第一卷  序言

    公元2050年，人类因为看见自己利用各种核武器破坏的地球环境，那个时候，科技已经很发达，可是很多自私的人类却为了有限的资源挑起了战争，最终给人类带来了几乎是毁灭性的灾难，地球也发生巨大的变化，逐渐形成两块巨大的而又相临的大陆，而幸存下来的人们发现很多事情已经和人类以前不一样了，人类已经醒悟过来，为了人类的家园，许多国家抛弃了核能，利用当时的科技，开发各种适合人类运用的无害能源和可持续能源，终于重新给人类带来繁荣。     
    而人类把这次毁灭性的灾难称为“第二次创世大灾难”或者直接叫“大灾难”，由于在这次灾难的全球性影响也导致了很多动物的变异，产生了很多以前没有的，并且具有很强大的攻击力的怪兽，有的甚至具有毁灭一座城市的力量，而失去了大规模杀伤性武器的人类在它们面前显的十分弱小。所以同时地，生物科技兴起对人类本身的研究，并成功的可以使人类通过自己身体直接吸收外界的能量，转为人类身体所需要的能量，各种枪炮对人类的伤害有时候已经不存在，为了强身健体和保护自己武技成了每个人都必须掌握的能力。武技就这样，在各个国家之间推广开来。很多以教授人们武技的学院也因而兴起，而不同与武技的超能力和式神，魔法等技能也勃然兴起。     
    经过一段时间的发展，在全球各地都有这样的学院，而最著名的几所学院是沧澜学院，海山学院，富士学院以及圣玛丽学院和多特学院，被称为五大学院，在这里不但可以学习武技也可以学到超能力和式神这样的一些特殊技能。因为这五个学院所出来的学生大都是在星球上任重要位置，有比较其他的，五个学院占了60%的，其他学院就很难在有位置了，我过这五个学院所教出的学生质量到是没有话说，都是各个行业的顶尖人物。     
    虽然人类度过了三百多年的和平时间，但是人类自私的本性却总让有些人压抑不住，在有心人的策划下，新的战争开始了，但是随着共同利益和所在地域的原因，最后又形成两个对立而又互相联系的国家联盟，以原亚欧大陆为主的联邦联盟和以原美洲大陆主的帝国联盟。战争持续了十几年，给重新复苏的人类文明造成巨大破坏，最后，在“太平洋决战”中，亚欧联邦出动自己的王牌“神奇特别部队”秘密刺杀帝国的最高军事指挥崔狂以及其手下的十二名将军，获得成功，但是在最后刺杀崔狂的行动中，由于崔狂本人的绝强实力，“神奇特别部队”七名顶级成员与崔狂同归于尽（六名证实死亡，在现场找到尸体，一名成员和崔狂由于根本找不到尸体，但是在现场保存下来的资料表示两人处于爆炸最中心，因而也判定死亡。），可是给帝国造成不可弥补的重创。而在此同时，联邦开始最后一战，终于结束了这场长达17年的战争，联邦和帝国签定和平协议，承诺互不侵犯。可是，和平的背后风雨依然飘摇，依然有很多不安的因素，时隔八年之后，又有很多势力死灰复燃，危机又要重新出现在所有热爱和平的人们身上。     
    而自从“大灾难”之后，由于武学技能的不段发展，除了很多学院的兴起，在不段的竞争中，还在联邦出现了风头最劲的炎黄地区“七大世家”和在原来欧洲和亚洲其余地区的一些大的家族；帝国也有不少大的家族，只是实力上稍有差距。而由于炎黄地区的“七大世家”的强大也被直接称为联邦“七大世家”，可是在经过若干年的沉浮，联邦“七大世家”中的号称实力最强大的易家逐渐没落，特别是在二十多年前传出其家族内定继承人易风失踪后更是鲜有消息，不过其多年经营的势力也是不容忽视，只是相对于其它六家而言，似乎没落了很多，变得十分神秘。     
    在著名的“太平洋决战”中起到决定性作用的“神奇特别部队”在战争结束后被称为联邦第一部队，而在最后的一战中牺牲的七名成员更成为 所有人们心中的英雄，加入它是所以年轻人的梦想，也是所有人的骄傲。     
    　　　　


第一卷  第一章

    看见沧澜学院大门了，我不由停下了脚步，时别八年了，我终于又回来了。     
    “你看见了吗，我的爱人？你和我，我们回来了，这里是我和你开始的地方呀。我说过要带你回来的，你一定可以感觉到的，我们永远在一起。”我用右手拉起在被压在衣服下面还有着体温的项链，上面还挂着一对漂亮的白金戒，我低下头，深深地吻着这对美丽的白金戒,嘴里轻轻的呢喃着.     
    早上的空气清新而有带着露水的气息,随着一阵风的舞蹈,几片树叶上的露水静静的滑落,好象少女的泪水.站在门前的是一个身穿学院深蓝色标准学院校服的高个子年轻人,身材也很标准,很健壮却不让人感觉有肌肉男的嫌疑.一个的黑色旅行袋随便放在脚边，短短的黑色头发迎着风好象绝不屈服的挺立着,和他黑色的头发一样，他还有一双黑色的眼睛，这代表着他是纯粹的原东大陆人的后裔，而这双眼睛好象黑夜一样的深邃，让人看不透，好象轻视天下间的一切又可以看穿每个人的内心，又好象带着一股让人欲哭的悲哀，无助和疲劳。高挺的鼻子还有棱角分明的脸，决不象有的男孩子一样奶油又柔弱的俊俏，却有着一股男人特有的坚强果敢的俊朗。令人感到怪异的是这里一年四季温暖如春，温度不冷不热，应该决不会有冷的感觉，可是他的左手却代着一只黑色的不知道是什么动物的皮做的手套，这让人感到很奇怪。（当然如果有人要是有足够的细心和观察能力发现，他不仅仅是代着手套，而且他的整个左臂和左手都缠着厚厚的绷带的话，不知道会不会给一些少见多怪的人带去更多的惊讶。）     
    他就这样静静地站着，过了好一会，远处传来的，学院学生门上学的谈话声好象将他惊醒，他又抬起了头看了看学院的大门，嘴角微微的上翘，带者一副和蔼可亲的坏坏的微笑，眼神里也不再是那种深邃，而是一种带着慵懒的满不在乎和一切与我无关神情，让人不由地感觉这和刚才的人好象是变了一个人一样。他提起地上的旅行包，随意地搭在肩上，右手挠了挠头发，然后懒洋洋地向学院的大门走去，嘴里轻轻叨念着：“呵呵，老朋友们，我回来了。”     
    * * * *     
    沧澜学院的高等级技能A班的（简称高A）教室里，正在等待着上课的学生们象往常一样地谈着漫无边际的话题，八卦，秘闻，神仙鬼怪等等等。在教室右边的角上有三个男孩和两个女孩正在一起聊天，只见月姚和容秀秀两个女孩子坐在自己的桌子前，而崔浩，李桐和君亦然围在她们旁边。崔浩说：“怎么今天不见我们的大小姐呀？每天她不都是很早就来了吗？”“你就傻吧，你忘了今天是什么日子了，今天是‘神奇特别部队’刺杀崔狂的日子，也就是这天如玉的姐姐在那次行动中牺牲了，每年这天你忘了如玉都要去为如珏姐姐扫墓的。”月姚一边回答崔浩，一边面带着向往和惋惜得看着窗外，又道：“如珏姐姐真厉害，20岁就成为了联邦的上校，只比那个联邦最年轻的少将差了一点，可惜就这么走了。”     
    “你可别当着如玉的面被这么说，要不如玉又要伤心了，如玉从小就和姐姐在一起，自从如珏姐姐牺牲后就很少看见她笑了，你们说我们是不是应该想点帮呀？”一边的君亦然紧张地说，他可是很为如玉担心，因为从小他们几个就和如玉一起长大，都对如珏姐姐很崇拜，小时候的如玉是那么开朗那么爱笑，可是自从如珏去世后，如玉也变得话少多了，也不大愿意和别人接近，在学校里就只和他们五个说话，别人不管是老师还是同学一概不理。而每年的这一天，如珏的忌日，如玉都要自己一个人去为姐姐扫墓，六年来风雨无阻。     
    “还能怎么办，没办法。这么久了，我们什么办法没想过，可是如玉还是那样子，每天说话都不多，还一个人拼命的练功，现在她的‘白云劲’已经第7重了，我和月姚，2个人单打都不是她的对手，联手才能打败她。我看还是算了吧。”李桐说完很是无奈的低下头，也不知道是为了打不过一个女孩子不好意思，还是因为因为如玉的不开心而担忧。     
    他们五个人由于家庭背景的原因所以都是性格高傲与别人不好相处的人，但是几个人之间却有相处很是和睦，所以自己形成了独立的谈话团体，不和别人说什么，而好象别人也都不愿意主动找他们说话，因为他们看起来都是那么骄傲。不错，他们也的确有可以骄傲的背景：     
    崔浩，男，24岁，以控制魔兽为传统的世家的继承人，和先辈们一样，天生就具有与魔兽交流的能力，并且可以通过一顶的手段控制模兽；     
    李桐，男，23岁，古武术家族“破敌劲”门的继承人，从小便接受家传武术的训练，更是由家中四大长老亲自教导，其能力在同龄人中已是佼佼者，其“破敌劲”已达第5重，马上就要达到第6重；     
    君亦然，男，23岁，历史悠久的超能力世家的继承人，由于是上任家主的长子，而且在10岁的时候发现能力已经接近成年家族成员，而被称为超能力的神童；     
    月姚，女，19岁，古武术家族“寒冰劲”门的继承人，由于是天生的纯阴体质，所以被称为家族自古以来最优秀的传人，并且在这么小的年龄已经达到“寒冰劲”的第6重，实力在月家仅次于家主和五大长老；     
    容秀秀，女，18岁，悠久的式神世家的继承人，天资奇好，在14岁的时候就通过测试拥有了自己的式神，剑妃，成为式神使，并且现在可以达到式神控制的最高境界“不化身”，就可以在使用式神是时候不用式神现形，而使其融入自己的身体和神念，化为自己的力量，可以说是天生的式神使。     
    而他们所说的如玉，全名叫做云如玉，19岁，也是七大世家之一云家的继承人，一身家传武学已经练得炉火纯青，特别是联邦有名的功法“白云劲”已经达到第7重，几乎与云家家主云不破不相上下，可以说是年轻一代绝对的高手中的高手，更是他们几个里最有实力的；云如珏是云如玉的姐姐，是联邦最年轻的女上校，更是所有人都景仰的“神奇特别部队”的前副队长，可是在刺杀崔狂的战斗中牺牲，给妹妹如玉造成很大打击，从此如玉就好象没有了欢乐每天就只是疯了一样的练功。     
    他们五个还有云如玉就是当今联邦七大世家中崔家，李家，君家，月家，容家和云家的继承人，但是还有一家被称为实力最强的世家的易家，在20几年前不知道因为什么原因（家主失踪总不好到处说吧），在几年的时间里面渐渐退出了联邦的大舞台，可是现在也不知道易家的人到底在什么地方。     
    “对了，你们昨天晚上注意了吗？有没有听见一声长啸，我昨天晚上和父亲练完功，就听见一声长啸，好惊人呀！而且一直有两个多小时呢，真不知道是谁发出来的，太恐怖了，我问父亲。他说他也不知道，不过父亲说他自己要是这么叫的话也就可以叫二十多分钟。你们说说，是谁有这么恐怖的功力，要是碰上了就早点躲远点，呵呵。”李桐好象忽然来了精神一样，抬起头对其他四个人说。其他四个人除了容秀秀以外都用力的点着头，深深地赞同他的说法。     
    “是呀，我也听见了，我想出去看看，但是我爸爸不让，我就感觉我心里好象有一种从来没有过的感觉，我都要吓死了。不过，我爸爸说，声音好象是从云家那个方向发出来的，而且还感觉有云叔叔和云家几个大长老的气，但是好象都被那个最大的气压着。后来，我爸爸就叫家里的‘四叔，五叔，六叔还有七叔’去云家看看，一直到今天早上才回来。四叔说，是云家昨天晚上来了高手，不过好象没有什么敌意，没有和云叔叔他们动手，不过四叔他们说那个人很可怕，他们去了没看见人，但是那股气就能让他们动都不能动，所以直到今天早上那人走了，他们才回来的。”一边的月姚接着李桐的话说道，不过脸上除了不敢相信的表情以外还有一股兴奋和崇拜的狂热。     
    看着月姚的样子，一旁的崔浩不知死活的道：“呵呵，我的月大小姐，你也有害怕的时候，我还以为你什么都不怕呢。不是你欺负我们几个的时候了，嘿嘿，你也有今天，真是大新闻呀，想不到你也会像女人一样害怕，真有意思。”     
    “你说什么，我怎么不是女人了，你是不是有什么意见呀？嘿嘿，说出来让本小姐听听，恩？敢不敢说呀？”听了崔浩的话，月姚好象变脸了，闪着要杀人的光芒的眼睛邪恶地看着崔浩。一边的崔浩感觉不好，赶紧把脸转向旁边，躲避这个女煞星。     
    “好了，好了，别闹了。我爸爸也说了，感觉那股气太可怕了，不过我们怎么猜也不管用啊，还是等如玉来了，问问不就知道了吗！”容秀秀赶紧制止了即将发生的流血事件，因为月姚要是发彪暴走，那场面实在是太血腥和残忍了，不过，对于可以让月姚害怕的力量那该是什么样呢，还是很令人期待的。她昨天和父母去了在黑龙城的爷爷家，今天早上才回来，所以不知道昨天晚上的事，不过听他们一说，还真很好奇，毕竟有能力把平时天不怕地不怕的月姚吓成这样的人或者东西，她可是还没见过。     
    五个人继续着她们的话题，不过话题总是离不开如玉什么时候回来，还有那个神秘的人物到底是谁。上课时间很快到了，随着一阵铃声，老师推门走了进来，还带着一个个子高高的和他们一样穿着校服的年轻人。    
    　　　　


第一卷  第二章

    莫愁山，几经世界变迁而没有失去自然本来的秀美，到处都是翠绿的树木，依附着山势向远方绵延，山下还有一池清水，叫做忘忧湖，像秋夜里情人的眼眸，静静地看着这人世间的沧桑。     
    山之下，水之滨，有一片墓圆，这里是七大世家的墓圆，这里沉睡的每一个名字都曾经被人所景仰，可是现在他们都在这片清澈的蓝天下享受着他们活在这个世界上的时候所享受不到的和谐与安详。而每到这里的人的忌日的时候，都会有各自家族的人前来拜祭，就是在没有人来的日子里，也专门的人负责打扫，所以整个墓圆显得整洁肃穆又一尘不染。     
    这一天不过这里无数个平凡的日子中的一天，可是对里面的一座墓来讲又是她不平常的一天，在这座墓的墓碑上正面刻着“云氏家族第十一代长女爱妻云如珏之墓”，在背面刻着“联邦最年轻的女上校，神奇特别部队副指挥官，联邦的骄傲，卒于‘太平洋决战’”。     
    山下通往墓圆的小路，早上的雾气和朝露还未退尽，青石所铺就的台阶还是那么的湿滑，所以一般人走起来要很小心，因为一不小心就可能会被滑倒。就在这样的一个早晨，一个窈窕的人影从山下，向着墓圆的方向走着，一身白色的连衣裙就好象一个从山下忘忧湖里的仙子，手上还捧着一束粉红色的百合花，体态十分轻盈，走在路上的姿势就好象在舞蹈一样，让美得不敢相信。     
    今天是姐姐的忌日，八年来云如玉每年的这一天都会为姐姐去扫墓，带去一束姐姐生前最喜欢的粉红色的百合花，静静地陪姐姐说上一会话，告诉姐姐她有多么想念她。和云家的所有人一样，姐姐是她的骄傲，她还记得最后一次看见姐姐的时候，是姐姐要去执行刺杀崔狂的任务的前一天的晚上，姐姐告诉她要走了，要去执行任务了，还告诉她这次回来就要和爱人结婚了。     
    她真的为姐姐高兴，姐姐的爱人也和姐姐一样是神奇特别部队的军人，是个很厉害的家伙，不过那个男人很亲切，给人感觉那么温暖，难怪姐姐要嫁给她，每次她来看姐姐的时候都会给姐姐带来最美丽的粉红色的百合花，也会给自己带来一样礼物，所以她很喜欢这个男人，更为姐姐高兴，不仅仅是因为姐姐要和他结婚，而是她觉得自己以后也要找个这样的男人。     
    可是姐姐在那次任务中牺牲了，当姐姐的尸体被抬回来的时候，姐姐苍白的脸上没有一丝的血色，那双让所有人为之迷醉的眼睛也失去了它往日的光彩，姐姐就这么走了，和她一起去执行任务的爱人也没有回来，大家都说他最后和那个崔狂一起自爆了，所以没有找到尸体。如玉看着姐姐的尸体的时候不敢相信姐姐就这样去了，姐姐和他都那么厉害，家里的长老们一对一也打不过他们，可是就这么走了，姐姐的尸体就在眼前，而他的尸体都找不到，可她还记得走之前的那个晚上，他抱着姐姐在花园里看星星的样子，他吻着姐姐的脸，那么温柔。自从姐姐死后，如玉的生活就好象失去了阳光，没有了姐姐的笑容，好象世界都变成了灰色，她就不停的练功，每天不停的练，她要像姐姐一样，因为姐姐就是她的骄傲，可是没有用姐姐回不来了。     
    今天又是姐姐的忌日了，如玉一早就起来了，因为她要告诉姐姐昨天晚上家里发生的事。她来到姐姐的墓碑前，惊呆了，姐姐的墓被美丽的粉红色的百合花覆盖着，好象这就是百合花的海洋，上面还带着清晨的露水，每一只百合都那么娇艳，好象带着情人眼泪的笑容。忽然发现墓碑上面的多了两个字，如玉哭了，因为在安葬如珏的时候，她父亲没有按照如珏的要求在上面加上”爱妻两个字，而现在在墓碑上竟然多了这两个字，从字边缘的痕迹可以看出那是用手指在上面写的，可是刻得竟然比墓碑上别的字还要深。如玉在姐姐的墓碑前哭了，哭着把花放在这片百合中间，轻轻那美丽动人的声音。     
    “姐姐，你知道了，他回来了，昨天晚上他回来了。他回来找你了，他说要看看你，看看他的新娘，他的爱人。     
    他来了，要去你的灵位前看看你，可是父亲不让，说他没有照顾好你，不配再去见你。姐姐，你知道吗？他笑了，笑是没有泪水的，因为从他眼里流出的是血，他就在你房间的窗子下面，疯了一样地长啸，叫了好久好久，我知道他的心随着姐姐的心碎了，可是我听见他的啸声一动都不能动，我就那样看着他，他还是那个样子，可是他的眼睛让人看了就想哭，我从没见过那么伤心的眼神。他停下了之后就一直跪在那里，嘴里念叨着你的名字，还留下了两把剑，我认得那两把剑，粉红色的是你‘红月’，蓝色的是他的‘蓝阳’。他对父亲说，要把剑放在你的灵位前，你知道他还和你在一起。”     
    “我知道是他来过了，我从没见过这么多漂亮的百合花，他那么早就来了，我没有遇见他，不知道他还记不记得我这个小妹妹了。姐姐，我好羡慕你，因为你有他，你终于成了他的新娘，祝福你，我的姐姐，也祝福我好吗？”如玉看着墓碑上的“爱妻”两个字，静静地述说着，远远地望去，那么美，又那么安静恬然。     
    “姐姐，我走了，我想你今天一定很快乐。”如玉在姐姐的墓前呆了整整一个上午，抬头看了看天上的太阳，又恋恋不舍地看了看那铺满了百合花的墓，转身离开了。     
    离开了墓圆，上了专门接送他的专车后，如玉告诉随行的司机，直接到沧澜学院去，因为下午还有课要上。可是她的心不能平静，她想起了昨天晚上他的出现。     
    昨天晚上如玉和父亲云不破练完功，向父亲学习“白云劲”最后一式“云如幽梦”，可是刚刚洗完澡就发有极其强大的气劲波动，而且就在附近，她怕父亲有危险就穿好衣服下楼去看看。一到了大厅就发现父亲，四大长老还有家里一些年轻一辈的高手都在，而且还有一个人，好高大，比父亲185CM的身高还要高一点，但是却并不粗壮笨拙。     
    那个人好象和父亲有一点争执，只听他说：“。。。。。让我进去。”前面他说的话我没有听到，看来是想要父亲让他到什么地方去。     
    “不行，绝对不行，因为你没有这个资格，是你害了她，没有你就不她就不会死。”云不破不但拒绝他，而且更是歇丝底里的咆哮，平时一向温文而雅的父亲怎么会这么失态，他不明白     
    不过如玉更不明白为什么所有的把那个人围在中间，如玉感觉这个人是不是有点太过分了，竟然在云家精英汇集的云宅里来找麻烦，可是她马上就发现自己错了，而且错得很离谱，因为虽然所有的人把他包围在中间，可是每个人的脸上的表情都是那种痛苦而又无助神情甚至包括父亲在内，好象都在拼命抵抗着什么，没有人可以向他发动进攻。就在如玉对眼前发生的事情感到不解的时候，忽然空气好象变成了实体，看不见却有自己的形体，把她和其他所有的人一样都锁在原地一动也不能动，她想运功突破束缚，可是把自己的“白云劲”运带极限也不能改变一点，想喊，却只能张大了嘴，却发不出一丁点声音，不过她也马上明白了为什么所有的人都不向那个人出手了。     
    这是多么可怕的力量，如玉的心中感到万分的惊讶，简直是难以想象的可怕，竟然可以同时把爸爸和四大长老还有包括自己在内的那么多人就这样的用气给锁住行动，这几乎不像是人类所拥有了力量。可是这股力量好象并没有什么恶意，只是控制住所有的人而已，并没有伤害大家，而且这股气的感觉好象那么熟悉，似乎似曾相识，又让人想不起是哪里见过，难道是他！如玉心中忽然想到一个人，一个本来已经不在这个世界上的人，眼前这个人的气和他的感觉是那么相象，只的更加霸道，更加温柔，难以想象这两种相返的感觉竟然可以同时出现在这一个人身上，不过比起如玉心中所想的那个人，眼前这个人的力量要强大上不知道多少倍。     
    就在如玉迷惑的时候，那个人忽然发出一声凄厉的长啸，好象大河决堤一样，冲进每个人的耳中，震得人心惊胆战，如玉好象迷失在这阵长啸中，她好象听见隐藏在这长啸中的哭声，她知道了，真的是他回来了，那个属于姐姐的他，一个本来不应该再在这个世界上的人-—易君恒。     
    这声长啸竟然可以持续两个多小时，可对在所有人的来说都好象过了一个世纪的感觉，被压抑的好象喘不过气，但是想到这易君恒竟然可以在保持对每个人施压的同时发出这么长时间的啸声，每个人的表情都好象是被捏住了喉咙一样，只知道张大了嘴拼命的喘气，脸上则是一副难以置信和惊恐至极的样子。他终于停了，而所有的人也似乎在这个时候空气中的压力被解除了，身体的控制权终于回到了自己手中，可是身体的感觉好象瘫软了，使不出一分力气。     
    他终于转过了身来，不再面对着云不破，如玉发现就在他转身的时候，父亲的身体好象轻轻颤了一下，就坐在了地上，张大了嘴想说什么，可是说不出来的样子。如玉也终于看见了他的脸，虽然刚刚如玉从那股气上感觉到是他，可是当看见这张脸的时候，还是忍不住的激动。他还和以前一样，只是更加高大了，脸也不再是以前的苍白，黑了许多，失去了很多柔美的线条，却显得那么刚毅，特别是他的眼睛那么深邃好象大海一样却又带着浓浓的思念和哀愁，那目光好象可以把人看透，自己在他面前就好象赤裸裸的一样。     
    他静静地从如玉身边走过，没有说话，来到以前如珏房间的窗下，跪在那里，没有听见他的哭声，却发出轻轻的笑声，还不停念叨着如珏的名字，可是有两行红色的液体从他眼里冲出，那不是泪水，而是血。泪水早已经留满如玉的脸，可是如玉还是不敢看他的眼睛，那种眼神好象可以让人的心破碎。     
    不知道这样过了多久，天空已经渐渐开始变白，只见他一伸手好象变魔术一样，从空气中那出两把样子很古朴的长剑，从地上站起身来，向我走来，他说话了：“如玉，你真的长大了，你和你姐姐长得真像，简直一模一样，君恒哥哥今天没有给你带礼物。这是我和你姐姐的剑‘蓝阳’和‘红月’，帮我放在你姐姐的灵位前，帮我告诉她，我和她在一起。我走了。”     
    他把两柄剑放在我手上，带着哀怨而勉强的笑容，用悲伤甚至让人看了心碎的目光看了一眼云不破，然后就原地消失了，只留下一个身体的残影和满地目瞪口呆的云家人。一阵风吹过，吹散了他的残影，好象刚才发生的一切都是梦一样，如果不是满地瘫软的云家众人，如玉真的会以为这是梦。     
    　　　　


第一卷  第三章

    如玉的车很快就来到了沧澜学院，看看时间现在离上课的时间还早，如玉叫司机把她在学院的大门前放下，就一个人步行走进学院。其实，象如玉她们六个人这样背景的学生，车子把她们送到教室门口都可以，不过一来六家的规矩很严格，不允许这样的事情发生在自己的孩子身上；二来沧澜学院做为联邦的著名院校，除了有七大世家的各种嫡系的旁系的子弟外还有许多联邦高官的子女，所以六家是决定不会允许她们这么张扬的。而且如玉她们也不喜欢，那样做太招摇，会引起很多是非，完全没有必要，更主要的是还会在这所高官显贵的子女云集的学院中引起攀比之风，那样就把这美丽校园糟蹋了。     
    不过，如玉就算自己不愿意也还是会引起很多人的注意。她美丽的一塌糊涂，就算用倾国倾城，过色天香来形容也不会觉得过分，再加上云氏家族的合法继承人那高高在上的地位和富可敌国的财富，成了无数人心中的白雪公主。只是如玉的功夫太好了，而且由于姐姐的离去对她的打击，使她对谁都是笑的时候少，一脸冷冰冰的感觉，有到她这献殷勤的都不被她出手就是被其他五人代劳修理的不成人型，所以一只都没有敢过多打她的主意，但是支持率还是一直居高不下。     
    而和如玉形影不离的月姚、容秀秀两人也是一等一的大美女，比起如玉来也只是稍逊一筹，拥护者也是不计其数。不过，月姚的脾气不是太好，她是月家家主最小的女儿，被家主月照秋当做掌上明珠，虽然上面有三的哥哥，但是由于就这么一个女儿，所以可以说是所有的宠爱在于一身，所以脾气自然的大了点；再加上她所学的是家传武学“寒冰劲”，气质也很受影响，所以整个人看起来冷冰冰的，当然和如玉她们几个在一起的时候到不是冷冰冰的，只是有点霸道而已。也有人曾经想要追求她，不过这个下场实在是有点残忍和恐怖，后来也就没有什么人敢主动对她有什么想法。     
    至于容秀秀，虽然已经是成年人了，可是却有一颗儿童般赤诚纯真的心灵，当然是她不变身的情况下。平时的容秀秀就好象一个天真的小女孩，嘴里总是离不开零食，咯咯嘣嘣地不停，但是不知道为什么怎么吃也不见她胖，身材还是老样子，而且脸上也总是时刻一带着纯洁的微笑。可是绝对不要以为这为小姐很温柔，因为一旦这位小姐发起脾气来觉得不比如玉和月姚要好多少。一次，在学院卖零食的小商店里，有人蜃吡俗詈笠话缘男”桑馕恍〗悴缓靡馑迹⒈氡┳撸乙氖缴瘛敖ｅ鄙仙恚眉一铮〉惴皆踩锬谌闪艘黄雇粒饣故茄г豪鲜吹脑纾缓蠊豢吧柘搿Ｓ捎谡庋脑颍馕阈阈〗闼淙灰灿泻芨叩闹С致剩还姑挥兴硎疽非笏蛭疾幌氡话采稀肮匆闯赡晷∶妹谩钡淖锩比涣嘶褂心强膳碌牧α康囊蛩兀膊幌肷肀吒乓桓鏊媸被岜┳叩钠苹低酢?    
    其实学院里的人绝大部分人不敢过分骚扰三女，还有一个原因，就是她们身边随时都有会和她们同时出现的崔浩、李桐和君亦然。这三个人家族背景不说，单这三个人本身就很优秀，李桐和君亦然属于是那种比较斯文的类型，俊俏风雅，一表人材，很受欢迎，而崔浩则属于比较阳光一点的类型，给人的感觉健康而有活力，加上185CM的身高，特别是使出他的控兽“金狮”的时候，一人一狮威风凛凛更是迷人的一塌糊涂；而且三个人是本领也让人不得不服，毕竟这七大世家（虽然易家不常出现，但是还是在七大世家之中，只是很神秘而已，所以就还是以七大世家相称）的功夫都是经过考验的。所以，有人要是想要对三个女孩下手，一般都要经过他们仨这关。     
    如玉来到自己所在的高A教室，刚进门就听见崔浩他们的呼喊声，“如玉，快过来。”     
    “你知道吗？我们学院今天来了个新人，是进修生还兼职做医务室的见习医生，呵呵，想不到吧。就在我们班，样子还不错，好高哦，比耗子好高呢，是不是，耗子？对了，他名字也很有意思的，叫什么慕容九，呵呵，可能在家排第九，所以取的这名字。哦，耗子，对吧？”容秀秀看见如玉来了，心情颇好，一边往那张樱桃小嘴里塞零食，一边糟践着崔浩，叫着大家给崔浩起的小名“耗子”。     
    “喂，你个小丫头片子怎么又叫我耗子，小心我修理你，到时候可别怪我下手太狠呀。嘿嘿！”崔也不甘心就这样被人征服，自然要反抗一番。     
    “你能把我怎么样，打我？你来呀，来呀，来呀，还修理我，切~~~你就是耗子，一辈子也就是耗子了，哈哈。”     
    “你再说！”     
    “我就说，怎么样？”两个人刚才还好好的，这一下可是吵的不亦乐乎。不过，在大家看来，这才是正常的崔浩和容秀秀，像刚才那样不吵的时候才是不正常。     
    最后没办法了，月姚出手了，“你们不要吵了，我还要问如玉昨天晚上的事呢。你们要是吵得我不高兴了，哼哼~~~”月姚使出了绝招，“小崔，你要是再让我听见你的声音，我就把你‘小金’（就是崔浩的控兽金狮）毛拔光，还有你，秀秀，既然你吵得这么开心，不如让我帮你把你的这些零食都给扔河里去吧，你看怎么样？”     
    崔浩和容秀秀互瞪了一眼，都不说话了，没办法，谁叫自己打不过这个女暴徒，只好忍了。不过到是大家都已经习惯了，这样的闹剧每天是必须的，一天都少不了，见怪也就不怪了。     
    “对了，如玉，昨天晚上你家到底是怎么了，我在我家都听见你家那里发出的那股啸声了，是谁呀？怎么这么厉害，我都被吓着了。还有呀，你们和他动手了吗？”看见崔浩和秀秀读老实了，月姚便开始问如玉。     
    虽然月姚声音不是很大，但是教室里都听得见，她这么一问，一下子整个教室都没了声音，就等着如玉说是怎么回事呢，因为昨天晚上的事情大家都或多或少感觉到一点，都觉得很是好奇，一看直接当事人要说这事了，自然要创造良好环境听故事。可是如玉心里很为难，把昨天晚上的事情原原本本都说出来，不太好，毕竟这是自己家里的一些事，而且那么多人都不是易君恒的对手，好象也有点丢云家的脸面。但是自己的好朋友问了，又不能不说，如玉心里有点着急。没办法了，如玉就把昨天晚上的事情半真半假的说给大家听，没说是易君恒回来了，因为这个消息比较有爆炸性，以云家的能力也是昨天晚上她看见易君恒才知道他没死，这说明他是要保密的，说出去[怕会给他惹麻烦。就说是她父亲的一个朋友昨天晚上忽然来了，和她父亲云不破切磋了一下，因为怕误伤别人，所以又云不破和云家四长老一起建了个临时的气场结界，后来是那个人发出的啸声，不过由于那个很神秘，所以如玉说自己也不知道那个人叫什么。     
    如玉说完之后，大家都信以为真，只是如玉自己知道自己隐瞒了多少，看见大家都不再问这个问题了，也不由得松了口气，毕竟要这些朋友们知道了自己还有什么隐瞒他们的话，多少都不会很开心的。只是月姚两个眼睛放光地一个劲的嚷嚷要是有机会一定要和这个高手过过招，还说这次太可惜了，要是以后那个高手还来一定要告诉她，她好去找那人比试一下。     
    如玉忽然感到很是为月姚担心，因为她最了解这个朋友了，一听见可以和人比武狠不得心都乐开花，但是由于她的天资和家传武功的高明，一直以来除了自己以外，还很少可以遇见能够彻底打败她的人，所以有一听见有高手就想着要去和人家比试一下，这次要是真让月姚碰见那个人，是一点机会都没有，跟本不在一个水平线上，会不会让月姚受太大的打击呀。所以如玉暗自决定就是以后再看见易君恒也不打算给月姚直接引见，怕会对月姚造成打击，不利于以后月姚的提高。     
    不过虽然如玉是这么想的，可是没有说，还是答应以后要是遇见了，一定介绍给月姚。而大家知道了昨天晚上的事情，也就不再继续这个话题了，开始闲聊八卦起来，什么今天来的慕容九帅不帅了，市面上有什么新车上市了，XX明星有什么特别的古怪的爱好了等等。     
    就在大家开始继续他们无聊话题的时候，一个个子高高的人从教室的门口走了进来，所有的人都似乎有什么默契，马上都不说话了，注视着门口进来的这个人，教室里又相刚才如玉说昨晚的事情的时候一样，静悄悄的，只是目光的交集发生了变化。     
    如玉发现大家的变化，虽然她不太爱看什么热闹，但是毕竟年纪好小，好奇心还是有的，不由也转过头去，想看看到底是谁吸引了大家。     
    是他，竟然是他，如玉心里一下子浮现出昨天晚上的那个身影，那个浑身好象聚集着无限的力量，可是脸上却带着像大海一样深的悲伤的人，没想到他竟然在这里，如玉不由问自己：“易君恒，为什么，你会在这里？”迷惑立刻写上了如玉的脸。     
    可是一边的容秀秀却用手肘轻轻地顶了一下如玉，用很小的声音对哀痛说：“这就是那个慕容九，呵呵，很帅吧。挺有男人味的，我喜欢。不过就是不知道他实力怎么样，可别是绣花枕头，中看不中用哦，那就可惜了。哎，如玉你怎么这副表情哦，好奇怪哦，你怎么这副表情？”     
    如玉刚想对秀秀说什么，就听见耳朵里面响起一个很有磁性的男人声音：“请别和她们说我是谁，我不太喜欢麻烦，至于为什么，有时间我会告诉你的。谢谢。”如玉马上一愣，但是紧接着就反应了过来，这应该是易君恒也就是现在的慕容九对她说的，可是明明看见他的嘴没有动，而且看别人的样子也好象没有听他说话，难道是他已经达到可以用精神和别人交流的地步了吗！而且秀秀说话的声音那么小，他也听得到，有点太夸张了吧！     
    可是一边的容秀秀还没有放过她呢，“如玉，你怎么了？你认识他吗？还是看他帅，看上他了？那可不行，我告诉你可是我先看上他的，不过我们是姐妹，你要也喜欢，没办法我委屈点，一人一半，怎么样？。。。。。。”秀秀好象说的过瘾了，忘了教室很静，声音也开始一点点大了起来。     
    “没有，怎么会呢！我不认识他，也没看上他，你可别乱说哦。我真不认识他，放过我吧。大家都看着呢。”如玉有点被秀秀折磨的没有办法了，平时如玉的话很少，可是要是秀秀缠上她的时候绝对是例外。而现在在这个时候，如玉真有种无助又无奈的感觉，恨不得把脸埋到土里当鸵鸟。     
    爬爬书库     
    　　　　


第一卷  第四章

    从门口进来的人正是易君恒，不过现在叫慕容九，也就是本人。（从现在开始将使用第一人称，这样写比较好懂，有些东西也看着比较方便。）上午的时候，我就和这个班的主导教师许劲风来这个教师和大家见过面，而且简单的进行了一下自我介绍，也算是和大家认识了，但是我上午并没有上那些我本来就用不着的课，而是去办理了一下，我还有很多没有处理好的各种手续，忙了一上午才忙完。下午的时候我本来不想来教室了，可是觉得这样不太好，我不想比别人表现的太特殊，虽然我只是想回来看看我和如珏认识，相爱的地方，我多么想她呀，我的爱人。     
    我刚从门外走进教室，就发现教室里忽然静了下来，所有的人都好象看着怪物一样看着我，而且我还发现了一人，就是我的爱人云如珏的妹妹云如玉，她和她姐姐真是太像了，好象就是一个人，不过我知道那不是一个人，因为我的爱人已经在八年前离我而去，我最爱的人，那是我心底最深的伤痛。     
    我愣了一下，反应过来，发现云如玉也在看着我，我知道她已经认出了我，我不想大家知道我的身份那会是个大麻烦，而且我听见她身边那个叫秀秀的女孩说的话了，所以我就用意念和如玉说了一句话，“请别和她们说我是谁，我不太喜欢麻烦，至于为什么，有时间我会告诉你的。谢谢。”看来她听我说的话了，不过好象她有点吃惊，这也难怪，毕竟我现在这个样子不是她可以想象的，要不是经过这八年来的洗礼，我也不敢想象。     
    我听到了如玉按我说的已经说不认识我了，可是好象麻烦还是没有完。那个叫秀秀的女孩还真很有创意，把我一人分一半并且没有经过当事人本人的同意就决定了，这样的话也可以这么轻松的说出来，我感觉不太妙。我朝大家笑了一笑，毕竟笑的样子跟亲切些，虽然我不想在这里巴结谁，也不想靠谁得到什么，只想可以安安静静地过点普通学生过得日子，回忆我和如珏那段美好的时光，但是我还是觉得不要太脱离大家，因为那样会给自己带来很多不方便。然后走到自己的位置上坐下，我的位置在教室的左后方，就对着如玉她们几个人所在的地方，看来老天对我还真不错，有麻烦想跑都跑不掉呀。     
    果然，我一坐下，那个叫秀秀的就蹦蹦跳跳地朝我走过来，我不由的仔细看了一下，这个说话不经过大脑但是却有着丰满的成熟女性身材的小姑娘，感叹造物主真是神奇，眼前这个女孩真很吸引人，像天使一样纯洁的脸和像最性感的魔女一样的身材让人眼睛一亮。可是我心里却有点不自然的担心，我感觉这个看上去清纯的女孩绝对是个大麻烦，不过人家既然已经走过来了，我怎么也不能表现的得太过分，总得面对，于是我脸上开始现行出一个机械的笑容。     
    “你好，我叫容秀秀，你叫慕容九吧？为什么你的名字这么怪呢？你是哪里人呀？为什么来我们这进修呢？你为什么带着手套呢，你很冷吗？你的功夫好吗？还有。。。。。。”容秀秀果然不是一般的麻烦，我的感觉看来没有错，他这一大串问题让我好生为难，我不想和她们有什么关系，特别是女孩子，所以不能太给她好脸色；可是要是我不理她，装做酷酷的样子到是可以把她现在就打发了，但是按照这种大户人家的千斤的脾气，这么做绝对是麻烦的开始，我只想安静的在这里呆下去，那样我肯定更得一天到晚地应付这些事情。我该怎么办呢？     
    正在我为难不知道该怎么办的时候，我向她的朋友，其余的五个人那里看过去，结果发现他的脸上也写着无奈两个字。就在这个时候，忽然学院下午上课的铃声响了，这堂课的老师也刚好推门进来，我不由得感谢这天籁之音和这位可敬的老师。不过，容秀秀还没打算放过我，只是上课了，她也不好再逼我，于是对我很是诡异的一笑，对我说：“我真的很好奇哦，下课的时候我再问你，呵呵。”     
    哎~~~！我不由得长叹，现在的女孩子怎么都这样，不过虽然她真的是个漂亮的女孩子，但是我确实不想招惹她，看来下课后她可能还要缠我，我还是消失吧。以后的课我也不打算上了，毕竟我来这不是为了真正地学什么，只是为自己找个理由罢了，以后没事我就到医务室呆着吧，我可是名义上的见习医生。不过虽然容秀秀让我很是头大，但是这间教室真的让我很亲切，我第一次见到如珏也是在这间教室里，那是10年前了，我才14岁，作为没落的大家族易家的子弟被当做神童送到这所学院，就是在这间教室我第一次遇见了如珏，那年她16岁。我看见她，她好象天上的仙子一样，那么美丽，而且那么温柔对我那么好，那感觉就好象让我回到了早已经去世的父母身边一样。我们在这里呆了两年，之后我们一起参军，可是想不到她竟然就这么走了。     
    我深深地陷如对过去的回忆中去，外界发生的事情好象和我一点关系都没有，目光一直注视着教室的窗外，脸上显出悲伤的神情，那深深的思念和悲伤从我的精神里不自觉的向外扩散。不过这种情况我并不知道，大家也都没有察觉，只有两个对我很有兴趣的有心人发现我脸上的表情和周围气氛的变化，但是她们也控制不住自己，和大家一样只是觉得心中好象很是压抑，不自觉的感到伤心，忽然想到以前发生在自己身上的伤心事，想大哭一场。     
    时间就这样不知不觉的过去了，直到一阵铃声提醒了我下课的时间到了。我收回记忆把她深埋在我的心底，忽然发现周围的气氛很不过，我立刻感觉到发生了什么事情，所有人的脸上都是那样悲伤的表情，连在上课的老师也不能幸免，有的女孩子好象容秀秀眼角上还挂着泪水。我意识到这是我的一个不经意的失控造成的麻烦，不过要在大家还没注意到我之前赶紧解决这个问题的话，可能还能补救。我赶紧加强精神力，制造了一个欢乐的意识波向外发送，马上就有了效果。果然，所有人脸上的表情都渐渐的开始舒展开来，我忽然表情严肃，因为我想起了容秀秀说过要下课找我的，我对自己说：还是躲躲吧！于是，我趁着大家还没有完全从那种情绪中恢复，一个人悄悄的走出了教室，可是去哪里呢？就随便走好了。     
    在我从教室里离开后，大家也慢慢地恢复了过来，所有人都觉得自己好象很奇怪，为什么会忽然想起那些伤心的往事呢？连上课的老师也一边宣布下课，一边嘴里嘟囔着，“怎么了，这是？为什么想起那些事情来呢？怪了可是，今天。”     
    如玉和容秀秀也清醒了过来，这时候已经下课了，如玉看了看秀秀，秀秀的脸上还有没擦干的眼泪，如玉摸了摸自己的脸，发现自己的脸上也有泪水，心里却很惊讶：为什么自己只是看了看他，看着他那悲伤的神情就忽然觉得自己有种想哭的冲动，自己怎么控制也控制不住，可是不知道为什么又忽然有一种说不出的欢乐愉快的感觉冲入自己的心里，很快自己就感觉不到悲伤了。如玉想到这，不自觉的呢喃着“你真的爱着姐姐，爱得那么深吗？”     
    而容秀秀也嘴里轻轻地用几乎连自己都听不见的声音对自己说：“究竟什么让你那么悲伤？让人好心疼！”可是秀秀好象忽然想起什么了一样，连眼泪也没有来得及擦，猛地一下站起来看着慕容九空空的座位，用了好大力气地跺了一下脚，又大发脾气的坐下，把一袋零食狠粗暴地撕开，咬牙切齿地往嘴里塞，一边吃还一边狠狠地说：“我咬死你，咬死你！竟然敢不理我，看我怎么收拾你！”刚才那个流着眼泪的纯情美少女，这时候马上变身成了一头随时会发怒的女暴龙，吓得周围的人不由得一阵心惊胆战。     
    崔浩看见容秀秀这样，拉着李桐和君亦然用很细微的声音说：“我们还是出去吧，这里太危险。。。啊~~~”     
    可是话还没说完，就被容秀秀召式神“剑妃”上身，一道剑气劈得脸上煞白，身上衣服破烂不堪，发出一声撕心裂肺的惨叫。而其余众人除了如玉外都连忙安慰容秀秀，怕这女暴龙继续发彪暴走，到时候可就惨了，而心里却不停地大骂慕容九祖宗N代，怎么惹这个大姐头生气然后跑路，却给自己找这么大个麻烦。     
    不过容秀秀还在用她那小脚在崔浩身上使劲踩着，嘴里还嘟囔着：“让你跑，跑哪去，再跑，看你还跑不跑了。。。。。。”而她脚下的崔浩则发出一声声惨叫“啊~~啊~~~啊~~~~”之声不绝于耳。     
    这时候，正坐在主教学楼的楼顶上自由地看着天空的慕容九（也就是易君恒）不自觉打了几个喷嚏，用手揉揉鼻子，嘴里嘟囔着“肯定是那小丫头骂我呢！呵呵~~~，还好跑了。”    
    　　　　


第一卷  第五章

    这安静的感觉真的很是美妙，是这几年很少享受到的，虽然这几年走了很多地方，结识了很多朋友，有时候也会象现在一样一个人在什么地方，看着天空晒晒太阳，可是那种孤独的滋味却始终缠绕在心头，终于自己回来了，来到这每个夜里都会在梦里回来的地方，原来自己也需要这种安全的感觉，想到这慕容九不自觉的笑了一下，好象在嘲笑自己。学院的教学楼顶上的确是个好地方，平时不会有什么来，所以也就不会有什么无聊的人来打扰，慕容九在上面总算找到了安静，美美地晒着太阳，一下午的时间就这样不知不觉地溜走。     
    当慕容九再次注意时间的时候，已经是黄昏了，看着夕阳斜斜地向西垂下，“夕阳西下，是否有断肠人在天涯呢？”随一句轻轻地呢喃，他的身影在这片以夕阳映红的火烧云为背景的暮色中渐渐消失，好象被风吹散了的飞灰一般。     
    第二天上午的时候，慕容九来到医务室，因为除了学院进修生的身份外，他还是这里的见习医生，想想昨天的经历，他不打算去上课了，就来到这里看看是否有什么事情可以做。可是一进门就听见有人问他：“来的正好，今天有事情可以做吗？能不能帮我个忙？”     
    “我今天应该没什么事情，有时间。什么事情我可以帮忙的？”慕容九太太抬头看见是昨天来这里的时候看见的柳医生，想想除了不想上课以外还真没什么事情就答应了。     
    “这样的，今天有一班学生要上，实战对打模拟课，但是我现在手头上有事情还没有处理完，我想你帮我个忙，帮我去看一下，也不会有什么事情可做的。最多也就是一点点小的皮外伤，很容易处理的。怎么样？”     
    “没问题，在哪里呀？什么时间，我应该什么时候去？”反正已经答应了，自己也还是闲着的，就去看看好，正好也看看现在的学生是什么水平。     
    “那好，你现在就去吧，应该那个班快上课了，在19号训练场。你知道怎么走吗？”     
    “知道的，19号。好的，我现在就去，对了，是哪个班级呀？”     
    “哦，是高A班，没事情的，他们班水平比较好，应该手上都有分寸的，所以我才放心叫你去的，不会出大问题。”     
    慕容九感觉头“嗡”地一下就大，可是谁叫自己没问清楚就答应了人家，没办法硬着头皮去吧，希望不要被那个小丫头盯上才好。于是心里悲哀地长叹一声，可嘴上却“恩”地对着柳医生答应了一声之后，收拾好便携式医疗包就直奔19号训练场去了。     
    天气真的很是不错，晴空万里，艳阳高照，还有一阵阵的微风吹过，不冷不热让人感觉不到一丝气闷却又带着一种神清气爽。19号训练场是学院一个比较大的练习场所，而且场地都用极其坚固的花岗岩铺就，四周也有人工的气场结界，使在里面训练的人可以充分发挥而不用担心是否会对周围环境造成破坏。此外，学院还有31个大型的练习场，和8个正式比赛用格斗场，但是一般正式的格斗场在平时是不对外开放的，而且有很严密的高性能气场结界，可以防止一般的学生在平时进入造成不必要的损失。     
    没用多长时间，我来到高A班今天练习所在的19号训练场，当然了还背着我按规定应该携带的便携式医疗包。而高A班的其他人和这节课的指导教师也到了，看到我这样的造型出现，还有一点小的轰动，一时间小声的议论不绝于耳。因为两节课没有上，可现在却来到这里还怪模怪样地背着这么个包，议论是免不了的，没办法，别人想说你还能不让他们说吗！装听不到不就完了，我好象没听到一样，自顾自地把包放到地上，坐在旁边。     
    “别说了，上课了。都不许说话了。”教师看到我的到来竟然影响他上课，赶紧维持秩序。心里还直琢磨：本来这帮学生上我的课为了有多点时间对练，平时都很守纪律，怎么今天因为这个小子，一个个都这副模样，这小子好象就是个见习医生，有什么古怪呀？（由于易君恒是在10年前进入的学院，在进入学院很短时间后又参军，因此很多学院的教师都不认识他，加上沧澜学院的教师也在经常更换，原因是学院的教师都是精英，很多联邦的部门都来学院不断地挖老师，只有一些学院的高级职务的领导比较有固定性，所以认识易君恒的大都是学院的高级领导，而且他也和这些高级的领导都打好了招呼，而底下的老师才不知道他的真实身份。）     
    不过他说的话还是比较好使的，他一说完了，学生也都不说了，只是我觉得好象有谁在使劲盯着我看，看得我浑身不自然。     
    不用说我也知道是谁，不肯定是云如玉或者容秀秀，她俩一个估计是想问我点什么，另一个应该是为了我昨天没在下课后等她而生气。我一看，可不是吗！不过我只猜对了一半，还有另外四个崔浩、李桐、君亦然和月姚也狠狠地盯着我看，为什么呀？我也没惹他们，因为什么呢，我在这不由得一个劲地吓猜。其实我不知道，原来因为昨天容秀秀发现我没有听话地等她之后而暴走，把他们当成出气的对象，结果把他们修理的很是凄惨，他们又不能拿容秀秀怎么样，只好把这笔帐算到我头上，我真的感觉有点冤呀，比窦娥还冤！     
    “好了，我们现在马上就要开始上课了，要求大家也都知道了，我就不多说了，两个人一组，自己找对手，到我这来说一下，然后其他人观摩。现在开始，谁来第一对！”看来这个老师话还真是不多，也比较干脆，几句话说完，正式的上课内容开始了。     
    “我来，我要找坐着的那个慕容九！我要和他单挑！”这个声音几乎就是吼出来的，我不由得吓了一跳，我好象在到这没几天，没和谁结过这么多的仇呀？怎么这人好象是要找我抱杀父之仇一样，也有点太夸张了吧！     
    我一看，原来是崔浩，他昨天被容秀秀修理得最惨，今天早上上课的时候就想找我算帐，可是我没去，他还郁闷了半天，这下看见我了，一等指导教师说完马上就想找我麻烦，。可我还不知道是怎么会事呢，脑袋里面一大堆的巨型问号，我看见他这样我真是不知道该说什么好了，怎么怕麻烦就偏偏麻烦就来找我呢！哎~~~~！     
    和我一样不明白的还有那个老师，他说：“这个同学他好象是学院的见习医生，又不是你们班的学生，怎么能你对打呢！换一个吧。”     
    “不是，他就是我们班的，是我们班昨天新来的同学，是进修生。我今天就是想和他切磋一下，不会把他怎么样的，老师你放心好了！”     
    “哦？是这样吗？真的是新来的呀，那我同意你们交手，不过要点到为止，下手不要太重，要不太危险。”老师看到崔浩这么说，再看见别的学生也在点头，知道了崔浩说的话不是假的，就也没有办法再说什么，但是还是交代了一下崔浩不要太过分。因为这几个大的世家的名声他还是知道的，而且给高A班上了也不是第一次课了，知道崔浩他们几个比起别的普通学生水平是要高不少的，现在看崔浩好象是带着火的找茬，所以对崔浩事先嘱咐一下，怕崔浩太过分把我弄得太惨，他这个当老师的不好向上面交代。     
    “好的，老师，你放心，我有分寸，不能把他怎么样！”崔浩说完一动身形跳到训练场中间，指着我说：“你过来呀，老师都同意了，你怎么还不过来！”     
    我其实不愿意和他动手，我怕不小心把他打坏了就不好了，所以想推过去，就对那个指导老师说：“     
    不打行吗？我不想动手，我水平不够，打不过他。”     
    “好象没发生过这样的情况，不过你别担心，这只是训练课而已，大家手上都有分寸，不会把你怎么样的，再说还有老师在呢。要是有情况老师不会让你受伤的。”老师当真了，真以为我是害怕打不过崔浩，怕我受打击反而鼓励我。     
    而一边的容秀秀和如玉是一脸担心的样子，不过容秀秀是为我担心，而如玉则是为了崔浩，李桐、君亦然和月姚和其他人一样是一脸看好戏的样子。看见这种情况，一听我不想打，怕热闹看不成了，容秀秀身边的月姚在容秀秀耳边说：“看看你挑的男人，真是孬种，人家挑战都不敢接受，白长了一副小白脸的样子。秀秀，还好你没喜欢上他，要是哪个女人喜欢上他，可是真是瞎了眼睛，不如跳河算了。”她刚说完，就听见班上的其他人轻蔑的笑声。她是故意的在向我挑衅，我知道。因为她的声音的音量告诉我她不是想和容秀秀说悄悄话，而是故意要说给大家听的，我可以不管别人怎么侮辱我，但是我决不允许别人有一丝侮辱如珏的行为。我生气了，你们自己找的！     
    一边的云如玉听见月姚这么说也很不高兴，比较我的爱人就是她姐姐，月姚这么说等于说了她姐姐，可是又不能跟他们说我的身份，所以很是为难。如玉一看见我的脸就知道我生气了，因为我现在脸上虽然还是保持着微笑，但是已经明显地带着一丝的寒气，她吓坏了，因为这些人里就她见过我出手，她真怕我一生气，把月姚她们怎么样了，所以一个劲地拉月姚叫她不要说了。     
    “如玉，你要拉我，我知道你心肠好，可是这种没有种的人不能可怜他的。你看他一个大男人，还让女人护着。”月姚看如玉拉她，以为的如玉觉得她说得太过分了呢，丝毫没有觉得自己的危险。可是别人听了，笑的声音更大了。     
    我也笑了，笑着站起来，我决定了：给这些不知道死活的小家伙们一点教训，好让他们也知道知道什么叫人外有人天外有天，更要让他们知道什么是尊敬别人才是尊敬自己。我站起身来，很随便的拍了拍身上的灰尘，抬起手对崔浩勾了勾手指说：“你来吧！”     
    　　　　


第一卷  第六章

    面对崔浩他们的挑战，我不由自己地感觉到愤怒，侮辱如珏的人要付出代价。    
    我用手轻蔑地指着崔浩，向他勾了够手指，对他说：“你来吧！”    
    崔浩看见我这样已经气得快疯了，而旁边的月姚她们也觉得我是不知道死活，因为她们了解崔浩的本事，特别是月姚，她知道虽然崔浩还赶不上她，但如果和其余的人比较的话，实力还是不处于相对强大的地位，而今天眼前这个不知道好歹的家伙竟然这样挑衅崔浩，恐怕没什么好结果。她竟然忘了，是他们先向我挑衅的，现在还怪我不知道死活，可是现在已经不容得她细想了，因为崔浩已经运足了全身的气力向我冲来，在月药她们眼里更是大吃一惊。    
    崔浩现在已经真地愤怒了，本来只想教训一下眼前这个来进修的小子，发泄一下昨天因为这个人而造成的怨气，可是他现在竟然要自己向他出手，“好，我来了，看你能怎么办，不知死活就要受到教训！”崔浩没有召唤自己的金狮，因为他觉得对付眼前这个人还用不到，只是聚起本身的武技“狂兽诀”，向眼前这人冲了过去。要知道，这些大的世家虽然每个家族都有自己最拿手的绝技，但是在一般情况下不需要使用的的时候还是尽量避免使用的，而且这些世家本身也都有除了绝技之外的一些武技，“狂兽诀”就是崔家除了召唤之外的最强武技，现在崔浩含恨出手，其中的威力立刻显现出来。    
    我看见崔浩向我冲过来，身上发出淡淡的金色光芒，而且周身劲气四射，爆发在体外的气劲隐隐地形成一个狮头的形状，我心里暗想：不错，这些大世家确实有狂的本钱，在这个年纪已经这样的修为，确实很值得骄傲了，要是换别人做对手，这一下可能就要受伤了。可惜的是对手是我，他还是没有机会。    
    崔浩动作很快，一眨眼已经到了我的面前，充满金色的劲力的一计杀手向我直击过来。大家在这一瞬间都屏住呼吸，崔浩这一式的威力很大，气劲带动空气产生“嘶嘶”的响声，月姚她们几个不觉都皱起眉头，除了如玉以外都怕崔浩收不住把我一下打坏了事情就严重了。容秀秀更是关切之情清清楚楚地写在脸上。可接下来发生的事让他们都不敢相信，一个个张大了嘴发不出一点声音。    
    只见就在崔浩的手要击到我身上的时候，我的手好象动了一下，又好象没有动，却在大家都没有看见是怎么回事的情况下忽然抬起，右手的食指指着崔浩的眉心。时间好象在这一时刻静止了一样，崔浩的劲力和气息都好象凝固的空气中，短短的一瞬间在崔浩和周围的人心里就好象过了几年一样长的时间，只听我轻声吐出一个字“去！”，随着声音发出崔浩的身体向后直飞而去，飞到月姚、李桐他们的脚边上，象自由落体一样掉在地上，一动不动了。    
    这一瞬间的事情变化显然出乎大家的预料，过了一会月姚她们才反应过来，马上把崔浩的身体从地上扶起，可是崔浩却没有一丝的反应，虽然有呼吸但是很微弱，明显是受了重伤。可是她们运功替崔浩疗伤却好象一点用处也没有，忽然一股包含着愤怒的情绪冲上他们的心头，他们忘了眼前这个人可以这么轻松地把崔浩打成这样，他们远远不是对手。    
    月姚、李桐还有君亦然三个瞪着猩红的眼睛，月姚运起她的第六重“寒冰劲”使出杀伤力最强的招式“寒龙破冰”；李桐也紧随着运起“破敌劲”的第五重“一往无前”向我攻来；君亦然则运用自己的超能力使出“密集空气”立刻我身边的空气象水流结成冰一样凝固，产生7倍的压力，然后君亦然消失在原地，再出现已经在我的左边，对我发出一道暗劲。    
    他们的动作都很快，几乎都是在一瞬间就完成了，而且几个人的配合也很默契，三个人的攻势几乎同时到我的身边。旁边的指导老师还没来得及反应他们就已经出手了，老师心里一顿，“完了！”自己对自己说“这下坏事了！”可是却没有办法阻止他们三个进攻，因为这三个人联手的威力连他也自觉得没有能力应付下来，面前这个学生应该很厉害，但是再怎么样也不能厉害到随便就可以接住这三个学生高手的联手攻击呀。    
    可是我一不小心又让大家白担心了一次，和刚才发生在崔浩身上同样的事情发生了，只见空中三个我的残影一现，分别在他们的面前，还是右手食指指着他们的眉心，轻声说“破”他们也和崔浩一样立刻倒飞而去，掉在地上不动了。而空中的我的三个残影则向一起合并，一个好象一动没有动的我出现在我原来的地方，好象刚才的事情没有发生过一样。    
    如玉和容秀秀看见这种情形，马上赶上去看看在地上的四个人的情况，可是四个人都一样，有呼吸但是没有意识反应地倒在地上。容秀秀吓坏了，眼睛里面充满恐惧的看着我，她本来今天打算得好好的，只要是上课的时候看见我，就一定要好好问问我，昨天为什么们有等她，可是却没见我来，到了上训练课的时候她本来想我应该该来的，再和我一对互练的。果然我来了，可没成想，没等她说话呢，就看见崔浩向我挑战，她心里还不太高兴，觉得崔浩这样太让我没面子，影响我在她心里的形象也担心我出事，但是心里也好奇我的本领怎么样就没有阻止崔浩。但是一看见我惹起崔浩的怒气，使得崔浩含怒出手又心里为我担心不止，怕我出意外。没想到形势急转直下，就在几息之见间崔浩、月姚、李桐和君亦然就被我迅雷不及掩耳地击倒，还都是只用了一根手指，而且情况看来表示很不乐观，好象会有危险，这样的变化让这个小姑娘一下子傻眼了，脑袋乱了，什么都不知道了只是眼睛里含着眼泪呆呆地坐在那。    
    而如玉其实一见崔浩他们对我挑衅就知道一定是这样结果，因为她对我实力还有一点点的了解，可是没想到她还是低估我了。崔浩被击倒后，她还没来得及阻止，月姚她们就冲上来了，结果还是一样，她也有点傻眼，这是什么样的力量呀！不过，她还是想起来应该先给崔浩他们疗伤，但是她运气输入他们提内却好象泥牛入海，没有一丝反应。如玉没办法，抬起头看着我，几乎用恳求的语气说：“能不能帮帮他们，这里好象就你是医生。拜托了！”    
    我看着如玉和容秀秀也知道他们很着急，但是一定要给这几个家伙一点教训，虽然我是医生，但是我还是要让他们吃点苦头。不过看着她俩那楚楚可怜的样子也不好让她俩太担心，就对她俩说：“没事情的，一会就好了，在床上躺几天就没事了。这只是给他们一点小小的教训，告诉他们以后要知道尊敬别人，侮辱我心爱的人没有好下场！”我话让所有的人心里一紧，那冷酷的语气深入他们的心底，课上了深深的烙印，所有的人都低下头，没有人敢看我的眼睛，因为他们虽然不想承认，但是他们的心却告诉他们我说的一定是做到的。而如玉和秀秀听我这一说心里也就放心了，两个人都抬着头看着我，表情呆呆的，眼睛却放着莫名其妙的光。    
    说完，我没有仔细注意这两个丫头的表情，一定很是精彩。我看她们不说话了，还以为她们已经明白了，就拾起我的医疗包离开了这里。我不想再在这里带下去了，刚才的出手已经引起我体内真气的异动，我虽然并没有用很大的力气，也就我是封印之后现在身体里的真气的四成，可是却让我的有一种战斗的欲望，那是一种从心底而起的兴奋，没有理由，只是我身体内好战的血液。为了回来，我已经封印了身体内部绝大部分力量，只留了大概于我正常情况下两成的功力，并且还特地压制住我体内的那个“东西”，别的很多技能我也刻意地不去使用，虽然我随时可以把这些抑制和封印全部解除，那样我会更舒服一些，但是这些人肯定受不了，没办法我还是要继续封印自己。    
    不过这几天发生的事情不太好，那天晚上去云家的时候，云不破逼我把现在封印后身体内的全部力量（就是正常情况下的两成力量）引发出来，今天为了解决这几个不知道天高地厚的家伙又使出四成劲力，我的情绪好象不太好，有一种想要战斗的渴望，但是我知道我不能，我必须压抑住这种渴望，否则眼前这些人有几个能够阻止得了我呢，只是那样的话不但会造成很大的麻烦，而且简直就是灾难，而我天生不是个喜欢麻烦的人。所以，我决定，我离开这个训练场。    
    在大家惊讶、狂热而且带着恐惧的眼神中，我一个人静静地从19号训练场出来，时间还很早，我本打算回医务室，不过想想一会那四个家伙一定会被送到那的，我还是不要回那了。去哪呢？我打定主意，随着风的吹过从原地消失，而这时候从训练场又出来两个人，我知道是如玉和容秀秀，她们肯定是找我的。但是她们找外还要做什么呢？挑战？不会。道歉？有可能。不过我现在不想和她们说话，而她们也应该送她们的朋友到医务室去才好。    
    从刚才的惊讶、恐惧和莫名其妙的感觉中清醒过来，如玉和秀秀看见我慕容九就这样从训练场走了，就立刻急匆匆地跟着他赶出去，心里也不知道想要和慕容九说什么，心里就只有想跟着他，最好可以和他说一句话的渴望，可是等她俩跟出训练场的时候，却发现慕容九像风一样消失了。这是多么可怕的力量，竟然可以做到这样的地步，看见来刚刚和耗子他们几个动手，这个慕容九还是没有尽全力，他到底有多可怕！如玉和秀秀好久才再次从深深的震惊中清醒，双双对视一眼，好象发现了什么脸一下子都红了，低下头玩自己的衣角。    
    可是，如玉忽然想到了什么，对秀秀说：“对了，耗子她们还在晕着呢！快送医务室。”秀秀也如梦方醒地点点头，两个人又回到训练场和指导教师还有几个学生把晕倒的四个人送到医务室做简单治疗。而指导教师就好象还在梦里一样，这场战斗对他打击太大了，想不到一个学生竟然可以打到这样的程度，那可是他心里的梦想呀。就在这样各有各自的心思的情况下，这堂实战模拟课戏剧性的结束了，只留下一个个倍受打击的心灵和梦想。     
    　　　　


第一卷  第七章

    随着风的吹过，我离开了那个19号训练场，而下一刻我已经出现在了教学的楼顶，这里真的不错，还是那么安静祥和。面对着这样的气氛，我暗自调息了一下，压下我心中的战斗欲望，好久没有可以让我全力出手的对手了，所以我身上的战斗细胞都洋溢着一种渴望。     
    沧澜学院的位置在整个城市来说是很不错的，学院的左面就是兴旺发达的商业区，而学院的右面却是在这现代的星球上很难得的自然地带，那是无数向远方绵延的群山和深绿色的树林，给视觉带来强大的冲击。我感受这份在在现代文明中可贵的难得，心情也渐渐平静下来，我的心想起好多事，为什么拥有令人难以置信的力量的我还有着这些无奈？     
    人都是这样的古怪，想想我的经历，从小就拥有强大是力量，但是小时候这力量却是造成我孤独的原因，所以一直不愿意刻苦地去修炼它；可是在我遇见如珏之后，却希望自己得到最强大的力量，好让自己可以有能力保护她，但是却又发现原来拥有这样的力量是那么难，后来如珏在我面前死了，我可以看见她眼神中的不舍和悲伤，但是我却没有能力去挽救它；在如珏离开我之后，我以为自己也会随着她而去，但是这强大的力量竟然把我又从死神手中带了回来，我拥有了这巨大的力量，偶然的机会之下我甚至比我原来所拥有的力量更加强大的力量，可是有什么用呢！我失去了我最重要的最宝贵的爱人，空有一身无敌的本领又能够怎么样，甚至这样的力量还会成为别人利用我理由，我感到很迷惑。     
    我的爱人，我的如珏你知道吗？我很想你。     
    我想起了如珏，往事又一幕幕出现在我的眼前，好象就在昨天发生的一样，我抬头看着天上的太阳心里却想着黑夜，夜晚天空中那最美丽的星星一定就是你的眼睛，让我无法忘记，我的眼睛渐渐地模糊起来。我的爱人，你在天上看着我吗，一定是的，我相信。     
    我还在对着天空发呆，时间已经在我不知不觉中轻轻流过，不自不觉中已经又是黄昏。我忽然感觉到空气中出现一股特别的气，虽然气的主人在尽力的掩饰，可是那骗不了我。不过，我感觉这股气没有恶意，而且让我有点熟悉，是谁呢？哦，是她。我甚至没有转头去看一眼，因为我知道在这教学楼的顶上不会有很多人象我一样只是来发呆的，而她来了，一定是来找我的。可是为什么她又在那边不动了呢？不管她，既然来了她就不会不回来的。     
    果然，过了一小会，一人站在我身旁，用她的身体挡住斜照在我脸上的晚霞夕照，我看清了她，和我想的一样，是她——柳医生。柳医生可以说是个美女，大约二十六七岁的样子，给人的感觉温柔恬静，好象手无附鸡之力，可是那样看她的话你就错了。我从第一眼看见她我就感觉她有着不一般的气，那股气的强度甚至和云家的几个长老相比也仅逊半筹。可是一直没有太注意她，毕竟在这个几乎每个人都会武技的世界里，她这样的虽然算是比较出色的，但绝不是最突出的，而她也在一直压抑自己的气，所以我也没有跟她说过这方面，而且我也是昨天去医务室的时候才见过她一面，大家也不熟悉，没有必要和她多说什么，也容易让人误会，那就不好了。     
    “你好呀！柳医生，怎么会来这呢？不会是专门来找我的吧！”我睁开眼睛看了一下她后，又很没有礼貌而且懒洋洋的闭上，悠闲地问她。晚霞的光芒映在我的脸上，那分明的轮廓在夕阳下透出一股坚毅和苍凉。     
    “呵呵，我当然是来找你的。”我听见她的笑声，心道不能否认她笑地很好听。     
    “为了那几个家伙吗？怎么是他们家里来人要帮他们出头教训我，还是你怕他们出事要我去把他们救醒呀？”我的语气有点调侃，但是我说的一定是她想的。     
    “你怎么知道的！对，你猜的没错。我想让你把她们救过来，我检查过了，他们虽然身体机能都还正常，但是现在还在昏迷着。这样不太好，我怕你也会有麻烦。”     
    “没关系的，他们一会儿就会好的，不要担心，他们身体素质还是不错的。再说我也手下留情了，对了，你是他们的亲戚吗？”     
    “不是，你怎么这么问？”她听我这么问好象很是奇怪我为什么会忽然这么问这个。     
    “没什么，既然你不是他们亲戚，我就不用怕你担心了，他们没事的，相信我，而且似乎你也勉强不了我，不是吗？”     
    “当然了，好象我勉强不了你。可是要是昏迷太久毕竟对身体不太好。”她还是没有死心，想让我赶紧去弄醒崔浩他们。     
    “别担心，别忘了是我下手的哦。我说没事的就没事的，看时间他们也快醒了，我保证。呵呵，不要说这些了，我给你吹个曲子吧？怎么样？”调侃了她几句，我忽然表情严肃地对她说。     
    看我忽然严肃起来，她吓了一条，不过看我说的那么有把握，她也就没再说什么，而是静静地做在我旁边，只是对我说：“那好吧，我听听你会吹什么曲子，忙他们几个都累死我了，都是你给我找的麻烦，给我吹个曲子贿赂贿赂我也是应该的。”说完，还伸展身体抻了一下腰，她的脸上出现一股轻松的神色，看来我随手修理一下那几个小家伙还真是给她弄了个不小的麻烦。     
    “好吧，这小曲子算我谢谢你的的。”     
    说完，我的手的空中轻轻的一滑，一片柳叶忽然随着晚风飞到我的手中，我用双手捧住柳叶把它送到我的嘴边，吐气，轻轻的又带着一丝幽静的声音传出。     
    柳叶的声音带着一丝哀愁，好象薄薄的叶身经受不住气息的冲击，美妙的音乐好象经过长途跋涉疲惫的旅人在孤单的古树下发出的淡淡哀伤，又好象夕阳下被风儿摩挲着轻抚着小湖边的垂柳下那望着远方盼着心爱的人归来的少女的叹息，时间好象就此停止，只有这婆娑而又美妙的声音在我们的身徘徊。     
    柳医生看见我不知道从哪弄出一片柳叶就很好奇，一听见这个声音，好象整个人都醉在这淡淡的愁绪中，眼前的人的似乎不再是白天那个看着神秘的慕容九，只是一个明明的毫无希望却在无尽地等待中苦苦守侯，衣带渐宽，神情憔悴的伤心人。柳医生看着眼前这个慕容九，他吹柳叶的样子好象和这天地都成为一体，似乎自有这天地开始就有了他坐在这里吹着这伤感的旋律，渐渐的静静的柳医生真的醉了，闭上了她的眼睛。     
    我从这沉醉中醒来，发现身边的柳医生已经不知道在什么时候睡着了，我不禁自嘲，看来自己真的水平不高，竟然可以把人吹得睡过去。自己不能就这样在这等着她醒，也不能就这么把一个女人自己放在大楼顶上，怎么办？难办，把她送回去吧，可我不知道她住哪里。对了，她是医生呀，我轻轻地扶起她，不忍心把她弄醒。说实在的，柳医生还真的很漂亮，粉嫩的瓜子脸透着一点点微红，大眼睛静静的闭着，让人怜爱的长长的睫毛，小巧而又秀气的琼鼻；那张湿湿的、性感的嘤桃小口简直是诱人犯罪，很古典的美人，那张矫好的脸蛋，又让人忍不住想爱抚，柔顺的亮发刚好到肩随她被我抱起已经轻轻地摩挲着我的手背。     
    我赶紧收回自己的意马心猿，心想易君恒呀易君恒，你可真不是东西，竟然在占人家便宜， 不过这么美的女孩我要是不有非分之想好象就不能说是正常男人了吧，我低下头，轻柔地闻了一下在我怀中的女孩的清香。我虽然深爱着如珏，但是我不是做作的人，而且自从融合我身体内的那个东西之后我更是好象受到那个东西影响，遇见事情比之以前更加率性而为，服从自己的心，服从这自然对我们的影响，这就是我的天道。我敢于承认我对美好的人和事物的欣赏，我也敢于享受造物主所创造的那份美丽。只是，我不是趁人之威的人，要我在这种情况下把柳医生怎么样了，我也太禽兽了，可是我也虚假的伪君子，我在柳医生的脸上轻吻了一下，真香，但是不带着一丝情欲，只带着对美好的赞美和发自内心的欣赏。     
    柳医生感觉中自己好象做了一个美丽的梦，梦中他轻轻吻了自己一下，还包着自己回到了自己的那间小医务室，梦中他的手臂是那么有力，抱着自己的感觉真的很美妙，要是那不是梦该多好，自己就那样在她的怀中。可当她再次睁开眼睛的时候，已经不再是在学院的楼顶上了，她发现自己是睡在医务室里，身上轻轻地盖着一层薄被。     
    “我在自己的医务室里，难道那不是梦，是真的！不会的，平时要是有男人稍微多自己几眼，自己都会厌恶得不得了，而现在在梦里这个人对自己这样，自己不但不生气反而希望是真的，自己怎么了？难道。。。。。。？不，不会的。那我脸上为什么这么红，我该怎么办？”柳医生迷茫了，不知道自己是怎么了，一向对男人不加颜色的她也会这样，“不过要是真是他向在梦里一样，那么抱着我，吻着我，我还是不会拒绝。”     
    　　　　


第一部（1）  第八章

    夜色宁静，伴着轻风抚过树叶，学院中更显地一片静谧。    
    只是在这美好的夜里，并不是所有的人都很静静地安眠，总有一些会打破这夜的宁静，我偏也是这些中的一个。送柳医生会去之后，我一个在学院的路上走着，没什么目的，过惯了游荡的生活，回到这秩序的学院里，虽然让我有着一种熟悉和温馨的感觉，可是也少了那一分自由的飘逸。    
    在我正漫无边际地在学院中感受这风、月、路灯所造成的城市中特有的魅力，可是远处一阵气息的波动引起我的好奇。看来这夜色里不只是我一个人睡不着，也许会有什么让人兴奋的事情也说不定哦，我一隐身形，收敛气息，向远处飞遁而去。    
    一个夜行人，不对，不只有一个，在他身后还有三个人好象在追赶他，这让我深深的好奇。前面的四个从学院的训练场中穿过，向着学院的边缘驰去，而我紧随在后，不过还好没有人发现我，想来我要是不想的话他们也没那个本事发现我。三米高的学院围墙好象对谁都造成不了影响，几个人一纵身形飞身而过，急急地隐入围墙之外那广袤的树林之中，我想后面三个可能要出手了，因为这里虽然和学院只有一墙之隔，但是这里已经不属于学院的管辖范围，一但发生什么事情的话，学院已经没有权利处理了。    
    果然，一进树林，后面四个忽然加速，呈三角型把前面的人包围在当中，而前面的人也没有想突破包围，而是转身从容面对三人的包围。我也随着纵上一棵大树，随着身形的稳定，我好象成了树的一部分，静静观瞧着场中变化。    
    后面三个好象是学院的学生，都是一身学院标准校服，从校服的样式上和标志上看也是高等级技能班的 ，不过不知道是哪个班级，手中也是一色制式配剑，一落地就自然地占据出手的最加攻击位置，而且虽然经过一阵急驰但气息平稳悠长，看来三个人水平都是不弱。而前的一个人却带着面具，一身黑衣，身材却显得比三人消瘦而且也矮了一点，手中也是一把制式配剑，虽然面对三人但眼神中精光四射，毫无畏惧，反而发出强烈气息压制包围自己的三个人。我看到这情景心想：看来这四个人都不是弱手，这一场不知道是因为什么原因，但肯定是要有一番龙争虎斗了，不过到是中间的那个人好象更有胜算。    
    包围的三个人率先打破这安静，当中的一个人凛声说：“朋友，为何深夜留书约我三人到此？难道朋友有何指教，可否告知在下三人？”    
    “指教说不上，只是听闻阁下三人身手不凡，不禁一时技痒，所以特地留书约战。希望可以和三位切磋一下，不知道三位愿意吗？”当中的面具人虽然话说得很客气，但是语气却是不敢恭维，十分轻蔑，而且说话的声音阴阳怪气，好象故意在改变自己原来的声音，结果让人听了有种女了女气的感觉，再加上她的身材更是女气十足。    
    三人之中左边那人一听就有要动手，可是中间一人用手一拦，道：“要想比试，为何不在白天的时候来具名而来呢？而反像阁下这样深夜到访，又畏首畏尾不敢以真面目示人，难道是有什么不可告人的目的？”    
    “哼！我就喜欢夜里来，怎么堂堂沧澜学院的‘追风三剑’何修、雷剑还有司徒秋都是贪生怕死之辈，不敢接受挑战吗？哈哈，早知道这样，我还真是晚上来对了，要是白天来，你们还不都躲得远远的呀！”面具人右手持剑，边说边用左手指点三人，语气十分嚣张，这么看来他这一来是纯粹找茬来了。    
    听见面具人说出这样的话，就是木头人也会生气，更何况何修、雷剑还有司徒秋在沧澜学院号称“追风三剑”并且也具是名门子弟，手下也都有苦练的真功夫，平时别人见了都是什么好听说什么，什么时候受过人这么挑衅，一时间心头火起。三人互视一眼，运功提气，齐齐向中间的面具人发动进攻。只见三道剑分上下左右，直向面具人上中下三路同时刺去，何修在面具人正前方配剑带起一道寒光刺咽喉分带双眼，雷剑使左手剑在面具人的左面出手线路诡异一剑直刺面具人的腰部外带两肋，司徒秋则专功下盘，分取面具人的双脚后跟。这一出手就可看出，三人在剑上都下了不少的功夫，出手火候十足，而且看来三人经常在一起配合，三剑时机也掌握的恰倒好处。    
    而中间的面具人说话恨事嚣张手底下也不含糊，身手极其灵活，眼见三剑刺到，左手剑交右手，轻轻一带何修刺来的这一剑，剑尖从脖颈边堪堪让过，身形却向前一进，直欺何修眼前，身后雷剑和司徒秋的两剑已然落空。何修反应也很快，一看对手已经直进自己的身前，反手一剑向后一拉，剑刃直刺面具人的后心，这一间很是狠辣。而面具人后心脑后有眼一样，听脑后风声一起，身体急速向右一旋，顺手一剑横切何修肋部，左手成掌却向靠近的司徒秋的手腕一隔，挡住司徒秋的攻势，而这时面具人和何修的两把剑已经互相碰了一下，随着一声脆响，面具人身形骤起，长虹贯日一样向左手边的雷剑刺去。    
    这几下交手，说虽然很慢，可是实际上只在几息之间就已经完成，何修等三人号称“吹风三剑”果然名不虚传，手下快如闪电，特别是在这黑夜之中，不见剑型，只有几道剑光在闪烁。而面具人也果然有骄傲嚣张的本钱，手下也毫不逊色，比较何修三人好象更快一点，在三人所形成的包围中左突右冲，身形诡异不定，就好象一道影子在几道雪白的剑光中穿梭。一时间“叮叮”的配剑相交的声音不绝于耳，而场中的四个 人也越打越快，难分胜负。    
    我在旁边看了一阵，觉得何修等所使的“追风剑法”好象都是一家所传，看来三人没有进入沧澜学院之前想必也应该是同门习武。而中间的面具人手法比较三人而言好象相对陌生但又有点眼熟，忽然想起，这应该是川东莫家的“提留剑”。这种剑法讲究的是出手快、狠、奇、气，而前三点面具人都做到了，只有气好象还没有能够有足够的功力使出剑气，但只是这样没有剑气的“提留剑”也不是一般能够接得下来的，至少下面这所谓的“追风三剑”何修、雷剑和司徒秋等人招架起来就很是不容易。不过，这“提留剑”乃是川东莫家不传之秘，决不会传给外姓的，这么看来这中间的面具人就应该是川东莫家的人了，可是川东莫家一向家规甚严，不轻易与外人好勇斗狠，并且家中子弟也大都在炎黄的另一所名校海山学院就学，怎么今天这个面具人却大老远的跑这沧澜学院来找茬呀？    
    我游荡在外好几年，见识过不少名家武技，也从中获益非浅，大大地提高我的武技水平，并且学得很多绝艺，我只要见过的招式基本上就可以学得像模像样，所以有的时候与人动手，也是各种武技层出不穷，五花八门。而这川东绝技在我见过的武技里也算是比较厉害的，特别是一但可以发出剑气更是刁钻古怪，让人防不胜防。而且我还认识一个这川东莫家的人，也和那人学过这“提留剑”，虽然后来才知道这“提留剑”原来是不外传的，意识到自己原来惹了个大麻烦，所以看见这剑法觉得很是熟悉，只是这人使的剑法里面虽然招式没有什么不同，一样的刁钻难缠，却没了那种咄咄逼人的气势，反而多了一种阴柔的诡异，所以才让我冷得一上眼的时候忽然的一愣。而川东莫家还有一项绝技就是“鬼影子”，这是一直种奇特的身法，快捷无比，想来就是现在在这场中间比试的面具所用的身法。要是这样的话，虽然现在暂时分不出高低，但是一会肯定是面具人会胜。    
    不过，这阵中的面具人的身法感觉好熟悉，好象是教我剑的那个人，不过那个人是。。。。。。，而且是在海山学院，不会在这呀。我心里不禁大叫：老天呀，可别是她呀，要是她，我怎么就这么背呀！可是，我心里忽然有一股很浓烈的恐惧蔓延开来，不是因为被这人的武技所吓倒，甚至那人的武技在我眼中，就算尽最大的力那人决定支持不了三招，还得说我放水没第一招就摆平，但是那人让我想起就头疼的纠缠我也绝对是享受不了。    
    果然，一阵打斗渐入尾声，三剑好象渐渐快支持不住，手下慢了下来，而中间的面具人越来越勇。只听得一阵快剑相交的声音过后，四道人影乍然分开，中间带面具的神秘人反手持剑而立，拿个剑诀，气势逼人；而外面的“吹风三剑”则都是一身丧气，眼中无神，低头不语，只见他们三个人每个人的校服胸口上的都有一个“X”形的洞看来，一招三剑，“提留剑”的绝招“七星追日”本有七朵剑花，但是只使出三朵剑花，面具人已经胜了，并且同时在他们三个身上留下了记号。    
    “阁下果然好剑法，我们兄弟三人今天认栽了，只是希望阁下留下名字，等我们兄弟三人练好武艺，一定再找阁下赐教。”何修忽然抬起头对着面具人神色恭敬地说，其余雷剑和司徒秋两个也是直视面具人，目光中充满迫切和渴望，看来三人虽然为人有点骄傲以外，还真可以算上光明磊落之人，比武输了，毫不气馁，敢于面对，这很是难得。    
    “好，我就告诉你们，也不怕你们找我。我是川东莫家第21代传人，我叫莫露露，我打败你们的剑就是我家传绝艺‘提留剑’。”    
    “‘提留剑’，莫露露，莫露露，莫非。。。难。。。难道。。。。。。你。。。”何修脸上漏出惊讶。    
    “呵呵，不错。我是女的。”说完，面具人伸手摘下脸上的面具，只见一张如花的面孔出现在三人的眼前。眼睛大大的，又水汪汪的，较俏的小鼻子还有鲜红欲滴的双唇，可爱的像能滴出水一样，只的眉毛飞扬，显示着决不服输而且带点泼辣和飞扬的个性，是个美人。不过，这在我看来，却心里一寒，真的是她，现在还追到这来了。想不到我当时一时兴起，却给自己惹下这么大个麻烦，快走吧，要是被发现了可就有我瞧的了。    
    真是的，我好歹也是高手，可是竟然被个小女子惊成这样，还被追到了这里，说出去也好说不好听呀。我正想着，不自觉得心情有点乱，在树上发出一丝的声音，虽然十分的细小，可是下面的几个人都不是弱者，立刻被他们发现，没有丝毫犹豫     
    　　　　


第一部（1）  第九章

    眼件四道剑光向我呼啸而至，我不禁暗骂一声：倒霉呀！这下好了，让这丫头发现我，那可是吃不了兜着走的事，我该怎么办？。但是形式紧急，我没时间耽误了，也没有时间让我想太多，四把剑已经前后左右封死了我的行动的路线。    
    这种情况下，要是对别人来说可能已经算是绝杀了，可惜我不是别人，我是一个高手。只见我用右手一拍我身边大树的树干，树干猛地一震，树上的树叶受不了我这一拍的大力，一时间落英缤纷，树叶飘飘。而四把长剑也在这个时候同时攻到我的面前，但是又都是一顿，好象同时受到阻拦，只听“叮叮叮叮”四声脆响，原来每把剑的剑身上都碰上一片从树上飘落的叶子，而这小小的毫不受力的叶子竟然隐含着强大的气劲，将四把精练长剑齐齐震开。    
    而与此同时，又有几片树叶好象违反了引力定律一般，在下落的过程中向旁边一折，加速，飞一般地直射四人面门，而且速度绝对不比刚才四人的进攻要慢。细小的树叶在空中破风而来，其中好象包含着厚重的气劲，在空中滑过竟然带着“嘶嘶”地切割空气的声音。    
    下面被攻击的四人反应也是不慢，手上的剑一被荡开，就知道不好，又见几片叶子飞快向自己急攻而至，急忙深吸一口气，返身一折向后急射而去，但是还没有激射而至的飞叶快，就见几片叶子眨眼间已经到了四个人的眼前，四人心里都同时一转念：完了，我命休矣！可是没有想到，这几片飞快攻至的叶子在眼看着将将挨上四个人的脸的时候，甚至四个人都可以感觉到叶子上所带着的气劲吹到脸上的感觉了，却见叶子好象忽然没有精神支柱了一样，又恢复了正常的自由落体的运动形态，向下悠然飘落。    
    四人不觉得脑中一愣，怎么了？捡了条命。而就在这大家都是一顿的时候，一个高大的人影想四人中的莫露露飞快冲去。    
    莫露露心中一惊，但人影来得奇快，想躲已经来不及了，只好右手剑想中宫一划，左手顾不上还拿着刚刚摘下的面具向外一封，同时身形暴起，向后急跃。可是无奈来人的速度太快，而且反应神速，就在来人在马上要遇到莫露露刺来的剑的时候，忽然身形在空中一顿，同时向做面一折，变向，伸手一下子抓住了喔露露向外面封去的左手，顺手把莫露露手中的面具夺在手里，然后手上运力向自己的怀里一带，莫露露向后跃去的身子猛然一震，突然向前撞去，被来人拉入怀中。    
    莫露露被着变化吓了一跳，刚想举剑向抓自己的人刺去，可是忽然感觉自己肋下一麻，然后整个人就好象脱力一样，手中的剑也掉在地上，而身体也向来人怀里一倒，莫露露就这样整个人倒在来人的怀中。在莫露露倒在来人怀里的一刻，一股男性特有的雄壮气息扑面而来，一时间让莫露露神情陶醉，深迷其中，但是这种感觉和气息是那么熟悉，难道是他，莫露露心中一荡，刚想开口相问，就感觉从左手被扣住的脉门中一道气劲忽然窜入，自己也一下子没了感觉，就这样昏了过去。    
    而在这个时候，刚才飞身被我的树叶逼退的“追风三剑”何修、雷剑和司徒秋三人才刚刚落地。可见，从刚才发现人影射向莫露露，到莫露露失手被制住，都不过一瞬间所发生的事情，而这个把莫露露制在手中的人，不用想也知道是我了，就是刚才在树上的人。    
    其实我也不是有意要先制住莫露露的，只不过是因为刚才他们四个人莫露露武功最高，身法也最快，所以在向我出手的时候，从向我的四个人里也是她的位置最靠前，也最接近我，所以没有办法就只要先拿她下手，制住她了。    
    可就在我把她制服的时候，我忽然感觉这丫头全身一震，我知道坏了，可能让这小鬼精灵发现是我了，没办法，只好赶紧用手向她的经脉里冲出一道气劲截脉，让她晕了过去。但这道气劲却是没有伤害性质的，只是能够让她暂时失去知觉，睡一小会而已。    
    我见她已经晕了过去，就左手把她横抱在怀里，右手迅速一举刚刚从莫露露手中夺过的面具，带在脸上，我可不想让这个什么“追风三剑”知道我是谁。面具里面好香呀，我忽然想起这是刚刚这小丫头带着的时候留下的，她刚摘下来，还没有放起，就被我夺来带上，所以还还保留着这小丫头的香味和呼吸所产生的些些水气。这股气息带着女孩子特有的感觉和清新体香直冲进我的鼻子里面，而我觉得左手的入手处，也正是因为昏迷而全身毫不着力正面倒在我身上的绵软女体，那美妙的触觉，让我感觉心猿意马，心神也猛地一荡，呼吸也不觉地急促起来，身体有点发热。    
    我赶紧压下心神，不觉暗骂自己有点不是东西，在种时候竟然能想这个。不过，我也不禁自嘲，我也不愧果真是艺高人胆大，而且在这个时候能想这个问题的，也绝对是男人中的男人了，XX功能也太强劲了。    
    我为了不让刚才的尴尬再次出现，只好转移自己的注意力，不再注意靠在身上的女孩，而是深吸了一口气，强迫自己气劲外放，向外发出强大的气势，把注意力挪到“追风三剑”身上，虽然这是我无意中而为，但是可真的难为对面的“追风三剑”三位仁兄了。    
    就在我气劲外放的一刻，他们三个都觉得自己所面对的压力呈几何形式暴增，身不由己地向后退了好几步，险些就这样坐倒。而且在勉强直起身子的情况也需要自己全力以赴才能做到，三人心中大骇，只凭借气势就可以把自己三人弄成这么狼狈，那该是多高的功夫呀，需要多久的苦练才能达到呀，自己不知道什么时候才能达到这个地步，可见面前这个人是自己三人生平仅见的高手，就在家中自己的父兄也不能够做到这样的效果！    
    可看见眼前这个人竟然还穿着与自己三人样式相同的校服，看来年轻更是应该和自己差不多，心中的惊骇更是没有办法用语言来表达，惊讶、恐惧、羡慕、兴奋甚至毫无来由的浓浓的嫉妒的感觉意思就全部涌上心头，心里也颤抖着在想：什么时候学院出了这样的高手，自己好象从来都没见过，到底是谁呢？可身上的压力不容他们多想，因为压力从刚才开始不但没有减少，反而不断增加，丝毫没有减弱的趋势，直压得三个人快连气都喘不上来，面色也越来越是发白，身体里面的水分好象都被这无尽的气势给挤压了出来。    
    就在何修、雷剑和司徒秋三人感觉快被这压力所窒息而死的时候，面前的压力却好象潮水一样，猛然退去，三人面前压力一减，马上扑倒在地上，呼呼地喘着粗气，一阵风吹过，三齐齐地感觉一冷，才发现自己三人的衣服在刚才竭力抵制这股压力的时候已经全然湿透了，再加上现在体力好象已经全部失去，在这夜里的山风吹拂之下不住地打着哆嗦。    
    而三人对面的我这个时候已经从刚才的窘境中解脱，神情已经全然清明，看着三人坐倒在地心中不觉得一时的不忍心。心中一动，运出“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”，这是佛家不传之密法，属于自体修行的一种纯阳的至刚至阳真气，我全身功行一周，气劲轻柔外放，一时间在我四周充满暖洋洋的气劲，但没有刚才气劲外放时的迫人压力，只给人像在火边烤火的感觉，三任便感受着这和煦的象阳光一样的温暖，立刻觉得周围寒冷的感觉消失不见。    
    三人对视一眼，不觉低下头，陷入深思，更加感觉眼前这人的深不可测，短短的这一小会就让自己这三体验到两种绝世的神功，而自己苦练武功这么多年，可是要达到眼前这热闹境界不知道还要多少时间，可能一辈子也达不到吧。    
    我看着他们的表情，心中自然明白他们是怎么了，心道也难怪他们这样，如果不是自己运气好的话，有大难不死的奇遇，可能也不知道什么时候可以做到自己现在的程度，也有可能早就在那次的任务中死去了。    
    “三位，刚才是事情实在是对不起了，我不是有意的在几位比试的时候偷看的，只是夜里睡不着，在这后山转转，看见几位来了，一时间躲不开了，才在树上躲避一时。可是刚才看见几位大展身手，在下看得心醉，不知不觉中才发出声音影响了几位，实在是感到不好意思。在这我给几位道歉了，希望三位可以给在下一个薄面。”我出声打破这个尴尬的局面，毕竟自己跟踪人家，是自己的不对。可是也不能就直接说自己不对跟踪他们呀，按样好象自己有什么不良企图一样，所以就只好半真半假地说了几句话。    
    “没什么，阁下武功高超，我们兄弟三人才是佩服地五体投地。平时不知道天高地厚，今天见识了阁下的本事才知道什么叫真正的武功，真是让我三人如大梦初醒。至于阁下所言，道歉我看还是不要了，要说还是我们几个打扰了阁下在这里观赏夜色。到是阁下的胸襟广阔，让我们兄弟三人十分佩服，说道歉我们三人可就无地自容了。”何修好象是他们三人里面的发言人一样，一般有什么事情都是他负责说话，他说完其余雷剑和司徒秋也是频频点头，看来大是赞同。    
    我听他们这几句话说得由衷的恳切，我不觉地对他们三个产生一股好感，这三个人对胜负之事如此看开，一夜之间连续两败，不但没有像有的人一样不承认，反而敢于认识自己的不足，这份气节到真是令人敬佩。    
    “那可真的谢谢几位了，在下不说这个。何兄三人也不要妄自菲薄，阁下三人的武功其实也是很高超的，只是我经过了很奇特的经历才有今天的成就，我这一身本事不比阁下三人，不是真正地凭本事一点一点苦练的，而是有奇遇才这样。”我不想太打击他们，就把自己说得比较幸运一点，可是他们不知道，我自己知道我有今天这样的成就也经历了很多磨难，甚至差点没把我自己的小命给丢了，说我不是凭本身练的，那绝对是瞎话，可是现在要安慰这几个人我也就只好说自己点坏话了，把自己贬低一点了。    
    看着三个人听完我说的话后眼睛里又重新燃起希望的火药，我知道三人又重拾信心了，心中不觉地十分高兴，毕竟打击别人不是我愿意看到的，而能够帮别人找到自己的位置，使别人能够有所进步才是我愿意做的。    
    我顿了一顿，又道：“三位，这位小姐和我乃是旧相识，不过她脾气不大好，所以刚才不得不小施手段制住她，现在我看和几位的误会也说明白了，我就不再打扰了，就此告辞。另外，这位小姐我也带走了，几位放心，我会把她安全地带回去的。”    
    “这，好吧！既然阁下要走，我们兄弟也就不拦阁下了，拦也拦不住呀，呵呵！”何修说着，自嘲一地摇了摇头，又说：“不过，只是希望阁下可以告诉我们您的名字，也可以让我们可以以后有机会能够有什么不明白的地方，当面向阁下请教。”    
    “这样呀，好吧。我叫慕容九，是高A班新来的进修生，以后要是有能够，帮忙的地方请几位尽管开口。”我看这“追风三剑”做事磊落，不由产生好感，所以一时兴起，摘下面具，要不到是显得自己小家子起了。    
    何修三人一看眼前这人真的只是和自己差不多的年纪，心中不免又是一点黯然，但是人家说得也对，人各有命，人家有奇遇有今天的成绩自己羡慕不来，还不如自己努力修炼高有一天也能够达到武技顶峰。不过，既然人家告诉自己名字看来也没有恶意，以后有什么事情到是可以经常向眼前这位请教，，一定可以收获不小。    
    打定主意，何修笑了笑对我说：“我们三人记下了，如果以后阁下有什么事情也请尽管吩咐，我们兄弟三人一定竭力而为。既然现在阁下要走了，那就请阁下自便吧，我们兄弟三人要告辞了，以后还会麻烦阁下，在这先谢过了。”说完，一抱拳和其余雷剑、司徒秋二人起身离去。     
    　　　　


第一部（1）  第十章

    看着他们三人就这样的离开,我想我也应该走了.我抱起莫露露,随着我的身形的树林中的几下纵跃,我消失在这片发生这么多事情的树林里.    
    随着我身形起伏,莫露露的秀发不在我脸上轻抚而过,那绵软的身体也和我的身体,还有一股女孩子特有的体香不时地往我鼻子里钻,我不是个卑鄙的小人,可我也不是圣人呀,这实在是有点折磨人了.我身体告诉我,我已经起男人最正常不过的反应,而且十分强烈,但是我的理智也告诉我,我绝对不能那么做,说实话我挺喜欢这丫头,但是我心里有如珏,我魂牵梦绕的如珏,我实在只有辜负她这一片赤诚真心了.    
    当我再次显出身影的时候已经是在我家门前了,这是我这几天为了回来学院上课而特意租的房子,就在学院的边上,离学院的距离很近,而也很安静,房子很大,并且有三个卧室和和一个宽敞的大厅,卫生间厨房什么的一应俱全,感觉很是不 错.而这间房子也就我一个住,本来用不到这么大的房子,但是实在是没有合适的,就只好就先这样”将就”了.不过平时我自己睡一间卧室,还有两间空的卧室中的一间被我当做储藏室放一些东西,另一间就一直空着,今天晚上看来可以用上了,就让这个小丫头先在这住一夜吧.明天她起来我就不啊她赶走,省着给自己添麻烦.    
    我带莫露露就是回的我这个住所,因为我不知道她现在住在哪里,这么晚的夜里,我难道能把这个漂亮的神智还不清楚的小丫头一个放在路边吗,那百分之百要出事情,我可是绝对担待不起.所以没办法的情况下,我只有把这个让我头痛的小丫头带回来了.    
    回到了我自己的地方,终于可以放松了,把莫露露放在那间空的卧室的床上,我深深地松了一口气,虽然抱着她走这点路到是没有难度,但是这其中诱人的滋味好象也不是那么好受的,我忽然感觉自己好象有毛病,面对着男人都梦寐以求的事情还会想这么多乱七八糟的,可能我真的不正常吧”.可是我忘不了你呀,如珏,我的心中就只有你.”我轻轻地呢喃着对自己说.    
    我在自己房间里换上一身休闲舒适的居家服,换下那身很板人的校服,冲了个澡,然后从厨房的冰箱里去出一罐饮料坐大厅的沙发上.真舒服,原来运动后洗个澡,休息一下原来是这么美的,我不由得闭上眼睛,好好享受一下这美妙的安逸的感觉.    
    一声轻轻地呻吟传入的耳中,我知道是摸露露那小丫头醒了,呵呵,醒的还挺是时候,要是她早醒一会,我可能还在洗澡,那可就尴尬了.她醒了,揖腿タ纯此?看看她到底为什么来这呢,也问问她有什么打算,哎,难缠的小家伙,总给我添麻烦,不过有这个小家伙倒也不是寂寞呀,我怎么会这么想,我忽然觉得自己好象有问题,赶紧把这个危险的想法从我心中抹掉,然后无奈地摇了摇头,叹了一口气.    
    “你醒了！”我懒洋洋地靠在莫露露所在那间卧室的门上，脸带着轻松的笑意对她说。    
    她一看到我,一下子好象反应不过来,可由忽然马上把双手交叉在自己的胸前，好象要保护自己的样子,这应该是女孩子的自然反应要保护自己,无论是对谁.但是她刚把手拿起来,好象又意识到了什么，马上又手放下了，转而脸上带着默测的笑容，神秘兮兮地看着，好象欣赏什么怪物。    
    “你对我做了什么？”她忽然开口问我。    
    “没有，我对你什么也没做。”    
    “你肯定？”    
    “恩，我肯定！”    
    “哎~~~！”她好象有点失望的样子，虽然没有表现出来，但是我感觉到她应该是失望了，她接着又说：“为什么不动我？我没有漂亮吗？”而且眼睛瞪得大大的，有点无辜而有点点幽怨。    
    “不是，你很漂亮。”    
    “我身材不好吗？”    
    “不，你身材很好。”    
    “那我没有女人的魅力吗？”    
    “也不是，实际上你很有女人的魅力，我也差点也控制不住自己。”    
    “那你为什么没有动我？”    
    “我没办法让自己这么做，我会感觉很罪恶，我的心里只有一个人，虽然她不在了，但是我没有办法接受其他人，所以我没动你。”    
    “你心里根本没我吗？你不喜欢我吗？”她的眼神火辣辣的，我有点不敢直视她炽热的眼神，怕被她的眼神把我看穿。    
    “不，我很喜欢你，你是很完美的女人，可是可能是由于我遇见你的时候，你还小，所以我心里的你始终都是我的小妹妹。我不能容忍别人欺负你，我会保护你，可是我也不允许我自己那样对你，我觉得那是在犯罪。”    
    “我不想当妹妹，我想做你的女人。”    
    “别说傻话了，你不过对我好奇而已。你并不爱我，只是因为第一次见到我的时候，感觉我很神秘，所以对我比较感兴趣罢了”    
    “不，我喜欢你，我爱你。你不能接受我是因为你心里还有她，对吗？她是谁？”    
    我没有回答她这句话，我不知道该说什么。    
    “她是谁？”她又问我，而且目光把我盯得更紧。    
    “你不知道的，不要说了。”    
    “不，我要知道。我想知道她是谁。我想知道我为什么比不上她，让你这么对她，让你心甘情愿为了她而一个孤独的生活。”    
    “你见不到她的，我也见不到。”    
    “为什么？”    
    “没有为什么，只是因为她已经不在了。”我压抑住自己有点激动的心情，语气顿了一顿，又说：“我真的只是把你当我最好的小妹妹，我保护你也因为这个，你是我的亲人，你对我也是这样，你也只是感觉我是你各个而已，只是你现在不愿意承认，你觉得这样你不能满足自己的成就感。”    
    “不是这样的，我是真的喜欢上你了。”莫露露的声音已经带着些许的哭腔，眼泪也在眼眶中打转，甚至从她年轻、红润的脸上滑落，这一副雨打桃花的可怜模样让人爱怜地想上去一把把她抱住，很让我心疼。    
    我转过身去，不敢再继续看着这个小丫头的可怜模样，我怕那样我会坚持不住，过去一把抱住她，可我不能，那样会害了她。    
    “算了，不说这些了。你也累了吧，厨房有吃的，饿了的话就吃点，要不想吃就早点休息吧，现在已经不早了，好好睡一觉，明天就好，要不就该不漂亮吧。有什么事情，明天早上再说。”    
    我说完，不等她回答，就转身出门，我感觉自己很没有用，被一个小女孩逼成这样，不过，我真的是为她好吗？我也许是在骗她吗，我也许更是在骗我自己，我是在逃避吧，逃避这分感情和责任。    
    摇摇头，我想把这些想法甩掉，不想这让我烦心的事情，我走进自己的房间。     
    　　　　


第一部（1）  第十一章

    我从莫露露的房间里出来，在为她关上门的时候，我还能够听到她轻轻地哭泣和用手捶打床的声音。    
    我回到自己的房间，我想她可能是很难过吧，我也许真的伤害道路这个女孩子的心。    
    我没有象平常一样躺在床上，因为我真的睡不着，我站在窗子前，看着天上的月亮，问自己：我做对了吗？我真的有理由这样伤害一个女孩吗？    
    可是没有人可以给我答案，我自己也不知道，抬头看着天上的星星在闪烁，如珏，你在那里吗？你能告诉我，我做错了吗？    
    可是天上的如珏没告诉我，一颗美丽的星星闪了一下，又隐入天上来回游走的云中，月亮探出半个头来，无言地浏览着她下面的人世间所发生的一切。没有发表一点意见就又把头缩了回去，继续她今夜的旅程。    
    我就这样站在窗前。看前不时地浮出如珏的脸，浮现出在那我和她在执行最后一个任务前的夜晚，我和她的抵死缠绵的情景，又有时浮出隔壁的女子的笑脸和和脾气的表情。    
    我不禁想起我认识莫露露的经过，那是三年前，那个时候我从救我于死神口的师傅出来流浪已经两年。    
    虽然在我出山的时候，两位师傅圆寂重入轮回之前，已经认为我甚至超过了他们两人很多，可是从悲伤中难以自拔的我却只有把自己投入到对武技的追求中，才可以化解一点我对如珏的思念。    
    经过三年在两位师傅身边的修炼，我对武技的理解打到了自己以前所不敢想象的高度，剑、刀还有古武枪法都已经登峰造极，达到师傅口中的至上至臻的境界。    
    可是我重入红尘之后，我还是走了很多地方，会过很高手，也极大地丰富了自己的经验。    
    就在三年前，我来到川东，那里有一个古老的武技家族，就是莫家，其所传“提留剑”可谓是剑法中的精品，就连我那对各门武技都所知甚细的二师傅也不能完全了解莫家“提留剑”的奥妙，我不觉的对莫家产声了极大的兴趣。    
    可就在我到了川东的第四天，一个偶然的机会里，我在山里救了一个在和魔兽搏斗中受伤的女孩子，那个女孩子只有十五六岁大，她就是莫露露。    
    看见这个女孩子这么小就可以自己一个应付一只魔兽，我也很是好奇，想看看什么样的家族可以有这样不凡的能力，所以我决定送这个女孩子回家。    
    当我来到她的家，我才发现她原来就是我要寻找的川东莫家的传人。    
    我在她家里面呆了三个月，她爷爷就这这代的家主，莫战林，一个不出世但绝对本领高强的高手，气质内敛，但是眼神可以像剑一样的伶俐，还有她哥哥莫与求，也是个修为足以傲对同龄人的高手，特别在剑上造诣不非同寻常。    
    我和她哥哥交手三次，我以剑、刀、枪连胜三场，与这个年轻人结下深深的友谊。而莫露露也在那段时间里与我混的很熟，我挺喜欢这个鬼灵精怪的小丫头，把她当做我自己的妹妹。    
    不过一件事情的发生让我不得不离开，那就是莫露露把她家传的“提留剑”一点没有保留地教了我，并不知道这对我意味着什么，我还以为只是平常的武技交流。    
    因为我也教了莫露露一套不俗剑法的第一段，就在我还要继续教她那套剑法的时候，我知道原来她教我“提留剑”就意味着我也会是莫家的人，将来要成为莫家的女婿，这是我想不到，也接受不了的。    
    所以我决定离开了，我告诉我莫露露我要离开，我把我常年随身的紫葫芦留给她做纪念，而把我的随身兵刃“龙战铁枪”留给了莫与求，然后一个人又踏上我旅途。    
    本来我想莫露露在那一年后就应该进入“海山学院”学习了，可是怎么会在这里出现呢，哎~~~！    
    我摇摇头，不想了，天已经快亮了，我坐在床上，入定打坐，盘膝运功，这是我每天必须的功课.    
    等我运功醒来，神识重回本体天已经大亮了，我伸展了一下身体，虽然一夜没有睡，但是很舒服，身体轻盈，精神也很足。    
    我看了下表，呵呵，已原来已经快上午10点了，那小丫头也不知道离开了没有。    
    我从我的房间里出来，敲了敲隔壁那小丫头睡的房间的门，没有反应，再敲，还是没有人回答。看来已经走了吧，问题好象解决了。    
    可是就在我刚放松点心情的时候，我的门铃响了，谁呢？我不禁想到，我在这还没住几天，怎么会有人来找外呢？难道是收点费的，不会吧！    
    可我打开门一看，欲哭无泪，我面前一个冰雪般娟秀的美少女，真是莫露露。呵呵，真是摔不掉呀。    
    “怎么是你，你没走吗？还是落下什么东西了？”我不知道为什么她还会出现。    
    “不是，我只是现在没什么地方住。一想正好你现在这里有空房间，我就将就一点住你这吧。怎么你是不是不欢迎呀，要是的话你可以只说。”这小丫头原来还真不好答对。    
    “是有一点，因为我一个大男人，你一个小女孩自己就这么和我住在一起，恐怕不太好吧！”说实在话，我有点无奈，不过这理由也是真的。    
    “哦，这样呀！那我就没办法了，就只好露宿街头了，谁让人家不收留我，我一个女孩子家能怎么办，难道还能赖在人家这吗？哎！爷爷呀，哥哥呀，我好苦呀！辛辛苦苦找人家，人家不领情还赶我去住街上。你们就等着我受欺负吧，然后你们给我报仇。”这小丫头说完，泪水开始在眼睛里面打转，一副楚楚可怜的样子，让我都以为我对不起她了。    
    不过，想一想，我也在人家那里住过，而且和她爷爷和哥哥都是不错的朋友，现在就这样把她赶出去是不太好，并且一个小女孩一个人住外面，真的容易出事情，到时候可就不是我一个人能够担待的了。    
    咬了咬牙，我认了，反正不给她机会，她在我这我也对得起我的良心。    
    “好吧，你住进来吧。要不你哥哥和爷爷还不吃了我，不过你们什么时候回去呀？”没办法了，我让步，我还怕你不走呀，早晚都得走，能住几天。    
    “哦，是这样的。我可能要住好久的。”她有点诡计得逞的笑意。    
    “什么意思，什么好久，为什么？”看了她的模样，我有点害怕，好象上当了。    
    “嘿嘿！我和家里说了，我要来‘沧澜学院’上学。”    
    她说得很轻松，可对我无异于如雷贯顶。    
    “什么？不是真的吧。”我有点傻了。    
    “是真的，我和爷爷说了，爷爷也同意了，我也说你在这里的事情了，爷爷还说要你照顾我呢！”小丫头可是得意地笑。    
    “哎！”我长叹一声，看来我到底被算计了，我只好说：“这样呀，那好吧。你进来吧，就住你昨天晚上那个房间，不过我问问你，你不是上‘海山学院’了吗？怎么又来这呀，这样过来没问题的吗，可以吗？”    
    我边说边让开门，让这小丫头进来，还得帮着这小丫头往屋子里面拿东西。    
    别看这小东西人不大，可东西绝对不比哪个年纪大一点的女人要少。一人多高的大皮箱子有四个还有两个大旅行袋，都是我拿进去的，她就在旁边看着，好象搬家的是我一样，我不由得苦笑。    
    “嘿嘿！我爷爷有办法，我爷爷是‘海山学院’的名誉教授，跟上面说一下就可以，至于手续问题也就是几天内就可以解决了，刚才我和爷爷通话的时候，爷爷说下午就让我上‘沧澜’去报到。”    
    看来上面有人还真是有办法，这问题看来对她爷爷来说一点都不是问题。    
    一面帮着这大小姐收拾东西，一面我在心里叹气，可是都这样了，就认命吧。     
    　　　　


第一部（1）  第十二章

    安顿好莫露露，我看着自己的这间房子，以前一个人住的这几天的到没觉得什么，可是今天有了这么一个女孩子住进来，好象房间里面也有了一股活力。    
    我问莫露露，：“你一会做什么去呀？既然要来上学，不如你一会就去报到吧。这是房子的钥匙，你回来的时候我要是不在，你就自己进来吧。”我顺手把房子的备用钥匙递给她，看着下丫头一副奸计得逞的样子我不知道该说什么才好，有点哭笑不得。    
    想想我也一天没有露面了，课可以不用上，可医务室应该去一下，应该问问柳医生怎么样，昨天晚上没出什么事情才好。    
    想到这，我告诉莫露露我要出去了，她要做什么就自己决定好了，钱也告诉她放在哪里要买什么东西就就自己拿，女孩子毕竟要用的东西比较多。    
    我来到学院已经是下午了，因为还是上课的时间所以学院里面走动的人比较少，我直接来到医务室。    
    柳医生看见我来了好象有点惊讶，眼神也好象有点不对，怎么了，我脸上有什么吗？我感觉她整个人都有点怪怪的，可是什么地方怪还说不上来。    
    “怎么了，发生什么事情了吗？”我带着迷惑不解的表情问柳医生。    
    “没什么，昨天晚上你什么时候把我送回来的，我都不知道。不过还真谢谢你了，要不的话，我不知道要在楼顶上睡到什么时候。”    
    “没什么的，我应该的。说起来你也算是我的知音了，这点事情就不用这么客气了。”我回答的时候面带着微笑，不过柳医生哈一是有点怪。    
    “哦，这样呀。那就好，对了，刚才校长通知你要是拉一就让你去他那去一下，好象是因为昨天他们几个被你打伤的事情吧。”    
    “是吗？那好的，我一会就过去，他们几个应该没什么事情的，难道是家长来了呀哦教训我，呵呵，不会吧。”我听到这个消息还真是有点奇怪，带着微笑耸耸肩膀，摊开双手对柳医生说：“不过，还是要谢谢你，你应该在校长那为我求情了吧。”    
    “你怎么知道？”她有点惊讶。    
    “呵呵，我猜的，要不还不是昨天晚上就去找我了，还用等今天。”我说：“那我现在去了。”    
    告别了柳医生，我怀着很好奇的心情到了校长那，校长是知道我回来的，也知道我的真实身份，我这次回来也多亏了校长看在我爷爷的面子。    
    可是我这一来就给他惹了麻烦，我还真的有点对不起他，不过他们是自找的，不能怪我。    
    我深吸了口气，虽然我不怕什么高官什么的，但是我对校长很尊敬，他是位德高望重的长者。    
    我平静了心情，抬手敲了敲门，“进来。”一个深沉威严的声音从门里传出来。    
    我推开，走进去，敬了个礼说：“校长，你好。您找我？有什么事情吗？”    
    “没什么事情就不能找你吗！你个小子，才回来这么几天就给我惹事情，要不是看在你爷爷面上，看我不收拾你。”    
    “嘿嘿，不是我愿意的。他们逼我的，他们不应该说如珏的，要不我也不会出手。”校长和爷爷是老朋友了，所以小时候我就见过校长，那时候他就很喜欢我，对我就像对自己的孙子一样。    
    “这样呀，那是应该教训那几个小子一下，如珏是个好姑娘，只可惜。。。。。。对不起哦，小恒，不说这个了。”校长说到这，忽然抬头看了看我，“对了，你下手可有点重哦。”    
    “没关系的，确实是我不对。不过，我没有让他们白挨我那一下，有他们好处的。”    
    “哦？怎么这么说呢？”老人家有个意外我这么说。    
    “我那一下，送进他们体内的气劲对他们是有好处的，是‘催气劲’不是单纯的‘截脉劲’，虽然让他们暂时昏一会，但是可以帮他们打通一部分经脉。他们现在有点弱，这样可以让他们更进不一步。”    
    “呵呵，这样呀。这就好了，这下那几个老鬼就不能说什么了，做得好，恩威并施。不错，不错。”    
    “爷爷，您今天叫我来不应该就这是这件事情吧，我想好象还有个有别的事情，对吗？”    
    “哦，你知道了？”    
    “不知道，我只是猜的，凭感觉。”    
    “那我就说吧，不跟你打弯弯了。是这样的，过段时间就我们炎黄地区的学院排名大赛了，我想你可以代表参加，可以吗？”    
    “好的，毕竟我也是学院的学生吗，我参加没问题。”我觉得这个事情还是没什么的，就随口答应。    
    “那另外，我知道你现在水平很高，但是具体什么高到样子我也不知道，我想过一段时间可以给你测试一下，当然了是内部测试，不会有外人知道的。”    
    “也可以，这我也可以答应。”我想想让大家心里有个底也是应该的，毕竟没多少人了解我，就这么随便让我出赛肯定是有麻烦的，校长看来是让我立威。    
    “还有就是，我想你有空的时候帮帮忙，可以让那几个小家伙长长本事，不过看来你已经在做了，呵呵，继续努力哦。”校长说完，露出和今天早上莫露露一样的笑容。我感觉自己有点又上当了，这应该才是校长的真正目的。    
    “好吧，我尽力。不过，这也要看他们们配合不配合还有他们的潜力了，我也不是万能的。”被暗算也就只有认命了，还是干脆点，大家都好，想到这于是我答应得痛快的不得了。    
    “好，好，好呀！我这下就放心了，一定没问题了，我会告诉他们配合你的，还有全力支持你。你放心好了。”校长看见阴谋得逞高兴得很，笑得脸上的皱纹都开了。    
    “那校长，我可以走了吗？”我知道自己上当了虽然没话说，但被老人家算计了也不痛快，连爷爷都不叫了，直接叫校长。    
    不过，他老人家好象根本没感觉到，现在正沉浸在快乐当中也真没时间想这点事情。    
    “你走吧，有什么问题就来直接找好了，我给解决。”没想到校长真高兴得什么都不管了，还给我这么大的保证，这下也应该算是“双赢”了。    
    我起身告辞，走出校长室，边走边摇头，对自己说：看来还是没有老的奸诈，还得修炼呀，要不还不被算计死呀！     
    　　　　


第一部（1）  第十三章

    我从校长室出来，没有去教室，我知道崔浩、李瞳、君亦然还有月姚他们几个今天应该来不了，因为我对自己的手法还比较有信心的。    
    我只是又回到医务室，柳医生果然还在，看见我回来，急切地问：“怎么样了，校长没有为难你吧？”    
    “没有，毕竟是校长，还是明白事理的。没有为难我，只是问了问昨天的事情，解释清楚了，我不没什么事情吗！不用担心，谢谢。”我还是面带微笑地回答，对于别人的关心我不好意思不认真对待。    
    “那就好。”柳医生好象放下了心里的一块石头，如释重负的样子呼了一口气。    
    “那好，柳医生，我也告辞了，再见，我先走了。”对柳医生打了招呼，我离开了医务室。    
    没有什么地方好去，我想了想还是回家吧。一天没回去，不知道莫露露那小丫头把我的房子弄成什么样子了，真让人担心。    
    我回到家，发现门虚掩着，怎么了，难道有贼？嘿嘿，什么贼这么不长眼睛，来我这偷东西，我心里暗想。    
    我没有做什么准备，直接推开门，走了进去，却傻了眼。    
    这还是我的家吗？怎么跟我上午离开的时候不一样了，东西多了很，地上也还很多新东西还有几件新家具，难道是那小丫头弄得，怎么这么多动作呀！    
    “谁呀？”莫露露的声音从她的房间里面传出来。    
    “我，我回来了。”我没好气地回答她。    
    “哦，我来了。”小丫头一阵风一样从屋子里面蹦出来，然后对我指着屋子里面已经收拾好的，和地上的还没有收拾好的东西对我说：“怎么样，还不错吧？”    
    “什么还不错？”我有气无力，真不知道该怎么说这丫头，看来真把这当自己家了。    
    “房子的变化呀？要不还有什么。你看看，现在这多好，你原来呀，房子就像猪窝一样，还是人住的吗！这下经过我一收拾，你再看马上不一样了。哈哈，我还真是伟大。”小丫头边说着，边一脸的骄傲，自我感觉很了不起。    
    我感觉无话可说，算了由她吧，反正我在家也不收拾屋子，我几乎就是晚上回来住而已，现在她来了添点东西也正常，女孩子总是麻烦点，有她也算方便不少，不过，这样好象我是在这里借住的样子，我只好继续苦笑。    
    我回到自己的房间躺在床上，闭目养神，昨天晚上一夜没有睡，今天精神虽然还不错，可是到这没什么事情的时候到是有点累了，休息一下吧。    
    我一直没有睡着，处在半梦半醒之间，也不知道过了多久，小丫头的粝炱穑骸翱斐隼窗桑苑沽恕！?p>这是个好消息，虽然我对物质的要求不高，但是对于美食还比较爱好的，而且我也知道这小丫头的手艺确实不赖，这下也好，虽然自己麻烦点，但是嘴享福了。    
    我想着，伸了个懒腰，打了个哈欠，起床，从我的房间出来。    
    真不一样了，东西已经都归置干净了，感觉上是好了不少，而且也有种家的感觉了，很亲切，不像以前只是住人用的房子而已。    
    桌子上已经放好了几样弄好的菜，我在桌旁坐下，就要伸手偷吃，可没成想，从厨房里传出一声“暴喝”道：“不许偷吃！！！”    
    我只好怏怏地放下手，等着这个大厨师一起吃，看着美食又不能动的感觉真是痛苦呀！    
    一会，小丫头端着一盆汤从厨房里走出来，她一坐下我就迫不及待地开动了。    
    “好吃，真不错，很久没吃过这么香的饭菜了。”我一面吃一面嘴里赞叹，说的小丫头笑呵呵，美孜孜的。我偷笑，吃人家东西的时候一定要记得夸几句，要不自己不做还不说好话，以后谁还给你做呀。    
    “对了，我想起个事情来。”我忽然想起一件事，停下我的嘴问下丫头。其实我也吃饱了，要不怎么会有时间想别的什么事情呢。    
    “什么呀，说吧。”小丫头抬头看了看我。    
    “我教你的剑法练得怎么样了？”    
    “哦，我已经练好了，而且领悟得差不多了。”小丫头说的时候一脸骄傲，得意洋洋。    
    “是吗，那你快吃，吃完准备一下，晚上我要看看你的进步，明白吗？”说完，我站起身来，回到我自己的房间准备晚上练功的事情了。    
    过了一会，门外传来莫露露声音，“好了，我们现在就去怎么样？”    
    “好的，这就走。”    
    外面已经是夜晚了，月朗星稀，正是夜行人出没的好时候，我对自己说。    
    借着月色，我和莫露露来到学院边上离我住的地方不远的一片树林里面，这是树林里面的一块空地，在外面看不见，平时也很少有人来，我也是有一天从学院翻墙回家的时候无意中发现的。    
    到了空地，我和莫露露分两边站好，我对她说：“小丫头，来吧。让我看看你的剑法练得怎么样！”    
    小丫头没有回我的话，而是左手掐了个剑诀，右手摆出我教她的剑法的起手式。    
    小丫头果然小功夫了，一把长剑展开，只见剑芒四射，剑光霍霍，把她整个人都包裹在里面，一时间她周围剑意昂然，水泼不进。在洁白的月色下好象一个舞剑的仙子，身形飘忽不定，很是好看，可如果有人这样看她就错了，因为这美丽的仙子绝对是致命的。    
    这套剑法一功共三十六式，没有用太长时间，莫露露已经把这套剑法演练完了，连我也不得不说声好。    
    我看着莫露露练完剑的表情，神情肃穆，很有一带大家剑手的样子，好象还带着收敛不尽的剑意。    
    “很好，小丫头，看来你真的很用功呀！”我顿了一顿，脸上摆出严肃的样子，正色和她说：“现在我就要教你后面的两套剑法。你仔细看记住了。”    
    “恩。”小丫头随着我的话说完认真的点了点头。    
    “好。你刚才练的，也就是我以前教你的那套剑法叫做‘峨眉剑法’，是以前古中国古代的时候，四川的大派‘峨眉派’的入门剑法，不过威力也很大，但是练它要讲天资和悟性，像你这样的已经很不错了。    
    而我现在要教你的两套剑法也是‘峨眉派’的剑法。一套叫做‘分花剑法’，另一套叫做‘舞柳剑法’，因为都是每套有三十六式，而且本来都是和你以前学的那套是一路剑法，统称 ‘峨眉分花舞柳剑’，是一中不得了的上乘剑法，威力很大，并且每招都可以拆开使用，随意组合，所以很是难得，你要好好学哦“    
    “好的。”小丫头的感觉很坚定，点点头表示要我快教。    
    我接过小丫头手中的配剑，使出“峨眉分花舞柳剑”，不过和刚才小丫头舞剑时候的剑意很不一样，她的剑意偏重女性的阴柔，而我的剑意则是偏重阳刚，举手投足间很有种潇洒刚毅的美感。    
    为了展示这套剑法的真正奥妙和威力，我把三套剑法共一百零八式一起使出，舞完之后，我收剑问莫露露：“记住了多少？”    
    “记得了提大部分，但是还有一部分没记住，再看一遍可以吗？最好再慢点。”说完，一双大眼睛水汪汪的看着我，让我没有办法拒绝。    
    “好吧，不过这次要仔细了，不记得我也不再教了。”我不得不给她点压力，要不进步太慢。    
    我提起手中剑，又慢慢地演示了一遍这奥妙的剑法，这次使得慢，和刚才的快剑感觉又不一样，而有一种恬然静谧的感觉，好象我在享受这柔美夜色。    
    又一遍使完，小丫头已经陷入深思的境地，我没打扰她，把剑插进她旁边的地上，然后就盘膝坐在一边的空地上练功，在自然的环境中练功感觉很不错，有种投身于自然，与天地融为一体的感觉。    
    当我从入定中醒来的时候，我身边已经是剑光霍霍，看来小丫头想明白了，已经自己开始练习剑法的招式了，而且招式使得像模像样，这套剑法的剑意也很浓。不错呀，一个晚上就可以领悟，而且有这样的进镜，看来这小丫头也真用心了，我想着，忽然有种为人师后的满足感，原来人都喜欢这样的虚荣呀，我不禁自嘲。    
    这小丫头认真地练了好一会也不见她停下，我抬头看了看天，一夜就这么过去了，天已经快亮了，我们也该回去了。    
    我对莫露露说：“别练了，武功不是一天练成的，只要你以后还这么努力，很快武功就会大成的。现在天已经快亮了，我们回去吧。休息休息，明天你还要到学院去报到，上课呢！要是去了眼睛上有俩大黑眼圈就不好了。”我说完，带着笑声朝房子的方向纵身而去。    
    “你！！！你等着，笑话我，明天不给你饭吃。哼！”小丫头听了我的话气得一跺脚，恶狠狠地在我后面威胁我，然后也一飞身向房子的方向而去。    
    我没有等莫露露，回到家我就一头就回到自己的房间，这小丫头进步很快，而且这套剑法很适合她，这是我很高兴的。    
    我看了看夜空，应该说是天空，因为天就快亮了，如珏，我在为了你快乐的活着，每天在笑容下的我好想你，只有在夜深人静的时候，才可以让我闭上眼睛把你拥入怀抱。    
    天上的那颗星星，那是你吧，我知道的，我会好好活着，因为这是你的最后的愿望，我从没让你失望过，不是吗？    
    我听见门响了一声，那小丫头回来了，我在心中对如珏说 ：那小丫头很缠人，也很可爱，但是在我心里谁也代替不了你，你只有你。     
    　　　　


第一部（1）  第十四章

    这一天对月姚、崔浩等人来说不是普通的一天。     
    月姚早上起来身上酸痛的要命，好象全身的肌肉和骨头都被剥离了一样，呲牙裂嘴地从自己的床上怕起来之后才想起一个问题：为什么自己会在家了一的床上？     
    记得昨天是和慕容九那个家伙动手为秀秀出气的呀，可是慕容九一下就把崔浩打晕了，自己和李桐、小君两个要去给耗子报仇，可只是一动手向慕容九出招的时候，慕容九就像分身了一样，在自己三人面前每人一手指，自己就什么也不知道了，而中间的经过，甚至是自己怎么回家的都不知道，这是怎么回事，难道自己被慕容九打成这样的？那样的话，那个慕容九也强得太离谱了吧！     
    月姚在问了自己几十编之后，终于从床上起来了，想推开门，可一伸手胳臂就痛得好象要从自己的身体上分离出去。妈的，这是怎么了！月姚对自己吃了一惊，自己这个从来都觉得自己很文雅的女孩子也在心里暗骂了一句，还是咬着牙把门打开，可是一开门就傻了眼，为什么门前有那么多佣人，好象都在等自己一样。     
    “小姐，你可算醒了，老爷和太太都急死了。”一个佣人用带着不知道有多兴奋的声音拉住月姚的手说。     
    “王妈，你怎么了，我不是没事情了吗。去告诉我爸妈的我好了，我想吃点东西，一会还要去上课呢。”王妈又激动了，真是为我操碎了心。     
    我月姚知道这位把自己从小带到大的奶妈对自己有多么深的感情，对自己就好象是对自己的亲生女儿一样。但是因为从小带月姚的关系，有一年王妈本来可以嫁给一个老实人过自己的下半辈子。这对一个像王妈这样的人来说应该是很好的归宿了，可是由于舍不得月姚，怕别人接替她带不好月姚竟然硬是没有嫁，所以月姚虽然有时候对自己的父母也会耍点小脾气，可在王妈面前从来都是柔顺的好女孩。月姚的父母因为这个有时候都很羡慕王妈。这下看见王妈因为自己的原因这么激动，心中也是一阵的不忍，赶紧出言安慰几句，并且说要叫自己的父母转移注意力，好让这位为了自己付出了一个女人最宝贵的岁月的王妈不再担心。     
    “哎，我这就去，看我这个糊涂呀。怎么忘了通知老爷、太太了。”王妈应着，嘴里唠叨着上去通知月姚的爸爸、妈妈了。     
    看见王妈这个样子，月姚不禁开始痛恨起让自己受伤，也因此让王妈担心的慕容九，这个该死的家伙，都是他害的。     
    “起来了，没事情了伞？烊梦铱纯础！痹乱Φ母盖自碌畛己驮乱Φ穆杪枵馐焙虼勇ド霞奔泵γΦ叵吕戳耍姑坏鹊侥兀涂冀性乱Α?    
    “没事了，我早上起来自己运功检查过了，没有什么毛病。就是全身肌肉很酸疼，好象要死了一样，难受死了。”月姚一边活动着自己酸痛的身体，一边对自己的父母说，心里还恨不得把慕容九用手掐死，用脚活活踩死，方能出自己的这口气。     
    “全身疼还说没事，不行一会叫二叔给你瞧瞧，要是留下什么后遗症可就麻烦了。”月殿臣还是不放心，这个纵横了半世的月家之主因为自己的宝贝女儿也是紧张的不得了，本来看月姚醒了放下的心，也因为月姚说浑身疼而又揪了起来。     
    月的母亲听见自己老公这么说，因为自己不懂得武功所以全力支持老公说的话，也在一边不断地点头。     
    “好吧，我现在全身就像要散了一样，疼死我了，爸爸。”月姚怕家人担心，也在月殿臣怀里撒娇，可是想到自己从小到大父母都没打过自己，那家伙竟然把自己弄成这样，眼泪竟然下来了。     
    月殿臣听了心里本来就心疼得不得了，这一看月姚掉眼泪了更是心疼了，而月姚妈妈听见女儿喊疼，而且还哭了，也是一边掉眼泪了，月殿臣只好一边一个抱着妻女好言安慰，可心里也在不断翻腾着，决不比月姚她妈妈平静。     
    其实月姚不但是她父母心中的宝贝，也是所有月家人的宝贝，她从小就聪明伶俐，学什么都快，嘴也很甜，长大了以后更是越来越漂亮，而且武功又好，自然是一家人的宠爱都在她一个人身上，所以连平时对谁都很严格的五位长老看见她也是几双小眼睛都眯成一道缝。     
    而他们所说的二叔，就是月家五大长老中的大长老，下面还有四叔、五叔、六叔和七叔。月家本来有六位长老的，可是因为十几年前的一次以外二长老也就是应该是月姚的三叔去世，所以就剩下五位，改称五大长老了。     
    那大叔是谁？大叔自然就是月姚的爸爸了，他是长子，是继承了家主的位子，而其他六人在当年就成了长老，并且为了月家一生都没有成家，月殿臣也是中年之后，为了延续月家香火才娶了老婆，但可能是命中注定，一直没有孩子，好不容易有了，还是月姚这个宝贝千金，后来也就这样了。这也是几个老人都把心思放在也姚身上的缘故，不仅仅是因为疼爱月姚，也是因为月姚就是月家的希望，月家的未来。     
    而已是由于这个原因，所以造成月姚的刁蛮任性的大小姐脾气，大家虽然都看在眼里，但都睁一只眼闭一直眼，等想管的时候月姚也大了，管不了了，就没办法一直就这样放任她胡闹。     
    不过月姚到是也没做什么坏事，就是有点人性而已，不过和她在一起的朋友也能容忍她，可今天也姚挨打了，作为月家的家长，这几位可是心里很不是滋味，都是因为自己平时把月姚放纵的，但毕竟是自己家的宝贝呀，虽然自己有责任，可是还是心疼。     
    “别哭了，宝贝女儿，饿了吧？来，先吃点东西，一会再说。”看见月姚点头不哭了，而后转过头去对月姚妈妈说：“你看，你也是的。这么大岁数了，还和女儿一样哭，真是的，不丢人呀。你也别哭了，陪女儿吃点东西吧。”     
    在他们说话的这段时间，佣人们也把吃的东西准备好了，一家三人就这样坐在桌旁吃了点东西，到也是天伦之乐，虽然原因有点让人不舒服。     
    月姚看着桌旁陪着自己的父母，想到有一段时间了，父母都很忙，而自己也因为在学院上学，和家人在一起的时候很少，可现在和爸爸、妈妈坐在一起吃饭，这已经好久没有了，想想那个慕容九也算干了件好事，可又一转念，什么好事，我这是爸爸、妈妈好，和他有什么关系，这个可恶的家伙一定要收拾他，可怜的慕容九还是没有被月大小姐原谅。     
    吃完饭，月二叔也老了，月姚老远就上去撒娇，二叔乐得脸像开了花一样，那眼神看着月姚，宝贝得就像放在嘴里都怕化了。     
    不过，撒娇归撒娇，宝贝归宝贝，最重要的还是月姚的身体。二叔把月姚叫到身边，不让她围着自己乱跑，然后告诉月姚盘膝坐在自己面正常地运功，就要开始给月姚看病了。     
    月二叔用右手伸出三根手指，搭住月姚右手手腕，分别扣住寸、关、尺（中医切脉的时候手指所在三个位子）三位，神色紧张地沉吟了好一会，才松开手，但却是面色诡异，把月姚整个左看看，右看看，看得月姚直发毛。     
    月殿臣也有点沉不住气了，问：“二弟，怎么了？很严重？”     
    “不是，我一会再和你说，等等，我先问问姚姚。”二叔没有直接回答月大家主，而是面向月姚，摇摇头，又点点头。     
    “姚姚，我问你，你确定他只打了一下？”二叔终于又开口了，不过真的是问的月姚。     
    “是，就一下，不知道那家伙怎么那么厉害，我们三个人一起出手，他也就是每人都一下，而且我感觉好象我们都是同时间中招的。”月姚少有的神情严肃的回答，看来不是又想起那个慕容九的可恨了，就是想起那慕容九的厉害了。     
    “哦，真是这样，你们三个？是你和谁？”二叔好象很吃惊的样子。     
    “我和李桐还有君亦然。我们三个，没想到人家一招都接不了。”月姚边说边轻轻苦笑，真有点受打击，不过那家伙是不是怪物呀，怎么那么厉害。     
    “哦，这样。看来没错了。”二叔好象确定什么了一样点点头，然后转身对月殿臣说：“大哥，我明白了。”     
    “明白什么了？你到是说，别卖关子了。”这下轮到月殿臣好奇得着急了。     
    “是这样的，我刚刚检查了，姚姚的经脉发现没是问题，而且不但没什么问题，反而功力提高了不少，可能是打她的人故意引发了姚姚的潜力，让姚姚的功力大进了一步。”     
    “什么！”听完月二叔说完，两个声音同时响起，是月姚和月殿臣。     
    “是吗？这可太好了，我还一直担心姚姚有什么后遗症呢，这下不但没了，还进步了一大块，好呀，好呀，还是我们姚姚命好。嘿嘿！”说完都傻笑出来了，一点没有了一个大家族的家主的样子，看来为了儿女真的没有什么可以顾及的。     
    “不可能，那家伙怎么可能这么好心，不打死我们都是他失误，怎么可能帮我提升功力呢？”这个声音是月姚的，她有点接受不了。     
    “一定是故意的，我刚才检查了一下，进入你身体的那到真气，没有什么伤害性质，要是要伤害你的话，就凭你说的他的武功，你小丫头以为你现在还能站在这和我们说话吗！”二叔看月姚不明白，还不敢承认，用稍微严厉一点的语气告诉月姚，毕竟要是月姚说的是真的的话，那么那绝对是个高人，月姚可得罪不起，就是整个月家也难说。     
    再者说，就算月家可以把那人收拾掉，可月姚可能在这之前也得不到什么好，所以还是说服这小丫头吧，月二叔是这么想的。     
    “是吗？可能吗？不会吧！怎么会这样？”月姚嘴里不停地呢喃着，可不得不承认二叔说的是实话，要是有恶意的话现在自己是不能就这样坐在这了。     
    可是月姚内心还不敢承认，也不敢相信，为什么呢，月姚觉得没有什么理由让慕容九这么坐，难道因为自己漂亮，都什么呀！月姚赶紧把这个想法从自己心里删掉，不可能，容秀秀和自己的美貌不相上下，可那家伙都没看一眼，而且也是因为秀秀自己几个才和那家伙动手的，这个理由是绝对绝对不成立的。     
    月姚有点糊涂，不想了，不过功力有进步可是好事情，算了，等到了学院问问他们几个是不是也这样了，要是都这样了，看来那家伙就应该没什么恶意。     
    自己几个可能也真有点过分了，刚想到这，月赶紧打断自己的想法，怎么会这么想，不对，绝对不是自己过分，就是那家伙小气，是那家伙的错，自己没错。月姚在自己心里大声对自己喊着，不过好象没什么用处，自己错了的想法还是在头脑中徘徊。     
    “爸爸、妈妈、二叔，我上楼练功了，先上去了，你们慢慢聊。”月姚和家里人打了个招呼，在家人奇异的眼神中，和自己心里那挥之不去的怪怪的想法中走上楼去，她要赶紧回到自己的房间，她怕别人看出她的想法，因为毕竟这么大了，自己月大小姐还没和谁认过错。     
    　　　　


第一部（1）  第十五章

    我听见房子的大门响，知道莫露露已经回来了，我也就放心了，其实仔细想想我也是白担心，凭现在这小丫头的本事，在她那能讨到好的人也不是很多。     
    我掏出脖子上的项链，它盖在衣服下面，还保留着我的体温，我把它在嘴边吻了吻它，又把它放回我贴身的位置。     
    好了，应该做今天的功课了，我对自己说，是时候运功了。     
    我刚盘膝坐在床上，就听见我的有人敲我的门，是那小丫头，又有什么事情呢，可别是要搞什么古怪，否则孤男寡女还真不好处理。     
    没办法，还是开门吧。我走过去把门打开，就见莫露露站在我的卧室门前，可是我的目光被别的东西吸引了，我想这可能就是她敲我门的原因吧。     
    “九哥，我想把这两样东西给你，这是我要给你的，这是我哥哥让我带给你的。”说完把手上捧着的东西双手递给我。因为我在江湖上游历的时候就一直用的是慕容九的名字，并不是有意隐瞒，只是因为以前的我已经不应该再在这世界上了，所以这小丫头也一直就叫我九哥。     
    我看见她递给我的东西有些激动，那是一支黑色的长枪和一个紫红色的酒葫芦，是我离开莫家的时候送给她和她哥哥莫与求的纪念，都是自从我离开修炼之地后一直随身带在身边的东西，想不到这次莫露露来还把它们也带来了。     
    “怎么？你们为什么把这两样东西给我拿回来了，这是我送你们的礼物，难道你们不想认我这个朋友了吗？”我虽然看见这两样往日的旧友很激动，可是我还是不太明白为什么小丫头会把它们给我带来。     
    “不是的，九哥。哥哥说，这支枪在他那里是浪费，只有在你手中才可以发挥它最大的效果，所以让我给你带来，怕埋没了这支好枪。哥哥还说，他希望看见你拿着这支枪威风凛凛，傲视天地的样子，还有他还想再次和你交手。”     
    “谢谢你哥哥，有友如此，夫附何求！”我接过这支枪，用手摩挲着，枪身好象也发出微微的轻吟，表达着对我的思念。     
    老朋友，我们又见面了。     
    “对，小丫头。那我送你的酒葫芦为什么也要还给我呀？”我又问莫露露。     
    “九哥，‘紫宝’还是应该跟着你，我不会喝酒，在家的时候，每次看见哥哥他们喝酒，我就想起你那时候在我家和哥哥、爷爷他们喝酒的样子。那时候每天看见你的时候你都在笑，但我不知道为什么我总感觉你好象不开心。你走的时候把‘紫宝’送我，我不知道有多高兴，看见它就好象看见你了，可是我害怕你不开心的时候没有酒喝会难过。所以我还是把它还你，这样不开心的时候喝几口，就能忘了那些难过的事情。”小丫头说的很认真，我心底也有点激动，我不值得她这样的，我觉得自己欠这小丫头的很多，可能还不清了吧。     
    “谢谢！”我不知道自己还能说什么，我的神色有些黯然，虽然我觉得自己掩饰得很好，可是在一个时刻用心注意你的人来说，什么掩饰都很苍白。     
    “还有九哥，爷爷在我出来的时候，还特意告诉我在里面装了你在我家的时候最喜欢喝的‘野刀烧’，喜欢吧！还不谢谢我。哈哈，有什么奖励哦？”小丫头一扫刚才的认真表情，马上换上一副奸诈的小人嘴脸，可爱的小眼睛眯成一条缝，想着在我这还能 敲诈到什么好处。     
    “还想要，真是贪心呀！不是刚刚教过你一套剑法吗，还想要的话，就要看你的表现了，嘿嘿，要是你做饭的手艺把我的肚皮伺候好了，也许我心情好的时候，没准会再教你点什么。不然的话，也许就忘了。”我压抑住心中的感动，这家一样的温暖让我的心也开始燃烧，我不想让她看见我感动的样子，还是笑骂着装我的奸人。     
    “快去睡觉，看看都什么时候了，一个小姑娘还在一个我这么帅的大男人门口赖着，快去。”我还顺手在她头上一个爆栗，把她连推带赶地“请”回自己的房间。     
    小丫头一边回去，一边还对我吐舌头，伴鬼脸，小声嘟囔着走回自己的房间。     
    我看见她回去了，也要转身回自己的房间了，可是她又把门打开，头探出来摆手说“九哥，晚安！”然后飞快地关门，我还能听见那得逞后的笑声。     
    我摇摇头，表情无奈，这小丫头还真古灵精怪，我拿她办法不多。     
    我关上门，反身靠在门上，手中是从莫露露那拿来的铁枪“龙战”和跟随我多年的宝贝葫芦‘紫宝’，我把它们抱在我胸前，老朋友的感觉还带着家人的温馨，让我的心久久不能平静。     
    我仔细看着这对我多年的朋友，‘紫宝’还是老样子，由于我多年随身带着它，经常在手里拿着，所以它紫色的外表上还带着一种红润，这三年没见不但没有褪色还更加暗敛润泽，想是那小丫头也经常拿它出来看吧，要不不会这样的。可是这份情谊也许我就要辜负了。     
    而铁枪“龙战”是我家传的宝枪，通体黑色，全枪重九十九斤，枪身长六尺和别的枪没什么区别，可是枪刃长一尺，宽四指，比别的枪要多了能有五寸而且还要宽一些，枪身后部在枪尾处还有后刃像一支小枪尖，长是四寸，枪身通体刻着微微秃起的花纹，九龙盘枪纹，握在手中很是舒服而且不打滑。虽然不是什么神兵利器，但也是锋利无比。     
    只是以前我喜欢剑或者刀，所以虽然枪法经常练习，但是却不是经常用它。后来经过那次死里逃生，和如珏的天人两隔让我伤心之余，决定不再用剑,可没想到这一弃竟然机缘巧合让我悟通无上剑道，达到剑法颠峰(并非是从此与剑绝情，手不沾剑，只是对于如珏的死的愧疚和对于剑的复杂感情，还有我的剑法的威力太过巨大容易伤人，才让我与人过招的时候几乎不再用剑，而在莫家向莫露露学习莫家“提留剑”和与莫与求切磋的时候用剑是出于对莫家的尊敬；在之前教莫露露剑法的时候则是出于对剑法的传承重视和对于开创剑法的人的景仰和怀念才重新拿起剑。不过在我几年在各个地方游历的经历中除了向别人学习剑法吸取精华之外，只有和莫与求的切磋我用过剑。），从此开始专心练刀，可是在我刀法大成终于达到至上境界的时候,大师傅和我说，我的刀法太烈，杀气太盛，威力也实在太大，所以禁止我用刀。     
    在那之后我才又开始专心在这铁枪上面，直到五年前出山，在铁枪也岁着我经历了很多风雨，也一直在我漂泊的日子陪伴着我，就好象一个老朋友。     
    这次送给莫与求一是见他正处于剑法瓶颈，无法突破，想让他练枪，借枪法而促剑意，使其更上层楼；二是他也真的很喜欢这枪我才决定将“龙战”送给他。想不到，他也很为我着想，不过，他把枪又送还给我，想必剑法也应该进步很多吧。     
    我打开“紫宝”的盖子，狠恨地喝了一口，果然是“野刀烧”，入口清冽，好象刀一样热辣，从嘴烧到胃又烧到心里。好酒！这才是男人喝的东西，是我最喜欢的感觉，那种所谓的红酒和淡酒和它比起来简直就是水，所以从来不喝那些东西。     
    我好象回到了从前，在外面流浪的这几年，持着铁枪，背着酒葫芦，孤身一人游走于天地山水之间，风餐露宿，迎风斗雨，现在比那时候可真是安逸多了。     
    当我思绪回到现实天已经大亮了，我实在没什么心情去学院上什么课，干脆不去。     
    我盘膝运功，渐渐进入无人之境，神识随天地自然变化而行走，气息外放，内敛，周而复始，在我体内运行了一个又一周天。我忽然打破自己的封印，全身真气在我体内爆发，在经脉中奔流，纵横，而我体内的那个已经被我压制住的东西，也开始抬头，渐渐活跃，最后也想我的经脉发动进攻，我用真气去引导它，可是我好象势均力敌，谁也占不了多少便宜，没办法，只好一沉气，调动起两股沉睡于我体内，我已经好久没有动用过的力量。     
    四股强大无比的力量气息在我体内，它们激烈的对抗，融合，让我的经脉毁灭又重生，一次比一次冲击更加激烈。可是我的心神已经沉入天地，没有去感觉这一次次破坏与重生的轮回，否则这非人的疼痛不是一个人的精神所能抵御的，疼也会把我疼疯。     
    终于，最后一次经脉和气息、力量的重生，四股力量在最后一次爆发后融合为一体，在我周身经脉中游走了九九八十一个周天后，沉入下丹田，而精神的意志力量则冲入眉心，盘踞沉寂，我的身体又归于平静，不过已经限制自己好久的瓶颈也终于突破，我的功力突飞猛进，天地间的醇和元气冲入我的体内，弥补着我刚才损失的真气。     
    现在我体内的真气大增，功力也是大进，我从入定中慢慢恢复过来，对于这次的巨大进步我有是忍不住的一阵欣喜，我给又重新下了一个还是只有现在两层功力（已经可以达到之前的五层功力）不过可以根据需要自由解封的封印，回到我的现实之中。     
    从床上起来，看看墙上的表，时间是七点多一些，还早。恩！不对，我刚才入定之前就已经天快亮了，入定了这么长时间怎么现在还是七点多。我仔细一看，原来已经是十四号了，哈哈，而我入定的时候我记得还是七号，想不到我这一入定竟然有七天之多，怪不得有如此进境。     
    我从房间从来，抻了懒腰，到卫生间洗了个澡，等我从浴室出来的时候，我忽然发现莫露露已经在客厅了，我不好意思地对她笑了笑。     
    “九哥，你吓死我了。”没想到，小丫头见到我，没像我想的一样唧唧喳喳，而是一下子扑到我怀里哭了起来。     
    我心中不由得一阵感动，还有人这么关心我，可心中马上想起这次运功的危险，想起如珏，我在心里对自己说：如珏呀，是你在天上保佑着我能安然度过这次危险吧。     
    我摸了摸脖子上的项链还有那两颗挂在上面的指环，看了看还在哭的莫露露，心想要是现在在我怀里的是你该有多好，可是已成诀别，我不禁心中黯然。     
    小丫头没发现我脸上因为心情变化而产生的一丝异常，因为她还在低头哭呢。     
    我拍了拍这小丫头的肩膀，说：“好了，小丫头，别哭了。谢谢你的担心了，我这不没什么事情吗！不过你要是再哭的话，我就一定有事情了，因为我要饿死了。”     
    “恩，好，我不哭了。九哥，你等着，我给你弄点吃的去。”小丫头搽了搽脸上的泪水向我点点头，起身去厨房了。     
    我看着她的背影，心中泛起浓浓的思念，一阵沉重。     
    “哎！”我叹了口气，转而又笑了笑，深吸口气，回到自己的卧室换了一身衣服，又出来到大厅的饭桌前坐好，等着小丫头做的香喷喷的饭，七天没吃东西，我真的有点饿了。     
    饭还没好呢，我看着这丫头神情有点憔悴却带一脸喜悦忙忙活活做饭的样子，她脸上还有着这几天可能是为我担心没睡好而造成的黑黑的眼圈，我心中流过一时不忍，想也真为难这丫头了，我真的欠她很多。     
    　　　　


第一部（1）  第十六章

    月姚又回来上学已经有四天了，可是还没有见到过慕容九，对月姚而言这个慕容九她不知道应该用什么方式来面对。    
    想想四天前自己从运功的入定中醒来，发现自己这一次竟然可以连续入定三天，而且自己的功力已经有了很大的提升，在这三天内“寒冰劲”从第6重竟然可以冲破自己好多次努力而没有结果的第7重，并且已经达到第7重的顶峰，眼看着就可以达到第8重。    
    可是她欣喜之余，不免有点暗自神伤，这巨大的进境并不是自己苦练的结果，而是和二叔说的一样，是在那天一战中慕容九在一招击败自己三人的同时给自己打通了一些自己以前所依靠自己的力量所难以打通的经脉。    
    本来月姚不能十分肯定是慕容九帮了自己，在内心中她十分希望是自己经过这一大劫之后，冲破玄关，达到突破。可是在联系了崔浩、李桐还有君亦然之后，月姚自己彻底失望了，因为毫无例外的，他们三人的景况和她一样，也在这次受伤之后，有了依靠很巨大的突破。    
    那天训练课上，自己和如玉过招，以前的自己要和李桐两个人才是如玉的对手，可是现在自己已经可以独自轻松接下如玉了，可自己高兴不起来，都是因为他。    
    月姚为此很苦恼，自己说真的并不是对慕容九没有一点好印象，只是慕容九的作法让她有点接受不了。自从第一次看见慕容九，就觉得这个人和别人很不一样，至于说具体有什么吧一样的，她也说不出来，或许就是女人特有的一种直觉吧，倒也没有什么特别的感觉。    
    可是容秀秀对这个慕容九好象忽然产生很大是兴趣，她还有点笑话秀秀，觉得秀秀这个小女孩怎么会喜欢一绣花枕头，没有实力的人在她月大小姐眼里什么不管有多漂亮也都不是。    
    但这个慕容九对很多人都拼命显殷切的秀秀既然选择逃避，这让秀秀很不开心，她也觉得很不可思议，一个小白脸还有这劲头。后来，崔浩他们几个商量要为秀秀好好教训一下这个不知道好赖的家伙，她也觉得没什么，甚至觉得他们有点小题大做，不以为然，但是事实上他们错了，而且错得很离谱，让她月大小姐多年来一直保持的高傲自尊像碎纸片一样被人踩在脚下。    
    要是这样也就好了，她可以去找慕容九报仇，也同样像以前做过的一样，把慕容九打败，也把这个讨厌的家伙的自尊踩在脚下。可是这慕容九竟然在击败他们的同时，帮他们打通了经脉使他们的武技奇迹般的提升，这仇看来是报不了了。    
    但最令月姚不能接受的是，她知道了，她永远都不可能超越这个人，这个让她地一次感觉到自己的脆弱和无能的慕容九，所以她很烦恼。    
    为什么他就想现在横在月姚心里的一座高山，让月姚觉得自己的渺小？为什么这么优秀的自己和秀秀甚至得不到他的一个欣赏的眼神？为什么曾经那么骄傲的自己现在想起他的感觉，想起他的样子就觉得自己对自己的失败是那么理所当然？为什么？月姚一遍一遍的问自己，可是没有答案。    
    而最令月姚烦恼的是，自己为什么不恨他，为什么这个践踏自己自尊的人，在自己心里挥之不去，让自己心甘情愿地认为自己的渺小？自己应该恨他的，可是没有，为什么？月姚问自己，可还是一样的没有一个结果，所以月姚苦恼。    
    回到学院也已经有四天了，可他还没有出现过一次，他为什么不来呢？    
    月姚不敢想象自己会想见这个慕容九，要是在别人身上，自己会说自己是想向他报仇，可是自己知道自己不是这么想的，月姚就只是想见他而已。    
    还有更可怕的事情，秀秀和如玉这几天也是失魂落魄的样子，几乎和自己是一个样子，月姚明白为什么，也绝对是因为他，也绝对是和自己一样的原因，她看得出来。所以她一遍一遍告诉自己决不能再这样下去了，自己应该忘记那个慕容九，可是没有用，自己还是那么清楚地记得他的样子，甚至想伸手去抚摩那张虚拟中的脸。    
    今天那个慕容九会来吗？他能来吗？不知道，只想看看他。    
    我早上吃完莫露露做的早饭感觉很是不错，像练武功练到我现在的境界想有进境是很难的，可我在七天之内能有这么大突破，我自然感觉很高兴。有了美丽的心情，似乎一切都美好了起来，忽然有了先去上刻的冲动，去看看吧，看看那几个家伙怎么样了，我对自己说。    
    只是如珏，你看不到我现在的成就，不，你能看见，有你才有现在的我，也是你保护我安然度过了那生死的玄关。我低头吻了吻挂在脖子上的项链上的指环，小心翼翼地把它们放回去，目光又变得温柔而坚定。    
    我随身带着“龙战”和“紫宝”，两个老朋友需要我的关怀，不过不是拿在手中，而是放在我所特有的次元空间里面，这是两位师傅教我的法门，可以放东西也可以做为攻击的手段。而要用东西的时候，只要我的意念一动就可以了。    
    没想到，我一出门莫露露就跟着我出来了，一知道我是要去上课就说她也要去上课，还蹦蹦跳跳地说要和我一起走。没办法由着她吧，这几天也没少让她担心，就纵容她任性一回吧。    
    可我没有想到莫露露竟然也分在高等级技能班，一想也对，按她的实力也应该在高等级班里属于突出的，不过还好没那么倒霉的是她分在高C班，而不是我在高A班，要不我可就真的被她吃死了。    
    今天天气真好，去学院的一路上鸟语花香，微风也不住的荡漾，吹过路人的脸庞就像情人的手温柔地抚摩在脸上。我不觉想到如珏，那和她在一起走在学院的日子，淡淡的伤感轻泛在我的心头。在我身边的莫露露一路上走着也是蹦蹦跳跳的，好象因为可以和我一起走而心情很是不错，神情也不再像刚才一样的憔悴，只是不住地盯着我看，好象我能跑了一样。    
    小丫头看着我的眼神里冒着小星星，一路上唧唧喳喳，跟我说这几天的事情。我一听，好家伙，我教她的剑法她已经练熟了，只是差火候而已，果然是世家出身，天生练武的好苗子。不过她走着走着，却不走直线，不住往我身上靠，我就装做不知道，暗中躲过了一劫又一劫。    
    如玉象往常一样来到教室，不过这几天不知道因为什么总觉得好象这学院中少了什么东西，让她不能平静自己的心，少了什么其实如玉自己知道，只是不愿意承认，因为那个人是不属于她，但是每个晚上躺在床上总会不自觉地想起他。记忆像一部开着的机器，那响彻天地的长啸，让人痛彻心扉的哭泣，带着一点古怪微笑的表情，冷漠的眼神，离开训练场时候的落寞背影，还有那飘逸的随风而去的身形，这些片段一遍又一遍在她的眼前重放，还带走她的泪水。是为谁而流，是为自己而流。（不好意思，在这里借用了几句歌词。）    
    如玉看见了月姚还有秀秀，她俩现在站在教室的窗前，她感觉到月姚和秀秀这几天的变化，笑容有时候变得很勉强，以前活力十足，充满冲劲的小姑娘好象一下子长大了，成熟了，只是有点闷闷不乐，她知道为什么，可她没有办法帮她们，因为她自己又何尝不是呢！    
    月姚好象感觉到如玉来了，回该过身来，冲如玉笑了一下，可是笑意中带着有一股忧愁的滋味，虽然隐藏的很好，可是逃不过这么多年来一直在一起的伙伴的眼睛。    
    “怎么来得这么早呀？”如玉问月姚，这时候秀秀听见如玉的声音也转过身来。    
    “啊？啊！早上起得早，和父亲练完功就来了。”月姚声音很轻地回答着，好象有点心不在焉。    
    “我也是，早上起来没什么事，就早点来了。”容秀秀也在一边回答。    
    “这样呀！今天好象又有模拟实战对打训练课了，都准备好了吗？”如玉话刚说出口就感觉自己说错了好象有点哪壶不开提哪壶，赶紧想转移话题，又说：“对了，听说学院要进行选拔了，要挑选手参加炎黄地区的学院排名大赛，你们都准备好了吗？想不想参加呀？”    
    “是吗？要是这样的话，我到是想试试看，以前都是看前辈们去比赛，嬴了回来觉得他好光荣，现在有机会自己去试一下了，要是可以的话，可是满足我的多年的愿望了。”月姚的反应很热情，有点出乎如玉的意料。    
    月姚真的对这比赛很有兴趣，毕竟这项历史悠久的比赛是她一直向往的，只是学院规定只有达到高等级技能班的才能参加选拔，所以以前的她没有机会，现在今年刚升到高等级技能班就有机会，她还是很高兴试试的。但这到不是月姚高兴的最主要原因，还有一个原因月姚没说，那就是她觉得慕容九虽然是新来炎黄学院的，但实力那么出众，学院一定会让他参加的，那她就可以和慕容九一起参加比赛了，至少也可以见到他。    
    “是吗？那我也要试试，我也想代表学院出赛，这也是我一直的梦想。”容秀秀脸上带着这几天难有的笑容，眼睛里也浮现出一丝让人难以觉察的奇异神情。    
    其实秀秀打的是和月姚一样的主意，也是和月姚想的一样，虽然有对比赛向往的原因，但想在比赛的时候看看慕容九来得更主要，因为她想看见慕容九，而且自从那次训练场的事之后，这种感觉更加强烈，但平时慕容九不来上课，恐怕只有这样的机会能看见他。    
    而且炎黄地区的学院排名大赛也是学院之间交流的大舞台，是所有大学院表现自己实力的机会，所以所有的学院都很重视，虽然每次几乎都是“沧澜学院”和“海山学院”占据头两名，但是还是很激烈的。特别是这两个学院的对抗，几乎这两个学院的学生交手每次都会碰撞出火花，所以能代表自己的学院出赛，并且取得好成绩是每个学院学生的骄傲。也因为这样，在自己学院内部的选拔赛上，大家也都会尽力争取，毕竟这是十分难道的容光，是一个学院出来的学生最值得回忆的骄傲。    
    “好的，这就好，我还以为你们不想参加，只有我一个很孤单呢，现在好了，我们一起加油。不过，我们要努力了，不要把失败的阴影永远压在心头，这样的女人才更美丽。”    
    如玉在一边鼓励着月姚和秀秀，只是她不知道她俩心里真正的想法，但她看见月姚和秀秀她们两个这样，高兴了不少，因为看着自己的朋友能够走出阴影，振作起来是很令人高兴的事情，不过她自己也很紧张这次比赛，也想要努力获得参加最后大赛的资格，不仅仅为了这份令自豪的容光，还有为了可以和慕容九一起并肩战斗，原来她也打的这个主意想到这，如玉忽然很羡慕自己的姐姐，虽然为姐姐的去世而难过非常，但是想到姐姐每次都可以和心爱的人在一起面对战斗，她就很羡慕，能死在自己心爱的人的怀里，一定也是幸福的。    
    姐姐，请在天上看着我，我知道他不属于我，我在他心里永远也不可能代替你，但是我会和你一样和他在一起，让他不再孤单，保佑我吧，姐姐！如玉在心里默默地向姐姐祈祷。    
    三个人因为这个好消息好象心情都好了不少，坐在一起有说有笑，不过谁都在心底为了自己的小秘密而暗下决心，只是互相都不知道。！谁能想得到这三个小丫头竟然在这个问题上能想到一快呢，还真是有意思！    
    过了一会，崔浩、李桐和君亦然也来了，知道这个消息也表示要参加，只是目的不纯，就是想好好表现一下，好吸引更多人的眼球，以此得到更多人的敬畏和更多美女的欢迎，这自然遭到三位女孩子的不少白眼和挖苦。班级的其他人也来的差不多了，除了只来了一天的慕容九该来的都来了，看来今天好象也不会来了，有人对此无所谓，有人对此在心底微微忧愁，不过新的一天又开始了。     
    　　　　


第一部（1）  第十七章

    今天天气真好，从教室出来的三个女孩子月姚、如玉和秀秀都感觉这天气和刚才不一样了，早上来的时候没觉得天气怎么样，可现在心情好了，有目标了，才发现今天的天气原来这么明媚，伸展开双臂，闭上眼睛，深深呼吸进一口新鲜空气，充满希望的生活真的很美好。     
    而崔浩、李桐、君亦然三人看见都觉得有点奇怪，本来这几天不知道为什么，三个女孩子的心情不约而同的都很糟糕，有时候连对他们发脾气也都没心情，可是今天一大早来了头⑾炙侨龊孟蟛灰谎耍致指戳送盏目剩成夏谴蠹叶伎吹贸隼吹挠浅詈孟笠步ソサ叵Я耍侨龊芪雠⒆痈咝恕?    
    可是对于这三个男孩子来说，噩梦和女孩子的心情好坏好象关系不是很大，心情好的时候一样会发脾气，在向训练场走去的路上，不知道因为什么，本来好好的月姚可能只是为了活动一下筋骨就一脚踢飞了挡在她面前的李桐。李桐一声惨叫，崔浩、君亦然也被秀秀株连一人一脚，如玉在旁边看得笑呵呵的，不过李桐和崔浩、君亦然三人还很高兴，因为这才是真正的月姚、秀秀还有如玉，所以在捂着屁股在一边傻笑，结果又一人被月姚踢了一脚，直趴在地上。六个人就这样一路胡闹奔向训练场，嘻嘻哈哈地穿过校园。     
    他们六个到觉得没什么，可在旁边的别人的眼睛里三个阳光般英俊的帅小伙，一个高大阳光，一个斯文优雅，一个洒脱不羁，但都是有点天生的贱骨头，被人踢了还笑，不知道怎么想的，可惜了这三个人都是那么帅气的男孩子，放到哪里不是一大堆女孩子喜欢呀，没想到竟然有被虐倾向，人不可貌相呀，白瞎了这爹娘给的模样了！     
    人算永远不如天算，当你自己没有什么打算的时候，也许感觉不到什么，可是在你要做什么事情的时候就一定会有这样那样的麻烦，我现在就是如此。     
    本来早上和莫露露一起出门就是因为今天的心情还不错，所以想去上上课，可是没想到这课还是没有上成，可能我真的没有那上课的命吧！     
    我和莫露露来的到学院的时候，时间还很早，至少离上课还有一段的时间，所以我也就根本不着急，慢慢地往学院的教学楼迈着很悠闲的步子，小丫头也和我保持一样的频率，可能她觉得这样和我一起走也是间很美的事情。     
    可是我好象没有那么幸运，一路上遇见不少上学的学生，人呀！不管在哪里都是喜欢胡乱猜测的一个种族，而且是最喜欢嚼舌根，也许不是所有的人都是，但我现在可以肯定至少有绝大部分是。     
    就像现在，我和莫露露走在一起，应该算是比较抢眼的搭配，莫露露这小丫头我也得承认她很有女人的感觉，很漂亮也很吸引人，虽然我不能接受她，但是这点我还是认同的，而我谦虚点说也算是长得不赖，所以一路上很有那么一些人指指点点，品头论足，让我烦不胜烦，但是我还没有办法，嘴长在人家鼻子下面，我又有什么办法。只好装什么都没听见。     
    “看看，那两个人都是新来的。”路人甲说。     
    “是吗？真的，以前好象都没见过，好眼生哦！”路人乙。     
    “是的，那个男的是高A班的，说是进修生，前几天还把高A班的六大世家的继承人月姚她们给打了！”路人丙。     
    “什么？那么厉害，我还以为是靠关系来这镀金的呢！看来还真有点本事呀！”路人乙做惊讶状。     
    “是呀，没有本事怎么能泡到那么漂亮是MM，你看他旁边的那个美女，还真漂亮呢！好象也没怎么见过。”路人丙边说边流口水。     
    “是呀，是呀！真漂亮，要是我也有那么漂亮的女朋友就好了。我告诉你她是高C班的，那天她报到的时候我碰见的。”路人甲眼睛开始冒星星。     
    “真的呀，怎么都是高等级技能班的，看来一定都是靠长像混饭吃，迷惑老师混上去的。”路人乙的声音有点嫉妒。     
    “什么时候我们才能进高等级班呀，那时候MM就由我们泡了，哈哈！”路人丙充满向往。     
    “。。。。。。。。。”     
    我虽然想装做没有听到，但是这一路上那些人唧唧喳喳地也实在让人受不了，如果说点有用的也就算了，可是竟然越说越过分，最后竟然有人说我们俩是XX世家离家私奔的小两口，所以才一先一后地进入“沧澜学院”的，我的头都要大了，可是 莫露露竟然好象很享受别人 这样说我们两个，还不时地笑出声来，我感觉我有点要失控，这样下去还不如给我一刀来的痛快。     
    “慕容九，等我一下。”就在我感觉很不好的时候，一个有点熟悉的声音在我身后响起。     
    “啊，是你呀！怎么也这么早，难道老师也都来这么早的吗？”我一看，是柳医生，真的来得及时，这下我就不用听那些没有营养的话了。     
    “没有了，我今天早上起来的早，没有什么事情所以就早点过来了。这位是。。。。。？怎么不介绍一下。”柳医生今天给人的感觉很开朗，不像我前几天感觉的有点话不多。     
    可是我没有注意到，柳医生在看见莫露露后的眼神有点失落。     
    其实柳医生看见慕容九真的很高兴，自从上次在医务室见古哦他以后已经有七天不见他的人了，柳医生心里甚至有点担心，怕再见不到这个慕容九。今天早上一来就看见前面有个人背影好熟悉，好象是慕容九于是赶紧上前打招呼，可是一见面心中那份喜悦还没有过去，就看见有个女孩子好象很跟他关系很不一般的走在一起，而且仔细打量了一下，这个女孩子真的很漂亮，虽然不愿意承认，虽然自己对自己的外貌很有信心，但是面前的女孩好象真的比自己还要漂亮，那美丽的眼睛流出很幸福很快乐的神情。     
    柳医生的心好象忽然被什么东西刺了一下，酸酸的有点疼，神情好象忽然黯然了下去，但又不想被面前的她所希望看见的人发现所以就赶紧压抑了一下自己的难过的心情，问了一句，没有什么别的用意，只想转移一下话题好让自己不再那么尴尬，也不让自己难过伤心的样子被他看出来。     
    我听柳医生问起莫露露，才想起还没有给她俩介绍呢，刚想张嘴说话，可是旁边的莫露露已经一下子蹦到我的前面，站在柳医生的面前，带着可爱的表情和纯洁的笑容对柳医生鞠了个躬，然后向柳医生伸出手说：“你好！我叫莫露露，我是新来‘沧澜’，在高C班。请问这巍漂亮姐姐你是谁呀？”莫露露的嘴很甜，这小丫头忽悠人很有一套。     
    “我学院医务室的柳医生，你就叫我柳医生好了。”柳医生说话的时候有点不自然，虽然我没有多想别的什么，但是我还是注意到了，和我距离这么近的人的这点变化我还是会发现的。我想可能是柳医生误会了吧，我虽然不怕别人误会，也不怕别人说什么，可要是大家都这样想的话，我会很烦，我不想这样生活，我只想静静地陪着我的如珏，虽然她已经去了不能在我身边，我也看不见她，我们没办法在一起，但是我可以感觉到她，感觉到她和我在一起的心。而且这种误会对于莫露露来说也很不公平。     
    想到这，我对柳医生说：“柳医生，这我朋友的妹妹，也是刚拉来‘沧澜’上学，所以请我多照顾，以后还可能有麻烦你的地方，就请多帮忙了。”     
    “没什么的，好的，有什么事情就来找我好了。”柳医生心中忽然一阵激动，那句“没什么的”也不知道是对自己说的，还是对我和莫露露说的。她听到我的解释了，但是她又误会我的意思了，柳医生心中荡起幸福的波浪，他在跟我解释，他想告诉我他和那个女孩子没有关系，那他就是在乎我了，柳医生本来失落的心情一下子又好了起来，柳医生现在不知道为什么曾经对别人不屑一顾的自己为什么会这么在乎眼前这个男人，是他那不能告人的伤心往事，还是那伤感的曲子带走了自己的心，可是自己的心就这样在他面前陷落了。     
    幸福的心情总会带给人幸福的表情，柳医生的脸好象洒上一片阳光，不过她马上发现自己失态了，急忙收敛自己的心神，说：“对了，我还要告诉你一件事情，校长这几天来找过你，看见你没在，就让我转告你，要是你来了就到他那去一趟，而且要尽快。”     
    “是吗？这样呀，那好，我一会就去。谢谢你，柳医生。”我看见柳医生脸上的变化，不过不太明白为什么，隐约有点感觉，可是我还没有自恋到觉得自己可以迷住一个认识不久的人，而且我也实在不想往这种事情上去想，那样对谁都不好。     
    “那好了，我没什么事情了，我就先走了。再见。”柳医生心里很高兴，但是却强迫自己赶紧离开，她怕自己的样子会让慕容九发现，那样会很难为情。     
    “那，再见！”这是我说的。     
    “漂亮姐姐，再见！以后我找你去玩，可以吗？”这是莫露露说的，这小丫头什么时候都忘不了玩的事情，才见过一次面就惦记和人家玩。     
    “好的，你有时间就去找我吧，我一般没事情的时候都会在医务室。要不知道怎么走就让慕容九领你去，他也是那的见习医生哦。”柳医生冲莫露露点点头很大方地接受了小丫头的要求，然后用手指指我，告诉小丫头可以让我带路。     
    我有点意外，柳医生平时和别人接触的很少，和别人说话也不多，可今天好象变了很多，竟然这么容易就答应了第一次见面的莫露露的要求，不过想想她是很随和的人所以这也没什么奇怪的。     
    柳医生和我们走的方向是不一样的，她是去医务室，我和莫露露则打算去教室，不同路，所以就此分别，我看了看身边的小丫头，还真的个大麻烦呀。     
    忽然想到校长说要找我，为什么呢？上次找了我一回，算计了我一次，这次又有什么事情呢？不过这倒是个机会，让我清净一会的机会，我于是对莫露露说：“你自己先去教室吧，我不去了。”     
    “为什么？你今天又不上课了，早上不是还说要上呢吗？这么大一会就变卦了！”莫露露好象不太高兴，因为还有一段路要走的，本来还想着还能和慕容九一起走一会，可是慕容九竟然就这样说不去了，小表情立刻摆上了脸上，嘴巴也有先向上噘。     
    “刚才不是柳医生说了吗！校长找我，好象有什么大事情，所以我就不去上课了，你就自己去吧。放学后也不用等我，自己先回去，我要是回来早也就先回家了。就这样，你去吧。”我看出小丫头有点不太开心，我也有点不忍心这样，可是我怕她越陷越深，还是算了吧。     
    莫露露一个人使劲跺着小脚，甩着胳膊走了，想是去教室上课了，我也就不去上了，目送她这样离去，看着她的样子，我用右手隔着衣服摸了摸脖子上的指环，对自己说：希望我这么做真的没有做错，如珏，你说呢？     
    我来个深呼吸，平静了一下，转身朝校长室所在行政楼走去，不知道在那校长又给我准备了什么阴谋等着我上套呢，我不禁摇了摇头，很麻烦呀！     
    　　　　


第一部（1）  第十八章

    看着莫露露去了教室，我也转身想校长室行去。     
    不和那小丫头一起走是不会有太多的人注意我的，最多也就有个别的女孩子会好奇地盯着我看看，我长得不丑五官端正还挺精神，但是和李桐和君亦然那种绝对的英俊还是有一定的差距的，可是我个子比较高，看起来很高大，却在我的一身旧校服下显得有点破落和沧桑。     
    这倒不是我买不起新校服，只是我已经习惯了这种生活，我对物质的要求不是很高，现在的日子比起这几年来，已经算是很安逸了，安逸得让我有点不习惯。五年来，自从告别了两位师傅，我就一直在江湖上漂泊，没有什么目的只是想排解一下失去如珏后的忧愁，顺便会一会一些在武技领域中有名气的名家高手，所以就这样一直流浪，可是我没有办法忘了她，每天在阳光下的笑容和在黑夜中那嗜魂一样的伤痛像在摧残我的心。     
    直到有一天我遇见一个人，他不是什么武功的高手，可是却有一样特别的本领，就是可以让人重新看见过去曾经发生的一件事情，一段时间。我选择了要重新经历如珏死去的那个晚上，因为自从我被师傅两人救回来之后，我就记不得那个晚上到底发生了什么，我只知道那个晚上我失去了如珏，我恨自己不能保护如珏，可是我不知道那个夜里到底发生了什么，所以我要看看。     
    那个异人答应了我的请求，他说可以让我重新经历一回当时的情景，不过什么也改变不了，我只是一个旁观者的身份。     
    第二天，等我醒来的时候，那个异人已经走了，而我也是在那些日子里第一次可以深深睡去而不在梦中惊醒，我明白了如珏的心愿，所以我回来了，我要带着如珏的希望好好地活下去。     
    可是我的习惯已经养成了，那就是不太注意自己的打扮，所以我就只准备了两套我以前穿过的旧校服换洗，因为我觉得准备多了也没有必要，而身上现在穿着这件虽然还算干净没有补丁但是决定说不上光彩照人。     
    我正在一边胡思乱想，一边慢悠悠地向着行政楼那里走去，神态有点懒洋洋，好象没什么可以引起我的注意，刚才还把“紫宝”从次元空间里拿了出来喝了一口那浓烈的“野刀烧”，我也没把它放回去就直接挂在松垮垮地挂在腰间。这样的我在一旁经过的路人眼里更有了一丝的落魄，全身没有一丝武者的气势，要是哪个学院的老师看见还不气死才怪。     
    可是走着走着，我忽然停住了，没有什么特别的理由，因为有一股直冲我而来的气包围了我。     
    这股气劲对于我来说决定算不了什么大件事，也不可能对我有什么威胁，不是因为这股气不强，在别人眼中这绝对是致命的。     
    可我不是别人，在我眼里这股气劲就好象小孩子在玩过家家，如果我想的话，要破掉这股气劲甚至毁掉发出这股气劲的人也是只在这弹指之间的事情，可是我没有因为我已经知道这个人是谁，我很熟悉他的气，很久没见了，也进步了不少，不过就只有这么点进步吗，我很期待。     
    我又开始向前走，气劲向我包围得力度更浓。     
    一步。     
    两步。     
    我走的速度和刚才没什么变化，步调的大小也没有变化，可在旁边的人眼里充满了惊讶，他们觉得我现在走的感觉和我刚才走的时候却有很大的不一样，在别人眼中的我就好象在放慢动作一样。     
    我又迈一步，第三步。     
    在我要迈第四步的时候，我知道我这一步落下的时候就是他出手的时候，因为如果换成是我在那人的境地的话，我也会在这个时候出手，因为虽然我没有用我的气场来锁定他，没有克制他的的气势，甚至没有没有用我的气场给他一点干预，但我这一步走迈出去我的气势就要超过他了，那时候他就永远没有出手的机会了。     
    我的右脚已经迈在空中，还没有落地，他已经出手了，是一剑，气势凌厉，在空中滑过的一道惊电，没有很多的变化的和复杂的花招，只是从我身边五米左右的一棵大树上飞身而下，笔直地向我攻出一剑。     
    这一剑闪现的时候，他的气劲暴长了很多，比刚才提升了很几倍，在这道剑气所含盖的范围之内猛然卷起了有一个小型的旋风，地上的落叶和尘土像四面飞卷而去。而持剑的人像是月光下无数皎洁的影子，无数的影子中，写出了一种萧瑟的气息，就像水文一样一圈圈荡漾开去。孤零零的一道剑气和洒下的无数影子形成诡异的情景，好象一种对比，让人意乱心迷。     
    而我的反应好象这一剑就不是向我攻来的一样，还是保持着刚才的姿势，而脚下的步子向下落去，眼睛还是看着我前面的方向，而没有去看剑刺来的方向。     
    所有人都被这一剑的威力所撼，旁边的旁观者有的已经被这一剑吓得面色苍白，更有的女孩子已经惊声尖叫。     
    更有几个人在为直接面对这一剑的我担心，她们就是如玉、月姚和容秀秀等三女三男，我走的这条路的确不是去教学楼的，而是去行政楼的，可是不巧的是学院的训练场位置在行政楼的后面，所以去行政楼要走这条路，而去训练场这里也必经之路。     
    刚才如玉、月姚、容秀秀还有崔浩、李桐、君亦然她们六个在知道今天的主要课程就是模拟实战对打训练之后就早早地从教室出来了，想先去训练场上练习一会，以迎接将要到来的学院内部选拔比赛，可是刚走到这就看见我从那条路上走过来。他们现在已经都知道我在对他们出手的时候留了情，而且帮了他们一个大忙，并且经过这几天的相互交流还有自己身体里面功力的确实变化，让他们对自己的实力提升有了新的认识，所以对我也都不像以前一样的看法，已经默默接受了这个事实，特别是三个女孩子（不过她们三个保密都很严实，别人谁也不了解她们的真正想法。）。     
    这下看见我过来了，对视一眼都觉得应该和我打个招呼，不过我在想事情没看见他们，就在他们要和我打招呼的时候，我忽然停了下来，然后他们六个也和旁边的别的人一样感觉到我身边出现了一股极强的气劲，只是他们的感觉比别人早了一步而已。可是谁也没有办法帮忙，因为有心无力，更要紧的是他们想看看我这个高手，在这股将现在的他们逼出一身冷汗的气劲面前会是什么样，并且想借这个机会了解一下我真正的实力，所以都没有出手干预。     
    这下看见我好象都没有感觉一样的就一步一步地想前走，而且更没有对此做出任何反应都大吃一惊，在气劲的主人向我功来这一剑的时候，他们都很震惊这一剑的气势之强，都在暗自琢磨如果是自己遇到这一剑应该怎么处理，可是他们更惊讶的是我的反应，因为我还是没有反应。     
    如玉、月瑶和容秀秀的心已经提到了嗓子眼了，她们眼中的我现在已经全部笼罩在这一剑的剑气之中，由于这几天的功力大进，她们可以感觉到这一剑的威力，所以她们才为我担心，怕我伤在这一剑下，可是她们又对我充满了信心，真两种矛盾的心理，可是这就是她们现在的心态，因为关心则乱。     
    我的步子在落下，终于在我的脚落到地面的一瞬间我的气场发生了变化，好象一下子莫名消失了一样，那个人的一剑所形成的气场铺天盖地的向我卷来，可是就好象一拳打在空气中一样，没有丝毫可以着力的地方。     
    那人的一剑不由得在这时候忽然一顿，就在这一顿的时候，时间好象都静止了，大家都不知道是怎么了，而我伸出右手，用右手的食指和中指夹住了惊鸿一剑，而那只在别人眼里无论什么时候都带手套的左手依然还保持着它的神秘，一动没有动地垂在我的身侧。     
    被剑所卷起的风扫荡在空中的落叶好象忽然不动了，几息之后才慢慢地轻悠悠地从空中落下，重新回归大地的怀抱。     
    看见我和我对面的对手已经停下了，旁边的人静了好一会，才从刚刚发生的事情的震惊中醒来，忽然好突然开了锅一样，人生沸腾，一时间议论的声音大作，纷纷议论刚才的那一瞬间的交手所出现的惊人一幕。更深深向往自己也可以做到那样的境界。     
    而月姚她们几个对刚才的情况比旁边的旁观的众人有更深切的体会，因为他们几个那天就是感觉像刚才那样的情况，好象时间忽然停顿一样，然后就败了。这次在旁边看更有种惊心的感觉，又一次觉得自己败的不冤枉，因为自己确实不是对手。只是三个男孩子脸上的表情些着崇拜，而三个女孩子则脸上都有一种十分特殊的表情，好象看见慕容九平安的放心，看他击败对手的惊喜，还有对慕容九那深不见底的实力的惊讶等等。     
    我看着眼前的这个人，他个子也很高，比我矮了没有多少，在183厘米左右，身材有些消瘦，脸色也有点苍白，让有的女孩子看了都会嫉妒，面容清秀，轮廓很柔和，脑袋后面留着长发，梳着一条马尾辫，并不是很刚健的样子，可是脸是的表情很冷淡，只是在他的眼睛里面有着和莫露露很相象的伶俐活泼带着一丝狡猾和淘气的神情。     
    “莫与求呀莫与求，还真是你！”我问道，可是脸上没有惊讶的表情，有点口不对心的样子。     
    “嘿嘿！是我想不到吧！”来人竟然是莫露露的哥哥莫与求，不过好象没看上去那么酷，甚至有点活泼得过头的样子。     
    “我早就知道是你，你的气息我还能不熟悉，想骗我可没那么容易。不过。。。。。。”我故意停了一下，拉了个长声又说：“你怎么来了？又是这一套，三年了你也就没什么新鲜的花样了吗？”我看着他，忽然笑了，然后用有点戏谑口气问他。     
    “哎~~~！没办法，想了那么多办法也没有用，在你这什么办法也行不通，用什么不一样，还是用这个我比较熟的吧！”他说到这示意我松手，我松开手指，他把剑慢慢收回去，然后又对我说：“至于我为什么来吗！一是为了看看你，再也是为了一点别的事情，而且还是很重要的事情哦。”     
    “是吗？我可没心情管你的事情，重不重要都和我没有关系。”我说，我对他的破事真的没兴趣。     
    “当然和你没关系。”他说道，不过忽然又换了一张我很陌生的严肃的面孔对我说：“不过也不一定，我倒真希望和你没关系，可是我想你应该一定会和这事情有关系的。”     
    “哎~~~！”他说完话脸上严肃的神情还没有变，而且还轻轻叹了口气这在我对于他的了解的基础上感觉还是很怪的，因为他绝对不是一个严肃的人。     
    “你怎么怪怪的，算了你想告诉我就一定会告诉我的，不想说我也逼不了你。”我说。     
    “你现在干什么去？”他问我。     
    “哦！对了，你不问我都忘了，我还要去办点事情，你是这就和我一起去，还是办你自己的事情去？”我想起校长还在找我，我这就是要去的，可是老朋友见面了我还是很亲切的，我也应该略尽地主之谊呀，就问他。     
    “我不和你去了，我还忙我自己的吧。你自己走吧。完了事再去找我，我也不急，我先回去睡一下，要是没有事情了，中午我们再在这见面。怎么样？”他回答说。     
    “好吧！那就中午我们还在这见，不要想跑哦。”我想了想，还是这样好。     
    “嘿嘿！我才不会呢！你不跑就行了，到时候看我不把你灌醉的，喝死你。”他好象很不服气，好象忘了那时候在他们莫家，每次都是让我把他们爷俩灌醉，今天竟然这么嚣张。     
    “好，不见不散。中午见。”     
    “中午见，不见不散。”     
    我伸出手和他击了一下掌，两只手在空中用力地握在一起，分开。     
    我向行政楼的方向走去，我要去见校长等待那莫名的阴谋揭晓，而他向和我相反的方向走去，说是去补觉，很幸福呀！     
    我们这完事了，人群也慢慢地散开，我看见了如玉和月姚她们，我没说什么话，只是对她们点了点头，然后一个人走开，因为也没什么可说的，而我上一次击败他们的时候，帮他们只是想解决麻烦，没有什么别的目的。而对于如玉，我由于如珏的原因总让我有对不起的她的感觉，所以我有点不敢去面对她的眼睛，所以我选择静静走开。     
    　　　　


第一部（1）  第十九章

    来到校长室的门前，我心情很平静，反正没什么，还能有什么事情，想算计我就来吧，狡猾的老头，我敲了敲门。    
    “进来吧。”校长许公行的声音从房间里面传了出来。    
    “你好，许爷爷！是我。”我一边开了门，一边走了进去，然后顺手把门关上。    
    校长要我在没有外人的时候可以这么叫他，可是我进校长室之后才看见他屋子里面原来还有另外一个老人，就坐在斜对着门的方向。    
    老人很高大，坐在那里我也可以感觉的到，形容威武，看样子已经有七八十岁了，可是岁月的痕迹虽然可以在他的脸上留下印记，但是在他的眼睛里面却还是少年一样的发出炽热的神情，给我的感觉很眼熟，可是又想不起来是在哪里见过。    
    老认得身上发出强烈的气势，对我迎面直扑而来，如果说这是强风的话，那刚才莫与求的气势和现在的老人比起来就只能算是微风了。而且不但气势强劲，那目光也是让人不敢直视，逼视着我的双眼，不过我没有受到什么影响，我还是没有发出我的自己的气，却可以在他的气场中行动自如，这让这个老人好象很惊讶，看了看许校长点了点头，好象在说这年轻人不错。    
    我心里面有点想笑，我不大喜欢人家见我面就这样试探我，还给我“还可以，不错”这么水的评价，有点让我不太高兴，虽然不太喜欢别人注意我，但是这样小看我也是对我的侮辱呀。    
    可我眼前的老人让我感觉很亲切，所以我也没有反击，这老人是个高手，而且和我以前在学院里见过的人比较起来强了很大一截，可是他不是我的对手，但我要想击败他恐怕也要动用我现在封印后所剩下的两层功力的全部，不过也绝对算是很强。    
    我不禁想，这种水平的高手还真不多。    
    只是我不知道，这个老人就是“沧澜学院”的名誉校长，在联邦里鼎鼎有名的“奔雷手”雷震平，和现在的校长一样是易君恒爷爷的老朋友，不过二十几年前，因为一件事情和易君恒的爷爷易宏光闹得不太愉快，所以这些年一直没有登易家的门。    
    不过，雷震平一直很关心易君恒的事情，因为易君恒的爸爸易诺从小的时候就跟这老人很好，老人喜欢易诺，出于爱屋及乌的道理，在易诺在二十年前死后，所以他对于易君恒也很喜欢，但也只是在小时候见过，易君恒长大后倒是没见过。只是这位名誉的校长一直都没有在学院里面，而在外面处理问题，不久前才回到学院，这几天听老朋友许公行说自己最喜爱的孩子易诺的儿子回来了而且本领不凡，才出现在学院，想要见上一见这个年轻人。    
    我还在思考在什么地方见过个让人印象很深的老人，可是老人已经站了起来，用带着颤抖的声音对我说：“你就是君恒，果然的小诺的儿子，你和他长得一模一样。想不到已经长这么大了。”    
    老人说完这句话，老脸上流露着激动的神情，脸上已经没有刚才那威武雄壮的样子，而是一副慈祥和蔼的表情，用带着温柔和关爱的眼神看着面前的年轻人，心好象又回到了二十多年前，看着这孩子的父亲的样子。    
    “是我，您是？”我还是没有想起来，不过看见老人家的神情，我的心也不禁一阵阵激动。    
    “我是雷震平，你应该听过吧？”老人家从激动中恢复了过来，可能也感觉刚才自己有点失态了。    
    “原来是你老人家，我当然听说过。”竟然是雷震平，我说怎么功力这么深厚，不是一般人可以比得了的，果然名不虚传。    
    雷震平是联邦有名的高手，一辈子叱咤风云，留下很多传奇一样的故事，也是很多年轻人所崇拜的偶像， 心中的英雄，我在以前小的时候，也曾经听说过他的故事，当时也崇拜的不得了。这时发现自己曾经崇拜的人就在自己的面前，虽然现在自己的武技已经超过了面前的老人，可是心中还是免不了一阵兴奋。    
    “是我，你都这么大了，想当年你父亲才像你这么大，可是现在。。。。。。哎~~~！”老人说起过去的事情，神色又是一阵黯然，可是马上恢复了平静，可能是怕我想起父亲的事情伤心吧。    
    “我没想到可以在这见到您，真有点不敢相信。”我不知道自己该说什么好，反正有点激动。    
    “你爸爸当年和你一样，你们的表情都是一样的，哈哈。”老人笑了，好象很开心，想起当年他总觉得没有过多久，好象就在昨天。可是他好象发现了什么，忽然停下来问我：“你的手怎么了，为什么这种天气还要带着手套，难道？”    
    “没错，它已经废了。”我听见老人问我，我不知道该怎么回答，我的左手是我不愿意提起的秘密，可是我不想骗眼前这个老人，虽然只是第一次见他，但是让我的感觉就好象最亲近的一样让我有可以没有任何顾虑的信赖他的感觉。    
    老人听我这么说，神色有点伤心，很为我可惜，道：“哎！想不到，这么好个孩子却。。。。。。”    
    “对不起，让您担心了。没有像您想的一样，它不是不能用，只是我不想用它，也不敢轻易用这只左手。所以就给它带上手套加了个很特别的封印，您不用担心的。”我看见眼前的老人好象在为我的手难过，我很有点不忍心，于是赶紧打断他的话，我真的不想看见他难过伤心的表情。    
    “哦？怎么呢？可以说说吗？”老人听我这么说好象一下子放下心来，但又对我的手很是好奇，所以忍不住开口问我。    
    许校长听见雷震平这么问也用很是好奇的眼神看着，可是我有点犹豫。    
    “恩~~~~！可以说，但是可以答应我一件事情吗？”我犹豫了一下，但是我不想让这两位老人担心，还是决定告诉他们，这样他们也好有个准备，也可以真正放下心来。    
    “好的，今天的事情，不会有第四个人知道，你就放心说吧，君恒。”雷震平老人和许校长对视了一样眼，然后对我拍着胸脯保证。    
    “我现在不叫君恒了，我现在的名字叫慕容九。以前的我已经不应该在这世界上了，我是慕容九，不再是易君恒。”我说这话的时候一脸平静，可语气上已经让人感觉不到我的平静，而是被压抑的愤怒，不是因为别人，而是因为我自己而生的愤怒。    
    听我这么说，两人脸上都是一脸的惊异。    
    见他们的样子也没有解释，因为什么原因都不重要了，我现在就只是慕容九。    
    “那好。”我说，为了提醒他们从茫然中回到现实，但我的心情很平静，不过我再没说什么话。    
    我只是开始慢慢把我上身穿的校服扣子解开，然后还是静静地脱下我的校服上衣，由于现在天气已经比较暖和了，所以我校服里面也没穿什么别的衣服，我的身体就这样暴露在两位老人面前。    
    随着我开始脱衣服的时候，两位老人就用着带着紧张和有点激动不已的眼神看着我，好象他们想到了什么，等当我把上衣脱下，把上半身暴露在他们眼前的时候，他们心中的答案完全被证实，但是两位老人眼里神情却比刚才还要兴奋和激动。    
    “真的是它，竟然真的是呀！”许校长看着我的身体缓缓地坐他的椅子上，脸上带着惊讶和难以置信的表情。    
    “没想到我竟然在有生之年真的可以看到它，太吃惊了，哈哈。”而雷震平老人则是兴奋的成分更多一点，同眼的也是不可置信和激动，“‘龙虎拜天君’，想不到我竟然能亲眼看见。”    
    不错，令连个老人激动的是我身上的文身，一只盘踞这我全身的青龙和一只同样在我身上盘踞的白虎，一龙一虎两只兽的表情十分生动，好象都在仰天长啸，龙身和虎身的线条都十分逼真，肌肉绷得很紧，连身上的每一根须毛都可以细致地找出来，这两兽的图案几乎占据我的全身，从我的上半身延续到下半身，只是我没有脱裤子，但是谁都可以想得出来，因为龙、虎图案文在我的上半身的也只是它们的上一半身躯，而下一半身躯被掩盖在我的腰部以下。    
    “是‘龙虎拜天君’，可是又不完全是。”我看着两个老人的表情，心中没有什么反应还是用慢悠悠的语气说，可是这句话打破这间房间内的安静。    
    “什么？你说这话是什么意思？为什么叫又不全是？”雷震平老人一下子没反应过来，可是一反应过来马上开口问道。    
    “现在是‘龙虎拜天君’，可是当它出现的时候就不是了。”我说着举起我的左臂，他们示意我说的“它”就是指我的左臂。    
    两位老人显然没有想到，刚才由于看见我身上的文身实在太激动了，所以都没有注意我的左臂竟然还绑着一层厚厚的绷带，就像古埃及的木乃伊一样的左臂透着一分诡异震撼着他们的视觉和心神。    
    “怎么这么说？”雷震平老人开口说，好象很不敢相信什么东西能够具有可以影响“龙虎拜天君”的威力。    
    “我想两位老人家应该知道，‘龙虎拜天君’还有一个名字吧。”我没有直接说什么，只是提醒了他们一下。    
    “难道。。。难道是。。。。！不可能的。”雷震平和许校长一起惊讶地说到，脸上带着不敢相信的样子。    
    “没有什么不可能的，你们猜得也没错，就是‘龙虎震魔图’。”我对着两位还深陷在惊讶神情中的老人家，又举举我的左臂说：“而它，是‘黑火紫雷麒麟’。”还是没有什么表情，可是两位老人听我的话一出口，脸上马上现出痛苦和不敢接受的悲伤。    
    房间里面变得安静，没有一丝声音，只有一声雷老发出的长叹声久久地回放，雷老已经完全沉浸在悲伤之中，面容好象苍老了好多，不再是那个威猛的老英雄，而只是一个伤心的老人。还是许校长比较冷静，在接受了现实之后，好一下子老了好几岁，用沙哑的嗓音问我，说：“难道是八年前那次？”    
    “是的，就是那次。都是因为它。”我把左手用力握紧，放在我的面前，眼神里好象喷出了火，我想起了那天晚上发生的一切事情，悲伤写在我脸上。    
    “为什么？”雷震平老人忽然坐起身子问我，眼里充满了愤怒、关心和悲哀。    
    “没有为什么。请两位老人家替我保密。我不想有人知道这件事情，好吗？”    
    “好的。决定不会有别人知道这件事情的。”许校长说，雷老也跟着坚定地点点头。随后雷老长叹一声：“苍天不仁呀！”    
    我没有再说什么，默默地穿上我的上衣，虽然大家都是男人，可这样光着膀子也不太好。    
    房间里又一时间没有了声音，好象充满了一种黯然的气氛，很沉重的样子让人有点喘不过气来，雷老更是表情凝重而失去神采，我不想两位老人为我难过，所以还是我打破了平静，首先开口。    
    “对，许爷爷。为什么你会要找我呢？”我说。    
    “是这样的。一是你雷爷爷想看看你，二是我想想也快到学院内部选拔赛的时间了，我本来想找几老师给你测试一下的，看看你究竟在什么水平，可是现在不用了，我们两个老家伙恐怕在你那里也不能走过几招，就算了。”    
    “原来是这样，不过我怕别人对这样做有异议呀。到时候可能不太好办。”我说。    
    “那怎么办，还能叫你去参加选拔赛吗？你会去吗？”许校长这样说，好象有点为难，但好象又有点狡猾，看来这老爷爷又恢复了原来的样子。    
    我虽然心中已经充满悲愤，可是还没有丧失冷静的心智，我才不会上当呢，去打选拔赛还不是给你做免费的宣传，还会惹一大堆麻烦，我可没有那么好算计，我决定不给他这个耍心眼的机会。    
    “我看不用了，还是按以前说好的，内部测试，找几个差不多的老师随便给我测试一下就好了，不用很麻烦的。反正到时候只要老师那里没有异议，学生们就是说什么也没有办法了。”我说。    
    其实我才不在乎别人对我有什么看法呢，只要不是很过分侮辱的和伤及我亲密的人，我不会管他们怎么说，毕竟那是人家的自由。本来我想连和老师的内部测试都免了，可是怕许校长为难，而且老师们要是有什么不好的看法的话，不但是对许校长权威的打击，也会给我在以后的日子带来很多不便。所以我决定就只做个和老师的内部测试，这样即可以减少来自于学院教师那里的麻烦，也可以堵这些老师的嘴。到时候学生们就是有什么想法也没办法说了，而来自于学生那边的事情我想老师会处理得很好，这就是我的小算盘，因为我实在是不想和那些学院其他选手在选拔赛里面打得一塌糊涂，那样太引人注意，我不喜欢。    
    可是我还是忘记了有人的地方就是有人传闲话，而且就像这种事情传的人更是多，传得也更难听，这是因为我在外流浪的日子里绝大多数时候过得都是一个人的生活，除了在莫家的日子还有找人切磋武技以外，很少和人接触，所以一时间没想到这一层。可没想到有一念之差，到了那个时候还是让我成为众人的焦点，怕麻烦反而给自己找了一身麻烦。这是我现在所没有考虑到的失败之处。    
    “这样也好。那在什么时间呢？”校长看我这样说也没有办法，就顺水推舟。    
    “这就有你决定了，许爷爷，我没什么，什么技术都可以。”    
    “那好，就明天吧，明天这个时候，我来我这，我把事情准备好。怎么样？”    
    “好，没问题，就明天。也回去准备一下，我这就走了，再见两位爷爷。”    
    说完，我告辞两位老人，我不想看见两位老人特别是雷震平现在这种郁闷的样子，那只会引起我心底的悲伤，所以就赶紧离开了。    
    我从校长室出来，一路低头走着，伸手摸了摸我颈上的指环，压抑自己心中的苦涩，又恢复了平静的表情，对自己说：我不会让你失望的，如珏，从没有，不是吗？     
    　　　　


第二卷  第二十章

    看着慕容九离开自己几个人，向行政楼而去的背影,如玉、月姚还有容秀秀眼中都流露出一丝难以为人所察觉的失落，这个无意中出现在她们生活中的男人，用冷漠的心和那令人难以想象的实力在不经意中征服了高傲的女孩的心。    
    斜眼轻轻看了一眼在自己三身边的崔浩、李桐和君亦然三个男孩子，在外表上绝对要比这个慕容九更加引人注目，可是他们三就像还没有长大的大男孩，而慕容九在那稍微逊色的外表下所流露的淡淡忧伤和落寞却像一颗芬谎谧约荷倥男暮型断拢て鹫笳罅颁簦俪俨荒芷骄病?p>想着自己曾经高高在上，骄傲的对任何献媚的男孩子都不屑一顾，可是今天竟然只为了一个看见她们连笑一笑很勉强的人，闹得这样的神伤，可能要说给别人听没有一个人会相信，骄傲的公主没有爱上潇洒的王子，却对一个陌生的流浪汉倾心，也许自己疯了，三个女孩子在傻傻地看着与远出消失的人影偷偷想着，嘴角上都带着一丝苦笑。    
    “快走呀！你们在发什么呆呢？”李桐在旁边的一句话打断了三个女孩子的思念。旁边的两个人崔浩和君亦然还不知死活地点着头附和。    
    “要你们管！走就走，废什么话！”被人差点察觉心事的女孩子有点娇羞的怒意，而月姚抬起一脚把前面的李桐和崔浩踹趴下，而容秀秀也紧接着一个手刀打得君亦然惨叫不已，通过这样的方式给掩饰自己刚刚无意中所表露的那一丝害怕被人发现的小秘密。而如玉看见这样的情况也从窘境中走出，“呵呵”一笑，然后跟上众人嬉闹着向前的脚步。    
    到了训练场，六个人却好象换了一个人一样，一扫刚才嬉闹的样子，转而认真了起来，因为他们最近所感受到震撼太多了，甚至在一定程度上颠覆了自己心中早已形成的一些概念，所以也重新认识到了实力的重要，也就比以前更加努力地去追求在武技上的进步。    
    “你们觉得要是，我们自己遇到那一剑该怎么做？”月姚现在已经回复了往日里的冷静，这也和她所练习的家传“寒冰劲”有关系，可是让人更冷静地去面对身边所发生的事情。    
    “我觉得，以我们现在的实力是可以接下那一剑的，但是绝不会那么轻松，那一剑已经是使剑人全部功力的凝集了，所以要我们可以接下那一剑就能打败把那个人。”李桐在旁边接口说。说到武技的问题，他还是十分感兴趣的，毕竟从小生活在武技的世家，受这样的熏陶。    
    “恩，小桐说的对。我也觉得凭我们现在的实力可以自己单独接下那一剑，不过不能保证会有什么损伤，但是我想我们和那个使剑人斗成平手，应该没什么问题，不过好象要是想赢的话就不一定了。”崔浩接着李桐的话，做出冷静的判断和分析，但同样带着自信和坚定。    
    月姚听崔浩的话点点头，说：“恩，我也这样想。就像刚才耗子说的一样，那一剑我们现在都应该可以接得下来，不过用什么办法，有什么变化就不知道了，不过我想与其现在被那一剑吓倒，还不如。。。。。。”    
    “对，还不如提高我们的实力要紧，不是吗？只要我们有实力了，什么样的一剑接不下呢！”月姚还没有说完，李桐就在一边接口，不过月姚这次竟然没有踢他以惩罚他打断自己的话，还真是少见。    
    “好，还等什么， 我们开始吧！”容秀秀一直没说话，他在想刚才在慕容九身上她好象感觉到什么东西，可是看别人的样子好象没有反应，难道是自己的错觉？所以一直在想这个问题，现在被月姚的话拉回了现实中，马上举手赞成月姚尽快加强实力，开始练习的提议。    
    几个人好象忽然有了动力，马上互相找对手，捉对进行实战模拟的较量。    
    月姚和李桐的一对已经开始了，两个人的身影已经交织在一起，手中剑也都互相碰了好几次，都是一触即分，但是显然都比过去水平高了很多，不禁都露出想放开一战的微笑。    
    君亦然则找上如玉做对手，以前他可不敢一个人单挑如玉那样的话结果必定是惨败，可是现在的进步让他对自己又有了一份信心，想看看和如玉是否还有那么的差距，所以主动找上如玉，而如玉也想看慕容九到底给了他们几人带来了什么样的变化，所以和君亦然对峙了起来。    
    而这时候，在一边捉对正准备进行比试的容秀秀和崔浩也都已经做好了自己的准备，崔浩召唤了自己的“金狮”，而容秀秀则把“剑妃”上身，式神的威力尽显，就是现在崔浩的功力已经大进了一不也不敢大意，毕竟容秀秀以前就比自己厉害，现在也不一定就没有进步后了的自己厉害。    
    可是，就在这个时候，容秀秀好象忽然感觉到了什么，就好象刚才在慕容九身上隐约感觉到的一样，不过现在的这股巨大而让人感到恐怖的气息不知道是不慕容九的，可是要不是他那会是谁呢？    
    容秀秀现在已经明白为什么大家看起来没有感觉了，而只有自己有很不确定的察觉了，一是因为自己和大家一样功力还比较低，没有明白感觉到这强大力量的呼唤，二是因为这里的几个人中只有自己是式神使，可以更加明确的感觉式神的波动，可是这么强的式神会是什么呢？    
    容秀秀感觉到自己的“剑妃”在颤抖，在害怕，这是从来没有过的，怎么会这样，自己现在好象连站都站不稳了，那股气息虽然好象被什么压抑住了，但是那股藐视一切的霸气依然那么强烈，让自己感到恐惧。    
    崔浩也好象发现了秀秀的变化，刚向前走了一步，想问一下秀秀是不是有什么不妥，可是自己的“金狮”好象遇见了什么极其恐怖的野兽一样，向小猫一样趴在地上，一动不敢动，任凭自己如何驱使也不回应，“金狮”的口中还发出一阵阵“呜呜”地声音，这是在害怕，在臣服的表现，怎么会这样，到底什么有这样的威力，就凭借气息让自己百兽之王的“金狮”就这样连看也看见对方的影子就怕成这个样子，是什么？    
    一边的如玉和君亦然发现这样的情况，赶紧叫住还在激斗的月姚和李桐，四个人一起走过来看秀秀和崔浩两人到底是怎么了，可是就只看见秀秀跌坐在地上，浑身发抖，而崔浩好象失神了一样，就傻傻地站在那，而他的“金狮”像小猫咪一样趴在地上，狮脸上写着恐惧，嘴里只喘粗气。（他们当然不知道这是为什么，因为这个时候正是我在校长室给两位老人看我的文身，“龙虎拜天君”的时候，所以我身上那龙虎式神和“黑火紫雷麒麟”的气息相互辉映，隐隐约约地向外放射了一丝丝微小的游离的气息，可是还是被对式神和猛兽气息感觉十分灵敏的容秀秀和“金狮”所发现，所以才会把他们吓成现在这个样子。）    
    过了好一会，随着我穿上衣服，这股被无意中泄露的丝丝隐秘的气息也消失在空气之中，容秀秀的脸上也渐渐有了血色，呼吸也不再像刚才一样急促而紧张了，“金狮”也好象没有了刚才的恐惧，却还是不敢做什么大动作，在一旁边静静修养。    
    “怎么了，秀秀，你没事吧？”如玉看见秀秀好多了，亲切地问。    
    “没什么，好多了。”这时候的秀秀已经将式神“剑妃”离体，好弥补刚才对“剑妃”造成的影响，为了拼命抵制那股霸气，“剑妃”已经大耗功力，现在至少要半天才能恢复。    
    “这就好，没事情就好了。刚才都吓死我们了，都不知道你和耗子两个人是怎么了，都一副那个样子，看得我们都是胆战心惊。”月姚在一边说。    
    “哦？耗子也感觉到了吗？”容秀秀很惊讶，还以为只有自己刚才感觉到了呢，没想到耗子也感觉到了，这就好，可以问问他是什么感觉。    
    “恩！我也感觉到了，太可怕了，我能和‘金狮’用心灵沟通，可是我刚才从‘金狮’那里得到的感觉没有别的，就只有恐惧和臣服，怎么会这样？”崔浩脸色还没有恢复，可能有点接受不了这个打击吧。    
    “我也是，我刚才感觉到这股气息的时候，‘剑妃’就已经被压制得不敢动了，甚至连反抗的念头都不敢有，这什么力量呀！这不应该是人间应该拥有的力量。”说着容秀秀仰头望着天，嘴里喃喃自语。    
    “到底怎么了，你们两个快说清楚了。我们还这着急呢！”李桐在旁边催促道。    
    “那是一种感觉，这股气息好象带着无边无际的力量，就想一座山一样的感觉向我压来，可是我却不敢有逃跑的念头，不是不想，而是不敢。”崔浩很受打击地说。    
    “恩，是不敢。而且这股气息好象也是被什么人拥有、收服和控制的，因为感觉他好象不太愿意让人知道有他的存在，而刚才就只是想透口气而已。但是却带着让人无法想象的霸气，好象无视于在世间的一切，藐视天下的感觉，有谁能收服这样的式神呢？”容秀秀在一边补充着。    
    “什么？式神？那是式神？”月姚听了这话也冷静不了，她可是知道秀秀的实力，能让秀秀说这话可真是太可怕了，要是有这么强的人，那可真就是。。。。。。    
    月姚不愿意往下想了，也不敢再往下想下去了，因为她害怕也和秀秀和耗子一样，会感觉到恐惧。为什么自从那个慕容九出现之后就有了这么多让人不可思议的事情发生呢？难道这次也是那个慕容九，不会吧，他真的会这可怕吗？慕容九，你到底是谁？月姚问自己。    
    在月姚这么想的同时，如玉和容秀秀也在第一时间想到慕容九，她们俩也感觉这就应该是慕容九所拥有的力量，可是她们也不敢肯定，只是隐约中有着强烈的感觉告诉她们俩一定是这样，他到底还有什么秘密？    
    月姚、如玉、容秀秀好象互相都发现了彼此的心中所想的事情和秘密，无奈相对苦笑一下，都向着天空望去，现在的慕容九会在哪里呢，是不是也在想着什么！？    
    “谁？”只听君亦然，大喝一声，然后向训练场边缘的一个阴影处掠去，并且他所拥有的超能念力一发向那片阴影射出一道意念之箭。    
    这声大喝也惊醒了还在刚才诡异的情景中沉醉的其他五个人，如玉反应最快，紧随着君亦然急纵而去，而剩下的四个人也不甘落后，身形急动，展开身法向那处阴影发出一阵急攻。    
    如玉紧跟在君亦然的后面，还没有到地方，就看见两道肉眼几乎看不见的发出淡淡黑色光芒的气劲向自己两人急射而至，如玉赶紧急忙向旁边一闪身，“白云劲”勃然发出向感觉中的黑色气劲卷了过去，可是那两道气劲好象目的也只是阻止他俩而已，速度飞快却没有包含多大的能量，在呼啸的“白云劲”的包围之中渐渐消失了。    
    这时候，君亦然已经站在那树下的阴影中，如玉受了这一阻，速度稍慢，但也和月姚他们四个人一同掠到了。    
    “怎么回事？是谁？”月姚急急地问道。    
    “不知道，好象黑能力者。”君亦然的声音透着一丝的惊惧，又好象很不自然的样子。手中拿着一块吸引着大家目光的黑布头，好象是从什么衣服上撕下来的样子。    
    “黑能力者？那是什么人？”李桐在一边问道，这可能是君亦然的秘密，因为自己几个人从小就和君亦然认识，可是从没听他说过，今天他竟然说出这个陌生的词语，那一定是很诡秘的东西。    
    “黑能力者是什么我告诉你们，不过今天的事情你们绝对不要别人说起，至少在我告诉你们可以说之前不要对别人提，就是几位伯伯也不能说。”君亦然用手握紧了那块黑布头，本来沉吟了一会，好象做什么决定一样，才回过头和如玉她们几个说。    
    “好，我们决定不说。”月姚首先点头答应，而其他几个人也纷纷点头应诺。    
    “黑能力者是超能力领域的黑暗势力，代表着邪恶的能力，他们的能力都与死亡和黑暗有关，这是要经过恶毒与令人发指的残忍过程才可以修炼而成。所以被认为代表着邪恶，可是也有极少数的黑能力者是天生就拥有这样的能力的，不过也被当作不祥的象征，只是天生的黑能力者十分稀少，更加不为人知，但每次与黑能力者有关事情发生，都会引起不好的后果，甚至灾难。二十几年前，我们君家就出了一个天生的黑能力者，是我爸爸的妹妹，我的阿姨，君悦。可是，在二十几年前不知道因为什么和家里闹翻了，并且出走君家，失踪了。”君亦然说这些话的时候表情严肃得很，让见惯了他幼稚一面其他五个人一时候不太适应。    
    只听君亦然，顿了一下，平稳了一下口气，又说道：“这次这的潜伏着监视我们的人就应该是黑能力者，虽然我没有真的见过黑能力者，可是他给我感觉和他的气息还有发出攻击的性质与形式来看，一定是黑能力者。想不到会在这里出现，难道真的要发生什么了吗？”    
    君亦然凝重的面色让大家更加感觉到事情可能没有那么简单，不过还是在君亦然说完之后，纷纷陷入思考。    
    “小君，你放心吧。我答应你不会说的，就不一定不会告诉别人这件事，别担心。”如玉又向君亦然重复了一便，因为她也隐约感觉到这事件影响非小，要是随便说出去恐怕会引起恐慌，所以才如此保证。    
    “恩，我相信你们，不相信你们，我还能信谁呀！不过，没关系的，我和爸爸说完，研究一下，应该就会通知你们五家了。”君亦然看着如玉她们五个，感觉气氛有点沉重，所以对他们说：“你们看，大家都来了一会呢。快过去上课吧，要不一会人多了，有人看出什么异常就不好了。”    
    大家回头一看果然，上课的指导教师和同学们都已经来了并且进入了训练场，现在就自己几个人还在这训练场外的树下，就赶紧向训练场走去，继续上课，免得大家虽然不会说什么可是会想六大世家搞特殊。    
    君亦然也跟了过去，不过小心地把那块还残留着黑能力者气息的黑布头揣进自己的口袋里。     
    　　　　


第一部（2）  第二十一章

    又一次从校长室出来，我直接出了行政楼，天气真不错，可是我的心情已经没有早上时候的轻松，人总不能被这气氛给压垮呀。    
    我就在行政楼的门，从腰间摘下我的宝贝“紫宝”，打开盖子猛灌了一口，清冽的酒水从我的口中进入的我体内，可是却化做一股热流燃烧着我全身的血液。我不禁“哈哈”一笑，接着表情激动地叫了一声“好酒！”，然后高举双手，抬头看着天，高声长啸，抒发心中的郁闷之气，只听见一声虎啸龙吟直冲霄汉，在这一刻我没有刻意地压抑自己的气，现在正常在身体里运行的两层没有被我所封印的气劲也随着我的这一啸而毫无顾及地向四周围释放。    
    这股气劲在早上遇到莫与求偷袭的时候就已经蠢蠢欲动了，可是硬是被我压抑住了，我怕不小心伤了莫与求，刚才在校长室随着我情绪的激动和悲伤又有要冲出体外，好好发泄一番的冲动。这下终于得偿所望，好不欢喜，一时间在我周围风起云涌，地上的灰尘被我的气卷起老高，树上的叶子好象有人的使劲摇树一样纷纷落下，而周围正在走动的人群则都被我这个怪物吓了一大跳。但是又没有办法开口说话，因为他们现在都在我的气场的包围之中，被我的气劲压抑的不能动弹，甚至连反抗的念头也没办法升起。    
    行政楼上好多窗子都被里面的人打开，想看看是哪里来的家伙在下面胡闹，可是从了一面打开窗子的老师们还没有喊出声音来就受到这气劲的影响，和下面的路人一样被压抑的好不难过。校长和雷老当然也感觉到了，两个人虽然不像别的人一样那么难受，但也是被震的一阵气血翻腾，面色潮红，在运功化解了这种难受的感觉之后，两位老人对视了一眼然后一齐摇了摇头。    
    “苍天不仁！”雷老长叹一声，然后一掌拍在校长室的墙上。    
    这一掌很轻，根本没有同多大力气，就是怕把许校长办公室里的东西打坏，可是没成想，这几乎一点力气没有的一巴掌竟然在落下去之后，校长办公室的所有的玻璃都霹雳啪啦地碎了，把雷老头吓了一大跳。    
    雷老根本没有想到会这样，感觉很不好意思，怕许校长以为自己拿他办公室的东西出气，开口解释道：“好象不是我！”    
    “我知道不是你，是那小子。”许校长满脸苦笑，接着说：“要是你就好了，我还能找你赔，可是那小子我能找他吗，再说了我恐怕想找也没那么容易哦。老骨头了，可经不住年轻人折腾。”    
    “哈哈！”听了许校长的话，这两个相识了多年的老朋友相视一阵大笑，然后又一声长叹，齐齐摇了摇头。    
    我在行政楼终于把胸中这口淤积之气发泄完毕，长长地吸了口气，收回长啸，脸色也开始有了起色，不再像刚从校长室出来时的一脸沉闷和哀伤。而万里长空中的云也似乎被我的这声长啸震开，吹走，再次抬头看看，天空好象晴朗了好多。    
    而在我收回长啸的同时，周围的人群也齐齐地长舒了一口气，这些旁观者刚才绝大多数都快被压得喘不过气来了，这一下压力一消失都同时地深呼吸，“呼呼”地喘气声竟然显地那么整齐而有节奏，更有一些实在是比较差的在压力的消失的一刻都坐在了地上，不过没有说一句话，没有人发出一丁点声音所有人都用眼睛带着点恐惧地看着我，一时间周围的静谧让我都有自己看花了眼，周围现在一个人都没有的感觉，只有风扫落叶的“沙沙”声和众人的呼吸声提醒着这不是幻觉。    
    我没有管他们，也没有想过他们可能会怎么看，随便他们，我现在心情有了起色，又喝了一口那纯烈的“野刀烧”，大步一迈离开这里。    
    刚才的一阵长啸已经舒解了我胸中的积郁之气，我现在心情真的很不错，因为我知道不只是在为自己快乐，她在和我一起快乐。    
    看了看时间，现在、已经是中午了，想想一个上午几乎没有做什么别的事情，就只在校长按呆了一会，然后大叫了一声，忽然想起和莫与求约好了中午还要在一起聚聚呢，现在时间也差不多了，所以就直接来到早上和莫与求见面的地方。    
    想不到他已经来了，比我还早了一点，本来以为这个懒家伙不会这么勤快呢，所以我刚才往这走的时候几乎就是用的蜗牛的速度，但没想到他竟然这么早，难道是“变性”了。    
    “哈哈，来晚了吧。走吧，去吃饭，我从早上到现在都没吃东西就等着你这顿呢！嘿嘿~~~！”莫老远看见我就向我跑来，还一边跑一边喊，生怕他没吃东西这点破事没热闹知道。    
    “行！行！我请不行吗！不要挨这么近，热呀！”我拿他没一点办法，他就是这么不知道“自爱”，老是爱往别人身上靠着，真不知道他上辈子是干什么的，怎么烙下的这毛病。    
    不过，我也不是白给的，在他家的时候他就这样，等有时候他把我逼急了，等着他的就是一顿暴揍了，而且绝不手软。    
    这家伙话很多，一点都不像样子上看得冷冷的，酷酷的感觉，总让我烦不胜烦的感觉，但是在中午吃饭叫不叫他妹妹莫露露的问题上，他和我意见还是比较一致的，就是不叫，要不然肯定没跑，一定而且必然被小丫头折磨得死死的。    
    这家伙好象是饿死的鬼投的胎，来到饭店就开始疯狂叫菜，我也没管他，我也被他吃的引起了食欲，两个人直吃了四个人的东西，这一顿饭直吃的是天昏地暗，酒足饭饱，沟满壕平了之后，我和他才慢悠悠地走出吃饭的饭店。    
    一人手里拎了一瓶酒，我们和他也不顾别人感受，急纵身法，几个身形的起落，就已经到了学院外面的森林里一个比较安静的地方了。找了个地方坐下，我喝了口酒，问他道：“三年了，这么长时间没见，进步了很多吗！”    
    “呵呵~~~！”他摇了摇头，脸上忽然没了那股玩世不恭，换上一副苦笑说：“哎~~~！还是不行呀，你知道吗？我今天向你出手，不是要想打败你，只是。。。。。。”    
    “只是什么？慢吞吞的。”我看他没说下去，也没想别的随口就问。    
    “只是想要逼你出枪，可是这都做不到，我一直觉得自己这三年进步很大，可是还是和你比不了呀。你你自己知道不知道，这几年你进步得比武还要多很多？”    
    我没回答他的话，我知道我进步了多少，只是我不想再打击他了，我们是朋友，所以才要有所隐瞒，这是为他的以后的进步好。    
    “对了，你怎么知道那小丫头找到我了，还把枪还我了？”我没有回答他的问题，而是转移了这个话题，想起莫露露的事就顺便问了一下。    
    “我怎么能不知道，从她往家打电话说要进入‘沧澜学院’的时候，家里爷爷和我就知道了，至于枪是我让她拿给你的，就更知道了。我要她把枪给你，就是想在我们的交手中，我可以逼得你出枪，而不是你主动和我比试兵器。”    
    “哦，原来是这样。我说呢，怎么你妹妹没来几天，你这个做哥哥的马上就到了，这么回事呀！”我恍然大悟，感觉自己这个问题有点傻。    
    “你在，你今天为什么败了吗？”我看莫与求脸色还是不太好，我知道他还不能摆脱自己心中惨败的阴影，摆正自己的位置，我就住动问了他一句。    
    “我知道，我的功力没有你强。”他好象脸上好看了一点，低头想了一下然后跟我说出了他自己的答案。    
    “不对，虽然你功力和我还相差很多，但是那绝对不是你今天失败的根本原因，如果你找不出原因的话，那就等到你功力和我一样，甚至比我的功力还要强得的时候也不可能打败我。”我很严肃的说， 我的话不是在玩笑，因为我虽然现在把自己封印了，使出来的只不过是自己现在水平的两层功力，可就这两层功力也已经比很多成名的高手强得多了，所以莫与求会想到是功力不及我的原因，可是他错了，而那么轻松就被我击败也就输在他的这个错上。    
    “那是什么呢？说说看。”他低头思考很长时间，不过从他头上出的汗来看，他还是没有明白，终于忍不住问我道。    
    “是你的心，和你的耐力，还有你对自己的判断”我很平静的说。    
    “什么？我的心和耐力，我对自己的判断？为什么这么说？”他不明白。    
    “你知道吗？其实你就今天出手的时候我没有想到你会在那时候出手，我本来你会在最佳的时机出手的，就是在我落下第四步的那一刻，可是你没有，所以你败了。要是我在你的位置一定会在那一刻动手的，那样威胁会大很多。”    
    “哎~~~！”他叹了口气，喝了口酒说：“我其实本来是想在那个时候出手的，可是。。。。。”    
    “可是什么呢？”我问，既然选择了，为什么没做到。我知道他要说可是什么，我就是要让他自己说出来，让他自己面对自己。    
    “因为我在等待你迈到那一步的时候就一直在积累我的气劲，可是在你第四步迈在空中的时候，我已经不出手不行了，我等不到你的步子落下了。因为我在那个是的气劲已经积满，如果不出手的话，我会怕被自己的气劲反噬。”    
    “是吗？真的会吗？你只是害怕，没错要学会保护自己，可是还要有坚强的心和对自己最正确的判断，其实那时候你只的因为在聚集了那么强大的气劲之后，由于自己心理的压力才会觉得自己到了极限，可是根据我的感觉，你的功力现在已经足以支持你到达最顶点，坚持到我第四步落下的时候，那时候你出手的那一剑就会现在大不一样，所以你就是败在你的心和耐力上，更是败在对自己判断的失误上，你明白了吗？”    
    “对自己的正确判断，坚强的心和耐力。。。。。。”他听了我的话，就一直在那里喃喃自语，好象体会到了什么，可是又不确定的样子。    
    “不用这么执着，这是悟出来的道理，不是硬想出了的，以后之要更加努力的练习，对自己更加严格就会慢慢体会。记住一点，永远不要轻易对自己说，我已经到极限了，因为你能说出这句话就代表你还有余地，还没有到极限，如果你真的到了那极限的时候，你就会发现你根本说不出这句话。而你现在还远远没有达到你所谓的极限，明白吗？”我说的很严厉，因为我知道这是为他好，如果今天的情况换成是他和别人生死相搏，那么现在他已经没有机会说话了，为了让他可以活得更长，所以我才这么说，我已经失去了我最宝贵的人，我不想再失去我的朋友了。    
    以前的我是不是也和现在的他一样呢？那时候我有比他现在更大的潜力，更广阔的上升空间，可是我没有做到，我对自己说我没有余地了，我做不到了，我放弃了让自己的心坚强的机会，我向自己的懒惰投降了，所以我失去了我最心爱最宝贵的人。到了真正我失去她，我才明白我没有为了自己的爱人，为自己的心尽我最大的努力，我很后悔，当我重新追求那心的坚强并且成功的时候，我才明白这些道理，所以现在我要告诉莫与求。因为现在我不能再让自己后悔，命运绝对不会同情世人，只有我们自己才是命运的主人，这就只有自己去把握自己的命运，这需要有坚强的心和实力，我现在做的就是让莫与求知道这个道理。    
    “恩，我明白了。我真的明白了，谢谢！”他回过头有点激动的对我说。    
    我没有去看他，我不想看见一个男人感动的样子，那会影响我，我是个容易被感动的人，所以我不会轻易给予别人什么，也许是我害怕失去，也许是我害怕没有回报，可是这次我没有我尽力给了我的朋友一忠告，但我还是不愿意看他因此而感动的样子，让我伤感。     
    　　　　


第一部（2）  第二十二章

    时间过得很快，聊着聊着看天色已经不早了。    
    “要不要去看看你妹妹呢，我想她应该会很高兴见到你这个哥哥吧！”我打趣地问莫与求。    
    “嘿嘿！我还是不要了，我或者个妹妹我一见她头就疼，要是被她看见还不修理死我！还是免了保险。”莫与求一脸的“悲伤”表情，颇有些凄凉地说。    
    “那你这个哥哥来了，连自己妹妹都不见一下，总不太能说过去吧？”我问。    
    “那就暂时不能见，等我过几天要走之前再去看她，要不我可能都不知道还能不能回去。”他看来还真是心有余悸，回答得很坚决。    
    “那也好，我也暂时不告诉她你来了，省得麻烦！”    
    “真的好兄弟呀，我先谢谢了。”他眉开眼笑，让我觉得我是拯救了他一样，可能也真是这样。    
    “那你现在做是去？”我问。    
    “现在吗？现在我还要去处理一些事情，等我的事情都办完了，我就去找你们两个，到时候再好好聚聚，我这个妹妹还真麻烦你了。帮我照顾好她，我就这一个妹妹呀！”看来这当哥哥的也不是完全不把妹妹放心上，这血缘的亲情很让我感动。    
    “好的，你放心吧。应该没事情的，还不放心我吗！”    
    看见我答应了，他好象很放心的样子，对我点了点头：“我走了，再见！”    
    也不等我回话，就一纵身向树林的边缘射去，几个起落之间已经消失在我的视野里面，我看着他的背影忽然感觉自己身上的责任好象忽然重了很多。    
    看着莫与求的身影消失在林间，我忽然转过头，目光对着在我所坐的地方有十米左右的地方的一处黑暗的阴影处，说：“几位等了我也已经一天了，现在没有别的人了，你和你的弟兄们也可以出来透口气吧。”    
    其实我早就知道有什么人暗中跟着我，从我一从校长室出来就一直隐藏在暗处，本来我还以为是要对付莫与求的，因为早上我和莫与求见过一见所以才跟上我，所以我想在莫与求走后等他们一等上去就在后面帮莫与求解决了，可是没成想，他们在莫与求走的时候竟然没有什么反应，所以我肯定是冲着我来的，但是我实在不想再这么和他们靠下去了就出言点破。    
    而现在身在树上的神秘人首领可是吓了一大跳，他自信自己和手下人的能力，就是“沧澜学院”的校长来了也不一定能确切发现自己的跟踪和位置，而面前这个人不但可以知道自己的位置，竟然还知道自己有就跟踪他多久了，看来自己几个人从一跟上他就被发现了，只是人家心情好没想揭穿自己几人。由此可见，眼前这人实力绝对是深不可测，所以一时间心神动摇不定，惊讶不已。    
    他还在考虑是要立即和手下人撤走还是现在就和其他几人联手马上把面前这人除掉，可是这个身经百战的首领竟然犯了这么低级的一个错误，就是在被对手发现时候，如果不能第一时间内把被监视者击杀就马上要撤退，这样犹豫不决是最致命的。    
    我已经没有耐心了，我知道除了在那里我刚才面对的方向外，在他的旁边还有四个人，而且互相之间的位置很有说道，看来是经过长时间训练和配合过的，要不不能做到这一点，还不知道对我有什么企图，不过有一点可以肯定，就是我决不会放过他们，虽然我一直没有下手，但是我心中早已经判了他们死刑，原因是他们是黑能力者，而且这种黑能力绝对不是先天的，而是通过后天的血腥残忍的训练而成，而在大陆上周游了多年的我，绝对明白这种训练要残害多少无辜的生命，所以这些的人下场只有一个。    
    我打定主意，心中真正的动了杀机，师傅本来告诉我不要随便动杀机的，可是面对这种十恶不赦之徒，除恶即是行善，我还有什么顾虑。    
    我用气息悄然锁定他们几个，刚才是他们没有逃跑，现在是他们想跑也跑不了了，只见我身形一展，刚刚还在地上坐着的我已经在那个首领面前了，擒贼先擒王，这个道理我还是明白的，他看见我出现在他面前，先是一愣，但是时间极短，马上用手的短刀直刺我的前心，可是他刚抬起手，就见一只放大了很多倍的拳头在他的眼前出现，紧接着就肋下一麻，身体已经不听指挥了，只是能看着眼前的人，话说不出来，身体也动不了。    
    而其余四个人看见我人影一消失，然后他们首领的气息就一闪而没，惧是吃了一惊，赶紧马上做出决定，也不管首领死活，立刻飞身就想离开，可是刚一动就发现自己原来都动不了，连话也说不出来，恐惧马上爬上他们每个人的心头，可还没等他们怎么多想，怎么去享受这恐怖带给他们的刺激，我就已经全身气劲同时一震，所有的气劲向我的方向同时挤压，是个人感觉身上一阵压力，然后就没有了知觉，因为我已经把他们没有声息地压成了四股血雾，随着我气劲的解放，四股血雾轻轻地“啪”一声爆发，便弥散在空中。    
    我转过头来看了身边的这个身穿黑衣服是神秘人物，我之所以留下他是因为他的气息要比其余四人的水平强一点，应该是头目，所以我认为首领应该比下面的人知道的多一点，才让他多活久一点。我有话要问他，为什么要跟踪我，有什么目的？    
    “为什么要跟踪我？你们有什么目的？”我冷冰冰地看着这个人，语气里没有带丝毫的感情，只有一丝嗜血和死亡的威胁。    
    “我。。。我 。。。我什么都不会说的。”这个首领看着我头一次感觉死亡和自己这样的接近，以前都是看着别人在临死前用恐惧的眼神看着自己，真想不到自己也有这样的一天，面前这个人有着一双好象能看透一切的眼睛，自己好象在他面前一丝秘密也没有，就像一丝不挂地抛在众人的面前一样，还有那眼中流露的一丝冷酷无情还有对死亡的无视和冷静。    
    他想说，可是想起组织里那残酷的刑罚，要是现在说了，如果被组织知道了，那结果实在是太。。。。。。他自己不敢想下去了，还是不说了，自己现在自杀或者死在这个人手中最起码能有个痛快，可是要是死在组织手里，至少要被生不如死地折磨半个月，才能够死去，这期间想自尽而死都没有机会。    
    咬咬牙，虽然也充满了对生的渴望，但是眼前的形式已经逼得他要想怎么死痛快一点了，想到这，他就想咬碎牙中所藏的剧毒自杀，可是我没那么容易让他死的，作为黑能力者，他就是死也要接受更残酷的待遇，那是对因为他们而死的亡灵的一点慰籍，那是对于死者的一点公平。    
    “既然你想死，我就成全你好了，不过你是黑能力者，我也就用黑能力者所应该有的死法来满足你。”我说这话丝毫没有一丝感情，我没有一丝的不忍心，因为我曾经亲眼见过被黑能力者肆虐过后所留下的悲惨情景，我要为死去的人讨回一点公道。    
    “你怎么知道我是黑能力者，你怎么会知道，这不可能！”他的眼里充满了因为我可以发现他是黑能力者的难以置信和恐惧，瞳孔也在放大，他知道一个黑能力者应有的死法意味着什么。    
    我“嘿嘿”地一声冷笑，然后低身在他耳边说了几句话，他的眼神已经彻底绝望了，嘴里还发出痛苦的哀号。    
    “暗影嗜魂！”随着我的一声低沉的轻喝，林中响起更加强烈的哀号声，把林中的飞禽走兽惊得一阵骚动，一片黑暗中是影子从地上像有生命的人一样站起来，然后把这位可怜的首领包围。    
    “啊！！！”在更加痛苦而强烈的惨叫声中我走出了树林，心中充满了平静，我问心无愧，我用手轻轻抚摩着我脖颈上的指环对自己说，如珏你会明白我的。    
    这个上午的实战模拟训练课并没有多少激情和特别的不同，而本来信心满满的如玉和月姚她们六个人也因为刚才发生超级式神和黑能力者事件被搞的没了什么兴致，几个人好象都没有什么心情去认真地进行实战模拟。    
    在气氛不高的情况下，这节普通的训练课好象也结束很迅速，没有什么拖拉，在下课后也已经是中午了，下午虽然还有课，但是对这几个人来讲上不上都没什么大不了。    
    “小君，你要回家吗？”容秀秀有点好奇地问君亦然。    
    “是呀，这次的事情很不简单，所以我要赶紧回家向父亲报告，而且下午也没有什么有营养的课了，我也不愿意上了。”君亦然说前半句的时候还比较严肃，可是说到后半句的时候已经自己憋不住偷笑出声来。    
    “那我们也跟你回去吧，搭你家的顺风车，也顺便去问候一下君伯父。”李桐和崔浩也在一边附和，看来对上课的兴趣也实在是不大。    
    “那你们三个呢？”君亦然向李桐和崔浩两个点点头之后转向对三个女孩子说。    
    “我们还是上课吧！”月姚没有看君亦然，而是用很少有的轻轻的语气说了一句。    
    “我想也是，上课。”秀秀好象也同意月姚的意见，如玉虽然没表态但是好象也没有要离开的意思。    
    不一会，君家的车来了，看见这三个像大男孩儿一样的家伙走了，月姚心里升起一个声音，为了一个心中根本没有自己的人，就这样苦苦的守侯，甚至没有他求，只为可以看见他一眼，值得吗？心里没有回答，只是转回身去继续她的等待。秀秀没有转身，可是本来像天使一样纯真的脸上却写上了一丝哀愁，而如玉一直就这样看着天空，看着天上的云变幻无常，让人没有办法追寻，想中忽然觉得，也许他才本应该是云吧，而自己只是也想为了他变成云而已。    
    没有什么别的想法，我带着平静的心从那片树林中走出来，丝毫没有刚结束几个生命后所应该感觉的悲哀，这或许对他们来说也是个好的解脱，摆脱黑能力的阴影，重入轮回，也许来世还能再感受到人世间的快乐。    
    我忽然想到了莫露露，他哥哥把她紧张兮兮地交给了我，本来我没想什么，可是刚经过这样的一场杀戮，我忽然想见这小丫头，为什么呢，不知道，只是心里有一丝的不安，希望不要发生什么事情才好。    
    看看时间，是下午的三点半左右，她也应该结束下午的课程了吧，看见我来找等她，真不知道这丫头会弄出什么表现，给我添多大麻烦呢，我在一边等莫露露的时候一边心里默默地念叨着。    
    下课了，一阵感觉上比上课铃声清脆的多的铃声响起，学生在渴望自由的心的召唤之下，冲出教室的门，而我坐在室门外的一棵树的树阴下，这是这附近为数不多的可以遮阳的地方，可是也有个很明显的缺点就是位置太显眼了，这里同对着高A，高B，高C三个班的教室的门，虽然能够保证莫露露在出门的第一时间就发现我，可是别人也一样会看得见我。    
    如玉、月姚还有容秀秀这一下午虽然都坐在教室里面，可是却自己都不知道自己在干什么，都是一脸心不在焉的样子。    
    “下课了，我们去走走吧。”看着同样不大精神的两个姐妹，月姚很难过，可是自己也一样还能说什么呢，就只好提议出去走走，喝点东西。    
    可是刚出教室的门，三个人就好象石化了，因为她们看见了那个让她们真正失魂的人，那个现在就坐在那棵树下，为什么他会在这出现，难道是来找我们的吗？三个女孩子心中一阵激动，但是旁边还有人，只有强压抑住自己的忐忑不安的心情，可是却在问对自己说，终于看见他了，要不要去和他说句话呢，哪怕只有一句就好。    
    可是马上一个无情的画面打碎了三个女孩子的一切幻想和憧憬，就看见从高C班冲出一个女漂亮的孩子像一阵风一样冲进了他的怀里，还不能地跟着他撒娇，而他的脸上还带着轻轻的微笑。泪水好象认不住要冲出眼眶，月姚怕别人看见赶紧转身紧咬着嘴唇回到教室，而一边的如玉还是没什么表情，可是加速的呼吸在提醒着她的心情是多么的激动，而秀秀天使一样可爱的脸早已经爬上了不知道多少泪水，直惹得大家好奇地看，可是看热闹的人一看见月姚那像要喷火一样的眼神都很识相的走开了。    
    刚才我还在树下没有反应过来的时候，莫露露已经一阵风一样在一声“九哥”的配音中直冲进我的怀里，我一点反应都没有，我想她要是敌人的话可能我这一下就没命了，不由得苦笑了一下。    
    我看见刚才在高A班门前月姚和秀秀她们的那一幕，虽然很多人没有发现，可是她们情绪上的波动我感觉得一清二楚，我望向那里一眼，月姚和秀秀已经回到教室里面，我可以看见秀秀趴在月姚的胸前身体在抽动，好象在哭泣。如玉一个人还站在那里，看着我，我没有说话，是我伤害了她们，虽然我不想，可是我还是伤害了她们，我和她的眼神在空气中相遇，我不敢看她的眼睛，好象怜悯，好象悲哀，又好象是那么无奈甘愿而受伤害。    
    我转身离开，把莫露露从我身上扯下来，可是小丫头还是像袋熊一样缠人，我感觉身后的六道目光一直在看着我，那么火热，可是我没有回头，因为我不值得，你们明白吗，我在心里悄悄地说。     
    　　　　


第一部（2）  第二十三章

    我和莫露露一路走还家，没有经过多少时间，我住的那间小房子已经就在我们面前了。    
    “快去开门呀！还要我去呀！”我边说边在她的小脑瓜上敲了一下。    
    “为什么要我去？一个大男人，这么没风度！”小丫头一边噘着小嘴嘟囔着，一边还是好象很不情愿地去开了门。    
    一开门，这小丫头就蹦进去了，回头对我说：“好了，开了还不进来，小心让魔兽叼了去！哼！”    
    我没有立即进屋，回了一下头，对着身后的一片寂静的空气没有表情只带着一丝落寞地说：“都到家门口了，还不进来坐坐？”    
    “九哥，你跟谁说话呢？”小丫头的话刚出口，在我身后如玉、月姚和容秀秀三个人的身影就出现了。    
    她们在刚刚看见我和莫露露在一起的时候，伤心欲绝，为自己伤心和悲哀，没想到自己魂牵梦绕的一个人就这样在自己的面前和别人这样亲密，可是我带着莫露露走开的时候曾经看过如玉一眼，那一眼让如玉觉得我眼里有种悲伤的滋味，不是一个应该很幸福的人所应该有的眼神，在她“无意”中和月姚还有容秀秀提起后，那俩小丫头竟然大大开心，还决定要跟着我，好看个仔细，因为她们心里又觉得重新燃起了希望。    
    我其实一直就知道她们跟在后面，但是也没有办法，一路上人都很多，想要她们出来可是还怕尴尬不太好，所以就一直没有开口，这下到了家门口，旁边没有别人我才叫揭破她们的小“阴谋”，而且想着三个女孩子这样，我也很不忍心，所以才请她们进来坐坐。    
    我看着三个女孩子的出现，没有说话，只是摇了摇头，如玉没表示什么，而容秀秀则看着月姚，听她的是进来还是不进，月姚好象也很不好意思，不过个性泼辣的她没有被吓倒，咬咬牙，一拧身子想伟大小房子走来，容秀秀看见了，也好象生怕把她落下一样，小跑几步跟上，而如玉还是什么都没有表示地跟在后面。    
    “请进！”三女孩子到了门口，我出于礼貌还是要让一让的。    
    三女进来之后，我把她们让到屋子里面的沙发上坐下，对莫露露半认真半开玩笑地说： “看见客人来了，也不说倒点茶，没礼貌。”    
    “恩！”莫露露好象忽然很不开心的样子，可能是看见三个漂亮女孩子跟着我，还有我把她们请进家所以才这样的吧，不过我没给她说话的机会，用传音对她说：“快去呀！要不哥哥我可生气了！”    
    她狠狠地瞪了我一眼，然后去厨房准备茶点去了。    
    我谌雠⒆佣悦孀拢嫡娴目醋湃鐾ζ恋呐⒆游乙埠芙粽牛皇且蛭匀思矣惺裁聪敕ń粽牛歉芯醪惶么矶粽拧?p>我们四个人，面对面，谁也没说什么话，有一阵走路的声音响起，莫露露已经准备好了一些小点心和茶水，我这里也是实在没有什么别的可以招待客人的东西，就这些还是前几天莫露露来的时候去买的。    
    她们三女坐周围我对面的沙发上，手足无措，害羞都不知道应该放在哪里了，连一直很大方的月姚也是一脸的难为情。    
    看着三个坐在我面前，不说话，还一脸的害羞，我感觉比应付会在我身边缠着唧唧喳喳的莫露露更难，况且那个小丫头现在也在我旁边一声不吭地坐着。    
    “请随便用，你们慢慢吃，我给你们介绍一下。”看着场面比较尴尬，我也不得不挺身而出为她们介绍，因为她们三个看莫露露的眼神很怪，而莫露露看她们三个眼神也不是很亲切，而且还都看看对方再看看我，好象我在里面有什么事一样，所以我也不得不为她们介绍一下，把事情说清楚。    
    “这是莫露露，川东莫家‘提留剑‘的传人，我朋友的妹妹，刚转学到‘沧澜’来上学，所以先住我这。她现在在高C班。”我用手指了指莫露露，然后停了一下，看着小丫头对她们三个大招呼，我才又说：“这三位是我现在在高A班的同学，云如玉、月姚和容秀秀。也是联邦有名的‘七大世家’云见、月家和容家的继承人。”    
    随着我的介绍，如玉她们三个分别站起身和莫露露打招呼，而且脸上的表情也好多了，没有了刚进门的时候的那种伤心绝对的感觉了，而是慢慢地舒展开了，可莫露露那小丫头脸却写着一脸不高兴，一个劲地瞪我，可能是因为我这么如实介绍她吧，可是我只有装做没看见，要不真的难做呀。    
    我介绍完之后，没有出现我想的四个小丫头互相之间说说话，而我解放到一边休息一下的效果，而又重新陷入无言的尴尬中。    
    “对了，你找我有什么事情吗？”还得是我打破这种局面，要不谁都不好看。    
    “没。。。没什么！我们就是很好奇而已，所以就等着你走了一会。”听我这么问，就是如玉那平和的脸上也抹上一层红妆，很是不好意思地说。    
    “哦，没什么事呀！”我这么一说，三个女孩子很紧张，还以为我要赶她们走呢，可是我话没说完，只是清清嗓子，也没看她们表情又说：“那既然来了，就在这吃完饭再走吧，露露的手艺可不是一般的高哦！”    
    “呼”三个女孩子一起长舒一口气，倒把我吓了一跳，我回头看了看莫露露，小丫头脸上带着不满的样子。    
    “还不去，小东西！”看着莫露露用眼神和我示威，我伸手在她的小脑瓜上敲了一下，小丫头没办法，只好一手捂着头，七个不情八个不愿地走进厨房准备晚饭了。    
    “你们随便坐坐好了，我先进去了，自便。”我对三个女孩子说，虽然她们都很漂亮，可我真的没有办法面对，只好躲开。    
    “不用了，我们去厨房帮忙还了。”如玉说。    
    “恩，对。我们去帮忙。”看见如玉找到避免尴尬的理由，月姚和秀秀也在一边附和。    
    “随便！”我说完，转身回到自己的房间里面，关上门，我躺在床上，从领子里掏出项链，亲吻着上面的那对指环，轻轻地说，如珏，我该怎么办？会不会对她们不太公平？    
    “吃饭了！开出来！”莫露露那小丫头的声音在我的卧室门外响起，我起床，换了一套家居的休闲衣服，便开门出去了。    
    饭已经好了，比我想的还要丰盛，有八个菜，还个个有模有样的，看来这小丫头还真是想在人前显一下。    
    不过让我有点意外的是，经过在厨房的联络感情四个小丫头竟然不像刚才一样看都不互相看一眼了，还坐在一起有说有笑的，真不知道女人的脑子是怎么长的，这么快就可以交流得这么好，我刚才还很费力的化解尴尬，看来是我读哦余了。    
    饭很好吃，我吃得很香，因为我没有想什么乱七八糟的，不在乎当然就没烦恼。    
    她们几个倒是边吃边聊得很开心，我也就解放多了，而且我也知道了，今天这顿饭不是莫露露一个热闹做的，如玉、月姚和容秀秀都有上佳表现，可能都是为了趁机展示一下自己，可是我没想那么多，只是吃我的饭，因为我不能表现出什么，那会伤害了她们。    
    吃完东西，她们几个还是有说有笑地把碗筷收拾下去，可我已经笑不起来了，我生气了。    
    没见我做什么准备，只见我身形一动，人已经从大厅的窗子中掠出到了屋子外面，大喝一声：“快给我滚出来！”    
    四个女孩子刚收拾完东西，一见我这个样子，也都各拿起自己的武器从屋子里面飞身而出，在我身后站好。    
    只见，我身前凭空出现了十三个黑衣打扮的人，当先的一个是个女人，它身后有十二个和我刚才在树林中遇见的人一样打扮的家伙，看来应该和那些人是一伙的。    
    我有点紧张，我没有什么问题，可是我身后还有四个女孩子，她们还没有什么经验，面对这样残忍的黑能力者，我怕她们有意外，赶紧用传声的方法告诉四个女孩子：“一会，我要 动手的话，千万不要来帮忙，只要在旁边保护好自己就可以了，记住千万不要出手，一定要小心。”    
    四个女孩子心中一响起我的声音，先是一惊，然后马上就向我点了点头，心里接着一热，齐齐地想到：这么紧张的情况下，他还能想到我们，看来他还是对我们一点感觉都没有，还是有感觉的，脸上竟然都是一片绯红。    
    我从我散发于体外的气场中感觉到四个女孩子向我点了点头，知道她们都明白了，我也就安心了一点，然后盯着那个好象是头目的女人冷冷地问：“为什么来这里？有什么事情，快说，然后快走！”    
    “哼！为什么！树林里那五个人可是你杀的？”那个女人也不含糊，用阴冷带着杀气的口气反问我。    
    “是我杀的，没错。他们自找的。”我还像没有感情一样地说。    
    “好，有种，今天我就让你们陪葬。”女头目刚一说完，就一挥手，她身后的十二个人立即向飞身我扑来。    
    “小心，后退。”我一看他们的动作就知道他们的水平不简单，赶紧用传声告诉四个女孩子后退，然后飞身迎了上去。    
    这十二个人和我在空中相遇了，可是只有六个人的目标是我，其余六个是四女，我自然不能让他们得逞，一拳打倒了一个我正面的黑衣人，劈手从他手上夺过一把长刀，自借着一拳之力向后直飞而去，向着那六个企图跃过我进攻四女的黑衣人下手。    
    “乌云掩长空。”我低喝一声，长刀一闪，在空中滑过一道带着黑色气劲的轨迹。    
    “啊！啊！啊！”三声惨叫，三个黑衣人在我的这一刀下断首，成了刀下亡魂。    
    其他几个黑衣人好象没有想到我这么厉害，一起吓了一跳，动作都是一顿，可就在这时候那个女头目出手了，她的本领比那几个黑衣人强了好多，而且出手就是杀招，“黑色空间”只听随着她说出这个声音，人已经带呼啸的尖锐刺耳的长刀破空声从原地消失了，再出现就在我和她这段距离的中间了，再消失，再出现就到了我面前。    
    可是她本来的目标不是我，而是那四个女孩子，就在她第一次消失又出现在我和她距离的中间的时候，她忽然左手射出八道乌光，速度奇快地飞向四女，这才是她真正的目的，先制住她们，用来要挟我，她看出了这是我的软肋。    
    可是她的如意算盘打错了，我虽然一开始没看出她的目的，但是在我看见她的目的之后，还能够在她出手的时候救下几个女孩子，我没有管她向我劈来的一刀，全力拦截飞向四女的乌光。    
    “叮！叮！叮！叮！叮！叮！”六声脆响，我已经拦下了六只暗器，可是还有两枚向四女飞去，我爆发全身气劲护住四女，可就在这时候，一刀斩空的女头目已经又一刀向我的后背砍来。    
    我感觉到她这一刀带着必杀的决心，可是我的实力是她不能想象的，我打到现在还是在带着封印的情况下动手的，还只是动用了我身上功力的两层而已，所以这几个我哪放在眼里，更加不会被她暗算了。    
    我看情形危急，那暗器很诡异，也很难防范，四女恐怕不好接下，于是我把手中抢来的长刀撒手掷出，长刀刀光一闪，磕飞了剩下的两枚乌光，而我猛有一回身，力聚右手，一指敲在眼看着就要砍在我身上的长刀上，然后顺手把这把长刀拿在手里。    
    女头目眼见得手了，可是忽然眼前人影一闪，一股巨大无比的气劲随着手中的刀直冲进身上的经脉里面，手上握刀不住，赶紧松手撒刀，全力向后一飞身，落在地上，向后退了好几步才站稳，压抑住翻腾的气血，嘴角已经渗出一丝深红的血迹。但却顾不得擦，拉好架势防御，怕我追击。    
    我却没有追击，因为我看到了掉落在地上的几枚“米”字型的暗器，还是我手中的这一把狭长的长刀，我知道这是代表着什么，我眼睛里面和身上爆发出一股愤怒和狂暴的杀气，没有一丝感情，只有死亡才可以洗刷他们的罪行。     
    　　　　


第一部（2）  第二十四章

    在我流浪在外的日子里面，我曾经遇上过一对和我一样流浪的中年武者夫妇，他们是同门的师兄妹，以前也都是联邦的军人，男的叫王志，女的国扬。他们俩都是高明的武者，本来都在军队中有着不小的级别，可是在八年前战争结束后就退役了，因为以前和他们一起参军的师兄弟还有好朋友们都在战争中死去了，所以他也不想留在那令人伤心的地方，就这样天涯流浪，用自己的生命去寻找属于自己的乐土。     
    那个大叔王志是个很豪爽的人，喜欢喝酒，每次都会和我一起喝个尽性，可是国大姐（没办法，女人都喜欢自己别人把自己看得年轻，巾帼女侠也不例外，所以就让我叫她大姐，而叫他老公大叔。）却经常管着他，所以喝的时候也不多，但是每次喝起酒来是时候，他都会给我讲在军队里的一些事情，不是因为他想念在军营的生活，而是他在想念那些和他一起出生入死的朋友们。而且王大叔的武技很不错，他是使刀的，在没有事情的时候也会给我讲一些使刀的心得，更把他的生平最得意的刀法“无回”教了我。     
    和他们在一起的日子很快乐，他们俩都很照顾我，理由是我年纪还小，所以我对王大叔有种像大哥一样的感觉，可是国大姐总让我叫他大叔，还经常骂他带坏年轻人。一天，我我们听说有一个地方在海外的一个无名小岛上，那里很美，而且是片没有被战争洗礼过的净土，所以我们就来的东南沿海的一个小鱼村，准备出海去看看。     
    那是个很小的村庄，没有什么发达的现代文明，人们都很淳朴，我们在那停了有几天，打听到了我们要去的那个岛一些事情。有一天，我们已经雇好了船，因为村里太小买不到我们所要准备的东西，所以我就出去外面的城镇购买我们路上可能会需要的东西。等到我买好东西的时候已经是下午了，我还一心欢喜想着那海外美丽的风景可以洗刷我身上的悲哀的时候，我听见了一个让我震惊的噩耗。     
    那天下午时候，我在把买好的东西装上一辆大车，城镇里忽然来了几个身上带着血迹的人，说是遇到了大和地区流窜的“黑忍浪人”在袭击一海边的小村庄，所有的人都死了，只有他们几个逃了出来，旁边的人是哪个村子，那几个人说是“桃花村”。“桃花村”就是我和王大叔还有国大姐他们所在的村子，我疯了，虽然有很多人拦着我，但是我还是不顾一切地赶回那里。可是一进村子我的心就死了，原来美丽的村浔灰话鸦鹕崭鼍猓挥幸桓龌钭诺娜耍酱Χ际谴迕竦氖寤褂屑妇呱泶┖谝碌拿擅嫒说氖澹也煌５匮罢遥沼谠诤１咭豢槊挥谐雎返木谏险业搅送醮笫搴凸蠼愕氖濉?    
    国大姐被十几只形状奇异的“米”字型暗器活活钉在地上而死，而王大叔身上有大小三十七处伤口，终于也是被一把倭刀钉在地上而死，而他还死死抓住那把刺穿他的刀刃不松手。他们两个的脸上还带着愤怒和不甘，好象不相信，也好象不甘心自己所寻找的希望就在眼前而看不到，因为杀死他们的人曾经是他们付出生命而誓死保卫的人，同为联邦的一份子，大和人。     
    我从他们战斗过的地方，感觉到了黑能力使用的痕迹，我敢肯定那是一群黑能力者干的，也许为了钱财，也许为了训练他们残忍的技能，但是那黑能力肆虐过的痕迹永远抹杀不了，我给王大叔和国大姐挖了坑埋藏了他们，我又踏上我的旅途，没有再出海寻找美丽的传说，不再是为了逃避那伤心往事的逃兵，也不是没有目的而游荡的没有灵魂的旅者，而是为了捍卫无数人为之前赴后继付出生命的和平，为了如珏、王大叔、国大姐他们为之努力牺牲一切的理想。     
    我看着那些在地上被我打落的“米”字型暗器，还有我手里现在拿着的这把刀，这是一把特别的倭刀，刀身狭长，仅有二指宽，和一般的“倭刀”没什么区别，可是在刀身上刻着“巫忍”两个字，那把插在王大叔身上的倭刀上也刻着这样两个字，不知道这两把刀的主人是不是一个人，可是我能肯定即便不是，也一定是和那些人一样的禽兽，所以我知道面前这些人就只有一条路可以走，那就是在地狱向死在他们手上的无辜灵魂忏悔。     
    我没有说话，看着眼前的黑衣人和那个女头领，那个女头领的黑色面巾已经被我刚才是一击的劲风所吹掉在地上，现在正随着我放出的杀气的吹动而在空中诡异的飘荡。那个女头领非常漂亮，甚至可以说比起我身后的四个女孩子仅仅逊色一点，但是在眼角眉梢却带着一丝邪气和暴戾，这样这张本来美丽的面孔看起来变得妖邪而残忍。这时在她的眼睛里浮现出一种诱人的情欲，好象要让人沉入那爱欲的杀戮陷阱中，可是我不会受他的诱惑，因为在我的眼中，这美丽的躯壳只是没有人性的猪狗。空气中没有任何感情的声音，好象只弥漫着着一种渴望，对杀戮的渴望，以杀止杀，这是我唯一可以做的。     
    “女人呀！女人！你有天生美貌的容颜和无双动人的姿色，可是你却有着蛇蝎的心肠和恶毒的灵魂。天生美貌的容颜又怎样，可蛇蝎的心肠让你难比猪狗；无双动人的姿色又怎样，恶毒的灵魂的灵魂让你禽兽不如，今天我要为死在你们手里的人们讨一个公道！”我冷冷地宣判眼前这些人的结局，我怜悯世人，可是不会怜悯他们，因为杀人者恒被人杀之。     
    眼前的这几个黑衣人都用恐惧的眼神看着我，我也看着他们，甚至带着一丝悲哀，不知道是为了他们即将死去还是为了那些在他们手上死去的人们。     
    那个女头领嘴里还在喘着粗气，刚刚那一下的力量给她的重创让她现在还没有平复创伤，她的眼里带着恐惧还有残忍的杀意，发出一声像野兽一样的嘶吼，“上呀！还不上，杀了他，我要杀了他！”可是，我听得出她的声音在急剧的颤抖，那是在害怕，在畏惧，她也怕死，但是已经逃脱不了。     
    凄厉的嘶嚎在空中还在不断的回荡，剩下的九个黑衣人已经向我冲上来了，也许他们知道自己在我面前死定了，可是组织那对于后退者更令人恐惧的刑罚逼着他们自己送死在我面前。我手中的长刀忽然好象在所有人的眼前消失了，只看见我的人影在冲过来的人群中来回闪动，我口中吐出好象冰山一样让人感觉不到感情的声音，但语气又好象充满悲哀和怜悯“     
    八方风雨聚苍茫     
    沙场当歌掩骄阳     
    踏破胡虏男儿志     
    血映西楼人独殇     
    离别一刀谁垂泪     
    歌酒天涯笑悲凉”     
    随着我吟念着这几句王大叔常在武刀的时候嘴里长歌的诗，一道道刀气从我手上的长刀中发出，撕裂了一个又一个黑衣人的身体，将他们分解得支离破碎，无尽的悲凉和豪情好象从我的身上向空气中弥漫，让人有种欲哭的冲动，我身后的四个女孩子不知道是没见过这么样的杀戮还是心中被这股凄然的气氛所感染，眼泪已经从眼眶中夺目而出，凄凄的抽泣声，撕心的惨叫声，我苍凉的吟唱声，让我房子前的这块空地，好象沦为一块战场，血腥和黄土灰尘的气息弥漫在空气里，久久不再散去。     
    当我吟到最后一句的时候，除了四个女孩子和我及那个女头领以外，场中已经找不到一个完整的人，刚才那九个黑衣人已经变成地上的几堆难以分辨的肉块。     
    最后一句，我忽然声音沙哑，高高跃起，手中长刀也高举着，从空中落下，目标就是那个女头领，手起刀落，一声闷闷的声音，好象空气中的豪情、苍凉、杀气一下子被我手的刀全部抽离，集中在这一刀上，在四周形成一个瞬间的真空，向下斩去。     
    “黑魂幽箭！”女头领已经知道自己在劫难逃，但是好象很不甘心，用尽全力不是为了防守，而是使她本来现在还不能用的一招黑能力术，不过目标不是我的正面，而是我的背后，这一下她的灵魂好象从身上一下子跃然升起，马上又消失，然后在我声后重聚，形成一股带着死亡气息的黑色气箭的模样，向我后心射来。     
    我的这一刀已发出，有去无回，杀气尽显，好象吸收了空气本来弥漫的冲天杀意，刀下的女头领也肯定难逃一死，这就是为什么当时我的大师傅不让我用刀的原因，威力太大杀气太盛，一刀即出，必有命断。可是今天为了王大叔和国大姐还有死在这些人手下无辜人报仇，我才破禁使刀，而且用的王大叔教我刀法“无回”，用他的刀法为他报仇，而我口中所吟的诗也在那些日子里面王大叔在喝完酒的时候，经常在嘴里吟唱的。     
    而这一计“黑魂幽箭”真的有点出乎我的意料，不过没什么关系，就算这女头领在全盛时候发出这一箭打在我身上也不会有多大的事情，所以我根本没打算避开，眼前的人我一定要杀，这一箭我就硬受了，反正也不会有什么损伤。     
    我一无反顾地向下砍去，女头领的身体像死猪一样，在我一刀之后分为两半，然后被刀气冲向空中，化做一堆碎肉，一股血气也在我面前爆散，我全身笼罩在一片血雾之中，手中这把精炼的长刀也抵受不住我的气劲的冲击，被生生震得粉碎，“啪”的一下变成碎片，再化成粉末，被飞卷而至的长风把这些粉末和血雾一起吹散。     
    这时候，我身后的一箭马上也应该要打在我背上了，而我也准备好要挨这一下了，可是我却没有感觉到这一箭的命中和威力，只觉得我身后一阵气劲急剧波动，然后不正常地隐没，我回身一看，莫露露身躯好象风中荡漾的落叶一样高高飞起，还在空中留下一道血痕，已经向我倒来，脸上没有有一丝血色，只带着一片苍白和从嘴角流下的黑紫色血迹。     
    这傻丫头看见我没有躲这一箭还以为是我躲不过这一箭，竟然在那只黑色的气箭要击中我的时候，用自己的身体帮我硬挡了这一计暗算，可是她护身的真气不足以对抗这么强烈的黑暗气劲，被一箭打在胸前，震碎了全身的经脉，在胸口处黑色的血液不住向外喷涌。小丫头在我怀里不停的抽动，每抽动一下，伤口就会向外喷一下血，可她还在笑，很幸福地笑着，好象在为能被我抱在怀里而快乐，“九。。。哥。。。咳咳。。。”小丫头想要说什么，可是只说出两个字嘴里就已经不断的随着她的咳嗽涌出带着无数气泡的血沫，染红了小丫头洁白的校服上衣。     
    “不！”我大喝一声，深深抱住倒在我身前的莫露露，她眼睛里神采已经渐渐随着血液的流失而失落，这个傻丫头，我心里为她流下了血，我不禁落下了泪，为什么这么傻，我不值得你这样的，为什么这么傻！     
    这是我除了在云家拜祭如珏以外第一次为了一个女人而落泪，我实在欠这丫头很多，我没有办法压抑自己的悲伤，而莫露露在我怀里已经气若游丝，焉焉一息了。     
    　　　　


第一部（2）  第二十五章

    “不能让她就这样死去！”我心底的声音对我嘶吼着。    
    我赶紧封住莫露露胸前的几处大穴和经脉，气劲所到，血已经渐渐的少了，可是她的脸上还停留着那一丝苍白，嘴角还挂着笑容。    
    我没有时间打扫在和战场了，如玉、月姚和容秀秀也从刚才一瞬间所发生的事情中清醒过来，看见我怀里的莫露露心中百感交集，可是没有时间说什么，这样的时候什么都不再重要，只有救人是第一位的。    
    “快送医院吧，我叫家里的车来接。”如玉说，而容秀秀和月姚看见莫露露苍白的脸，急的一头是汗，可是没什么办法。    
    “来不急了，要是送医院恐怕她就挺不住了！”我抱起莫露露向屋子里面走去，三个女孩子在后面跟着我。    
    “快进去，我现在就给她吃要，你们做好准备，一会抓紧时间，要给她疗伤，还需要你们。”我一脚踢开门，对三个女孩子说。说不了什么了，要赶紧准备救人，她们可以帮上忙。    
    我推开，莫露露住的那间卧室的门，把小丫头的身体放在她的床上，在她的经脉中输入一道柔和坚韧的真气，保护住她的心脉和五脏不受那道黑能力能量的侵蚀，然后转过身对如玉、月姚还有容秀秀嘱咐道：“我现在要给他疗伤了，不说别的了，她受的黑能力的打击，没有什么别的办法可以治，只有用‘换血过气’，把她身上的黑能力的能力气劲转到我身上来，然后我运功可以炼化这股气劲。你们要做的是就先服下我这里的药，然后等我给她‘换血过气’之后，换你们来给她摧功，舒合血气。”我说着，令她们惊讶地从我那看不见的次元空间中取出四粒师傅在我出山的时候送我的救命奇药“往生丹”，随手递给如玉，然后又嘱咐道：    
    “你们三个每人一粒，现在就服，然后运功化开药力，等我给露露换好血之后就由你们为她进一步疗伤，到时候给她也服一粒，你们帮她在体内化开药，同时帮助她行功，能做到吗？”    
    “能！”三个女孩子坚定地点点头，月姚忽然像想起什么了问我：“那为什么你不为她行功呢？你功力比我们高，效果应该会好一点。”    
    “不是我不想，是我不能。我是男的，气属刚阳，露露和你们是女孩子，天生的气属柔阴。而这黑能力的能量所造成的伤和别的气劲的伤是不一样的，入体之后随本身气血而变化，我只能用本身阳刚之气做引，利用阴阳相吸的道理，将露露体内的已经阴化了黑能力的绝大部分吸我到我的身体里面，而最后过血和摧化药力的时候，还要靠你们三个同属于阴柔之气的女孩子帮她，要不可能引起她体内剩余的一丝黑能力能量反噬，到时候就前功尽弃了。明白了吗？”    
    “恩，我们明白了。”听我这么说，三个女孩子立刻觉得自己肩上的任务沉重了起来，不古哦还果断地答应了，不愧是大世家的传人，临危不乱。    
    “好，你们现在服药准备吧，不过自己也要小心，不要太逞能，在功力不济的是赶紧换人，要不然连你们也有危险。”我对她们三个嘱咐道。    
    三儿个女孩子点点头，在一边分别服了药，然后坐在地上晕功，散发药性。    
    而我把莫露露扶起来，坐在我的面前，我盘膝坐在她的身后，双手抵住她的背心，运功摧入小丫头的体内，开始“换血过气”。    
    我的气送入莫露露的体内，立刻感觉到她体内有一股很诡异带着死气的能量在肆虐，疯狂地攻击着小丫头的心脉和五脏，我摧发自己的功力，向那股气劲发动攻击，那股气劲好象被我的气所吸引了，不再向着小丫头的心脉和五脏进攻，而改成攻击我的气，我立刻把我的气手回，然后再放，并且加大功力，把这股黑气整个包围起来，然后顺着小丫头的经脉退出她的体内，把这些黑能量都吸到我自己的身体里面。    
    我成功了，这股黑能量全部被我吸收了，可是刚刚在莫露露的一阵肆虐，也在小丫头的身体里面留下了许多看不到但是具有黑能力性质的气息，这是我没有办法可以吸收的，我立刻告诉如玉她们三个可以开始了。    
    她们三个朝我点点头，走到莫露露身边，扶住莫露露的身体，然后把一颗“往生丹”送入小丫头的嘴里面，月姚和秀秀扶住小丫头的身体，如玉第一个开始为莫露露驱毒。    
    我要开始化解从莫露露经脉里面吸收进我体内的黑能量了，这股黑能量一进入我的体内就开始肆虐，不过在我体内它不能像在莫露露体内的时候那样肆无忌惮，因为我的功力比莫露露深厚不知道有多少，可是对这股黑能量还是不能够有一点疏忽大意。    
    我用我体内的真气包裹住这股黑能量，它被我的真气包裹住很是不情愿，左突右冲，而且那种死亡的气息也越来越浓，怎么会这样，我有点奇怪，跟我想的不一样。本来我以为这股黑能量在进入我体内后，用不了多少时间我就可以把它炼化，没想到会有这么多麻烦。    
    黑能量的死亡气息忽然一震，紧接着我丹田的深处也升起一股和这股黑能量类似的气劲向包裹着这股黑能量的真气冲去，那股真气在这股突如其来的气劲的冲击还有被包裹着发那股黑能量的反击下，开始有点顶不住了，好象要败退。我不禁一阵紧张，如果让这两股气劲把这股包裹着黑能量的真气冲开的话，我绝对不会比刚才莫露露的情况好多少，而且还可能会进一步引起我身体里面那好几种一直被我本身真气所压抑融合的强大力量，这样我就可能会失控，到时候结果我简直不敢设想。    
    面对两股强大的黑能量气劲的冲击，我的真气渐渐失守，在我坚持抵抗之下还是有一个地方被黑能量打开了一个缺口，两股黑能量开始融合，这两股本不属于一个人，但是同源的黑暗能量在融合，开始化成一股更加巨大而且带有更大破坏力的能量，并且其能量的纯度也更加提高。我不得意再次加大我的真气强度，被迫解开我给自己下的封印，全身的力量终于被我激发出来，更加强大而且旺盛的真气向那股刚刚融合在一起的黑能量涌去，又紧紧地把它包围在中间，两股气劲在我经脉中对抗着，战斗着，好象都想把对方全部融化在自己里面，刚开始黑能量由于力量集中而稍占优势，可过了一小段时间，随着我体内真气源源不断地涌向战场，形式开始变化，黑能量渐渐被压得抬不起头，可是我的情况也不好，我感觉这两股能量的撞击和冲突在一阵一阵撕裂我的经脉，又在重新塑造我的经脉，这让人难以忍受的剧痛让我的精神能量倍受摧残，终于在一阵更加激烈而又刚猛的能量碰撞之后，我的精神失守，我一下子昏了过去。    
    这是哪里，在我好象回复了知觉之后，我发现我并没有重新感觉到我原来我所可感受到一切，而在一团耀眼的金光之中，金光的中心好象有一个人，不知道是谁，可是那个影子却那么熟悉，那么亲切。 是如珏，我不顾一切的冲过去，拥抱她，怕这美丽的梦惊醒，而我会再次的失去她，我好象可以感觉到她的身体，还是和以前一样的感觉，她的表情也是一样，没有忧伤，没有悲哀，静静地看着我，依偎在我的怀抱之中。    
    “是你吗？如珏！”我声音有些激动。    
    “是我，你看见的是我。”她还是那种平静的声音，但那字里行间所蕴涵的深情却充斥着整个我所在的金的空间。    
    “在是哪里？我死了吗？终于很你在一起了，我太高兴了。”我轻抚着她的秀发。    
    “不，你没有死。”    
    “那时你回来了？”    
    “不，不是！我也没有回来，我就在这一直没有离开你。”她的语气温柔得好象可以把我融化，我紧紧抱着她，生怕她会忽然消失不见。    
    “那这是哪里，我们为什么会在这里？”    
    “这是你的精神空间，你还记得吗？在我死去的时候，你抱着我，我用尽最后的一丝能量把我的一部分精神送入你的精神海中，让我可以有这么一天可以在这里和你相见。也正是因为这个原因，让你的精神差点超出负荷，所以才会让你不记得这些最后发生的事情，这是我没有想到的，可是你终于找到了那段记忆，这也许是上天的安排吧，让我可以为你尽最后的一份爱。”    
    我想说话，可是如珏容她温柔的手轻轻地按在我的嘴上，不让我说话，接着她又说：“我的爱人，我不能和你回去，而我这一次见到你之后，也许以后就真的永远见不到你了，你还记得我最后的愿望吗？”    
    我点头，她最后的愿望是让我快乐的生活，不要让痛苦和悲伤伴我一生，可我泪水好象用尽冲出我的眼眶，我不能哭，因为我怕会看不清如珏的样子，我怕她会这样离我而去。    
    “那就好，我没有后悔，如果还要我选择一次的话，我还会为了你，我的爱人而牺牲我的一切，我无怨无悔。不要让我失望，快乐幸福的生活就是你可以给我的最大的安慰和回报，我不想看着你孤独，我在这里可以知道你的一切，看你一个人忍受寂寞的时候，我的心都在刺痛，可是我不能在你身边，可是还有那么多人在为你心碎，不要辜负了她们，那样才是没有辜负我的心意，如果你不能快乐地生活，我所做的一切还有什么意义呢！    
    今天这几个女孩子都是好女孩儿，我欣慰，因为我爱的人可以这么用心地爱着我，我希望你可以试着去接受她们，她们可以给你我所不能够给你的，我的爱人呀！别让我伤心，每次感觉到你的泪水，我都不能原谅我自己，去吧！去试着感受爱，去感受其他人的爱，我会为你高兴，也会为你而开怀，别把自己封闭，我能做的只是可以为你而祈祷，我不会孤单，因为我有你的爱，我也不会寂寞，因为我可以感觉到你的快乐，答应我，好吗？去放开自己，重新寻找你的心，你的爱。”    
    我用我全身的力气拥住如珏，我没办法放开我自己，我也没有办法接受这个事实，如珏的爱就像母亲一样博大而无私，把我紧紧包容。    
    我没有办法拒绝如珏，我点头答应如珏，可泪水还模糊了我的眼，打湿了她的秀发，我感觉她也紧抱着我，我甚至可以感受到她的体温，那么真实。    
    “答应我！我的爱人，不要再让自己的心孤独，去接受别人的爱，去吧，为了我，好吗？”    
    “我答应你，如珏，我答应你。”我拼命地点着头，我的思想已经开始混乱，但是我可以体会如珏的这一番真心，我会快乐的生活，因为我带着你的希望。    
    如珏好象很放心地笑了，就像她以前一样那么美丽而温馨，可是她身上的光芒开始变弱，好象会被吹散在风里的感觉。    
    “不，不要走。如珏，等等我。”如珏的影子已经在我面前慢慢地，慢慢地消失，化做一片金色的彩霞，在我周围飘荡，我身出双臂去拥抱她，去挽留她，可是没有用，她就这样轻轻地围绕着我而漂散而去。    
    这个时候，我感觉我的身体里涌入一阵暖流，带着母亲般的呵护，带着爱人般的温情，把我静静包围，然后融化我的心，流淌在我身体之中，“如珏，我爱你，我不会让你失望，因为你和我在一起，我们要面对这生命的阳光和美丽，我不会再封闭我自己，我也会去寻找爱的希望，不是为了怕你失望，而是为了你和我生命中共同的爱和阳光。”我对自己说，我很坚定，因为我有希望。    
    随着我心中的独白，我又在这温暖的光芒中失去了我的感知，再次知觉回到我身体的时候，我已经回到了现实之中。     
    　　　　


第一部（2）  第二十六章

    我又回复了知觉，身体又重新回到了掌握，我睁开眼睛，发现我还坐在莫露露那小丫头的房间里面，全身好象没有不妥的感觉，真气醇厚而流畅，刚刚被我吸收进体内的黑能量已经被我同化了，成了我的一部分，虽然这部分能量在我的身体真气的比例不是很大，但是在绝对的数量上还是很可观的，这可能就叫做因祸得福吧，想想那个女头领用尽最后的力气释放的一击不但没有达到重伤我的效果，还为我的修为添砖加瓦，不知道她要是知道该怎么想！    
    我深吸一口气，这感觉真好，体内的真气竟然不用我来控制就在自行了流动，形成一个一个周天的循环，而且感觉上也有变化，从原来的我所感觉的气一下子边成可以在我经脉里面，慢慢贯通的液态物质，我想这不应该仅仅是那部分黑能量的作用，最大的原因应该是如珏给我留下的那部分精神力量的影响，如珏，我不会让你失望，我坐起身来，右手轻轻在我脖颈上滑过，那两枚指环安静地待在我的怀里。    
    坐起身来，我看见三个女孩子应该是已经为莫露露行完了功，而且看来很累的样子，这也难为她们了，以她们现在的造诣来说，真的很不容易，但是也有她们的好处，那几粒“往生丹”可不是一般的药物，那是我下山前二师傅给我的救命良药，不过我一直都没有用过，它不但有起死回生之效，而且可以帮住服用的人提高很多功力，她们三个女孩子刚才分别为莫露露运功疗伤，在一定程度上起到了摧发药性的作用，所以这回收益一定不会小，看来又能够进一不步了。    
    莫露露没在这个房间，看来应该在我那个房间，这几女孩子心还比较细，怕病人在这边受干扰，所以把她抬到那么去睡了，我应该去看看。    
    我来到我自己的房间，不过现在我的床上躺着重伤的莫露露，小丫头的感觉好多了，呼吸也很平稳，看来应该药效还不错，只要好好静养几天也就应该没什么事情了，这小丫头怎么这么傻。    
    我看着躺在床上，莫露露，脸色因为刚刚失血比较多，所以还是比较苍白，但是充满安心恬静的魅力，小嘴唇因为脸色的苍白而显得更加红润，现在的小丫头不再是一个整天只会唧唧喳喳的小屁孩儿了，而是会为了自己的心上人而牺牲自己的真正的女人了。她的样子很美，让我有点情不自禁，我不由得低下头，想在她的脸上轻轻一吻，不是说我已经可以接受她了，可能是我被她所感到了吧，不知道，我不知道因为什么。    
    可是我最终还是没有吻下去，因为看着她的脸我想起了被击伤后她倒在我怀里的时候，痛苦和苍白的面色就写在脸上，嘴里还不停喷不一口一口的血沫，可是当死亡就要降临在她的身上的时候，她没有害怕，而是依然对我微笑，我觉得现在要是吻下去很不道德，是在亵渎这个圣洁的小天使。]我定了定神，不觉对自己说，这真不是个小丫头了，已经是个很有魅力的女人了，以后会怎么样呢？随缘吧！自从在我的精神世界里面看见了如珏，我好象忽然放得开了，也许我真的带着如珏的希望和心愿，一定是这样的，我感觉到自己的坚定，我会去寻找属于我自己也属于如珏的阳光，为了我爱的人，也为了爱我的人，带着希望，带着梦想，如珏，让我们一起分享这快乐和幸福，我不会再逃避，不仅仅是为了一个承诺，更是为了那一片炽热的爱的希望。    
    我轻轻的拿起莫露露的手，已经不是刚才我把抱进来时候的那种冰冷的温度，而是正常的温暖的体温，我放心不少，我把手搭在她的手腕上，向她的经脉中输入一股真气，这股真气随着我意念行走于莫露露的体内。    
    恢复得还真不错，心脉和五脏已经没有什么问题了，很多经脉竟然有在这次被打通，这应该是那颗“往生丹”的功效，而且也应该和其他三个女孩子为莫露露疗伤比较认真有关系，这次莫露露要是好了功力一定会大进一步，应该和这次进步后的如玉和月姚、容秀秀不相上下了，这样我也就放心了。    
    我收回我的真气，为这小丫头盖好被子，站起身来，静静地走出门外。    
    在原本莫露露的房间里面，如玉、月姚还有容秀秀三个人东倒西歪地随便倚在什么东西就睡着了，我觉得有一点不忍心，都是娇生惯养的千斤小姐，什么时候这样过呀，我想到这，手上真气轻轻一吐，在没有惊醒她们的情况下用了一点点劲把她们三个的睡穴封住，这样她们可以好好睡上一个好觉明天也就不会那么疲惫了，三个爱美的女孩子也不会因为脸上的黑眼圈而担忧了。我把她们三个都抱在莫露露的床上，也给她们盖好被子，我该去做我的事情了。    
    刚才由于莫露露的伤势很严重，所以大家的注意力都在她的身上，可是别忘了在我的房子门外还有一地的尸体和碎肉，如果不好好地及时处理的话可能会带来不必要的麻烦，所以我现在要做的就是把那些尸体解决了，只是没有 被人发现就好了。    
    我出门看见那些黑衣人的尸体碎块，分散在我的房前的地面上，我从我的次元空间中取出一个小瓶子，那是我从一个老牌走江湖的武者那里要的一瓶“化尸粉”，本来只是用来把我打猎后吃剩下的动物残骸打扫干净，没想到今天在这派上了用场，还真是我当时想不到的。    
    我从瓶子中倒出一点在那些尸体上面，不一会那些尸体都开始冒出一股黄色的气体，然后消失在地上，连一点点剩余都没有，只有一些也是黄色的液体留下慢慢地渗到土里。而那个女头领的尸体已经完全找不到了，全被我那一刀给斩成了灰烬，我其实心里不是很好受，不是因为我觉得不应该杀这些人，相反我觉得这些人死有余辜，只是这也都是生命，让我感叹生命的可贵与易逝。    
    我看着这一切完结之后，没有回到房间里面，今天两个房间都被几个小丫头占据了，我也没什么地方可以睡了，不过说真，我也实在睡不着。所以我来到了房子上面，我就坐在房脊上，看着夜空和那穿梭在云中的月亮。    
    想着今天所发生的这么多事情，莫与求的到来，黑能力者的两次出现，为王大叔和国大姐报仇，莫露露为我受伤，在精神海里和如珏的相见，等等这一切让我有种说不出的感觉和体会，好象冥冥中有种安排，在指引着我怎么样，我不明白我有什么责任，我只知道我要认真过好以后的人生，不再逃避，不再害怕失去，带着如珏的心愿去寻找我的幸福，和她一起分享快乐，这就是我要做的。    
    想着想着，时间过得很快，早已经过了半夜了，这夜晚似乎比刚才更黑暗了，应该是天快亮了，这是黎明前最后一片的黑暗，我在黑暗中直视前方，那里没有光，却有着我心中的希望，我不禁张开双臂拥抱这黑暗和这片希望，过了今天我晚上，我就将投入新的生活中。    
    我闭上眼睛，抬着头，长啸一声，压抑和积郁从我胸中喷涌而出，杀气和苍凉豪迈也散布在我周围，我又坐下，手轻轻地一招，一片被啸声震落的树叶慢慢地斜斜地飞到我的手中。    
    我把树叶放在嘴边，随着气流的震动，带出我的感情，声音悠扬婉转，苍凉萧瑟中又带着对生命的希望，好象在怜悯这世人，又好象在嘲笑那些不自量力的魑魅魍魉，寂静的夜里没有不甘亡魂的痛苦哀号，只有这小小的树叶发出的动人旋律在夜空中久久回荡。    
    天渐渐亮了，通红的朝日不带着火热和耀眼，但却给人生命的气息和鼓舞，我看着这刚从地平线下升起的太阳，从被金光撒满的房顶上活泼地跳下来，回到我的小房子里面。    
    我刚进房子就感觉到一阵轻微的气息的波动，我打开现在睡着三个女孩子但本来是莫露露的那间卧室的门，看见三个女孩子还很文静地在床上闭着眼，我不禁道：“起来吧，都醒了还在这躺着干什么？收拾一下，出来，我有事情要和你们说。”    
    三个女孩子其实已经醒了，我刚一进房子的大门，就感觉到她们的气息波动了，可能是我刚才的一阵长啸把她们惊醒，本来我封了她们的睡穴，不过我几乎就没有用劲，所以对她们这些洗练武技的女孩子来说，根本算不了什么，所以她们才会被那啸声和那树叶的音乐声所唤醒，我有一进门，她们也听见了门响，知道我回来了，就三个人心里一合计装睡，可是又怎么能瞒过我的感觉。    
    我刚刚在外面就想好了，这次黑能力者的出现决不会仅仅是偶然的事情，应该在后面还会有一些事情会发生，而这几个女孩子虽然现在都很有一定的实力，但是对付今天那十二个黑衣人那样的还可以没什么问题，但是如果遇到那个女头领那样水平的就会有麻烦了，而且很可能出现大危险，树叶我决定给她们进行一次实力提升的大补习。其实我也答应了许校长要为“沧澜学院”参加炎黄地区学院排名大赛培训几个人的，这下正好两件事情一起完成了。而且还有个目的，因为这样做我也会心安一些，虽然我现在暂时还不能够一下子接受她们的爱，但是我已经决定要寻找我的幸福，谁说我的幸福就一定不在她们身上呢，所以我还有着这样一个私心，可以更了解一下她们。    
    三个女孩子没有用多少时间已经准备好了，一个挨一个地走出房间来，我让她们坐在我对面，看着她们的眼睛还带着一点点红色的痕迹，明显地带着没有睡好的憔悴，我有点不安和不忍，这三个女孩子真的辛苦了，我从心中永动着一股感动，说：“谢谢！”    
    三个女孩子没有想到我会这么对她们说“谢谢”，一下子都愣在那了，好象不敢相信是那个酷酷的不爱和别人说话的慕容九在和自己说谢谢，脸上爬满了绯红的羞涩，都低下头不敢看我，只有泼辣的大胆的月姚还抬着头，不过也不敢直视我的眼睛。    
    如玉、容秀秀、月姚感觉自己的心在“碰碰”地跳个不停，好紧张的感觉，他在和自己说谢谢，这是三个女孩子不敢相信的，想强迫自己放松下来，好不让自己的窘像被他的看见，可是自己还是怎么也做不到，一下子屋子里好象没有一丝的声音，连有点急促的呼吸都更加的明显了。    
    他们这样我也有点尴尬，我赶紧说：“你们在这里一夜没回家，可以吗！家里人不会担心吗？”    
    “没事情的，我们刚才在你运功未醒的时候已经和家里联系好了，就说我们在学院住了，而且我们三个在一起家里也不会担心的。”月姚说。    
    是呀，她们三个都是“七大世家”的子弟，虽然平时一般不在学院住，都是回自己的家，但是学院还都保留着她们的宿舍，平时没有事情的时候就空着，一但她们有事情要在学院住的时候就用上了，不但她们这样，其他很多学院的学生其实都是这样的，而且她们三个在一起，她们的家里人也都会比较放心，因为毕竟在“沧澜”能够敢于得罪“七大世家”并且在她们三个人联手下讨到好的人还不太多，当然我不但很不幸就是其中的一个，而且也曾经打过她们，还好她们没说是在我这，要不她们家里知道了还不吓死，还以为我绑架她们呢。    
    我清了清嗓子，表情也严肃起来，她们三个看着我的变化，我这前后没有对多久但反差比较大，所以她们好象都不知道会发生什么事情，我要和她们说什么，一时间竟然都紧张的张大了小嘴，瞪大了眼睛，直直地看着我，我反倒是被她们看得一阵不好意思。    
    “咳！”    
    为了打破尴尬，我干咳了一声，然后说出了我找她们的目的。    
    “我想教你们一些防身用的小功夫，可以在最短的时间内提升你们的一部分实力，你们愿意吗？”     
    　　　　


第一部（2）  第二十七章

    “我想教你们一些防身用的小功夫，可以在最短的时间内提升你们的一部分实力，你们愿意吗？”    
    三个女孩子听到我这么说简直不敢相信，因为这和我在这之前给她们的印象反差实在是太大了，我看着有点惊讶和紧张的但个女孩子一时间有点无可奈何。    
    “怎么？不愿意吗？如果。。。。。。”    
    我话还没有说完，月姚就把我打断了，“没有，不是不愿意，是很愿意。不过，为什么呢？”脸上还带着一点担忧和不安。    
    我知道她们这是为什么，因为她们有点不明白为什么我会这么主动地表示要教他们东西，以前的我见着她们就好象躲还来不及，现在的变化让她们心喜，但是还是要问个明白，毕竟这些大家族的子弟不会那么容易受人摆布，就算她们很喜欢我，可是我如果有很过分或者不利于她们家族的要求，她们还是不会答应。    
    “怎么说呢！今天的事情你们也看到了，我觉得事情不会就这么简单，黑能力者是很神秘的，不会这么轻易就出动，可是今天我已经看到了两拨人了，所以说可能在以后会有什么大风浪。你们做为大家族的继承人很可能会参与其中，所以加强一下实力对你们很有好处。”    
    随着我的话说出口，三个孩子的表情轻松了不少，毕竟我不是有什么不好的目的她们也就放心了，而且听我这么说，她们也在开始盘算这个问题了，想想我说的很有道理，于是都很自觉地点点头，表示我说的对。    
    我看着她们这样，我也放开了，我又说：“黑能力者想必以前你们也应该听说过吧。她们是很神秘也是很残忍的一群人，而且尤其是今天我们所遇上的，更其中最为狠辣的一个组织，他们是黑能力者中的“黑忍”，具体什么样子我还不知道，不过就你们现在的实力，遇见几个普通的黑忍不会什么意外，不过要是遇见今天那个女头领那样的高手，恐怕就不那么容易自保了，所以我想根据你们每个人的特点，帮你们找一些尽快提高自己的办法，你们看怎么样？”    
    “那你有什么好处呢？”月姚说话有什么说什么，这个性格还是很可爱的。    
    “因为你们都是我的朋友！”我没有特别的语气，只是很平静的说，可在三个女孩子心里却激起了不小的风浪。    
    我这个不接近，并且被她们认为很冰冷的人竟然还把她们当成朋友，这绝对是她们没有想到的，我今天的这么巨大的变化更在她们心里荡起一片片的涟漪，如果说以前她们对我的感觉还是由谏衩馗卸暮酶械男∷危敲唇裉煺庖淮沃缶捅涑闪耍巢秤慷纳饺铱凑饩透雠⒆拥谋砬椋抑浪窍衷谛睦锸窃趺聪氲模也幌肴プ鍪裁此得鳎称渥匀话桑残硭腔崾俏业南Ｍ残硭腔岬奈倚碌钠鸬悖只蛐聿皇牵墒怯钟惺裁垂叵的兀蝗ノ弊白约海褪俏易詈玫幕卮稹?p>“好了，如玉，你先跟我来一下，我有点事情要和你说。月姚和秀秀先回去休息一下，一夜没睡好，肯定也累了。”我看着她们还在发呆，那个样子让人有点不难以忍俊，可是三个美丽的女孩发呆的样子也挺好看的，而且一般也不容易见到，我本来不想打扰她们，可看着天已经快大亮了，还是我不禁出口点醒，却感觉有点可惜。    
    “哦， 好的。”如玉听我叫她，先一愣然后点头起身，跟着我走出房子。    
    而月姚和容秀秀看见我单独叫如玉，眼睛里面充满了羡慕还一丝丝的失落，好象在为那个单独和我接触的人不是自己而可惜。    
    我带着如玉来到了屋子外面，我停下，没有身头，只是背对着如玉。    
    如玉也在身后静静地站着，看着我背影又一阵地痴迷。    
    “想来你也有很多话要问我吧？说吧！”我知道如玉自从第一次在学院里面看见我就好象有什么事情欲说还休，但是我在这之前不愿意和如玉接触，不是因为我对她有什么成见，只是她和如珏那几乎一模一样的脸，让我难以自禁，有什么会不自觉地悲伤，可是现在的我又重新带着如珏的希望和信念，要重新寻找我的幸福和如珏还有爱我的人和我爱的人一同分享，心情也不像以前一样了，所以我才会敢于面对如玉，看着她的眼睛，和她这样说话。    
    如玉着我，默不做声，如玉自己也不知道为什么会这样，自从那天晚上眼前这个男人来祭奠自己的姐姐，自己看看着他流下血样的泪水之后就不自觉地想要和他就想这样单独的没有人打扰的站在一起，想问问他为什么会有那样悲伤的眼睛，想问问他是不是还忘不了姐姐，可是现在真的可以这样和他就这么站在一起了，却又不知道可以说什么了，可能自己原来就什么也不想问他，只是想就这样地和他在一起而已。    
    我转过身看着如玉只的傻傻的看着我，我好象又看见了如珏的样子，他现在的表情和以前如珏动情的时候看着我是那么像，可能这就是姐妹的原因吧，有着那么相象的样貌和灵魂。    
    “我这次回来原本是为了一个心愿，一个你姐姐对我的心愿，可现在不是，我找到了她要告诉我的答案，我还在这里呆下去，带你姐姐和我的希望，寻找快乐和幸福。”我顿了顿，看见如玉已经抬着头看着，眼睛里面带着一丝想念姐姐的泪水，我又说：“过去的事情已经过去，但是她会永远活在我的心里，现在我要说的是你了。”    
    “我？我什么呀？”如玉有点意外我要说的是她。    
    “你，我现在要教你，你姐姐的武技，你愿意吗？”我问道，不过我的表情很严肃，叫如玉如珏以前的武技，让如珏的灵魂守护着如玉这也是如珏的心愿之一。    
    “姐姐的？是姐姐的！”如玉有点激动，姐姐在她心中是那么亲切而且强大，现在她虽然已经把家族的武技练得不错了，可是父亲说她还比不上姐姐死去的时候，所以这一听我要教她如珏的武技，激动和思念的感情一下子涌上心头。    
    “不错。你姐姐如珏的，如珏除了你们家族的武技之外，还有几种特殊武技，也就是这几种很特殊的武技，才让你姐姐把云家的本来武技发扬光大，你也不用担心，这本来也是属于你们云家的东西，不过年代久远，所以已经失传了，你姐姐也是很偶然的机会下才得到的，怎么样有兴趣吗？”我故意掉如玉的胃口。    
    而如玉本来一听是如珏的武技就有很大兴趣和冲动，但是还担心怕不是云家的家学，可能以后被家人知道不太好，现在一听这么说，没有了后顾之忧，更两只明亮的大眼睛唰唰放光，说：“好，我学，我一定会认真学，不会让姐姐失望。”语气中带着坚定。    
    “好，那这个给你，用心学。”我说着随手从次元空间中取出一本小册子递给如玉。    
    如玉接过去之后，只看见上面写着《柔云纲》三个字，这是如珏以前在一次很无意的机会中，遇见了一个好多年前从云家脱离，云游天下的云家高手，那高手见到如珏之后不忍心见云家武技凋零，所以才把这本书传与如珏，而如珏也是因为这本书才可以将云家的功夫练得出神入化，这本书主要还是云家的功夫，不过是最古老和正统的云家武技，但是还是以“白云劲”为基础，所体现的如何把“白云劲”的作用最大化和如何能够更加自由的发挥，当然还有一些云家现在已经失传的身法，手法还有剑法，其中以“云过天岚”身法和“无云”剑法最为高深，特别是“无云”不仅仅可以当做剑法而且 也可以做为掌法或者化做拳法，威力也很是惊人。    
    不过也由于那位云家的高人是很多年前的时候，因为一些事情而和云家脱离关系的，所以嘱咐不让如珏随便把这件事情告诉别人，也因为这样云家的人也不知道如珏有这样的机缘，还以为是如珏天资高呢。在如珏死后，这本书也就一直由我在保管，我也看过里面的东西，并且也练过，收获很大，但是现在遇见云家的继承人了，物归原主在是最好办法，所以我把这本书交给如玉，这也是了了如珏一直要守护云家和最心爱的妹妹的心愿。    
    “现在回去吧，有时间你好好照着练就好了，要不要告诉你父亲还是由你自己决定，毕竟那是你们的家事，我无权干预，不过我希望你可以考虑好。还有就是，和月姚、容秀秀她们俩说好，我教你们东西的事情请不要和别人提起。”说完，我走向了我的房子，不知道那俩丫头现在想什么呢，可能还在等我也能单独叫她们呢吧，不过好象不太可能了，我抬头看了看天空，已经是早晨了，天已经亮了，轻柔的晨风吹拂而过，鸟儿也报以几声欢快的叫声。    
    回到了房子里面，我还没有发出什么动静呢，月姚和容秀秀已经从卧室里面蹦了出来，想不到一夜没怎么睡好还有这样的精神，真难得呀！我不由得一阵苦笑。    
    “怎么这么精神呀？不悃吗？”我故意问。    
    “没什么，睡不着了，教完如玉了，是不是该我了？”月姚抢先说的，容秀秀本来想先说的，可是月姚看了秀秀一眼，给了秀秀一个小小的威胁，秀秀就只好在一边不说话了，但是脸上好象很失望的样子，可能想着这次机会被月姚抢了心里不得劲吧。    
    “不了，你们看现在天已经大亮了，你们还是先去上学吧，等晚上有时间的再说，好不好？”    
    “那你呢，不去上学吗？”月姚好象很失望的样子，眼看着到手的好机会就这样没了，很是有点不甘心呀，忘了我本来也不常去上学了。    
    “我就不去了，我还要留下来看着莫露露呢。你们去吧。”我想莫露露现在也应该快醒了，这就应该没有事情了。    
    “哦！好的，那我们晚上来，到时候你一定要教我们呀！”容秀秀说，好象还生怕我反悔一样，还有点不甘心，又看了看莫露露现在躺的那个房间，甚至有点羡慕莫露露来了，要是他也能这么照顾自己就好了。    
    “好的，我不反悔，你们晚上来就好了，不过不要告诉别人，这事我不想让别人知道，不太好。”我挠了挠头，面对她们这样我也没什么办法，忽然我想起一件事情：“你们问问，要是崔浩、李桐、君亦然他们也愿意来的话，可以带他们来。”这也是我做的准备，因为毕竟他们三个男孩子也是‘七大世家’的继承人，而且和易家也都带着这样那样的渊源，所以我教了这三个女孩子，不教那三个男的，好象有点说不过去，也有点那个。    
    “哼！谁教他们那几个臭男人，我才不管呢！”不知道为什么月大小姐听我一说竟然发起了小脾气，可马上就发现自己失态了，赶紧又重新装回文雅的淑女形象。看着她这个样子，还真的蛮可爱的，至少很真，没有那么多虚假的东西，其实这几个女孩子都很好，对吗？我又轻抚着，颈似的项链，心里轻轻地对自己说，也不知道我是说给自己听，还是说给如珏听，应该我们都可以听得见我心中的声音。    
    三个女孩子看到我这么说了，也都没什么办法，毕竟自己几个也都一夜没有回去了，所以还是有必要和家了一说一下的，也就服从了我的决定，没多少时间，三个女孩子又重新把自己收拾了一遍之后，离开了我这里。    
    而我看着几个女孩子走了，心也算暂时平静了下来，莫露露的房间里面已经有了一点声音，可能是那小丫头醒了，于是我走进莫露露现在所躺的房间。    
    小床上莫露露还在静静地躺着，脸上的气色也已经好多了，不再是昨天晚上的时候的由于失血古哦多而造成的苍白，已经恢复那一抹属于年轻女孩儿的红润和娇艳，呼吸也很平稳，应该快醒了，我想他醒了会有怎么样的要求呢，我还是去准备一下好了，要不到时候还不让这小丫头把我指使的团团转呀！    
    我轻叹一下，苦笑一声，转身出去小心翼翼的把门带上，不发出一点声音，准备这小丫头醒了之后可能需要的东西，静静地等待着莫露露的苏醒，而时间也在流水一样在我的身边流过。    
    　　　　


第一部（2）  第二十八章

    我忽然感觉到莫露露的气息有了一阵轻微的波动，她醒了，这是我的第一个反应。    
    我来到莫露露的那间房间，小丫头现在已经睁开了眼睛，虽然我知道她会没事情的，可是这次受伤还是外让我很担心，没见她醒过来，我还是一直没有真正的把新放下。    
    我看着她，小丫头的目光在四处扫描，马上她就看到了我，好象要开口说些什么，可是伤口被这一下不小心的行动一拉，又是一阵钻心的疼痛，疼得小丫头直裂嘴。    
    “不要动，你的伤还没好，要是乱动的话可是不容易好的。”我赶紧把小丫头扶住，嘴里还一直要她不要乱动。    
    “九哥，我没死吗？”小丫头看着我扶着她，一下子把脑袋扎进我的怀里，泪水好象忽然开了闸，洒满了我的胸前，好一会小丫头才试着不牵动伤口轻轻的说话。    
    “傻丫头，你要是现在已经死了，你怎么还能看见我呀！别乱想，你现在好好的，只要好好养几天就又可以活蹦乱跳的了。”我没有把小丫头的头从我的怀里拿开，一是我现在已经不再封闭自己，二是小丫头这次受伤完全是因为我，我也真的十分的感动，就让她这么靠一会吧，也许可以让这个刚从死亡边缘爬回来的小丫头感觉好受一点。    
    “真的，我没死？”小丫头好象不相信。    
    “真的，你没死。不过就差一点了，你可要记住以后不可以这样了，不能再这样拿自己的生命开玩笑了，知道吗？”我故意让表情严肃起来，可看得小丫头却是笑嬉嬉的。    
    “九哥，不是做梦吧？”小丫头直勾勾的眼神让不知道怎么回答。    
    “九哥保证，绝对不是。要你看。”我说着，轻轻地拧了一下小丫头的鼻子。    
    小丫头“嘤哼”的一声，虽然不根本不疼，但借这个机会撒下娇，她可是少不了。    
    “我还以为是做梦呢？要不九哥，从来没有这样对过我？”小丫头现在已经相信是先现实了，可是我巨大的反差让她还一时适应不过来，但是身体却没有一点不适应的样子，还靠在我的怀里享受着我宽阔的胸怀，我看她伤还没有好，也不能拿她怎么样，也就只能听之任之了。    
    “是吗？那是九哥不对。谢谢你，傻丫头。”我不知道该怎么回答这个下丫头的话，她的话一下子就让我的心酸了一下，有点刺痛，为我做很多的小丫头我竟然没有好好的和她说过一句话，即使我不能够接受她，我这么做也很残忍，多大的讽刺呀，怎么能不让我脸红。    
    听到我说谢谢她，小丫头很勉强地把头抬起来，看着我，一双清澈的大眼睛里面还挂着刚才掉落的泪水，眼神好象带着激动，似乎真的不认识我了。    
    “怎么了，九哥还是那个九哥，不过是变了一点而已。没什么了，对了饿了吗？”莫露露的眼睛让我有无所遁形的感觉，我有点不自然，只好把我刚才准备好的道具搬出来，好解决面前的小小尴尬。    
    “恩！你这一说我真感觉有点饿了，你也没出呢吧，九哥你等着，我给你做饭去。”小丫头一听，马上就要起拉去作饭，可是让我有一下拉住了，按在床上。    
    “不用，你先等一下，我去把东西拿来，我刚才已经做好了，就等你起来吃呢。”我眼睛好象有什么东西在打转，酸酸的好象有要落泪的冲动，伤成这样还想着要给我做饭，我怎么能不感动呢，铁打的心也会被融化。    
    “什么？我没听错吧？九哥你会做饭，好我等着，希望不要太难吃！”小丫头听说我做了饭，可是比我刚才那一下更惊讶，竟然露出天呀，你不有袄开玩笑的表情。    
    嘿嘿！我心里暗笑，我不会做饭，以前和两位师傅在山上的时候，什么时候不是我做饭呀，一直做了三年，所以下山之后才决定不再进厨房的，今天也是看着小丫头真的很心疼才做这么一次，可没想到还在怀疑我的水平。    
    我出去走到厨房，把刚刚做好的一碗皮蛋瘦肉粥端了过来，虽然这粥里面我还特意加了一点点可以调理身体，并且尽早复员的良药，下小丫头现在伤刚有起色，嘴里面正常情况下舌苔还很厚，所以吃不出药味来的，而且我也做的很细心，所以应该是很美味的。    
    我端到了小丫头躺着的床前，手隔着碗的感觉这粥的温度刚刚好，不冷不热，所以我就把粥直接递到小丫头手里。    
    可没想到小丫头一脸的不高兴，我不明白怎么，就问：“怎么了，不好吃吗？不能呀，你还没吃呢？”    
    “坏九哥，害人家空欢喜一场！”小丫头的嘴噘的老高，一看就知道在刷小脾气。    
    “怎么？怎么空欢喜了？”我不明白的问。    
    “本来人家还以为你喂人家呢，可是你都没有表示！”我小丫头终于说出为什么了，不过脸上而已红得像一块大红布，看起来更加可爱，像个淘气的小精灵。    
    “哈哈！这样呀！不好吧？”    
    “谁说不好的，我说好，你喂不喂？”小丫头的嘴孩子噘着，看来我不喂她，是不会放下去了。    
    “不喂！”我故意逗她，其实她一说我就觉得应该喂这小丫头吃，不是想借这个机会和小丫头把关系拉近，而是怕她要是自己动手的话，会牵动伤口处的肌肉，虽然那个伤口已经让如玉用了云家特制的金创药敷好了，可是乱动的话好得速度就可能受影响，还可能留下后遗症。    
    “你！你！”小丫头“你”了半天没说出什么话来，不过眼泪已经在眼眶里面打转了。    
    “好！好！好！我喂行了吧，不过你得全吃了，不能管好不好吃。”我看她生气的模样，心里一阵不忍心，算了玩笑就开到这吧。    
    “恩！九哥做的，就是毒药我也吃。”小丫头听我一说立即眉开眼笑，一副梨花带雨的模样。    
    “别瞎说，吃吧。”我轻轻地喂着小丫头吃这碗粥，可能是小丫头饿了，也可能是这粥真的很好吃，也有可能是下丫头觉得是我喂她的原因，总之，一碗粥很快就吃完了，我也放心了。    
    “我还要！”小丫头还有点不知足。    
    “不行了，你刚好，不能一次吃那么多，对身体不好。”我一边说一边把空碗拿到厨房。    
    等我回到房间里的时候，小丫头忽然脸红红地羞答答地问我：“九哥，你是给我伤口上的药?”    
    “什么？上药？”我不由的一愣，“不是呀！”    
    “哦！”小丫头的脸上显出一中释然、失望又带着一丝不害羞的表情低下了 头。    
    我一下子明白了，原来我出去的这一会工夫，莫露露给自己检查了一下伤口，虽然疼得直想叫，可是却发现自己的伤口上被涂上了一层金创药，但是由于那伤口的位置在莫露露的前胸，所以直引得莫露露少女的心扉一阵紧张，要是慕容九上的话，那自己不是全被他看见了吗，虽然自己喜欢他，但也是羞死人了。可是一听说不是慕容九给上的，又好象忽然失落了什么，总有种怪怪的感觉，反而想着要是他上的就好了的想法。    
    我误会了莫露露在想什么，以为她的怕留下伤疤，也觉得有点不好意思，就说：“是如玉还有月姚她们给你上的，云家的金创药可是好东西，不管什么样的伤口都有加快愈合，生肌去疤的作用哦，你这个伤呀我，我保证到好了时候，一点疤都不会留下的，别担心了。”    
    “哦！”还是一个字，小丫头不知道在想什么。    
    “那你休息一下吧，再睡一会，伤可是要好好养才会好的。”    
    “不要，我刚起来，不要睡。”小丫头不答应。    
    我看小丫头不答应，可是她的脸上由于这一会的说话和动作已经有了一点汗，而且明显的精神没有刚起来的时候好了，不得以呀，我也不能不想办法让她老老实实地睡了，只好一伸手在她身上面轻轻一滑，一道轻柔的气劲冲进她的身体里面，封闭住莫露露的睡穴，这和我昨天晚上给月姚它她们三个封穴不一样，那时候我没用什么劲，因为她们本来就在睡，我只是让她们睡得更好罢了，现在我可要强迫莫露露睡，所以劲力加大了一点，不过绝对不会对她造成伤害，而且这股气劲在她身体里面还可以帮助她加紧疗伤，对提升她的功力也很有好处。    
    小丫头在不得以的情况下被我弄睡了，我有要出去看看我自己怎么了，因为刚才在给她封穴的发出那股气劲的时候，我忽然感觉我的真气有一点变化，所以我要弄个明白。    
    我来到另一个房间，盘膝坐好，五心朝天，渐渐进入运功的状态，我这才看明白我自己身体里面真气的变化，我现在的真气和以前相比，不但在量上有了很大的突破，而且在质上也得到了发展，还是我的本身真气，在原来广阔浩瀚的感觉中忽然有了一丝霸道，不羁，没有束缚，却又不失为厚道，但又带着一种黑能量所特有的可以侵蚀和吸收别的真气的感觉，这才是让我感觉不一样的地方，看来我吸收的那股黑能量给我带来了意想不到的好处，还真是好运，我平静好心态，继续我的运功，然后还是给自己加上两层功力的封印，不过这两层功力也很有进步，也不再是昨天的那两层被封印后功力可以比的了，这两层在我这可能绝对算不了什么，可是拿到别人那可能就足够引起巨大轰动的顶尖高手了。    
    我还沉浸在我对新的真气性质的熟悉和运用上面，晕功也一直没有停止，就好象在从外面想自己身体内更加大规模的吸收天地的元气，这感觉真美妙，我一时间融如其中，享受这美丽的感觉。    
    就在我还沉浸在美妙的收获之中的时候，在“沧澜学院”所在的巨型行政中心城市“津京市”郊外的有一所没有什么特别之处的别墅里面，一个身穿黑衣的黑能力者正单膝跪在一个年轻人的面前，年轻人也是听他的声音很年轻，而脸上却带着一个金色的鬼脸面具，也是一身和今天我杀的那个女头领一样的黑衣打扮，不过在衣襟上绣三条金线。    
    “报告大金鬼忍首领，三金鬼忍首领的小队只有一名银鬼忍返回，其余人包括三金鬼忍首领和一名银鬼忍在内的18人现在还有回来，本来他们应该在昨晚回来的，可是现在还没有消息，据返回的这个银鬼忍说，他们昨天早上在执行计划中任务的时候，在‘沧澜’遇见一个武技很高的年轻人，当时三金首领决定用一个五人小队跟踪那个年轻人，可是到昨天晚上为至他们还没有归来，所以三金首领亲自领着十二个基本铜鬼黑忍去调查，可是却失踪现在还没有消息。而这名回来的银鬼忍在监视‘七大世家’继承人的时候也被发现，并且在逃离中受伤，所以没有参加三金鬼忍的行动，在预定几乎地区没有等到三金鬼忍首领所以回来报告，请大金鬼忍阁下指示。”    
    这名被称为大金鬼忍的首领沉吟片刻，手一挥说：“马上向总部报告这里的情况，特别是昨天晚上的这些事情，另外派出三个五人小队都由银鬼忍带队，去秘密侦察三金鬼忍的下落，一定要找到。还有其余计划，除秘密监视‘七大世家’的计划继续进行之外，暂时全部暂停，等候命令。下去办吧！”    
    “可是，首领。但是。。。。。。”下面那名黑衣人还没有说完，就被那个叫做大金鬼忍的首领打断了。    
    “这里我是首领。你还有什么不明白吗，是不是要我再说一遍？”首领的声音冷得吓人，好象随时都会把面前的人杀掉，果然那名黑衣人想起眼前这位首领的手段不禁打个寒战，不敢再说什么，行了一个礼以后，起身去安排了。    
    房间里面没有什么光亮，显得黑暗而且诡异，又好象这个首领的声音一样不带着一丝阳光和活力，像是从地狱来的恶鬼一样阴森森的，带着死亡的气息。    
    “秋子，我不会让你有事的，有谁可以同时杀死十二铜忍和一个金忍呢，也许会有吧，我会为你报仇的。”说着这个被称为大金鬼忍的首领慢慢地隐入房间里的黑暗之中，那片黑暗的阴影后面是一堵墙，可是大金鬼忍却像影子一样在墙中消失消失，只留下一阵带着暴虐和死亡味道的狞笑。    
    而在他离去的那一瞬间，一个小小的可以被忽略不计的水滴，从那张金色的鬼面面具下滑落，打在黑黝黝的墙上，留下一点痕迹，是泪水吗？也许他在伤心吧！    
    外面的天色很好，天空一片蔚蓝，阳光照在大地上，万物也充满活力，只是一片悠悠的乌云漂过，给这美丽的天空带来一点点不和谐，可是转眼间就被清风过，乌云似乎十分不甘，千般变化，但终究向远方而去，终于越来越淡，淹没在蓝天的温柔之中。     
    　　　　


第一部（2）  第二十九章

    我从功力的增长和对天地元气的的感悟的喜悦中收回我的神识，感觉身上轻飘飘的，很舒服，看了看时间现在已经是下午了，时间过得真快呀。    
    我又看了看莫露露的情况，小丫头现在还在睡着，气色很是不错，看来要是再休息几他秒年 应该就没事情了，不过依这小丫头好动的性格，好象这个要求也不是那么容易达到的。    
    我没有什么事情可以做，就在我的屋子外面练了会功，没有什么别的想法，只是想起什么就用什么 ，这几年江湖上历练，除了对亮位师傅教我的绝世武技有了更加深刻的理解，也让我增长了不少见识，也学习了好多有用的功夫，现在我已经可以把这些武技融会贯通了，真正的变成了我自己的技能，而且回来的这段时间，由于机缘之下我的功力已经和之前不可同日而语，增长了很多，特别是由于我对于如珏的心结被打开了之后，让我对于自然和生命有了更深的感悟，这让我的武技有了很大的突破，现在我要做的就是想想应该教月姚、容秀秀还那三个男孩子点什么呢。    
    随着我的身体的舞动，我的武技不停的在施展，可是我没有丝毫劳累的感觉，反而感觉很舒畅，手下更是如行云流水一样，但是我还是有意的控制了自己功力的发挥，我可不想一时兴起，把这一片周围 全给毁了，那就不太好了。    
    我终于停住了，因为我听见远处气息的波动，是那三儿个女孩子来了，好象还真把崔浩、李桐、君亦然他们三个也带来了，呵呵，不是说不带他们来吗，看来女孩子说的话还真心口不一呀！    
    我回到屋子里面，准备了有一些茶水和点心，客人来了总不能太失礼呀！    
    我没关门，他们几个一来就可以看见屋子了面的情况，我正坐在沙发上喝茶等着他们呢，看见他们到了门前，就冲他们招招手，示意让他们进来。    
    进到了屋子，六个年轻人好象很拘谨的样子，三个女孩子还好，因为她们昨天来过一次了，可是三个男孩子好象有点紧张，神情不太自然，可能还在为了上次和我的交手而感觉不好意思呢。    
    “坐呀！没关系的，放松一点。”我笑着招呼他们。    
    他们也很听话，都坐在我周围和对面的沙发上，不过月姚和容秀秀很大方地把我旁边的位子给占了，如玉好象有点害羞，没有靠过来坐，我也没觉得什么，反正就这几个地方，她们不挨着我坐也就只有站着了，这样也是很正常的。    
    “露露怎么样了？”如玉还在担心莫露露的伤势，一坐下了就问我。月姚和容秀秀也露出很关心的样子，我其实还真没想到几个女还能这么快就成为不错的朋友。    
    “很好，情况稳定多了，刚才上午吃了点东西，现在正睡着呢，所以我们说话也不能太大声音。”    
    “哦，那就好，我们还一直在担心她的伤呢，没事了就放心了。”三个女孩子说完，安心地长舒了一口气，我也很为莫露露有了几个好朋友而高兴。    
    “好了开始说正题吧，今天我叫你们来我想你们也知道是为了什么。”我的话还没说完就被君亦然打断了。    
    “你说的是黑能力者的事情吗？我今天听月姚她们几个说了，不过我有一点不明白，就是黑能力者的潜藏一般很不容易发现的，只有同样的超念力能力的人才可以发现，可是我听说他们还没有接近就被你发现了，所以我想问一下。。。。。。。”君亦然对于黑能力者的了解显然比其他几个人要多，这应该和他是出身超能力世家有关，不过这问题显示了他很冷静的特点，因为对于我为什么能发现黑能力者的事情却是很不好理解，因为在昨天他们在训练场也曾经遇见了黑能力者的秘密监视，可是和君亦然本事差不多的其余五个人基本没什么反应，只有他有反应，而听说我可以在很早的情况下就发现黑能力者，所以他有很大的兴趣和疑问。    
    “我没有想瞒你们，虽然本来不想说，可是既然你们温暖了，我不说倒是我不够大方了。我能发现他们，是因为我也是个黑能力者！”我没有打算瞒他们，那没有必要，而且这样的事情也瞒不住，毕竟君家不是浪得虚名的。可是我的话一出口，却好象一石激起前层浪，一下子把几个人都给惊讶的说不出话来，好象不敢相信的样子，毕竟黑能力者的修炼和使用的手段残忍和黑暗的负面技能在人们心里留下了很大的阴影。    
    “不过，我是天生就具有黑能力的人，和你们想的不一样。”我看着他们的样子感觉到他们可能是误会了，把我当成和那些人一样，是靠邪恶的修炼造就黑能力的人。    
    “呼！”几个人长出了一口气，特别是三个女孩子，听我刚才一说心差点没蹦出来，还在跟自己斗争，要是我真的是那样的残忍的人她们应该怎么做！这下一听我是天生的，三颗心感觉忽然有了依靠一样放在的肚子里，不过心跳还没有平静。    
    而三个男孩子则刚才提高内我一说吓了一跳，本来对我没有什么戒备的心一下子紧张起来，怕我有什么不利马上保护三个女孩子，但是他们也知道根本不是我的对手，所以心里也忐忑不安，这下听我不话说完全了，也是松了一口气，毕竟不用和我拼命了。    
    “您是说您是天生的黑能力者？”君亦然好象有点不敢相信，因为天生的黑能力者太少了，只有他家上代出了一个，其余根本没听说过，今天在眼前就有一个，怎么能不让他吃惊呢？    
    “没错，我是天生的，不力量在几年前才觉醒。”我说着，心里也在叹息，我的黑能力是在八年前的如珏死后才觉醒的，所以我一直在自责，要是我当时更加努力的话也许如珏就不会死了，我摇摇头，要把这的念头从我的头脑里面赶出去，虽然我已经放下了包袱，但是不意味着我可以不去回忆以前的事情，而我对如珏的爱也更不会因此而消失，只会更加强烈，因为我是带着如珏的希望和生命去开始我的新生活。    
    “没有想到，您竟然是天生的黑能力者，我还以为只有我的阿姨君悦是天生的黑能力者，按是极特殊的情况呢！”君亦然已经相信了，因为我要是想瞒他们的话也不用和他们解释那么多，早就杀他们灭口了。    
    “你阿姨？君悦？”我好象想起什么一样，神情稍微有点不自然地问。    
    “是我阿姨，君悦，我爸爸的亲妹妹，听说也是天生的黑能力者，不过我没见过，好多年前就已经不在君家了。难道您认识？”君亦然显然没有防备我，把他知道的事情妓盗顺隼矗姨艘哺芯鹾苁娣蛭饪梢钥闯鏊敲挥邪盐业背赏馊恕?p>“哦，不！不认识，我就认识你一个君家的人。”我的神色恢复了平静，语气平和地对君亦然说。    
    “好了，不说什么别的了，开始我们的正经事吧！”我不想再在这个问题上说别的了，于是就把说话的主题转到我要教他们的武技是面来。    
    如玉已经有了我今天早上给她的练习秘本，也没什么太大的反应，可是其余五个一听，马上眼睛里冒出了很多带着小星星的光芒，一脸渴求地看着我，气也不大声喘，怕对我干扰，只想我快快教他们东西，因为他们知道我的水平，教他们的也一定差不了。    
    我看着他们的表情，心想我要是那时候也像他们一样这么刻苦练功的话，可能事情就不一样了，如珏也不会。。。，哎！不想了，那样如珏也不会高兴，还是说主题吧。    
    我把心里的胡思乱想扫干净，说：“我考虑了一下，现在已经有主意了。你们几个人，本身艘有自己的特点，所以我不能够教你们一样的东西，因为那样的话对于你们以后的成长不会有什么好处，要想在短时间内有最大的提高，只能针对你们每个人的特点教你们有针对性的技能。”    
    听着我说的话，他们几个都点了点头，因为我说的绝对的实话，他们自己也明白，一样米养百样人，人和人不一样，所以要教就要教适合他们的武技，这样才会真正对他们有好处，有提高。    
    我顿了一下，又说：“你们明白就好。”    
    我转过身对月姚说：“月姚，你本身修炼的应该是月家的‘寒冰劲’吧？”    
    月姚点点头，我看见后紧张道：“月家的‘寒冰劲’是厉害的，我想你只要好好的继续下去应该会有大成的那一天的，但是我看你在技巧和招式上还有很多不足，所以这个给你。”月姚看见我给她本书，高兴地接了过去。    
    我给月姚的是我在外历练的时候机缘巧合下无意间从个老人那学到的武技，叫“雪映寒楼”是套剑法，威力很大，在使的时候由于气劲的使用还会发出阵阵寒气，很配月姚的“寒冰劲”，并且威力也应该会更加可观，还一个就是配合这套剑法的身法“飘渺”，法如字见，使用起来，身形飘忽，有凌波仙子的味道。    
    “秀秀，你的式神天赋很好，可是你现在对于式神的运用有个误区，就是式神不应该是你的格斗工具，而是应该是你的朋友，你的亲密战友，你应该和她更加亲密的融合，那样的话你的功力会有更大的增长，现在我给你的是‘共鸣心法’，这不但可以让你提高自己的能力，也能够增加你和你的式神的结合度，到时候你就是式神，式神也就是你，才可以真正发挥出式神的威力，现在的你发挥出来的力量只是你的式神的一少部分能力，等你以后会有更大的提高，还有要记住，你个人的能力越高，你的式神能力也才越强，没有事情的时候记得要向他们几个多学学武技哦。”    
    容秀秀笑着把我手中的小册子接过去，乐得跟什么似的，可是心里面也在用心体会我说的话，现在的她有时候总会觉得有劲使不出来，这下被我点出原因，她也才明白是为什么，接过我给她的“共鸣心法”抱在怀里就不松手。    
    而我转向三个男孩子，三个人紧张得不得了，看见我给月姚和容秀秀的都是难得一见的好东西，这下不知道要给他们什么，当然要仔细看看，同样三个女孩子也在旁边看着我会有什么新东西教。    
    只听我说：“李桐，你学的是家传的‘破敌劲’，这种功夫也很霸道，不过你小火候还不够，可是只要你继续努力成就也一定不会小，我给你的是‘五虎断门刀’和‘寸拳’。”这两种武技都是炎黄地区古带的时候古中国所传下的绝学，“五虎断门刀”本是个大派，可是后来渐渐衰落，刀法也渐渐失传，不过我在山上和两位师傅学艺的时候，两位师傅的所藏其他门派的武技甚是丰富，连这失传的刀法竟然也有，所以我就学了，刚才想到要教李桐什么的时候我一下想起它，应该很适合李桐的家传心法“破敌劲”，所以临时把刀法写在小册子上，而“寸拳”也和“五虎断门刀”来历差不多，现在也已经几乎见不到了，但是威力也不小，是属于“咏春拳”的分支。    
    李桐接过了一看，马上就被迷住了，他在家本来也是学刀和拳的，可是在学校大家基本上都使剑所以他也弄了把配剑装装样子，这一见到好刀法，本来的喜好一下子就蹦出来了。    
    下面，我和崔浩说的和容秀秀差不多，也是要他和塔吊“金狮”多交流，进一步的融合，因为我见过的召唤武者，可以和自己的兽合体，或者形成新的能量，或者形成新的防具武器，总之力量会比现在大很多，而且也同样召唤者自己的力量和武技的高低也会对召唤兽有很大影响，所以我教了崔浩一套〈金刚罗汉拳〉，以刚猛著称，威力非凡，配合他的高大身体，一施展起来很是非同小可。    
    对于君亦然，则有点不太一样，因为他是超能力者，他主要对敌的时候用的是自己的超能力，所以锻炼他这一点是重点，我教了他一套精神锻炼办法“随心静”这种精神修炼法对提高君亦然的精神修为很有好处，可以很大提高他的精神力量、强度和提升速度，对能力的运用和使用技巧和速度也有很大好处，我还特别教了他一套“催气劲”，可是修炼自己的气劲，并且也可以进行对敌的应用，而且不容易发现，威力也不小，因为超能力者也应该修炼和普通人一样的武技，这样才会有更大的进步和发展。    
    终于把几个人的问题都解决了，我也松了一口气，这样我也就放心了，因为做为大世家继承人的他们可以有能力更加好的保护自己，对于联邦，对于他们家族和他们自己来说都是件有益的事情，而且更是因为他们给我印象和不 错，我把他们已经当成了我的朋友，所以我不希望看见他们会受到伤害，才会费力教他们功夫。    
    “那如玉怎么办？”月姚好象忽然想起如玉还没有学什么呢，问我。    
    “我早上已经教她了，她家传的武技比较特别，所以就先教她了。”我用没有什么变化的语气回答，我对他们都是一样的，不过如玉稍微有点特殊，但是我也那么明显的对待，这下一说大家也就都释然了，可是月姚和容秀秀却好象有点羡慕和吃飞醋的样子看着我和如玉，又特别的含情脉脉地盯着我，不过我也没说什么，因为说出来大家都不好意思，而且放开了自己的心的我，带着如珏的希望和快乐，也不会再像以前一样那么特意地躲避她们了。    
    可是她们看了我一会，忽然用眼睛狠狠地瞪了崔浩、李桐还有君亦然三个男孩子，好象是他们坏了自己的好事，大有你们看我怎么收拾你们的意思。    
    我看见他们这个样子，很开心，好久没有这样的感觉了，谢谢你，我的爱人，带给我希望的爱人！我抚摩着我脖子上项链上的指环在心里静静地对如珏说。     
    　　　　


第一部（2）  第三十章

    教完了他们几个之后，时间已经不早了，在好多好多声“谢谢”之后，崔浩、李桐拉着还在兴奋中的君亦然走了，我没有送他们，因为他们前脚刚出门，后脚月姚就已经把门狠狠地关上了，好象生怕他们万一有什么事情再返回来。    
    我看了看莫露露，这小丫头也已经刚刚醒过来，一看如玉、月姚还有容秀秀她们三个来了先是有点烦恼地看了我一眼，可转眼间就忘了，和三个丫头有说有笑的，倒是把我凉在一边，我可是高兴得不得了，跟这几个丫头一起唧唧喳喳的说话，头都快大了。    
    我问这四个小丫头想吃什么，莫露露倒是没说什么，因为她觉得只要是我做的吃什么都行，可是那三个女孩子就不好答对了，这个那个的点了好大一堆，不过其实我晚上也没打算自己做，因为家里的材料没有了，而我今天一天也没有去买，现在就是想给她们做也做不出呀。    
    “没材料了，我现在打个电话点餐，可以吗？”我在四个女孩子面前表示，四个丫头脸上露出了稍微有点失望的表情，可我真的没办法，巧妇难为无米之炊呀！    
    在解释清楚了具体的原因之后，她们也就同意了要点餐吃，我刚要打电话，月姚还有容秀秀两个低头商量了一会，然后好象是容秀秀出了个主意，月姚高兴地点点头又一把把我手里的电话抢了过去，说要她点，要找家好的饭店，怕我糊弄她们几个，我不禁有点哭笑不得，我就是糊弄她们也不是现在呀，莫露露还是病人，我怎么着也不会那样呀！哎~~~！我暗自摇了摇头，表示无奈，看来没有了不容易接近别人的伪装的我不但让她们感觉到容易和蔼、可以亲近、对她们比较关心之外，而且感觉还是挺好欺负的，所以现在也不像昨天一样在我面前很拘谨了，倒是很大方的，但是这样一来我的威信也一点点没了。    
    她打了个电话就进去继续和莫露露、如玉还有容秀秀她们仨聊天去了，我一个人在大厅里面，把一直在我腰间挂着的“紫宝”那在手里，打开盖子，喝了一口，还是那种清冽辛辣的感觉，还是你我的老朋友，没有一点变化，而房间里面女孩子正在议论刚才月姚点的菜品和点菜的那家餐馆。    
    门铃的声音响起，可能是送外买的到了吧，看四个女还在屋子里面好象也听见门铃声了，有了一丝吃的东西到了的兴奋，我站起身去，去开门。    
    我打开门，门外站着三个人，两个是伙计打扮的年轻人，手还都提着大大的装食物的盒子，而在他们前面的是一个六十岁上下的老人，我一下子愣住了。    
    他看见我好象也十分的意外、惊讶、不敢置信、兴奋、激动等等表情一时间写在脸上，用颤抖的声音从嘴里发出声音：“是。。。是。。。是小少爷吗？”一时间老泪纵横，身体也跟着说出的话不停地抖动着。    
    我看见他，面前的这儿个老人，在那一刹那，多少往事和回忆涌上我的心头，我赶紧向前走了一步，对两个年轻人示意让他们把东西拿进屋子里面去，而我和老人面对面的站在门外。    
    “权叔，是你吗？”我的声音也有点激动，这个老人竟然是我们易家的老管家，易权。小的时候这位慈祥的老人比我亲爷爷对我还要好，那时候我还小，每天都是这位令人尊敬的老人带着我到处跑，还教我和年多东西，我本来以为不会再见到这位权叔了，可是没想到，命运是这样的有趣，让我在这样一个场合和他见面了。    
    “是我！是我呀！小少爷你还记得我这老头呀！小少爷，你怎么在这里？你不是已经。。。。。。”老人的泪水就像断了线的珠子般落下，好象流在了我的心里，我的心不禁一阵酸酸的感觉。    
    “权叔，这么久没见了，你还好吗？”我的声音不再平静。    
    “好呀，好！我可好了，想死我了少爷，老天有眼呀！”老人的双手紧紧地把我抱在他的怀抱里面，很温暖，很慈祥，这就是对我最好的权叔。    
    “权叔，现在不是说话的时候，我什么也不能说，因为没有时间。里面还有人呢，我不想让她们知道我的事情，所以对不起了权叔，明天中午你再来，我们好好说说，好吗？”我压抑住心中的感动和那一丝丝要涌出眼眶的泪水对老人说。    
    “好！行，我明白中午来给你送饭，我到时候就一个人来，我们再说。”老人虽然激动可是毕竟是有几十阅历的人，看我这么说已经知道我有说不出的难处，不想让别人知道我的身份，一下子就明白了，所以打答应我靼自倮础?p>“好，那先进去吧。”说完，我和老人一起走进屋子里面，老人也在这个时候，把自己脸上的泪水擦干，又像刚来的时候一样恢复了高大魁梧又带着一丝精明的生意人形象。    
    “权叔呀，你怎么亲自来了？”我和老人一进去，就看见月姚她们除了莫露露以外都已经出来了，而月姚有一看见权叔，就很亲昵地和权叔说话。    
    “嘿嘿！有你小丫头亲自打电话点餐，我权叔怎么能不亲自来呢，要是不来，万一你小丫头有什么不满意，还不把我的点都给拆了呀！”老人笑呵呵地对月姚说，然后又看了看月姚身边的容秀秀和如玉，再回过头来看了看我，还用一种“哦，原来是这样的”的表情看着我，让我一下子不好意思起来。    
    “权叔好！”如玉和容秀秀也过来给权叔问好，我有点纳闷，权叔现在怎么这么有名呀！    
    其实我不知道，在八年前，也就是我失踪的那一年，权叔知道我已经不在了的消息悲痛欲决，就好象自己的亲孙子遇难了一样，我爷爷为了让权叔转移注意力，同时也因为权叔经验丰富，处理事情的能力强，所以把权叔派到炎黄地区的首府“津京市”老打理易家在这一个秘密据点，处理在这里的易家事物还有收集一些情报，同时也是“津京市”非常有名的大饭店“酒仙楼”，而月家、云家还有容家是“津京市”的著名大世家，虽然不知道这“酒仙楼”是易家的秘密基地，但这么有名的场所还是经常去的，所以这几个女孩子当然一来二去也和这个非常喜欢孩子的“酒仙楼”大老板熟络了，这也是权叔在知道是月姚打电话订餐之后会亲自来的原因，要是一般人这“酒仙楼”的表面上的大老板也不是随随便便就出面的。    
    “呦！你们几个小丫头怎么都在这呀？在忙什么呢？”权叔的话里面带着对这几个孩子的戏谑和爱护，充满了慈祥，像一个可爱的老顽童。    
    “权叔，你再说我生气了，到时候我可要拔你胡子了！”月姚可不是什么好惹的主，就是权叔这老江湖也是拿这小丫头没什么办法，调皮可爱的月姚没少“欺负”这个老人。    
    “哈哈，不说了，不说了。再说我胡子就没了。”权叔一声大笑，笑得月姚、如玉还有容秀秀脸上一阵羞红。    
    “对了，你们刚才在门外说什么呢？”月姚不和权叔说话了，把问题扔到我这来。    
    “没什么，我不知道权叔是哪家饭店的，所以问了一下。”我赶紧找了借口解释了一下，把刚才的事情掩盖过去。    
    “哦，这样呀！这都不知道，不过也对，你新来的当然不知道我们权叔呀，是在‘津京市’鼎鼎大名的‘酒仙楼’的老板！”月姚相信了，还替老人给我吹嘘了一顿。    
    “是吗？早知道就让你给我叫几瓶酒来了，小还是喝我自己的吧！”这我还真不知道，在易家的时候没，我根本不关心家族的事情，所以在易家在“津京市”有这么大的产业我还真不知道。    
    这时候，那两个权叔带来的伙计已经把那些菜都在桌子上摆好了，香喷喷的，老远就闻得家。    
    “好了，你们吃吧，你们几个小丫头要是不够就再打电话点菜，这顿算我的，谁叫是你们几个小丫头呢！我请好了！”权叔笑呵呵地对我们说，不过说是因为月姚，可我知道这位老人今天是真的高兴了，看见了我他的心都好象年轻的好几十岁。    
    “真的呀！那权叔多不好意思呀！”容秀秀还在一边装相，不过红红的脸上那股小狐狸一样的笑容可瞒不了谁，看着十分可爱。    
    “哈哈，这点小事情我还不能请呀！小看你们权叔了，呵呵丫头们，还有小伙子，我走了。”权叔转身还拍了拍我的肩膀，我感觉得出权叔压抑在心中的那份激动。    
    “就是，权叔最好了。我最喜欢权叔了，权叔再见！”容秀秀还在跟权叔撒娇，权叔转身出了门，和两个伙计就这样走了。    
    我送了出去，看着老人向远方走去的背影，我的心一阵莫名的亲切和激动。    
    “快过来吃饭呀！还看什么呢？”月姚她们已经坐好，看我在门口呆站着，忍不住大声叫我。    
    “哦！来了。”我回到了屋子里面，发现连莫露露那小丫头也出来了，看来这美食的力量实在是很大，连病人也挡不住。    
    “你怎么也出来了？能行了吗？”我担心莫露露下地走动会影响伤势，问莫露露。    
    可是小丫头不理我跟月姚她们一起和这些美食作战呢，倒是如玉说话了，说：“没事情了，这样活动活动也好，再说她也呆不住了，我刚才给她换伤口的药了，没什么事了，过几天好了，连伤疤都不会有的。”    
    “谢谢如玉！”莫露露竟然还能倒出嘴来说话，可见伤疤对于爱美的女人影响之大，一听见没有伤疤莫露露就赶紧跟如玉道谢。    
    “那就快吃吧！好好吃，慢点。”我嘱咐着莫露露，没有看见如玉看着我的眼中和月姚、容秀秀两人看着我的时候那炽热、无所顾及的眼神不一样的一股淡淡的哀愁。    
    “怎么样，不错吧！我和秀秀选的，不一般吧！”月姚和容秀秀边吃还一边给自己吹嘘，脸上带着“我就说好吧，一定比你选的强”的表情，不过说真的饭菜真做的很不错，我还是很满意的。    
    “恩！不错！”我说着点了点头表情赞许。    
    “和我做的差了一点点，但是也很好了。”这是莫露露那下丫头说的，月姚和容秀秀看着莫露露想起昨天吃过的莫露露的手艺，也点点头，紧接着补充了一句：“是呀！和我们的比起来也真的差不多了，是不是露露，和我们比起来。”还在“我们”两儿个字上加上重音。    
    “是呀！是呀！”莫露露也没想就说是，月姚和容秀秀就高兴了，如玉也眯着眼睛露出微笑，看来这几个女孩子相处得还真不错，连战线都一是一样的。    
    在和谐的气氛中，我们的这一餐饭就这样结束了，他们吃得都很饱，不过我一吃完就把莫露露赶回了她的床上去躺着，小丫头还一个劲地不愿意一脸不高兴地说：“要是这样，她会变成小胖子的，就不漂亮了。”    
    可是她一个人说不过我们这几个人一起说，没办法在我的押送之下，才老老实实回到床上躺好，可是还让我陪她，我看着另外三个女孩子在收拾碗筷，就只好在她的床边坐好跟她说了会话，等到那三个女孩子做好事情回来了，我又成了闲人，虽然她们四都想和我说话，眼睛也不时的向我这边瞟，都想和单独相处一会，可是由于其他三人在场谁也不好意思说出口，我就一个人走出了卧室里面，又来到了大厅，长长舒了口气，虽然我现在放开了，但是和女孩子打交道，我感觉还是很辛苦的。    
    一个人静了下来，我想起了刚才走的权叔，权叔老了很多，这几年也不知道发生了什么事情，我还会回到易家去吗？我不愿意，我要自由的自己，我是慕容九，不再是那个易君恒了，权叔，可能要你失望了，但是我不会再过去的我了，我是慕容九。    
    喝了一口“野刀烧”，我甩了甩头，右手滑过胸前，那两颗在颈是和的指环和我的身体紧紧地贴着，如珏，有你在，我们在一起，我的心更加坚定了。     
    　　　　


第一部（2）  第三十一章

    看天色已经很晚了，可是几个女孩子好象还没有要走的意思，还在和莫露露聊着笑着，难道今天还在这里住一夜，可是麻烦呀！    
    “时间已经不早了，你们怎么办，在留在这住一夜，还是这些回去呀？”我没有办法，虽然这样问人家很没有礼貌，可是莫露露毕竟现在身体还没有复员，和她们这样疯可是不太好，所以咬咬牙只好进到她们的那间房间问了一下。    
    “啊！已经很完了吗？都没有 注意到哦！”容秀秀愣了一下，才呐呐的说。    
    “恩！真的很晚了呀，我们怎么办？”月姚看了下表，时间已经不早了，但是是去是留还拿不定主意，看了一如玉问道。    
    “我们。。。我们还是回去吧！”如玉想了想说道，毕竟如玉是个很谨慎的姑娘，这么晚还在一个男人家里呆着感觉不太好，虽然自己几个人眼前这人都有意思，但是也不好太过明显，那样都会不好意思。    
    “哦，好吧！”月姚和容秀秀虽然有点不太情愿，但是如玉已经说了，要再说什么的话就是她们两个也觉得会害羞。    
    三个丫头好象不打算回学院，都拿起电话分别给自己的家里打电话叫人过来接自己，我在旁边看着不觉得得感叹“七大世家”果然名不虚传，多少年的基业不是白给的。    
    打完了电话她们几个就在我这里等着自己家的车过来，又过了一会门前的车声响起，看来大家族办事情效率还真快，当然了几个大小姐的吩咐没有人敢不重视。三个丫头向莫露露道了别，莫露露那小丫头看来跟她们玩了这么长时间也有点累了，在三个女孩子出去之后，没一会就静静地躺下了，也不知道有没有睡着。    
    我跟到门前送了送这三儿歌女孩子，我毕竟是主人要有点主人的样子呀，但是要送她们太远我又担心莫露露一个在家会有什么事，这下有人来接她们倒是帮我解决了有一个小麻烦。    
    “走好哦！”我向三个女孩子告别。    
    “再见！”三个女孩子好象有点依依不舍的感觉，一步三回头，不时地回身看着我，而我也就只有保持好微笑了。而她们家来接她们的人可是大吃一惊，因为还没有看谁能她们家的小姐这样过呢，而且看来三个人对这个男的都很有那么点意思，怎么能让他们不吃惊。    
    眼看着三个女孩子就要上车了，月姚忽然跑了回来问我：“明天我们还能不能来？”而其余的如玉和容秀秀虽然没有像月姚这样直接说出来，可是也带着渴望的目光看着我。    
    “恩！”我短短地思考了一下，反正她们想来我也拦不住，就答应了她：“能来，怎么不能来，我也没什么事，又不会照顾人，你们来了正好帮我照顾露露。”    
    “好呀！那我们明天再来！”月姚高兴地叫了一声好。    
    “哦。对了，明天你们上学的时候帮我跟医务室的柳医生说一下，就说我有事情这一段时间不能上医务室正常帮忙去了，谢谢了。”我忽然想起我还是在医务事挂名的，这些天一直不出现好象也有点说不过，柳医生虽然人很好，可是这个礼貌我还是应该有的。    
    “没问题，我们走了。”说完，月姚和如玉还有容秀秀带着快乐的表情上车了，而如玉上车之前回头看了我一眼，眼神中有种说不出的东西，可是短短一瞥就转身上车了，随着汽车发动机的声音响起，三个孩子终于离开了。    
    我又回到房间里面看了一眼莫露露，听她的气息很匀称平稳，看来应该是没什么大碍，我轻轻地为小丫头盖了盖身上的被子，就悄悄地替她关了灯，走走出她的房间。    
    可是我不知道，在我走出她的房间的时候，小丫头慢慢地睁开了她的一双美丽的眼睛，看着门口露出一种温馨幸福又有点小阴谋得逞的笑容，然后又闭上眼睛，带着这笑容静静地进入的梦乡。    
    一夜无事，我打坐了一夜，用练功代替了睡眠，可是感觉精神很足，比睡一觉的感觉还好，而且似乎功力又有精进，让我很满意。    
    第二天，我起来的时候不算早，太阳已经老高了，可是下丫头还没有醒，可能昨天和三个女孩子玩的太累了吧，所以多睡了会，我稍微用气息给她检查了一下，没有问题，不是别的原因造成的，我也放心了，多睡会读一她身体恢复也有好处，我也就没有叫她。    
    今天，权叔应该会来吧？我在心里想着，想到这位和蔼的老人，我的心里就不由得一片温暖，想起过去的点点滴滴心中一片感慨，可是现在已经往事不再，物是人非。    
    我感觉到一个气息闯进我在屋子外面布下的气场，有人来了，可是好象不像是权叔，气息不弱，可是被隐藏的很好，应该是个高手，不过在这“沧澜学院”有个别高手出现有没什么了不起的，只要不是找我麻烦的就好，不过这人的气给我很熟悉的感觉，不是权叔的气，权叔的气息大气磅礴，和这股比较阴柔的气不太一样，会是谁呢？    
    我不带着敌意地悄悄锁定那股气息，气息由远而近，目标是我的这间小屋子，想不到这几天我这里竟然热闹起来了，平时没人的地方有这么多人来，我正想着，气息已经到了门前，几声清脆的门铃声在我耳边响起。    
    我走过去，打开门，没想到门外站的是一个我没有想过会来的人。    
    “柳医生！你怎么会来呀？”我说怎么感觉这气息有点熟悉呢，原来是柳声音我那天晚上在学院教学楼顶感觉过她的气，所以才会这样。    
    “怎么？不欢迎我吗？”柳医生脸上还是带着令人亲切的微笑，安静平和的像一个天使。    
    “没有，只是想不到而已。不过你怎么会知道我的家呢？”我还是有点意外。    
    “你不是让月姚她们告诉我的吗？怎么就这样让站在门外面接待客人？”柳医生竟然开了个玩笑，她竟然有这一面，这是我没想到的，不过也说了一脸的尴尬，赶紧说：“快请进！我一看到你竟然忘了。”    
    我这话说得无心又是一脸的尴尬，所以没有注意柳医生刚才说到月姚告诉她的时候，她的眼睛里面有着有一丝淡淡的哀愁，而听到我说看见她忘形了的时候，有股喜悦和幸福的神情却掩盖了那股哀愁，好象很开心的样子。    
    “快坐吧，柳医生，你喝点什么？”我把柳医生让进屋子里面，赶紧招呼柳医生坐下，刚才的尴尬让我的脸好象现在还红呢。    
    “不用忙了，我就来今天没有什么事情，听月姚她们一说，就来看看你，看看你是不是出了什么事情。”柳医生的这个理由不太高明，可是字里行间带出的关心却是很真切。    
    “哦，没什么，就是我妹妹受了点伤，现在在家要人照顾，所以我这几天就没有去，您还亲自来跑 了一趟，真麻烦你了，我真不好意思。”我感觉出柳医生好象有什么不同，总是悄悄盯着我看，可是我看她的时候又不敢看着我的眼睛，我好象明白了柳医生眼睛里面和如玉、月姚、容秀秀还有莫露露她们的眼睛的目光有一样相似的感情，可是我没有说破，一切顺起自然，毕竟时间会给我们答案，才是最好的处理办法。    
    “你妹妹受了伤？是不是露露？”柳医生还记得那天和我还有莫露露相遇的事情，一听莫露露受了伤也有点意外。    
    “是呀！就是露露。她不小心受了伤。现在在家养伤，所以我在家看着她。”    
    “那你怎么不说呢？我来给她看看，我可是医生，受伤了应该告诉我的。”柳医生虽然因为有点羡慕露露可以天天陪着我而流露出一丝淡淡的愁绪，但是医者父母心，还是对莫露露的病情比较关心，说完就要站起身。    
    “已经没什么事情了，我已经给她处理好了，经过几天修养就没什么事情了。”我轻轻把柳医生拉住了，毕竟人家柳医生是客人，而且小丫头也确实没什么事情了，麻烦人家不大好。    
    “哦！我倒忘了你也是个见习医生呢！”柳医生点了下头，脸有点红，好象因为我拉住了她的手把她阻止住而有些不好意思。    
    “呵呵~~~！”我几声干笑却发现我还拉着柳医生的手呢，赶紧松开，却发现柳医生脸红了，而我也很尴尬。    
    一时间，我和柳医生就这样面对面坐着，都没有说话，想起刚刚的事情都有点不好意思，局面就这样一直沉默着。    
    “露露醒了。”我感觉到卧室里面莫露露的气息一阵细微波动，我知道小丫头终于起床了，打破了我和柳医生小小的窘境。    
    “哦，你怎么知道？”柳医生好象有点惊讶我怎么没看就知道莫露露醒了。    
    我没有回答，只是站起身推开卧室的门走了进去，柳医生也起来跟着我进了卧室。    
    “露露，你看谁来看你了？”我对还在揉着惺忪睡眼的莫露露说。    
    “啊？谁呀？”莫露露向我身后看了看，然后很有礼貌地说：“柳医生，你好呀！你是给我来看病的吧？没事情了，我已经好了。”好象这下丫头很害怕医生的样子，不过我想可能是更怕打针吃药才这样的。    
    “呵呵~~~！是吗！没事情就好，我就来看看你，可不是给你打针吃药的哦。”柳医生好象也看出来了莫露露的小伎俩，笑呵呵地开着莫露露的玩笑。    
    “那就好。”小丫头没有管自己的小心眼被两人发现，听到不用打针吃药好象放心了一的长舒了一口气。    
    柳医生在莫露露的床前坐下，拉着小丫头的手和小丫头说话，她们聊了一会，我看已经到中午了，而且小丫头也没了刚起床的迷糊，我就问：“小丫头是不是饿？柳医生可能也没吃饭呢吧，中午就在这吃个饭吧！”    
    我说这话的时候，没有看她们，而是看着窗子外面，我已经感觉到了权叔那苍劲的气息，她是一个人正在向的门口走来，没有听柳医生说什么，我就走出卧室到大厅去给权叔开门了。    
    权叔刚到门前，按完门铃，我就从里面开门了，把权叔吓了一跳。    
    “你这个小子怎么这么快，我这手还没离开门铃呢，你怎么就来开门了！”权叔笑呵呵地跟我说，不能再是在别人面前的严肃老板，而是我面前的一位慈祥老者。    
    我也没有回答，只是一笑带过，权叔也没多说别的，好象知道我不想说的样子，就没有继续问这个问题。    
    “快进来吧，权叔。”我说着把权叔让进来，伸手接过权叔手还是拎着的两个大食物盒子。    
    我把权叔让到沙发上坐下，自己把手上的权叔带来的东西放在桌子上，可是还没说什么呢，柳医生和莫露露两个就从卧室里面出来了。    
    “权。。。权叔好！”柳医生一见权叔，马上向权叔行礼问好，好象有点紧张的样子。    
    “权叔好！嘻嘻！”这是莫露露在向权叔打招呼。    
    “怎么你这小丫头跑这来了？”权叔笑呵呵地对莫露露点点头，又有点惊讶地对柳医生问道。    
    “我。。。我来看个朋友。”说着拉了一下莫露露，可是柳医生脸上的神情有点不自然。    
    “是呀！我和柳姐姐是朋友。柳姐姐今天就是来看我的。”莫露露感觉柳医生拉她，就对权叔说。    
    “哦。你爷爷还好吗？”权叔问柳医生，可是说话间却看了我一眼，可见这个老江湖可表示柳医生和莫露露两个就能对付的。    
    “我爷爷身体还好，谢谢您老人家惦记。”柳医生对权叔的态度很恭敬。    
    “你们认识呀！权叔。”我在旁边说，看出权叔和柳医生的爷爷关系不一般，本来以为是因为权叔是“酒仙楼”的老板柳医生才认识的，可没想到好象权叔和柳医生家的渊源不简单，可是也没怎么多想，就又说：“别站着了，快坐下说吧，要不我们先吃饭，边吃边说也好。”    
    “是呀！权爷爷，我也饿了，先吃东西好不好？”莫露露开始对老人撒娇，谁叫老人喜欢孩子呢，一看莫露露这样撒娇，没二话就答应了。    
    我赶紧把权叔带来的东西在桌子上摆好，而这时候莫露露也在柳医生的照顾小洗漱好了，几个坐在桌子旁边，准备开始吃饭。     
    　　　　


第一部（2）  第三十二章

    一顿饭很快地在众人的积极踊跃之中吃完了，柳医生主动承担起了收拾碗筷的重任，而莫露露虽然有伤在身，可是也耐不住寂寞，给柳医生打下手去了。    
    “我们出去走走吧？”权叔问我，很明显是想和我说点什么，又不愿意她们俩女人听见。    
    “好吧。”我点点头，和权叔，出了屋子到了外面。    
    到了外面，权叔和我找了块比较干净又阴凉的树阴下面坐下。    
    “你怎么认识的小芮？哦，就是柳医生。那个小姑娘莫露露又是怎么回事呀？”权叔问我。    
    我也没什么隐瞒，就把我怎么认识的莫露露还有这次回来之后怎么样在进入学院，又怎么样认识了柳医生的经过以及莫露露来找我的事情告诉了权叔，只是隐瞒了我和两位师傅在外学武技的事情还有一些关于那些黑能力者的事情。    
    “哦！这样呀。”权叔听我书哦完以后点了点头，没表示什么，但是想了一想之后跟我说：“小恒，你不想回家吗？”    
    “回家？我的家就在这里。”我没有看权叔，权叔那炽热的眼神让我不敢去接触。    
    “你的家在易家，那才是你真正的家。你知道吗？自从八年前的事情，家主他老了很多，他一直都很想你，可是也以为你死了，哎！家主不相信你就这么去了，派出了很多人打听你的下落，可是那时候战争刚结束，很混乱，所有人的结论都是你已经死了。这才渐渐接受事实，可是我看得出来家主他很难过。”权叔说的家主就我我爷爷易宏光，不过听权叔这么说我也很惊讶，在我的印象中爷爷属于那种很严厉又不尽人情的人，没想到爷爷会为我这么担心。    
    “不会的，以前的易君恒没错已经死了，我现在是慕容九，权叔。”我心里有点激动，可是嘴里还是这样说的，因为我不想过以前那样的生活了。    
    “真的不回去了吗？你回去，你爷爷就要传家主位给你了，你就不能考虑一下吗？”权叔还是没有放弃希望，还在劝说我回去。    
    “不用说了，权叔。我已经决定了，这些年我也没有给易做过什么事情，恐怕我就这么回去继承家主的位置会有很多人不高兴，我又何必回去呢！再说我也过惯了这种没有人约束的生活，回去再过那样 的生活，我恐怕也不会适应。”家主的吸引力的确很大，可是我的心现在已经不再为了它而受羁绊。    
    “权叔我不知道你这几年发生了什么事情，有什么变化，不过你还是我心里的小恒，和以前的小恒没什么变化，不管有什么事情，权叔都会帮你的。你要是不回去我也没办法，孩子都大了，要自己去飞翔了，我们这些老人也应该给你们自由的条件了。”权叔的这翻话让我的心很难受，可我知道我回到家族中间去是话，那不是我的希望，也不会是我想要的生活，我选择了新生活，只有坚持我自己的选择了，不过我真的很不忍心老人们为我伤心。    
    “谢谢权叔！我知道你对我好，可是我想我还是不要回去了，爷爷那 您老帮我说一下，我想爷爷应该会理解的，要是有时间我也会去看看你和爷爷的。而我也会自己照顾好自己，请不要为我担心，现在的我已经不再是以前那个什么都不明白的孩子了，有些问题我能处理好。”    
    “那权叔我就放心了。对了，这两天我看见你这可有不少好姑娘哦，你是怎么打算的？”权叔看劝不动我也就不提让我回去的事情了，可是倒问起我和这几个女孩子是事情了。    
    “也没有什么，我们现在都是同学，她们是和我现在在一个班的，都是‘沧澜’的学生，而柳医生也是今天头一次到我这来。”我听他说起这几个女孩子，有点不好意思，这两天权叔才来了两次就看见我这里有五个个漂亮女孩子，老人家当然会对我这疼爱的孙子的终身大事感兴趣了。    
    “哦！这样呀。这几个女孩子可都不错，你要好好把握哦。”老人说完还向我露出你知道应该怎么做的表情，搞的我一阵不好意思。    
    “对了权叔，你和柳医生好象以前就认识吧？”我忽然想起刚才柳医生看见权叔的样子才有会此一问。    
    “你知道她是谁吗？”权叔忽然反问我。    
    “谁？什么意思？”我没明白。    
    “你说的柳医生叫柳芮。是柳白衣的孙女，‘恨仙针’的传人，你连人家是谁都不知道竟然就和人家认识了。”权叔对我说。    
    “柳白衣？是很有名的‘恨死阎王’的柳白衣？”我说。    
    “当然了，要不还有哪个柳白衣呀！柳芮也就是他孙女，传承了他的医道和武学，可不是一般的女孩子呀！”权叔边点头边说，可是说完又补充了一句：“你认识的这几个女孩子，哪个也都不是一般人家的孩子呀！”还笑了一笑，权叔就像一个没事在逗自己孩子的老顽童一样有趣的看着我，可是让我更加尴尬。    
    “这样呀！看来柳医生的医术应该很厉害了。”我点头沉吟道，应该有时间和柳医生好好切磋一下才好，毕竟这样的高人可是不常见。    
    柳白衣是联邦有名的医术高手，这有他不愿意救的人，没有他救不活的人，所以才有人把称为“恨死阎王”就是说连阎王都恨他能够把马上要到他那去的人救活，他的绝技就是刚才提到的“恨仙针”意思也是说神仙救不了的人到他的手里就可以治好，所以惹得仙人恨。而且不但如此，柳白衣在武技上的造诣也非同小可，一身武技据说已经出神入化，特别是把“恨仙针”融合在武技里面，更是神鬼莫测，威力非凡。而柳芮就是柳白衣的孙女，也是他医术和武技的衣钵传人，可是我现在在听权叔说，能在我面前这么久虽然我一点感觉柳医生武技不低，可是没有被我明显发现她武技的水平，这说明柳医生的武技比那天那个黑能力者的头目只高不低。    
    “恩，你自己的事情自己把握吧。我也先走了，有时间我再来看你，你要是没什么事情也去看看我这老头子和你爷爷，大家都很想你呀！”权叔说完话站起身来准备离开。    
    可是没走几步就回头嘱咐我：“你回去告诉那两个丫头，就说我走了。告诉柳芮说我有时间去看他爷爷，那个莫露露小姑娘也不错，你自己好好把握哦。”    
    我有点哭笑不得，没想到上年纪的人对下一带的这个时候都是这样的敏感和感兴趣。可是我忽然想起君亦然说过的一句话，就很突然地喊了权叔一句 ：“权叔！”    
    “什么事情呀？”权叔愣了一下对我说。    
    “你知道君悦吗？”    
    “什么，你说什么？”权叔好象忽然很激动地说，任他怎么掩饰自己，我也可以看得出权叔现在很不平静。    
    “我母亲，君悦！”我说。    
    “不，不知道，不，当然知道她是你母亲吗！你为什么提这个？是谁和你说什么了吗？”权叔好在掩饰，可是却那么的无力。    
    我感觉权叔一定知道什么，可是他没说，我也没办法逼他，但是我一定会弄明白的，就说：“没什么，也没有人和我说什么，我只是随便问问。”    
    “那我走了！”全叔没等我说什么，就这样而去，可是在步履中显得一丝老态和蹒跚，没有了刚才的挺拔和威武。    
    可是我没有听见权叔在转身而向远方的来路上走的时候，嘴里轻轻的用只有自己才能够听见的声音对自己说：“可怜的孩子，他已经知道自己母亲的事情了吗？君悦！诺儿！难道我们这些老人真的组哦错了吗？”    
    我看着权叔的背影，心中泛起一阵波浪，紧紧地握住了拳头，什么也说，看看天，转身回到了我的小房子里面。    
    我回到屋子里面，柳医生和莫露露正在莫露露的床上坐着说话呢，看见我进来让我也进去一起说话，我也就没说什么进去。    
    “你怎么认识的权叔？”我还没开口说话，柳医生倒是先问我了。    
    “我？我是到‘酒仙楼’吃饭在遇见权叔的，去了几次，而权叔是个很可敬的老人，和他说话也很投机，就这样认识了。”    
    “这样呀！”柳医生没说什么，也不知道她信没信，我之所以不告诉她实话也不是有什么不好的目的，只是不想让她知道我是易家的人，更不想她知道我是易君恒，因为我想开始我的新生活，已经不再是过去的我了，所以才没说实话。    
    “倒是你，医术没想到竟然那么高，有时间可要切磋一下，好好向你学学针法。”这句话是我的实话，我的确是这么想的，“恨仙针”可是难道一见，这下竟然传人在我面前，一定好好学学才可以。    
    “哦！权叔和你说了！我没那么厉害了，不过你要是感兴趣我倒是可以教你。”柳医生听我夸赞她，脸上抹上一丝红晕，但是也大方地答应教我针法。    
    “真的呀！那可是谢谢了，我可是闻名已久，想不到能偿所愿呀！”我感慨地说，不过倒是有点调侃的味道，惹的两个女孩子“呵呵”一笑。    
    时间很快过去了，一下午的时间静静地流逝了，等到四点多是时候柳医生说晚上还有事情要做就告辞了，不过在我送柳医生出门的时候，柳医生露出了和昨天晚上月姚一样的表情也做一样的事情，就是问我：“以后欢迎我常来吗？”    
    “没什么的，你想来的时候就来好了，我正好要向你学习针法呢。”我说。    
    “哦。那好，我以后会经常来的，再见。”柳医生露出了好象不太开心的表情，不过没有表露得很明显，我只是有一点感觉，可能是怨我不是想她来而是想学她的针法才让她来的。    
    柳医生走了，我没有送她，因为我知道凭柳医生的身手不是一般人就可以把她没样的，柳家的绝技不同凡响。    
    我才进屋，莫露露那小丫头就叫我，我过去，小丫头忽然对我说：“九哥，柳医生喜欢你，是不是呀？”    
    “什么？不会的，柳医生怎么会喜欢我，我们不过是一起共事而已。”我没有承认，虽然我知道可是我也不知道应该怎么处理，就随便打了马虎眼打算糊弄过去。    
    “那九哥你喜欢她吗？”小丫头有点得寸进尺地问。    
    我没有回答小丫头的问题，没理她，只是坐在一边拿了苹果给削皮给莫露露吃。    
    可是莫露露见我没有回答她的问题，脸上一脸不高兴，嘴撅得老高，也不知道是因为我没有回答她不开心，还是她觉得有个竞争对手而不开心，或者是怕我喜欢柳医生而不开心，总之是不理我，连我给她的苹果都不要。    
    “要不要？”我问她。    
    “不要！”她把头转过一边。    
    “要不要？”我又问。    
    “我！不！要！”她赌气说。    
    “真的不要？”    
    “。。。。。。。”这回她连话都省了。    
    “我自己吃。”说着我咬了一口苹果，她看我吃苹果，又生气了，一把把苹果抢过去，也不管是我咬过的，大口的吃了起来。    
    可是小丫头的脾气实在是没什么记性，一会的工夫吃完苹果就把刚才和我生气的事给忘了，又和我唧唧喳喳地胡闹，缠着我，让我一点办法没有，毕竟小丫头现在是个病人。    
    总算是听见一阵门铃响，才解放了我，我开门一看是如玉、月姚和容秀秀三个，她们还真的又来了，不过也好可以帮我看着莫露露，我也好过多了。    
    从这个时候到晚上，莫露露就一直和三个女孩子玩，年纪差不多的她们正好有共同语言，在这期间如玉、月姚还有容秀秀也把在今天练功的时候遇到的我教她们的新功夫中的一些问题拿来问我，我一边给她们讲解，一边她们也在房子的外面自己练习，一天就这样过去了。    
    　　　　


第一部（2）  第三十三章

    时间过得好快，转眼间已经过去两个月了，这两个月里面，我的小房子成了很热闹的地方。     
    如玉、月姚、容秀秀是我这里每天必须出现的常客，经常这两个月的练习，她们已经领悟了我新教她们的武技，而对于以前所学的武技也有了更好的理解和运用。可以说现在的实力比起以前来说已经提高了很大一截。崔浩、李桐和君亦然虽然不是每天都来，但是在遇到武技修行的难题时都会找我来解答，这两个月的进步也不容小视，可是由于他们没有“往生丹”的药力帮助，自然而然的就比三个女孩子差了一点，可是现在来说和以前的他们已经好象换了一个人。     
    莫露露那小丫头经过一个星期的修养就已经痊愈了，当然了这其中有柳医生在教我针法的时候，在她身上顺便示范扎了几针的功效，然后小丫头也投入了紧张的练习之中，因为她不想被如玉她们三个女孩子拉下，那样的话在争夺我的战斗中就会处于下风，这她可是不甘心的。所以实力也明显的增长，特别是有了“往生丹”的药力，现在小丫头已经可以使出剑气了，不过这只有我知道，我教她的剑法和她家传的“提留剑”也由于剑气的可以应用而提升了一大截，现在在不使用剑气的情况下和如玉、月姚还有容秀秀在也有所保留实力的对站中已经不相上下，在我看来她们四个丫头的实力相当，谁也不能把谁完全击败。我看着很高兴，因为这一定程度上说明我教导有方吗。     
    而且这样一来，也可以说是把校长交给我的帮忙训练几个有实力的学生的认为给完成了，我也就在不特定的时间用不特意的手法，完成了特定的任务，想想负担一少，心情也轻松了下来。     
    而柳医生隔个一天两天也会来一次，在来的时候一般都是和我切磋针法，但事实上其实应该是柳医生教我才对，我也了解到“恨仙针”运用在救人上和运用在武技上其实只是一念之差，同样的针法用在病人身上可能手到病除，可是用到健康人身上却有可能一命呜呼，但是这也未免不是一种救人的方法，除恶人即是救好人，对于医者来说，可能也是不得以的选择。     
    而我在柳医生的悉心指导下，对于针法提高得十分迅速，已经可以出师了，这同时让柳医生也感觉很有成就感，而我也将一些可以用得上的技艺教给柳医生，因为我觉得我身边的人有更高的本领可以保护自己，是我很愿意见到的，我和柳医生的接触让我感觉柳芮这个人只是看上去是很柔和的样子，但是心里却是十分坚强的人，我有时候会在练习结束的时候应她的要求给她用树叶吹一首曲子，每当这个时候柳医生就会表现得想那一次在教学楼上一样的样子，轻轻的闭上眼睛，任风儿吹拂她的长发和睫毛，其实她很美，很让人动心。     
    我也没有再刻意的封闭自己，但变化不是一天两天的，感情这东西就染它顺其自然吧。而在我自己的修行中，我也体会到，我为什么一定要给自己加什么表面上的封印呢，这个封印对我没什么帮助，我可以任意解除，我还不如放开我自己，顺着自己的感觉，用全部的身心去感悟这自然和生活的美丽，我从那天开始就没有再给自己加什么封印，但是我会很好地控制我的自己的力量，但是我还是有原则的，全身的功力虽然随时都可以运用，可是我特别用了收光养涵的功法，让我可以收敛住自己的功力和气势不轻易外露，只有在真正出手的时候才会显漏出自己的功力，不过也是看情况而定不去有人可以在我不情愿的情况下看出我的真正实力，我不会用特别强的力量让他们感到高不可攀，这不利于我身边的人成长。     
    可没有想到我由次一来竟然有了意想不到的收获，就是我感觉自己功力的数量、质量、精度、纯度上都有了精进，特别是对于自己功力的运用和控制上，几乎已经可以随心所欲，这也使我又攀上一个我以前所没有达到的高峰，可能这就是自然的威力，不刻意去隐瞒什么，控制什么反而可以更加容易突破自己给自己设下的障碍，取得进步。     
    就在这个时候，“沧澜学院”内部三年一次的和炎黄地区学院排名大赛相呼应的内部选拔大赛也就要拉开了序幕，如玉、月姚、容秀秀、崔浩、李桐、君亦然还有现在作为“沧澜学院”一份子的莫露露都要参加选拔大赛，而我由于和校长的约定，可以不必要参加普通的比赛，只要参加和教师的内部测试就好了，可是明天就是学院通知的内部测试的时间了，在明天也许生活就不再平静了。     
    “津京市”郊，一所普通的别墅，好象和其它地方没什么不同，阳光一样在天空中照耀，和煦的风在静静的流淌，可是这里却悄悄地拉开了一场阴谋的序幕。     
    别墅里一间阴暗的房间里面，坐在椅子上的大金鬼忍面无表情地看着在自己面前垂手而立的11个着淡金色面具的黑衣人，这些人中除了有一个的衣襟上绣着两条金色的线，另外十个人全部在衣襟上绣着一条金线，这些人是组织里的次金鬼忍，自从上次三金鬼忍无缘无故地失踪了之后，自己就一直没有什么再做什么行动，在向上面那汇报了之后，上面的结论是可能有其他高级势力活动，所以就加派了一批11人的次金鬼行动组交给自己的管辖，大金鬼忍知道，三鬼忍是死是活组织不管，这次组织的目的很明确，就是借这次大赛的机会最大限度地削弱炎黄地区几大名校的实力，然后。。。。。。而且组织也下了大力气，化了大本钱，就是自己面前的11个人，这是组织的秘密活动部队，自己以前也出身于这个部队，实力也很高，这几个人虽然单凭个人还不是自己的对手，可是要是四五个人的合击，自己恐怕也没有把握可以接下来，看来组织是势在必得了。     
    虽然自己只要一想到三金鬼忍杏子的失踪就是钻心的愤怒和悲伤，可是组织上面特地交代了自己不要做无谓的行动，自己也没有办法，而且面前的几个人别看表面对自己很恭敬，可事实上还不一真正的服从自己，谁又知道这几个人不是组织派来监视自己的呢。但是计划不会改变，炎黄地区的所谓名校，一定要想办法对付，特别是“沧澜”，杏子失踪的地方就在那个区域，而且又是联邦几个大家族继承人所在的地方，那么就先从它开始吧！     
    “计划继续进行，通知各行动组还是按原来的计划部署，不过由秘密击杀改为先秘密监视，待时机成熟后再做安排。”大金鬼忍终于决定了，在不明白对方实力之前不能轻易暴露自己的实力，所以只有把计划暂时重新安排一下，所以大机鬼忍做了这样的一个决定。     
    可是杏子真的死了吗？大金鬼忍对着自己左面站立着的11个次金鬼忍说：“你们现在的任务是秘密调查三金鬼忍在执行任务的时候失踪的事迹，这不在计划之内，可是很重要，因为很有可能出现了计划外的高级势力插手这件事，所以你们必须在一个星期之内调查清楚，明白吗？让我也看看现在的次金鬼忍的实力，不要让我失望哦，还有在任务完成后，做好进行秘密刺杀的准备。好了，你们去吧！”随着大金鬼忍的声音落下，11个影子从他的身边渐渐的消失，好象那里从来都没有过人一样，大金贵忍看着他们完全消失的时候，所坐的椅子上的扶手被捏成粉末。     
    易家在“津京市”的秘密据点“酒仙楼”的一个密室里面，易家的老部下权叔正在对着一个坐在他面前的老人做着汇报：“家主，最近在这里我们发现有很多神秘人物在监视联邦的一些重要要员，而且在‘沧澜学院’也发现这些人的踪迹，而且好象这些同时也对‘沧澜学院’这次的内部选拔大赛很关注，曾经暗中监视过一些要参加比赛的选手，而且有迹象表面，他们可能要进行暗中的行动。”     
    “恩！我明白了，继续进行观察不要轻易行动，你知道他们是什么人吗？”易家的家主就是这位老人，易宏光，身材不是很高，可是精神矍铄，脸上的皱纹引证了岁月的沧桑痕迹，可是眼睛里的精光却掩饰不了他的胸心和勇气，还有他那不同凡响的武技，长得和慕容九有点像，只是身材矮了点。     
    “不知道，可是从气息上看，有可能是黑能力者的组织，不过具体是哪个组织还需要一些时间来调查。”权叔也不再是见到慕容九的时候那样和蔼了，眼睛里面射出只有高级武者才会有的神采，威武的脸上带着恭敬，更显示着精明强干和果断的魄力。     
    “那就继续调查下去，一定要有结果，我想这事情一定不会简单，我们应该马上做好准备，否则到时候可能就来不及了。调查有了结果之后，秘密通知其他六家也让他们准备好，他们到时候要是有损失我们也说不过去，毕竟是‘七大世家’呀！”易宏光说这话的时候脸上带着严肃的表情，因为很有可能事情要比想象的糟，可是现在也就只能做这么多了，不由得有点担心。     
    “好，我明白了。对了，小恒的事情怎么样了？”易宏光忽然回头问道，可是在提及他唯一的孙子的时候，本来威严的面孔上洒上了一层慈爱的光芒和淡淡的忧伤。     
    “小少爷他还是不愿意回来，我劝过他，可是小少爷好象有什么心事一样，不肯答应。老爷要不你去劝劝他吧，这孩子本来以为见不到他了，可是没想到见到了，变化这么大。哎~~~~！现在这个时候，要是有什么事情发生可是怎么办！”权叔的脸上也写上了一缕悲伤，这个视易君恒为己出的老人在如此环境下也不免担心这个自己从看着长大的孩子，怕有什么意外。     
    “哎~~~！这孩子和我一个脾气，我就是去了也劝不了他！还是不要逼他了，要是把他逼急了，可能就更不好了，不知道他现在什么样了！”易宏光说着一声长叹。     
    “少爷现在还好，我看少爷现在好象脸成了不错的武技，可是具体在什么水平我还看不出来，但是在少爷身边有很多女孩子，看来少爷很受欢迎呀！哈哈！”     
    “哈哈~~~！那当然了，是我们易家的人吗都是些什么样的女孩子呀？”     
    权叔就把云如玉、月姚、容秀秀、柳芮、莫露露都统统提了一遍，还加上点自己的对这些女孩子的看法，当然了还有这几个女孩子的家世和长相，权叔对这几个女孩子自己还是比较满意的，说话也自然好听的多了一点，易宏光听得也很眼兴致，一个劲说自己的孙子有出息，能弄这么多漂亮姑娘，不过听权叔这么说，也知道能让权叔喜欢的也应该不错，特别是家世上都是名门之后更是放心了，听到莫露露的时候有点意外，因为川东莫家还是很有名气的，知识由于比较低调才知道的人不多，听到莫露露是莫家人的时候很觉得自己的孙子眼光不一般，只是在听到云如玉的时候，老人轻叹了口气，慕容九和云饿珏的事情老人是知道的，所以想到慕容九现在这和如玉的关系，老人也免不了一阵忧伤。     
    可是所有老人们提起孩子们的婚姻大事还是很高兴的而且兴趣多多，就连易家的家主和大管家也不能免俗，两个老人相视着一阵大笑，为自己的孩子设计着美好的明天。     
    “那家主，用不用去找一趟小少爷，见上一面呀，毕竟您也很想他呀！”权叔说。     
    “不去了，这孩子要是想见面的话就会来找我的，要是不想见，我去了也见不到他，他可能现在还对我有点误会。”易宏光说着脸色黯然下来，想来这位老人心中也一定不平静。     
    “何必呢！都是亲爷孙俩。。。。。。”权叔面带难色，可是易宏光打断了他的话。     
    “算了，不想了，只要这孩子过得好就行了，我也就不担心了。对了，你以后可要麻烦了，多帮我注意点他那，要是有什么要求就尽量满足他，还有也看着点那几个小女孩子，别让人家出什么事情，要不我看我们这小恒可能会冲动。”易宏光还是在挂念着自己的孙子，可是不服输不辩解的个性不会让他去找慕容九说明一切，就只好要权叔帮忙照看慕容九了。     
    “这当然会了，小恒也我看着长大的呀，真像他爸爸。”权叔说出口就感觉到自己说了不应该说的话，可是易宏光没有说什么，只是静静地低着头，一会慢慢地才抬起头对权叔说：“老权，当年我们真的做错了吗？”     
    权叔没有回答，这是个没有答案的命题，也没有谁可以回答，两个老人对视一眼，轻轻地拉看密室的窗帘，看可一眼外面明朗的阳光下却漂着几朵乌黑的云彩，云朵千变万化地从天上走过，过了一会几声闷闷的雷声象过，预示着雨季即将到来。     
    　　　　


第一部（2）  第三十四章

    新的一天到了，今天就是我要进行校长给他安排的和教师之间的内部测试的时候了，我很就起来了，看着漫天的朝霞，我活动了一下身体，想着今天要进行的测试，要通过测试并不难，可是要想不太伤这些教师们的颜面就轻松地通过可能要小有难度。    
    “风神腿”是在武技界盛名已久的一种腿法，相传此腿法施展起来，形容飘逸，挥洒不羁，而且端的威力不凡，只是流传不广，由于年代久远已经渐渐失传，二师傅曾经花了很多时间收集“风神腿法”并且工夫不负有心人，终于让二师傅得偿所愿，在一个老人处学得一百零八式“风神腿”，这种腿法有三字诀分别是狂、逸、迅三种的差别，虽然在招式上没什么区别可以在施展起来的时候则有很大不同。狂字诀一起，整个腿法则如狂风暴雨，霸气十足；逸字诀则是潇洒大方，从容不迫；迅字诀则强调的是如追风闪电，迅雷不及掩耳。我也很喜欢这种腿法所以在师傅传授给我之后我也是把它练得炉火纯青、登峰造极，特别是在游历的这几年我也见识了不少名家腿法，也学了不少东西，结合了很多名家之长我也有自己的一套腿法“秋风”，虽然没有“风神腿”的高绝，但是也不同一般，今天我就想好好用用我的腿法会一会这几位校长给我找的对手。    
    自从我的心结解开之后，我的人好象改变了不少，不再像以前一样压抑自己，所以这些天和这些我很边的人相处的时候，也不像以前一样冷漠和不爱理人，也时常有说有笑，好有时候和他们几个也喂喂招，这样不但对他们很有好处，可以在实战中寻找自己不足，也让我见识了不少这些大世家的武技。但是有的时候我还是会有些沉默，这不再是我封闭自己，而是想想这几年的游历生活，见了很多世间冷暖，有时候不免心中有些感慨和思索。    
    时间差不多了，我招呼莫露露那小丫头和我一起去上学了，小丫头这些日子的长进我看在心里，刚来的时候已经好象换了个人一样，当然这只是从武技水平来说，别的方面可就没什么变化，小丫头还那么爱缠人，一天唧唧喳喳让我没一点办法。    
    这次考核的地点是第8号训练场，我也和莫露露赶到了，虽然说这次的比试是内部进行，可是莫露露还有如玉、月姚、容秀秀、崔浩、李桐、君亦然七个人哪是那么好说话的主呀，说什么都要来旁边观摩，我也劝过，可以没有用，还是要来。当然还有个人也一定会来，就是柳医生，柳医生相校长提出可能有人会在比试中有意外，所以要求以医生的身份在旁边协助，自然说的有道理。    
    没办法，校长那里也都通过了，不过还好观众也就他们几个，也不怕传出去，因为校长对我很有信心，不怕我输，怕的是那些教师们输了，在以后的工作中可能会有不便，我也理解。    
    到了8号训练场，时间不晚而也不早，校长和那几个作为我对手的教师也已经到了。我的对手一共有五个人，四男一女，看起来都是高手。一个中间的看起来武技应该最高，而且应该是内家高手，气息内敛，神游于外；还有一个身高比我还要高一头，一身发达的肌肉看得出是位不同凡响的外家硬功高手，还有一中年人，则气息饱满，但是体型不是很高大，而且略略消瘦，但是显然是属于以体术和速度见长的武者；最后一个男性是形容俊朗，长得很是英俊，和李桐与君亦然都大有一比看看谁是美男子的架势，不过看样子是属于干干脆脆，清冽狠辣的对手；而唯一的一名女子则是外表艳丽，十分眉毛，看样子也很文静，应该是属于和如玉同类型的武者，学得是以柔克刚的武技。    
    我看了看眼前的这几个人，他们也在打量我，脸上的表情不多是不屑，可能觉得校长这样对一个学生有点偏颇，而且觉得自己五个人考核有点小题大作的意思，我也没说什么，我看了看校长，意思是对手不错，不过好象校长有点故意为难我的意思，得意地回看了我一眼，看来是想把我的真实水平考出来，不过校长还是打错了算盘，因为这五个人不错都是高手，可是我也不是白给的，他们在别人那里绝对什么都能试出来，可是在我这还不用费什么劲就可以打发了。一转念想了一下，还是不太好，要是太轻松把这几个就收拾了，校长和这些老师脸上说不过，我也要凭添几多无谓的麻烦，还是收敛一点，过去就好了，不让别人我的真实水平的好，因为我有种想法就是让别人了解自己的真实水平是读一自己的危险，我不会那么做，我今天看只要发挥自己的一两层功力应该就可以了，因为我这段时间功力也有一定的进步，比两个月前又有不少提高，所以我的一两层功力也不是一般的高手就可以受得了的，像我身边月姚、如玉、莫露露她们七个人勉强可以接下，这些老师也恐怕还接不下，但是我不能让他们太难看，我还要靠人家平息舆论呢。    
    校长向我点了下头，我知道可以开始了。    
    我没有回头对身边的几个人说什么，因为他们还都了解我的一部分实力，但这在他们看来已经是很不可的强大了，所以对我信心满满。我走过去到了场地中间，和五位老师面对面站好。    
    场中的气势有点变化，五个人就好象一齐施放自己的气劲，场中各人的衣襟还有头发忽然无风而自动，而我还是没有什么变化，只是静静地站在他们面前，承受着他们传来的压力，可是对面的我的对手五人就不一样的感觉了，只是感觉好象发出的气势如沉大海，毫无着力之处，不由面露凝重的神色，开始认真起来。    
    “可是开始了吗？”我问这五位老师。    
    “可以了！你想先挑战哪一位老师？”中间的中年人显然觉得我在他们的压力之下还能开口很意外，面色一愣，然后带着赞许的神情问我。    
    “哪一位？不是一起来吗？”我有点诧异。    
    “不是！是你可以随便挑战我们中的任意一位，只要可以在我们五人的五场比赛中胜三场就可以通过了。现在你知道了，想挑战哪一位？”说话那人好象不太高兴，可能因为我刚才一说，觉得我没有把他们放在眼里。    
    “这样呀！可以一起吗？就是我一个挑战你们五个。”我说。    
    可是我话一出口，所有在场上场下的人脸色都变了，校长知道我的功夫肯定不低，在校长室那一次他也粗略的见过一下，可是他还没有想到我会一下子挑战五人，因为这五个人都是学院内有名的好手，虽然认为我可以稳胜任何一个，可是一下子五个，连他也不一定能收拾掉，我这样在他的心里也有点夸大了。    
    而我身后的如玉等七个人虽然也知道我实力不俗，但是也没想到会强横成这样，敢一人单挑五位老师，这五人他们可都知道，在他们没有这两个月进步之前还不是这些人的对手，现在虽然说每个人都有胜过这五个老师的实力，可是面对五个人也绝不是简单的实力相加，而且实力相乘，所以都在暗暗为我担心。    
    “你说什么！你要一个对我们五个。”中间那个人身边的那个外家高手可是听不下去了，虽然校长和他们说过我的武技不底，可是他们还没放在心上，都觉得我还是学生能有什么水平，怎么样有不是他们对手，这一听我要一对五，更是气上心头，不由大喝起来。    
    “没错，可以开始了吗？”我语气没有什么变化。    
    “好，来吧！”中间那个人虽然气度很好可也听不下去了，觉得我有点太狂了，就对我说，看来是想给我点教训。    
    听他一说可以动手了，我也没有再说话，身形向上一抢就开始进攻了，我可没什么客气，我现在身份是学生，他们是老师，我先出招是应该的。    
    我没有什么花哨动作，上来就我的腿法“秋风”，直奔中间那个看来武技最高的中年人踢去，而且我已经运用了一层的功力，这也不表示我小看他，我的一层功力也足够惊世骇俗了，中年人一怔，没想到我说打就打，而且一道闪电一样的腿法转眼就已经到了自己眼前了，避无可避，只好双手运足气劲向外一封，来了个硬碰硬。    
    我也没向一下把他打倒，那样的话也没什么意思了，我脚和他的双掌一接就已经抽身后推，紧接着回身一脚向他旁边的那个外家高手踢去，直奔心窝部位，也是眨眼就到了，而刚才那个接我一脚的中年人硬接了我一下之后，觉得自己的心中气血翻腾，差点没让我这一脚震吐了血，向后撤了一步微一调息马上又上来出手。    
    而我的目的就是让他们都出手，因为我看他们的样子可能是不会一起出手，所以我就想用快速的腿法把他们都牵到我的战局之中，所以也是和刚才在一样和那个外家高手硬扛了一下之后，回身向其他三人发动进攻，而其他三人也没有办法的被我拉入了战圈里面。    
    看来校长找的五个人各有特点，功夫很不一样，分占厚、重、轻、烈、柔，中年人的厚，外家高手的重，那个身材消瘦的人的轻，美男子的烈还有那个女子的柔，这下被我都卷进战局之中，五个人马上改变各自为战的局面，互相配合分成五角把我围在中间，对我的威胁又大了不少，而我也不像刚才拉他们进来一样一层力也不用全，把我的一层劲力发挥完全，尽展其用，腿法上的威力也大大加强。    
    我打了个回合，忽然来了兴趣，因为好久也没有好好活动一下就筋骨了，这下不如就好好松一下在的筋骨，鸳鸯腿、拐子腿、圈弹腿、钩扫腿、穿心腿、撞心腿、单飞腿、双飞腿，北派弹腿、南派连环腿、无影腿、豹尾腿还有几招披挂腿，层出不穷，越来越快，威力也越来发挥越大，对几个人威胁也是越来越明显，可是我还没想马上结束战斗，那样的话怕他们脸上更挂不住了。    
    我越打越尽兴，可是在旁边看着的几个人就不是这样的感觉了，所有人的脸上都写着惊讶，许校长的脸更是诡异的很，显然没有想到我的武技有这样的水平，本来他只以为我的式神威力很大，可没想到我放着式神不用也有这样的功夫，而且腿法新颖，他虽然见过我一般的招式，但是还没有见过我这样组合起来使用的腿法，因为这就是我的独家腿法“秋风”，而二师傅教我的“风神腿”我还一直没有用，我怕他们一招都接不下来，所以本来想试试的，也只好按下了不使。    
    而莫露露还有如玉、月姚、容秀秀、崔浩、李桐、君亦然几个人的脸上表情更加复杂，刚开始还在为我有点担心，可是后来完全被我的腿法吸引了注意力，看着我的腿法层出不穷，一阵欣喜、惊讶还多多少少带着的一点担心的表情完全流露出来。一边的柳医生看着我的眼神和莫露露、如玉、月姚、容秀秀的一样，带着激动和似水柔情，一双明眸完全用在我身上，好象我身边现在真飞着五只苍蝇而已，完全没有落入它们视线，看着我的身形在战圈中挥洒自如，左突右进，神情比自己在动手还要紧张关心，我的样子好象在他们的心底烙下了一个深深的印记，挥之不去，棱角分明的脸上带着热血沸腾的战意，深邃的眼睛中却流淌出傲然的神采，高大的身材、刚毅的面孔让她们为之痴迷。    
    我在场中打得是心旷神怡，而我的五个对手却有苦难言，由于我的速度快，所以他们都感觉不是一起联合起来对我出手，而是感觉我好象分别在和他们五个对战，而且开始到现在已经时间不短了，我还没有体力下降，动作慢下来的的意思，可是他们已经渐渐感觉体力好象快不行了，可是他们毕竟还是老师武技水平绝不是虚假的，都有真功夫，这一看几个联手还久战不下，没有办法打败我，中间的那个好象是领导者一样的中年和旁边的地个人一使眼色，就要出动自己的的绝招了。    
    他们三个虽然很少和人进行这样的联手比试，可是作为专门进行内部测试的人员，也准备了五人一起施展的技能，可是刚才就用了，一般的招数是拿我没有办法的，只好几个人心一横，就使出了五人和击威力最大的一招，其实他们现在要用也只能现在用了，因为他们的体力和气劲消耗都很大，现在不用可能一会想用也用不了了，只听中间那个人一声大喝“风雷涌动”，而其余四人一听马上也顾不了许多了，五个人马上集合全身功力想我发出五道气劲，并且由于种类和性质大有不同，相生相克，互相缠绕变化，威力又不断加强，最后五道真气就像合成了一道巨型气劲一样把握围在中间，忽然场中气劲四射，白色的气芒涌动，连我的身影也隐没不见。    
    许校长一看这五人用了这招，可是想拦已经来不急了，气劲已吐，威力已发，只有看我挺不挺得住了，而其余的几个关心我的人特别是莫露露、如玉、月姚、容秀秀、柳医生都忍不住发出一声急切的惊呼“啊！”，眼看着我被围在气劲中间没有办法，但是脸上表情都是急得快要哭了出来，而容秀秀和莫露露眼泪都已经流出了眼眶。    
    我在包围之中心中一喜，大喝一声“埋伏”，一时间随着我的一式腿法在包围中心展开，劲气四射向我周围涌去。     
    　　　　


第一部（2）  第三十五章

    我在包围之中看着五人的武技，说实话和原来的如玉她们差不多，但是在气劲还有技巧的运用上则的原来的如玉她们所不能比拟的，可是这也不是我所满意的他们的水平，因为到现在还是我给他们压力，而他们给我的压力我还没有完全的感觉到，而我要的是他们可以做到的最大的威力。    
    果然，久攻不下，五人的情绪开始急躁了，在中间的那个中年的人指挥下，终于使出了他们合击最强大的一计攻势“风雷涌动”，我没有看见外面观战的人为我担心，因为我现在被这一式激起了我心中求胜之心，原来我是享受在武技的快乐之中，而现在我真正的要战胜眼前的这五个人。    
    在他们五人强大的气劲面前，周围的空气好象被积压在一起，形成一个向外放射着白芒的气旋，把我困在中间，这一式比他们前面的攻势高明了不少，威力也大了许多，可是还是困不住我，我把功力略略提高了半层，结合原来的一层功力已经是一层半了。    
    我大喝一声“埋伏”，这是我的“秋风腿”中的三大绝招之后的一招，威力比较大，而且攻击方向可以集中也可以分散，正好用在这里，只见我以左腿为轴，右脚为器，分别向五个人的方向各踢出一脚，看起来好象是出脚有前有后，而且招式简单，可是不然。我的腿法似慢实快，五道气劲几乎同时达到五个人的面前，而且不但这样，在这简单的一脚之后又包含着凌厉的后着，一击不中，必引发我其后气劲的追击，绵延跌宕，不眠不休，直到击倒对手或者被对手所化解。    
    在外面观看的几个人也在我这一声大喝的声音中猛然从担忧中醒悟，只见围在我周身的白色气芒猛地一震，然后就好象被狂风吹散了一样，打着旋转向四周围膨胀，飞卷，带起地上的飞砂走石，一时间 落叶飘零，尘土飞扬，而五个测试我的武技教师则是如遭重创，身形狂震，即而一在五声闷哼之后，五个身影向四面飞射，呈自由落体状倒在地上。    
    旁边的众人看见这一个戏剧性变化，一时间反应不过来，可是本能的都发出一声惊呼，眼睛睁得大大的，目不转睛的看着场中结果。    
    这五个身影就是那五个教师，本来他们发出这最后的全力一击，就已经几乎用尽了自己的全部力量，而我不但化解了他们的攻势，还可以向他们反击，这是他们没有想到的，所以都已经没有了还手之力。我也本没有想伤他们，因为在震破他们这一招的时候，我就知道他们在力拼我的气劲的时候，就已经受到自己气劲和我的气劲的反噬，受了一些内伤，所以我在发招把脚踢向他们的时候用了一部分气劲，而在真正的踢在他们身上的时候，却把气劲已经收回体内，只用了自己超人的体力，和强劲肌肉的爆发力，踢在他们身上只会受些外伤，而不会受内伤，但就这一下也不是那么好挨的，由于每脚都是踢在关节或者穴道处，所以他们现在一倒下就动不了了，一会虽然就没什么大事了，可是也得让他们躺几天。    
    尘埃落定，空气间的气劲波动也归于平静，一切都好象没有发生一样的安静，甚至可以听见自己的呼吸的声音，我在站在训练场的中间，而周围周围则躺着五个刚才还活蹦乱跳的负责测试我的教师，都一动不动地躺在地上，可是大家都知道他们没什么事情，因为他们都还睁着眼睛，只是嘴角都抹上一丝血的痕迹，嘴里还发出“哎呦！”的声音。    
    我平定了一下呼吸，因为战斗兴奋的心情渐渐平静，我换头看了一眼校长说：“许校长，我是不是应该算过关了？”    
    “哦？哦！算，算过关了，这次测试你通过了，这次参加炎黄地区学院排名大赛的名额有你一个，而且不用参加学院内部选拔比赛了。”许校长一时没反应过来，在我叫了他一声才回过神，可能还在思考我的最后一击的技巧和威力吧。    
    “这样最好，这几位老师武技也很了得，只是我胜得有点取巧，几位老师也是一时大意才会不慎致败，谢谢几位老师指导。”我说着向几位老师鞠了一躬，没办法，要是赢了还太嚣张的话，对自己以后没什么好处，不但不能堵这几个老师的嘴，还可能引起他们的报复，所以我说了几句很客气的话，帮着挽回一下这几个老师的面子。    
    “哦，谢谢！我们技不如人，输得不冤。阁下手下留情，我们几个在这里就不说什么了，以后有机会的话再切磋如何！”中间那位像是几人中领头的中年人开口说傲耍视锟仪兴亢撩挥幸蛭О芏⒐⒂诨常故呛艽蠖龋挥傻萌梦矣辛艘凰亢酶小?p>“好了，不要说了。我来看看你们的伤势有没有什么大碍？”柳医生在旁边说话了，虽然很为我的胜利而感到高兴，十分的想上前当着我的面好好恭喜我一下，可是一是旁边人多，二是做为一个医生来讲又不能看着伤者在面前不管，所以走上前来给几个人看伤逝。不过在走过我的时候，一双眼睛向我深情地望来，我看见她的眼神，没有说什么，向她轻轻一笑，点了下头，告诉她我明白她的意思，柳医生忽然脸一红，低头从我旁边走过，去给几个人疗伤了。    
    许校长看见这几个教师受伤了也不能不去看看，就也走了过去，再路过我的身旁的时候，用很激动是神情看着我，然后用手带着鼓励的意思狠狠拍了我的肩膀一下，然后走过。    
    我没有说什么，只是回过身向着旁边还在看着我的莫露露、如玉、月姚、容秀秀、崔浩、李桐、君亦然七个人走去，他们现在已经兴奋的好象比自己胜利还高兴，特别是莫露露还有容秀秀那俩丫头脸上带着泪花，可是表情却开心的不得了，还一个劲地在原地欢呼，而如玉和月姚在大方得体多了，由于这是在人前，所以也没怎么表露自己的感情，虽然兴奋的眼神中藏不住心的话语，可是只是站一边眼睛带这异样神采地看着我。李桐、崔浩还有君亦然则在一边大呼小叫，也不知道是我胜利了还是他们胜利了，不过他们的感情还是传染了我，我不由得开心地笑了，很灿烂，我心中默念，如珏，我终于可以参加我们以前没有参加过，但一直是你的梦想的——炎黄地区学院排名大赛。    
    “九哥，你真厉害呀！”莫露露可我走过来，也不管旁边有没有人，一个高蹦起来向我身上扑过来，然后就贴在我身上，用手勾着我的脖子，大声说。    
    旁边的几个人在这段是时间也都是见过不少次，也知道这是莫露露那小丫头表示激动心情的一种方式，可是几个女孩子看了心中还是一点酸涩，不过也都很快不以为然，柳医生回头看了一眼，神情有写黯然下去，不过马上转过身平静了心情，去继续给几个受伤的教师做治疗。    
    “九哥，什么时候把这几招教我们呀？”这是月姚说的，她不甘落于人后，可是又不好意思像莫露露那样大胆，就这样对我说，像引起我的注意，她的心理我怎么会不知道呢。    
    “就是，九哥，你什么教我们，也让我们威风一下！”容秀秀也在旁边加油，用手轻轻地拉着我的衣角，而看着我的眼睛里闪着喜悦和崇拜的光芒，还有一脸的羞涩。    
    这几个女孩子还有崔浩他们三个男孩子由于这些日子常去我那，和我混熟了，现在也开始和莫露露学习叫我“九哥”了，我听着他们叫得顺口，而且我也的确比他们大一点，因为就没说什么，这不这下一开口全是这个了。    
    “会不会不方便呢？”李桐打心眼里也想学我刚才的那套腿法，可是有点不好意思就说。    
    “没什么关系的，那是我自己总结出来的，以后有时间我就教你们。”我对着几个人说，如玉没有说什么话，但是始终带着亲切的微笑看着我，我由得心中一动，对着如玉也点了点头，如玉马上脸一红，转过身去不再看我了。    
    我把莫露露的手从我身上拿开，小丫头的嘴利马地翘了起来，惹得旁边的月姚和容秀秀一阵高兴，拉住莫露露小声说了几句不知道什么，直把小丫头说得追着她俩一阵打闹。    
    我没有管她们，她们现在在为我而开心，我也很高兴，可是我没有忘了那几儿歌被我击倒的老师，我又走了过去，看见那几个老师已经可以动了，心中也不禁对柳医生的医术赞叹不已，我看着那个一直做为代言人的中年人，知道他是这几个人的头，我走过去，把手递给他。他看看，也把我手伸向我，我拉着他的手，把他从地上拉起来。    
    我说：“这场比赛是内部测试，我不想别人知道我们的结果，我希望就我们目前这些在这里的人知道，可以吗？”    
    他忽然又像看什么稀奇的东西一样看着我，因为这样的结果说出去，一定会大大出名，以前也有学生进行内部测试，其目的就是增加自己的知名度，然后就是马上毕业到联邦军队做个不小的军官，对于“沧澜学院”的知名毕业生来说，这是绝对没有什么问题，可是我却说不要公布结果，有点多出他的意料。他忽然把拉着的我的手用力握了一下，说：“好，我们今天输得心服口服，以后有什么用得着我们的地方，尽管说。”他以为我是有意地帮助他们，怕他们因为这次比试失利而受人耻笑，而且对我不图名利很是有好感，所以才这么说，这么快就接受我。我其实很大程度上说这话的意思有前面这个原因，多少在收买人心，但真的还有一个原因就是希望不要因为这次的事情让人知道我的实力，那样会有很多人缠着我比试的，十分麻烦。    
    “好，我有事情一定开口。我叫慕容九。”我也不客气，要是太客气了倒显得自己小气。    
    “慕容九，我交了你这个小朋友，咱们这也叫不打不相识呀！真是英雄出少年，这么小年纪就有这样的本领、气度和胸襟，真是了不起。我叫王北洪，他们几个都是我的好兄弟，好朋友。来，我给你介绍一下。”    
    经过了一翻治疗的几个教师也都可站起来了，我听了王北洪的介绍才知道这几个人的名字，那个练外家武技的叫刘伟力，消瘦身材的男子叫陈过风，很英俊的那个美男子叫李杉，竟然是李桐的远房哥哥，我说怎么也那么英俊而且看着也眼熟呢，最后那个美貌的女子叫姬冰柔，他们五人都比我大，还不让我叫他们老师，让我都叫他们大哥，但是姬冰柔不喜欢别人叫她大姐，只可以叫她小姐，看来女都很在意这个，什么样的女人也避免不了。他们几个都是好朋友，也是学院专门进行内部测试的人员，所以这次才会是我的比试对象。本来几个人都是有本领，又心高气傲的人，可是也和王北洪有一样的感觉，就是对于我的不图名利很有好感，所以几句话有一说，倒是多少都接受我了。    
    “以后大家就是朋友了，要是有什么麻烦就来找我们，没有麻烦也来找我们，到时候我们一起喝酒去。”王北洪很高兴的说，看来有一点没有把胜败放在心上，还觉得我很不错，要交我这个朋友，而我感觉还有点目的压迫利用他们，不由得心中有点惭愧。    
    “谢谢几位大哥和姬小姐！我希望这次的结果只有我们这些人知道就好，不过到时候我参加炎黄地区大赛的时候还应该会有人说什么，那时候还请各位哥哥帮帮忙呀！”我说出了自己的要求。    
    “好，我们的测试都通过了，到时候要是有人有什么异议的话，我们会帮你解决的，慕容老弟你就放心吧！”王北洪拍着胸脯答应了我，我也就放心了。    
    看着莫露露、如玉、月姚、容秀秀还有那三个男孩子还在那边等着我呢，也就和这几个老师告了别，打算离开这了，可到我要走的时候，王北洪他们还要我有时间一定要去找他们喝酒，而且有时间还要再切磋一次，我也答应了。    
    我向几个丫头们走去，经过柳医生身边，我在用传音对柳医生说：“谢谢柳医生，没有你，我恐怕可就没这么顺利了。”我知道，要是没有柳医生及时的把这几个老师治疗好的话，那么我就算去说些收买人心的话，几个人由于自己的伤势和面子问题也不会那么轻易就接受我，所以柳医生今天所发挥的作用毫无疑问是非常大的，绝对但得起我的一句谢谢。    
    而柳医生显然虽然我没有和她说过这些事情，但是她也一定想到了这个原因，所以也才会在赛后马上就上去帮这几个老师治疗，可见她在我身上花了不少心血，为我做了很足的准备，我心里明明白白地知道她的心，一股温柔的眼神带着笑意传递给 柳医生，让柳医生的脸一下子又红了起来，我也轻轻有一笑走回到四女三男的几个小魔怪面前。     
    　　　　


第一部（2）  第三十六章

    “走吧！”我对着站在我旁边的如玉、月姚、容秀秀、莫露露还有那三个男孩子说。    
    “走了，怎么庆祝呢？”莫露露一脸笑嘻嘻地说。    
    “去‘酒仙楼’吧！怎么样？”月姚说了。其实如果我胜利地通过了学院的内部测试要进行庆祝，而且就到“酒仙楼”庆祝都是他们几个事前研究好，现在只是月姚说了出来而已，所以他们也都没反对一伙就从学院出来目标直奔“酒仙楼”而去。    
    走的时候我向柳医生投去一个询问的眼神，可是柳医生摇了摇头，报以一个抱歉的眼神，我知道她可能今天还有事情，不能和我们一起去了。月姚她看见了我看着柳医生，也没想别的就直接到了许校长身边，一下子把老头的脖子抱住，开始撒娇：“许爷爷，你可以让柳医生和我们一起去吗？我们都是朋友呀！好吗？”    
    老头可是拿月姚没办法，这个月大小姐可不是一般的难对付，她的要求要是得不到满足，恐怕许校长会有很长一段时间处于水深火热之中，没办法，许校长只好点头答应，而柳医生则满脸歉意的看了一眼许校长和我们一起走了出来。    
    柳医生在这段时间里面对我的感觉其实如玉、月姚、莫露露和容秀秀都看得出来，可是谁也没有对柳医生产生什么明显的敌意，这是因为像她们这种大小姐都是很有自信的，不会在乎会出现竞争对手，而且相反没有竞争对手，没有人争夺的东西反而不会让她们感兴趣，会觉得没有成绩感。所以月姚、容秀秀还莫露露这三个丫头在私下里已经达成了友好协议，就是对我进行公平竞争，不反对别人加入，所以也就对柳医生没有那么咄咄的敌意，而如玉也知道她们的这个秘密，也许算是默许，也许算是也参加了这个协议，所以这些女孩子在一起相处得还是不错的。    
    出了学院的的门，他们几家的车也已经都准备好了，这是他们在向外走的时候就已经通知好的，我们没有坐那么多车，只是坐了三辆，我和三个男孩子在一辆车，五个女孩子其余的车都被他们告知过段时间去“酒仙楼”等着。    
    现在时间已经是快到中午了，“酒仙楼”做为“津京市”一个很有名气的大酒店已经是宾客盈门了，我们到了“酒仙楼”就直接奔里面走去，刚进了门，就看见权就在大堂里面招呼客人，可能是来了什么重要的客人吧，要不以权叔的身份，一般人可是不会亲自接待的。    
    “哎呦！你们小几位怎么今天这么有空来了，快快上面去，等权叔给你们找个好地方做，哈哈，真 是少有。”权叔看见我们眼睛笑成了一条缝，对我们这些孩子们的喜爱可见一斑。    
    “嘿嘿！权叔，今天可是好日子，我告诉你哦。”月姚看见权叔大声说着话上去，趴在权叔耳朵上悄悄地说了几句，我估计是我说通过测试的事情，由于我交代不要声张，所以月姚怕旁边的人知道就偷偷的在权叔耳边告诉他，这是因为我们都把这位可亲的老人当作自己的长辈，在他面前我们是没有是什么秘密的。    
    “真的呀！好呀，慕容呀，果然没有让权叔失望，不错。”权叔的眼睛里面透出兴奋和激动的光芒，用手拍着我肩膀，谁都知道一个可以代表“沧澜学院”参加炎黄地区学院排名大赛所意味着的荣誉，所以权叔的激动我知道是在为我而开怀，可看在其他几个人的眼睛里就是权叔对小辈的关怀了，因为我和权叔的特别关系他们还不知道，所以才这样想。    
    我没有说什么，现在不用说什么，我在我和权叔眼神中一切都可以明了，我想要不是这里的人太多，权叔可能就会一把我抱起来，哈哈大笑，老泪纵横。    
    “好，你们几个上去吧，我吩咐他们给你们找个好地方，然后弄点好东西吃，再给你们几个来点好酒，我知道慕容好这个，上几次我去没带酒，慕容就和我说了，今天高兴权叔让你们管够喝，哈哈！而且今天权叔请客，谁叫权叔也高兴呢。”    
    “呵呵！谢谢权叔！”我挠挠头，露出一个尴尬的笑容，在权叔面前我们不管做出了什么，也还都是孩子，在这段时间里面权叔也没少到我们那里去给我们送吃的大笑，可是每次去都没有酒，而我的“野刀烧”也已经告磬，所以上次和权叔提过的酒的事情，没想到现在权叔还记得。    
    权叔说完，让人把我们几个引到楼上，来到一间不错的雅座，房间不太大也不太小，中间是一张可以同时供十个人左右的客人用餐的桌子，而雅座的墙上还有一些很雅致的山水国画，看起来是经过名家设计，整个个房间透着一股清净雅致的韵味，让热感觉到温馨和平和。    
    我们几个都找了地方坐好，九个人坐十个的桌子也不算大，刚刚好的样子，我左右两边的位子都被五个女孩子包了，我对面是崔浩他们三个男孩子，看着我看他们，他们三个男孩子眼睛里面露出羡慕但更有一点戏谑和幸灾乐祸看热闹的笑意。    
    没用多久，菜就上来了，没用我们点菜，可是今天的东西也都是好东西，都是山珍海味，而且还有我最期待的酒，两坛“石上流泉”，此酒甘爽清冽，不下山西清香汾酒；但又具有酱香美酒“酱香突出，幽雅细腻，酒体醇厚，回味悠长”的特殊风格，酒液清亮，醇香馥郁，香而不艳，低而不淡，闻之沁人心脾，入口荡气回肠，饮后余香绵绵，绝对是不可多得的佳酿，真是“空杯留香好”。    
    我有了好酒可不能浪费，心说走的时候一定要和权叔多要几坛装在我的“紫宝带回去，要不然可是有点对不起我肚子里的酒虫了。    
    几个女孩子对酒不是很感兴趣，主要对于我今天在测试时候的表现还记忆犹新，唧唧喳喳地说我今天出手的时候她们的感觉，我从没想过我在场上的比试我有意的示弱却让她们挂了这么多心，我听着之后心中好象一暖，用眼睛看了看四周，发现这几个女孩子说话的时候眼睛都不经意间，向我的方向瞄来一眼，我看着她们，手中举起杯，他们看我举杯又不说话都愣住了，也不知道我要干什么。    
    “我不会让你们再担心的，先干为敬！”我呆了半晌才说了一句话，可是马上让在场的几个人心里一紧，眼里一酸，我这句话名着是对大家说的，但是几个女孩子都知道我的这句话的含义，那就是我知道她们在乎我，我也很在乎她们的感受，我不会再让她们为我担心，我会为她们而保重自己，也就是说我在一定的程度上已经不自不觉中接受了她们，怎么能让这几个还在迷惑中女孩子不激动。但是桌上坐得还有其他三个男孩子，心中有话也不能说出，都只是埋着粉脸，垂首含情，心中默默感动，为自己，也为我明白她们的心意而感动。更有甚者，莫露露和容秀秀的眼圈已经红了，要不是自己强行控制，恐怕已经哭了出来。    
    我一杯酒已尽，看着她们这个样子，没说什么，不过平时几个唧唧喳喳的女孩子一下子都安静了，可是不多见。三个男孩子也看到了，都憋不住偷笑，这本来还好，让几个女孩子听见了，莫露露、容秀秀、月姚齐声大叫：“你们还敢笑，不想活了！”    
    这可是把三个男孩子吓了一跳，莫露露现在和如玉她们三个女孩子现在已经混得很好了，继而对三个男孩子也秉承了她们三儿歌的政策，就是打压，平时这几个女孩子就比他们三个厉害一点，现在又加上莫露露，现在又一起发彪，可不是他们三个就能解决的了的，很可能是很可怕的后果，所以马上就没声音了，可三个小丫头没打算放过他们，还红着脸，瞪着大眼睛，狠狠地看着他们，让他们感觉背脊一阵发凉，而如玉和柳医生没有像她们三个小丫头那么明显，只是低头不做声，我看了看她俩一眼，她俩好象感觉到了，也看向我这里，在我的眼神下又羞羞地低下头，可是连脖子都红了。    
    如玉感觉到自己的窘太落入我眼中，不再看我，加入了和月姚她们欺凌三个男孩子的队伍中去，而柳医生也借故找了个机会以上卫生间的名义躲了出去，我也装做不知道，就自己自顾自的喝我的好酒，可是好久了柳医生还没有回来，莫露露好象察觉了柳医生的失踪，笑着打趣我：“柳医生呢？是不是被谁给逼得躲出去了？”    
    “是呀！是谁呢？把柳医生那么文静个人儿给弄成这样？”月姚也在一边加油添醋。    
    她们一提，我也才反应过来，柳医生去的时候已经不短了，怎么还没有回来，不是出什么事情了吧！我不由得心中一紧，就说：“那我去看看！”    
    “你看，你怎么看呀？”月姚赶紧来了一句，我一下就明白自己说错话了，柳医生上卫生间我怎么看呀，被她说得脸上一红。    
    “还是我去吧！”如玉在旁边解了围，我则报以一个谢谢的眼神，如玉对我轻轻一笑，出了门。    
    “我也去！”    
    “还有我呢！”    
    月姚、容秀秀、莫露露也不甘寂寞地跟着溜了出去，在房间里面只剩下我和崔浩、李桐还有君亦然四个男的了，我看着他们，脸上露出一个苦笑，惹得他们三个一阵大笑，谁叫这些丫头都不在房间里面，也没谁能治得了他们了，而我一般在他们面前也表现得比较随和，他们虽然很尊重我，但是有时候拿我打趣还是免不了的，现在我禁后悔，当时应该对他们凶狠一点，现在也不敢这样笑话我呀！    
    “哎！”我叹了口气，喝起我的“石上流泉”来。    
    可就在这时候，门忽然开了，容秀秀的小脑袋探了进来，张口就对我们四个说：“九哥，还有你们仨，快出来！”    
    我心里一动，还真出事了，不知道是谁在今天惹不我高兴，可不要怪我不客气，赶紧和三个男孩子跟在容秀秀后面走出了房间的门。    
    一来到外面，我就听见拐弯处的走廊里面传来的喧哗声，我赶紧走过，只见一大堆人把柳医生、月姚、如玉、莫露露四个人围在中间。而柳医生脸上则的让我从没见过的挂着一层冰冷的寒意，透出一阵杀气，其余三个丫头也是一脸的愤怒，好象随时准备出手。    
    “怎么了？”我走过去对如玉问道。    
    “她们几个敢调戏柳姐姐！”莫露露还没等如玉开口就用带着愤怒和杀气的声音说。    
    “谁？”我不禁也有点生气，在这“酒仙楼”怎么还有敢这样的人。    
    “我！怎么样？”一个猥亵又带着痞子气的怪里怪气的声音说。    
    我顺着声音看过去，是一个个子不高，穿着一身联邦正式场合官员制服的年轻人，很瘦，脸上也是一副猥亵下流的猴样，正在那边扭着水蛇腰阴阳怪气地走过来，还一步三摇，脸上带着傲慢和丝丝不屑的神情，冲我们走过来。    
    “就是我，怎么样？”水蛇腰说。    
    “就凭你，还不够资格，给我滚！”我还没有说话，旁边的崔浩说话了，“别人拿你刘远庆没有办法，少爷我还不放在眼里。”    
    “你？崔浩！”水蛇腰顺着声音看见了崔浩，眼睛里面闪烁着恶毒的光芒，点点又说：“我说呢，敢这样和我说话，原来是崔老三在这呀，嘿嘿，你不把我放在眼里，也不看看自己是什么东西！”    
    “你说什么！”崔浩上前就要动手。    
    我看着他们说话一愣，原来崔浩认识这人，不禁一皱眉头，崔浩认识的人一定是点来头的，可能不好解决，但是我还没怕过谁，我是随便惹人的人，但是谁惹到我可就不要怪我了。    
    看出我的反应，月姚悄悄趴在我耳边说了几句：“这小子是联邦炎黄地区经济厅长刘广林的儿子，没什么本事，只是障着刘家有点势力，还是个不小的小家族，还有他爸爸是经济厅长的身份到处不干好事，去年就是有一次在学院外面调戏一个女孩子被崔浩遇见了，教训了他一顿。可是，那时候他爸爸还是经济厅副厅长，惹不起我们‘七大世家’就不了了之了，现在他爸爸升到正厅长，他就又校嚣张起来了，可是我们‘七大世家’还是他们惹不起的，不自量力。刚才就是他拦着柳姐姐，柳姐姐不愿意理他，他就得寸进尺，看见要是不教训他一下，他还以为自己真是哪根葱了！”言语间带着不屑一顾的语气，我也明白“七大世家”的子弟和一般的世家不同，家教极为严格，所以一般不会有这样的人出现，可是还有一些小家族，借着有些势力还有在联邦当了点小官，家里的子弟很多是像面前水蛇腰这样的人，而今天水蛇腰敢这样不给“七大世家”面子，必是有所依仗，看来今天的事情必然不会和平解决了，不过这也没什么，讲势力，他再怎么样也还不够资格！    
    想到这，我没再说什么，只是对月姚点点头，慢慢走上前去，站在柳医生身边，我看着柳医生，她的杀气已经弥漫了整个空间，她柳医生抬头看看我，我看着她的眼睛，轻轻对柳医生说：“芮儿，你先到后面去，和这些人生气不值得，你要是动手会脏了你的手没，我来！”目光中闪过一丝寒芒，心中则是无比的愤怒，无数联邦军人和如珏拿生命换回来的和平幸福生活怎么能让你们这样的糟蹋，如珏，你看着，我来教训这些侮辱你们灵魂的人！     
    　　　　


第一部（2）  第三十七章

    我的一声“芮儿”让我柳医生身体一震，满脸的怒气也一下子没了，而是转过头看着我，眼睛里面闪烁着炽热又迷离的光芒，我看着她，眼神中充满了温柔，可是我的心里却有像波涛一样地冲击着，我点柳医生坚定地点了点头，转过身向前走去。    
    柳医生现在已经全然沦陷在那温柔的一刻之中，和我认识了这么长时间，还没有听过我这样叫她一回，而自从如珏走了之后，我也还是第一次这样亲昵地叫一个女人。柳医生的心中心潮澎湃起伏，脸也一下被我说的通红，更显了几分娇嫩，羞羞地低下了头，又恢复了她往日温柔恬静的样子，后退了几步，眼睛盯着我的背影，流淌出爱慕和幸福的泪滴。    
    我走上前，眼睛一直紧紧地盯着刘远庆，这个看上曲解让人倒胃口的人还真是很不要命，看到我走上来，眼中的神色先是一凛，然后看着自己旁边的十几个保镖，又气壮了起来，张开臭嘴开始叫嚣：“怎么样？你这个小子想当护花使者，先考虑一下自己有没有这个实力，还是叫你身后那饿崔浩来吧，要是你来你家少爷我可就不客气了！”    
    “你！”崔浩在我身后怒发冲冠，窜上来就想动手，可是我拦住了他，因为我知道今天的事情必不可善终，刘远庆摆明了要挑衅崔浩，看来手是有了可能和“七大世家”硬拼的力量或是可以要挟“七的世家”的什么把柄，要是后者的话让崔浩出手教训他的话可能会有想不到的麻烦。    
    “你是什么东西，也敢在这叫少爷！今天用不着崔浩，就我来会会你，我会告诉侮辱我身边的人会是什么下场！”我冷冷地说，语气里不带和一丝的感情，连和我在一起这么长时间的他们几个也没有见我这样和谁说过话，完全没有了平日里面带微笑，待人和蔼的样子。    
    “你！好，你等着！”刘远庆还在耍威风，不过明显气势一滞，向退了一步，又上前走了一步，好象要晚会面子的样子。    
    我没有理他，看着他像狗一样的狂吠，我轻轻皱了皱眉头，看来他是自己找死，可就不要怪我了，我用缓缓地语气对我身后是几个人说：“谁都不要插手，这长是我的，侮辱我身边的人下场只有一个，那就要付出代价！你们不是想要学我今天的那套腿法吗，看仔细了！”说完，我身体又向前走了一步，和刘远庆离我最近的保镖只有三步的距离。    
    “给我上，不计后果，我要他好看。”刘远庆手一挥，他旁边的保镖马上向我涌来。    
    刘远庆的保镖向我涌来，我还是站这远地一动不动，一声长啸，周围的气流也似乎一震，继而凝固住了一样，紧接着我动了，没有任何征兆的动了，我原来站的地方还残留着我的残影，可是我的人已经到的冲在最前的那个保镖面前，一计穿心腿直接硬生生地踢在他的心口上，我这一脚没有用什么气劲，只是最基本的身体肌肉的爆发力，虽然这些保镖都修习了这样那样的武技，而且也都有气劲在身，可是我只是运起了一层功力作为护身用，而没有用在攻击上，可就这也不是他们接得了的，一声惨叫那儿歌保镖已经腾空而起，在身体直接撞上了墙壁之后，又狠狠地落在了地面，一动不动了。    
    这一声惨叫让他身后的保镖身形一顿，似乎他们都没有像到眼前这个看上去没什么实力只是个子高了点的年轻人这么厉害，可是这一顿已经注定了他们的结局，我没有任何犹豫，身体已经在第二个人的面前出现了，这次是单飞腿，他也飞了出去，还撞倒了他身后的一个想要扑上来的人，我还是没有做任何停留，第三个，第四个，第五个，刘远庆的保镖们没有一个可以接下我一招，这也没什么可耻的，原来的崔浩、李桐、君亦然还有月姚不是比他们厉害多了，可是还不是连一招也接不下。    
    转眼间，我眼前除了刘远庆就只剩下两个保镖了，我一脚豹尾腿直向前面的一个脸上踢去，“轰”得一声，那个保镖已经划了一道美丽的弧线向刘远庆飞去，我没有管他，他肯定已经起不来了，紧接着一个反身回踹，又是直接命中最后一个保镖的心口，又一个身体向刘远庆砸去，因为看出他好象要逃，在我面前想走也没那么容易。    
    刘远庆吓了一跳，我一出手，他就知道今天可能讨不着好，要是那个人不出来自己可能就要吃亏，可是没想到他的这些手下，平时一个个说自己多厉害，可是在我这没有一合之将，转眼间已经被我全都收拾了，转身想逃跑，可是还没等他转好身呢，一个人影已经向他砸来，刚躲过去，又一个人影又向他飞去，这下没躲干净，直接被砸个正着，一下子连飞来的人带着刘远庆扑倒在地。    
    刘远庆也是刘氏家族传人，从小也练过武技，可是一直不用心，再加上不干什么好事，被酒色掏空了身子，这一下被砸中了，全身只觉得一股大力传来，像铁锤一样轰击着自己的胸口，把自己的五脏六腑都震得几乎移位，闷哼一声吐出了一口血，再向四周一看，他所带来的保镖连一个会动的也没有了，甚至连可以呻吟的都没有，又是一吓知道自己惹了不应该惹也惹不起的人了，又是一口血没忍住喷了出来。    
    我一直没用什么气劲，对几个保镖出手虽然说没什么顾及，可是由于不是刘远庆本人也就没下死手，只是让他们丧失反抗能力，而且醒了以后恐怕也不能再使用武技了，这也是给他们的惩罚，谁让他们助纣为虐呢，还敢找我身边的人麻烦，只有这样的下场。可是看见刘远庆要跑，我可就没那么好心了，最后这一脚用上了气劲含而不发，踢在保镖身上显现不出什么，可是遇见他砸上的刘远庆之后马上全面爆发，气劲一涌而出，虽然我因为不想这么便宜一脚踢死他，所以只用了半层左右一层不到的气劲，可是也不是刘远庆这无能之辈所受得了的，他吐血也是正常的。    
    我看都没看躺在地上的这些保镖，他们现在已经都丧失了能力，我一步一步走向刘远庆，刘远庆吓得都要哭了出来，说话的声音也带着哭腔了，可是又站不起来，一面用手当脚使，拼命想后爬，一面大声哭号：“不要过来，不要过来，我爸爸是联邦经济厅长，你不要过来，不要来来！”    
    我只是一步一步向他走去，走到他的身边，一脚把他踩在脚下，脚踏在他的胸口上，他好象受了猛然一击一样，又是一口鲜血喷出，我还是用那种冷得不带感情的声音对他说：“你再说一遍，你爸爸是谁！你不是要干掉我吗！来呀，现在你只要敢把这句话再说一遍，我就饶了你，说呀！”    
    “不敢，我不敢，你饶了吧，我求求你！”刘远庆终于哭了出来，泪水混着他吐出来的血水流到地上污染了大片。    
    “怎么不说了，说呀！我就放过你。”    
    “我不敢，我不敢，求你放了我！”刘远庆的哭号已经惊动了不少人，已经有人在旁边围观了，酒店里的伙计看见这样的场面也去找人处理了。    
    我皱了皱眉，没想带这小子这么没种，可是我也不能就这么放过他，践踏无数人用血换来的安逸生活是不可饶恕的，如珏为了你这样的人失去生命是多么不值得。    
    我还在踩着他的胸口，忽然一股气劲从我侧面的一个角度向我直击过来，看来是想救人所以围魏救赵，可是想从我手中抢人，有点低估了我，我连躲都没躲，微一运气，我身上的气劲勃然而发，就像是一堵气墙一样挡在我面前，而那股袭击我的气劲则在这堵气墙面前，消失得无影无踪，我也回过身去看着气劲发出的方向，一个人影出现在我的面前，他后面还有五六个人急步向这里走来，看来是刘远庆的帮手到了，有意思。    
    “放过他！”那个人操着有点生硬的汉语对我说，我听了眉头一皱，想不到刘远庆还勾结大和人，看来我没打冤他。    
    我没有理那个说话的人，还是踩着刘远庆，脚下还使了一下劲，让刘远庆发出杀猪一样的嚎叫，撕心裂肺，好不凄凉。    
    “放开他！”那个大和人看我不理他，有点发怒了，又说了一句，不过明显语气已经不善了。    
    我还是没理他，脚下又使了一下劲，可是这次还没等那个大和人说话，那个大和人后面有一个跟刘远庆长得很像的人，也就是刘远庆的爸爸刘广林已经忍不住说话了：“快放开我儿子，你听见没有？”    
    “你就是这个杂碎的父亲？”我听见他喊刘远庆叫儿子，想必是刘广林，看来今天是父子两个一起来的，那这个刘远庆还敢这么猖狂，想必他老子也应该是和他一样的人。    
    “你说什么？你要是再不放开我儿子，川田健次先生就要教训你了！”刘广林对我大声呼喝道，态度十分猖狂，可是马上转过脸去对着那个大和人却是一脸陪笑，卑躬屈膝，一副汉奸嘴脸。    
    看来那个大和人就是刘广林说的川田健次了，中等身材，很精壮，一脸的彪悍，而且带着傲慢的神态，好象什么事情什么人都不放在眼里，忘了这里炎黄不是大和了的样子。    
    “你再说一遍！”我对刘广林说，看着他对着那个大和人的嘴脸我的气就涌了起来，我还记得在那个海边小村里大和人造的孽，而这个炎黄人刘广林不但没有硬朗的骨气，还一副汉奸的样子，刘远庆不给“七大世家”面子的依靠就是大和人，今天我就更决不能放过这几个人了。    
    “我说你快放开我儿子，要不川田先生就要教训你了，听见没有！”刘广林还真以为我没听清楚，还搬那个大和人来压我，可是他不这么说还，这么一说，我的脸马上沉了下去。而那个大和人更是把脸敲得比天还高，喜欢自己一副天下无敌的样子，还真好笑。    
    “我还你儿子！”我俯下身子把刘远庆用一只手提了起来，也不顾刘远庆“啊啊呀呀”的惨叫，右手把他的脑袋牢牢的抓住，运起我的气劲，没有再留情，一层气劲猛地发出，向旁边加速一冲，十米的距离已经在我的脚下一闪而过，到了一吐墙边上，只听一声惨叫，在所有人都没有反应过来甚至没有看见我行动的时候，我的右手已经带着刘远庆的身体和脑袋插进了墙壁里面，刘远庆整个人一下子就没有声息了嵌进了墙壁里面，我松开手，刘远庆的嘴里还“咕咕”地喷出血，他的身体向下滑落，就像一片没有依凭的树叶，在墙壁上他后脑的位子上一着一抹猩红的血迹，我没有要刘远庆的命，不过以后就算把拓就回来了，也不是植物人就是生活不能自理了。    
    “你！”刘广林刚才还以为我被这个大和人吓住，可是没想到我会这么对他儿子，看见我不但没有把他儿子放开，反而把他儿子打成这样子，眼看这没什么活路了，一时间气得说不出话来，只是指着我大叫，然后转过身对着那个大和人说：“川田先生，今天你要是把我这个打伤我儿子的人打死，你们大和人在我们炎黄的什么条件我都答应你！”    
    我一听，更加气愤了，什么条件都答应，拿我们炎黄的利益当做你自己的东西吗，做汉奸还做得不如禽兽，今天我就看看这个大和人能把我怎么样，是不是就能打死我取得我炎黄的利益。连旁边刘广林的岁随从听了都是一皱眉头，觉得刘广林这样有点套过分了，可是刘广林现在已经什么也顾不上了，他家一脉单传就这么一个宝贝，现在让我打得不知道死活，他就什么也不管不顾了。    
    而那个叫川田健次的大和人一听眼睛里面闪出了恶毒的光芒，而且听到刘广林许下这么大的利益，马上最上大这笑容说：“好，刘先生，你这么有诚意，我就帮帮你！”说着眼睛向我看来，目光像眼镜蛇一样盯着我。    
    “哼！哼！怎么，不行了，要找大和狗来咬我，来呀，我倒想看看大和狗的嘴有多厉害！好好的炎黄人不当，要当大和狗的狗！”我说的话刻薄至极，我是故意激那个大和人和骂刘广林，因为我还怕那个大和人川田健次不过来呢。    
    “炎黄人，我劝你还是马上过来磕头赔罪，要不就不要怪我不客气！”那个大和人川田一边走还一边对我说，看起来信心满满，可是他打错如意算盘了。    
    我没有理他，甚至都没有正眼看他，只是伸出右手握拳，竖起大拇指，然后向下转拇指冲下，对他说：“要想死就滚过来！”    
    我身后的五个女孩子还有三个男孩子看见我这个动作都笑出了声来，而那个大和人川田脸已经肌肉扭曲变形了，走到我身前五步的地方，一弓身，拉起了架势，身上隐隐发出一股黑色气息，但不是黑能力者的气劲，有点不一样，可是那股和黑能力很相似的邪恶感觉却是一样，我看着脸色一变，我知道我不能放过他，因为这种气劲想必也是要经过很多血腥的过程才能修习得成的。     
    　　　　


第一部（2）  第三十八章

    川田摆的架势是大和地区有名的武技——唐手，可是他浑身散发的气劲却不是唐手的气劲，而是一种感觉上很恶毒，带着一股黑能力者相似的死亡气息。    
    大和地区的武技大部分是源于炎黄地区，并且没有什么内气的修炼为辅助，住要讲究的是对人的体力和个人力量上的突破，对于心的修炼也只是所谓的武士道精神，因此使很多大和武者在修炼之时根本没有进行过气劲和心意的修炼，造成大和的武技的境界无法提高的情况。    
    可是在古中国古代唐朝的时候，一部分本流传于中国的简单内功心法流入大和，大和的武者就借助于这些心法，根据自己的修炼经验走出了一条还比较适合于大和武技的特别心法，渐渐的使大和武技有了很大的提高，可是虽然大和武技有自己的特点，但是在炎黄的武技高手眼里还是不入流。对肉体的锻炼怎么有功效也不可能和借助于天地间的元气，而对自己的身、心、神进行修炼的武技要高明，但是在杀伤力上还是有取之处，对于炎黄武技的一些低级修行者而言，大和武技的威力还是很大的，但是对我却没有用处。    
    眼下看见这个川田健次的气劲却不是一直流传于大和的传统心法，而是一种结合了后天残忍的体术修炼，和一些邪派的内气修行心法结合的产物。    
    川田健次的气势在彪升，泛着淡淡黑色雾气的气劲向涌来，好象要把我撕碎一样，我轻蔑的一笑，我可不是这点气劲就可以把我吓倒的，既然要比气势那我就奉陪。    
    我心念一动，我就是要用气势给他致命一击，所以本来用一层气劲就有足够的力量，我现在却直接提升到了两层劲，这也是回到学院以来和人交手用的最大的气劲了。    
    我的气劲一发，无边的气势从我身上疯涌而出，带着白色淡淡气雾铺天盖地地向川田涌去，在旁边观看的众人也不可避免地被我的气劲笼于其中。似魔似神似佛似道的气势顿时笼罩全场，每个人都从心灵的最深处感受到了一股好象可以毁天灭地的昂然之气，无可抵御的无力感由心而生。    
    虽然这些众人都在这条太头看不见天的走廊里面，可是大家却都有置身于广阔荒野中的觉悟，好象天边的夕阳在的身后黯然无光，大地上的一切都被我的风采压得抬不起头来，仿佛一下子失去了所有色彩，天地之间，就仿佛只剩下我在傲然独立，笑对红尘。所有的人在我面前只有臣服在他脚下的资格，而苍凉的大地秋风忽起，卷起漫天黄土，而我弹指间笑看风高云淡！    
    我身后的五个女孩子眼睛离不开我的身上，我本就高大的身形这时候好象更是挺立于天下间唯一的主宰，斧刻刀削般的脸上也写上了傲然的光芒，看得几个女孩子意乱神迷，几缕柔情乱做一团，一时间心中升起无限感触，只想可以和我一起笑傲天涯，不离不弃。而那些在旁边的围观者也是一阵惊惶，有的人差点没有就当场顶礼膜拜。    
    而川田的气劲好象遇到了极大的力量反弹，忽然猛回头向川田冲去，在他自己的气劲中间还夹杂着我的更加凛冽如刀一样的气劲。川田明白了，明白了自己永远不会是眼前的这个人的对手，眼前这个人的气势就像是大海让他感觉到无边的浩瀚，而自己却只是一颗卑微的水滴，在眼前这个面前不敢仰视，只想匍匐于他的面前，心中的恐惧无限扩大，汗水已经湿头了全身，兀自轻颤不止，想闭上眼睛不再看这个令人难以企及的人的面孔，可是自己没办法做的，因为自己在害怕，没有办法在他的前面岁着自己的意志行动。    
    我的气劲包围了川田，像抛起一大海中的一叶小舟一样把他在我的气劲中挥来荡去，我没有管他，全身气劲又是一震，忽地涌过川田健次，排山倒海似地淹没他身后的刘广林，而刘广林还没有川田的武技，在我的气势之下已经趴倒于地下，撕心裂肺地大声哭嚎，到后来已经渐渐没有了声音，只剩下耳语班轻微的啜泣，下身屎尿齐流，发出阵阵恶臭。    
    我看见我面前的川田在颤抖，眼神中满是恐惧和惊吓，好象我不是一个人，而地狱中归来的魔神，我向前踏了一步，气劲更猛，川田再也支持不住，一口鲜血喷出，却在他面前两尺处好象遇上一堵墙一样，再也不能向喷过一寸，鲜血没有化成血雾，而在空气中还是血水的样子像贴着杯壁一样缓缓滑落。而川田也在这一口血喷出后，再而已抵挡不住我的意识侵袭，痛呼一声，萎然蜷缩于地上，双手抱头，不停地颤抖，痛苦哀号。    
    此时的川田健次已经是费人一个，已经再也不能用什么武技了，因为在我最后向前的一步中我不但强行震散他苦练的护身气劲，使他强行破功，而且意识的攻击也在他心底种上一道永远恐惧的种子，不用说他以后自己用气劲就是看见别人再在他面前使用武技气劲会不由控制地恐惧，这在讲求力量和武技至上的大和来说比杀了他还要可怕，他已经一辈子不可能再抬起头了，因为他以后的生命中每一个夜晚都会像今天一样做这样一个噩梦，永远沉沦。    
    我看着他的惨像，又看了刘广林一眼，刘广林现在已经晕了过去，最上还有刚才受惊吓而吐出的白沫，我眼睛里面没有什么感情，看着他们只有的是不屑一顾和鄙视。    
    我收回气劲，周围的气场好象兀地消失，就像来的时候一样不着边际，我身旁的白色淡淡气雾也悄悄散去，这时候我才听见身后众人都齐声轻呼了一口气“呼！”，我回过头去看了他们一眼，他们的脸上还写着难以置信和崇敬的光芒，还在看着我发呆。    
    “喂！醒醒都，结束了。”我没什么语气的一句话把众人从石化中惊醒，柳医生也不顾是什么地方，有多少人了，一步冲进我的怀里双臂环抱着我，紧紧地好象害怕我就这样离去一样。    
    而其他几个女孩子看见柳医生的举动，竟然没有吃惊或者嫉妒羡慕的表情，也不知道是谁开始第一个学习柳医生的，月姚、容秀秀、莫露露、如玉也像怕失去我一样，把自己都透向我的怀里。    
    我看着眼前的情景，心潮泛起波澜，几个女孩子的心意我都明白，我也不知道该怎么做，如何取舍，但自己如果想不明白又何必管它呢，顺其自然又有何妨！    
    我双手抱笼，把几个女孩子都环抱其中，嘴上轻说：“好了，都过去！”我明白她们的感受，我也给她们我真心的关怀，久未在我身上出现的温情将我和她们包围，此一刻浓情绵绵。我仰起头，闭上眼睛，心中也在激荡，如珏，你看见了吗！这一刻我很幸福，你能明白，我在与你共分享！    
    “咳！咳！”几个明朗清脆的干咳声音出现，打破这一个温馨又宁静的时刻，权叔带着他稳健的步伐出现了，其实我刚才就想权叔现在应该快出现了，因为刚才我在与这些人动手的时候，权叔如果出面的话，很不好处理，我的他的少主，但明面上权叔还不能说破这个秘密，但这些人如果看到权叔一定会把这间事情推给权叔解决，那样权叔会很为难。所以就还不如不出现，等事情完了再出来收场，不但好解决了很多，就是有人要找麻烦，凭权叔的实力还有在“津京市”和联邦的影响也不能怎么样，现在就是这样事情完了，权叔也出现了。    
    几个女孩子被权叔的声音惊醒，一个个从我的怀里带着娇羞还未退的红晕爬起来，低着头不好意思地对着权叔，只有莫露露和容秀秀两个小丫头可是不那么容易就完了，虽然一脸通红可还是一左一右拉着我的手，不过这样拉着我的胳膊的情况也不是地一次出现，所以大家也不觉得什么，只是两个小丫头心里觉得意义不同，是在回味刚才的情景。    
    “怎么搞的！你们怎么这么胡闹，竟然把刘厅长和大和客人打成这样！太不像话了！”嘴上说得是这么回事，而且声情并茂，言辞俱厉，可是在给我的眼神中却满是鼓励和赞赏。    
    “我们可没打刘厅长和这位大和客人，权叔，你可要问明白呀！我们只是教训了几个调戏柳医生的无赖而已，可是后来刘厅长和这个大和客人就出来了，还要打我们，可是我还没动手呢！你看，他们自己就这样了，可能是什么急病犯了？”我还没说话，崔浩已经说话了，而且说得很像那么回事，这家伙说谎脸都不红，一点感觉没有，不过他说的也对，我确实没有打刘广林和那个大和人川田健次，这只是他们自己吓成这样的。    
    “是吗！你说呢！”权叔的语气又严厉了不少，可是在我们几个看来还是做戏的成分比较多，可是对别人来说就不是这样了，就好象那几个刘广林的随从在权叔的大声一问之下竟然一哆嗦，然后看着我们看过去的眼神，特别是我的眼神，像起还好象在眼前的刚才是一幕，竟然说不出话来。    
    “我问你们是这样吗？”权叔声音更大了也更威严，用手指指着我们几个小的说，想不到权叔平时对我们宠爱有加，什么事情都答应，月姚她们几个女孩子撒娇的杀伤力对权叔也极大，但想不到权叔也是这样的威严而且霸气十足。    
    可是对于几个刘广林的随从来说却像是一声恐吓他们的惊雷，把他们吓坏了，一看权叔逼问，也不敢说什么别的，就只是点头应诺：“是，是，和那个少爷说的一样，真不关几个少爷小姐的事情，是我们家老爷和川田先生自己犯病了，和他们没关系，还有他们教训的我家少爷刘远庆的事情，也是我们家少爷不对，调戏那位小姐，各位教训的是！”    
    想不到，在惊吓之下那个随从竟然还能说话说这么明白，也说得这么流利，看来是吓得怕了，只想赶紧从我们的眼前消失吧！不过，他们到底还说了几句真话，做为恶主手下的恶奴来说也算难得，疏不知这是让我们给吓的，现在已经不敢再起任何反抗我们的念头了。    
    “竟然是这样！那还不带你们人快滚，还有记住赔偿我店里的损失，走吧！”权叔不怒而威，挥挥手把几个人赶走，我们也没管，毕竟像这样的小角色为难他们也没有意思。    
    “对不起了，几位少爷小姐，现在事情说清楚了，刚才真是打扰几位了，现在我这个老板在这里给大家道歉了，请原谅！”权书转过身对我们说，毕竟在旁边还有很多人在围观，要是不这样不就明摆着是权叔袒护我们了吗，所以戏还是要做足。    
    “没什么，老人家。在也不是我们愿意的，只是有人欺负到头上了，也不能不说些什么，现在事情已经清楚了，我们也没有了吃饭的兴趣，我们也这就告辞了！”我觉得饭已经吃好了，又发生了这样的事情要是再在这里呆着也没什么意思了，还不如现在就走，万一一会刘家的人找上来，也不用再给权叔添麻烦了。    
    “这样呀！那真是招待不周呀！”权叔现在背对着那些在旁边围观的人，而正面对着我们，说话的语气虽然满是恳切和至诚，但是对着我们的脸上已经是满脸的笑纹了，一扫刚才那种严肃和不苟言笑，眼睛里面还闪烁着“干得不错”的潜台词。    
    “老人家，是我们给您添麻烦了，应该是我们的不对！”我还是要客气一下的。    
    “不要说了，今天就当是我请几位少爷和小姐了，一会我再送几位几坛‘石上流泉’做为礼物，还请少爷小姐笑纳！”还是权叔了解我呀，知道我肯定还想着他的好酒，还真遂我心愿，送了我几瓶，我不禁向权叔透去感激的目光，一时间权叔看着我的眼神中的关怀那么浓重，让我不禁哽咽，而权叔也险些失态，权叔赶紧强压自己的感情，又恢复了原来的神情。    
    “老人家，那我们走了，不要送了，请留步！”我说话的声音竟然略带颤音，我赶紧调整了一下，差点露馅。    
    “走吧，那我不送了！”权说带着略微激动的语气说，不过旁边的人不知道怎么回事，有没有注意到我和权叔的微微失常。    
    几个女孩子和三个男孩子还以为我的因为权叔帮我解了围十分感激在这样的呢，也没有说什么，这一是也拿着很感激的目光看着权叔，深施一礼，我和一起转身，向外面大步走去，只有月姚那小丫头用眼神看了看权叔，隐秘地伴了个鬼脸才在身后跟上我们。    
    “好了，散了，散了！”权叔回身对着在旁边的围观者说道，又恢复了他平日的高大威严的形象，让人不敢违背老人的话语，众人也看没什么热闹好看了，也都各自散去，回到自己的房间里面继续他们未完的吃喝，当然话语间也免不了把刚刚所看到的事情好好讨论一番。    
    权叔看了看我们走的方向，叫了身边的一个伙计说：“你去取四坛上好的‘石上流泉’到大门口给几位少爷送去，马上就去。”    
    伙计应承了一声，转身去办了。    
    可是权叔还在望着我们走的方向，深深点了点头，叹了口气：“果然和小诺一个样子！”，然后也消失在走廊的尽头。     
    　　　　


第一部（2）  第三十九章

    云府，联邦“七大世家”云家所在府第，而现在这个时候正是如玉和慕容九他们庆祝完，从”酒仙楼“回的那天晚上，云家的大厅上灯火通明，可是人却没有几个，大厅上云家家主云不破正在和云家的家个长老在商量什么，看得出这是云家的重要机密会议，因为列席的人只有云家的四大长老和家主，而平时一般会议可以列席的年轻一辈高手则通通没有。    
    “大长老，听刚才如玉说，她们在‘酒仙楼’吃饭的时候，看见刘广林带着个大和人也在‘酒仙楼’，您觉得会不会有什么问题？”云不破神情恭敬地对着一个须发皆白的老人说，这个老人就是云家的第一大长老，云连山，一辈子心血都放在了为云家的兴旺和延续上，而且辈分极高，是云不破的父辈，所以连云如破贵如云家家主跟老人说话也要十分客气。    
    “应该不会，因为如果要是姓刘的勾结大和人想做什么的话，我想不敢就这么公然的到‘酒仙楼’这样的地方去谈，但是不排除这种可能，因为也有可能是姓刘的使得什么欲擒故纵之计。”大长老本来闭着的眼睛在这一刻睁开，精光四射，虽老态龙钟也掩盖不了他的智慧和那超人的武技和魄力。    
    “恩，大长老说的是，但是我觉得现在这个时候大和人和姓刘的接触这样密切会有什么打算呢？要不是别有所图，那么他们的目的何在呢？”云不破的眉头紧皱，事情看起了来要比他想象的复杂，可是眼前的头绪还是没有理出来。    
    “我觉得我们应该等待，没有别的办法，虽然说这几年姓刘的干了不少亏心事，做了不少的孽，但是我们手上的证据还不足以把他至于死地，眼下又没有别的办法，要是轻举妄动的话还可能落以口舌，那样以后想动他就更难了！”一边的二长老说，三长老和四长老也在点着头，他们都是云不破的父辈，所以说出的话还都是很有说服力的。    
    “老二说的也有道理，不过我怕时间不多了，在今天剧‘奇云’报告说，有一批黑衣人一直在‘津京市’出没，我想可能和大和人有关系，这就是说有可能大和人要有所行动，这样的话我们的时间就不多了，这也是我最担心的！”大长老长出了一口气，轻轻地说，可是掩饰不住那眉头上的一缕忧思。    
    “奇云”是云家的特别组成部分，是云家的情报和秘密行动部队的核心，全部行动人员都出自云家的嫡系，绝对可以保证忠诚，而且受过秘密而专业的训练，武技也十分高强，每个人都独挡一面的好手，可以说是云家精英中的精英，也是对外一直绝对保密的部分，在云家内部也只有达到了一定的地位才会知道。    
    “黑衣人？能证明是大和人吗？要是可以证明要不要我协同其他几家一起把他们给端了？”二长老的眼睛里面闪烁着炽热的光芒，虽说年纪已经超过一甲子，但是脾气哈一十分火暴。    
    “现在还不能，但可以肯定的是，这些黑衣人的武技都很高，而且隐蔽的也非常好，很难发现，我们现在连他们落脚的地方没有确定，应该不是现在的我们所知道的任何势力中的，应该是一支我们还不知道的势力，而且很强大，绝对不能小觑。”大长老的面色凝重，脸上带着一丝担忧。    
    “看来我们要联系好其他几家统一行动，不要把力量分散了，要不然可能会到时候措手不及呀！”云不破说得很慢，但是表情很严肃，他也明白现在是在非常时期。    
    炎黄地区的学院派名大赛马上就要开始了，这也是新一代的人才和精英展露头角的时候，这些人才将在这次的大会上有所表现，以后更是可能进入到炎黄甚至联邦的政治、经济、军事、外交等各个重要部门，所以每次这个大会举行都会受到广泛的重视，而且今年不但有传统的炎黄地区的联邦两大名校“沧澜学院”和“海山学院”和往年一样进行角逐，还会第一次地有大和地区的“富士学院”和欧洲地区的“圣玛利学院”的代表参加，所以更是盛况空前，这也有了更多不稳定因素，所以现在可以说是非常时期。    
    而哪一个地区的学院在这次派名赛中取得好成绩的话，也就意味着在以后的一日子里面将有一更多的该地区的人才在联邦中供职，那样的话可能会影响联邦中各个势力的均衡，可能造成联邦的不稳定，而且如果是欧洲地区的学院占了上风倒没什么，可是如果是大和地区的“富士学院”在比赛中有所突破的话，可能在以后的日子里面，很多事情上大和人将有更大发言权，以大和人狭隘的民族气质、普遍卑微的灵魂和无耻的手段来说，如果大和人在联邦中分量加大，说话更有发言权，那么对整个联邦来说，绝对不是一件好事情。    
    而在这次比赛前大和人为了取得好的成绩，对其他学院的参赛选手进行干扰甚至是暗杀是很可能的发生的，所以时刻警惕大和人的阴谋，还有帝国可能对这次大会的破坏是十分必要的，但是目前在“津京市”出现的各个势力就有勾结大和人的刘家和宋家，亲欧洲的水家和名家，还有捍卫炎黄利益的“七大世家”以及神秘的黑衣人，而在“海山学院”所在的炎黄西南地区还有一股最十分强大的势力由川西罗家出面，而由川动莫家在背后支持的“联合集团”，不过所幸“联合集团”和“七大世家”目的大致上相同，主要就是要保障炎黄地区的利益和形象在这次比赛中的不受损，这样就有了“七大世家”和“联合集团”联手的可能，也就更加增添了几分胜算。    
    现在的“津京市”还真是个多事之秋呀！云不破想到这里透过大厅的窗子看向外面广阔的黑夜，夜色笼罩下的“津京市”繁华平和，可是在暗处的角逐和争夺又有多少人可以知道呢，人们只是想安安静静地平淡地过着幸福的日子，可就这样的平静也是很多人不愿意看到的，打破这平静的人一定要付出代价，云不破看着看着，闭上了眼睛，今夜可以安眠吗？    
    “津京市”市郊，“鬼忍”秘密聚集地所在的别墅。    
    “报大金鬼忍，今天负责监视云家的行动小组在回程的时候遭到不名身份的势力袭击，没有人员伤亡！”一名带着黑色贵脸面具的人在大金鬼忍的面前跪报。    
    “知道是什么人吗？”大金鬼忍的声音还那样好象从地狱里回来的人一样，冷冰冰的，没有一丝感情，也没有一丝的语气变化。    
    “还不知道，今天这批人的武技很高，而且行动也很秩序，可是身份不明，在所有的资料里面都没有记载，但是应该是‘七大世家’中某家下属的秘密势力，因为今天那个受到袭击的小组就是在监视云家家主云不破与月家家主月殿臣及李家家主李千旭会晤的回程中，所以属下判断很有可能是‘七大世家’的势力。”黑面具人答道。    
    “好了你可以下去了，其他监视行动继续，通知各个行动小队在行动时，一定要注意绝对不能暴露身份，也不能暴露我们现在的这个据点，还有联系上面，在三天内转移到第二据点。”    
    大金鬼忍的语气没有一丝的犹豫，他在想今天的那些人要真的是“七大世家”的势力，那么这场游戏也许就更有趣了。    
    黑面具人悄悄地退下，去做他的事情，因为大金鬼忍这几天一直在生气，而且是在发很大的脾气，如果不马上去做他交代的事情，那后果可是不敢想象。    
    “给你们的事情调查的怎么样了？”大金鬼忍没有理那个悄悄退下的黑面具人，转向面对着墙壁的地方说。    
    “报告大金鬼忍，还没有结果，只是在一处地方发现黑能力激战而遗留下来的痕迹，可是不能确定是不是三金鬼忍所遗留的，而具体的下落也没有消息。”在墙壁中走出一个带着淡金色面具的人，是次金鬼忍，他向大金鬼忍施了个礼，然后垂手站在大金鬼忍的面前。    
    “废物！这么久还没有消息，不过以后你们不用再查了。”大金鬼忍停了一下，看了一下次金鬼忍，次金鬼忍没有抬头，还是那个姿势站在那，面具后面的脸也不知道是什么表情，大金鬼忍又说：“明天开始，你们接替那个受袭击的小组对云家进行监视，记住不能再有差错了，要不。。。。。。”    
    “是。”次金鬼忍又像出现的时候一样神秘地消失在墙壁中，要不是大金鬼忍坐的方向向着墙壁，绝对会让人感觉他的出现只是错觉。    
    “哈！哈！哈！哈！”大金鬼忍对着墙壁发出一阵刺耳的狞笑。“来吧，杏子你看见了吗！会有更多的人为了你而流尽他们的血！”    
    炎黄地区，川东莫家，大厅上也一样的灯火通明。    
    莫家的家主莫战林和来自川西的贵客当代罗家的家主罗宵平现在正对着面下棋呢！    
    “老罗，哈哈，你又输了，怎么这大半年没见你的棋艺退步了？”莫战林打趣落宵平说。    
    “你以为我像你个老东西那样，一天什么事情不做，那么清闲。我成天多少事情呀，特别是最近炎黄地区派名大赛要开始了，更是忙得团团转。不过，话说回来了，我真羡慕你呀，成天混吃等死，也倒快活。”罗宵平是几十年的老交情了，他知道莫战林一天有多少事情要做，可是还是忍不住和莫战林在嘴上打打嘴仗。    
    “嘿嘿！怎么羡慕？你现在羡慕不来！对了，我要告诉你，我明天就要起程了。”莫战林得意洋洋地说，很有点为老不尊的样子。    
    “哦？去哪里呀？”罗宵平一愣，他还真不知道莫战林要干什么去。    
    “我要去‘津京市’。”莫战林说。    
    “去那干什么呀，难道你那有什么老相好的，我怎么不在的，咱俩认识这么多年了，你还瞒着我，真不是东西！”罗宵平也不差，也是没有点正经的，丝毫不见是大家家主的样子。    
    “去你的！我是去那看我孙女参加炎黄地区学院派名大赛，嘿嘿！羡慕吧！”莫战林笑吟吟地回答，而罗宵平听了倒又是一愣。    
    “你孙女？露露那小丫头吗？不是在‘海山’吗？怎么你要去‘津京市’呀？”罗宵平想不明白，把脑袋凑上前问。    
    “就是露露那小丫头，不过不是在‘海山’，是在‘沧澜’，没想到吧？我都没想到，不过是我孙女在‘沧澜’要前参加学院内部选拔比赛，我这次就是去看看她怎么样了，还有带给他爷爷的鼓励，这丫头现在也不知道怎么样了？”莫战林开始还笑着说，可是说到后来为了莫露露担心而带来的忧愁悄悄写上眉头。    
    “是吗？露露什么时候进的‘沧澜’，我怎么不知道？”罗宵平这倒是没想到。    
    “两个月前，你不知道！我都没想到，是她自己去的，这丫头也没人能管得了她。”莫战林说着夸张地叹了口气。    
    “这样呀！也好了，年轻人锻炼一下也好，要不长不大。”罗宵平看见老友的面有忧色，一改原来戏谑的口气安慰了一下老朋友。    
    “是呀！孩子大了，也该让他自己闯闯了，我这次去就是要看看我莫战林的孙女，不靠她爷爷的面子在‘沧澜’取得参加炎黄地区学院派名大赛的资格！”莫战林说话的时候，担忧的神情还没有完全退去，已经换上了一副非常为自己的孙女自豪的表情，一股油然的气势已经勃然而发。    
    “好，不过我说，老友呀！你这次去‘津京市’可是要自己注意，现在的那里可是暗涛汹涌呀，有迹象表面大和人的精锐黑暗势力已经到达‘津京市’了，而且还是级别不低的‘黑忍’部队，你可要自己小心。我在这里的事情完了后，也会带着人马跟着‘海山’的参赛队伍一起到‘津京市’，到时候我们俩在那里会合。”罗宵平的眼睛里面带对这老朋友的关切对莫战林叮嘱道。    
    “好，到时候我们在那会合，我到要看看，我堂堂炎黄可是几个跳梁小丑可以动得了的。”莫战林老人说着一拍桌子，豪壮的气势和眼神望向远方，充满了无畏。转而又面向罗宵平说：“不说这个了，来，咱们再来一盘。”    
    “还怕你不成！看招！”罗宵平不服气地道，恶狠狠地下了一子。    
    “来得好，我看看谁敢挡我炎黄铁军。”莫战林说，罗宵平抬头看了莫战林一眼还没明白他说的是棋还是“津京市”的形势，耳边就听见莫战林的声音又说了：“哈哈！吃你炮！”     
    　　　　


第一部（3）  第四十章

    我通过测试已经有两天了，而莫露露她们要参加的学院内部选拔比赛也要在明天开始了，所以这两天我这里比较安静，那几个女孩子和男孩子都没有来，因为他们的家里面为了这次比赛都安安排了专门的人对他们进行赛前的训练，我觉得其实他们用不着，因为凭他们现在的实力足够了。     
    莫露露说我这两天比起以前好象变了，我也不知道是不是，还是那副落寞与破落的模样，衣服也还是原来那两身旧校服，本来他们几个说要送我几身新的，可是揖醯妹挥斜匾！白媳Α被故浅ぐ槲易笥遥腥嗣蝗说氖焙蚰贸隼春壬弦豢冢艺嬉恍蝗ㄊ澹笆狭魅辈煌蚕臁?    
    我也还是原来那副一天懒洋洋的样子，只是暗淡的眼神里不再是满带着沧桑、寂寞和失落，一样的不带着多少异样的神采的我的眼睛里好象有了以前所没有的希望和不易察觉的热情，至少莫露露那小丫头是这么说。     
    不再是以前那样给人的感觉不容易接近，好象在刻意地保护自己的样子，而是会给人温暖的感觉和带着亲人的温馨，听她这么说我笑了，我知道我真的不一样了，我变了，像她说的一样，为什么？因为我不可以永远活在对过去的自责和回忆里，我带着如珏对新生活的向往和希望，还有我自己的梦想和渴望，我比以前更会接受其他人，因为我知道有如珏在和我分享我的每分快乐，这就够了，我已经和如珏永远在一起了，我只要带给其他人希望和幸福就好。     
    我还记得如珏在离去的时候，把她的那枚指环塞到我手里的时候说的话：“此物即我心，身已去不能相随左右，我心当永伴君侧！”     
    所以夜深了的时候，我会有一个人在自家的房顶上吹一首曲子，我知道如珏听得见，我会陪着她说说话，我知道她还在我身边，虽然我看不见她，可是够了。     
    其实我本来在这几天想好好地教教这几个女孩子和男孩子想学的我“秋风腿”，可是没想到他们家里面都有安排所以就只好做罢，不过他们还是贪心的很，说要等没事情了，再来学，先预定着，让我没有办法。     
    不过他们没时间倒是把莫露露这小丫头美得够戗，两个月来我们虽然住在一个屋檐下，可是绝大多数时间还是和很多人一起度过的，这两天的单独相处，竟然让小丫头幸福得不得了，只是柳医生有时候来，让她才不得不收敛一点。但还是缠着我把我的“秋风腿”四大绝招中的三招“埋伏”、“秋罡”、“落叶”学了去，只有最后一招“九叠浪”没学会，不是我要留一手，而是她现在的功力不够，使不出来，强用的话对自己很没有好处。     
    倒是柳医生在这两天中来过一次，正好看见我在教莫露露腿法，也顺便把那招“九叠浪”学会了，和莫露露不一样，柳医生的要功力深厚过小丫头，而且本身修息的也是纯粹的阴柔气劲，所以用这招很是得心应手，这招顾名思义，发动之后劲分九重，或分，或合，或疾，或缓，九种不同的形式的气劲在这一招中得以同时体现，所以很不好防守，会让人感觉一波未平而一波又至，这样的打击的力度不是简单的力与力的叠加，而是威力呈几何形式上扬的，除非对手实力高过自己很多，否则绝难在这招下面讨过好去，一定会付出很大代价。     
    从今天开始的一个星期就是“沧澜学院”内部选拔比赛的日子了，我还是和以前一样早早的就起来了，虽然我不用参加，可是我还是得去，这是我答应几个丫头的，其实我自己也有要去看看的想法。     
    因为炎黄武技之丰富又怎么是我可以想象的，我我虽然在外游历了很长时间，但是也就是在这段时间让我知道炎黄武技的水平和种类远不是我所知道的，我这次也正好借着这次机会可以见识一下，真正的炎黄武技的精髓。     
    而“沧澜学院”这样的大学院，其中能人高手辈出，炎黄东、西部分的各个世家子弟也大多在这样的大学院里面就学，所以想必可以见到不少平时见不到的东西吧。     
    在屋子外面活动了有一下身体，打了趟内家长拳“八段锦”，一口气吐出太阳已经是老高，我回到屋子里面，刚想去叫莫露露那小丫头起床，可是就看见她从厨房里面出来了，我倒是有点意外，小丫头不赖床，可能是紧张了。     
    “今天怎么起这么早？是不是紧张了？”我故意调侃小丫头。     
    “不是！我怎么会紧张！”小丫头嘴还真硬，就是不承认，可是她那双漂亮的还有点红的眼睛已经出卖了她，告诉了我要知道的答案。     
    “其实不用紧张的！”我语气平和地和说了一句，小丫头一愣，随即明白了，转过身来侧耳倾听我要说什么。     
    “什么？”小丫头看我也看着她没说话问了一句。     
    “我说不用紧张。”     
    “怎么不紧张呀！我一夜都没睡好！”小丫头没有意识到自己已经承认了昨天晚上紧张得没睡好的事实，还憋着嘴发自己的小脾气。     
    “其实没什么关系的，你想想你觉得这两个月，你进步了吗？”我问道。     
    “那还用说，我自己都感觉我功力的增长了，还有进步了，你说得进步多少！”小丫头记性真不好，一听我问她进步了吗，马上开始得意起来。     
    “那就对了，你想想，你两个月前来的时候凭实力就已经可以进入‘沧澜’的高等级技能班了，现在又进步了这么多，还没有把握吗？”我反问。     
    “恩！对！谢谢九哥！”小丫头一下子明白过来，笑容满面。     
    “还谢什么，快把早饭拿来吧！”我不管她，又回了我那副懒洋洋的样子。     
    “好，马上就可以吃了！”小丫头一阵风一样跑进了厨房端早饭去了。     
    吃着早饭，我感觉很不错，小丫头的手艺却不是一般的水平，我好象忽然想起了什么，在饭桌上对莫露露说：“对了，小丫头，我还有个事情要提醒你！”     
    “什么？”小丫头有点莫名其妙地抬起头看着我，嘴里还塞着一口没有咽下去的吃的。     
    “就是你的经验！你现在水平已经够了，可是经验还比较少，遇见很有经验的选手就一定要小心，要沉着，不要轻易地使出自己的全力。”我看她点了下头表示明白，就顿了顿又说：“经验不是我现在和你一说就可以弥补的，所以在比赛的时候你要尽量地沉着，不要随便的动气，要保持住自己平和的心态，这样才不会给对手可乘之机，明白吗？还有剑气最好不要轻易就使用，一是它的威力太大，杀伤力可能你控制不了；二是要给自己留下一条后路，不能轻易就把自己的底牌全亮出来，这样也可以增加在以后比赛中的胜算。”     
    “恩，明白了。”小丫头眉头轻轻地皱了起来，在思考我刚才说的话。     
    早餐吃过，时间已经差不多了，我想起昨天晚上已经月姚她们打电话过来，已经约好了今天要一起去的比赛场地的，只不过她们是参加比赛，而我是负责看比赛，还给她们一点小小的指导。     
    “沧澜学院”的八个正式比赛用格斗场，每个都是旁边带有观众有座位的超大型格斗场，中间在比赛用的比武台则比训练场防御力量还大的巨型的人工气场结界包围，这样可以保证在在比赛中参加比赛的选手在使用威力强大的招式的时候不至于伤及旁边的观众，而且每个场地在比赛的时候都有专门的医生在旁边，以准备发生意外的时候可以在最短的时间内进行救助。     
    而这次炎黄地区的学院排名大赛由于有别的非炎黄地区的学院参加，所以规模在历年以来是最大的一次，每个学院都会将自己最厉害的选手派出参加，所以在“沧澜学院”的这次内部选拔比赛也较往年相比规模大了很多。     
    不但在高等级技能班的学生可以报名参加，就连在外游历的以准备毕业的一些学院的考察毕业生也可以报名参加，所以这次内部选拔赛的选手实力之强还是很可观的。整个的内部选拔比赛赛程分为四个大组，每组32人，取前三名作为参加炎黄地区比赛的选手，所以竞争也十分激烈，不过这次比赛和往年不一样的地方是往年每个学院都会选拔十三名选手参加比赛，一般第十三名应该是四个小组的第四名决出的，可是今年却把这个制度取消了，但是听说参加炎黄比赛的名额还是十三人，所以大家都纷纷猜测是什么原因，第十三个人会是谁？如何选出？     
    其实只有几个人最清楚，就是我、校长和我旁边的四个女孩、三个男孩子还有柳医生。不过我们几个可不会在选拔赛结束前，确定我参加炎黄地区比赛的时候，到处和人说我就是第十三个选手，那样的话会有很多人不服，到时候可就有麻烦了。     
    对于四个小组的实力还是比较接近的，这样也才可以避免有过多的高手集中在一个小组里面，可以保证选拔出最具有实力的代表。     
    所以，在抽签结束后，莫露露和月姚在第一组，如玉和崔浩分在第二组，容秀秀和李桐分在第三组，而君亦然则自己一个人在第四组孤军奋战，弄得君亦然很有心理压力。     
    今天是第一天，每个小组都会在今天进行第一轮的较量，从而32人经过一对一淘汰赛剩下16人参加明天第二轮的比赛，没想到月姚竟然就是第一组的第一场比赛，我也在第一小组进行比赛的1号比赛场和柳医生一起作为比赛的监督医生值班。     
    我和莫露露看见月姚他们三女三男的时候，他们好象都很是紧张的样子，这也是难免的，毕竟这是决定可不可以参加炎黄地区大赛的前哨战，要是不能取得资格可就要为家里丢脸了，而且这荣誉也衙门期待已久，有机会参加不容易。     
    我看着他们的样子就把早上和莫露露说过的话又和他们说了一遍，感觉他们的精神有了起色，可是还都有点蔫，我打算给他们最后鼓一鼓劲。     
    “我希望你们记住，作为一个武者，你们现在所要做的就只是准备好参加比赛，去全身心的投入，而不是为了是否可以胜利而担心。至于结果只是一个很小的方面，而这个比赛的过程才是你们应该用心体会的地方，如果你们输了那也没什么，以后努力再赢回来，主要是你们是否为了它而去努力过。所以不要怀疑自己，动摇你们的信心，你们都有参加炎黄地区比赛的实力，这是我说的，因为我相信你们，相信你们在这些日子所表现出来的实力。你们可以不相信自己，但是还不相信我说的话吗？我不会骗你们，记住，只要你尽力了，哪怕是输了，也会赢得对手和别人的尊重，但是要是你们对自己没信心，发挥不出自己的实力，即使赢了也没人会尊重你们！”     
    我说话的时候义正词严，表情严肃，我的声音对他们来说就好象是神谕一样让他们从心底里难以违背，我油然而发出一股浩然的强大气息，让他们感觉我就是可以主宰他们的神，这样他们才会给自己最大的信心。     
    我就想要他们好好想想，虽然我已经告诉他们了，可最终还是要他们自己能够明白，这个时候不是对自己没有自信的时候，作为一个武者就要尽自己最大的努力，那样才是对自己也是对对手最大的尊重，我希望他们明白虽然他们的家里面给他们的压力很大，但是他们现在是为自己而战，为自己的武者尊严而战。     
    他们听了我说的话，都陷入了思考，不一会每个人的头都高高得抬了起来，我知道我成功地唤起了他们的斗志，他们现在武者的血液已经沸腾，所渴求的就是一战，因为他们已经知道没有什么再阻挡在他们面前，他们能做的只有尽自己的最大力量取得胜利。     
    “去吧！到你们自己的比赛场地了，好象赛程要开始了。”我不像刚才说话那样语气激昂，恢复了平时的样子，搞得他们都快不清楚哪才是真的我了。     
    看这他们离去到自己的小组，我和莫露露还有月姚一路直奔她们俩比赛的１号场地，本来一直低着头的月姚忽然叫我说：“慕容九！”     
    “恩？怎么了？”我回头。     
    “你到底是什么样的人呢？”月姚有点迷惑地看着我说。     
    “我只是个普通人，不是吗？”我微笑着回答月姚，随手摘下腰间的“紫宝”喝了一口，也不管她是否满意这个答案，又向前走去，只留她在原地一个人琢磨着。     
    “不管你是什么人，你都是我的！”月姚看着我有点落魄的向前行进的背影，忽然脸上带着一丝幸福而又有点古怪和奸诈的笑容小声说，然后脸上又写上了往日里月大小姐一贯的自信。     
    “还不快点走，要开始了。”我忽然回头带着懒惰的微笑叫月姚，把月姚说的脸一红，还以为我听见刚才她在嘟囔什么了呢。     
    我“哈哈”一笑又向前走去，月姚红着脸在后面快步跟上，而一边的莫露露则有点吃醋的样子看着月姚的大红脸和我慵懒的笑容向前走着，还不安分地拽着我。     
    声音真的不大，可是不算远的距离对于修炼武技的高手来说，已经足够什么都听见了。     
    　　　　


第一部（3）  第四十一章

    宋桂，宋氏家族第八代继承人，今年二十一岁，是联邦有名的“沧澜学院”高等级技能B班学习，其家族也联邦中比较有名气的大家族，当然和鼎鼎大名的“七大世家”相比无论在财力、势力以及历史的久远上都是比不了，可是也不失为名门旺族。     
    “少爷，您快起床了！”一个宋家的仆人在宋桂的床前恭敬地说道，同时把手中的少爷今天要穿的校服递了过去。     
    “恩，没什么事情了，你去通知车房，一会我用车，要去学院。”宋桂的脸上冷冰冰的，而且根本都没有看一眼这个在他床前站了好久的仆人。     
    “是，少爷！”仆人转身走了，出门之后深吸了口气，暗自为自己庆幸，少爷对这些下人从来都没有什么好脸色，非打即骂，今天这样早上起来没有对着下人发脾气已经很少见的了，可能是少爷今天要回到“沧澜学院”参加选拔大赛的原因而比较高兴吧。     
    宋桂看了看在床头发着的深蓝色的“沧澜学院”的制式校服，眼睛里面闪烁着一丝恶毒的神色。     
    宋桂的心中现在好象有股复仇与嫉妒的怒火就像在燃烧一样的强烈，因为自己自从上次因为纠缠云如玉而被李桐打得三个月没有这张该死的床上爬起来，而打人的李桐竟然没事情，自己那个怕死的死鬼老爸连自己儿子被打了，也不敢和“七大世家”理论，还不如死了算了。     
    那个李桐不过就仗着自己也是“七大世家”的继承人而已，就和那个崔浩还有君亦然成天的跟在云如玉、月姚还有容秀秀身边，就像跟屁虫一样没完没了。要不是“七大世家”自己还会怕了他们，那几个美女早就和前天从黑市上买来的那个臭女人一样，成为自己身子下面“哼哼呀呀”叫唤的小婊子了，哪里还有他们嚣张的地方。今天少爷我就要回“沧澜学院”了，等我夺到参加炎黄地区学院排名大赛的名额，看你们还能嚣张到什么时候，到时候还不是和别的女人一样上赶着往我身上靠。     
    “哈！哈！哈！哈！”想到这，宋桂不由得发出一声得意的笑声，自己已经恢复了功力，而且比原来受伤之前武技稍微高了一点点，自己受伤之前要比那个李桐稍微差一点，现在应该是一样了吧，到时候我看你还怎么教训少爷我。     
    宋桂眼睛里面透着毒蛇一样的光芒，穿完了衣服走下了楼，准备去“沧澜学院”了，眼睛里面的光芒更加火热和毒辣，可他没有想到云如玉、李桐他们的实力增长可要超过了他的认识范围，今天的他的结局也许又是一个悲惨的下场。     
    “老爷，我们马上就到了！”一个中年人回头对着在豪华的代步房车后排坐着的莫战林说。     
    “哦！要到‘沧澜’了？”莫战林有点惊讶速度之快，但又带着一丝喜悦，自己已经有半年没见到自己的宝贝孙女了，现在也不知道怎么样了！     
    “是的，老爷！孙小姐所在的‘沧澜学院’就在前面不远的地方了，今天是孙小姐参加的‘沧澜学院’内部选拔比赛的日子了，看时间现在孙小姐应该在学院里面，我们是不是直接去‘沧澜学院’呢？”中年人显然已经把自己应该做的事情做得很好了，而且也做打很有效率的分析，对此莫战林点了点头显然是对中年人的表现很满意，中年人看见莫战林家主对自己点头也是一副受宠若惊的样子。     
    “就去‘沧澜学院’！我真想看看我的宝贝孙女现在进步了多少，也不知道那个小子照顾好我的宝贝露露没有！”莫战林自言自语地说道，不过想到就算是那个臭小子没有照顾好自己的宝贝孙女又能怎么样呢，好象连自己也不是人家对手，莫战林不禁苦笑一声，心道现在真的是年轻人的天下了，自己好象真的老了。     
    “老爷，前面就到了。这里就是‘沧澜学院’了。”中年人下车之后把车子后排的门打开伺候着让老人下车。     
    “恩，二十多年没来了，还是没什么变化，可是我已经老了！”莫战林一阵感慨，想想自己上次到“沧澜”的时候还是二十多年前的事情了，也不知道现在“沧澜学院”的那些自己的老朋友现在还在不在了，不知道那个狡猾的许老头是不是还是校长。     
    豪华的房车在“沧澜学院”的门前停下没有引起多大的注意，因为在“沧澜”像这样有钱人家的公子和小姐在学院里面实在是太多了，大家已经习以为常了，自然不会有人特别注意，不过对于有些人是例外，在莫战林一行人进入“沧澜学院”的大门之后，几个黑色的身影一闪而逝，消失在离大门边几十米远的明亮的天空照耀之下的树林中。     
    “沧澜学院”的内部选拔比赛在这个学院来说，已经学院内部最大规模的比赛了，因此这次比赛动用了八个正式比赛场地的四个。     
    而1号正式比赛场正是莫露露和月姚她们的比赛场地，我和莫露露、月姚刚到就遇见了已经在这里等候的柳医生了，两个丫头一阵好奇为什么柳医生会在这里，但一想到柳医生是学院医务室的医生，也就明白了。     
    打好招呼，比赛的时间也就到快到了，我们一起来到选手区，我和柳医生是在这里作为医生坐镇，而莫露露和月姚则准备着马上要开始的比赛，经过简单的抽签决定每场比赛的出场次序和人员。     
    第一组有三个种子选手，月姚还有宋桂以及一个叫华重阳的考察毕业生是第一小组的三个种子选手，据说宋桂有两个月前李桐那时候的水平，而华重阳听说武技的水平不低，也应该是那个水平线上的实力，所以让月姚和莫露露安心不少，因为她们知道要是对手都在那个水平上，她们的出现应该不是问题，可是我还是提醒了一下他们，不要她们太骄傲，因为没有真正的出手之前，一切估计的和据说的消息都不是可靠的。     
    月姚她们头脑还是很清楚的，因为她们也知道在“沧澜学院”可以参加这样的学院内部选拔比赛的人武技应该不会很低，虽然现在她们的实力已经提升很大一步，两个月前的自己都可能接不下自己现在的三招，可是俩对我的建议和提醒还是很看重的，因为她们俩的感觉这是我对她们的关心，而她们也绝对不想在我面前失败，所以认真了起来，我也放心不少。     
    “月大小姐，你好呀！你也分在第一小组吗？”一个听起来让人很不舒服的声音在众人耳边响起，浓浓无赖气让人很是讨厌，这人长得也是这副模样，本来还比较英俊的脸上带着令人作呕的猥亵的笑容，却又偏偏学着高雅有气质地动作，很不协调。     
    我和柳医生还有莫露露一起瞥了眼前晃晃悠悠地走过来的这个人，然后用埋怨的眼神看着月姚，好象都在说：你们认识这样的人呀！     
    月姚看见我们几个，特别是我也用那种不太高兴的眼神看她，一下子火就上来了，“谁认识你！马上在我的面前消失！要不然。。。”月姚没有说下去，因为她脸上冰冷的表情谁看得出来要不然会发生什么事情。     
    “哼！这就生气了，怎么你身有了小白脸就厉害了这么多。”那个人还是一副死皮赖脸的样子，还装做很有风度地向柳医生和莫露露挥手打招呼，不过那双贼溜溜的却一直盯着月姚、莫露露和柳医生三个人的身上直看，这人就是宋桂。     
    “你想死，是不是？”月姚忽然说话的语气慢了下来，可是冰冷的感觉却叫旁边的人感到好象周围一下子变成了冬天，月姚生气了，在不经意间已经不自觉地使出了她所练得“寒冰劲”，所以周围的环境马上降了温。     
    “别人怕你，我可不怕你，不像你旁边的小白脸，还要站在女人身后。”宋桂的声音有点颤抖，下意识地向后退了一步，可是马上意识到了又向前迈了一步，却不再把目标直指月姚，而转为对着我开始叫嚣。     
    我没有理他，因为和这样的人没必要，而且这里现在也不能把他怎么样，因为他们现在全是一会要进行比赛的选手，他要是发生了什么事情，加上我和莫露露以及月姚两个要参加比赛的选手的关系比较密切，可能会对她们两个有影响。而月姚悄悄地在而边告诉我们几个这个讨厌的家伙的名字，还说是宋家的继承人，可是我们都没什么反应，只是觉得这人很讨厌，也没有说什么，而且我用眼神告诉月姚不要和这个家伙一般见识。     
    “你快滚，不要让我看见你！”月姚好象也明白我为什么不搭理那个人的原因了，强压心中的怒火不上去砍了宋桂，赶宋桂快走。     
    “我是来参加比赛的选手，一会第一场就是我，你能把我怎么样！哈哈，再说，别人怕你‘七大世家’我可不怕，别以为有崔浩、李桐、君亦然他们几个男的给你撑腰就狂成这样，现在他们不在你能把我怎么样？”宋桂口出狂言，我不禁看了月姚一眼，怎么这人怕那三个男孩子，却不怕这个比那几个男孩子还厉害的月姚呀。     
    其实我不知道，月姚虽然身手要比三个男孩子好得多，可是对于学院这些来纠缠的垃圾从来都不自己亲自动手，因为怕脏了自己的手，所以一般出现如玉、月姚和容秀秀身边的纠缠者就由这三个男孩子打发，也是这个原因在学院里真正了解月姚实力的人不多，而月姚只在和自己的几个朋友在一起的时候才会出出手，并且变得有说有笑，和别人即使是在现在也绝对是冷面相对，这次是月姚动真怒了，才想不顾后果的出手收拾这个家伙。     
    而我有点奇怪不太厉害的李桐他们几个在这家伙心里还是很有威胁，则是因为站在我的角度李桐、崔浩还有君亦然他们三个实在算不了什么，可是在宋桂眼里他们三个已经是很了不得的高手了，所以才会让我奇怪。     
    可是我们没有听见他宋桂后说的话，只听见了他说的他是第一场比赛的选手的事，而是一起把眼睛看向了莫露露。     
    “你们看我干什么？”莫露露让我们三个目光看得毛毛的。     
    “他说他是第一场的选手，也就是说他就是你的第一个对手。”月姚说。     
    莫露露转头过来看了看我，又看了看柳医生，目光里面有点为难的样子。     
    “九哥，我怕。。。我怕。。。”莫露露忽然变得吞吞吐吐，而且好象有什么难以出口的话一样。     
    “不要怕，小丫头，我刚才不是说了吗！要对自己有信心，你的实力是很厉害的。”我对莫露露说，柳医生也在一边给小丫头加油。     
    “不是了，九哥，我说我怕我不小心把他打坏了，九哥，那样你不会生气是不是？”莫露露好象很无辜的样子。     
    可是我们听了这话都是一愣，想不到这小丫头小脑袋里面是这样的想法。一时间让我不知道该说什么才好。     
    “没什么事情的，他这样的人不打不可惜了吗！打成什么样都可以，只要不打死就行，没事，我给你顶着！”月姚倒是说话了，不过是鼓励莫露露把宋桂好好收拾一顿。     
    我和柳医生在旁边听了没说什么，这个家伙实在是让人提不起任何好感，而且刚才说的话也很过分，让莫露露给他点教训也是应该的，好叫他记住话该怎么说。     
    “恩！姚姐，这可是你说的，你给我顶着！”莫露露忽然松了口气，笑呵呵地对月姚说，让月姚有一种好象中计了的感觉。     
    可是话已经说出口了，而且月姚也决不是怕是事大的人，她还巴不得莫露露狠狠收拾一下宋桂呢，毕竟刚才宋桂不但她口出狂言，还对我出言侮辱，这在月姚眼里就绝对不可饶恕的罪过，要不是有估计月姚就自己动手了，所以对着莫露露很大方的点了点头。     
    “你们竟然敢不理我，你们。。。”宋桂不知道他的命运已经在我们的安排下变得十分不幸和坎坷，看我们不搭理他自己说话勃然大怒。     
    月姚转过身瞥了他一眼，眼神中充满了不屑，柳医生也眉头紧皱显然这家伙让所有人都不开心。     
    “第一组第一场选手准备，比赛马上就开始了，三分钟后第一场选手莫露露、宋桂入场。”就在这个时候一个赛会的工作人员在旁边宣布道。     
    莫露露没什么表情，只是开始准备了一下，去取了把学院提供的比赛用配剑，而宋桂看见和他对手的就是这个长得很漂亮，年纪看起来也不是他大的小女孩，一脸冷笑和狰狞，狠狠地看着我们几个，心中还做着辣手摧花的美梦。     
    　　　　


第一部（3）  第四十二章

    第一小组揭幕战，莫露露对宋桂的战斗开始了。    
    工作人员宣布比赛开始，莫露露从容步入擂台，走进气场结界之中，气场结界看起有点发灰白色的感觉，但是决不影响观众观看比赛的效果，而且对声音也没有影响，选手在擂台上发出一切声音都可以听得见。    
    宋桂是第一小组的种子选手，他一上场观众席发出一阵掌声，当然还有很多看不起宋桂为人，而发出阵阵倒彩的声音，不过他们还都还是看好宋桂的实力，对宋桂面前这个名不见经传钠僚⒆影蛋档Ｓ恰?p>也为了第一场比赛就可以有种子选手上出商而兴奋，不知道这是不是赛会的组织者特意安排的，不过种子选手的实力应该是公认的，所以大家也很期待。    
    因为莫露露来“沧澜学院”的时候，宋桂还因为被李桐打伤而在家养伤，所以他并不知道莫露露。而且莫露露在进学院之前虽然也秘密地对一些学院的高手进行了挑战，但是都是在夜晚很保密的情况下进行的，所以也没有人知道。而进了“沧澜”之后，又经常和“七大世家”的几个继承人在一起，也没有什么事情可以出手的，所以有个别的人只是知道这个女孩子和“七大世家”的继承人关系比较密切，却不知道莫露露真正的实力，还在为莫露露担心，怕这么漂亮个女孩子就这样伤在宋桂的手段之下，因为宋桂的恶名在“沧澜”也是很有名气的。    
    擂台上宋桂和莫露露已经面对面地站立，正式的比赛已经开始了，可是两个对手却都还没有什么动作，只是这样站着。    
    “小美人，我劝你还是下去吧，不要打了。一会万一要是我不小心打伤了你，我会心疼的，你现在下去，在场边等着我，我完事了，你跟我回家一起去乐和乐和，包你满意。以后跟着我，可比这动刀动枪的舒服多了，是不是？”宋桂还是那副痞象，摇头摆尾地在对着莫露露说着恶心的话。    
    可是莫露露却没什么反应，只是静静地像看着个死人一样看着宋桂，说：“你想怎么死？”    
    “我看你是不想活了！好少爷这就成全你，你完了之后也是少爷我的。”宋桂恶狠狠地说，脸上显露出狰狞恶毒的笑容，整张脸好象都扭曲了。    
    宋桂也没打招呼，就是大喝一声动手了，向莫露露扑了过去，手上带着凛冽的掌风，可见这一掌还是有很大的威力的。    
    宋桂修习的是宋家家传的“空灵气”，讲究的是灵动、飘逸，而且气劲的变化多端令人防不胜防，威力也是奇大，可是宋桂的练得却并不好，因为他心不在武技之上，一天有手好闲，而且贪恋美色，所以功夫很不到家，只是因为功夫本身的威力才得以挤进种子选手之列。    
    这一掌看似威力十分强大，却不是宋家家传的功夫应该的样子，这是宋桂被莫露露故意挑衅而激起怒火，才不顾一切地使出了四不像的功夫，行家眼里几乎没有什么威胁，而且很不幸，莫露露还就是这样一个行家。    
    只见莫露露的眼睛里面流出一丝不屑，这样的水平想和莫露露比较胜负还差得远呢，而且莫露露的计划已经实现了，就是激起宋桂的怒火，让他失去冷静。    
    而莫露露本身因为宋桂的污言秽语也动了气，只是她强压住了张自己的火气，没有像宋桂一样的失控，看见着宋桂扑上前来的身影，莫露露心想应该是教训这条恶狗的时候了。    
    我和月姚还柳医生看了这个情景就已经知道莫露露一定会赢的，没想到这个宋桂还真不经看，只是这一下就看出了功夫还不到家，连我不禁为他的后果担忧。    
    只见宋桂的速度还是还快的，马上这掌就要击到了莫露露的身上，而且看下手的部位是胸口，没想到这个家伙这么不堪，连动手也用这么下流的手段，莫露露的眼睛里面怒火更盛，可是还没有动，就眼看着他的手要击在身上。    
    旁边的观众都在为这个小女孩担心，想不竟然被宋桂给吓住了，这一下打上可不是好玩的，弄不好，小女孩就这样完了，也不禁暗恨宋桂心肠狠毒。    
    可是就在宋桂的掌要打上莫露露的时候，莫露露忽然消失了，没有一丝征兆地消失了，就好象原本宋桂打得就是没人的地方一样，这当然不是宋桂打错了，只是莫露露的速度太快，让人感觉好象就像消失了一样。    
    旁边观看的人除了我、柳医生、月姚以及几个在旁边作为裁判的的老师可以看清楚以外，没有几个人可以看清楚莫露露这一下的动作，所以也都以为默片露露忽然消失了。    
    可是场上宋桂却是现在的情况很不妙，他只觉得眼前的人一晃就没了，而且再也在视线里面找不到，而忽然间身后一股强劲的气息猛然间出现，而且决不是自己可以抵挡得住的。    
    莫露露忽然从宋桂的身后出现，也和消失一样让人感觉她原本就是站在那的，看着眼前的这个人莫露露没有一丝的犹豫出招了。    
    “秋罡”只听得莫露露一声清脆的娇叱，右脚一抬向宋桂的后心就是我刚教她的新招“秋风腿”中的四大绝招之一的“秋罡”。    
    “秋罡”这一招讲究的没有别的，就只是出腿的速度和绝对的强大气劲，速度快让人躲不了，而威力大让人在这一击之下，马上丧失抵抗能力，就像夜风扫过山岚，一往无前没有什么可以阻挡，但是也杀伤力比较大，所以我一直用得很谨慎，可是这小丫头今天却拿这个不长眼睛的家伙试招了。    
    只见莫露露一脚就踢向宋桂的后心而去，宋桂听到风声，脚已经快踢到了身上，向两边躲已经来不及了，所以宋桂本能地一哈腰，想要低头把这一脚让过去，可是要是可以让他让过这一脚，这招也就不叫“秋罡”了。    
    宋桂还是没有躲过去，不过倒是没有踢在后心上，因为宋桂一低头没，虽然后心躲过了，可是在这个时候他的脑袋正好在莫露露的脚下，没有什么巨大的响声，只听见“啪”一声脆响，再看宋桂“啊”的一声惨叫只叫出了一半，就向天上飞了起来，然后在空中划过一道漂亮的抛物线，重重地摔在了擂台外的地上，抽搐了几下，一动不动了，只是嘴里还在向外喷着一股一股的血沫。    
    所以看见这一幕都愣住了，没想到事情竟然会发生这样戏剧性的变化，学院的种子选手不堪一击，一招被一个没有名气的女孩子踢得没有了自觉，也不知道是死是活，周围的观众们一时间都在回味刚才莫露露迅雷不及掩耳，石破天惊的一脚，那一脚已经深深烙在了观众们的心里，大家都在看着场上这个少女发呆。    
    可是我、月姚还有柳医生却没有被这一下给惊呆，因为我们早就知道莫露露这小丫头的实力，只是没有想到这么干脆而已。不过，宋桂的情况好象不给让我们过多地想一下的时间，因为他小知道情况好象很不妙。    
    我和柳医生走到宋桂躺着的地方，宋桂现在已经一点知觉都没有了，只是躺在地上，而且眼睛里面的神采已经在渐渐的消失，瞳孔也在渐渐地涣散，要是不马上治疗恐怕就要有生命危险了，可是这里的技术条件不允许，只好送到医院了。    
    我回头看了一眼柳医生，柳医生也摇了摇头，好象在说她也觉得现在没有什么办法，“叫救护车吧？”我问柳医生。    
    “也只能这样了！”柳医生吐了口气，虽然我们很讨厌现在在面前的这个伤者，可是我们是医生，还是要救他的。    
    “快去叫救护车，还不快去，要不就有生命危险了！”我对一个现在还在看着莫露露发呆，没有回过神来的工作人员说。    
    “啊？啊！我这就去，你们等着。”那个工作人员在我的催促之下才反应过来，人命关天他也不敢耽误，点了下头，急急忙忙地跑出去叫救护车了。    
    这时候，一个裁判老师从裁判席上走下来，来到我身边问我：“怎么样？不会有生命危险吧？”他的神情有点焦急，毕竟学生是在自己的面前受伤的。    
    “好象不太乐观，不过暂时没问题，得送医院。”我对着这个裁判老师说，又回头看了看正在给宋桂施针的柳医生，看见他也在紧皱着眉头，可是我看见柳医生施针我也放心了，因为柳医生的“恨仙针”还是能保住这家伙的命的。    
    “这样就好。”这个裁判老师听到死不了人在舒了口气。    
    “也不能怪台上那个同学，也是他自己的毛病，本来那一脚是踢他后心的，可是没想到他自己把脑袋拉下来让人踢，那么近的距离谁也收不住！”我知道虽然学生要是在学院的选拔比赛中要是失手打死打伤了人，是不用负什么责任的，不过要是有意的可能却要受到学院的处罚，不过这个宋桂实在是让人讨厌，而且莫露露确实也不是故意的，只是事情凑巧了而已，所以在心存私心地以见习医生的身份对裁判老师说了一句。    
    “我们也知道，只是太快了收不住了。没事情的。”这个老师刚才也看见我和莫露露认识，但是更看见了宋桂毫无武德的丑态，而且情况也确实如我所说，没有什么偏袒，所以安慰了我几句，告诉我不会处罚莫露露。    
    那个裁判老师走回裁判席，和那几个裁判说了一下这边的情况，也讨论了一下，比赛的结果，结果是大家一致认为莫露露没有什么责任，比赛的胜利者是她。    
    这时候的莫露露还像刚上擂台的时候一样的姿势站着，除了面对是方向变了以外没有什么变化，她的心里也在像着刚才的事情，但不是为宋桂的情况而担心，而是在想着自己刚才的那一脚，虽然她学会了这腿法，可是还是第一次在实战中运用，莫露露心里对自己很不满意，虽然自己才用了五分劲，可是却没踢到宋桂的后心，只踢到后脑，这也算是被他躲过了一点，可是应该是一点也躲不过去的，所以自己的这套腿法还是没有完全用好，不免暗自责怪自己，轻轻说了一句：“真是的，失败！这一脚竟然踢得这么差劲！”    
    她的声音没有用多大，可是由于场外观众的人都还在对着她发愣中，一下子这个声音清楚地传遍了全场，包括那个刚走上台，要宣布莫露露取得胜利的裁判，大家心里除了惊讶都在暗自琢磨，这一脚的威力叫差劲，那么不差劲的一脚还不一下就把宋桂给活活踢死呀！    
    那个走上台的裁判忽然发现自己还站在台上，这么发呆太有失脸面，急忙整理了一下自己的情绪，清了清自己的嗓子，对着全场的观众说：“由于宋桂选手已经被击打下台，并且失去了行动的能力，不能继续进行任何比赛，所以这一场比赛的胜利者是莫露露同学！”    
    莫露露在台上听得一 愣，马上反应了过来，这是裁判说自己赢了，一下子高兴地蹦了起来，双臂挥舞，大声地欢呼。    
    这时候艰苦听见台下的观众里传出一个声音，大声喝彩道：“好！”，声音威猛而洪亮，而且底气十足，绕梁三日。    
    而台下的观众现在也被这个声音惊醒，才反应过来，比赛的结果已经揭晓，从惊讶中醒悟，开始齐声的给莫露露的高超武技喝彩。    
    莫露露这小丫头三两步从台上碰下来，直接就向着我所在的方向冲来，一下子跳到我面前，拉住我的衣襟有点激动的说：“九哥，我赢了，哈哈，我赢了。”一副惊喜中的小女孩的样子，模样和刚才在场上的冷静没有一点像的地方。    
    我没有说话，柳医生用手轻轻抚摩着小丫头的的头带着喜悦和一点担忧地说：“好样的，就是出手太狠了点，差点没出人命。”    
    “我没用多大劲，我才用了五分力，没想到他那么不经打，这就踢坏了，我也没想踢他的头，谁叫自己送上来的呢！”莫露露也知道可能宋桂伤得不轻，有点委屈的说。    
    “没什么，教训那小子教训的好，也让他长点记性。”可是月姚有点不以为然。    
    “没事的，你也是没掌握好那招，以后多练练就行了。再出手时注意点就可以了。”我跟莫露露说，的确莫露露没有什么错，只能怪宋桂自己自作孽不可活。    
    “还有你，月姚。以后也要注意，出手不能太狠，分对什么人，恶人自然要狠，可是自己的同学就没有必要了。”我看见月姚不太把出手太狠当回事，特意地提醒了月姚一句。    
    “哦！”月姚嘴上好象不太满意地应了一句，可是心里好象都乐开了花，因为她觉得我能够这样不忘了提醒她一句就是心里有她，要不也不会跟她说，其实她想的没错，这些日子里她们都在我心里留下了影子。    
    “对了！我刚才胜利的时候有一个喝彩声，好象是我爷爷的！”莫露露好象忽然想了什么一样，抬起头看着我说。    
    “你爷爷？你会来吗”我也是有点意外。    
    “我当然会来，我的好孙女比赛，我怎么能不来！没想到我孙女现在这么厉害，哈哈，爷爷好高兴呀！刚才的比赛真精彩！”莫战林洪亮而带着威严的声音在我们身后响起，可是在声音里面深藏着的激动和兴奋却那么汹涌。    
    回头一看，可不是莫战林是谁！     
    　　　　


第一部（3）  第四十三章

    杯中酒 口中歌     
    弹剑轻狂乐几何     
    醉忆风花 何惜雪月     
    曾依偎红袖     
    鸳鸯西楼     
    敢笑群花无颜色     
    芳魂已去 欲乘黄鹤     
    踏天山大漠 夕阳匹马     
    沧桑万里观山河     
    “爷爷！”莫露露忽然像小鸟一样飞出去，脸上带着惊讶和喜悦的混合表情。     
    “好丫头，刚才那一腿很有名堂呀！没想到我的宝贝孙女现在是武技进步了这么多，好！”莫战林是刚才在莫露露和宋桂开始比赛的时候才到了这里，可是一来就看见自己孙女的表现了。     
    首先是莫露露的身法已经让老人觉得自己的孙女进步了很多，可是那一脚更让老人惊讶，如行云流水，一去无回，而且移动，换位，出腿没有一丝多余的动作一气呵成，让老人的感慨颇深。刚才在擂台下面也他带着头喝了一声好。     
    “莫爷爷！”我过去问了声好。     
    “慕容，可是辛苦你了！”莫爷爷拍了拍的肩膀，我知道她说的是我这段时间照顾莫露露的事情，我也没说什么，只是一笑带过。     
    “这两位是？”莫爷爷看了看我旁边的月姚和柳医生问道。     
    “这是月姚，‘七大世家’月家的继承人，这是柳医生柳芮，他爷爷是名医柳白衣。爷爷，我的朋友厉害吧！”我还没等开始介绍，莫露露已经把话都说完了。     
    “莫爷爷好！”月姚和柳医生都还是前给莫战林问好，这时候她俩的表情都是一样的很有礼貌，柳医生还好说，她一直就是这样。不过，我看了看月姚想不到月姚还有这样温和的一面，看来“七大世家“的家教还是很严格的，而月姚他们平时所表现出来的只是自己的个性，而在代表自己家族的时候还是中规中矩。     
    “好，果然都是大家闺秀！看水平也和露露差不多，难得呀，现在的年轻人怎么工夫都这么厉害！看来我们老了！”莫爷爷笑容满面地说。     
    莫露露的比赛已经结束了，所以今天就已经没有事情了，只要等着准备明天的下一轮比赛就好了，可是我还不能走，因为毕竟我还是有医生的责任。     
    莫爷爷带着莫露露先走了，还叫我们都比赛完了之后去找他们，他给了我一个地址，想不到莫家竟然在“津京市”也有产业。     
    比赛进行的很顺利，但也显得波澜不惊，因为有莫露露石破天惊的那一场作为首场的开幕，其他的比赛就在观众眼里少了很多精彩。     
    月姚是上午的第五场比赛，她的对手是高D班的何修，也就是在两个月前和莫露露交过手的“追风三剑”的老大，不过上次他们合三人之力也败给了莫露露，这次自己一个人对上月姚，恐怕基本上讨不到好，也许他进步了很多，可是月姚的进步也不可谓少。     
    我还特地再次提醒了月姚一下，就注意出手的轻重，不要随便伤了人，而且我对何修这个人印象还不错，起码拿得起，放地下，伤了他也不太好。     
    两人面对面站立，也都没有什么废话各自亮剑。     
    何修经过上次和另外的两个兄弟雷剑和司徒秋三人联手败在莫露露剑下和我不经意地出手中之后，这两个月为了参加这学院内部选拔比赛更是和两个兄弟一起痛下苦功，发誓要夺得炎黄地区学院排名大赛的名额，武技也进步了一步。     
    两人在擂台上各亮架势，何修看样子还是用“追风剑法”，而月姚没有用我教她的“雪映西楼”，而是月家家传剑法“碧空冷月”，这套“碧空冷月”也是一套不俗的剑法，剑意轻灵、飘逸、凝重、内敛，不同的剑意兼而有之，而且和谐体现，是不可多得的好剑法，和我上次教她的“雪映西楼”有异曲同工之妙，并且一起练更是相得益彰，可以互相印证，这也是月姚这些日子进步很快的原因。     
    “请！”何修很有风度让月姚先进招。     
    “好！”月姚也没有什么废话，手中学院的制式配剑一展，一道剑光直奔何修的面门。     
    何修吓了一跳，怎么这么快，可是没有他多想的机会，因为剑眨眼间就已经到了。     
    何修赶紧用手中剑向上一磕，可是手上却没有传来两剑相撞的力道，只觉得手中一空，触手毫不受力，何修马上暗叫不好，可是脑袋后面一道劲风已经到了。     
    没有时间反应，何修赶紧向前就地一滚，才勉强躲开这一剑，免除了一招败北的后果。     
    其实月姚也没想这一招就可以把何修打败，毕竟何修还是有一定的实力，而且很稳健，头脑也很冷静，不会像宋桂那个蠢材那样失控。     
    而月姚这一剑之所以把何修逼得这么惨，其实占了身法的便宜，她刺何修面门那一剑，其实不是任何剑法，只是普通的一剑，就是速度快了点，不过是虚招，在何修举剑封出去的时候，月姚马上用上我教的“飘渺”身法，一转身就已经到了何修的身后，在何修还在为眼前的对手消失惊讶的时候，她在后面轻描淡写的一剑把何修逼成这么狼狈。     
    何修向前滚了好几步才等下，站起。脸上很没面子，毕竟被人逼得在擂台上滚来滚去是很没面子的，可是没有办法，要不自己吃了那一剑，可就直接败了。     
    何修这次起身可就再没有让月姚，月姚的厉害他现在心里已经有大概的谱了，感觉月姚确实要比他厉害，不过他也不可能认输，因为比赛输了，无话可说，可是要不战就认输，那不可能。     
    何修不敢让月姚先手了，自己抢攻，大喝一声“看剑”，手上长剑一展，“追风剑法”出炉，划出一道道寒光向月姚卷去，而且没有留手，全力以赴，因为他知道自己的实力没有月姚高，全力也没多少机会赢，要是不出全力就一点机会都没有了。     
    月姚看着迎面而来的何修平地刮起数道剑光，也不禁觉得何修的剑法不错，不过跟自己比还有一定差距，也没多想，家传剑法“碧空冷月”也施展出来。     
    何修卷起的阵阵剑光好象就是闪电一样，包着何修的身子向月姚冲去，只见光而看不轻人，速度快到眼睛里面只觉得光在一闪一闪，而不是人在舞剑。     
    可是月姚和何修不一样，月姚的剑也很快，绝对不比何修慢，可是却好象在一个人练剑的感觉，给人的感觉却好象很慢，但是何修的每一剑都不能快过月姚的“慢”，让人感觉很是诡异和匪夷所思。     
    几个在裁判席上观看比赛的裁判不禁动容，心中暗想月姚的剑法已得月家“碧空冷月”剑法的精髓，剑意即飘逸又凝重，看来何修要败了，本来月姚的种子选手地位是因为月家的关系才会给月姚的，几个人对月姚本身的实力也不知道多少，不过这下一看放心了，这个种子选手比上个宋桂强多了，没再给他们丢人。     
    而旁边的观众看见两个人一招有一式打得有声有色，在台下也是掌声如潮，为两个人加油助威，特别是感觉在第一小组竟然有两个武技这么高的美女，观众更是高兴，支持月姚的人也越来越多，掌声欢呼声不断。     
    月姚没有尽全力，她知道对手的剑法不如自己，正好可以借对手练练自己的剑法，所以才主要采取守的架势，而让何修全力进攻。     
    何修久攻不下也觉得消耗很大，毕竟这样的快剑很消耗自己的体力，眼看着再要是时间长不能打败月姚自己的败北就只是时间问题了，心里一急，没办法只好使出绝招了，还想到最后的时刻再用呢，没想到自己的第一场比赛就用上了，还不知道能不能奏效。     
    只见何修向后猛地一退，忽然停滞不前，等了有两三秒钟的时间，又忽然向前一窜，手中配剑向月姚猛地挥去，这一剑也是快如闪电，而且在出剑的时候，还夹杂着阵阵“嘶嘶”的声音，还有好象破空的声音和切割地面的声音。     
    “剑气！”不知道是谁一语叫破何修的秘密，所有在场的人有一阵轰动，毕竟可以练到剑气的高手不多，没想到何修竟然有这样的水平，连几个裁判老师也是一愣，觉得惊讶。大家也同时为月姚觉得担心和可惜，都觉得月姚的剑法比何修好，要是功力不及，挡不住这剑气输了就可惜了。     
    可是月姚还是原来的样子没有一丝慌乱，还是那副表情，我和柳医生看了心中释然，我们知道月姚肯定没什么问题，心里应该是有把握。     
    果然和我们想得差不多，月姚看见何修使出剑气向自己攻来，月姚脸上竟然露出一丝兴奋的笑容，好象这样的对手才值得自己击败的意思。     
    “月涌大江流！”月姚轻喝一声，忽然飘逸的剑意敛去，转而大气磅礴，剑意凝重，出剑缓而不滞，从容流畅，而随着月姚的的轻喝和月姚的剑式展开，一道道白色的气劲出现在月药的身边，虽然是气劲却在月姚发出之后凝而不散，包围着月姚的身体。     
    “剑气凝实！”一个裁判老师惊讶地叫出声音来，比刚才看见何修使出剑气在全场的观众中引起的轰动还要大，剑气凝实比仅仅使出剑气绝对要高出不仅一个档次，将无形的剑气有形化，这需要的功力比要发出剑气要高出太多了。     
    何修心里也是一惊，知道自己败了，而且没有一丝胜算的败了，毕竟剑气凝实决不是自己现在所可以抵挡得了的，可是已经没有办法了，剑以出，不可不发，已经收不回来了，只好咬着牙，把自己这一招坚持使完。     
    场上何修那发出“嘶嘶”破空声旋风一样的光团和月姚没有声息却好象凝固了一样的气团在场地中央相遇了，没有大家所想象的剧烈爆炸和碰撞的声音，只有好象刺耳的空气的摩擦的声音在刺激着所有人的耳膜。     
    忽然场中形式大变，月姚本来凝固的气场好象忽然胀大一样 ，瞬间把何修包围其中，白色的气劲也好象突然消失不见，而空气的破空之声越来越大。     
    伴随着“啊”的一声惨叫，一个人影向场外飞去，正是何修，摔在地上。     
    何修全身上下有不下几十条伤口，可好在月姚下手很有分寸，这些伤口都是皮外伤，没有什么大的危害，不过这也让何修面色苍白，看上去恐怕一时间动不了身子。     
    而月姚在那团剑气散开之后，反手持剑立于场地中央，气势昂然。     
    “我败了，心服口服！”何修比想象的要坚强，在场下坚持着站了起来向月姚一抱拳道。     
    “谢谢赐教！”月姚很从容地回报一个笑容，神情十分潇洒，举止也很得体，显得一副名家风范， 不过在环顾群场以谢大家的时候，看向我和柳医生这里的时候忽然脸上露出小女孩一样戏谑的笑容，但转过身去又恢复刚才平静的样子。     
    我和柳医生看得不禁对视一眼，月姚的性格还真是很有意思，柳医生那么稳重的人也不免笑出声来，只是还要过去给何修止血才强压心中笑意。     
    “第一轮第五场，月姚胜！”随着裁判的宣布，又是一阵掌声雷动。     
    月姚在掌声中走下场，从容大方，一副稳健。     
    柳医生已经去给何修止血了，没在我身边。月姚走近我，随着距离的拉近，旁边的人已经看不见月姚的表情了，只见月姚还是一样的速度向我走来，可是脸上已经不刚才那个淑女了，悄悄地伸出舌头，向我做了个鬼脸，样子可爱极了。     
    我正看着月姚，月姚忽然走到我的旁边一下在我脸上亲了一下，我不禁一愣，左右一顾，周围的人因为角度的问题看不见月姚刚刚的动作，而月姚也是脸上一红，站在我旁边装做什么也没发生。     
    这还是月姚第一次这样地在人前大胆的用行动表示她的感情，虽然说以前的月姚在嘴上什么都说，也很是不拘小节，可是由于月姚月大小姐的自尊心和一般都有很多人在旁边，不允许月姚像容秀秀和莫露露一样毫无顾及地拉我或者是抱我，所以月姚对我从没有过这样亲昵的行为，今天没想到月姚给我来了个突袭。     
    我看了看月姚脸红得像苹果，样子十分可爱，和平时的泼辣的月姚好象两个人，不抬头也不知道她在想什么。     
    柳医生已经处理完何修的伤口回来了，别人没注意，她可是注意刚才的事情，可能也全看在眼里了，一双美丽的眼睛笑吟吟地看着我们俩，好象在说：你们在干什么好事呢？可是欢喜的眼神下却压抑着一丝我无法看到的失落和黯然的神色。     
    　　　　


第一部（3）  第四十四章

    一天的比赛结束了，第一组月姚和莫露露顺利过关不用说了，第二组的如玉和崔浩分，第三组的容秀秀和李桐还有自己分在第四组孤军奋战的君亦然都是顺利晋级第二轮。     
    他们自己的比赛完事了之后都过来找我和月姚、柳医生，不过没看到莫露露让他们很是吓了一跳，还以为莫露露意外落马了呢，听见是莫露露的爷爷来了才放下心。     
    “露露的爷爷？是谁呀？”容秀秀皱着眉头，她和莫露露最好了，听见莫露露的爷爷来了很是闷娴匚省?    
    “莫战林！你们应该听说过吧！”     
    “莫。。。莫战林！”李桐忽然惊讶地叫出声来，“你说是莫战林！联邦炎黄地区第四大高手！他是露露的爷爷！”     
    “第四高手？”我有些意外。     
    “你可能不知道，这是‘七大世家’内部对炎黄地区高手的估测，可能有些不准确，但是绝对可以代表炎黄地区各个高手的实力水平。”如玉在一边解释道，表情很严肃，想来这个有些不准确的评语是在客气。     
    “想不到。我只知道他是川动莫家的家主，没想到这么厉害。”我说的是真的，我一般不愿意打听别人的私事，在莫家的那段日子，我也是和莫与求及莫露露接触的比较多。对于莫战林这个老人，我很敬佩，不过不是因为他的武技，我虽然知道他的武技很高，也见识过，不过老人更有魅力的地方是老人的性格，豪爽热情，大方不羁。     
    “我们也没想到露露这么大来头，你惨了，小然！”容秀秀忽然想起了什么，指着君亦然的鼻子说，把君亦然吓了一跳。     
    “我怎么就惨了？”君亦然不解。     
    “你忘了你有时候还用超能念力抢露露的零食，嘿嘿！看你怎么死！”秀秀看着君亦然表情变得坏坏地，然后还没等君亦然说话又说了一句：“就算露露想不起来，我也会去告诉莫爷爷，让他收拾你，谁叫你昨天还气我来着！”     
    大家都笑了，想起莫爷爷走的时候要我们完了事一起去，然后按着他走的时候留下的地址，一起到出发，到莫家在“津京市”的地方做客。     
    莫战林在“津京市”的的落脚的地方是一栋在靠近郊区的独门独院的小楼，看上去很普通，谁也不会知道这里是炎黄甚至联邦都鼎鼎大名的莫战林呆的地方，其实这里是是属于“联合集团”在“津京市”的秘密产业，平时一般不用，这次莫战林来了才临时起用。     
    莫爷爷他老人家其实找我们来也没有别的意思，就是想看看莫露露平时除了了和我在一起之外还和什么在一起，怕自己家的孙女出事，也是用心良苦。     
    自从在里面看见好几辆很气派的车来到门前也觉得意外，可是我们一进门介绍过了之后，莫战林也就释然了。“七大世家”和“联合集团”一直是有接触的，而且接触得还很多，所以对于彼此都很有了解，知道这几个年轻人都是“七大世家”的继承人，自然就放心了。     
    “七大世家”和“联合集团”一个主要在炎黄地区的东南部有势力，而另一个是主要在炎眼炎黄地区的西北部的势力比较大，目的和宗旨也有很多共同点，就是最大限度上维护炎黄的利益，所以合作中保持了良好的关系，现在自己的孙女和这些孩子也是朋友，这让老人开怀了不少。而老人和柳医生的爷爷柳白衣也是老相识这次看见故人之后，也是很欢喜，不过柳医生还是很文静的样子，一直保持着和蔼的微笑，彬彬有礼。     
    晚饭很丰盛，从开始到最后都在极其欢乐和祥和的气氛下进行着，特别是莫战林老人威名，这些大家族的继承人都是早有耳闻，今天见到了真人，自然是喜不胜收，一个个围着老人问问着个，问问那个，崇拜的神情溢于言表。     
    晚饭后老人又留大家在他那里说会话，还把我一个人叫住单独和我谈了一会，可是时间晚了，大家都该走了，我和柳医生也搭着月姚的车回到了“沧澜学院”，我们在岔路口分手，我一个人走回家，而柳医生也回了在“沧澜学院”的宿舍，莫露露今天没有回来，她要住在爷爷那，因为好久没见了，爷孙两个自然有好多的话要说。     
    深夜了，一个一身黑衣的人影黑夜的阴影中飞射，以极快的速度向远方奔去。黑衣人的身法极为怪异，并不是像普通的武者的身法一样或是飞翔或是疾奔，而是在他所经过的东西上一点一点的跳跃式的前进，而前进的速度决不慢，每一次跳跃都会向前前进十几米，终于消失在一片树林使中。     
    “美代师妹，你怎么样？过得还好吗？”大金鬼忍的声音从刚才那个黑衣人面前的一个带着金色鬼脸面具的人嘴里传出。     
    “大师兄，我很好。杏子师姐呢？”一个冰冷的女人的声音从这个黑衣人的嘴里发出，好象金铁像击的声音让人感觉十分刺耳。     
    “杏子他可能出了意外，我没有保护好她！”谁都想不到赫赫的大金鬼忍也会说出这样柔情的话语，不过眼前的黑衣人并没有感动。     
    “要不是你，杏子师姐也不会有意外。知道是谁做的吗？”黑衣人的声音依旧冰冷，却充满仇恨。     
    “是我对不起杏子。”大金鬼忍的声音竟然有些哽咽，不过马上恢复了正常平日的冷漠与无情：“不过，我没有错，要是还要经历一次我还会那么选择，我会为杏子报仇的！”     
    “那你查到凶手了吗？”     
    “还没有，具体的人是谁不知道，不过一定是这些该死的炎黄人！”大金鬼忍的声音有点沙哑，可是发出的声音让人不寒而栗。     
    “要是知道了是谁杀死杏子师姐的，记得通知我，我会亲手为她报仇的，而不是你这个废物！”黑衣人的话刺痛了大金鬼忍的心，他回过身带着面具的脸对着黑衣人，从那双眼睛部位的小孔中流淌出的是狠毒与杀气。     
    “哼！”黑衣人在他冷酷的眼神下没有任何不适，回给他一个冷哼，也发出不亚于大金鬼忍的杀气，一师姐漫天的杀气在树林中蔓延。     
    “今天眼黄地区川东莫家的家主莫战林到了‘沧澜’，而且已经和‘七大世家’的继承人有了联系，可能会对我们的计划产生破坏，你要注意秘密监视！”大金鬼忍强压心中的怒火看着眼前的这个黑衣人，说出了此行的主要目的。     
    “我知道了，莫战林听说是炎黄第四大高手，有人配合我吗？”黑衣人冷静的一估计了彼此的实力后问大金鬼忍。     
    “有！我已经派了一个次金鬼忍小队11人在明处秘密监视，而你才是我们的真正王牌。”     
    “次金鬼忍，看来组织这次还真下血本呀！不但把我启用了，还派出次金鬼忍小队。”黑衣人的眼睛里面显出一阵不屑。     
    “记住你的身份，这还没有你谈论组织的资格！你只要做好自己的事情就行了！”大金鬼忍的语气忽然拔起，充满了威严，显然因为这个原因可以把面前这个黑衣人压下去是他所愿意见到的。     
    “是！”果然在组织的威力面前，即使是眼前的这个黑衣人也不得不小心谨慎地处理的言行举止，因为组织对不敬者的处罚她是知道的。     
    “好了，你可以回去了，有别的事情我会找你。”大金鬼忍说完了话像一阵黑烟一样消失在夜色浓密的树林里。     
    “哼！”黑衣人的身体好象被气得颤抖，一声冷哼，“要不是是你，杏子师姐也不会离开我！总有一天我会让你知道，我这个女人比你这个男人有用的多。”     
    黑衣人的身体开始变得透明，一会好象幽灵一样在空中被风吹散。     
    我躺在床上，身体里的真气在自动运行着，手则拿着刚才在和莫爷爷单独交谈的时候，莫爷爷很隐秘地塞给我的一张字条。     
    “大和地区‘富士学院’代表团将不日抵达‘津京’。团员：     
    大黑纱织 女，大和天才‘圣灵忍’少女，秘密异能者，师从大和第一高手川上北藏；     
    左滕近 男，大和‘富士学院’学生组剑道第一高手，师从川上北藏；     
    川田健四 男，大和唐手世家川田家的传人，从家道，‘富士学院’徒手搏击第一高手；     
    宫本熏 女，大和超能力世家宫本家传人，‘富士学院’超能力组第一高手；     
    千会及野 男，大和式神世家千会家传人，式神‘野唤’，‘富士学院’式神组第一高手；     
    伊贺断 男，大和密术伊贺流传人，黑忍，没有参加‘富士学院’学院内部选拔；     
    山本正一 男，大和柔道世家山本家传人，‘富士学院’徒手搏击第二高手；     
    野林千代 女，大和密术千叶流传人，白忍，没有参加‘富士学院’学院内部选拔；     
    竹本慧美 女，大和密术鬼手流传人，没有参加‘富士学院’学院内部选拔；     
    北条齐 男，大和剑道世家北条家传人，没有参加‘富士学院’学院内部选拔；     
    北条稚 女，大和剑道世家北条家传人，没有参加‘富士学院’学院内部选拔；     
    柳生红月 男，大和剑道柳生双刀祭传人，没有参加‘富士学院’学院内部选拔；     
    狼四郎 男，大和密术黑狼流传人，原‘黑狙队’成员，技能不明，没有参加‘富士学院’学院内部选拔。”     
    我看完了莫爷爷给我的这张字条，上面的内容让感觉大和人这次的为了达到在学院排名赛中去胜的决心，不过堂堂炎黄地区的学院排名比赛可不是这么容易就让大和人占便宜的。     
    我倒是很期待这些所谓高手的到来，几年前我就曾产生过去大和地区游历想法，不过自从经历了王大叔和国大姐的事情之后，我没有取消这个打算，那时候我的“心控”还未大成，心中的意志力还没有现在这么强，我怕我到了大和之后会在仇恨的怒火下对普通的大和武者痛下杀手，所以我才没去，这次他们自己来了，我真是想会会他们，见识一下这些所谓的大和密术，是不是和我以前见过的一样，就只是杀人的技术而已。     
    不但要见识，我还有老相识，我看着最后一个人的名字，狼四郎，曾经“黑狙队”的第三副队长，队长狼一郎和第一副队长狼次郎、第二副队长狼三郎的亲弟弟。     
    在两年前“黑狙队”曾经奇袭“孟津渡口”，目的就是“黑狙队”要秘密截杀联邦炎黄地区总情报官齐明宇，因为齐明宇手上一份在炎黄地区秘密行动的大和地区“黑忍”的名单和联系方式，所以必须截杀并且将名单和联系方式夺回。     
    可是由于齐明宇本身武技就十分高超，身边还有三十二名一等护卫随身保护。所以为完成任务，“黑狙队”出动全团一百一十七人，在行动过程中将齐明宇三十二名一等护卫全部击杀，但最后功亏一篑，齐明宇被一个神秘高手解救，神秘高手在解救齐明宇后，得知是大和地区“黑狙队”进行的这次伏击之后，折身返回，以至“黑狙队”最后全军覆没，“黑狙队”全队，包括狼族的四个正副队长只逃出一人，就是当时身受重伤的昏迷狼四郎侥幸未死。     
    “想不到会在这里再见面吧，‘黑狙队’已经是历史了，为什么就不能没有纷争地生活呢？为什么你还要再到炎黄来呢，难道血的教训还不够深刻吗？”我心中在想着，“有什么目的呢？难道是来报仇的吗？那么好吧！我问心无愧。”     
    “孟津渡口”埋葬了“黑狙队”，那么就在“沧澜学院”埋葬狼四郎吧，我的右手轻轻的合拢，这张小字条在我手中变成一堆碎纸屑，飘飘扬扬顺在夜风被吹了不该属于它的地方，又像灰尘一样撒在了窗外地上，在夜色中显出一丝凉意。     
    　　　　


第一部（3）  第四十五章

    我从我的次元空间中取出的铁枪“龙战”，它在我的手中像久违的朋友一样发出一阵轻吟，好象在述说着它对血与战斗的向往。     
    我拿出“紫宝”，现在就只剩下在“紫宝”里面的这一壶“石上流泉”了，我喝了一口，清冽的美酒滑过我的喉咙冲进我的胃，火辣辣的感觉让我一阵兴奋。我看着“龙战”，一扫平日里慵懒的表情，而带上一副平静的微笑，好象好朋友许久未见，喝酒，叙旧。     
    我又含了一口在嘴里，把“龙战”的枪刃放眼前，一张嘴，一股醇香的酒雾把“龙战”包裹起来，我轻轻地弹了一下枪刃，“叮”地一声枪刃轻颤，紧接着一股虎啸龙吟伴着“嗡嗡”地声音，和着酒气在室内的空气中弥漫，我知道这是“龙战”在喜欢的欢笑，它可能已经知道不久就要再染夷蛮鲜血，重上杀场的命运了吧。     
    上次用“龙战”是五年前刚出山，千里诛杀“昊阳帮”。     
    “昊厌帮”是联邦炎黄地区的一个不算大的帮会，可是却干着丧尽天良的人口买卖，不知道用什么手法或骗，或抢无数无辜少女，然后摧残蹂躏，再通过海上卖到大和，可是在一次买卖中被我无意中发现，所以我从炎黄东南部的“杭浙”行政区一直追到炎黄最北部的“黑水”行政区，击杀他们帮众四百五十一人，无一不是该杀之人，那也是“龙战”最后一次饮血。     
    后来我在三年前将它送与莫与求，所以在两年覆灭“黑狙队”的时候，我没有用“龙战”，可是现在我喃喃地对“龙战”说：是让你痛饮大和恶狼鲜血的时候了。     
    我不是残忍嗜杀之人，可从不放过该杀人之人，狼四郎手还是沾满了无辜的人们的鲜血，已经恶贯满盈，上次侥幸让他逃脱，这次就是拿他再祭“龙战”的时候。     
    拿出一快柔软的白布，轻轻地搽侍着“龙战”，我的心在和它说话，好久不见，自然要有好多话说，不过只是无声的交流罢了。     
    忽然空气中一丝气息的波动，一个闯入我的气场，不过来人不简单，竟然能在闯进我的气场十五米处才被我发现，上次我处理的那些黑能力者也不过才闯入的我气场三十米，是个高手，一抹笑容在我的脸上浮现。     
    我没有把“龙战”收回，右手提枪一个闪身已经在屋子里面消失，下一刻我出现在距离我的房子十米处的一快开阔地上，铁枪直指前方，那里站着个人，呼吸均匀，气息绵长，而且气势稳健，内劲含而不放，是个不可多得的高手，可是我却有种从亲永锩媸煜さ母芯酰挥Ω迷谡猓墒撬凑娴脑谖颐媲俺鱿至恕?    
    我却没有出手，只是静静地看着眼前的这个老人，我的眼神变得冷漠。     
    他的身材高大和我接近，一身蓝色的打扮，宽阔的脸庞，剑眉虎幕，狮鼻阔口，不怒而威，一股霸气在他身上源源不断的一向外涌出，让人不敢凝视，好象一个威严的王者一样站在我的面前。     
    可是我没有避开他的目光，他的那股威严的霸气也在我的身前五米处停滞不前，我的衣襟无风自动，右手所持的“龙战”还是笔直地指向他的方向，我没有表情却冷冷地看着他。他也看着我，忽然眼中涌出一股酸涩，好象很疲惫地转过身子眼睛望着月亮，月光不再是刚才的豪迈和无往不利的气息，却让人有着一丝夕阳垂暮的感慨，好象那个背影有写不尽的苍凉。     
    我缓缓地将我上扬的铁枪捶下，也一样的看着月亮，一快单薄的乌云飘过，遮不住月亮的神采，却给夜色带来一阵迷惑和斑驳。     
    “小恒，你还不肯原谅爷爷吗？”老人的声音透出一股无奈。     
    “爷爷，你不应该出现在这里的。”我没有感情的声音好象在敲打老人的心，一声哀叹之后，老人原本挺立的腰杆好象弯曲了一些，显出一股老态。     
    他就是我的爷爷，易宏光，联邦赫赫有名的“七大世家”中曾经最辉煌的易家的家主，一身武技在联邦中几乎无出其右者，只是这二十多年里面由于易家的逐渐退出联邦舞台，才渐渐被人遗忘，可是易家的势力在联邦仍然无损根基。     
    “这些年过得还好吗？”老人关心的语气溢预言表。     
    “还好，没想到爷爷还记得我。”     
    “我一直记得你，我只有你一个孙子呀。”     
    “不要说这个事情了，我这几年过得很好，还是说说你来的目的吧。爷爷，你应该不是那种没有事情会专门来看我的人。”我侧过头冷眼看着他，我的爷爷，我希望他大骂我，告诉我我的猜测是错的，那样就说明我还没有绝望，可是我错了。     
    “的确！我还有别的目的。”老人的神情黯然下去，可能也在对自己而感到失望，可是他觉得自己没有错，自己把几十年的心血都奉献给了联邦，给了炎黄，给了整个易家，自己绝没有错，所以还是把话说了出来。     
    “说吧！”我转回身，又把头望向月亮，我不想让他看见我眼中的失望。     
    “因为‘断镰’！”老人的语言很简练。     
    “什么意思？”我有点不解，这个词我没有听说过，不知道爷爷现在说出来有什么意思。     
    “在大和的古代神话中有‘八歧’大蛇和‘佐须’之男的传说你知道吧！”爷爷问我，我转过身看着他，眼睛里面诱惑的神色代替了失望。     
    “知道，那和‘断镰’有关系吗？”我说。     
    “‘断镰’是炎黄上古传说中魔帝蚩尤的武器！”我听了心中一惊，魔帝蚩尤的武器那会具有多大的威力，要是落到邪恶之人的手中那绝对是一场浩劫，我不由望向爷爷一眼，只见爷爷看着我，见我望他，又轻咳一声继续说道：“据《龙鱼河图》记载：蚩尤并兽身人语，铜头铁额，食沙石子，造立兵杖马戟大弩，威振天下。《述异记》：有蚩尤神，俗云：人自牛蹄，四目六手。今冀州人提掘地得髑髅如铜铁者，即蚩尤之骨也。今有蚩尤齿，长二寸，坚不可碎。《尸子》：‘造治者，蚩尤也。’（御览833引）《世本·作篇》‘蚩尤以金作兵器’。金即铜，《管子·地数》、《山海经》均说蚩尤铸金为‘剑铠矛戟’等利器。”     
    “恩！”我听了点点头表示还没有有我这些古籍而糊涂，不过心中的不安更加强烈。     
    “这‘断镰’就是蚩尤以其自己的一根铜铁肋骨和以玄铁精钢，饱饮人血，九十九日方打成的兵器，可是由于杀气太大，一出炉即遭天谴，被天降霹雳神雷劈断，是为‘断镰’。而蚩尤大战黄帝时本来应该所用这件兵器，在决战前夜竟然被神农氏斥候盗走，以至于蚩尤在最后的决战中一败涂地。”     
    爷爷的话已经引起了我的兴趣，我不禁追问：“那后来呢？何以流落民间？”     
    “而神农氏斥候在盗走神兵之后，并没有回到黄帝军中复命，有人猜测是携神兵逃走，可是不然，由于‘断镰’是杀气太重，在蚩尤身边可以被蚩尤的魔气所抑制。可是离开蚩尤身边，这神兵魔性大发，于路上斩杀路人无数，所以偷盗这把神兵的斥候不敢带它回军营，远走武夷山，隐姓埋名，和其子孙世世代代守护神兵。几千年来，‘断镰’杀气已经渐渐消退，可是仍有魔性，却由于这家人的守护一直没有出世，所以也一直没有多少人知道。可是在二十年前，蚩尤神兵‘断镰’竟然意外认主，并且警示大和会有祸事，所以其主人远赴大和，果然发现大和古代神话中的‘八歧’大蛇和‘佐须’之男都已经重见天日，并且以式神的形式出现在人间。可是由于决的部分大和人的气量狭窄和卑鄙胸襟，得到这两件式神的人竟然有意对联邦进行控制和蚕食，借以对外扩张，所以，‘断镰’之主凭借‘断镰’以一己之力，诛杀‘八歧’大蛇和‘佐须’之男二人，可也身受重伤，在返回炎黄后没有几年便不治而终，可是‘断镰’却没有了下落。而这次，大和的式神‘八歧’大蛇和‘佐须’之男又重新复活，又有可能掀起一场浩劫，可是大和人害怕‘断镰’再次持续阻止他们，所以借这次炎黄地区学院排名大赛的机会，名正言顺地想炎黄派遣大量高手寻找‘断镰’，企图控制‘断镰’，这样他们就会毫无顾及地发动他们的一切阴谋了。”     
    我暗握虎拳，牙齿咬的紧紧的，忽然想起一件事情问爷爷：“那为什么这么秘密的事情，爷爷你会知道，而你来找我是为什么？”     
    “你知道上次‘断镰’认主，它的主人是谁吗？”爷爷忽然眼中精光暴射，气势万千地问我。     
    “不知道！可是我不认为会和我是什么关系，我是炎黄子孙，阻止大和人的罪恶目的是我应该做的，而不是因为我和那个人有什么关系！”我静静刚地说。     
    “不，你错了。他和你很有关系，这件事情于公于私都是你应该做的，因为你是易家的子孙，而上一带‘断镰’的主人就你是父亲，易诺！”老人说着话，威严外露，可是眼底的悲伤却那么浓郁。     
    “什么！是我父亲。”我忽然回过身问老人。     
    “是的，就是你父亲。”老人好象想起了什么事情，眼中的浓情让我心中一滞，可是老人的声音又响起在我的耳边：“而那个守护‘断镰’的家族就是我们易家，我们就是那个黄帝斥候的后代，你父亲当年就是传承了白虎之力方可成为‘断镰’的主人，而这一带就之有你基继承了‘龙虎拜天君’，所以你才是‘断镰’的新的守护者，没有龙虎之力是不可能真正支配‘断镰’的只会被它而控制，成为杀戮的工具，所以我才来找你。不是为了我自己，是为了你父亲的信念，为了整个易家，更是为了整个炎黄的未来，我希望你答应我，去寻找‘断镰’，可以吗？”     
    老人的声音激动而迫切，让我无法拒绝，是呀，我不愿意在回到那个家，可是我无法不承认我身上流得是易家的血，这个使命让我感到肩头责任的巨大，可是我责无旁贷，因为我是龙虎传承者的后代，这是我没有办法选择的，这就是责任。     
    “我答应你，不是为了你，也不是为了易家，只是为了我的父亲和炎黄。”我冷冷的对着老人，心中的感动和骨肉的呼唤被我强暴地压制。     
    “小恒！爷爷谢谢你！”老人的泪水从眼中滑落，我转过身不看老人的眼睛。     
    “这是我应该做的，我也不忍看见大和人肆虐炎黄，我炎黄和大和生灵涂炭，所以我才会去做，你不用谢我什么。而且我未必会成功，不要谢早了。”     
    “那好！我知道你已经接触了莫战林，他应该告诉了一些消息了，可是那只是表面的一部分，大和人这次是势在必得，所以在暗地里派出的高手更是不计其数，你要自己小心。”老人的声音充满关爱，可是我听了一惊，易家的势力也不可小觑，今天莫爷爷才到，而我晚上才和莫爷爷见面，易家就已经知道了，看来‘断镰’守护者的势力还不是一般的强大。     
    “恩，我知道。我会小心的。可是我该怎么做，我还不知道任何‘断镰’的线索，我想你应该可以告诉我大致的方向吧，家主！”我没有叫爷爷，刻意叫的家主，只是提醒爷爷我这次只是单单为了任务所为何事，不希望爷爷再以亲情拉我回家。     
    “还记得我们在你父亲去后，我们找到你的时候，在哪里吗？”爷爷说。     
    “白山黑水？”我惊愕地问老人，那是我小时候和爸爸、妈妈一直呆着的地方，我很喜欢那里，可是自从爸爸、妈妈死后我被爷爷接到易家就再没有回去过。     
    “不错，但我也不知道具体‘断镰’会不会在那，不过我想应该会在那里找到线索，你应该还记得你小时候的一些事情，所以你应该先回到那里，应该会有发现。”     
    “好了，我知道了。”我想起爸爸和妈妈心中黯然，转身向我的屋子走去，没有管爷爷，而我的背后传来一声凄切的长叹，然后随着一阵清风爷爷的气息消失的无影无踪，我知道爷爷走了，可是我还不能原谅他，也许以后我知道了所有的事情的答案之后我会明白他，可是现在我做不到。     
    我回到屋子里面，坐在床上，月光打进小房间里，映得四周围一片寒白。     
    我靠着枪，抚摩着“龙战”的枪身，轻轻的说：“你所期待的就要来了，好朋友，你知道吗？我也 在期待！”这一刻我感觉身体里的对鲜血的渴望开始苏醒，可是我很冷静，但没有阻止它的苏醒，因为我也真很期待，也许那才是真正的我。     
    我手抚着脖颈上的指环，口中轻声吐出声音：“我们又要出发了，如珏！”     
    白山黑水！我心中想着这个我小时候成长的地方，眼睛透过窗子看着远方的夜空。     
    　　　　


第一部（3）  第四十六章

    白山黑水，是炎黄地区东北部两个行政区的合称，分别是“白山”行政区和“黑水”行政区。     
    “黑水”行政区是炎黄最北部的一个行政区，幅员辽阔，西部属松嫩平原，东北部为三江平原，北部、东南部为山地。冬季长而寒冷，夏季短而凉爽，南北温差大，北部甚至长冬无夏。因而夏宜避暑，冬宜赏雪、观冰灯。其名是因从其境内穿行的一条大江“黑龙江”而得名，民风尚武、粗犷豪迈、憨直不羁、朴实好客。     
    “白山”行政区则是炎黄地区紧矮着“黑水”的一北部行政区，东部为山地，中部为丘陵，以西为松辽平原与西部平原。。夏季短而凉爽，宜避暑，冬季长而寒冷，宜观冰雪。而其则是因为在其所在区域有一座闻名大山“长白山”而得名，长白山景色的变幻无穷，虚幻莫测。长白山四季皆美景：春天满山杜鹃、越橘盛开，一片金黄殷红；夏日云雾缭绕，松涛阵阵，绿海茫茫；秋色红枫映白桦，金枝抚苍松，五彩斑斓；冬景银装素裹，好比广寒仙境。孤悬天际、风云变幻的天池，还是繁茂苍翠、幽然无边的原始森林；无论是断崖飞落、碎珠溅玉的长白瀑布，还是星罗棋布、仙气升腾的温泉，还有险峻的大峡谷，奇异的岳桦林皆让人流连往返。     
    我小时候就一直生长在那个地方，随着父亲和母亲在白山黑水间云游，后来也是在那里父亲给我身是文上了这个“龙虎拜天君”的文身，不过父亲只是说不可以随便让别人知道，却没对我说是因为什么，和这个文身的来历。     
    直到后来母亲死了，就剩下父亲一个人代着我，可是还是每天在山间水旁不断云游，直到有一天父亲忽然受到五个人的伏击，因为保护我才受了重伤，那以后我们就一直在母亲的墓前安定了下来，可是父亲的伤一直没有好，终于有一天父亲不行了。可是这个时候爷爷来了，带着权叔和好几个伯伯来到我家找到我和父亲，父亲让爷爷把我带走，父亲和爷爷两个人单独谈了很即，后来还把我叫进去，爷爷看了看我身上的文身，就把我带走了，我走的时候父亲跟我说他要去找妈妈了，让我以后听爷爷的话，我看见父亲的眼睛和上了，脸上的表情却带着满足和一丝笑容。     
    爷爷把父亲的骨灰一部分就葬在妈妈的墓旁边，还有一部分带回了家放在易家的祠堂里面，我记得爷爷一直都没有说什么，旁边的几个伯伯和权叔都说可惜，可是爷爷一直没有说话，只是抬头看着天空，我有点怕爷爷，因为那时候的爷爷脸上一直很严肃。     
    三天后我就和爷爷从那里离开了，再也没有回去过，现在我就要回去了，可是我要找的东西在哪里，哪里会有线索，我不知道！但我知道我现在要做什么，我能做的就只是回去，在那里我父亲走过的足迹会告诉我一切。     
    清晨，第一缕阳光打进我的窗子的时候，我已经睁开我的眼睛，我一夜没有睡，我想着昨天晚上爷爷的那番话，不错我应该做点什么，不管是自欺欺人也好，还是我本来就还在心存希望得到易家的首肯也好，我都应该做点什么。     
    早上吃了点东西，整理好自己的一切，我把可能要用得上的东西放在我的次元空间里面出了门，我是打算现在就走的，不过走之前我应该先通知一下那几个女孩子和男孩子，要不铁定会为我担心的，虽然他们知道为我担心也是多余，不过这次不一样，也许会有什么情况发生，这是我不好的预感。     
    来的学院，离今天比赛开始的时间已经不多了，还在昨天集合的地方，这是我们昨天从莫家出来之后约好的事情，本来是为了一起为比赛打打气，可没想到现在竟然成了我和他们辞行。     
    他们还都没有来。我只好等他们一会。     
    一夜没有睡对我的影响几乎没有什么，我还是那副老样子，懒洋洋的似乎没有精神，还带着一丝落寞的情绪，可能这段日子已经习惯了和他们的相处，现在要离开几天不太适应。     
    和煦的阳光照在我的脸上，让我不得以眯着眼，虽然不影响我看什么东西，可感觉总是让人提不起精神地舒服，路边的花也开了不少，不时散发着一阵阵的清香，更添了几分宁静和安详，而身边不时走过的少女口中传出的小声嘀咕的声音也让我感到生活的美好。     
    在这美好的等待中，他们终于来了，我也懒散地从路的石阶上站起身子，坐着等人走来是不好的习惯，就是朋友也不太礼貌。     
    人影绰绰中他们一个个的都来了，我们也开始问好边向里面走去。     
    “好呀，九哥！”莫露露笑嘻嘻地问我打招呼，看来昨天晚上和她爷爷的谈话应该很让她开学，真不知道老人又损失了什么。     
    “好！”我回了一句。     
    “昨天晚上没有我在家，你睡得好吗？”莫露露这小丫头不鸣则以，一鸣惊人呀。这句话听了还真容易让人误会，不过还好大家都知道我和她分两个房间睡，否则我可就说不清了。     
    “去！”我伸手敲了一下小丫头的脑袋，真不知道这小东西里面装着什么乱七八糟的。     
    一行人有说有笑地走向学院的深处，我还是没有开口对他们说我今天要出门的消息，我怕可能会影响他们的情绪，这样会影响到比赛的进行，所以我没说，不过我已经决定告诉柳医生，让她在今天的比赛结束后再告诉他，这样就没什么了，而明天他们应该可以用一夜的时间来调整好自己的。     
    “好了，加油哦！不要大意，要自己小心不要受伤！好了，走吧。”我们站在通往四个不同的比赛场地的岔道口互相鼓励，看着这些小丫头们和小男孩们我还真有点舍不得，不过也没几天时间，不想那么多了。可是我还是给他们加了油，要不他们可能会在比赛中太放松。     
    我们这一路还是我莫露露还有月姚，一行三人向着1号比赛场的方向走去，在路上就已经有几个人认出我身边的两位在昨天的比赛中叱咤风云的女侠了，一路上免不了指指点点的，不过说的也都是什么夸她俩武技高的话语，所以我们走得还算顺利。     
    莫露露还是第一次听人这么说她，不免高兴得有点忘形，月姚还好，可是本来除了对朋友有笑容以外对别人全是冰霜的脸上也有了一丝笑纹儿，可见两个女孩子还是很得意的，我也免不了又一次老声长谈，给这俩丫头打了针冷却剂。     
    走了一会，在我们的说话声中，1号比赛场总算到了，今天比昨天多了不少人，可能是因为今天的比赛场次虽然少，可是选手的水平比昨天的第一轮比赛更高了，所以才来了这么多的人注意，而且不单有学院的学生和老师观看，还有很多非学院内部人士，不过这也是允许的，舆论监督有利公正的比赛，这样的规则还是有它一定的可取性。     
    柳医生已经早就到了，看来已经在那等了半天了，远处看见柳医生的样子感觉很文静，我不是第一次这样看见她，可还是忍不住在心里喝彩了一翻。     
    柳医生正在等我们，一见我们三个的身影出现就向我们招手，呼唤我们过去，等走近了打好了招呼就开始了三个女性间的说笑，不过我在旁边倒没什么不自在，只是觉得柳医生好象没的睡好，眼睛里面写这一股疲倦的感觉，不过精神倒是很好，看来柳医生的武技底子也很不错哦，不过论熬夜可能还是没有熟练，想到这我不禁自己一笑。     
    今天的第一场还是莫露露的比赛，不过对手叫文远亭，听说很有实力，应该和昨天的宋桂水平差不多，这在普通的学生里面算是很不错的了，可是这是他真实的实力吗？还有待解答，所以我们三人一再叮嘱莫露露小心，看着她把头点得像鼓点一样在饶了她。     
    比赛马上要开始，莫露露已经向擂台走去，我对柳医生说：“柳医生，麻烦你这几天照顾她们，我有点事情要出趟门，过几天就回来。”     
    “什么？”我刚说完，柳医生脸上刚写上惊讶，月姚在旁边就已经说话了，我不由心里一动，呵呵在，没把月姚在旁边不用上场比赛给忘了。     
    “我说，我这几天要出趟远门，过几天回来。没什么事情的。”我转过头对月姚，可是月姚的并表情很有点激动，好象怕我一去就不回来了。     
    “为什么呀？”这次是柳医生发得问。     
    “这是一件别人托付给我的事情，很重要，要不我也不会在这个时候走的，但是我想时间应该不会很长，你们比完了比赛我而已就差不多回来了。”     
    “危险吗？要不要人跟着，我叫我爸爸派些人跟你去。”月姚是真担心了，以前在一起的时候为了不显示自己是大家族的女儿，怕我和他们在一起有压力从来也不说家里的事情，虽然我也知道，可是这一次竟然不管不顾地要派人跟着我，我心里很感动。     
    “不用了，我的实力你们还不知道吗？人跟着我反而是累赘，帮不了忙的。而且也不会有什么危险出现，只是一般浩时间的事情，不要担心。”我说了个小小的谎言，因为在这个时候我还不能和她们说太多，那样不但她们会担心，也可能会泄露消息。     
    “那你自己要保重呀！可千万别出什么事情，我们都等着你回来！”月姚说出了心中的话，眼睛里面还有泪水闪现，和她平时对别人冷冰冰的样子没有一点相象的地方，让我心里也是一酸，这也是我为什么不在刚才说的原因了，那样我还要面对多三个女孩子的泪眼，我怕我会受不了那种场面，而且也是不什么真的生离死别。     
    “保重！”柳医生没有说什么太多的话，可是眼睛里面闪现的东西已经说明了一切，我她的眼神有些幽怨，让人怜爱，可是现在不是时候。     
    “好了，没事情的。你们要加油哦，跟我和他们几个说，代我道个歉，我是不想让他们因此而分比赛的心。我希望回来的时候都能听你们说你们已经取得参加炎黄大赛的名额，不要叫我失望呀！”我看了看他们的眼睛，他们还带着一丝泪水的眼里已经露出自信的光芒，我而已放心了，又说：“还有，不要随便就这样哭出来，我没有事情的，要是总这样哭，我以后再有这样的事情可就直接走了不和你们打招呼了。记得，要胜利呀。跟我一起参加炎黄学院排名大赛！”     
    “恩！”月姚点了点头，倔强地掩饰了有一下自己脸上的泪水。     
    “麻烦你了，柳医生。多照顾照顾他们。”我冲着柳医生一笑。     
    “没问题，不要和我那么客气了，对了，还叫我柳医生。你忘了，你叫我芮儿的。”柳医生的话说到后面声音越来越小，而且脸也红的可以，月姚在旁边看了都忍不住笑了。     
    我想起在“酒仙楼”那次叫柳医生芮儿的事情也有点失态，不过打个哈哈就过去了，我告别了柳芮和月姚，一个人走出了1号比赛场地，没有叫她们跟着，可是她们还在走到了门口看着我背影消失在阳光下的操场。     
    “好了，回去吧！露露可能要开始了，我们去看看。”柳医生拉了月姚一把说到。     
    “恩。”月姚回过身，可是还是忍不住又回了下头，看着柳医生的眼睛问到：“他真的不会有什么事情吗？”     
    “相信慕容，还有你自己，还有什么可以难倒他！”柳医生的眼睛里面有着一丝浓浓的关切和担忧，还有着一丝坚定。     
    “我知道，可还是忍不住，哎~~~！”月姚现在再也不是冰冷的月的小姐了，只是一个为了远去的情人而担心的少女，目光满是幽怨，在为他担心，也似乎在为自己担心，因为越陷越深。     
    “走吧，去看看露露！”柳医生揽住月姚的肩头，带着爱怜的声音响起在月姚的耳边，两个身影向1号比赛场地内行去。     
    　　　　


第一部（3）  第四十七章

    月姚和柳医生刚刚赶回到比赛场地的边缘，还没来得及看莫露露比赛结果，就听见一阵雷鸣般的掌声骤然响起，把两个人的思绪从离去的慕容九身拉了回来，抬头一看擂台上的情况，原来是莫露露已经取胜了。    
    原来莫露露上了场之后，看到对面的文远亭气定神闲地站在那等着她，倒也没觉得什么，等到两人一交手，莫露露就感觉这个文远亭比昨天的那个宋桂要稍微强一些，不过也没有强多少，只是这个文远亭比宋桂谨慎，才可以和莫露露过上七八招。    
    其实文远亭自从莫露露上了台之后就开始戒备，她知道的莫露露的武技很高，可是文远亭也是十分高傲的人，觉得莫露露昨天只不过是占了宋桂轻狂的便宜才可以一举击败宋桂，只要注意莫露露的花招就好了，但也是留着一定的小心。    
    可是两个人有一出手，文远亭就知道了自己可能不一定是莫露露的对手，而莫露露也知道文远亭是什么水平。两个人便打在一起，可是几招一过，差距就出来了，文远亭心中暗想，要是不能在短是时间内奇照制胜，可能今天选拔赛的路就走到头了。可是如何才能出奇制胜，却是一筹莫展。    
    莫露露今天一上来也想快快解决战斗，她昨天在爷爷那住的，可是在心里还挂念慕容九，很想快解决了眼前的文远亭好下去和慕容九说说话，可是偏偏这个文远亭不像昨天那个宋桂那么急功，反而在伺机而动，这样要想快点取得胜利就得出险策。    
    艺高人胆大，说得不假。莫露露打定注意，向文远亭脸上就是一掌扫去，然后转身换招，好象要使用威力强大的招数，暗自积蓄功力，所以故意的慢了一小拍，好给文远亭一个破绽，要是上来攻击就将计就计，不来攻击就乘势发力将其击倒。    
    文远亭眼前只见一招攻向自己的面门，马上侧身让开，可是发现莫露露忽然顿了一顿，心中一动，机会来了，可是也怀疑莫露露是故意露的破绽，可是如果不上，那么等莫露露积蓄了力量，也没自己好果子吃，只好一咬牙，和身抢上，右手直指莫露露，一招文家家传绝技“流风劲”带着呼啸的气劲向莫露露的后心攻去，空气好象被滑过了一阵阵涟漪，向两边荡去，旁边观战的众人心中也是为莫露露捏着一把汗，眼看着莫露露就要伤在文远亭手上，却不知道如何是好。    
    莫露露好象马上就要被文远亭击中，来不及躲闪，可是大家忘了昨天莫露露是怎么样伤的宋桂，况且这个局面是莫露露特意给文远亭做的，以那奇妙的身法又怎么会躲不开。    
    只见众人眼前的莫露露好象又忽然从文远亭的眼前凭空消失了一样，让文远亭一愣，可是文远亭有了昨天宋桂的前车之鉴，没有多想电光火急地向后伸腿一踢，而这时候大家看到的莫露露正好出现在那里，被这一腿踢了个正着。    
    众人的口中不禁“啊！”的一声惊呼，连台下对莫露露信心满满的月姚和柳医生也不禁动容，都在为莫露露感到担忧，可是却没有办法阻止。    
    可是大家的耳朵里面却并没有传出脚踢在人身上的声音，只看见文远亭这一脚竟然穿透了莫露露的身体，就连文远亭自己也感觉到意外，可是又怎么解释呢。    
    就在这时候，又一个莫露露忽然出现在文远亭的左侧，所以人又都是大吃一惊，这莫露露的身法也未免太神奇了，太快了。    
    其实这都是莫露露意料之内的事情，她知道文远亭不会像昨天的宋桂那样傻，自己人在他眼前不见就不知道该怎么办了，一定会有所准备，而看了自己昨天的比赛就应该知道自己会在他后面出现，所莫露露运起十足功力，人影在文远亭身后一闪即走，但是却没有落实，只是留下了有一个残影，但倒家他们吃力一吓。    
    而现在莫露露忽然出现文远亭在身侧，文远亭的一脚力已经发出，想收脚变招已经来不及了，只见莫露露一声轻喝“秋罡”，还是和昨天一模一样的一招向文远亭的胸口踢去。    
    讲究的没有别的，还是出腿的速度和绝对的强大气劲，可是莫露露在昨天晚上想起比赛时候的情景还免不了检讨一番，晚上也特意和爷爷对这一招的用法交流了一下，因为爷爷昨天也在台下看见了莫露露用这一招，所以很有发言权，经过一夜的调整和联系终于已经可以使出这一招的精髓，所以现在用来威力也是大增。    
    不过，莫露露有了昨天的经验，怕把文远亭踢得太惨，不太好也就没有使出那么多功力，只用了四分里，比昨天还少用了一层功力，可是出招的速度可没有因为这样而改变，而且由于已经完全领悟了诀窍，所以更有加快的势头。    
    这一脚即出，便如迅雷闪电，躲无可躲，莫露露的左腿已经化成一道乌光向文远亭射去，在文远亭还没来得及反应的情况下，就听见“啪”的一声脆响，文远亭应声而起，向外飞去，直直地摔在场地的外面，弹了几下方才落实。    
    这时候台下观众方才如梦方醒，一时间喝彩之声此起彼伏，为莫露露的武技和应变欢呼。    
    莫露露胜利了，因为文远亭落在台下，按规则已经输了，所以在裁判宣布这了场比赛莫露露获胜之后，莫露露兴奋地跳下擂台找慕容九他们，可是却发现只有月姚和柳医生两个人站在刚才他们几个人站的地方，而慕容九却不在，不由得让莫露露一愣。    
    “九哥呢？”莫露露奇怪的问月姚，心里还暗暗使劲，想着慕容九不在不知道跑哪里去了，竟然不看自己的比赛，等慕容九回来好好收拾他。    
    “他走了！”月姚凄凄切切地回答，脸上带着担心和怨色。    
    “什么？他走了，上哪了？”莫露露心里忽然有不好的感觉，难道真走了。    
    “他说他要出趟远门，过几天才会回来，要我们不要担心的。”柳医生在旁边回答，她也知道说让这几个丫头不担心是不可能的，可是又能怎么办。    
    “那你们怎么不拦住他呀，就这样让他走了！”莫露露急得直叫。    
    “拦有什么用，他有事情要处理，一定要去的，再说他说不是什么危险的事情，几天就回来了，你也别担心了，他不告诉你就是不想影响你的比赛。你现在比赛赢了，他也会很高兴的。”柳医生在安慰莫露露，可是真的像慕容九说得一样没危险吗？她也不敢想。    
    “这个坏九哥。。。”莫露露竟然连眼泪都掉下来了，让月姚和柳医生看得也是一阵酸楚，但还是强忍住了，因为这现在旁边都是比赛的选手，就在这哭不太好。    
    “好了，露露。慕容说过几天就回来了，还说你要好好比赛，等他回来一起参加炎黄地区的学院排名大赛，他这么说就是没什么事情的。”柳医生把莫露露的头搂在自己怀里，轻柔地对莫露露说，就好象一个大姐姐。    
    “真的？”莫露露梨花带雨的脸上终于止住了泪花，望着柳医生问。    
    “虽然是真的，好了露露，不哭，再哭就不漂亮了。”柳医生的脸上浮现出一丝笑容，轻轻抚摩着这个小妹妹的头发。    
    “真的！他说的就一定会做到的，你们还不相信你们的九哥吗？”柳医生看着两个女孩子关切的表情有点戏谑的说，还狡猾地眨了眨眼睛，好象看穿了两个女孩子的心事，让莫露露和月姚脸上一红，可发现旁边的人都在诧异地看着自己三人，脸就更红了。    
    可是月姚、莫露露和柳芮现在都没有注意别人的眼光，心里都在暗自地为慕容祈祷，希望他不要有什么危险才好，一定要安安全全地回到自己的身边来。    
    这时候一个声音在耳边响起，“请问，可以打扰一下吗？”    
    三个女孩子太起头向旁边一看，不知道什么时候旁边已经来了一个英俊的男孩子，而且就是和俊美的君亦然和李桐相比也好不逊色，可是三个人现在没有什么心情，有人在这个时候打扰让三个女孩子都没什么好脸色。    
    可这个人莫露露竟然认识，一见是刚才在擂台上和自己比赛的那个家伙，自己没用什么劲，所以现在也爬起来了，只是落在场地外面有点狼狈，身上也沾了些尘土，不过现在站在自己面前有点让她讨厌，心想早知道就使大点劲，一脚让他起不来就好了。    
    “你什么事情？”月姚冷着脸显然是对这个人很不耐烦。    
    “哦，没什么。”文远亭一愣，没想到这个女孩子这么冷。    
    “没什么事情就走开，我们不认识你。”月姚现在脾气不太好，所以语气很不耐烦很不友善。    
    “我是来问莫露露小姐没有时间，我想请您吃晚饭，好吗？”文远亭还是很沉得住气，没有被月姚的不友善而吓走。    
    月姚听了不好再自己插嘴赶他，转头看着莫露露，眼神中明显写着：快赶他走，你怎么认识这样的人，真讨厌。而柳医生虽然没有明显表示不高兴，可脸上的表情也决不是友好的感觉。    
    “我不认识你，不要来烦我。”莫露露一看月姚那个眼神就知道月姚要说什么，其实莫露露自己也很不高兴，自己和这人也不认识，就刚在擂台上打了一场比赛而已，就来纠缠，真麻烦。可是还得要赶紧打发走，要是让月姚和柳医生误会了就不好了，到时候慕容九知道会生气的。所以说话根本没什么好气，语气也十分厌恶。    
    “啊！”文远亭一直都觉得自己很受女孩子欢迎，可是没想到自己竟然在三个美女面前吃了这么大个憋，不禁一时间没反应过来。    
    “你走不走？不走，我们走！”月姚和莫露露看着眼前的这个英俊小生，可是怎么也不觉得帅，倒是一脸的讨厌，谁叫他不知道好歹在这个时候上来找不自在。    
    “哦！走，那就不打扰三位了。”文远亭讪讪地回答，然后转身走了，边走还边沮丧，没想到自己竟然这样就被赶走了。    
    “这样的人还真讨厌，才在擂台上见过一面，功夫那么差还不好好回家练去，还敢过来纠缠人家，真是烦人！这要不是学院我就再修理他一回。”莫露露说着还装模做样地摇摇头，叹了口气说：“想不到魅力太大了也不好！”    
    “呵呵！你就美吧，看九哥回来我不告诉他。不过再修理他一回可是很有道理。”月姚对于莫露露的嚣张气焰是坚决要打击的，还那出慕容九吓人，直把莫露露说得一个劲求饶，月姚才算答应，让柳医生在旁边看得也忍俊不禁。    
    笑完了，三个女孩子不知道是谁叹了口气，轻轻的忧郁又笼罩了三个人，不过这次都没有了刚才的哀愁，而是换上了一丝丝的壮烈。想起远走的慕容九，三个女孩子心中荡起层层的波澜，希望你快回来，你知道吗？这这里还有人在等你。    
    月姚看着天上的云，又看了看眼前的莫露露和柳医生，心里鼓起一阵豪气，信心十足地对着比赛场自言自语道：“我们不会让你失望的。”手中握着的制式配剑握得更紧了。    
    而莫露露听了这句豪情奔放的话语，心中气势也是一阵振奋，看着月姚眼睛里面冒出自信的火花，说：“月姚姐姐，我也会加油的，不会输给你的。”    
    “好呀，我们就一起让他看看！”月姚看着莫露露坚定的眼神，眼睛里面露出笑意，两只娇嫩雪白的玉手紧紧握在空中，好象在保证什么。    
    而现在的我，已经踏上了前往我的目的地的班车，在现在的这个年代，想到什么地方去已经很方便了。不会像以前的时候一样很慢，至少在炎黄地区以内的地方，几乎都是不到一天就可以到达，而我的第一站就是“白山”行政区。    
    车窗外的景色和刚出“津京市”的时候不太一样了，比起一年四季如春的“津京市”来说这里要荒凉多了，也更添了几分苍茫的感觉，大地好象一眼望不到边际，广袤的树林和巍峨绵延的群山在周围直向远方伸展，带走了人一阵目光和对自由的向往。    
    我在外游历的日子里面也见惯了这样的景色，可是每一次见到我还是会感受到这自然的魅力的景色对我的感染，我的心在有点紧张的跳动着，因为我要回到父亲和母亲曾经走过的地方，那么多年没有回来过了，走的时候我还是个孩子，现在应该是什么样子呢？    
    父亲，我来了。等待着我去打开的迷团，我不会逃避。     
    　　　　


第一部（3）  第四十八章

    随着北上的列车，我来到“白山”行政区的首府“白山市”，我之所以来这里就是因为是父母以前所在地方就在这个城市，不过是在城市边缘的有个小地方，人口也不多。    
    早在出“津京市”的时候我就已经准备好了很多要用的东西，而且也换好了一身不是“沧澜学院”校服的便装，穿着学院的校服未免有点太扎眼，而且也不利于行动，所以我才有此准备。    
    经过文明和繁华洗礼的到什么地方都不会有什么太大的不同，高层建筑随处可见，μ齑笙昧至⑹星被慕值郎细髦值昶塘鄞舞伪龋萌四坎幌窘印?p>不过，这表示我此行的目的，而且也见得多了，没有对我什么诱惑，反倒是有了一种想赶紧逃离这城市的怀抱和喧嚣的冲动。    
    下了车收拾了一下自己的东西，虽然有次元空间可以装很多东西，但是我还是随身背了一个小旅行包，也是掩饰一下，要不在众多搬箱倒柜的旅人丛中看着很是显眼。    
    叫了辆车，我就向我记忆中的地方前进，前途不知道是是福是祸，也许会是遍地荆棘，也许会一帆风顺，不过这都不是现在的我可以预料的，顺其自然吧。    
    我乘车来到“白山”行政区以之闻名的长白山下，这里地处温带，但是因为海拔很高所以，在山上气候也是很冷，长白山有很多景观，如温泉群、天池、长白瀑布、黑风口、天女浴躬池、美人松、乘槎河、谷底林海、大峡谷 、冷泉、小天池、火山群、瀑布群，让人闻名遐迩，风景很是秀丽。    
    我的目的地就在长白山的天池边上，这里在天池周围环绕着16个山峰，天池犹如是镶在群峰之中的一块碧玉。这里经常是云雾弥漫，并常有暴雨冰雹，但是这些雨水也就是天池水的主要来源。而且天池湖水深幽清澈，象一块瑰丽的碧玉镶嵌在群山环绕之中，使人如临仙境。不过，长白山气候瞬息万变，使得天池若隐若现，故绘出了天池“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇”的绝妙景象，令人神往。    
    我和父母以前住的小房子就在这天池的旁边，虽说是苦寒直地，但与名山秀山相伴，倒也是不觉辛苦，反而奇妙之处总是令人开怀。想起小时候的时光不觉得一阵微微的忧伤缠上心头，挥之不去，却欲理还乱，也就不想了，反正马上也就能到了，一定要在父母的面前凭吊一番。    
    到了山下挥了车钱，我就要一个人怕山了，因为上山的路终年积雪，现在化的设备和车辆也很难爬上去，反而会有不必要的危险，还不如自己来的快。    
    给我开车的司机是个好客的北方汉子，看见我一个人就要爬山不免的有点担心，一再劝我要考虑一下，不要逞能。我心中感激，可是这莽莽白雪也不在我的眼里，想困住我也不是那么容易的事情，所以谢过那位热情的大哥，我一个人走上了这长白山。    
    一个人爬山其实有点孤单，本来我对于一个人游历的日子已经很习惯这种感觉了，只不过是这段时间和身边的人在一起，所以这次一个人的行走不禁的要点觉得自己的孤独，本来我是不应该有这样的感觉的，可是现在竟然有这样的感觉，看来人都贪图安逸，我也不例外，我想到这，轻轻一笑，摇了摇头以示自嘲。    
    越往上走，山上的路越不好走，虽然说很多路已经被现代的文明办法修过了，可是这自然条件恶劣 的情况下，损毁也有很多，而且还要加着小心，因为路很滑，不好走，一不小心即有失足的危险，当真是一步一留行。    
    走了很久，回头看看不久前刚走过的路就已经被浓密的树林所掩盖，温度也明显降了下来，而且就算是我没什么累的感觉，走了这么长时间，又时刻得警觉着，也不免在精神上有点紧张，还是停下来歇一歇脚的好。    
    找了一刻周围没什么屏障的松树，我决定在树下稍微休息一下，再上前走，前途未卜，而且又要凭着小时候的记忆行走，天色又已经完了，要是在现在消耗体力太多总是没有好处的。    
    天在这林中好象黑得比别的地方要快，浓密的松林遮住了太阳的光芒，不时吹过的呼啸山风带起松涛阵阵，引起“沙沙”的响声。还会从树上掉落一些松针和松果一类的小东西，景致倒也是很特别。    
    我从地上拾起几枚松针，拿在手里把玩，看了一会抬头看了看天，茂盛的树林已经把太阳遮得密密实实的，根本看不着太阳，只有几缕夕阳的光芒从枝叶间透入，好象光剑一样直插在林间，带着几分暖意，却把环境烘托得更加诡秘。    
    “这还真是暗中出手偷袭，杀人害命的好天气，你们几位说是不是？”我还在拿着松针把玩，可是嘴里淡淡地道出这句话，随着话音的落下，林中杀气顿起，而我手中的松针却好象钢针一样，带着一道道乌黑的光芒向远处的迷林深处电射而去。    
    “哆！哆！”的几声闷响，在我前面三十几米的地方，有几棵树剧烈的摇晃，好象被打力打击了一样，然后就见四五条黑色的人影向我急扑而来，手上还带着几道闪耀着蓝哇哇地光芒向我是前胸、后背、四肢猛地刺来。    
    可是也没见我怎么做式，就见我的人影向起有一站，随着几个闪身，这几个人的第一次攻击宣告失败，而我正站在他们的面前，几个人的行踪也完全暴露给我，有五个人，四男一女，在我四周围呈攻击姿势分五角占领有利的出手位置，看来是要偷袭不成，转而要进行正面的攻击。    
    “几位跟了我也这么长时间了，真是不好意思，现在才和几位打招呼。”我微笑着对着这五个人说，他们还不是主要这次攻击我的力量，还有几个人没有现身，不知道和这五个人是不是一伙的，不过没关系，先把那几个人放一会自然就明白了，早晚他们会出手。    
    “阁下想不到还真是不凡，竟然早就知道我们五人跟踪阁下，那倒是不要客气了，看来还是我们五人小看阁下了。”居中的一个黑衣人说话了，好象是中间领头的样子，不过听他说话倒是标准的炎黄口音，看来不是大和来的黑能力者，那是谁还要我的命呢，看来事情越来越有趣了。    
    “没什么，不知道可以告诉我是谁对我这么有兴趣，千里迢迢让几位劳烦跟在我到这个苦寒之地来受这份苦？”我还是带着懒洋洋的笑容说话，可是也暗中聚集了两层功力，虽然这几个人武技不高，可是还是不能放松，因为暗中还有几人窥视。    
    “不好意思，这个我们不能说，受人之托，忠人之事。还请原谅！”我早就知道是问不出什么的，也没有想过能有什么收获，不过中间那个领头的很客气，可我知道他还是不死心，想要我的命，没办法一会免不了要下杀手了。    
    “那也没关系，不过几位现在打算怎么办呢？”我装做不太在乎的样子，就是要给他们机会袭击我，这样才能从他们的失败引出另外几个秘密潜伏的人。    
    “废话少说，看刀！”我话音未落，在我左侧的五人中的唯一的女子说话了，而且随着话音和身而上，手中擎刀直扑而上，奔我的脑袋就砍来。而旁边的几个黑衣人也在这女子出手的一刹那向我扑来，刀从各个方向向我劈来，想一击致命。    
    我知道这个女子这一下是虚招，因为一个好杀手出手的时候是不会发出任何声音的，而她这一叫显然就是为了吸引我的注意力，而叫其他几人有所作为，但我又怎么是你们能伤得了的。    
    我一声冷哼，却用了大师傅教的绝技“降魔梵音”，这一声小小的声音目标就是这个向我扑来的女子，又包含了我两层功力的气劲，又岂是她可以受得了的。    
    只见这个女子看我一动不动，对她这一刀不闻不问，心中不绵犹豫，可是刀已发，不能收回了，只好虚招用实，一刀直向我面门砍来，可是就在她气劲运足想要变成实招的时候，我一声冷哼从口中传出，虽然声音不大，但在作为攻击对象的她的耳朵里面就像响起有一声暴雷，这个女子顿时觉得全身气血被这一声冷哼震得沸腾翻滚，一口鲜血从中喷出，而我发出的“降魔梵音”的余波向她扫去，带着她的身体倒飞而去，直摔在远处的树林里面。    
    而于此同时。另外四个人也攻到了，由于我的“降魔梵音”只是向刚才那个女子一个人进攻，并没有把这四人作为攻击对象，并不是因为做不到，相反我要是想同时用“降魔梵音”攻击这五个人实在是太轻松了，可是我要故意示弱，这样才可以把所有的人都引出来。    
    所以他们也感觉不出什么，只是觉得和普通的冷哼没什么区别，只是觉得我一哼那个女子就飞了，也不知道我的怎么出手的，心神一震，手中的刀也不禁慢了一点点。而他们之间的配合也就不自觉的打开了一个小缺口，这也是在我意料之中的事情。    
    可是我没有借这个机会逃出包围，只是向前踏了一步，这一步是向我身左面、右面和后面的三把刀齐齐落空，而我已经钻到了正前放那个刚才说话的领头的人的面前，右手手指间不容发地一弹刀背，那个人只觉得一股大力传来，而这一刀虽然没有脱手飞出，可是也被弹向别的方向向他右面的那个人的脖子上划去。    
    而我正好乘着前面这个人因为受我的力量刺激还没有重新控制刀的时候，一指刺进他的喉咙，距离近，我的出手速度还快，让他避无可避，喉咙马上出了一个血窟窿，还没来得及发出一声惨叫就已经气觉身亡。    
    而这一切发生得太快，不过就是瞬息之间，另外三个人还没有反应过来，我已经从这个死人的右手中把刀抢下来，这时候刀还在死人右面的那个人划去，我接过刀，顺着刀的走势，直接一刀劈向右侧那个人。    
    可这时候刚才袭击我身后和左边的那两个人已经反应了过来，没有顾得上查看刚才被我点倒的领头人的死活，双双向我背后砍来，因为那个领头人的喉咙上有个大窟窿还在“咕咕”地向外冒血，眼看和活不成了，这也是杀手的命运，所以也没有人为他难过或者操心。    
    我的刀砍向右首边的那个人，那个人看见刀砍了过来，想要举手一架，再让后面两个人置我于死地，可是他刚伸手一挥刀想架住我的刀的时候，我已经一个急转身，从他的面前消失了，而紧贴着他的身体到了他的背后，不过和他正好背对背站立。    
    他想回刀刺我，可是刚才明明是攻向我的两刀，现在因为我的位置改变而成了以他为目标攻击两刀，而且一闪即到，他没办法只好，还是举起刀硬架住那两把砍到的长刀。    
    而我在他的身后可没有闲着，右手反手持刀，向后猛刺，一刀从他的后腰插入，刀尖从他的小腹中冒出，这个人马上发出一凄厉的惨叫，死于非命。凄怖的惨叫声，惊得这树林里的宿鸟一阵飞腾，纷纷从休息的地方直飞向空中，一时间鸟鸣和震翅之声大做。    
    我反手刀刺死身后这人之后，没有一丝停顿，回身一脚踢在这个死人的背上，这个死人向前扑直向他面前的一个黑衣人身上扑去，眼睛里面还带着不可置信和惊恐，可能是虽然自己杀过这么多人，可想不到被人杀的滋味是实在是难受。    
    我踢开这个死人之后，刀已经从他的身上拔了出来，而这时候最后还剩下的两个人已经知道杀不了我了，想要逃走，可是我怎么能让他没走，刚才踢走的尸体扑向的那个人由于尸体去势太急，已经躲不开了，只好手中的长刀飞舞，把这个刚刚还自己同伴的尸体斩成肉块，但是血雾马上弥漫开来，把这个人的全身染得一片血红，更让漫天的血雾遮掩住了他的视线，一时间看清楚周围的情况。    
    而另一个幸存的黑衣人，转身就要走，可是慢了一步，我已经像幽灵一样来到他的身边手起刀落，这个人现在已经没有了任何斗志，根本就抵挡不了我这一刀，手还没等举起呢，我已经一刀把他拦腰斩断，随着痛苦的惨叫，他的内脏流了满地都是，转眼就没了呼吸。    
    我没有管这个人的惨状，因为我知道还有一个，必须马上解决他，所以没有考虑，随手向后一挥，手中的长刀随着我这一挥，脱手而出。    
    最后一个人听见同伴的惨叫，心中一惊，但是眼睛还看不清楚什么情况，却忽然发现一道风声在面前生起，而且带着刺鼻的血腥和空气的破空声，可是已经晚了想躲已经来不及了，“噗”的一声响他已经被我的脱手而出的长刀穿胸而过，可是长刀余劲未尽，带着他的尸体继续向前飞去，直到“砰”地连着他的尸体还有这把长刀都钉在旁边的一棵树上才算停歇。    
    林中飞鸟还在四散逃逸，而这场惨烈的搏杀虽然只有几息的时间却已经告一段落，五个来刺杀我的人都被我解决了，虽然没有什么凶险，也没废什么功力，可是为了隐瞒自己的实力，故意示弱还是多废了一点工夫。    
    我浑身欲血，身上、脸上到处是都是血迹，地上躺着三具树上还有一具带着体温的尸体和一地的人类内脏，算是警告旁边暗中围观的几个刺杀者，让他们胆怯退去。不过他们也可能因为我故意示弱的实力而发达另一轮进攻，这都是有可能的。    
    我找了块手巾，擦了擦脸上的血迹，身上的血我没有管它，因为一会还可能要发生战斗，所以也就没必要擦了。    
    擦干了脸上的血，我几步走到一个低矮的小树丛里，伸手就把刚刚被我用“降魔梵音”震飞的那个女子拎了起来，她没有死。我那一下故意没用多少功力，给她留了条命，她还死不了，因为我没让她死，我还有话要问她，所以她不能死。    
    而我留她的命现在把她找出来也是因为女子对于恐怖事物的抵抗能力要比男子稍微低一点，而要前的这个到处是血和尸体的战场是最好不过的恐怖事物了，所以我才把她又找了出来，想问出是谁要杀我，而且还不远千里地下手。     
    　　　　


第一部（3）  第四十九章

    我把那名女子放到身前，她还没有从刚才的那一击所造成的昏迷中转醒，我顺手拍了一下在她后背处，一道真气随着我的手而输入她的体内，解开了因为刚才我的“降魔梵音”给她所造成的昏迷，但是这股进入她体内的气劲也顺着我的一击而让她暂时丧失了使用武技的能力，在我手中无论如何她也是逃脱不了。     
    这个女子其实长得很美，虽然说没有月姚她们几女的国色天香，但是也算是容颜秀丽，而且眉宇之间也有着练武技的女子所特有的英姿飒爽，可是翩翩佳人，奈何要做杀手。想到这我倒是把自己现在旁边还有几个杀手虎视耽耽给忘了，转念之间我神色又紧，怎么今天竟然会怜香稀玉了起来，看来安逸的生活过得太多，会让人警惕放低。想到这，不禁赶紧又强紧自己的心神，暗说还好刚才的机会那几个暗中窥视的人没有抓住，要不就是自己也可能会要吃亏，他们要是杀这个女子灭口就更是容易了，还是不能放松警惕。     
    这时候，那个女子在面前已经悠悠转醒，一睁眼看见自己躺在地上，又抬头看见了我，不由大吃一惊，眼中充满惊惧的神色，想转身就跑，可是刚一撑身体，却发现自己的气劲全被封住，半点也使不出来，心中不禁大是惊骇，身体一软又栽倒在地上。     
    可是这时候她的身体的方向已经不是面对我了，而是和我一样面对着我的前方，看见的就是那几个刚才和她一起袭击我的四个人的尸体，更有一个是被腰斩两截，内脏流了一地，还有被钉在树上的，随着风吹着树干的摇晃，尸体也随着树而摇晃，情景说不出的恐怖和诡异。     
    这一下只把这个女人看得是冷汗直流，一脸苍白，牙也不住地打架，回过头眼睛里面看着我的眼神好象在看着魔鬼，因为我无喜无怒的表情泰然面对满地的尸体，给他的震惊太大了。     
    我也很佩服眼前的这个女子，竟然有此胆色，忽然之间功力被禁，而且面对自己的对头，又看见自己的同伴惨死，竟然脸叫都没叫一声，果然是个好样的，这样的人我也不忍心杀，要是一会她说实话，我就放了她，心中于是打定了这个主意。     
    “你要干什么，要杀就杀，反正我们今天失手了，你不要想从我这里知道什么，不可能，还是杀了我吧！”没想到她还很聪明，还没等我说出口，就已经猜到了我要做什么，看来这次真的有可能什么也问不出来。     
    “不错，我就是想知道是谁要你们来杀我！可是姑娘不想说，我也是不一定没有办法，不过我想姑娘最好还是配合一点，要不我可能就要用雷霆手段了！”     
    我没有办法只好吓她一吓，其实她要真不说我也倒是能知道，就是用控制她心神的手法知道，可是后果太残忍了。因为我的黑能力中有一种能力叫做“夺神”，可以知道别人的脑袋里面藏着的事情，可是用了之后被使用着就会变成只有肉体没有灵魂的植物人，所以我很不想用，而且我也决定不伤她了，她不说我也会让她走。     
    反正早晚也会知道是谁，我旁边的那几个人已经蠢蠢欲动了，一会可能就要出手了， 从她这不能了解的消息，我也可以从那几个人处得来，要不我也不是什么善男信女，这也是我这么好心的原因，固然有佩服她的地方，更有的是对事情的把握。     
    “哈哈，你来吧，大不了是一死，我还不怕！你不是把他们都杀了吗，也杀了我吧！”虽然是个女子也是豪气冲天，想不到竟然真的视死如归，虽是巾帼也不让须眉。     
    “你真不怕我杀了你？”我这次可没有威胁她，还对她懒洋洋地笑了下，还取出的酒葫芦“紫宝”，喝了一口，只是面对着几具尸体不免有点煞风景。     
    我虽然没有大声和她说话，可是在她心里的惊惧却比我刚才威胁她更甚，因为她不怕死，可是怕我想些什么毒招来对付她，那时候她求生不得求死不能，下场比现在这简单的一死可就更凄惨了。一下子不禁心中失神，身体无力，向后一仰，倒在了地上，又昏了过去。     
    我一看，这可倒好，又晕了过去，可是她就是不晕可能我也问不出什么，想我慕容九还算是个大好男子，在这时候竟然也要威胁起女人来了，真是越来越不争气了，要是两位师傅知道了还不知道要生多大气呢。     
    我一边还在用隐秘的气息观察着那几个还没有出手的暗中潜伏的人，一边用气劲探了一下这个女子，不要被吓死了才好，还好没什么事情，只是因为受了一吓，所以触动我刚才打进她体内的截脉劲，这才晕了过去，应该一会就好了，不知怎么了我竟然稍松了口气，可能是刚才也杀了四个人，现在面对一个好无抵抗能力的人手也有点软了。     
    就在这个时候，忽然远近几处树丛之中刚才在暗处隐匿的人气劲一阵急剧的波动，他们出手了，“嘶嘶”破空之声大做，无数的乌光遮天壁日向我罩来，而且夕阳的光芒照映在这些乌光上，还闪烁着蓝色的痕迹，看来这些暗器上面还有剧毒。在这些暗器的后面还有好几条黑影也像森林里的幽灵一样，诡异地跟这这些暗器的轨迹向我袭来，而且看来这一击的目标好象不仅要杀我，地上的这个女子也要杀了灭口以免杀我不成留下口舌，果然好狠的手段。     
    我来不及想别的，我可以闪身躲过，可是地上这个女子必死无疑，我既然已经打算放她离开，就一定要保她不死，所以我没躲，可是这些暗器也奈何不了我。     
    我原地没动，可这也不表明这些人就可以伤得了我，而且地上这个女子他们也伤不了，我不禁嘴角上扬，泛起有一丝冷笑，眼神中寒光一闪而过，这样恶毒的手段，也就不要怪我不客气了。     
    我双手一展，功力发动，两只好象软绵绵地手却带起两道光芒，带着手套的左手带着黑色的光芒，而没带手套的右手则带着白色的光芒，双手在我身旁一摇，马上两道不同颜色的光芒合二为一，在我和那的女子的身上形成有个淡青色的气劲组成真气照，把我和那个女子安安稳稳地护在里面。而我虽然是有一时间情急，在遇见袭击后才开始发动神功，可是足够用了，而且由于不知道对方深浅，还是所用是何种暗器，所以我用了三层功力，这也值得让他们骄傲的了，但是就是伤不了我。     
    转眼间这一丛黑色的光芒已经席卷而到，和我的护身的真气照碰撞在一起，这丛钢针竟然好象打在铁板上一样，激射摩擦出一阵火花，而且“叮叮”的声音也不绝于耳，可是没有一直可以打破的护身气劲，直接向我攻来。     
    暗器的攻击已经接近尾声，可是这几个暗藏的杀手的攻击却刚刚开始，他们在这些飞针的后面一见暗器没有办法奏效，全都和身向扑来，雪白的刀光在夕阳下闪烁着耀眼的光芒，划出一道道优美的弧线从天空中直劈下来。     
    我其实可以继续用我的护身的真气照继续抵挡这一波的进攻，可是我没有，因为那个样子太被动，也太难看了，只有反击才是最好的防御。     
    我没有做什么剧烈的动作，甚至在他们这些杀手眼中我几乎已经就是放弃了抵抗，任人宰割的样子，可是他们错了，因为刚才的杀气我还未消，现在又被他们激起，我是在为他们而悲哀。     
    我缓缓双目合十，急转体内“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”佛家神功，双手捏佛道密宗不动明王印，一股至刚至阳的气劲从我的体内升起，忽然间我的双眼又一下字睁开，口中大喝一声：“临！”，围绕在我身体四周的气劲随着这声呼喝，忽然狂卷而去，劲气四射，像一股飓风一样像我的周围爆发，带起飞沙走石无数。     
    这是大师傅教我的“九字真言”和“三字根本咒”中的“九字真言”的临字，不动明王咒。     
    佛界有三脉四轮的学说，涵盖了密宗和瑜伽术等一切修法的内容，与奇经八脉相对应。四轮即是顶轮，喉轮，心轮和脐轮,顶轮三十二脉，喉轮十六脉，心轮八脉，脐轮六十四脉。更认为声音的力量可以通过音声的震动，可使雪崩，可使建筑物倒塌，可使人激动，使人烦躁不按，也可使人入静和入定。因而也由此可以产生极大的破坏力，历代密宗大师利用特别的音符精心创制的各种真言，可以震动身体内部的气脉，使其激发出生命的潜能，超越惯有现象界，而进入神妙的领域，甚至可以启发神通和高度的智慧。     
    “九字真言”即临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。与密宗手印一一对应，密宗把由小指往拇指顺列为地、水、火、风、空五大，右手为慧，左手为定，以双手十指与内外的贯连为经，以体内的气、脉、轮为纬，进行六部成就修行，这就形成了九字真言大手印，分别是临：不动明王印；兵：大金刚轮印；斗：外狮子印；者：内狮子印；皆：内缚印；阵：外缚印；列：智拳印；在：日轮印；前：宝瓶印。使用真言时手结印契，口颂真言，心观佛尊。     
    而“三字根本咒”即唵、啊、吽三个字。更是佛家威力极其巨大的不传之密，也是大师傅教我的护身法宝，不到危机时刻决不允许运用。唵字，也就是宇宙原始生命能量的根本音。它含有无穷、无尽的功能。啊字，是宇宙开辟，万有生命生发的根本音。它具有无量、无际的功能。眸字，是万有生命潜藏生发的根本音。这三个字都蕴涵着佛法至理，配合刚刚无上的心法可以产生极其巨大的威力，只要认真了解而合法修习，自然可以体会到内脏气脉震动的效果。     
    而我自从游历江湖以来也没有用过一次“三字根本咒”，只是在上次“孟津渡口”遭遇“黑狙队”的时候，由于人太多，才用了一次“九字真言”中的临字印、兵字印和斗字印，同时也一举将“黑狙队”全部消灭，后来由于我觉得这“九字真言”和“三字根本咒”威力太大，所以才轻易不动用，今天我被这些人的给激发起了杀气，同时也是想给他们的后台一个教训，让他们以后不要再打我的主意，我才会动用这临字印。     
    但是在我对面向进攻的几个杀手可就没这么好的感觉了，只觉得自己在空中被一股无形的巨手给牢牢抓住，别说想动，就是想张开嘴说句话也是不可能，并且好象有无数股的巨大气劲在拼命挤压自己的身体，内脏几乎都被挤碎，可是忽然这些力量好象忽然离去，机关杀手都感觉身上一松，口中就要喷出血，但噩梦还没有结束，这些巨大的气劲又都合成在一起，就集合在他们的胸前，几道几乎可以看见形态的气劲向几个还在空中挣扎的杀手涌去，随着“碰”地一声巨响，几个杀手被击得向后急飞而去，庄断了好几棵树才停下飞射的势头，掉落在地上，连抽搐都没有就已经断气了。而空中迷茫着一片猩红的血雾，被夕阳的光芒照耀着，久久挥散不去那种肃杀的气氛。     
    我没有看他们，因为我知道他们一定完了，虽然他们比刚才的无个杀手水平高得多，可是他们的结局还是一样的，只有一条死路可以走。     
    我杀他们是想告诉他们幕后的人不要再做这样的无谓的事情了，他们杀不了我，又何必再派人来送死呢，我不愿意杀人，可是不得不杀，这也是一种悲哀。但我不为了自己杀了很多人而感到后悔，因为从不杀不该死之人，所以我问心无愧。     
    杀人者恒被人杀之，他们做杀手的都知道这个道理，我也知道，因为我也算是个杀人者吧，也许有一天我也会死在别人手里，可是我还会去杀该杀之人，这是我的信念，杀恶人即是救善人。     
    我闭上眼睛，在心里给刚刚死在我手上的几个人默念了一段超度亡灵的经文，当我睁开眼睛的时候，我又是无所畏惧的。     
    刚才的打斗，暗器尖锐的破空声，施放不动明王咒的轰鸣，几个杀手被打飞的惨叫，尸体撞断树木的撞击声，把刚刚晕过去的女子从昏迷中拉了回来，她又醒过来了。     
    看见这满地的激斗痕迹，和在不远处，几个撞短了树木的杀手的扭曲和不知道是什么形状的尸体，这个女孩子终于发出了一声尖叫，她好象忽然被这个场面吓得崩溃了。     
    手脚并用，向身后奋力地爬着，还不时地回头看我，在她眼睛里面的我现在一定是个魔鬼，不过身为杀手的她应该已经见惯了这杀戮和被杀的场面，为什么会这么失态呢？我心里有这样一的疑问，可是我已经决定要放走她了，我也不想问什么了，因为我都已经知道了，就是刚才射向我们的那些暗器，和我以前在“孟津渡口”看见的“黑狙队”所用的用来暗算齐明宇的暗器是一样的，所以这些人应该是大和的暗杀者。     
    但是这些大和人和这个女子是一个人指使来的吗？应该不是，因为要是一起的，不会分两次进攻，一定会集中到一起，形成最大的杀伤力，而不是无谓的分散自己的实力，所以我才打算放过这个女子，也告诉派她来的人，如果还要想做自己能力承受不起的傻事了，去招惹自己招惹不起的人，我可以奉陪，可是那后果是他承担不了的。     
    我抬起脚走到那个女子的身前，那个女子的眼睛里面充满了绝望，她可能是觉得我要杀她吧！我没有做什么，就是站在她面前，静静地看着她，她闭上了眼睛，可能知道自己的命运将是死去反而从容了很多，不再惊慌失措。     
    “你走吧！”我看着她的表情，平淡地开口说。     
    “你放我走？”她睁开了眼睛，里面有着一底惊讶和对于生的渴望。     
    “对！我放你走。”我还是没什么表情。     
    “为什么？你不杀我？”她真的不敢相信自己就这样可以从鬼门关走了回来。     
    “不因为什么，今天死的人已经很多了，我不想杀你了。”这句话是我的心里话，看着这一地的尸体，我的心也的确升起一丝不忍，可是没有办法选择。     
    “不要以为我会告诉你什么，你放了我，我也不会说什么。”她还是觉得我有什么阴谋。     
    “我现在什么都不想知道了，我只要你告诉要你们来的那个人一句话，就是不要再派人来了，你们杀不了我，也承担不了杀我的后果，如果不相信，我等着你们，不过最后不要后悔，因为谁的生命都只有一次，派你来的人也是一样，我不会放过他。”     
    我说完转身离去，没有再看这个还半躺在地上的女子，因为她可能也不是自己愿意来杀我的，可能也没有选择，这和我又有什么不一样呢，希望下次来的不会再是她，因为机会也一样，对谁都只有一次而已。     
    我身影没有任何停留，我拿起自己用来掩饰的那个小背包，没有管身上的满身血迹，向远方树林的更深处进发，自到身影从这片树林中消失，从那个女子的视线中消失。     
    那个女子舒了口气，又环顾了四周，一地的尸体让人不寒而栗，她勉强地支撑起自己的身体，而身体好象已经不是自己的了，没有一丝力气，虚弱不堪。可是她还是坚持着离开了这里，最后回头看了一眼我消失的方向，眼神中流露着有一股异样的神采，似乎悲哀又似乎还有什么别的什么东西，才转身缓缓地一步一步向另一个方向离去。     
    　　　　


第一部（3）  第五十章

    我一个人上路了，走在树阴之间，神色平淡，心态平和，好象刚才的激战和我没有一丝一毫的关系一样，这样是事情我经历的太多了，虽然对于生命消逝的感触不能磨灭，但是却不会被此忧绪一直缠绕在心间。     
    天已经渐渐地黑了下去，夕阳早已经落寞，取而代之的是一轮皎洁明月，幽幽地远挂在夜空中，好象轻声哀叹，怜悯世人碌碌庸庸。而且长白山本就山深夜凉，入夜之后在山间有的水气比较重地方已经升腾起淡淡的水雾，和这清冷明月，更添几分幽静，可是对于我这赶路的旅人来说，可就不太方便了。山路本不好走，湿气又大，凭添湿滑，更要多加着几分的小心。     
    正在我前不着村后不着店，考虑是连夜继续行进，还是露宿山林的时候，转过一片浓密树林，一做只有几道小街的小村子忽然跃立我的眼前，替我做了一个决定。就是在这个地方投宿一夜，明天继续上路，而且连夜夜奔的话，还可能有在山间林雾处迷失的风险，所以我就决定先住一夜再说，还有虽然我随身也有点带着干粮，可是还是一顿热忽忽的饭菜现在最让我心动。     
    这里可能是个上山旅游的落脚处，村里几家开业的买卖都是和这长白山的旅游资源密切相关的产业，有旅店，有饭店，还有卖些山间手工做的纪念品的店铺，以为虽然深了，但是还有一些白天在这里落住的游客在住点后，晚上无事在这小村上游逛打发休闲时光，倒也显着比较热闹。     
    虽然是小村庄，可是几家店铺也很像那么回事，很有点样子，还挂着几盏霓虹，招惹来回的上山下山的客人注意，以此来拉生意。     
    我我进了小村，也没有什么人过多的注意我，但是大家看我的眼色也有点不多，我一看自己，也就知道为什么了，是我身上已经干了血迹的原因，想想我也是大意，本来想要处理好那几个杀手之后换件衣服的，可是没想到竟然给忘了，可现在已经这样了，也没什么办法了。     
    随手走进一家饭店，这也是这个小村子最大的一家了，在这就只有这么大的村子里面，几家店铺什么样子几乎一眼就可以看明白，所以也没多找，就直接进了去。     
    店名“长白居”，是以山为名道也恰当，走进小店我才发现，这家饭店可是不像在外面看着那么随便，饭店虽然不大，可是一应俱全，大厅里摆着几张桌子，正有几桌客人在吃饭，看样子听口音也不像是本地人，而是外来的游客，而大门正对面是一条楼梯。看来这业甑穆ド匣褂醒抛梦蚁衷诘囊路诖筇凶诺幕埃赡芤蠹业牟乱桑蜕下ド涎偶浒桑簿惨坏悖挥腥舜蛉拧?    
    伙计看我走进来，热情地上前打招呼：“你好，请问有什么需要吗？”想不到这个伙计还很有礼貌和教养，接待客人一丝不苟，看来老板也的个会做生意的人，知道开饭店的给客人第一印象一定要好，所以才找了这么个好伙计在前台服务。     
    “吃饭。”我没有说多话，只是随口说了两个字，可谓是惜字如金。     
    “那先生几位？”伙计还面带微笑地问。     
    “自己一个人，有清净点的地方吗？”我说着对着伙计也报以一个微笑。     
    “哦，这样。那先生请跟我来。”伙计说完转身回头带路。     
    伙计客客气气地领着我来到二楼的一个幽雅的单间，环境很不错，而且屋子里面的装饰都是以山间的林木为材料，又和很多大酒店以竹以木为装饰的时候故意取雅致的感觉不同，取的是天然不去雕饰的那种粗犷大方的美感，还有配合着这长白山自然环境的清冷而产生的振奋精神的感觉，很有几分不一样的特色，我很喜欢。     
    “先生，您还满意吗？”伙计看我在打量这房间，也没多话，看我环顾了一周之后才问我。     
    “很好，这很不错，我很满意。”我冲着伙计微微颔首。     
    “那你点点儿什么？”伙计取出一个菜谱边递给我边问。     
    “恩。。。随便来点什么吧！先来四个菜，要有特色的。”我也没仔细看，因为我也是在长大以后第一次回到这里，还真不知道什么东西比较好，所以就交给伙计帮我处理了，看这伙计的样子和能力应该不会让我失望。     
    “好的，先生。你稍等，菜马上就好。”伙计对我说，然后转身出了房间的门，留下我自己一个人在房间里面。     
    不一会，那个伙计张罗着菜来了，果然是四个菜，而且很眼特点，是“野蘑菇炖山鸡”、“五花老肉炖豆腐粉条”、“蒜泥白切猪肉”和“大鹅压土豆”，可真不错，这绝对是这东北地方的特别口味，在别的地方还真吃不到，而且风味也极佳，有着浓浓的山林乡土气息，感觉很是亲切，让我这个远去多年的游子又想起了小时侯和父母在这片土地上的生活。而且还有一壶这店里自己作坊酿造的“长白老刀”，也是一样好酒，入口辛辣，好象一团火一样在身体里烧，难得的霸道好酒，很和我的口味，我还让这伙计多打了几壶，倒在“紫宝”中补充刚刚在走路的时候喝光的美酒。     
    我本已经有点饿了，这些菜肴又十分可口，不用太多的时间就已经风卷残云，被我把这些菜收拾的干干净净，又品了几口美酒，我也想找个地方就休息了，可是没想到天不遂人愿。     
    那个伙计在外面敲门进来了，对我说：“对不起，先生。打扰您了，外面有几个人找你！”     
    “哦？好吧，我马上就来。”我嘴上虽然就这么应着，可是我心里却很是意外，因为在这里我可没有什么朋友，怎么会有人找我呢，可能是今天那些杀手的一起的人，要在这样更好，那就来吧。     
    出了房间的门，我随着那个伙计来到了楼下的大厅之中，大厅里还是刚才那几桌是食客，一抬眼睛，有四个很醒目的人落入我的视线。     
    这四个人都是一身白衣，三男一女。三个男子其中一个好象是三十岁出头的中年人的样子，而另外两个则是二十五六岁的正当年的好年纪，模样长得也很箱，好象是兄弟两个，而唯一的一个女子则是很特别，身材相当高挑，和那两个年轻的小伙子的身高竟然不相上下，而且体形相对丰满，但是决不是粗壮或者稍微肥胖，脸长得毫无一点瑕疵，绝对是个美女，可是脸上却和月姚一样，冷若冰霜，没有一丝一毫的笑容，特别是那两道充满寒意的目光，让人难以逼视。     
    “先生，就是这几位要找您！”伙计跟我说，然后退去。     
    我心里明白就是这几个人找我，因为这家店里面没多什么人，就多了他们几个不是他们找我还会有谁，不过看样子倒不像是和那几个杀手一伙的，那为什么要找我呢？     
    “几位找我有什么事情吗？”我找了张椅子很随意地坐在上面，问这几个人。     
    “我们是这山上白山一脉的弟子，我叫高天进，这对样子差不多的兄弟叫王天鹏和王天鹰，这是我们的师妹叫林天娇，请问阁下的大名？”     
    那个中年人高天进先把自己四人介绍好了之后问我，让我真是有点意外，没想到竟然会是白山一脉的人，白山一脉的弟子武技大多不低，但是很少在联邦里面游历，并且也不进“沧澜学院”和“海山学院”这样的大学院学习，一般都在“白山”行政区或者“黑水”行政区本地的学院就读，大多数的弟子都进了“白山”行政区的“寒山学院”，所以这几年“寒山学院”在炎黄学院中的排名也借此有很大提高，风光直逼前两位，几乎可以说是继“沧澜”和“海山”之后的炎黄第三大学院了，而且在联邦中的地位也在不断上升。     
    这四个人既然是白山一脉，想必有可能是“寒山”的学生，那么找我干什么。     
    “我叫慕容九。”可既然人已经问我了，还自我介绍过了不告诉他们我叫什么倒显得小家子气了，于是一颔首，回答道。     
    “请问这位先生，是上山，还是下山？”中间那个人中年人高天进很礼貌地问我。     
    “上山！今天刚从山下来。”     
    “那先生可看见前面山路发生一处武斗场，死了好几个人。”话终于说到正题了。     
    我说怎么白山一脉的人会无缘无故地找我，原来是为了刚才要杀我的那几个人的尸体的原因，我不能不承认，因为我现在身上的衣服上都是血，大家都明白这事情一定和我有关系，他们现在问我也就是客气一下，我要不承认对他们来说也没有不同，还是该怎么做就会怎么做，还不如大方一点，还显得我光明磊落。     
    “那几个人就是我杀的。”打定主意之后，我语气平静地说了一句。     
    “啊！”这几个人好象没想到我能这么轻易就承认，虽然他们看见我的衣服就已经差不多肯定是我做的了，脸上不由得一阵惊讶，倒是那个女子没什么表情只是的眼睛里面掠过一丝诧异。     
    “如果你们说的是在前面山上的树林里，有一些穿着黑衣的人的尸体，我想那就应该是我做的，不过我也没办法，因为他们要暗杀我，所以我也不得以才杀他们。”我看到他们的惊愕，想来也不想给自己和大家都找麻烦就解释了一下，让他们知道我是无意的。     
    “那这样的话，先生能不能和我们走一趟？”高天进说。     
    “去哪里，天已经很晚了，我明天也要赶路，所以还是不必了吧。”说实话，我还没有完全相信他们，说自己是白山一脉的就一定是吗，还有可能是和那几个杀手一路的，现在和他们走的话，我虽然有对自己的绝对自信，但是还是不能冒险。     
    “可是我们的任务就是请先生您回去，您要是不和我们走，我们很为难。”高天进还是很客气，已经间接告诉我一定要和他们回去，要不能就是出手也要带走我，我不禁心中一阵冷笑，威胁我，那就试试看，我不是喜欢招惹别人的人，可别人要是没有理由来招惹我，我也没有那么好说话。     
    “真是不好意思，我明天真的还有事情，就不麻烦几位了。我先告辞了。”我说完转身就想走，不想再和这几个人说这些没有营养的话了，可我也知道他们不会这么就放弃的。     
    果然，我一起身，高天进还没有说什么呢，那两看着模样差不多的兄弟俩就说话了，刚才他们一直没说话，可能是因为他们石兄正在和我说话，他们不好插嘴，可是现在见我不给面子就要走，终于忍不住了，大声说：“站住！我们还没叫你走呢！”     
    “那是什么意思？”我停住脚步，我知道今天的事情我要不随便和他们走可能不会善终，可是他们这么说话也是够狂的，看来白山一脉这这里的势力还是不能小看，但是要我就这么和他们走也不可能，看来今天这情况起冲突是免不了了。     
    “就是你不想走也得走！”那个叫王天鹏的说话了，脸上立时蒙上一股寒气。     
    “是吗？我不想做的事情还没人可以逼得了我！”我脸上也严肃起来，刚才还有的一丝和蔼的微笑现在已经变成轻蔑的笑容了，而且我心里的斗志也被他勾了起来。     
    “你！”哪个叫王天鹏的想来没想到我这么不给白山一脉的面子，和他弟弟王天鹰一使眼色，忽然两个人一纵身，向我扑来。     
    兄弟两个人看来实力也确实不错，而且两个人的联手威力很大，也很默契，配合的很好，但是想难倒我，还是擦痕了点。     
    “高兄，看来这次是要凭手上功夫说话了，谁强听谁的，是吗？”我没有看这兄弟俩，轻视地转脸对着高天进说。     
    “是！”高天进其实也不想这样，因为他知道，死的那几个杀手的武技着实不弱，而我可以轻易击杀，他们几个人出手也不一定能制住我，但是两个师弟已经出手了，说什么都晚了，只好就硬着头皮答应了。     
    “好！”我说出一声好，这时候那两个人已经双双攻到了，四只手已经到了我身边，马上就要打在我身上。     
    我没有躲闪，我就是要立这个威，杀杀这两个人的锐气，再跟白山一脉的人说话也好说了。     
    我一提体内的功力，气劲立刻运转起来，两层功力已经够用了，我发劲，就在两人的手要打在我身上的时候，一张由我的气劲组成的网在我的身前挡住了他俩的进攻。     
    “碰”的一声巨响，在我和王氏兄弟中间气劲四射，我的身子轻微的一颤，而王氏兄弟两个人则不但受到我的气劲的打击，更有自己发出的气劲的反噬，就感觉全身的气血翻腾，好象内脏都要被震碎了，身形向后急飞而去，王天鹏功力稍微高了一点，落在地上，向后退了好几步，差点退出饭店的门口，勉强站住，可是双手已经麻木，没有了知觉；可是王天鹰功力稍微地了一点，根本没有站住，直接被震飞出了饭店的大门，摔在地上，勉强爬起来，却一张嘴吐了一口血，面色惨白，没有一点血色，双手都直直地垂在身侧，看来是被震伤了，动不了了。     
    旁边的高天进一见，马上跑上前去，查看王氏兄弟的伤势，而那个女子林天娇面色也是一变，脸上的冷色更加明显浓烈，转身紧盯住我。     
    我没想到，我只用了两层劲会把他们震成这样，看来我高看他们俩了，他们俩现在的实力还比不上两个月前的月姚、如玉、莫露露还有容秀秀，和两个月前崔浩、李桐、君亦然的实力差不多，早知道就用一层劲了，这下打伤了有点不好办。     
    “哼！”我一声冷哼，脸色一下子变得很冷很难看，说：“高兄，还要带我走吗？”     
    高天进脸一白，知道今天就他们四个人要带我走已经不可能了，他也知道我手下留了情，要不两个师弟可能就没有机会在这和他说话了，可是他也没办法，明知道带不走我也不能说，要不白山一脉的面子可就丢大了，真为难的时候，就听见那个女子说话了。     
    “还是要走，如果不愿意走就问问我手中的剑！”林天娇脸上带着一股煞气，缓缓地从身侧拿出宝剑，很慢，甚至是很温柔地抽出来，眼睛看着我一字一顿地说。     
    好剑，剑一出鞘，这小小的饭店立刻被一股浓烈的剑气笼罩。     
    　　　　


第一部（3）  第五十一章

    宝剑出匣，荡起一阵寒意，连我也不禁为之侧目，心中叹了一声“好剑”！    
    可是剑是好剑，却不知使剑人的剑法如何，我有意无意地看了林天娇一眼，好象在挑衅也好象在期待，想看看是否有相宜的剑法可有配得上这好剑。    
    林天娇看见我看她那一眼，心中好象翻起了一阵愤怒，好长时间了，没有人敢用这样的目光看她，因为所有的人都知道，林天娇的剑好，可是剑法要比这把名剑更让人恐惧。    
    “此剑，名曰‘叹雪’，吹毛立断，斩金断玉。”林天娇虽然怒火燃起，可是眼神看着手上这把剑的时候很温柔，好象就在看着自己的好朋友，充满了宁静和安详，似乎没有什么可以把她的视线从这把剑上吸引走，一边用和她那冷艳的表情不搭配的动作轻轻地抚摩剑身。    
    “果然是好剑，剑出则寒意森然，不可多得，但是这把剑也带不走我。”我眼睛里面充满了期待，看着眼前这个女子的动作，就好象我和我的“龙战”一样，我明白她和她的剑一定不同凡响，可是和所有的人一样，没有人可以要求我做我不愿意做的事情。    
    而我这句话好象也影响到了林天娇和“叹雪”那已经融化在一切的心，亲密无间的接触好象被打破了一个小口子，因为在她的心里没有人可以轻视她和她的剑，这让她的心战意昂然，她转过头看了看我的表情，笑了一笑，可是在那抹笑容背后亘古不化的冰山还坚持着她的骄傲，林天娇擎起手中宝剑，遥指着我，立时空气中充满浓浓杀气。    
    杀气好象惊涛骇浪一般前赴后继地涌向整个房子的各个角落，激荡着，充斥着每一个角落，屋子里面本来明亮的灯火好象也被这股迫人的气势压得暗淡了下去，在气劲的激荡中摇撼，而位于这杀气最中心的我衣襟更是无风自动，猎猎做响。可是我却好象没有任何感觉一样，就只是笑了笑，随手摸出的我“紫宝”在嘴上喝了一口。我的动作好象很平淡，可是每个人都知道在这样的的杀气下还能够行动自如，是需要什么样功力，还有多少风雨搏杀的洗礼。    
    “这店里地方太小，还是不要在这里动手吧！如果有兴趣，我们到外面怎么样，否则你们白山一脉就这样毁了人赖以生活的生计，好象不太好吧！”    
    我喝下一口“长白老刀”，抹了抹嘴，忽然开口说了句话，而这句话说的时候，正是林天娇的杀气和剑意马上要升到最浓的时候，而那个瞬间就是林天娇要出手的一刻，可是我这句话不能不叫她停下，虽然不甘心，可是必须停下，因为他们白山一脉，不会那么做，他们是这长白山的儿女，也明白这对这家店的主人意味着什么，所以她即使很不愿意也必须停下马上就可以出手的一剑。    
    而下一刻，再次面对我的时候，无论怎样她也不会在再达到刚才她的战意和气势了，一鼓作气，再而衰，三而竭的道理大家都知道，而我也是为了打击她的气势，才会在最后一刻提出那句话的，看来我胜利了，至少现在的林天娇和刚才比弱了很多，刚才她不可能是我的对手，现在就更不会有什么威胁了，而我要这么做只是为了更加保险而已，因为无论什么样高手，轻视都会成为致命的弱点，我也不会有什么幸运的例外。    
    林天娇放下剑，看着我，眼神里面充满了的无奈和愤怒，她不明白为什么这个她生平仅见的高手会借以这样的方式来打击她的气势，很卑鄙，没有一个身为高手的自觉，可是自己的心里还对这个人很佩服，因为那是不出手而化解她刚才无形攻势的一条捷径。    
    她心中的怒火还没有熄灭，还在燃烧，虽然林天娇自己也知道，虽然自己战意还在高昂，但随后的进攻已经不可能会再达到刚才那样的凌厉，但是她还是很期待一战，不是为了把眼前这个人带走，因为她知道她带不走这个人，这个人说的没错，他不想走，没有人可以让他走，只是为了可以得到和他一战而产生的一败。    
    林天娇神念未定，我却已经从刚才所坐的那张椅子上站了起来，向她走了一步，林天娇感觉很难受，因为这个人的这一脚好象都踩在自己的心口上一样，旧力已落而新力未起，让自己没有任何可以反抗的念头。    
    而眼前这个人好象也有了很不一样的变化，好象不再是一个人，而是一把剑，他本身就是一把剑，没有锋刃，却可以让人恐惧的剑。    
    些微的轻风从饭店的外面流进，在屋子中行走一圈又从原路回去，这轻柔的感觉好象让所有的人都提不起力气，而我站在场中央，却好象有着一个高大的让人难以仰视企及的形象，不怒而威，平和的笑容都好象一把利剑可以刺透在场的众人的心房，却又升不起反抗的念头。    
    “呵！”我一声轻笑，打破了这场中片刻的宁静，刚才的感觉好象一下子就跑没了，所有的人都好象同时松了口气，大口大口的呼吸起来，林天娇却好象突然失去了力气一样，猛地向后退了三步，才重新站稳，本来冷漠的脸上现出一阵潮红，身上的衣服好象也在这时候才感觉出被汗水湿透，这是因为受到压力又忽然放松的自然生理表现。    
    “我败了，我带不走你，可是我的剑没有败。”林天娇早就知道自己的实力没有一丝的胜算，可是这已有准备的失败还是让自己欣喜之余难掩一缕苦涩，神色黯然，但是很倔强地说。    
    “还没有明白吗？你的剑也败了，因为我就是剑。”    
    我看着这个固执的女子，她现在的感受我明白，我也可以什么也不说，让她好受一点，但我虽然心中有点不忍的打击她，可是我还是要这么说，这么做，因为如果她还固执自己的剑不会败，就永远不会踏足剑的高峰，虽然可能会越来越厉害，可是剑道却会离她远去。 我和她没有是化不开的仇恨，又何必这样毁了一个对剑这样执着的人的前途呢。    
    作为旁观者的高天进看着自己的师妹林天娇这样失神地站在自己的眼前，而自己要来带走的那个人还在悠闲地仰头喝着他的葫芦里的美酒，高天进知道这一次自己四个人决不可能把这个人带走了，刚才林天娇燃起昂然战意的那个时候，高天进的心里还有着那样的期待，可是现在他彻底知道了，这个人将永远是自己心低难以逾越的梦。    
    而王天鹏和王天鹰两兄弟也明白了，刚才自己那样的出手可以现在还活着站在这里是多么的幸运，平时让两个人惊为天资骄人的师妹林天娇在那个人真正的实力面前也不堪一击，现在想想自己的莽撞，真有点后怕。    
    “我们走，这位慕容先生，请原谅我们刚才的莽撞，多有得罪的地方还请不要放在心上。”高天进好容易让自己从混乱的思维中清醒过来，看着旁边的那么多人，他知道白山一脉今天在这里丢了人了，可是还是不要树眼前的这个敌人为好，所以说了几句场面话，匆匆忙忙地带着还在茫然地发呆的师妹林天娇和两个受伤的师弟王氏兄弟走了。    
    “老板，不好意思，打扰你的生意了。请给我准备个房间，然后再来几壶‘长白老刀’，谢谢了。”我看着白山一脉的四个人匆匆离开的背影消失之后，转过身来和刚才引我出来的那个伙计说道，现在应该没有什么事情了，这家不会不收留我吧。    
    “好的，您跟我来，您要的东西马上就到了。”伙计脸上还是带着笑，似乎刚才的事情没有发生过一样，可见这的伙计不简单，应该不是单纯的伙计，可是现在我们没有心情管这些，只觉得白山一脉的作风还是不错的，要是白山一脉胡作非为的话，这个伙计也不敢在我得罪了他们之后，还能让我大大方方地在他的店里住下。    
    房间的条件也不错，装饰和刚才吃饭的那间雅间是一样的风格，不一会几壶酒也送到了我的房间里面，我把“紫宝”装满，换了一身衣服，随手打开窗子，就坐在窗台上手捧着酒壶，向远处的延绵的高山和树林举目望去。    
    “秀秀！怎么了，脸色不好，我听说你今天比赛不是赢了吗？”容秀秀刚一回家，就低着头不言语地走进自己的房间，容秀秀她那个把容秀秀当做心肝宝贝的妈妈赶紧跟着进了屋，抱着容秀秀问道，看到女儿的脸上带着一脸的忧伤还有未干的泪痕，容妈妈不禁一阵心疼。    
    “没什么，妈妈！”话还没说完，容秀秀就抱着妈妈的身体哭了起来。    
    今天比赛结束后，容秀秀还有李桐带着胜利后的喜悦心情和昨天一样来到早上就和如玉她们说好的地方去等其余的几个人，可是没想到，大家都了之后却迟迟没见慕容九的影子，容秀秀那憋不住事情的小性格忍不住问了出来。    
    可是没想到答案竟然是慕容九走了，一个人去了很远的地方办事情，容秀秀忽然觉得很担心很委屈，这个讨厌的家伙竟然走都没有和她说一声，虽然她知道了他不和她们说道的原因是怕分散她们比赛的注意力，可是心里还不是自觉地敢到伤心，更为他的一个人远走而担忧，怕他出一丁点意外。    
    而且看着月姚、如玉、莫露露的样子她也知道大家都在为他担心，也都在为他的不辞而别感到心中忧郁，她不禁一下子扑到平时最喜欢欺负他的月姚怀里一阵哭泣，可是眼泪没有办法把他带回来，容秀秀知道这个男人不是一个只会属于自己的男人，看着自己身边的朋友，如玉、月姚还有莫露露，曾经都是多么骄傲的人呀，可是现在也都在为了这个似乎不把自己几个看在眼里的人而心痛。    
    容秀秀不明白，为什么自己也会这样陷进去，他在的时候自己只知道可以天天看见他就好了，有时候自己问自己甚至自己也不知道是不是真的爱他，了他这一离开，容秀秀才知道，这个人的影子已经深深地埋在自己的心里了，看不见他的日子，没有了他那张好象很不在乎自己的脸，原来是这么难过，这哭泣是为了他，也是为了自己吧。    
    抱着妈妈哭了一阵，容秀秀觉得感觉好多了，压抑在自己心中的那一丝担忧和感伤也舒缓了一些，容秀秀站起来，推开了房间的窗子，窗外的天已经黑了，天上月亮也已经溜了出来，在天上悠闲地逛着，看着在它下面那些痴狂的人们。    
    “妈妈，原来喜欢一个人是这样的感觉，不知道为什么，就想在他的身边，只想每时每刻都可以看见他。不用他说是否爱我，只要能陪在他的身边就好，看着他的表情，听着他的话，跟他一起快乐，和他一起悲伤，不管他对我好还是不好。看着他的时候只想让他哪怕是无意中可以看自己一眼就好，而看不见他的时候就好象失去了最重要的东西一样，想着他的一切。”    
    一个喃喃自语的容秀秀这些话现在只有和妈妈说了，自己的几个好朋友，好姐妹现在也决不比自己好得了多少，容秀秀忽然转过身看着自己的妈妈，眼里面有幸福也有希望，还有那一丝不容易察觉的失望，更有那许多期待。    
    看着自己的女儿，容妈妈忽然觉得自己的女儿长大了，再也不是小姑娘了，因为她也会为了自己的心上人而落泪了，可是这个人是谁呢？    
    凭自己容家在“七大世家”的地位和荣耀，不知道有多少人上赶着要和容家拉亲戚，还有自己的女儿的样子也说是国色天象了，也不知道是多少男孩子心中的公主，可竟然还有不把自己的女儿当回事的男孩子，还真是不多见，不过竟然让自己的宝贝秀秀这么伤心，真是不可原谅。    
    “秀秀，喜欢上一个人没有什么关系，不过一定要自己小心，不要被人骗了，可以跟妈妈说说这个人是谁吗？妈妈也帮你出出主意！”容妈妈想了半天，还是决定要问问自己的女儿，因为爱女心切，真害怕自己的女儿受到伤害。    
    “他呀，是我的一个同学，不久前才来到班上的进修生，他好高哦，长得也很好看，虽然没有李桐、小君还有耗子他们那么帅，但是我就是喜欢看他。他的眼睛就好象大海一样，深得让人看不见底，虽然看他的时候他几乎都在笑，可是有时候我就会为他伤心，好象他心里藏着很深很深的秘密，让我忍不住想抱他。”容秀秀陷入了自己的思念之中，带着梦的憧憬对妈妈说。    
    “哦，这么好。让我的女儿都为他伤心了，那他的武技怎么样，要是太差劲了，我可不答应，我容家的女婿怎么可以武技不好。”容妈妈听了秀秀的话也是一惊，什么样的人可以让自己的女儿陷这么深，还要好好打听打听。    
    “他可厉害了，我不是他的对手，就是我和月姚、如玉还有耗子、李桐、小君加起来可能都表示他一个人的对手，他平时话不多，可是一出手的时候就好象高山一样，让感觉无法逾越。”秀秀美丽的眼睛里面闪烁着一种几乎狂热的崇拜，而心里想起了那天在“酒仙楼”的时候，慕容九那让人仰视的背影，和那让人感到臣服的气质是那么让人迷醉。    
    “是吗？那么厉害？有机会我可要看看他有多厉害，能不能做我容家的女婿？”容妈妈说这话有点没当回事，觉得这只是自己的女儿因为喜欢才夸自己的心上人好的。    
    “妈妈，你说什么呢？”容秀秀现在才感觉到妈妈说的那句话的意思，让她感觉到很害羞，就是对着自己的妈妈，可要说他是自己的家的女婿，容秀秀还是感觉到脸上一阵通红。    
    “呵呵，怎么我的宝贝不好意思了！”容妈妈戏谑地对着秀秀。    
    “妈~~~！”容秀秀一阵不依。    
    “妈不逗你了，那跟妈妈说说，他的家里是什么样子的？”容妈妈不再打趣女儿，但是对慕容九的家庭还是很关心，这关系着女儿的终身，大意不得。    
    “我不知道。他从来也没有说过自己的过去，我们都不知道。”说到着容秀秀又低下了头，想到慕容九从没有对自己几个人说过自己的过去是什么样子，那是不是代表自己几个在他的心中没有什么地位呢，秀秀一阵担心。    
    “是吗？那你以后自己要注意点就好了，不要被骗了，妈可就一个宝贝呀！”容妈妈搂着秀秀的头，怜惜地说，看着窗外的夜色，心里却在说：我倒要看看这个没有过去的男人有什么魅力让我的女儿难过成这样！    
    今夜，月冷风清，却不知有多少伤心人远眺天涯。     
    　　　　


第一部（3）  第五十二章

    清晨，意味着美丽的新的一天开始了。    
    我从那家店出来，顺便买了点路上吃的肉脯和烈酒，继续我未晚的旅途，只身一人就这样上路了，奔长白天池而去。    
    从我走之前和店里的伙计打听来的消息上看，我今天不用走一天，大概只要走四五个小时就可以到达目的地了，我的心中一阵雀跃，马上就可以看见父亲母亲了。    
    翻过一座小山有穿过一片不小的林子，我处在一处地势稍微低了一点的小山坳里，延着路走上去，就又是一座小山了，在这里可以看见这座小山的顶峰。    
    我一抬头，才发现在老远的顶峰上还站着两个人，要不是我的眼力极好，我可能都看不清这两个人站在那里。    
    又向山上走了一小段路程，我已经可以清楚地看见两个人的样子了。两人都是一袭白衣打扮，一男一女。    
    那个女子我见过，赫然就是昨天在落脚的那家店里要带我走的那个白山一脉的女弟子林天娇，今天还是和昨天一样的衣服，合体的白色联邦制式校服，衬托出她身材的高挑，一把配剑斜挂腰间，好象不是昨天那把“叹雪”了，只是很普通的精钢打造的好剑，而今天没有像昨天一样把头发都扎了起来，而是随意地披散在身后，迎着山风舞动，而脸上那冰雪一样的容颜也好象有了点笑意，不过还是很严肃，但是可以看出她在这山风之中的惬意。    
    而那个男的是一个老者，仙风道骨，鹤发童颜，精神矍铄，一身白色长衣随风轻摆，花白的头发还有颌下一缕花白长髯，可是在脸上却红仆仆的像个小孩子的脸一样，没有一丝的皱纹，饱满的太阳穴，显示着决不平凡的实力，想来是白山一脉的老前辈，昨天几个小的在我手下吃了亏，今天可能是要来讨回去。    
    “这位前辈在这里可在等晚辈？”我先向林天点了下头，示了下意，然后冲着那个老人深施一礼，恭声问道，即使是对手，对老人的礼貌还是应该有的。    
    “不错，小友果然不凡，看来昨天我几个徒弟输得不冤。”老人背负双手，看着我，面色一展，笑呵呵地对我说，很亲切。    
    “让老前辈笑话了。只是侥幸。”我也面带笑容，不卑不亢。    
    “哪里话，输了就是输了，没什么侥幸不侥幸。我今天来也不是向小友来报复的，而是带几个徒弟向小友说声抱歉的。”老人的态度和蔼，让人如沐春风。    
    “这倒让我不好意思了，老人家您太客气了。”    
    “哈哈，小友年纪轻轻，武技如此精湛，比我这几个不争气的徒弟强多了，昨天没弄明白情况就打扰小友，真是不好意思。后来回去后我也说他们了，还请不要放在心上。”    
    “前辈如此说，再计较就是我不倒道理了。都过去的事情了，还说它做什么。”我微微一笑。    
    “好！昨天的事情已经弄明白了，不过我还件事情想问问小友，可以吗？”    
    “请讲，我一定以实相告。”    
    “昨天我查看了那几个黑衣的死者，发现死者共有九人，四具尸体已经炎黄人，从手脚上练习武技所留下的痕迹看，应该是‘血魂’的人，而另外五具尸体应该是大和人，不知道是谁和小友有这么大的仇，竟然请了两批这么厉害的人来对付小友？”老人面色一紧，娓娓道来。    
    “哦？我也不的是什么人，我想来还没有什么仇家，大和人还好说，我在游历的时候遇见过他们做恶，曾经坏过他们的好事。可是是谁请‘血魂’我就不知道了。”听老人一说我也有点惊讶，想不到昨天刚开始的那五个人竟然是“血魂”的人。    
    “血魂”是联邦有名的杀手组织，行踪诡秘，而且历史悠久，曾经做过很多在联邦历史上赫赫有名的大案件，不少高手和名人都死在他们的手上，而且还有一点就是，只要他们接到的任务，不完成任务誓不罢休，看来我以后可能还会遇到这些人。    
    “这样！想来小友也没有必要骗我这个老头，那还请问小友此来白山，有什么事情呀？”老人微笑一下，又问了一句。    
    “我这次来，是要给我父亲母亲上坟的，小时候我曾经随父母在这白山天池之上安居，后来父母死后我也就随爷爷远到他乡，这次回来就是来祭奠一下父母。”我神色恭敬地说，虽然没有完全说真话，因为“断镰”的事情实在还是保密的好，但说的话也是我想要给父母祭奠的事情中很重要的一件。    
    “不好意思，请小友见谅！”老人感觉到问了不该问的话，脸上一红。    
    “没关系的，前辈也是职责所在，我明白。”    
    “对了，不知小友从何处而来？”老人本来已经问完了，回头一看林天娇的脸，好象忽然想起什么一样又问了我一句。    
    “我从‘津京市’来。”我也没想明白为什么老人忽然问我这个，一愣，然后据实相告。    
    “你是‘沧澜’的？”老人还没说话，林天娇已经说出她今天的第一句话，不过感觉很是突然。    
    “是，我现在在‘沧澜’学习！”    
    “好，我会去找你的。”林天娇的话语间充满坚定。    
    “我等着，你应该是‘寒山’的学生吧，我炎黄学院排名大赛上见！两位，告辞！”说完，我冲两人抱了下拳，转身上路了。    
    ---------------------------------------------------------------------------------    
    月家。    
    “家主，云家、容家、李家、崔家还有君家的几位家主都到了。”月家的大总管对月殿臣报告。    
    “老月，你这次这么紧急找我们来有什么事情呀？”李家的家主李奇峰问道，他们都是多年的老批有了，所以称呼也很随便。    
    “当然是想必有什么急事了，要不老月也不会这么着急找我们来！”君家这一带的家主君尘接道。    
    “是呀！这几天的‘津京市’发生了不少事情，我想大家也都知道了。”月殿臣沉吟了有一下，开口说道。    
    “是呀！现在的‘津京’可不是风平浪静，但是也都在我们的掌握之中，可我想你这次应该表示为了‘津京’出的事情吧？”崔家的家主崔康说道。    
    “也是也不是。大和人的消息应该不算什么新闻了，可是怎么说呢，我得到消息，最近‘津京’亲大和的刘家和宋家在不寻常的举动，家族高手有很大一批离开‘津京’，这现在这个这么微妙的时刻，为什么会这样呢？我感觉很不寻常。”月殿臣眉头紧锁。    
    “什么？刘家和宋家？怎么会呢！这两家一直亲大和，现在大和有很多人秘密潜伏在‘津京’，正是他们蠢蠢欲动的时候，怎么在这个时候把家族高手调动在外呢？”容家家主容有路若有所思的说，也和月殿臣一样眉头紧锁。    
    “我想可能是有什么比在‘津京’更重要的事情，他们才会这么做！”云不破一直没说话，这时候才开口。    
    “比在‘津京’的利益更重要，但是按照刘家和宋家的惯例，这种事情绝对是会和大和人通气，然后由大和人秘密派人来办的，怎么这次刘家和宋家会把自己家的高手派出去呢？”李奇峰等人和刘家还有宋家斗了也不是短时间了对他们的手段也都明白，这一次的确是有点奇怪。    
    “这就是说，这次的他们的行动有可能是大和人不知道，但是我想应该不会，大和人在‘津京’的人不是弱者，其同盟这么大的举动他们不会不知道，那么就很有可能的大和人和刘家还有宋家同时行动，而且在一定的程度上利益分歧，而且都誓在必得，才会这么做。”君尘说话了，经过深思的发言让这几个家主都点了点头。    
    “那会是什么事情呢？”崔康有点意外的问。    
    “暂时我们还不知道，但是这也是个好机会，我们要不要借这个机会把在‘津京’的大和人在势力最弱的时候赶出去？”李奇峰说。    
    “应该不可，因为不排除这是刘家还有宋家联合大和人故意布下的这样的一个陷阱，就是让我们往里面钻，等到我们几家的力量发动时候反咬一口。”君尘不无担忧地说。    
    “也有道理，这事还要小心才是。”云不破也觉得有这样的可能，顿了一顿又说：“最近易家的好象也有行动了！”    
    “哦！”真是一石激起千层浪，几个家主听了都是一愣，因为易家在这二十年里一直没什么消息，以前易家就是最神秘的家族，现在又出现在一定的程度上说明了现在的局势的不稳定。    
    “你怎么知道的？”月殿臣问云不破。    
    “ 前几天，我们发现有一批神秘的人物和大和在‘津京’的一批鬼忍有对撞，就回报给我，并且报告的人说从武技上看，应该很像是易家的人。”云不破说话的时候声音很慢，但是很有力，这报告给他的人显然就是云家的“奇云”秘密部队。    
    “这样，不过应该没什么问题，因为易家也是‘七大世家的一份子，和我们的目的都是一样的，而且从这次的行动上看，他们也在和大和人过不去，所以应该对我们没有什么影响，还会在一定程度上对我们有帮助。”君尘的话总是可以让大家感觉到赞同，这次也不例外，听了他的话大家的反应还比较一致。    
    “但是我们也不能掉以轻心，现在毕竟是风雨欲来的时候，我们的失误很可能会对炎黄甚至整个联邦造成很大的影响，所以我们必须小心，还有我认为我们现在应该抓紧时间集中我们的力量，我感觉过几天的炎黄地区学院排名大赛期间，可能就是我们要和大和人还有刘家、宋家正面交手的时候了。”月殿臣说着，眼睛看着远处，目光中不去担忧。    
    “是呀！不过，这次我们可以放心的一点就是，这一届‘沧澜’的选手实力都不会很弱，因为连我也看得出来，我的那个小子现在的水平提高的很快，已经快要赶上我了，而且你们几家的孩子水平也决不比他弱，所以‘沧澜’应该在学院排名比赛里面能没有什么问题。当然了，这是明面上的事情，在暗中还有很多不稳定的因素，但是至少现在来看对我们还是有利的。”李奇峰颇有点自豪地说，和所以的父母一样，他也对自己的孩子有很大的信心。    
    “这倒是，这两个月孩子的长进真是很快，也不知道从什么地方来的动力，但是这样的进步倒是好事情！”崔康也知道自己儿子的进步听见李奇峰这么说很赞同。    
    “我倒是知道一点，好象和一个人有关系！”容有路忽然说，他听见刚才李奇峰和崔康的话一下想起了昨天晚上自己的妻子和自己说的女儿的事情，感觉和这有关系。    
    “哦？快说说，是什么人有这么大本事？”李奇峰很好奇地问。    
    “怎么说呢！我妻子听女儿说，他们班上来了个进修生，很厉害，而且这段时间和我们的这几个孩子接触很多，大多数时间都在一起，有他指点，孩子们在进步这么快的，不过我家的那个丫头好象对这个人上了心，还为这个人伤心呢！让我心疼得不得了。”容有路说着面色不太好，为了女儿的事情他和妻子昨天晚上一夜都没睡好。    
    “有这样的事情，这几个孩子别人不知道，我们自己可知道他们的心气有多高，让他们成天围在身边的应该是什么人有这么大本事，还能把秀秀那丫头弄成那样，应该是个人物！”月殿臣插嘴道，可是忽然想起这些日子自己的女儿不也是这样吗！难道自己的女儿也被那个人迷住了，怎么可能，做父亲的知道自己的女儿心有多高，现在如果说月姚会喜欢一个自己朋友也喜欢的人月殿臣绝对不相信，可是好象是这真的，让月殿臣有点心疼，可忽然想了起来问了一句：“对了，你说的那个人叫什么名字？”    
    “好象是叫慕容九”容有路慢慢地说。    
    “什么？”大家都是大吃一惊。特别是李奇峰、崔康、君尘、月殿臣，因为这个人他们都听说过，就是两个月前打了自己的孩子的那个人，没想到现在竟然是这样了。    
    云不破也感觉有点什么不对是地方，竟然一下想到了也是在两个月前回到‘津京’的易君恒，可是这两个人会是一个人吗？他也不知道。    
    “是他！那我应该看看他能不能取得进入这次炎黄地区学院排名大赛的名额，到时候我可要看看他到底是什么人？”月殿臣有点为女儿不平，但是有没说别的，不过倒是打定主意，要看看这个慕容九究竟有什么本事。    
    “对了，听说这次‘沧澜’往年比赛的传统，只向学生公开选拔十二个人，不知道是为什么？”崔康忽然说，虽然这应该不影响他们的孩子晋级，但是这样的不寻常的事还是很少见的。    
    “好象是给一个人留的名额。”君尘说。    
    大家又是一愣，心中忽然都在想，难道是给那个慕容九吗？    
    月家的众人还在猜测未来日子里面“津京”炎黄地区的形势，可是避免不了的，一场风波就要在这里拉开序幕。     
    　　　　


第一部（3）  第五十三章

    长白山，天池，本是一个不到天池等于没到长白山。    
    天池是火山喷发自然形成的炎黄地区最大的火山口湖，也是“白山”和“黑水”两个行政区的境内所流过的松花江、图们江、鸭绿江三江之源。因为它所处的位置高，水面海拔达2150米，所以被称为“天池”。    
    天池，长年几乎都有云雾笼罩，白气弥漫，雨雪风霜更是经常来袭，这样的气候瞬息万变，使得天池若隐若现，而且湖水深幽清澈，更在天池周围环绕着长白十六峰，象一块瑰丽谋逃裣馇对谌荷交啡浦校对锻ビ倘缛思湎删常呱衩氐囊馕丁?p>我现在就站在离天池不远的一处山脚，这里距离天池不过一两公里的路，可以一举俯瞰天池全貌，而我的父母以前所住的小木屋也就在这里，在旁边还有当年爷爷给他们立的一座合葬的墓。    
    这里是平时人迹罕至的所在，几乎不会有什么人来，而游客由于体力和能力所限一般也到不了这个地方，所以这十几年过去了，这里几乎还和我离开的时候记忆里的样子没有什么变化。    
    屋子还是以前的那间简陋小屋，只是好多年没有人住已经变得不破烂不堪，里面已经没有任何可以辨认或者可以作为线索的东西了。而屋子外面就那座不太起眼的墓，谁也不会知道两个曾经叱咤风云的人物就这样葬在这里。    
    站在父母的墓前，我不禁心潮澎湃，看着这物是人非的景色，我心眼中流下了一滴清泪，一时间以前所经历的一切一切在我眼前好象戏剧一样一幕一幕慢慢播映。    
    小时候就是在这里，父亲和母亲领着我穿行于山岭之中，或垂钓，或狩猎，晚上就由父亲和母亲分别教我很多的东西，还有外面的世界的很多事情，那时候我总对外面的世界充满好奇，可当他们离我而去的时候，我和爷爷一行来到了外面的世界我才发现原来外面的世界远没有这个没有争夺，没有权势的山间小屋让人亲切。    
    经历了那么多，我今天终于回来了，我跪在父母的墓前，天好象要变了，空气的中是水气好象浓重了很多，这在天池周围是很平常的事情，气温也越来越低了下来，而泪水早已模糊了我的眼。    
    没有过了多少时间，刺骨的寒风带着冰冷的雨水向我涌来，打在我的脸上，却和着我的泪水一道霞落，好象带走的我对亲人的呼唤。风摧秀木，发出阵阵“沙沙”的摇摆声音，却好象在倾听我刻骨铭心的诉说。    
    我从父母的墓前站起身来，向天池望去，小时候父亲总是不让我一个接近天池，说单独接近那里可能就会有危险，我很听话，从来没有一个人接近过，再后来父亲病倒了，爷爷来了，父亲和我说要是以后回来了就一定要去那里看看，现在我回来了，父亲我会听你的话去看看的。    
    后来才知道，这些没一直在传说在天池里面有为人所不知的怪兽，也不知道是自古时候就有的，还在“大灾难”之后天池才有的，不过听说是比较厉害的物种，因为在这水温极低的天池中可以生存的怪兽绝对不是什么简单易与的物种。    
    取出“紫宝”，我打开盖子，将一壶清酒就这样洒在这座墓前，父亲以前也很喜欢喝酒，而且酒量颇大，我可能也是受遗传吧。    
    雨还没有停，而雨中的天池则更有一分神秘的魅力，好象批上了一层薄薄的面纱，让人看不透，摸不着，但是又吸引着人的视线和思绪，让人把眼光和赞美都奉献给它。    
    我一步一步向天池走去，却有一个人拦在我的面前。    
    林天娇，现在已经全身都被雨水浇得湿透了，可是却不得不继续站在雨中，因为他眼前的这个人还没有离开天池。    
    林天娇也不知道自己为什么会这样跟在这个人的后面的意思，只是想跟着他而已，刚才在那座废弃的小木屋前所发生的一墓，她看见了，她不由得为了眼前这个只见过两次面的男人心痛，因为那刻骨的悲伤她可以感觉得到，甚至这天地都可以感觉得到，那一刻她真想就这样过去，抱住那个男人对他说：“不要伤心，因为你还有我。”    
    可是现在林天娇不能得不阻止这个人的行动了，因为师傅告诉过自己，在天池中有着一个秘密，那是从二十几年前开始的秘密，天池中存在着一股极大的力量，可以风云都为之动容，无论是谁要是可以驾御得了这股力量都会无敌于世间。    
    但是白山一脉有很多前辈都试过，甚至还有很多功力已经高过自己现在师傅的高人，可是没有人可以驾御得了这股力量，因为它太强大也太霸道了，没有人可以承受得住，所以企图拥有他的人的下场都只有一个，就是死亡。为此，白山一脉也损失很大，许多高手就这样无谓的牺牲，也造成白山一脉在这年里的渐渐势微。    
    所以这一直被当做白山一脉的秘密而被保护着，不让任何人接近这天池，一是可以避免很多人的牺牲，二也是因为没有人可以驾御的了的力量倒没有什么威胁，可是一但有心怀叵测、居心不良的人要是拥有了这无敌的力量，这世间将会遭受无穷无尽的劫难。    
    林天娇看着慕容九就这样向天池走去，才不得以出来阻止他，她也知道自己不是眼前男人的对手，可是自己不能就这样看着他牺牲。    
    “为什么拦我？”我的话语平静但透着一丝肃杀。    
    “不要过去，那是白山一脉的禁地！”林天娇实在是不得以，说话也没有多少信心，可面岁这个人还是倔强地抬起头。    
    “我十几年前离开的时候还没有，现在怎么就变成你们白山一脉的禁地了？”我听了这话，知道为什么这个女子要拦我了，原来也是和其他人一样觊觎着“断镰”的力量，可是他们不知道这件魔兵不是他们可以支配得了的吗？    
    而且原来我还怀疑在这天池里面是否有”断镰“，可是现在我可以肯定它就在这天池之中，我一定要收回它，要不实在是很危险，但是心中有了一点怒气，刚才在父母的墓前所压抑的悲伤也不自觉地要发泄，所以话语也不是很客气。    
    “不行，你不能过去，我知道你可能知道什么。但是那不是人所可以支配的力量，你会有危险的，回去吧。”林天娇一听就知道眼前这个人是知道这个秘密的，而且听话语间似乎也误会自己的意思，可是没有时间多解释，只好就这样劝慕容九。    
    “那是你们可以拥有的力量吗？”我说话间冷眼看了林天娇，她不像是那种会对这魔兵心存不轨的人，可是强大的力量面前人的意志又能够保持平常心吗，她也可能是受别人的骗了，但是我还是要收服这可能为人所利用为祸人间的魔兵，这样才是最保险的办法。    
    “不是这样的，我求你了，快回去。难道为了所谓的力量就值得你冒这么大的危险吗？”林天娇有点要崩溃了，面对这个人的眼神实在是很艰难的事情，好象可以看穿自己的一切，自己在他面前好象没有一丝的秘密可言，这感觉让她感到无法说明的难受。    
    “不是像你想的一样，我是这东西的守护者，我现在要带走它！”我听了这句话也是一愣，因为好象我真的对这个女子有点误会了，原来她的关心我的安危才阻止我，不由得心里一暖，可是这就是我的这一次来的目的，我不会改变。    
    “你！”林天娇的眼睛里面充满了愤怒和惊讶，因为眼前这个人说他是这件东西守护者，让她感觉到很是难以想象，难道真的有人可以拥有这巨大的力量！想说的话一下子又说不出来了，只是感到原来这白山一脉这么辛苦要保护的东西原来是人家的东西，这个打击不可谓是不小。    
    “还是你快离开吧，我感觉一会可能会有危险！”我忽然对林天娇说。    
    我说完转过身去，面对着天池，在这一刻，我感觉好象有什么在召唤我，而且发出一种能量的波动，正在和我的力量发生共鸣。    
    那是一种难以想象的感觉，喜欢那股波动在随着我心跳而发出一阵一阵的召唤，让我本身的力量也跟着它的规律而脉动，我感觉身上的压力也越来越大，我几乎快要压抑不住要爆发自己全部力量的冲动，很想发泄的感觉。    
    冥冥中好象有个苍老而威严的声音在说：“快来吧，释放你自己，把我从这里带走！”让我更加难以控制我自己，我不禁全力发动自己的功力压抑着那股想发泄，想破坏的冲动，不让自己跟随这股冲动而释放。    
    林天娇已经不敢相信眼前的事情，她的感觉里好象这个地方被一股无法想象有多强大的力量所包围，而且周围的一切好象也随着那股力量的变化和跳动而变化，她几乎也要迷失自己，可是眼前这个人竟然可以控制住自己，而且身上直线上升的力量竟然似乎可以和那股力量相当，正在反抗那股力量的控制，可这怎么可能！    
    “你快走！”我大吼道，我不敢想要是压抑不住自己会是什么样子，我只知道如果这个女子现在不走一会一定会很危险，所以用尽全身力气大喊。    
    林天娇听见这耳边的如雷剧喝才如梦方醒，可是又一阵犹豫，不放心眼前这个人这个样子的在这里，但也明白自己在这里无法改变任何东西，不禁觉得自己空学了那么多年的武技，而且那么自负，原来是那么渺小，微不足道。    
    “啊！”一声惊天的吼声滑过长空，遮盖了风雨的声音，笼罩了好象可以笼罩的一切。    
    我身上的力量被这股奇异的脉动彻底激发了，所有的一切的功力完全释放，一股又一股好象灵蛇一样的电芒在我身上围绕着，闪烁着。    
    又在有声巨大的爆炸声之后，我身上衣服在这个时候爆裂开来，漏出我身上的文身，那是一龙一虎，相互缠绕，又相互怒吼着，并且发出浓烈的黑色的光芒，好象能把周围的一切都吞噬掉，像辐射一样像四面八方喷去。    
    林天娇被这声巨喝当头棒喝一样的惊醒，但马上胸口就好象受到一股巨力的撞击，一下子把她抛到十几米外的地方，重重地摔在地上，内脏好象在翻腾，心中一阵剧烈的疼痛，喉咙一甜，喷出一口猩红的鲜血，染红了白色的衣衫。    
    但是林天娇还没有失去意志，还很清醒，她已经忘记了眼前的这个人已经赤裸裸地站在她的面前，眼睛紧紧地盯着她所看到的一切。    
    只见眼前的他已经好象没有重量的羽毛一样，诡异地漂浮在空中，身上的两个龙虎文身也好象活了一样，在他身上游走着，并且好象挣脱了束缚一样，一条黑色巨龙和一条白色的巨虎出现在空中盘踞，一声声虎啸龙吟震耳欲聋，而且伴随着这一切的发生，风雨雷电似乎也更加肆虐，狂暴地席卷这世间的一切。    
    同样的轰鸣声忽然从天池那边响起，天池的水似乎一下被什么巨大的力量分开，向两边潮涌着开出一条水路，而在天池底下好象在向上升起什么东西，那是一团黑色的光芒，好象在吸收着的周围的一切光明和热量变成自己的一部分，就像有一个缩小了的黑洞，而且那么贪婪好象永远没有尽头。    
    天上的这条黑龙和那只白虎本来孩子相互咆哮，可是在看见这从天池下面升起的东西之后，就像遇到了什么可怕的敌人一样，不再敌对，而是共同像这个敢于挑战它们的家伙开始进攻，一时间虎啸龙吟的轰鸣声更加强烈，而那个从天池下面升起的东西的力量也可以感觉得到的增长，同时还在吸纳着周围的能量。    
    可是在这是那个本来还在漂浮在空中，好象已经没有什么思想和感觉了的慕容九的左手臂上和又发出一阵刺眼的紫色光芒，并且开始膨胀，那左手臂上包着得重重纱布也开始分崩离析，在慕容九的口中又发出一声决不弱如周围声音任何一种的好象野兽一样的怒号，好象什么东西被唤醒。    
    在林天娇的眼里接连出现的可怕事物就好象噩梦一样在一遍又一遍地刺激着她的世界，她不敢相信眼前的这一切，好象这世界就要崩溃毁灭了，可是她却没有力量做任何事情，阻止眼前这可怕的一切，真想就认为这就是一场梦，可是这噩梦什么时候才会醒！     
    　　　　


第一部（3）  第五十四章

    林天娇已经开始快崩溃，她曾经是多么骄傲的人，可是无情的事实就在面前，原来她所赖以自豪的武技是那么不堪一击，眼前这个人的力量竟然可以和这传说中的力量进行对抗，怎么能让她还能够保持自己的冷静。    
    “是你吗？我的守护者？”浮在空中那团黑色光团发出一阵声音的波动对我说。    
    而我现在身体里面的黑火紫雷麒麟已经开始苏醒，已经被眼前的这个传说中的魔兵“断镰”唤醒了，可是还算侥幸的是，我现在没有以前黑火紫雷麒麟觉醒时候的那种渴望杀戮和毁灭的冲动，只有一种愿望就是战胜眼前的“断镰”。    
    “是我，我是你的守护者。魔兵‘断镰’，或臣服，或消亡！二择其一！”没有经过任何思考的话语带着我浓浓的战意向着魔兵的方向奔涌而去。    
    “好，我相信你是守护者，因为你拥有守护者传承的龙虎之力，但是我只有战胜我才可以让我屈服，因为是我原始天魔座下‘断镰’。”魔兵的声音带着兴奋和肆虐，好象在沉睡了那么久终于可以饮尽鲜血的渴望。    
    “‘龙战’！”我呼唤我的铁枪，我的伙伴。划破次元空间，我的铁枪现在在我的手中，同样带着面对强大对手的兴奋和对血的渴求。    
    “好！魔变！”随着一声低沉的呼喝，空中的“断镰”不再是一团发射着吸引一切的黑色光线的光芒，而好象收回了他的力量，渐渐地形成了一个人形的轮廓，不过却十分高大，比我还要高出两个头，而且牛首人身，威猛的好象自地狱来的神魔，手上还拿着一把一米多长就巨型镰刀。黑黑的，没有光彩，却可以夺人的目光，散发着杀戮的美感。    
    “可是了？”我平静地对着“断镰”说，虽然我身上还经受着黑火紫雷麒麟苏醒，进行力量融合的刺骨疼痛，但是在我的脸上却看不出来。    
    “好！我可以了。”魔兵巨大的身躯却发出与之极不协调的祥和的声音，连我都好象不敢相信自己的耳朵，也许这才是真正拥有力量后应该有的心态吧。    
    我聚集我的力量，很久没有这么畅快淋漓地全力发挥了，这种久违了的快感甚至冲淡了我身上经脉破裂又重新修补的疼痛，我手中挥动“龙战”，直指魔兵，在我身边化身的黑龙和白虎也向的身体聚拢，又融入我的体内，好象又成了我身体的一部分。    
    黑色的龙形光芒在“龙战”上缠绕着，而白色的光芒在我的身上盘旋，而且还夹杂着丝丝紫黑色的雷电围绕着我，我感到身体好象快要经受不住这股几乎让我都无法想象的力量的凝聚，阵阵的刻骨铭心的疼痛在刺激着我身体上的每一条神经，但我知道当承受不住的时候，就是我出手的时候，这那一刻我才有机会战胜魔兵，成为它真正的主人。    
    可是现在我的力量还不够，龙虎之力或许可以和魔兵抗衡，但是绝对不能战胜魔兵，我还需要力量，那就是黑火紫雷麒麟，而它马上就要完全苏醒了，我的脸上忽然露出一丝冷漠的笑容，充满了自信和浓烈的杀气。    
    林天娇现在已经醉了，从刚才的那一刻起，他就已经臣服于眼前的这个男人了，他赤裸的身体散发着无法抗拒的男性的阳刚的魅力，他的眼神坚定而深邃，不知怎么他呼唤出一条铁枪，而在他的手中就好象有了生命一样，好象那是一条真正的龙在盘旋和飞腾，他那让人无法仰视的霸道气息几乎让林天娇窒息，她知道眼前的这个人以后会永远活在她的梦里，也许这一声也不会忘记，没有任何的思想，曾经无比骄傲的她现在只想爬在这个男人的脚下，仰望着他，别无所求。    
    “啊~~~~！”不知道是痛苦还是激动的吼声响彻重霄，伴随着这声狂傲的吼声，几条天雷落下，劈开了在天池边上的几棵巨树，好象在为这声怒吼大壮声威。    
    我脸上带着痛苦又兴奋的笑容，手中的“龙战”缓慢地抬起，没有任何花哨的动作，只一指，向魔兵“断镰”所化的人形攻去，如迅雷闪电不及掩耳。    
    枪法之道，本就虚实莫测，实者虚之，虚者实之，虚实奇正，进锐退速，势险节短，不动如山，动如雷震。    
    一枪出则如天地间无所遁逃，莫与之可以抗衡，只有一条路，就是硬接，这才是真正的力量与力量的较量，没有任何技巧，唯强者胜！    
    “好！”魔兵的眼中也闪烁着一丝兴奋的光芒，大恶化一声之后，和身而上没，正对着我的“龙战”挥出手中的长镰刀。    
    林天娇还看着眼前的较量，可是一下子她明白了，原来在强大的力量面前，那无力的花哨的武技是多么的苍白。如果这个人昨天在那家饭店中，向自己挥出这样的一枪，那么自己绝对没有办法做任何反应，甚至说连想也不会敢想有什么反应。    
    原来在他的心中自己连让他出手的资格都没有，想到着林天娇似乎忘记眼前还发生着一场绝世的大战，而为了自己悲哀。    
    就在林天娇还在为了自己伤怀的时候，一声巨响好象在她的耳边炸裂，让她脑袋好象被重击可一下，昏昏沉沉的，正要转头去看一下到底发生了什么事情，一股巨力向她涌，紧接着她就感觉自己被这股巨力带着抛飞到不知道什么地方，好象背后撞在了什么上，让自己停了下来，可是眼前一黑，身体已经没有了知觉。    
    ---------------------------------------------------------------------------------    
    两股强大力量的对撞，其激烈程度是让人没有办法想象的。    
    我全身的力量已经随着我的一枪而全部的爆发，而魔兵“断镰”似乎也尽了她的全力，在一次巨大的声响后，“龙战”和“断镰”手中长镰刀纠缠在一起，我运尽所有的功力支持住，抬起头看了一眼魔兵“断镰”，他也不见得比我轻松。    
    “你很强！”魔兵“断镰”对我说，但是明显得他也正在运尽力量，但是还能说话看来还有一定的余地。    
    “你也不错！”我没有退缩，也开口说话，不过相对于魔兵来说，我有点勉强。    
    “你有资格成为我的守护者，所以无论你我的结局如何，我都会认你为主！”魔兵的话很是有点让我意外。    
    “不过我是不会败，我必将击败你，成为你的主人。其实我也不愿意打扰你，可我必须这么做。”我说话的时候，魔兵“断镰”的脸上抹上一丝残酷的笑容，我知道他要尽全力了。    
    “呀！”随着我的一身闷喝，我左手臂上的重重包裹着的纱布一下子爆裂而开。    
    在这最后的时刻，黑火紫雷麒麟的力量终于和我本身的龙虎之力完全融合，冲破我的封印，显现于人前。    
    我的整个左手臂好象都批着一层紫黑色的鳞甲，幽幽地散发着惑人的光彩，那是一种妖冶这之美，和魔兵“断镰”刚才的黑洞一样，好象可以吸引周围一切的力量。    
    “竟然是‘紫麒麟臂’，我没有想到我的守护者竟然可以拥有这么的力量，那好吧！接我最后的一击，如果你挺得住，那么你就胜利了！”魔兵脸上的忽然去除了紧张，转而换上一抹微笑，好象做了很大的一个决定一样，紧接着暴喝一声：“夕阳末日！”    
    这就是魔兵的最后一式，也是最考验我的时候了，只见魔兵的周围再次发出几乎可以吞噬一切的黑色光芒，和我的黑紫色光彩紧紧地纠缠在一起，好象在殊死搏斗，我们都知道这是最后的一击，没有退路，只有吞噬和被吞噬。    
    魔兵的力量越来越强盛，几乎是呈几何的形式上升，而我的力量夹杂着黑龙、白虎还有黑火紫雷麒麟的力量融合着也在不断地提升，而我的肉体却几乎忍受不了这两股强大的力量的胶着纠缠，好象要把我的每一寸经脉和每一点血肉不停地撕裂又组合，我快要忍受不了这样的痛苦，喉咙里面发出野兽一样的“欧欧”地嘶吼。    
    意识在一点一点地消失，我也好象要坚持不住了，难道就这样败在这个魔兵的手下，原始天魔的力量果然是不可想象的强大。    
    我还有最后的一丝灵识，但是魔兵“断镰”的力量好象还没有减弱的趋势，不过我感觉到他也要到极限了，毕竟作为魔器，它已经足够强大了，但是它毕竟还不是原始天魔蚩尤，虽然可以借得蚩尤的力量，但是作为纯靠能量维持的它还是有极限的，而如果认主了，可能就会不一样了，就会发挥出更加持久而强大的威力，所以我决不能让大和人得到它，我必须降伏它，只有这样才是最可靠的保证。    
    对了，三字根本咒！    
    三字根本咒其一，唵字（读如嗡音），也就是宇宙原始生命能量的根本音。它含有无穷、无尽的功能。忽然在的灵识中一闪而过，可是我的身体已经没有支持我的进行行动的力量了，我爆发了最后的一丝一点的力量，换得了一丝行动的能力，也不顾及会有什么后果，左手‘紫麒麟臂“五指奋力捏“无上枷持手印”，这是佛家手印中可以切断对手和一切外在联系的手印，截断魔兵继续吸纳吞噬周围的力量的根本来源，同时在我灵识清醒的用尽最后的力量大吼一声，但是声音响出去，只是在我的嘴里发出了一点细微的声音。    
    “唵！”    
    林天娇醒了，她也不知道自己到底晕了多少时候，只是知道自己被巨大的力量打飞了就昏迷了过去，可是现在当她醒来的时候，刚才在空中互相胶着，互相激烈地提升力量对攻的两个人却在被包裹在同一块金黄色的光幕之中。    
    周围好象响起阵阵梵音，像波涛一的经文诵读的声音好象自天边传来，又好象在耳边响起，声音不大好象十分遥远，却可以让人把每一个字都记在心里。    
    经文越诵越急，阵阵轰鸣的经文声音好象激起了天池水的层层风浪，天池就好象大海一样，浪淘汹涌，水浪一遍一遍随着诵读的声音扑击在周围的大地，好象要洗涤这尘世的尘埃，更在包裹着慕容九和魔兵“断镰”的那团金光四周，金黄色的光芒也越来夜亮，渐渐的变得刺眼，让人无法逼视，那光团好象渐渐在聚集，最后竟然形成一座神佛的金身佛像，发出万道金光，普照着周围的一切一切。    
    金光漫天汹涌，把整个天空都照得变成让人觉得神圣的金色，林天娇忽然感觉自己的心平静了，再也不像刚刚开始的时候看见慕容九和魔兵那强大力量时候的震撼，只是平静安详地感觉留在心中，没有一丝的杂念，也没有一丝的恐惧和不安。    
    金黄色的光芒渐渐变得柔和，不再刺眼，可是亮度却决没有因此而有丝毫的减弱，在金色的光团中的魔兵“断镰”和我的身体却忽然有了一点变化，此时候的我已经失去了最后的一丝知觉，而身体却在这团金光中和魔兵“断镰”化做的一把黑中带着金色的一米多长的长镰刀纠缠，旋转，融合，我身上也渐渐浮现黑色、白色和深紫色的三色光彩，在金色光芒的催化下和“断镰”紧紧地缠绕在一起。    
    一霹雳般的闪电自天空而降，自击在这团金色的光芒之上，发出更加耀眼的射线。    
    而空中悬浮的金身佛像周身笼罩着佛光把这个金色的还包裹着我的身躯的光团吸纳在身上，口中吟诵梵文“揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”，这是佛家《般若波罗蜜多心经》，可坚心志，可拒诱惑，可忘却执着，消除恐怖、妄想、痛苦。    
    金身佛像口曰：“我佛慈悲，却难逆天改命，因缘造化，功过天定！”    
    随着声音的渐渐向远处传播，金身佛像所发出的金色光芒越来越淡薄，只化为一道围绕在我身上的金色光带，然后向心中我的身上紧缩，最后也融入的身体之中，消失不见。    
    我的身体自空中违反运动定律的缓缓落在地上，魔兵“断镰”已经消失不见了，我浑身赤裸，一丝不挂，卧于地上，在旁边还直直地插着我的铁枪“龙战”，刚才风起云涌的天气也已经好转，阳光又洒满了天池，泛起阵阵碧波。    
    我身上的“龙虎拜天君”的图腾文身还像以前一样生龙活虎地在我身上隐隐传出阵阵虎啸龙吟，而左手臂上紫黑色的鳞甲已经消失不见，可是却在上臂的地方却出现了个紫黑色的脚踏火云的麒麟圣兽的图案的文身，和着龙虎的吟啸也发出隐约的嘶吼，而我还没有转醒。    
    林天娇在金色光芒退去的时候又恢复原来冷静的神态，但是心中却已经再也激不起一点因为失败而带来的不甘，她知道事情已经都结束了，现在只想走到我身边，可是刚才的两次被力量碰撞所激起的余波波及已经让她受了不轻的伤，现在也已经没有一丝的力气了。    
    她用手强撑着地面想要站起来，可是刚刚支起的身体又是一阵摇晃，终于没能站起来，重新摔在地上，失去知觉。    
    时间好象带走了一切，如果不是周围激斗的痕迹，可能不会有人知道刚才惊天动地的力量的碰撞就是发生在这里，宁静的阳光带给大地温暖，天池的湖水虽然依旧冰冷却也带来了生命的希望，一切好象都结束了，可是新的生命也许正从现在开始。     
    　　　　


第一部（3）  第五十五章

    “终于通过了！”    
    李桐、崔浩、君亦然三个男孩子傻傻的欢呼，可是旁边的几个女孩子没有一个响应，就连平时最活泼的莫露露和容秀秀也没有反应。    
    “我们上哪里去庆祝一下呢？”三个男孩子看几个女孩子的表情也知道自己刚才希望让几个女孩子开心一下的计划破产了，但为了不让气愤如此沉闷，还是又提出了一个不错的建议。    
    “为了庆祝你们的胜利，今天我请客，请你们喝CAFE，好不好？”柳医生带着笑容地这几个刚刚通过了学院内部测试的人说。    
    看着三个男孩子的尴尬和几个女孩子闷闷不乐，连获得参加炎黄地区学院排名大赛资格这样的荣誉也不能开怀，柳医生觉得很心疼，可是她自己也是一样没有办法不会想慕容九。今天是学院内部比赛的最后一天了，可是他还是没有回来，会有什么意外吗？她不敢去想，只期盼他平安回来就好。    
    “好吧！我们也应该庆祝一下。”如玉抬起头来说了一句，虽然她和别人的心是一样的，可是这几天思念已经折磨得这几个女孩子体无完肤，很懂事的如玉为了大家强打起精神来。    
    “柳姐姐，这下你可要破费了，嘿嘿！”听了如玉的话大家也都有所觉悟，开始振作起精神来，莫露露一把拉住柳医生的胳膊开玩笑。    
    “是呀！柳姐姐，我要CAPPUCINNO！”容秀秀不放过机会地凑热闹。    
    “还有我呢，我要BLUE MOUNTAIN！”连平时不太开玩笑的月姚也不时地插上一就嘴。    
    “那看来我的荷包要空了哦！”柳医生看着几个女孩子振奋着精神心里很开心，但是故意瘪着嘴，装出一副哭穷的样子。惹得大家一阵嬉笑。    
    在慕容九离开的这几天，这些男孩子和女孩子都很挂念他，可是由于慕容九走的时候留的话，一定要他们取得参加炎黄地区学院排名比赛的资格，所以他们也一直都很努力的不去想他，尽自己的最大努力去进行比赛，但是在比赛中却没有刚开始的两天的时候那种轻松感觉，而是只要有机会结束比赛就毫无疑问的以最直接的方式击倒对手。这也使比赛的时间大大缩短，但是几个人特别是这几个女孩子在比赛的时候所显露的实力更是让所有的人心惊。    
    当然最后的比赛结果也没有出乎任何人的意料，月姚、莫露露携手以第一小组第一、第二名的身份获得资格，其他的如玉、李桐、容秀秀、崔浩、君亦然也都以所在小组第一、二名的身份获得的了即将举行的炎黄地区学院排名大赛的参加资格，可以说是众望所归，也是绝对实力的体现，而其他几名参加大赛的选手则分别是第一小组的种子选手华重阳，第二组的丘空，第三组的卓默，第四组的韩明君还有廖先河，这五人除了卓默是女孩子外其他四人都是都是男孩子，也都有很强大的实力要不也不能一路过关斩将取得最后的资格。    
    而今天是这次学院内部选拔比赛的最后一天，大家都结束了自己的比赛之后，还是按照这几天的习惯来到相会和的地点，不过和这几天大家都憋着劲比赛不一样的是，比赛结束了大家心头的一个目标达到了，反而使大家又把心思放在未归的慕容九身上，所以气氛变得有点沉闷，不过这喝咖啡的建议还是不错的，至少大家都还喜欢，于是几个人都点点头，向着他们都熟悉的一家CAFE BAR走去。    
    ---------------------------------------------------------------------------------    
    “酒仙楼”，密室。    
    “家主，派到长白山秘密协助小少爷的三个‘刺魂’小组，还有易五、易七、易八、易十和易十三都已经回来了！”权叔对着背对着自己站立的易家家主易宏光报告。    
    “好，任务执行的怎么样？”易宏光没有回头，声音也不大，只是平静的说。    
    “任务执行的很成功，三个‘刺魂’小组在白山一脉的配合下共截杀大和黑鬼忍七队六十三人，联邦刘家和宋家的部队三十四人，而易五、易七、易八、易十和易十三则秘密重创大和鬼忍部队‘次金鬼忍’小队，杀死次金鬼忍八人，重伤三人，易十带轻伤。”权叔对这次长白山的行动所取得的成绩还是比较满意的，可是不知道是否达到家主心中的要求。    
    “想不到大和真的连‘次金鬼忍’都出动了，要不是派出易五他们几个可能这次计划就没有这么好收场了，不过看来我们易家的‘十三滴血’还是不错的，但是你还要警告他们，不能因为这次任务的成绩而自满，因为以后的敌人可能要更加强大，还有需要他们发挥实力的地方。”    
    易宏光的头脑还是很清楚的，这次计划这么顺利的执行很大程度是大而后方面低估了“七大世家”的实力，特别是已经很久没有露面的易家的实力，而把注意力太集中在“津京市”了，所以才会使大和“鬼忍”有那么大的损失，要是下一次可能就不那么好对付了。    
    “我知道了，我会提醒他们的，顺便我建议再给这些小家伙们加加课！”权叔忽然脸上露出了孩子一样的笑容，想必这次那“十三滴血”可能不会那么好过了。    
    “很好，我觉得你这个建议不错，不能方放松呀！”易宏光转过身来，看到权叔脸上的那一丝笑容，脸上威严的表情上也有了一点的笑意，但是时间不长，马上又问道：“白山一脉有什么消息？”    
    “白山一脉和我们这次的合作很愉快，这次白山一脉基本上没有什么损失，可以说为以后为以后我们共同打击大和人打下了很好的基础。”权叔说到正事又恢复了认真的表情。    
    “那小恒怎么样了？”易宏光说话的时候，没有表情的脸上也不禁带着一丝关切，毕竟是自己的亲孙子，也是这易家唯一的继承人，是不能有什么意外的，这次让易君恒去只身犯险也实在是不得以而为之的办法。    
    “不知道，应该已经好了吧！”权叔的脸上也现出一阵关切，但是答案摸棱两可。    
    “什么叫‘应该已经好了吧’？怎么回事？有什么意外吗？”易宏光虽然没有表现得特别异常，但是激动已经在脸上了。    
    “是因为白山一脉在找到少爷还那个和少爷在一起的白山一脉的弟子后的发现他们俩都受了很重的伤，而在之后的三天里面，他们俩都没有醒过来，可是在第四天的时候，白山一脉的人发现那个和少爷在一起的女弟子已经醒了，而且伤势已经全痊愈了，可是少爷却失踪了。而且那个和少爷在一起的女弟子对那天和少爷在一起所发生了事情已经一点都不记得了，只记得和她师傅一起见过少爷，后来的事情一概不记得，所以才不知道少爷具体是怎么样了，但是可以从那个女弟子的情况来看，如果少爷是自己走的话，那么现在少爷应该是不会有什么危险的！”    
    “这样，那我想也应该没有什么危险，不过，告诉家中的眼线，秘密寻找少爷的线索，毕竟易家只有这一根苗了。”易宏光听了权叔的话后在稍微放了下心，但是马上又作出决定寻找自己的孙子，不过连他自己也没有把握是不是可以找到孙子。    
    易宏光轻叹了口气，他现在也不知道这次让自己的孙子是否是正确的，他毕生都在为易家而奉献自己的一切，可是现在这么要求自己的孙子，他做的对吗？他也不知道。    
    ----------------------------------------------------------------------------------    
    王明贵，白山一脉硕果仅存的机关老一辈的长老级人物，也是白山一脉公认的天资最好是少女林天娇的师傅，可是现在正看着自己的徒弟皱着眉头。    
    “天娇，你已经决定了吗？”王明贵看着眼前脸上带着痛苦和迷惑表情的宝贝弟子，心中不由得一阵心疼。    
    自从两天前林天娇醒了之后，就不记得那天和那个跟他一起被救下来的慕容九在山上到底发生了什么事情，所有的人都只知道那天山上发生无法想象的巨大的能量的激烈碰撞，而这个唯一可能目睹了事情经过的弟子竟然没有记忆了。    
    可是对于别人来说，事情的经过不知道也就算了，可是作为当事人来说，那份失去的记忆却像一剂猛针一样扎在林天娇的心上，那一天到底怎么了，为什么自己不知道？这个想法一直在这两天里折磨着林天娇，可是没有任何印象，就像那段记忆被人抹掉了一样。    
    而自从这次林天娇醒来以后，忽然发现自己的武技竟然突破了自己以前竭尽全力无法突破的瓶颈，达到了一个新的高度，可是她高兴不起来。    
    以前的林天娇非常冷傲却没有失去一个女孩子内心的希望和开朗，但是现在的林天娇一样的冷傲却已经找不到那种生气和活力，只有那种藏在心头的幽怨和迷惑，这也让很多人伤心不已，所以林天娇决定要代表“寒山学院”参加炎黄地区学院排名大赛，在那里向慕容九问个清楚。    
    “决定了！我已经考虑的很清楚了！如果找不到答案，我的心里可能永远都不会找到希望！”林农天娇知道自己的师傅王明贵很关心自己，可这件事情是一定要做的，所以表现得很坚决。    
    “那既然你已经决定了，我也就不说什么了，那你明天准备一下，到‘寒山’报到就好了，其他的事情我会给你安排好，而且师傅也希望你可以找到答案，更希望你可以为白山一脉争光。”王明贵知道不可能阻止林天娇，自己的这个弟子的脾气他太知道了，只要决定的事情是不可能回头的，在王明贵可以做的也就是帮林天娇安排好一切了。    
    “谢谢师傅！”林天娇向自己的恩师深施一礼，眼睛里面已经带着泪花，可是借着施礼的时候掩饰住了，这是林天娇自己第一次独自离开自己的师傅和自己的师门，虽然此行是必须去，但是还很舍不得师傅，不知不觉中眼泪已经流下，可是坚强的林天娇是不会让人看见她这一面的，就是自己的师傅也决不会例外。    
    “慢着！”王明贵忽然叫住要出去的林天娇。    
    “师傅，你还有什么要嘱咐的吗？”林天娇回过身问道，可眼圈有点红。    
    “没有了，天娇呀！你自己小心！”王明贵虽然不舍得自己这个好徒弟，可是她终究还是要自己去闯闯的，也就只好认痛了。    
    “是，师傅！我走了！”林天娇转身出去了。    
    看着自己的徒弟这样走了，王明贵转过身，面向窗外，外面的世界一片一片宁静，他摇了摇头，轻声地叹了一口气，走入了内室，房间里面又恢复了原来的安静。    
    林天娇回到自己的房间里面收拾好东西，又回顾了一周，忽然看见在自己的剑架上的“叹雪”，走过去，把它取下来，带在身上，出了门恋恋不舍地走了。    
    “师姐，你真的要走了，自己要小心呀！”这是林天娇的师妹凌天雨，平时的时候和林天娇的关系是最好的，现在看到林天娇要走了，自然是很舍不得也很担心，特地和几个女弟子一起来这送林天娇。    
    凌天雨在看着林天娇要走的时候紧张地的眼圈有点红，在旁边一个女弟子走上去扶住她，也对林天娇点了点头，表示鼓励和加油。    
    林天娇没有回答，只是对着这个和自己最要好的小师妹用力的点了点头，又向其他摆了摆手，然后转身上路了。    
    这一条山路在长白山上起伏，路也比较好走，没有什么危险的地方，并且一直通向山下，而下山她就可以接着找到“寒山学院”设在山下的接待处，那是专门用来接待白山一脉下山到“寒山学院”的弟子的。    
    那里还有“寒山学院”本部，她以前也和师傅一起去过，而且一直也都是“寒山学院”名意上的学生，所以倒是不能迷路。    
    可是，自己下山去寻找记忆的这条路走的对吗？林天娇自己现在也不知道，但愿可以找到他！     
    　　　　


第一部（3）  第五十六章

    “来了吗？”     
    “没呢！不过会计应该快了。”     
    “几年没见了，也不知道那个老家伙怎么样了？”许校长手中轻捋着胡子站在“沧澜学院”的主广场向着门外的方向望去。     
    主广场，这里“沧澜学院”正式接待来访的重要客人的地方，也是“沧澜学院”待客的最高标准了，每一届在“沧澜”举行的炎黄地区学院排名大赛，“沧澜学院”的代表都会在这里来迎接来自于其他各个院校的代表们。今年也不例外。     
    月姚、莫露露、如玉、钔⑷菪阈恪⒋藓啤⒕嗳灰约傲硗獾奈迕∈只匮簟⑶鹂铡⒆磕⒑骶褂辛蜗群拥仁∈侄即┳拧安桌窖г骸钡纳罾渡钪剖叫７衷诰秃鸵恍└鲇尚３ぱ〕龅慕哟鲜γ窍衷诰驼驹谡饫锏却沤裉煲嚼吹摹昂Ｉ窖г骸薄ⅰ昂窖г骸币约袄醋源蠛偷摹案皇垦г骸钡牟渭诱獯窝谆频厍琶笕拇怼?    
    当然对于“沧澜学院”这次反传统的只取了十二名选手的事情，很多人都觉得不可以理解，可是许校长却说，只有等到最后的时候那名选手才会出现，更让人很多人感觉到不理解，也更增添了那名选手身份的神秘色彩，各种猜测传的纷纷扬扬，但只有真正几个人才知道这是为什么。     
    其实许校长也想在现在把慕容九推出来转移自己的压力，可是慕容九这几天竟然不见了，连平时和他在一起的几个男孩子还有女孩子也不知道，只知道他自己一个人去了一个地方办事情，说会在比赛之前赶回来。     
    所以许校长也是没有办法才做的这么神秘，但是这一下可是让这个老人承受了不少来自于各方面的压力，也因为有这一个空余的名额，所以很多在联邦有点影响的大家都想把自己的没有通过内部选拔的子弟给顶上来，成为这最后的一名“沧澜”的选手，许校长成天也是忙于应付这些事情，只希望慕容九早早回来，好结束人们对于最后一名参赛选手猜测和各种后门。     
    当然，热闹很多人都爱看，今天除了他们这些人以外还有很多在“沧澜学院”就读的学生，以及一些“津京市”比较有名的人也在此观看，因为每年这样的场面都不可避免地会在这些不同学院的学院的选手中激起一些火花，所以在一定程度上也是很有戏剧性的场面。     
    但是除了要参加比赛的选手们之外，周围的这些无关大局的观众们则一般就是来看看热闹，看看有没有哪个选手长得比较好看而已，而对于“沧澜学院”和其他来到这里学院的代表来说，这却是第一个可以直接观察对手，获得第一手的对于对手的资料的地方，虽然说在比赛之前很多对手的资料已经发到了他们手里，可是对于自己的眼睛他们还是更加的信赖一些。     
    “来了！”也不知道是谁说了一句，让大家的眼光都看向大门的方向。     
    果然，学院大门的方向一行人正在向学院里走来，走在前面的是两个是了年纪的老人，精神矍铄，气质不凡，威严中带着让人亲切的感觉。     
    “老朋友，这几年不见，你还好吧！”许校长看着来人走近，大声问候道。     
    “当然好了，你也不是一样吗？哈哈！”两个老人中的一个饱经沧桑的脸上露出一抹笑容，声音洪亮，好象敲响洪钟。     
    “怎么！老罗这次也来了，真是稀客呀！我说今天早上怎么有喜鹊枝头叫呢，原来是有贵客临门，你可是好久都没来我这了！”许校长又对着另外一个老人惊喜地说。     
    “哈哈，我不就是来看看你的吗！只是这么长时间不见了，我们都老了，看见你身子骨硬朗我大家放心了！”那个被叫做老罗的也笑着对许校长说。     
    这两个老人中第一个说话的就是“海山学院”的校长洪惊州，也是联邦非常有名气的高手，是和许校长还有莫战林以及易宏光一辈的名家高手，虽然这些年“海山学院”和“沧澜学院”为了炎黄第一名校的地位争夺很是激烈，但是两个校长之间的友谊还是无法用语言来形容的。     
    而和洪惊州一起来的那个老人就是川西有名的大世家罗家的家主罗宵平，他们罗家和莫家一直都是在背后支持“海山学院”的两大势力，所以这次和“海山学院”的代表一起来也没有什么不正常的，大家也都知道，也没什么人说什么。     
    而在两个老人身后站着的是“海山学院”十三名代表还有其他的比赛的辅助人员。     
    “海山学院”的代表都穿着清一色天蓝色的联邦制式校服，十三名代表七男六女，看着宏惊州、罗宵平和许校长三个人在那里寒暄，都没有说没话，也就静静地站在那等着。     
    “哥！”忽然在“沧澜学院”的代表里面传出一声少女清脆声音。     
    这一下可把所有人的注意力都吸引到到了发出声音的那个少女那里，只见有一个穿着“沧澜学院”校服的少女俏生生地站在那里，两个眼睛里面带着有点兴奋又有点惊讶的神情向“海山学院”的代表队伍里面望着，正是莫露露，而她正好看见在“海山学院”代表一行人中的她的亲哥哥莫与求，才会这么激动叫了一声。     
    “露露！你也要参加排名大赛了！”随着一个惊讶的男声，一个身材很高，但是比较消瘦的男人走出“海山学院”的队伍向莫露露走去，正是莫露露的哥哥莫与求。     
    “当然了，你能来，我也不比你差！”莫露露听了哥哥那句话心中对哥哥看不起她很是不高兴，小小地发了个脾气。     
    “哈哈，我的妹妹怎么会差得了呢！”莫与求一把把自己的妹妹抱在自己的怀里，他从小就很特别地关心自己的妹妹，虽然说有时候莫露露让他也很头疼没有办法，但是这么长时间没见到自己的妹妹了，心里不知道有多想，这次来也有个目的就是要看看自己的妹妹，本来上次就要来看看的，可是因为后来的事情很紧急也就没来，所以心里一直搁着这事。     
    “哈哈，原来是露露呀！我说你个小丫头在我‘海山’上了没几天学就不来了呢，原来是跑到这老许的‘沧澜’来了。”说话的是“海山学院”的院长洪惊州，他和莫战林也是老朋友了，前段日子莫战林来给莫露露转学本来他也没怎么想别的，这下看到莫露露在“沧澜”还取得了参加了炎黄地区学院排名大赛的资格，不禁觉得自己损失了有一个人才，可是看到这个小姑娘竟然这么小就有这样的成绩也在为了自己的老朋友高兴。     
    “洪爷爷，罗爷爷，你们好！”莫露露虽然精怪，但是对老人的礼貌还是没有忘的，这一下看到了自己爷爷的老朋友也就只好上前打招呼了。     
    如玉、月姚、容秀秀她们虽然这几天也知道了莫露露家是川东有名的大家，可也没想到莫露露竟然到“沧澜学院”来也有这样波折，而且也认出来她的哥哥竟然就是那天在学院里面和慕容九交手的那个人，还是“海山学院”的代表，也一时间弄了个很是诧异。     
    就在这个时候不知道是谁又说了一句：“看，又来人了！”     
    这下大家又把目光转向了学院的大门处，“海山学院”的代表也回头向那边观看，只见一队均身着白色衣服的队伍出现在学院大门处，正在向着学院里面走来。     
    “是‘寒山学院’，想不到也来这么早，看来他们今年也是想有所作为呀！”洪惊州看了一眼许校长，好象说给他听又好象自言自语地说。     
    “看样子好象‘寒山学院’今年的实力也不错，这样也好，不是吗？”许校长听出了洪惊州话里的玄机，笑呵呵地好象开玩笑一样对洪惊州说。     
    “哈哈！”两个老人对视一眼，同时大笑。     
    “寒山学院”的代表也是一样的十三人，身上都是和其他的两个学院款式相同，但是颜色不一样是白色的联邦制式校服，不过这所这几年名气、实力都急剧上升的新起学院看来还着有一些实力很不错的选手，让许校长和洪惊州看了也不住点头，特别是一个一脸冰霜的女孩子给他们的印象尤其深刻，她的目光就好象两把长剑，直指她所看的人的心灵深处，可见这个女孩子在剑上的造诣已经是不同凡响，也必然是“寒山学院”这次来比赛的主力之一，要是其他“寒山”的选手也都有这样的实力，看来今年的比赛恐怕会很是精彩。     
    可是，那名长得很美丽，但是脸上带着冷傲表情的女选手一进到“沧澜学院”的里面眼睛就没有看别的地方，只是一直向着“沧澜学院”代表的队伍里面搜索着，好象在找什么人一样，而除了如玉他们几个人以外的选手，在她目光扫过自己的时候，都会下意识的感觉到有一股寒意，不觉打个寒战，心中一惊，把这个女子当作仅见到高手。     
    这个女子就是来参加比赛顺便来找慕容九的林天娇，而参加比赛对于她来说更是一个稍微次要的目的，慕容九才是她的目标，可是一进到“沧澜学院”之后，在这些人中无论怎么找也没有见到慕容九的影子，难道他躲起来了，不自觉中目光更加逼人。     
    可是看到眼前的这个来自于“寒山学院”的女子，月姚不知道为什么就自然的产生了一中敌视的态度，自己也很古怪为什么会对第一次见面的人这样，可是月姚对外人也是个绝对冷脸的美人，当林天娇和她一样同样冰冷的目光扫过她的脸上的时候，一股冰冷浓烈的寒气一下子从月姚身上猛地冒出来，回应着林天娇的目光。     
    林天娇也发现了月姚，而且在看了一眼之后也深深地注意到了她，和自己一样，同样的冷若冰霜，同样的面无表情，也是同样美丽，不自觉间让两个女人之间产生了一股互相敌对的冲动，两个人的目光一下子在空中相对，就再也分不开了。     
    冰冷的杀气从两个人的身上忽然冒了出来，周围所有的人都感觉好象气温一下子都降了好几度，而在两个人身旁的其他人渐渐感觉到两个冰霜美人之间的较量，气势都在呈直线式的上升，周围的压力也越来越大，一少部分功力稍微低了一点人都觉得在两个人气势和杀气之下有喘不过的感觉，也意识到无形的战斗正在激烈进行。     
    几个老人看到这一幕感觉也很是不解，难道这两个丫头之间以前就认识，有什么矛盾吗？可是一想又不能，仔细看了看才明白，原来林天娇和月姚都是一样类型的人，表面上的冰冷和高傲决不允许有任何人可以与其相争，而今天恰巧在这里两个人看见了对方，而对方也绝对是和自己一样，而无论论实力强大还是论容颜美貌都自己生平仅见的敌手，所以一时间敌意才会这么浓。     
    可是几个老人也都在暗暗为这两个年轻的女孩子心惊，年纪这么小竟然可以练就这样的本领，看来还真是不容易。     
    而更让洪惊州和“寒山学院”带队的校长王明军吃惊的是，在那个“沧澜学院”的那孩子身边还有几个“沧澜”的选手，甚至包括洪惊州认识的莫露露在这样的气势和杀气的压力面前好象毫无感觉一样，要知道这样的气势的较量所产生的压力就是连他们也不敢说可以完全受不到影响，可见那几个“沧澜”的孩子一定都有和那个女孩子相当或者差不多的实力，也不知道今年“沧澜学院”在哪里调教了这么一批实力强横的年轻高手，但是绝对是会在今年的大赛上给自己的学院创造很大的麻烦。     
    “与求，你妹妹什么时候有的这样的实力，来这之前有这个水平吗？”洪惊州轻轻地把莫与求叫到自己的身边来，趴在他耳朵上悄悄地问。     
    “没有，这应该是来‘沧澜’以后的事情，没想到妹妹她实力进步这么快，我现在可能都不是她的对手了！”莫与求也感觉到自己妹妹实力的提升，说话间透着点惊讶，也透着点羡慕，虽然他知道一定是慕容九给妹妹补课了，但是他没说，毕竟莫家的人让别人教成这样也不太有面子。     
    “哦！？”洪惊州听了莫与求的话，一皱眉头，他知道莫与求应该是真不知道，要不实力也会有很大提升的，但是现在的情况看来很不乐观，让老人一阵沉思。     
    而在场中的月姚和林天娇正是势均力敌的时候，两个人都感觉到对方的强大，身体里的战意更加浓烈，气场的胶着让两个人的气劲互相纠缠又争夺，四逸的气劲鼓动着周围的风吹得周围的人身上的衣服也猎猎作响，甚至两个人的剑都在发出一阵阵相呼应的共鸣，发出一阵阵龙吟剑啸，好象在渴望出鞘，与对手尽力一战。     
    今天月姚为了参加炎黄地区学院排名大赛做准备特意地带了自己的家传的名剑“弄月”，可是没有想到林天娇的剑也是难得一见的名剑“叹雪”，两把剑的剑灵在两个人的敌意、杀气还有气劲的鼓动之下都已经发出一战的激情，就是两个人都知道，今天的事情要是一拔剑，就一定要有人见血了，这才稍有收敛，可是看这个情形要是发展下去，出剑是避免不了的了。     
    周围的人也想解开月姚和林天娇的对峙，可是这太危险了，因为两个人的情况现在已经几乎是一触即发，根本容不得有任何的其他实力加入，要不然就会受到两个人的力量的同时攻击，连几个老人也没有那个把握可以解下这两个人的剑，更何况用的还都是名剑，一不小心可就落入两个人攻势的陷阱，自保都是难题。     
    情况就这样胶着着，两个人冷傲的脸是也都带着全力发出气劲而产生的一丝细微汗水，可是无论是月姚还是林天娇，都没有一个愿意退缩，周围的压力也越来越大，接近最后的时刻。     
    　　　　


第一部（3）  第五十七章

    月姚和林天娇的对峙已经趋向白热化，而两个人的气势也即将彪至颠峰，在那一刻就是两个人双双出剑，一决胜负的时刻。    
    在场上的人都在干着急使不上劲，没有办法上去分开双人，而仅有的办法就是几个老人一起，或者其中两个同时出手化解现在的二女的形势，否则只有看着她们继续只到分出胜负为止，不过那绝对会的两败俱伤的局面，现在大赛还没完全开始，那样的结果可不是大家愿意看见的。    
    一片被场中气劲罡风吹起的姗姗落叶鋈怀鱿衷诔≈校涣礁鋈说钠⒈圃诹礁雠拥闹屑洌缓笃宦湎隆?p>这个小小的意外变化的出现，让两个人本来死死地盯着对方的目光忽然被这票细小的树叶一阻，树叶被杀气立刻催成细微的粉末，而两个本来在对峙的女子也在这一刻出手了。    
    名剑出鞘，“弄月”和“叹雪”。    
    两把名剑像同时打了两个闪电一样出现在众人面前，剑气立刻弥漫着整个广场，随着剑气的碰撞，所带起的剑气罡风向旁边激射，伴随着两声女子的低吟“月照西楼”，“抚剑吹雪”，两道剑光闪烁，化做万千剑气，向两个人无情的笼罩。    
    闪闪的寒光映花了周围的人的眼睛，所有人的心都是一紧，嗓子也好象被着剑气所凛发不出一点声音，知道这一剑即出，胜负即分，必有一伤，可就在两个人的两把寒光闪闪的剑碰撞之前的那一个刹那，又一声女子的轻声低吟在人们的耳边响起，“笑看云淡风轻过”。    
    随着这声动听的女声，另一道剑气随即展开，后发而先至，直接和两道已经纠缠在一起的剑光相遇，其锋芒直指两剑中间的剑气所交的极点。    
    “叮”，一声金铁相交的清脆碰撞声音，却好象尖锐得让周围的人们的耳膜好道行难受，一阵剑气好象不受控制地烈然四射，好象在场内刮起一阵猛烈的小旋风，一阵带着气劲的淡白色气雾涌起，随即又好象被一阵罡风吹开一样，向四面膨胀，吹在周围的人脸上像小石头子打在脸上一样，热辣辣地做疼，然后终于不着痕迹。    
    而这时候场中间三条纤细优美的人影乍然分开，两条黑色的人影，一条白色的人影分向三个不同的方向自场心中急退而出。    
    尘埃落定，大家也可以重新看清楚场上的局面，没有大家想象的月姚和林天娇分出胜负或者两败俱伤的局面，可是场中的局面变化还是让所有人一愣。    
    月姚和林天娇现在还站在刚才出剑前所在的位置，没有什么变化，甚至连姿势也是一样，可是变化不在她们身上，而在她们身边，现在又出现了另一个少女，也穿着月姚一样的一袭“沧澜学院”的黑色联邦制式校服，手中空拿着个剑鞘，而且在月姚和林天娇的位置中间地面上还插着一把长剑，现在还在急剧摇摆，发出“嗡嗡”的声音，看样子是那另一个女子的剑。    
    “月姚，算了。现在还不是分胜负的时候，收剑吧！”在场中新出现那的少女说话了，声音柔美动听，却可以让大家听出来，就是刚才发出最后一声女声轻吟的那个女子，不是别人，正是云如玉。    
    原来云如玉刚才看到月姚和林天娇的对峙就知道事情不太好，虽然不知道林天娇是什么样的人，可是对于月姚她还是很了解的，知道这场比试不可能和平收场，可是在两个人的气息中如玉也没有办法直接将两个人分开，更不要说同时应付两个人的全力一击。    
    可是场中的两个人的气势越来越强，如玉也知道剑一出可能就要有人受伤，无论是谁受到伤害，如玉都觉得不是什么好事，所以虽然没有办法，也暗中在一直聚气，直到两个人出手的时候。    
    就在两个人同时出手的一刻，两把名剑将触未触的时候，如玉看准时机，用自己所带的云家家传名剑“云潮”，尽自己的全部功力也发出了一剑，这一剑就是云如玉自慕容九处学拉的“无云”剑法中的三式救命绝招“云起云落“中的一式“笑看云淡风轻过”。    
    如玉虽然功力比两个人都稍微高出一点，但是也没有以自己的功力硬撼两个人的全力一剑的实力，所以在这一剑上不得以使了巧劲，没有硬碰硬地强行接这一下，而运用自己这一剑的剑气在两个人无坚不摧的剑气中间要接触还没有接触的一刹那，强行地扰乱了两个人的剑气，致使剑气改变了自己原来的轨迹，使两个人和自己的三道剑气处于一个三角形的互相制约，又互相抵消的微妙角度，同时如玉也出放手撒开自己的剑，让自己所承受的两个人的大部分的力量都转移到剑上，再由剑转移到地上，才十分侥幸地分开了两个骄傲的女子，化解了刚才的危险。    
    可是这样也让刚才在场中的月姚、林天娇、云如玉都受到了一股强力的反震，同时惊出一声冷汗，半天没有说出话了。    
    其实刚才两个人都出手的时候，几个老人互相对视一眼，也想要一齐出手分开两个人，因为那是唯一的机会，可是由于几个老人平时都没有带兵器在身边的机会，直接用肉掌分开两人后果也是不堪设想，所以犹豫了一下，这才比如玉慢了一步。    
    危机就这样接除了，虽然显得有点风雨不惊，可是武技稍微高一点的人都可以看出刚才局面的凶险，所以一时间整个广场上的人都没有发出一点声音，有的是从刚才的两个女子的较量中收益很大，正在消化，也有的是在重新估量这三所学院的实力和水平，还有的在为刚才在场中的三位美女后怕，毕竟现在这三个人哪一个都是国色天香的美女，而且实力也绝对让人不敢小觑，自然一时间赢得了在场的所有人的好感。    
    而几个老人，许校长自然是看到危机化解，喜上眉梢，更因为自己的选手实力出群而高兴，可是其他三个老人的心中都是一紧。    
    洪惊州和罗宵平刚才可月姚和林天娇的水平就感觉到很惊讶，因为她们所表现出来的实力和自己相比也没多少差距，可是最后这又一个少女竟然也有这样的实力，就说明“沧澜学院”这次选手的实力之强悍，更加感觉到这次比赛的艰难。    
    而王名军自己知道林天娇是什么水平，“沧澜学院”的一个女孩子和林天娇不相上下已经很让他吃惊了，可最后又出来一个要比她俩还要高一点的女孩子，怎么能不让他吃惊，心中本来想这才比赛借着林天娇加盟取得成绩上的突破的梦也醒了一半，看了看身后其他“寒山学院”的湛江的选手，可是都没有这样出众的实力，看来要有突破是十分的困难。    
    几个老人各有心思，如玉却已经把自己剑“云潮”收了回来，重新插入鞘中，拉了一把月姚，把还在和林天娇对视的月大小姐强拉了回来，因为如玉也知道要是再来一剑，自己说什么也分不开她们了，还是现在就制止她们的好。    
    月姚本来不依，可是看见如玉勉强分开她和林天娇的一剑，头上已经见了汗了，而且气息有好象受到了影响，也觉得很对不起如玉，因为自己的任性让如玉可能受了伤，所以如玉一拉她也没有怎么样，就和如玉重新回到“沧澜学院”代表的队伍里面。    
    林天娇看见如玉把月姚拉走了，知道这次不可能再比了，有转身走回自己“寒山学院”的队伍里面，其实她刚才和月姚在分了那一剑之后也不好受，气血翻腾，可是由于她和月姚都是不认输的人，所以俩人也都在强忍着自己的情况，这如玉拉走月姚，林天娇虽然没表现出来，可是暗自也松了口气。    
    “如玉，你没事吧！”月姚一走回到自己“沧澜”的队伍里面就马上问如玉，因为她怕如玉会受伤，那样她绝对会自责的。    
    “没事，你可不要再冲动了，要比等比赛的时候有很多机会，答应我！”如玉的脸有些白，可是倒确实没有什么受什么伤，一运功调息一下也就好了，可是就怕月姚和林天娇再打起来。    
    “好的，如玉。我答应你，对不起！”月姚竟然向如玉认了个错，这让大家都大吃一惊，还以为自己听错了。    
    如玉也没说什么，看着月姚的样子也是一笑，紧张的气氛渐渐消散。    
    可是月姚却在道了歉之后，一直看着远方，几个女孩子都知道月姚想起他了，可是他现在在什么地方，在做什么呢？没有人知道，也没有人消息，今天要是他在的话，可能就不会发生这样的事情了，那个高大，带着霸气，又有那么一点点落魄的背影在几个月姚的心里升起，月姚一想到他，心中就是一紧，希望不要出什么意外才好，，回头看自己的几个朋友，都在用那样的眼神看这她，脸上不仅一红，可是马上又恢复了冷艳的样子。    
    几个女孩子把月姚看在眼里也明白是怎么回事，也没有继续笑话月姚，互相看了几眼，神色也都是一黯，几缕忧思悄悄地挂在脸上。    
    “怎么样，天娇！”王明军看见林天娇走回来，也很紧张的问，毕竟这是他的王牌，要是有什么万意外可是不妙。    
    “没事，没受伤。”林天娇面色一冷，回答道，王明军也在林天娇就是这样的性格，点了下头，再没有说什么。    
    由于这个小插曲，气氛变得微妙而又有点些许的尴尬，继续进行的简单的欢迎仪式也显得让众人提不起什么兴趣，所以一切从简。    
    各个学院的选手们都在“沧澜学院”专门的安排下到自己的住的地方去了，而“沧澜学院”的代表众人也都结束了今天的任务，没有事情可以做，也都各回各家，忙自己的去了，草草的欢迎仪式就这样收场，很快的就结束了，让人感觉有点虎头蛇尾。    
    而在“沧澜学院”的校长室里，许校长现在正和没有亲自参加欢迎仪式，而是一直在校长室里间接观察的雷震平在讲诉刚才在欢迎仪式上发生的事情，还有就这些事情交换意见。    
    “老雷，今天的事情你怎么看？”许校长面带着严肃地问雷震平。    
    “老许呀，我看这个事情应该是意外，应该是月姚那小姑娘看见林天娇那小姑娘，两个人因为是一样的性格的人，而且又都傲的很容不下人，所以才会互相激发，有这么一下子！”雷震平不愧是老江湖，稍微想了一下，猜出来是事实已经八九不离十。    
    “我想也是这样，但是这一下虽然暴露我们一定的实力，可是也有好处，就我们也看到了别的学院的实力，看来今年‘寒山学院’的实力很不错，决心也不小呀，竟然有这样的高手。”许校长话虽然说的认真，可是语气上好象没有把“寒山学院”十分放在眼里。    
    “不说这个了，大家谁什么实力也都有数，只有今年我们的几个小家伙实力提升的这么快，只怕个个都有月姚那小家伙的实力，只有这对他们来讲是个变数，别的还是没什么变化的，其实总的来说，还是我们的优势比较明显，我想这个他们也意识到了，只是大和人和欧洲人不知道有没有什么意外？”雷震平神色平静的说。    
    “大和那些人和欧洲的那些人其实有没有什么，只要小恒回来了和一定没有问题，只是小恒现在还没有消息，有点让人担心。”许校长说话的时候脸上露出了点为难的神色，这段时间因为这第十三名选手已经弄的他一身麻烦了。    
    “要相信小恒，我想他应该会及时回来的，应该赶得及，不要担心他。”雷震平虽然嘴上说不担心，可是表情上还是带出了一缕担忧。    
    “我想小恒可能是让易老鬼给支出去，办什么事情了！”许校长看着窗外，没有回头说，却让雷震平老人一愣。    
    “你是说那个易老鬼来‘津京市’了，希望他不要让小恒去做什么太危险的事情，这个老家伙！”雷震平说着一拍大腿。    
    “应该不会，你们俩也是，这么多年了，难道还不能原谅易老鬼吗？”许校长轻轻地说。    
    “我也想过，可是一想到小诺，我的心就一阵疼，看到小恒，我也是一阵疼，这个老家伙怎么就这么可恨呢！”雷震平说着脸上带上一股悲愤。    
    “哎！他可能也有在的难处，算了，不说这个了！”许校长看见自己的老朋友这样也是心头一阵不忍，易宏光也是自己的朋友，可这两个人的性格都是这么倔，自己也起不了什么作用，叹了口气，不再说话了，房间里一时透着伤感的宁静的味道。    
    林天娇在“沧澜学院”给自己等人安排好的单人房间里面和衣做在床上，手上轻轻捧着自己的剑，轻轻地抚摩着，想着今天发生的事情。    
    怎么会这样呢？明明是第一次见面，可是就感觉像和她有什么不愉快一样，难道是她和自己一样的性格，还是不输于自己的样貌和武技让自己这么冲动，真是想不出来，可能她也是吧？    
    想到这，林天娇竟然微微笑了一下，她自己也不知道是怎么了，转身看着窗外，心中升起那个人的影子，今天没有看见他，那明天会不会见到他呢？他也不知道会不会也忘了我，真希望他还记得自己，可是即使是记得自己，自己又能怎么样年？    
    林天娇摇摇头，想把这些想法晃掉，可是他的样子在心里却越来越清晰。     
    　　　　


第一部（3）  第五十八章

    联邦炎黄地区，津京市，津京机场。    
    又一次踏上炎黄地区的土地，狼四郎和其他代表着大和地区武技最高水平的学院“富士学院”来参加这次炎炎黄地区学院排名大赛的代表们一样走下了包机，但是心中却一时间充满感慨和悲伤，不禁想起在两年多以前那次踏上炎黄土地的行动。    
    大和地区赫赫有名的暗杀组织“黑狙队”在两年天的一天接到一个任务，就是截杀联邦炎黄地区特派专员，联邦炎黄地区总情报官齐明宇以及他的三十二名一等护卫，并且截夺在齐明宇手上的一份在炎黄地区秘密行动的大和地区“黑忍”的名单和联系方式的文件。    
    这次任务很重要，关系到很多大和在炎黄地区的计划和人员的安全问题，所以势在必得，为此全团一百一十七人全部出动，包括担任“黑狙队”队长及副队长的狼氏兄弟四人。    
    可是就在那天晚上，在他们所选好的给齐明宇安排的目的“孟津渡口”，当齐明宇毫无防备地进入“黑狙队”的伏击圈之后，先是一阵“黑狙队”有名的暗器黑针“幻鬼丸”过后，齐明宇及其三十二名一等护卫在促不及防的情况下损失很大，当场丢下七八具尸体，然后趁着夜色和已经安排好的计划埋伏着“黑狙队”团员全力向其余的齐明宇的这队人发动猛烈而有效的攻击，在付出了二十多名“黑狙队”成员的性命之后，终于只剩下齐明宇独自一人，其余三十二名一等护卫全部被杀，可是就在这个时候噩梦开始了。    
    那个噩梦让狼四郎在两年里面每天晚上都为惊醒，在梦里他可以看见自己的哥哥们还有那些“黑狙队”的成员们在那个人的手中就好象杂草一样被掐断生命，没有人可以在他手上走完一招，那个人的每一次出手都是那么残忍，虽然他们“黑狙队”就是以残忍和不留活口著称，但是和那个人比起来，“黑狙队”不过都是些小孩子而已，每一个被杀的人都不是完完整整的身体，失落的尸体碎块和流淌的内脏在每一寸土地上残留。    
    那是无差别的屠杀，没有同情，没有怜悯，甚至连挣扎都没有，所有的人就这样被夺走了生命，那一刻一直以杀人为乐的狼四郎也感觉到了恐惧，直到自己也被那的人的一击打飞而失去知觉，可是当狼四郎醒来的时候，却发现自己好象在地狱的修罗场，所有的人“黑狙队”全团一百一十七人只有自己一个人活了下来，但是也受了极重的伤，也许是那个人杀累了吧，也许是那个人一个不小心留下了他的生命，可是终究是活了下来，狼四郎自己也觉得很幸运。    
    狼四郎千辛万苦逃回大和，向自己的家族报告“黑狙队”全军覆没的情况，一时间家族所有的人都陷入了震惊，但是没有人提到报仇，因为所有的人都知道，想找这个人报仇是绝对不可能实现的愿望，就连狼四郎自己也没有例外，从那以后狼四郎每个晚上都会在梦里重回那个修罗场，虽然事情过去了两年了，可是到今天梦境还是那么真切，都会让狼四郎重温一回那死亡的感觉，这几乎让狼四郎崩溃。    
    直到一年之前，狼四郎再次受家族的委托到大和有名的武技学府“富士学院”以学生的身份进行学习，并且要代表“富士学院”在一年后参加在炎黄举行的炎黄地区学院排名大赛，狼四郎不想来，因为他害怕，炎黄几乎就是他的噩梦的代表，但是他不得不来，家族的压力使他屈服了，而且为了家族的利益他也必须来，来征服这些炎黄人。    
    今天他又一次站在了炎黄的土地上，却发现这里的天空大和没什么不一样，只是也许更加广阔一些，更加晴朗一些。    
    狼四郎走下包机，抬头看了看天上的太阳和那飘卷而过的浮云，又面无表情的向前走去，在“富士学院”的这一行人里面，狼四郎是其中武技最高的几个人中的一个，而且杀伤力极大，毕竟在战场上磨练过技能不是这些学生所能比拟得了的。    
    “狼学长，您辛苦了，这是给您的。”一个脸上带着甜甜的笑容，还有点红红的羞涩的女孩子说着在狼四郎手中递过一本笔记本，然后鞠了个躬，也不等着狼四郎说话，就转身走开了，又回到一起来的那几个同是这次参加比赛的女孩子们的中间，小手轻轻拍着自己的胸口，向着狼四郎这边偷瞄，看他什么反应。    
    说真的，狼四郎在外形上和原本的大和人和不一样，也许长年练习武技的关系，他身材十分的匀称，胖瘦也很适中，而且180CM的身高在大和人里面绝对是算得上高人了，再加上一长很英俊的脸、古铜色的皮肤，还有几乎没怎么笑过的表情看起来酷酷的样子，这让狼四郎在大和“富士学院”的时候很受女学生的欢迎，而刚才那个就是狼四郎的崇拜者，也同是这次“富士学院”代表之一的北条稚，那个长长会看着狼四郎脸红的小女孩。    
    “狼学长好象很受女孩子的欢迎呀！真是让人羡慕呀！”一个听着让人很不舒服，感觉不阴不阳的声音在狼四郎的耳边响起，狼四郎没有回头看就知道是谁。一定是柳生红月那个让人讨厌的家伙。    
    柳生红月是大和地区有名双刀刀法家族的继承人，学的就是家传的柳生流双刀技，实力在狼四郎看来还是不错的，可是他做人的样子很让狼四郎看不惯，他也和狼四郎一样没有参加这次学院内部的选拔比赛，但是柳生红月总是在和狼四郎做对，也许是长得太难看了吧，心理有点不正常，狼四郎是这样想的，但是没有说出来，对于这个人，狼四郎不怎么喜欢。    
    柳生红月长得确实是很难看，标准的大和人的模样，个子不高，只有175厘米左右，但是却有着一张长得看见他马上就可以想到臭水沟里的老鼠的样子的小脑袋，更加有天赋的是他这样长相的人竟然有着十分粗壮的身体，看起来实在让人倒胃口，可是更加让人倒胃口的是他说话的声音，就好象被掐住脖子的小鸡雏一样尖尖刺耳的声音。    
    狼四郎现在没有功夫理柳生红月，只是看了一眼柳生红月就转过身去，眼里好象有一丝不屑，他现在想做的就是快点比赛，然后可以马上回到大和自己的家中，安静的生活。    
    现在的狼四郎已经明白了，炎黄之大不是自己大和人所能觊觎得了的，而且能人奇士更是不计其数，大和如果打炎黄的主意的话绝对没有什么好下场，可是这句话和谁也不能说。因为周围包括自己家族在内的大人物们都被炎黄的富饶和美丽所迷住了心窍，根本没有想过这一点，但是狼四郎不愿意把自己的生命就这样浪费在这不可能的事情上，所以对于大和的所谓光荣事业是一点都不感兴趣，只有活着才是最好的事情不是吗？    
    “哼！”柳生红月看见狼四郎不理他，嘴里发出一声十分中性的冷哼，可是还是没什么效果，只得咬着牙看着狼四郎向前走远的背影。心中暗暗诅咒着，眼睛里面露出阴冷的光芒。    
    大和“富士学院”来到炎黄的一行人一共有三十四人，除了正式的参加比赛的选手十三人以外，其余的人是带对的老师还有其他的工作人员，包括医疗师、保安以及专门的大和菜厨师等等。    
    一行人刚从机场的接机口出来，就看见有大和在炎黄使馆办事处的人前来接待，见到这些选手们也都表现的和那些在大和的人一样，一脸的恭敬，这也让这些选手更加眼高于顶，盛气凌人。    
    可是狼四郎自一出接机口就有一股不好的预感，也不知道是为什么，好象是一种被什么人盯上了的感觉，这种感觉狼四郎不陌生，这和两年前在“孟津渡口”伏击的时候那个魔鬼出现之前狼四郎的感觉一样，是一种非常不好的感觉，可是又说不出什么来，或者找出原因，但是狼四郎的心一直因此而紧张着，时刻保持着极高的警惕，连攥着拳头的手心里面也全是汗。    
    可是转身看了看旁边的其他人，他们好象对此全无感觉，还是和平时一样趾高气扬，狼四郎也不觉感觉自己太紧张了。    
    一行人随着使馆办事处的人员走出机场的大厅向他们要坐的车走去，就在要到了他们要坐的车跟前的时候，狼四郎忽然感到这股极度的不安的感觉更加强烈，急忙停下，四处张望，可是没有什么收获，这让他身边的人看了十分的不解。    
    “你怎么。。。”    
    在狼四郎身边和他关系还不错的北条齐正问狼四郎，可话刚问了一半的时候，只见一道乌黑的光芒一闪，穿过重重的人群，向狼四郎激射而来。    
    所有的人都是毫无感觉，只觉得一股极其强大的气息一闪而没，可是一道乌黑的光却在大家都没有任何反应的时候擦身而过，从几个“富士学院”的选手的脸边、鼻尖、耳旁划过，直射狼四郎。    
    狼四郎看到了这枚激射而至的东西，可是这东西速度太快了，根本不给他反应的时间，直接就到了他的面前，狼四郎忽然觉得自己完了，想不到两年前逃脱了死亡的命运，可是今天在一踏上炎黄土地的时候就这样死在这里了。    
    狼四拦闭上了眼睛，可是只听见“碰”的一声响声在自己的身后响起，自己却没感觉到疼痛和受伤，他不觉地睁开眼睛。    
    他发现所有的人都和自己一样，被这突如其来的事件给惊呆了，目光直直地看着自己的身后，还有几个人或在脸上、或在鼻尖、或在耳旁带着一道细细的血痕。    
    狼四郎赶紧回过身一看，只见一根自己原来十分熟悉的暗器黑针“幻鬼丸”正直直的插在那辆本来要坐的车的合金门上，而且两寸多长的针身直没入四分之三，要不是自己原来对这针很熟，也不能一下子认出来。    
    为什么会是这个黑针“幻鬼丸”，难道刚才是“黑狙队”的人要杀自己，不可能呀！现在已经没有“黑狙队”了，虽然在大和还有几个秘密的组织也用这种暗器，可就是有也应该还是大和人的机构，不可能对自己几个人发难，那就只剩下一个人了，那就是那个魔鬼。    
    这时候狼四郎感觉心一下就提了起来，死亡的阴影一下子把他笼罩在其中，他知道那个人要杀的人没有人可以活得了，自己的生命好象已经不是自己的了，现在距离和死神离得这么近。    
    他好象自己的脸上有点湿，伸手一抹才发现，原来自己的左脸上也被这黑针“幻鬼丸”飞行所带的气劲划破了脸，留下一道伤口，可为什么这根黑针“幻鬼丸”没有要自己的命呢？是那个魔鬼吗？难道是打偏了？这不可能，是要给自己的教训？这倒是有可能，看来那人还不想要自己的命，想到这狼四郎的心才略略的放了下来。    
    就在狼四郎稍微放下一点心来的时候，忽然一个声音在他的耳边响起，是两年前那个魔鬼，那冰冷的，又带着一点点懒洋洋还有些许嘲讽的感觉，可是好象没有一丝的人类情感的声音在他的耳边响起，那是让他永远也忘不了的声音。    
    “不要怕，也不要找了，你看不见我。我只是欢迎你来到炎黄，顺便提醒你一下不要忘记过去血的教训，也不要忘了为了你们大和人的痴心妄想已经有多少人失去了生命，我不愿意再造杀孽，毕竟血流得已经够多的了，所以提醒你一下，下次也许你就不会有这么好多运气了。好了，再见吧。祝你在炎黄玩的愉快！”    
    这个声音响起的时候，狼四郎还在向四面寻找，可是一听他说话就很快放弃了，他知道如果那个人不想让他看见那个人，自己是怎么样也找不到的，他也听出来原来那个人对他们大和的事情知道的那么清楚，看来要是不收手那个人肯定不会放过那些有企图的大和人，但是自己又能够做什么呢，也许就只能明哲保身，拯救自己了，想到这一股疲惫和恐惧过后的后怕让浪四郎的脸色变得苍白，身体也感觉带那么无力。    
    “狼！没事吧？”北条齐看到狼四郎的脸色不好，过来问。    
    “没事，放心吧！”狼四郎强提起一口气，回答北条齐道。    
    “那就好！要不是我妹妹就担心了。”北条齐说着用手揶揄地偷偷指了指他的妹妹北条稚。    
    “呼！”狼四郎长出了口气，摇了摇头，好象要把恐惧摇出去，可是还是深深地引在脑海中，就像每个晚上的噩梦。    
    “走吧，大家都上车了，我们也走吧！”北条齐看了看狼四郎，没有再说什么，他感觉狼四郎好象有什么秘密和这次突然的袭击有关系，可是又说不出来，看狼四郎也好象有难言之隐，就没再问下去，而是拉着狼四郎上车了。    
    柳生红月看着北条齐和狼四郎两个人上车，嘴里面轻轻地骂了一句：“懦夫！”眼睛里面又现出恶毒的光芒，也跟着走上了车。    
    拉着大和“富士学院”一行人的车缓缓驶离机场，车上的众人经过刚才的事件明显气焰收敛了很多，话也少了很多，可能都感觉到这次炎黄之行不会是一帆风顺，所以无论这些人各自都是出于什么目的，也不免都有点紧张，更有一丝对次行前途的担忧。     
    　　　　


第一部（3）  第五十九章

    “权叔！”    
    “酒仙楼”表面上的老板正坐在自己的办公室里面处理这几天积累下来的酒楼的事物，这几天由于易家里的很多事情，酒楼的事物积压了一些，现在总算长白山的事情有了一的结果，也在一定程度上有了一个休息的时间，但是权叔还是忙着处理酒楼的事物，也算这样为易家尽自己最大的心思了。    
    就在权叔刚刚坐在自己的椅子上要开始工作的时候，一个熟悉又带着点点懒惰意味的声音在房间的一个角落传出，可把权叔吓了一跳。    
    权叔决不是弱者，而且其武技的实力和家族里的顶尖高手相比也不逞多让，即使是家主易宏光也不能就这样轻易地到自己的身边，而不被自己发现。    
    可是这个发出声音的敌人竟然可以做到这一点，实力也太可怕了，不过还好应该是对这没有敌意，否则自己恐怕已经没有机会想这个问题了。    
    “谁？”权叔紧张地地问了一声。    
    “是我。”随着一声最普通不过的回答，我从房间的角落里面走了出来，冲权叔微微一笑，又送去一个带着恶作剧的眼神，然后说：“权叔，你可让我好等，我已经来了好久了。”    
    “是小恒，你什么时回来的，怎么不告诉大家一声。你知道吗？你爷爷都紧张死你了！”权叔看见是我先是一愣，然后接口说道。    
    可是权叔心中也在打鼓，不知道小恒什么时候变得这么坚强，竟然可以做到现在这个样子，听他说已经来了好久了，可是自己从进门的时候就已经运功检查过了，可是也没有发现，看来小恒现在的进步不是自己能想象的，至少自己决不是对手。    
    想到这，看着自己我的眼神充满了关爱和欣慰，毕竟这个从小就由自己看着的孩子有这样的成绩，做为老人他真的打心眼里高兴。    
    “是吗？爷爷会想我，可能是在想他告诉我的任务没有消息吧！要是我有什么意外可能没什么，要是那个任务完不成可能他才会真的难过。”我的语气很平静，但是话语里面却决不友好，让权叔一时间也不知道该说什么。    
    “你们爷俩的事情，我也说不明白，不过你爷爷真的很担心你就是了。”权叔没办法，只好这么说了一句，叹了口气。    
    “算了，权叔，不说这个了。我来是要告诉你，转告我爷爷一下，那件事情已经办好了，没有问题了。”我也不愿意在这个问题上说过多的话，在我收服魔兵“断镰”的时候，通过“断镰”的记忆，很多我以前不知道是事情我现在已经都明白了，所以我也不想权叔为难，毕竟这是我和爷爷的事情，而且看着关心我的权叔这样我也不忍。    
    “就这样吗？要看看家主吗？”权叔点了点头，表示知道了，继而又问了我一句。    
    “不要了，见了也没什么说的。”我转了个身，没有看权叔那充满期待的眼睛，低着头淡淡地说，又好象忽然想起了什么一样，又转过身去，对着权叔说：“哦，对了，权叔。这些给你看看！”    
    说着我的右手在虚空中一划，从我的次元空间中去出几个淡金色的面具，然后伸手递给权叔。    
    “这是？”权叔还没有明白，可是仔细一看我手中的面具一下反应了过来，面带着惊讶地问我：“这是在哪里弄来的？你怎么会有这个？”    
    “这是我来这里的时候，在附近发现了细小的又不同寻常的异样能量波动，无意间发现的，看来也有人对权叔你这产生兴趣了。”我看着权叔，脸上带着笑容轻松的说，可是权叔的听的心情却没有那么轻松，当我说完这句话的时候，权叔的脸已经绷得很紧了。    
    “好了，权叔，我要走了！”没等权叔再说话我已经起身向门口走去，来的时候没走门，走的时候还是走门的好，可刚走到门前，我停下了脚步，没有回头地对权叔说：“权叔！”    
    “恩！”这句话打断了权叔的思考，看着我的眼神也似乎一喜，好象有点激动的站起身来。可是老人误会了我的意思，我不是要留下，只有一句话没有说。    
    “这些人不好对付，你和爷爷都要小心，我走了！”说完了话，我没有再停留，推开门，走出了这个房间，一阵阵脚步声传进权叔的耳中。    
    权叔好象颓丧地叹了口气，嘴里不知道在喃喃自语些什么，摇了摇头，好象老了好几岁一样动作缓慢地坐在椅子上，看着门的方向发了会呆。    
    过了好一会，权叔从椅子上站了起来，眉宇之间一扫阴晦之气，又变得气宇昂然，伸手拿着那几个还放在桌子上的淡金色面具，回身在身后的书架上不知什么地方扭了一下。    
    “嘎！嘎！”的几声机械的声音响过，一道暗门出现在原来书架的地方，这是通往密室的通道，权叔震了下精神，紧捏着那几个面具走了进去，又随着几声机械的响声，一切又恢复了原来的样子，好象从来没有人来过一样。    
    ----------------------------------------------------------------------------------    
    “沧澜学院”的医务室里面，如玉、月姚、容秀秀、莫露露正在和柳医生说着话。    
    这几天都是这样，在没有事情的时候这几个女孩子都会在这里陪着柳医生说说话，聊聊天，因为慕容九带走她们的心，这让她们这段时间做什么都觉得很无聊，从前很好动的几个女孩子现在干什么也提不起精神来，而今天在简单的欢迎仪式结束了以后，崔浩、李桐、君亦然三个男孩子都回家了，可是这几个女孩子都没有走习惯一样的聚集到这。    
    柳医生其实很欢迎她们几个女孩子来这陪自己，她现在也和这几个女孩子差不多，心思已经被不归的慕容九带走了，那缕被强压在心底的忧思也是那么浓烈，只是没有像这几个女孩子一样表现得那么明显和露骨而已。    
    不过，这几天因为有了这几个女孩子每天除了比赛就到柳医生的医务室又造成了一个现象，就是来医生室有事没事看病的学生多了起来，而且决大多数是男生，由此可见这几个美女的杀伤力实在是比较大。可是几乎没有哪个男孩子敢在这间医务室里呆长时间，看完病马上就走人，不是不想留，而是月姚那冰冷的表情虽然也十分的动人，可是那股刺骨的寒气，和随时涌起的骇人杀气可不是谁都可以享受得了的待遇。    
    现在的医务室里，刚才借口来看病的学生们已经都走了，可能月姚刚才和林天娇比试之后的杀气还没有完全消去，所以那就一个所谓的病人一进来没有几分钟就赶紧溜掉了，只剩下几个女孩子和柳医生在这里有一句没一句的闲聊。    
    外面的风轻轻地吹着，从门缝窗隙间涌进医务室这个小天地，给这里带来一股清新的空气。    
    几个女孩子正在说刚才在欢迎仪式上，月姚和林天娇的那场小插曲，虽然没有真正的分出什么胜负高低，可是这比有了结果的比试更加让人期待和猜测，不是吗？    
    可是正说着话的时候，柳医生忽然站起了身来，走到窗子前面，神色肃然地好象在倾听什么一样，半天都没有什么动作，把几个女孩子吓了一跳。    
    这样好半天，柳医生好象很失望一样，回到原来的位子上坐下，也没有解释什么。    
    “怎么了，柳姐姐？有什么事情吗？”莫露露把坐的椅子拉到柳医生身边，双手紧抱着柳医生的手臂问道。    
    “没什么，我好象听见什么声音，好象是他的，可是仔细一听又消失了，可能是我听错了吧！”柳医生轻描淡写地说了一句，可是让几个女孩子精神都是一阵，可是听说又消失了，失望的神情溢于言表，都叹了口气。    
    “可能是柳姐姐太紧张了，才有幻听的现象的。他回来会找我们的，不用担心的。”如玉也看出了气氛一时间有点尴尬，就说了一句话缓解一下，可是作用不大。    
    “对，可能是我紧张了些，看你们几个急的。”柳医生看几个女孩子那失望的样子，强自振作精神打趣几个女孩子。    
    几个女孩子自然是不依了，听柳医生这么说，弄了个满脸通红，连一直是冰山美人的月姚也不能幸免，几个女孩子围着柳医生少不了一阵嬉闹，气氛缓解了不少。    
    “你们听，这是什么声音？”忽然平时耳朵最尖了的莫露露在嬉闹的时候突然从椅子上蹦了起来，然后对大家说，屋子里面一时间忽然静了下来，连呼吸的声音都那么明显。    
    “怎么了，没什么呀！一定是你也听错了，是不是想九哥想迷糊了？”容秀秀看见莫露露那个样子，但自己却没听到什么，以为莫露露也是幻听呢，还开着莫露露的玩笑。    
    “不，秀秀。我也听到了，大家仔细听一下！”月姚听见莫露露说话的时候先一愣，紧接着她也感觉好象听到了什么声音，可又不明显，运足了功力仔细一听，却发现这个声音越来越明显。    
    “是呀！我也听到了！”容秀秀听月姚一说，又看见其他几个人都在仔细听着什么，也按下心运功仔细感觉，果然有声音传来。    
    那是一阵悠扬的曲调，很平淡却含着些许的忧伤，或者是他内心深处的独白，清平的声音带淡淡的愁绪，却又带着无人可及的爱，轻轻的向四周传散，传到了每一处，每个人，留在那些清醒着的以及那些在人世间的迷途中徘徊的人们心中。让被这声音吸引的人们不自觉地留下了泪，好象亲眼目睹了一段凄美的爱，却又那么无奈的带着悲哀的结束，无法挽留。    
    “是他回来了！跟我来吧！”柳医生清幽地说，脸上带着喜悦又带着说不出的忧伤，这悠然如天音的一曲触动了她的心扉。    
    几个女孩子被柳医生的这句话带回了现实，不知道为什么柳医生会知道是他回来了，又为什么会知道他在哪里，互相看了几眼，可几个女孩子的脸上都带着不知不觉中滑下的幽幽泪痕，震撼人心的声音，好象在她们的心中进行了一场哀怨的洗礼。    
    以前这几个女孩子只是觉得喜欢这个人，觉得他身上有那么多的秘密，还有那磅礴的霸气，好象高山一样让人仰视。可是这首曲子却告诉她们原来在那张嬉笑和慵懒、落魄的外表下藏着这么深的无奈、不甘和哀思，那让人刻骨铭心的伤感好象在这一刻融化了她们的心。    
    柳医生已经走了出去，几个女孩子虽然不知道她怎么知道的慕容九的位置，可是还是跟在了后面，因为无论怎么样，只有他才是她们心中最期待和盼望的。    
    如玉看了看身边的几个女孩子，看着她们有点兴奋还有点紧张的样子，看了看远方，只有她现在最知道那个人心中的思念，没说什么，如玉跟上了几个女孩子的步伐，心里却在说，姐姐，你知道他对你的爱吗？我好羡慕你，我的姐姐！    
    几个女孩子还有柳医生的身手都是绝对的强者，现在因为他的回来都在暗自的兴奋，期望可以快点看到他，于是在学院里面也不顾及别人的目光，提起身法，飞速急驰，好象几道飘着幽香的清风一样划过所经过的人的身边跟柳医生的方向行去。    
    学院教学楼的顶上，这对于几个女孩子来说决不是什么难上的地方，只是女孩子爬高好象不太好意思，可是柳医生的目的地就是那。    
    天已经不早了，夕阳的暮色斜照在大地上，一个就在这“沧澜学院”的教学楼的楼顶上斜斜地凭依着同样倾斜的楼顶躺在那里，任凭夕阳的光芒照在他的身上，打出一道分明的轮廓，却散发着落寞的影子，双手拢在嘴上，捧着一片孤单的树叶，懒洋洋感觉让人看了的好象提不起精神，却有一种说不出的感悟，声音就是从这里悠扬地传向四方。    
    “你们来了。”我闭着眼睛说道，我已经感觉到几个灵巧的身影也来到了这里，我知道是柳医生还有如玉她们，不过还真没想到她们竟然能这么快就找到这，想来是柳医生带的路。    
    “你回来了！”柳医生也显得很平静，连她自己也不知道为什么会这样说出第一句话，她和几个女孩子刚到了这楼上就听见了他的声音，还是那个样子，好象与世无争，没有什么精神一样。可是就是这个声音还有这声音的主人让自己那么放不下，心甘情愿地为他而等待和忧伤。看着我安全地在这里看着她，心中的委屈好象一下子都没有了，原来是那么甘愿为他而守侯。    
    “过来坐。”我笑呵呵地对这几个女孩子说，转过头去看着她们，伸手做了个邀请的姿势。    
    她们都有点瘦了，看来真是让她们担心了，我感觉自己有点心疼。    
    “九哥！”莫露露和容秀秀刚才在看见他的时候简直不敢相信自己的眼睛，这几天每天都出现在自己梦里的人现在就在眼前，一时间激动的说不出话来。这才反应过来，他终于回来了，泪水也忍不住了，夺眶而出，伴随着一声不知道是欢喜还是委屈的“九哥”想眼前的这个人扑了过去。    
    “你还知道回来呀，怎么没死在外面！”月姚看见我，没有像莫露露和容秀秀那样失态，虽然眼睛里面也带着喜悦的泪水，可是嘴上还是一点不松口，看我看向她，大声向我的怒斥一句，不过声音一点劲也没有，还有一丝丝的颤抖。    
    可是说完却觉得自己这话说得像管家的小媳妇，一下羞得脸都红了，比起她冷艳的模样，别有一翻风情。    
    如玉没有说话，她的样子好象她的姐姐，我现在感觉好象又另一个如珏站在我的面前，我冲着如玉点了点头，轻轻的一笑，如玉的脸好象红了，没有说话，低下头静静的向我走来。    
    “对不起，让你们担心了。”我看见几个女孩子都走到了我旁边，诚恳地对她们说了一句，看她们的样子我就知道这段时间里面她们可能为我担了不少心，但我也不知道应该怎么说才好，只有这么简单说了一句，却没有办法站去来，因为莫露露和容秀秀正把我抱着压在楼顶上，好象怕我又跑了一样，我只有耸耸肩，苦笑一下，表示自己的无奈。     
    　　　　


第一部（4）  第六十章

    “大金鬼忍阁下！”    
    “什么事？”大金鬼忍缓缓地转过身来，面具后面的眼睛里面闪烁着冰冷无情的光芒。    
    “报告大金鬼忍阁下，次金鬼忍小队五人在昨天的行动中失踪，原因不明！”负责报告的黑衣人看见大金鬼忍的眼神，不寒而栗，战战惊惊地说。    
    “什么！这群没用的废物！有线索吗？”大金鬼忍咒骂了两句，然后语气凛然地问道。    
    “还没有，只是据次金鬼忍小队队长报告，失踪的这个小队是专门负责监视进出‘酒仙楼’的炎黄高级官员的那个小队，在昨天早上正常执行任务之后，没有按照规定的时间返回，经过寻找没有发现踪迹，突然失踪，也没有留下任何线索，而且也没有长时间剧烈搏斗的痕迹，所以向大金鬼忍报告。”黑衣人继续说道。    
    “哦，在‘酒仙楼’附近，那‘酒仙楼’有没有什么异常情况出现？”大金鬼忍有点意外。    
    “报告大金鬼忍阁下，‘酒仙楼’没有什么异常情况出现，还是在正常营业，而且出入那里的炎黄高官也没有感觉有异常的举动。”    
    “这样，把这件事情马上向上面报告，请求支援，看来‘津京市’的局面越来越有意思了。去吧！”大金鬼忍说着话，摆了摆手，那名黑衣人鞠躬施了一礼，转身退下。    
    看着黑衣人消失的身影，大金鬼忍忽然目露凶光地发出一阵狰狞的笑声，然后转身从刀架上拿起一把红色皮鞘的短战刀。    
    大金鬼忍坐在那把漆黑的椅子上，手捧着红色的战刀，取出一块柔软的白布，轻轻地擦拭着这把战刀，眼睛不再是那冰冷和狰狞，转而是一股难一言喻的温柔，那么小心，那么深情，嘴里用极其轻柔的语气好象在和自己爱人说话一样地喃喃地道：“杏子，你看见了吗？有越来越多的人会为你陪葬，你高兴吗？我知道你会喜欢的。”    
    ---------------------------------------------------------------------------------    
    “林师姐，开门呀！”门外传来一阵欢快的敲门声，和几个女孩子清脆悦耳的声音，把林天娇从沉思中拉回到现实。    
    “怎么了？”林天娇站起身，把门打开，却看见几个同是“寒山学院”这次来的代表的女孩子笑吟吟地站在门前，她叫苗天罗，也白山一脉出来到“寒山学院”的学生。    
    “我们来找你的，林师姐，你怎么还没有换衣服呀？”一个笑起来脸上带着两个小酒窝的女孩子向房间里探了探头，然后笑呵呵地问林天娇。    
    “什么事呀？要换衣服？”林天娇把几个女孩子让进自己的房间，关上门，坐在自己的床上没有兴趣地问道。    
    “林师姐，你不知道吗？今天我们一会都要去参加‘沧澜学院’给我们举行的欢迎晚会呢！”另一个小姑娘齐天影抢着说到，眼睛里面还闪着兴奋。    
    “哦，这样呀！我不想去了。”林天娇对这件事情不太感兴趣，轻轻地回了一句，不说话了。    
    “怎么了？为什么不去呀？林师姐是我们的第一高手，‘寒山学院’的骄傲，怎么能不去呢！”正在林天娇房间里面走动着，四处观看的楚天华一听林天娇不想去，马上蹦着过来，拉住林天娇的胳膊大声说，看着林天娇的眼睛里面明显带着崇拜。    
    “真的不想去，我有点累了！”林天娇虽然拿楚天华这么说没有办法，但对这种应酬的场面实在是没什么感觉。    
    “林师姐是不是想心上人了，才不想去的？”苗天罗忽然说了一句，有不知道是有意还是无心，把大家说的一愣，因为从来没有听说冷傲的林天娇也有喜欢的人，可是又一想就知道是苗天罗在搞怪，但还是忍不住笑了出来。    
    “别瞎说！”林天娇听苗天罗这一说也是哭笑不得，不过的自己的心里真的在挂着一个人，也不知道他怎么样了，而且越是自己不想想他，可越是他的样子自己的心里越清楚，这是不是就是喜欢上一个人的感觉，会吗？林天娇自己也不知道。    
    “那就去吧，林师姐，你就当陪陪我们，好不好，而且昨天我看见‘沧澜’有好几个男的，长得都好帅，我想今天一定也会去的，你就当帮我们参谋参谋。”齐天影一脸贼笑地说，可眼睛里面净是些闪烁着的小星星。    
    “是呀！是呀！昨天我也看到了，就是在和林师姐比试的那个女的后面站着几个男的，个个都好帅的。林师姐，你就帮我们看看，我们自己不好意思。”楚天华一说到有帅哥也是一脸春情荡漾的样子，激动不已。    
    “好了，好了。我去，拿你们话旆ā！绷痔旖课弈蔚厮担淙涣痔旖吭谕馊嗣媲岸际且桓崩浒劣帜岩越咏难樱墒窃谧约旱恼饧父鲂∈γ玫拿媲鞍旆ǹ刹欢啵父鲂∨⒁銎鸾坷矗惨谎懿涣耍缓玫阃反鹩Α?p>“太好了，林师姐也去了，这下我就不害怕了！”几个小丫头一听林天娇终于答应了，高兴地蹦了起来，拉着手在林天娇屋子里面转圈。    
    ---------------------------------------------------------------------------------    
    我站在自己房间里面的镜子前，拿着月姚和如玉他们给我准备的一件深蓝色的崭新的带着“沧澜学院”校徽的联邦制式校服，很是为难，说着的我本来不想去有这么多人的地方，因为太吵了，可是几个女孩子都说我这些日子不见了，一直没有陪她们，所以这次必须和她们一起去参加晚会，我没办法，只好答应了。    
    可是我没想到，她们竟然还要让我换衣服，说我的那身校服太随便了，不庄重，而且关键是太旧了，不能体现“沧澜学院”的风采，一定要我换一套，没办法，我也只好换上了这件新的校服。    
    我昨天回来之后，在今天早上就给许校长打了电话，告诉他我回来了，许校长现在也正在为这事情头疼呢，一听说我回来了，在电话里面高兴得不得了，我明白老人家的心情。    
    在我挂了许校长的电话后，紧接着就是月姚和容秀秀的电话，都是告诉我要和她们一起参加晚上的晚会的，不过语气可大不一样。    
    “喂，你快准备一下，晚上和我们参加晚会，要是一会我们找你的时候还没准备好，自己看着办！”这是月姚的原话，明显带着威胁。    
    “九哥，你晚上和我们参加学院办的晚会好不好？你答应了，那我太高兴了，谢谢九哥。晚上见，一会我们去接你！”这是容秀秀和莫露露的话，她们俩现在在一起呢，脸说话都是两个人一起说的。    
    我放下电话不禁苦笑，去就去吧，就当是跟她们这么长时间的挂念说对不起了，这几个女孩子虽然各有各的特点和不同，但其实都很可爱，只是表达的方法不一样而已，如玉刚才派了个人把这件新校服送了来，还真是很细心，说起来月姚也很细心的，如玉说，这件衣服还是月姚帮我想着的，真看不出来，不过有人关心感其实很不错。    
    不过，说真的，今天晚上的晚会还是有很吸引的我的地方，就是今天晚上晚会上的食品和酒水以及服务人员都是由“酒仙楼”来提供的，不知道是不是爷爷和许校长有什么联系，要有什么举动，这还是不大清楚。    
    还有就是今天晚上的晚会还会有大和的“富士学院”的代表参加，看来这是也学院故意安排的了解大和人实力的机会，不过还有一个主角来自欧洲的“圣玛丽学院”的代表不知道现在到没到炎黄，也不知道会不会参加今天晚上的晚会，这些欧洲人看起来此次炎黄之旅很是神秘，希望不要和大和人有一样的目的，否则添了不少变数。    
    想这么多，脑袋有点乱，还是不想了。晚上会喝到好酒，我可很是期待，已经好几天没喝到好酒了，这躺长白山之行还真苦了我。    
    在长白山的天池上，那天我比林天娇要醒得早。    
    一醒来之后，我检查了一下自己的身体，和魔兵“断镰”硬撼的时候受到的内伤已经全都好了，朦朦胧胧之间，我好象看见了魔兵“断镰”在金色的光芒笼罩之下进入了我身体，我入定调息的时候，果然发现在我的身体里面又注入的一股几乎和我以前一样强大的能量，随之而来的还有很多不属于我的，以前魔兵“断镰”的主人的记忆，从那里我也了解了好多，包括我父亲易诺的记忆，这让我明白了很多以前我不知道的关于父亲和爷爷之间的事情。    
    可是那时候，魔兵“断镰”还没有和我的身体完全融合好，还有一部分力量游离于我和“断镰”之间，所以我不得以又陷入了沉睡，其实不应该说沉睡，应该是深层次的龟息，以无意识的形式而进行的运功，使我和“断镰”在最短的时间里面完全的结合，以达到最高层次的交流和统一。    
    在龟息之前，我发现在我旁边还有一股很微弱的气息，我找到了她，是林天娇。    
    那时候的林天娇身体受到很大的打击，而且已经呼吸也十分微弱，我救了她，还为此帮她打开了几条已经禁闭的经脉，我想她应该在醒来之后会发现自己的功力有了很大的提高，但是这种提高不是一促而就的，还需要她自己经过一定的磨练才可以做到。    
    看见她脱离了危险，我又犹豫了，因为我知道她看见了我很多的秘密，那是很多她不应该知道是事情，我该怎么办！我不可能杀她灭口，那样的话我也不会救她，在没有办法的情况之下，我用我的黑能力洗掉了她当天的记忆，所以在她的脑海里面只有和我那天晚上在那间山间酒店的记忆，还有和他师傅一起见我的记忆，我知道这对她应该说很不公平，可是我不得不这么做，因为她知道的那么多对她没有什么好处，反而会带来不利。    
    因为我在还没有完全恢复的情况下帮林天娇疗伤，还使用了黑能力，所以使我的身体内部更加的不稳定，在那之后，我完全陷入了深刻的休眠。    
    那一睡就是三天，当我再次醒来的时候，发现自己应该不是在天池的边上了，而是到了一处房子里面，我不知道那是哪里，当我偷偷发出自己的意识和气场弄明白我是在哪里的时候，我才知道我原来已经到了白山一脉在长白山的基地。    
    我没有和白山一脉的人接触，因为虽然在这时候我已经和魔兵“断镰”完全的融合了，但是还有一些不稳定因素，我怕万一要是双方有什么误会或者冲突的情况下，我会控制不住魔兵“断镰”甚至控制不住自己，而给白山一脉带去可怕的灾难，所以我悄悄的离开了，这点我很抱歉。    
    在从白山一脉出来之后，我找了个地方换就件衣服，来到了长白山脚下的“白山市”，找了一间酒店住了下来。    
    在酒店中，我又投入了全心全意的练功与融合中去，终于又过了三天以后，在历尽了辛苦和磨难之后，我才完全掌握了魔兵“断镰”，使它真正成为了我身体的一部分，我可以完全的支配它，可以任何形式进行。    
    但是我的功力并没有随着这次的融合而增长多少，虽然功力也有了很大的进步，但是比起在融合过程中由于精神受到巨大的压力和痛苦而激增的精神力量的增长来说，还是小了一点，经过这几天的练习，我发现我的功力虽然在量上的变化并不是那么多，但是在质上的变化却是那么明显。    
    经过和魔兵“断镰”融合后的真气不再是原来的颜色，而变成了一种黑色、白色、紫色和金色混合的颜色，那种颜色我说不清，但是却好象可以发出万丈的光彩，而且威力也比以前的真气要强劲了许多，几乎就好象换了一个人一样，用和以前一样的功力我现在几乎可以发挥比以前高一倍的破坏力。    
    但是融合了魔兵让我的性格发生了微小的变化，这让我自己也有些惊讶，就是对于很多事情我好象更加坚定，而且手段也更加强硬和不留情面，这是就我昨天为什么会去给大和人和狼四郎一个下马威的原因，对于其他的性格方面也好象有点变化，比如我的话好象比以前稍微多了一点，以前有很多情况下我不会说话，可是现在我会说，而且很动听，我好象比走之前对几个女孩子更加亲近，这也许也是好事情，不是吗！    
    而且我还知道在我解放魔兵、黑火紫雷麒麟还有黑龙、白虎之后，力量和威力还会有极大幅度的提升，这让我十分的兴奋，我知道这将是我面对更大的挑战的资本，我现在有可以战胜任何人、任何事物的力量，在这种情况下，我才返回“津京市”，就是昨天，这已经是我去长白山的七天之后的事情了。    
    想着，想着，我正在会议在过去的几天里面所发生的事情，忽然一阵敲门声打断了我，我一看时间已经是晚上了，想来是那几个女孩子来接我了，晚会可能快开始了。    
    我起身去开门，美丽的晚会，我来了。     
    　　　　


第一部（4）  第六十一章

    “来了！”    
    我走到门边顺手打开，门外果然是不出我的所料，是莫露露、容秀秀、月姚还有如玉四个女孩子站在那里，也都穿着深蓝色崭新的女式联邦制式校服，并且在左胸处都有一个飞扬的龙型图案，是中国特色的龙，身上好象燃烧着金色的火焰，给人一种力量的美感。    
    “九哥，好了没？”莫露露看见我开了门，还没等我说什么呢，就一步迈进屋子里面，冲着我一阵悦耳的追问。    
    “好了！”我退后几步，展开双手向她们四个示意，我已经准备好了，马上就可以出发。    
    “那转一圈看看！”容秀秀眼睛里面带着戏谑的目光说。    
    “好！”我无奈点点头，随便的转了个身。    
    就我自己感觉而言，我觉得这个转身毫无风度可言，可是几个女孩子的眼睛却在我身上盯着不停的看，喜欢我马上就又要离开了一样，还带着痴迷和些许火热的光芒。    
    眼前的这个他，在换下一身旧衣之后，穿上她们精心为他而准备的衣服之后，好象换了个人一样，浑身带着一个武者所拥有的挺拔，却又没有那种拒人千里的咄咄逼人，神情和睦，不自觉的让她们感到亲切，一头短发虽不繁杂，但却带着好象不屈服的坚韧，扫去了那一身的落魄，却又带着那让人如沐春风的气质，虽然没有那种绝美的面孔，可是却带着一种自信和男人特有的味道。    
    容秀秀忽然想起前几天妈妈问自己，慕容九的来历的问题，那时候自己说不知道，可是现在看起来，如果不知道他的人一定会把他当成是大世家出来的大人物，也许他本来就是大人物，之不过没有告诉自己几个人而已，也许是怕自己几个人因为他的身份而失去这份真实。想到这，容秀秀好象忽然放下心来一样，相信这个样子的他无论自己的爸爸、妈妈还是谁看见都不会小看了他。    
    “怎么了，你们？”我转过身，还这样的摊着双手，可几个女孩子好象都丢了魂一样，一个个不言语，看着我发呆。    
    “啊！”几个女孩子也被我的话拉回了现实中，一看着自己几个人的样子，就知道自己几个刚才在眼前这个他的面前失态了，那个样子一定被他看在眼里了，简直是窘死了，一时间都各自轻咳了一下，或低头整了整衣服，或左右装做找什么的看看，掩饰自己的失态。    
    “哼！一个大男人，美什么呀！不就穿了件新衣服吗！到时间了，还不走！”月姚看见我那双带着笑容看着她们的眼睛，忽然一转身，不看我了，嘴里还故意说了一句气我的话，然后向门外走。    
    可是我却看见了它因为害羞而变成粉红色的美丽的脖子，心想也不知道是谁给我弄的这件新校服，还说我，嘴角上轻轻的敲了敲，带上一丝令人玩味的微笑，和另外三个听见月姚说的话，脸变得更红的女孩子一起走出了我的小房子。    
    在我门前是辆加长了是豪华房车，足够我们几个人一起坐下的，看来不知道是哪个女孩子家，其实她们谁家都有，只不是随便坐了一辆而已。    
    我们几个人上了车，都坐在后面宽敞的后坐上，我们坐的是面对面的两排座位，四个女孩子挤在一起也不显得拥挤，倒是给我自己留了一排舒适的座位，坐着十分舒服，看来有时候物质上享受还真是很让人向往和陶醉的感觉。    
    “九哥，我忘了告诉你了，今天晚上来参加晚会的，除了我们‘沧澜学院’的人还有‘海山’和‘寒山’的代表，好象大和的那些倭人代表也会来参加，再有就是现在在炎黄‘津京市’有名气的一些大家族的代表，我们的父母今天也会来！”容秀秀忽然想了起来还有没告诉我的事情，于是慢悠悠的和我说，可是我听在耳朵里面却很头大。    
    可是现在我已经在车上了，总不可以说再返悔说不去了，那样也实在是不好，而且看着几个女孩子那期待的表情，我也真不忍心说出来，其实别人倒是没什么，只是我希望被如玉的爸爸云不破还有狼四郎认出是我，那样恐怕不太好，现在就只好希望今天晚上人来的太多，大家碰不上了。    
    想到这，我转头看了如玉一眼，如玉也在看在我，看见我看她，脸上一红转过身去，看向窗外，欣赏着外面美丽的景色。    
    路不远，车子载着我们轻快地来到学院，直接开进了大门，到了要举行晚会的那个学院的大礼堂的门前。    
    下了车，我和四个女孩子走进这间“沧澜学院”有名的专门举行各种大型活动的大礼堂。大礼堂足面积虽然不特别大，但听如玉结束说，这个礼堂也足够容纳五百人左右，今天晚上的大礼堂金碧辉煌，看来学院方面为了准备今天的这次晚会还真下了不少功夫。    
    礼堂里面已经有不少人到了，虽然礼堂不算下，可整个礼堂里面也满眼的都是来回走动的人流，礼堂中间摆着一大排宽宽的连在一起的摆放食品和饮料的长桌，在礼堂中也时刻可以见到端着明亮的银色托盘在各个小小的圈字中间来回穿插的侍者。    
    一进门，我和四个女孩子还没来得及仔细看“沧澜学院”的代表在哪里集中着，我们就看见有三个熟悉人在向我们高高地挥动着手臂，招呼我们过去。    
    是崔浩、李桐还有君亦然，也穿着崭新的笔挺的新校服，配上他们三个那三张可以说得上是绝对英俊的脸，有着绝对的对女性的吸引力，在他们周围包围着女孩子还真不少，他们看见我的归来显然也很高兴，脸上是压抑不住的欢喜和笑容。让他们旁边的女孩子也是一愣，然后顺着他们看的方向向这边看过来，眼睛里面是嫉妒、羡慕、惊讶等等各种一同的眼神和表情。    
    “他们三的在那边，我们过去吧！”容秀对我说，我没有反对，点点头，和几个女孩子一起向他们的方向走去。    
    四个女孩子好象很有默契又好象是在炫耀一样，走在是身边，紧紧地依着四个方向把我围在正中间，让我走在她们的中心，这也让很多人吓了一跳。再加上三个男孩子的不冷静表现，让所有的人的注意力一下子都转移到我们五个人身上，好多目光纷纷围绕着我们五个上下打量。    
    很多联邦在炎黄的官员都知道她们四个女孩子的身份，毕竟“七大世家”的继承人的身份分量也绝对不轻，没有人可以不忽略不重视，所以这时候看见她们四个女孩子围在我一个人的身边，而且感觉好象都对我很亲密的样子，引得很多知道的人纷纷猜测。    
    还有的不知道的，比如的是“海山学院”或者“寒山学院”的代表等人，他们不知道这四个女孩子的来历，但是他们都知道这四个女孩子是“沧澜学院”参加本次炎黄地区学院排名大赛的代表，而且月姚和如玉在昨天的简单欢迎仪式上还有意无意地出过手，武技水平可以说是绝对的强者，并且那个样子简直就是冷傲的不可方物，可是现在竟然和另外两个看起来武技也决不比她们俩弱多少的女孩子一起走在一发男人身边，这让他们有点接受不了。    
    “校长，看来这次比赛我们希望不大了！”人群中的莫与求也顺着大家的目光看见了我，轻轻叹了口气，神色有点黯然地对着他们“海山学院”的校长洪惊州说。    
    “哦？你怎么知道？”洪惊州一愣，没想到自己的得意弟子莫与求竟然在看了刚刚出现的这个男子之后说了一句这样的话，转头问莫与求。    
    “我认识他，他以前到过我们莫家，你没看露露也在他身边的呢吗！其实露露来‘沧澜’就是来找他的，而且露露武技提升这么快可能也是因为他的原因。”莫与求神色不振地说，脸上的表情带着无奈，他实在没有想到我竟然也会参加这样的比赛。    
    “会这样！昨天的时候没看到他在‘沧澜’的代表队伍里面呀？”洪惊州诧异地说。    
    “他应该‘沧澜’的选手，昨天‘沧澜’只有十二个人出现，他应该是最后一个。”莫与求说。    
    “那你和他要是比较的话，能支持几招？”洪惊州心中一惊，莫与求对于自己的实力的自信他是知道的，可是今天竟然会这么说，不能不让他重视。    
    “他要是认真出招，可能我连一招也接不下。”莫与求说着不由得苦笑，虽然和我是好朋友，可是这巨大的差距还是让他很不是滋味，但还是洪惊州说了实话。    
    “什么！”洪惊州真的惊讶了，他还没有听莫与求说过这样的话，但看莫与求的表情说的绝对是真话，一时间惊的说不出话来，过了一会才喃喃道：“这许老家伙，不知道从哪里弄来这样一帮怪物！”    
    说完了又长叹一口气，神情很是低落，转而抬起头，眼睛一刻不停地盯着我身上看来看去，好象我真的是怪物一样。    
    我和四个女孩子走到崔浩、李桐、君亦然身边，他们三个身边原来围着的女些的所谓的追求者看着我们五个走过来，也知趣的走开了，可能是看到如玉她们四个女孩子自渐形秽了吧，也不再纠缠着三个男孩子了，让三个男孩子松了口气。    
    可是还有几个女原本包围在三个男孩子身边的女孩子在离开他们的时候，竟然向我抛过几个诱惑的眼神，让我吓了一跳，可是更生气的是我身边陪着我的四个女孩子，还没等那几个交际花冲我的媚眼摔完，月姚那冰冷的杀气便一下子涌了出来，吓得那几个还做梦的女子赶紧匆忙的逃走了。    
    杀气又消失了，可月姚气还没生完呢，转身狠狠瞪了我一眼，又回过身不说话了。    
    虽然和崔浩、李桐还有君亦然他们三个相处的时间相对于和四个女孩子相处的时间要短，可是这三个男孩子我还是把他们当做我的朋友，看见他们我自然很高兴，开怀地聊了几句，我却忽然有种不舒服的感觉，好象有谁正在看着我，而且打量了很久。    
    我忽然转过身，顺着我感觉的方向看过去，却发现一个和个年轻人站在一起的老人在用霸道的眼神打量我，我不认识他，可是他身边的年轻认为我不但见过，而且很熟悉，是莫与求。    
    我不禁有点惊喜，没想到在这可以看见他，但一想到他也是“海山学院”的学生我也就明白了，凭他的实力要想取得参加炎黄地区学院大赛的机会还是比较容易的。    
    可是我不知道莫与求身边的老人为什么那么看，让我很不舒服，不过和莫与求在一起的人应该不是什么无聊的人。    
    我回头和如玉四个女孩子还有崔浩他们三个男孩子说了一下，叫着莫露露向莫与求的方向走了过去。    
    莫露露回身一看是自己的哥哥也很高兴，和我痛痛快快地走向莫与求两人，等还差就把就到了时候，一下子冲了上去，拉着莫与求的胳膊摇呀摇的，嘴里说：“哥哥，你怎么看见我也不说话？”    
    “还没等说呢，你们就过来了！你这家伙怎么样？”莫与求也拿莫露露没办法，惹不起，前半句解释到，后半句是对我说的。    
    “我不是好好的吗！没想到你也来！”我笑呵呵地说。    
    “你来了才是我没想到的，你参加比赛，还怎么比呀！你这家伙！”莫与求一脸的无奈也不知道是装出来的，还是真的没办法，说着话，苦笑着一拳砸在我胸口上。    
    “哈哈！那我现在已经来了也没办法呀！”我也苦笑一下还了一他一下，他倒装模做样的喊疼。    
    “这位是？与求，你还没给我结束呢！”我看着旁边站的一直还观察我的洪惊州问莫与求。    
    “这是洪惊州洪爷爷，你知道吧！是‘海山学院’的校长！”还没等莫与求开口，莫露露抢先开口说道。    
    “你好！洪校长，我叫慕容九，是‘沧澜’的学生。”我向老人问好。    
    我听了莫露露一说，心里也一愣，好好打量了几眼这个老人，果然是闻名的高手，气势很深很沉，看来武技比我以前见过的雷震平老人不相上下，很厉害的高手。    
    而且这下子我也明白为什么他会那么关注我了，原来是在为自己的学院观察对手的实力，我随即也释然了，这么做也没有什么不妥，是我太紧张了。    
    “不错，我听与求说过你，说你实力可是不一般，看来这炎黄还真是年轻人的天下了。我们这一带看来已经老了。”洪惊州一直看着我，看到我跟他打招呼，点点头，心中很是感慨，动情地说，神情真挚亲切。    
    我感觉老人现在的心情可能感慨万千，心中也好象随之很感动，我知道毕竟这代表着一种生命的希望，一种青出于蓝而胜于蓝的希望，当年我离开两位师傅的时候，两位师傅看着我也是这样的表情，这样的感慨，一时间老人给我的感觉亲切了不少。     
    　　　　


第一部（4）  第六十二章

    告辞了洪惊州，我和莫露露带着莫与求一起回到如玉她们三个女孩子和崔浩他们三个男孩子身边，莫与求也名家出身，气宇也不是一般，几句话之后便和六个人熟了，再加上他是莫露露的亲哥哥，大家也没把他当外人，于是我们九个人倒形成了一个小圈子，聊了起来。    
    大家在一起说话倒也说得很开心，只是我的话倒不是很多，大多数时间一般都是听他们在说，主要的注意力我已经转移到了今天的美酒上面。    
    “酒仙楼”的安排今天这里也小笆狭魅闭庋暮镁疲鹑撕鹊牟欢啵墒俏胰床辉诤酰眉柑烀缓染屏耍裉斓挂簿⌒恕?p>林天娇和几个师妹们也到了这晚会的场所，一进了礼堂的大门，几个女孩子就被这今天的聚会的情景所吸引，林天脚倒没什么主要在找我的身影，而苗天罗、齐天影、楚天华的主要目的却是在昨天看见的“沧澜学院”的几个帅帅的小伙子，所以一进来礼堂苗天罗、齐天影、楚天华三个便东张西望地寻找着他们几个是人影。    
    礼堂里面已经来的人都分做各自的小圈子聚在一起自顾自的聊着，“寒山学院”也有人早已经到了，一看见几个漂亮的小师妹们也来参加，还带着那个平时话都不多说的冷傲的冰山美人林天娇，小小的吃了一惊，随即示意招呼她们几个也过去。    
    “林师姐，几位小师妹，到我们那去吧。我们等你们已经很久了，你们不来这个晚会也都没有意思了。”林天娇拿眼角一瞥，原来是石天远。    
    石天远是“寒山学院”的本次来参加的代表中刀法的第一高手，而且也是白山一脉天字辈的弟子，家传的“锁龙刀”和白山一脉的“泼雪刀”都很有几分火候，并且其家是“白山市”有名的大家，父亲是“白山市”的市长，加上人长得也是相貌端正，尤其是一般的女子对他更是投怀送抱，所以颇有些自命不凡。    
    这就让石天远更加觉得自己对于女人有多么的杀伤力，可是林天娇对于这样的人一直没有好脸色，平时看见他都当做没看见，甚至也就知道有这些个人，别的都没什么印象，苗天罗、齐天影、楚天华三人对于这个石天远倒是有所耳闻，不过也大都是付面消息，加上这三个女孩子也不是随便的人，所以对这个石天远也没什么好印象，态度也不是很好。    
    可是今天这个场面，大多数人都是和自己熟识的人在一起聊些什么，虽然几个女孩子各有各的目的，但是现在没有找到自己所要找的人也不好就这么站着，而且看石天远在这么多人面前请自己四个过去，没不好太不给他面子，虽然平时也不怎么理他，但是今天在“沧澜学院”这里，和他还毕竟都是“寒山学院”的同学，所以也不好说什么。    
    想到这，四个女孩子也没有和石天远说什么话，只是看了眼石天远，就向这“寒山学院”的代表们聚集的地方走去。    
    虽然这在几个女孩子心里已经给了石天远很大面子了，可是在石天远自己的眼里已经受了很大的侮辱，因为他觉得就凭自己的魅力这几个女孩子还是主动地缠自己，没想到碰了一鼻子灰，很没面子，可在这么多人面前又不好发作，只好打落牙往肚子里咽，暗骂了一声，一抹凶光从眼睛里面闪过，又追着几个女孩子回到“寒山学院”的代表处。    
    “寒山学院”这次来“沧澜”的代表，除了林天娇、苗天罗、齐天影、楚天华四个女孩子外，其余九人都是男的，而且刚才也已经来了有一会了， 可是都是男的的话，话题不免单调。    
    林天娇她们四个到了“寒山”的代表们的地方，让有的人很意外，因为林天娇一直对着眼点事情都是很不感兴趣，一般绝对不会参加，可是今天竟然来了，让几个代表以为林天娇转性了，心中很兴奋，大献殷勤。还有三个女孩子也很漂亮，这自然让这些代表们感觉脸上有光，可是很快他们就发现这四个女孩子几乎对他们没有一点兴趣，无论他们说什么自以为幽默的话题也不能引起几个女孩子的兴趣，而且四个女孩子都是一副在找什么的样子，不时的向四周张望，好象在找什么人，这让几个奉承的男孩子感觉很是不好，可又不能说什么，只好忍着。    
    如玉、月姚、容秀秀、莫露露四个女孩子无疑是集天地造化于一身的美女，到哪里都会引起大家的注视和惊讶，刚刚我和四个美女一起出场，已经吸引了很多人的目光，现在我和崔浩、李桐、君亦然还有莫与求五个人也是很引人注目的男性，而且又和这四个美女站在一起说话，好象十分熟悉的样子，自然引起了很多人的嫉妒。    
    那几个“寒山学院”的代表也不例外，在林天娇、苗天罗、齐天影、楚天华她们四个女孩子那里得不到重视之后，他们几个男的代表把注意力转移到如玉、月姚她们四个女孩子身上，更感觉刚才这几个“沧澜”的美女比之自己学院的四个还要美，只有林天娇可以与之一比，其他三个苗天罗、齐天影、楚天华还真是比“沧澜学院”的美女差了一点，所以目光齐齐地注视着我们一群人身上。    
    “真讨厌！那几个人一直在看我们，烦死了！”容秀秀不悦地说。    
    ”就是，真烦人。要不是这么多人我早就教训他们了。“莫露露看来也没什么好心情了。    
    其实他们几个在向我们这面看，我们早就知道，毕竟我和他们八个的实力可不是现在在场的这些人可以比得了的，只是大家都当做没看见罢了，而且看样子那几个男的都是“寒山”的人，作为主人的我们总要给他们留点面子。    
    不过，那几个人也真是有点过分，看也就罢了，还在那边指指点点，我倒也没说什么，因为这样的人犯不着和他们生气，不值得。    
    可是如玉、月姚、容秀秀和莫露露四个女孩子却已经快要忍不了了，如玉只是皱着眉头，看样子虽然不高兴但也在压着自己的火，月姚的脸已经冷得像块冰了，我看可能就快要忍不住了，而莫露露和容秀秀已经生气了，脸也拉了下来，不见刚才嬉笑时候的样子，因为在她们在哪里也都是大家的宝贝，谁敢这样子对她们，所以容秀秀很不耐烦的说了一句。    
    听了两个女孩子的话，我的眉头一皱，虽然我不想和人家有什么冲突，可是看见两个女孩子的样子，还有那几个人那副恨不得把四个女孩子吃进去的样子，我也觉得讨厌，心中一动。    
    “哼！不给他们点教训还不知道自己是谁了！”李桐突然说了一句。    
    李桐和崔浩、君亦然三个人和几个女孩子是那么好的朋友，平时虽然有时候受女孩子的欺负也只是因为自己的男的，和几个女还打闹惯了，并且大家还是朋友所以也不在乎而已。    
    但这决不是说他们就是好脾气，对我很客气，是因为他们真正的服我，真正的尊敬我，可是这几个人这样他们早看不惯了，平时以他们“七大世家”继承人的身份哪里容得下别人指指点点，但也一直忍着，现在容秀秀和莫露露一说，可就忍不住了，一下子火就上来了，本来英俊的脸上蒙着一曾煞气，几个人一齐向“寒山学院”代表的方向望去，面色不善。    
    而那几个“寒山学院”的代表一见那几个美女的好象仙女一样的女子向自己几个望来，知道人家发现自己几个人盯着她们了，不过还以为是对他们几个有意思呢，没想到是讨厌他们，一下就几乎蒙了，根本没看见李桐他们几男的看他们的眼神是多么的可怕，只把自己几人的注意力放到了如玉她们几个身上，眼睛都要看直了，样子更加讨厌。    
    特别是石天远，把刚才在林天娇和苗天罗、齐天影、楚天华她们四个身上吃了瘪的事情忘得一干二净，还真以为自己的魅力大，把几个美女吸引住了，吞了口口水，竟然和旁边几个“寒山学院”的代表齐向我们这边走了过来。    
    这下子，李桐、崔浩、君亦然的火更大了，没想到自己已经表现不高兴了，这几个人还这么不知趣，不但不改改，还得寸进尺走了过来，心中的怒火已经再也压不住了，可脸上竟然不再冰冷，而带着上一丝冷笑，看来不教训这几个人是不罢休了。    
    我和莫与求也看着走来的这几人很不顺眼，我没什么表示，暗下骂了句不知死活，可莫与求疼自己的妹妹绝对是比什么都疼爱，刚才看那几个人的样子看着莫露露已经一肚子不高兴，只是没表现出来，现在有看这几人还过来了，眉毛向上一立，也露出一股冷笑，阴森森好不吓人。    
    “几位美丽的女士，你们好！我是‘寒山学院’的代表石天远，不知道可不可以请几位美丽的小姐陪我聊几句呢？”    
    就这时候，石天远他们几个已经走到了我们跟前了，好象没有看见我们五个男的，直接对着四个女孩子说话，语气好象在献媚，脸上笑成一朵花，还伸手要拉在最外面的容秀秀的手。    
    “无聊！”容秀秀看他竟然要拉自己的手，眉头一皱就要出手，可是还是忍了下来，手一缩，一转身，向后走了几步，拉开和石天远的距离，轻斥了一句。    
    “那这两位小姐呢？”石天远不知道知难而退，转了头竟然向月姚和莫露露问到，我差点没笑出来，这人脸皮还真厚。    
    “滚！”月姚脸本来就沉着，这时候更加生气，眉梢一立，用冷得好象不带感情的语气说了一句，连我们周围的温度好象也马上就降了不少，让石天远一听打了个冷战。    
    “你竟然不知道好歹！以为你们是什么人，敢这么和我说话！”石天远脸皮再厚也装不下去了，看见月姚脸色不善，竟然激起了他的凶性，破口说道。    
    月姚一听，本来就是白嫩的俏脸上变得更加白了，一转头对着李桐说：“还看着，我不打这样的垃圾，脏了我的手。小桐，你去，把他的舌头给我拔下来！拔不下来，我就拔你的。”    
    李桐吓了一跳，月姚这个样子说话就意味着事情大了，现在的月姚谁说什么都没有用，谁都不给面子，就是月姚的爸爸月殿臣来了也说不了月姚，这个家伙惹月姚还真倒霉。    
    不过李桐可不可怜他，他也觉得眼前这个“寒山”的人讨厌，就是月姚不说，他也不会这样饶了这个家伙，在自己的面前装大爷的还是第一次看见，想着向前走了一步。    
    “你敢！你。。。”石天远听月姚的话一惊，一下子想起来月姚就是昨天那个和林天娇比试不分上下的那个女子，看来自己不一定是对手。可是一听月姚自己不动手，要旁边的那个帅得离谱的男孩子动手，石天远却没把李桐放在眼里，还对着李桐叫唤了一声。    
    可是还没等他把话说完，李桐已经出手了，石天远没想到李桐竟然不说话就出手，而且李桐的武技有这么高，还没看见李桐的手动，就感觉自己的左右脸上各挨了一巴掌，刚对李桐叫嚣了一半的话也没说出来，硬生生地强憋了回去，然后猛然小肚子上一阵剧痛，人也随着这一下向后倒飞了出去，飞了能有五六米掉在地上不能动了。    
    李桐什么时候见过别人敢在自己的面前指着自己说话，一见石天远不知道死活，火也上来了，本来还想留点手，可是这一下生气可就没有留手，运足了功力，上前左右一面一巴掌打在石天远脸上，然后狠狠地在石天远肚子上踢了一脚，更是用了八层劲。    
    “你！”石天远旁边和他一起过来的几个“寒山学院”的代表，刚才过来的时候看见石天远已经犯了众怒，本来也想拉着石天远走，可是一见月姚说话太不客气了，脸上也有点挂不住，这下一看石天远竟然一下就让这个男的一脚给踢了出去不动了，也不知道是死是活，都大吃一惊，知道自己几个人蹦到石头了，但是也不能就这样算了，指着李桐好说不出什么，没办法硬着头皮向李桐扑了过去。    
    “还来，好！”李桐没想到这几个人看见自己的实力还敢出手，本来因为石天远倒地已经消了的火又提了上来，一阵冷笑，反身向朝他来的这几个人走了过去。     
    　　　　


第一部（4）  第六十三章

    李桐走向向自己逼近的几个人，嘴角上挂着轻蔑的笑容，忍让了这么多，可是这些还是不知趣地要冒犯自己几个人，如果自己没有这样的实力，可能现在倒在地上不知道死活的人就是自己，对于这样的人他决不会手软，一点也没有想到如果把这些“寒山学院”的代表打了之后会有什么后果，在他看来又算得了什么呢。    
    双方已经开始接触，旁边没有人阻止这一切的发生，我们也基本上和李桐是一样的想法，这几个人有点过分了，教训是一定要留下的，从几个女孩子现在也没有展开的面孔看来，她们和李桐想的是一样的，那就叫他们这些人自己吃点苦也好，想到这我默然地又喝了一口酒，好象这里发生的事情和我无关一样。    
    “算了吧，桐！别和他们生气了，不值得！”君亦然的声音响起，李桐一愣，回头看了君亦然一眼，丝毫没有把自己身边的这几个人放在眼里，好象在问为什么。    
    君亦然没有说话回答李桐，不过我发现君亦然的眼睛中精光一闪，忽然那几个“寒山学院”的代表好象突然承受了极大的压力一样，本来做好出手准备的姿势一下子变得不成样子，几乎差点都趴在地上，一个个直不腰来，额头上青筋暴现，脸上血红血红的，汗水也随之不断的往外冒。    
    “我已经给他们教训了，就不要再追究了。”君亦然说着走到李桐身边，趴在李桐的耳朵边上低语了几句，李桐听得点点头，回头又看了看那几个人一眼，没说什么，神色也渐渐平静下来，返身走到我们这一群人里来。    
    君亦然的眼睛里面精光又是一闪，刚才还好象在拼命地抵抗什么的“寒山”代表们忽然间好象去掉了什么压力一样，如释重负，一下子在地上趴了好几个，只有两个人还能站着，眼神戒备地看君亦然，生怕君亦然再有什么不利。    
    “你们带着他赶紧走吧，别再来烦我们，我们不是怕你们，只是不喜欢麻烦，如果还想来尝尝重力术的滋味，到时候我们比赛场还是见，还不走！”君亦然不冷不热地说，眼睛轻轻地瞥了几眼在地上的几个人。    
    原来刚才君亦然看出李桐的火已经大了，因为李桐现在的实力生怕李桐一时间由于生气再打坏了什么人，毕竟刚才已经把主要的那个小子给打得不知道什么样子了，现在要是再把这几个人打坏了，到时候在炎黄地区学院大赛上不好说，别人还会以为是“沧澜”有意的这么做，好减弱别的学院的实力的，那样实在是好说不好听。    
    “寒山学院”的代表也知道不是眼前这几个人的对手，自己几个人中平时最厉害的石天远也在一招下就被人家打得趴下了，虽然心中不服，可是也没有办法，冷哼一声，拉着地上的几个人又扶起石天远转身离去。    
    君亦然看见几个人离开了自己一群人，也没有再说什么，转身就要往我们这里走，可是忽然一股凛冽冰冷的杀气从身后直袭而来，虽然杀气无法产生伤害，可是被杀气笼罩的感觉也很不好受，马上停下脚步，一运功气势也随之彪升，与这股杀气抗衡。    
    月姚本来也以为事情就这样结束了，没想到一股杀气就在这时候侵袭而来，顺着杀气的气息望去，月姚本来明亮又美丽的眼睛渐渐眯了起来，她的目光指处只见一个全身穿着纯白色女式联邦制式校服的女子就站在离君亦然有四五步的地方，而她就是这股杀气的来源。    
    这个女子就是林天娇，刚才进来的时候被自己学院的几个人围着，也没有办法找慕容九，好不容易等那几个“寒山”的代表去别的地方找别人去说话了，才有机会和苗天罗、齐天影、楚天华三个人自己走走，顺便找人。    
    可是就在这时候，在林天娇偶然一个回头的的情况下，忽然发现这这礼堂中间靠左的地方围着一群人，而在人群中靠近边缘的地方站着一个人，穿着深蓝色的“沧澜”校服，身材高大，一头短法显得格外的精神，这个人就是自己找了好几天的慕容九。    
    该怎么面对他？又如何说起自己的记忆？自己真的为了要恢复记忆而要找他吗？还是这只不过是自己的一个借口而已，自己要找他的目的只是为了可以看他一眼，问他还记不记得在长白山之上曾经有这样的一个女孩子在他的生命中走过？林天娇不知道，这几天来无数次在脑中曾经预先想象的相遇的情景在这一刻都变成了泡沫般的虚假，现在那个人就站自己的眼前，可是林天娇却犹豫了，不知道应该怎么做，是面对他，还是逃避？    
    看着自己的师姐林天娇忽然没有任何征兆地站在那里，眼睛向着一个方向看过去，苗天罗、齐天影、楚天华三个女孩子也是一愣，也顺着林天娇的目光望去，心中忽然大喜，她们没有注意慕容九，而是注意了在慕容九面前不远的地方站着的崔浩、李桐、君亦然，还是昨天的样子，还是那么英俊，那么潇洒，让她们三个女孩子忍不住心动。    
    可是，她们忽然又惊异的发现，不知道怎么的，石天远竟然现在就在那三个“沧澜学院”英俊的代表中的一个面前站着，而且样子好象很不愉快，结果那个帅哥竟然一招就把石天远打飞了，把她们三个吓了一跳。    
    不过她们吓着了，不是因为石天远被打了，倒是她们没有想到那个看上去很斯文又那么英俊的男孩子竟然武技有这么厉害，把平时在“寒山学院”里面一直很嚣张的石天远就这样打得没有还手的机会，一时间心里也不知道是该高兴还是该不高兴，毕竟一方面是她们“寒山学院”一起来的代表，一方面是她们三个心中的白马王子，弄得不知道怎么办才好。    
    可是没有她们仔细考虑是时间，可能是因为石天远的原因，那几同是“寒山”代表的几个人又要向那个英俊的男孩子出手，没有多想，苗天罗、齐天影、楚天华三个赶紧拉了一把还在想如何要跟慕容九开口的林天娇一起走了过去。    
    林天娇被苗天罗、齐天影、楚天华三个女孩子一拉才回过神来，一阵不好意思，可是看三个女孩子好象没有注意自己的事情，倒是拉着她往前赶，也就释然了。    
    但林天娇仔细一看前面才发现，原来她们三个看见了自己学院的人和别人起了冲突，而且石天远被打倒在地上，不知道伤势怎么样，反正没什么反应，而另外几个人好象也吃了亏，心里不由得一愣，又一看竟然打人的就是那几个和慕容九在一起的男男女女，而自己昨天见到的那个和自己很像，但是又互相看着不服的女子也在那些人里，一时间也不知道怎么了，一股怒火上涌，赶了上去，杀气随即外放，充斥着这个地方。    
    “想打了人就这样没事情了吗？”林天娇一字一顿的说。    
    虽然她也很不耻石天远的为人和所做所为，但毕竟还是她“寒山学院”的人，而且更是林天娇的师门白山一的脉的弟子，虽然今天的事情不用想也知道一定是石天远自己找的，可是就这样什么也不说就算了无论是从“寒山学院”的角度出发，还是从白山一脉的角度出发都丢了大人，所以林天娇不得不硬着头皮顶了上来。    
    林天娇也知道今天可能真要是有什么冲突未必能讨得了好，眼前这个女子就有不下于自己的实力，而且昨天分开自己两人的那个女孩子也在他们一堆了，旁边几个看来也是一起的几个男女也都散发着和自己差不多的气息，更有那个慕容九身手高的没法想象，但骄傲的林天娇还是昂着头面对着也同样发出冰冷气势的月姚。    
    “怎么，这样的垃圾也你们‘寒山’也要维护吗？”月姚可不是怕事的人，一听林天娇说话了，也跟着对上了，接口毫不客气地回了一句。    
    我看着走进场中的林天娇，她还是那么骄傲，像个骄傲的公主，永远不会低头，可是那天的时候眼前高傲的公主却是那么的无力，我不禁想起几天以前救起林天娇的时候，她的样子，苍白的面色，还那虚弱的身体，毫无力量感，反而却散发着女性柔弱纤细的美，其实那一刻的她很让人心动，可是现在的这个林天娇遇见同样冷傲美丽的月姚又会是什么样呢？    
    我听几个丫头说了昨天月姚在欢迎仪式上和个“寒山学院”的女代表发生了冲突，甚至还出了手，现在看来那个女代表就应该是林天娇了，她俩的实力在伯仲之间，两个人无论是谁要想战胜对手都要付出沉重的代价，想到这我摇了摇头。    
    这个样子可让把林天娇拉过来的苗天罗、齐天影、楚天华三个女孩子难为坏了，因为她们也没想到师姐今天在这里会遇上昨天的那个女孩子，要是再起冲突，自己三个人想找机会接近这三个英俊的男孩子的愿意可能就是个梦了。    
    而且毫不隐瞒的说，在这三个英俊的男孩子身边竟然还有四个不输于师姐的美丽女子，她们哪一个也绝对比自己三个中的任何一个要漂亮上一些，虽然苗天罗、齐天影、楚天华三人对于自己的容貌一直都很有信心，但也不得不承认这个事实。    
    只是那几个漂亮的女孩子好象没把心放在自己的三个英俊的男孩子身上，倒是在这么紧张的情况下还往边上的一个个子高高的，脸上有着刚毅动人的轮廓，眼睛里面散发着深邃和对什么都不在乎的神情的男人身上看，那个人刚才好象师姐也在看他，难道就是她让平时那么骄傲的师姐动了心吗？    
    不过作为苗天罗、齐天影、楚天华三个女孩子来说，倒是觉得慕容九没有她们心中崔浩、李桐和君亦然要好看，所以倒也不太为意，只是心中在想办法，如何化解眼前这场纠纷，不让双方结下这么大的疙瘩，这样自己三人以后才有机会和那三个男孩子接近，可是一时也没什么办法，只好眼看着林天娇就又要和月姚交手，而自己三人的梦也就要碎了。    
    “垃圾不垃圾，也是我们‘寒山’自己的事情，还不用你们来说，是想凭着今天你们人多吗？”林天娇听了月姚的话也不示弱，回敬道。    
    “呵呵！也不知道是谁要仗着人多，刚才好象我们只有一两个人动了一下而已，不过你们那边倒好象是有不少人冲上来了！”月姚看着林天娇轻蔑的一笑，刻薄地说，气势更胜。    
    林天娇一听，知道自己想错了，刚才她一直在看着慕容九发呆，根本没看见具体石天远和自己“寒山”的人是怎么样和人起冲突，最后动手的，没想到那几个没用的代表竟然九个人就被人家两个人给收拾了，自己还说人家凭人多，不觉的一窘，气势上在这一刻一下弱了月姚一分，竟然被月姚本来因为被动感应林天娇而放的气势和自己本来稍占优势的气势拉平了。    
    “哼！”林天娇还了月姚一个冷哼，不再说话，和月姚继续相持着。    
    两个女人之间的气氛也因为两个人的气势和压力而变得特别，压力也随着两个人不断加大的功力变得更加强大，只让两个人想说话也说不出来，脸都被压力给憋得有了红色的样子，但两人压力强弱的分界线却没有任何的变化，还在两人正中间，可见两人功力实在是旗鼓相当。    
    我看着她们俩的样子，心中升起有一丝不忍，而且两个人这样也没有必要，今天的事情和林天娇没有关系，只是“寒山学院”的几头害群之马所引起的，说明白就好了，也不用就这样好象有仇一样的拼个两败俱伤。    
    打定主意，我仰头干了手里还拿着的酒杯中残酒，轻轻地把它放在旁边的桌子上，也没有人注意我，我正好慢慢地走进人群之中。    
    在大家惊讶的目光之下，我一直走到林天娇和月姚两个人的正中间。    
    这里是二女的气势的交汇点，可以说压力已经集中了两个人的全部的气势，可是在旁边看着的人的眼里我却好象没有任何感觉一样，连身上的衣服也没有被这两股强劲的力量吹起分毫，而在旁边围观的一些人的衣服却已经被两个人所造成的压力产生的风给吹得不住飘动。    
    “算了吧，今天这个场合不太适合动手。”    
    这句话让旁边的人更加惊讶，因为在这种压力下我还能说话实在是让很多人想也想不到，我受到两个高手的全部压力，还能在她们中间运功抵抗的同时说话，这就是说我的功力至少是她们两个人的功力的总合还要强一点，怎么能不让他们吃惊，毕竟林天娇和月姚现在的功力已经不是一般的高手可以比得了的了。    
    可是两个女孩子却没有停手，在这样的局面虽然她们给对手的压力全部转移到我的身上，可是她们还是能感觉到对手气势的强大和战意的高昂，在好胜的心理下谁也不愿意第一个收手。    
    我看着她们俩的样子，都是柳眉倒竖，俏脸含煞，让我感觉有点为难，可是这样难道我就分不开你们了吗？    
    想到这，我的脸上也收起了笑容，发出一个冷哼！     
    　　　　


第一部（4）  第六十四章

    一声轻咳，却有着震撼着在场所有人心灵的效果。    
    我还是原来的那个样子，好象并没有因为我自己所造成的影响而有多大的变化，可是在众人的耳中，这本来几乎可以忽略不计的咳声却好象洪钟震响，激荡在他们的灵魂深处。    
    时间好象在这一刻突然停止了，以我为中心的地方好象忽然想四周围荡起有一阵静谧的涟漪，那是一滴水珠落进了清澈的水面的感觉，就像电影中慢动作一样，每一个细节都那么明显，每一点扩散都在众人的眼中变得那么清晰。    
    月姚和林天娇本来还在相持的气息原是在空中形成各自的力场，散发这淡薄的白色气劲，可是在这一刻就好象是涟漪可以借以传递的湖水，白色的气劲感觉颜色渐渐变淡，却又像水波一样带着这朵向四周围荡漾的涟漪缓缓地弥散。    
    轻轻的，轻轻的，细小的水波带着安静的波动在所有人的眼睛在注视下慢慢的漾到月姚和林天娇的身边，本来还处于敌对的两个女人的眼中却在这个时候好象忽然看不见眼前宿命的对手了，只有是那特写一般的水花和那静静的好象站在水波背后的慕容九。    
    没有战斗的欲望，没有争胜的好强，两个女孩子的目光开始变得和这幻觉中湖水一样清澈，杀气也 在淡淡的消逝，人们的心中充满了安详和希望。    
    月姚看着慕容九的眼神中写着的浓郁的爱慕和那种几乎是莫名的迷失，几乎要伸手去拥抱这个每天晚上出现在梦中的情人，无论所有人会有什么样的目光。    
    而在林天娇的眼中的慕容九却好象在天上的星辰一样，好象高不可攀，又好象就在自己的身旁，伸手就可以触到，这样矛盾的感觉来回在林天娇的心中徘徊，让林天娇好象有要就这样倒在眼前这个男人的怀中感觉，也许这才是她作为一个女人真正应该有的归宿。    
    两个女孩子在这弥漫着宁静与轻柔的涟漪中迷失了，在涟漪继续阔大包围两个女孩子的时候，似乎一切都结束了，没有竞争，没有欲望，没有好高者的戾气，只有那好象像梦幻一般的恬静和无争，两个女孩子以轻盈又优美的动作在不自觉中各自向后退了两步，所有的杀气和逼人的气势都在这个时候灰飞湮灭，一种好象再生的感觉从心头滋起。    
    我看见两个女孩子各自向后退的两步，我知道她们俩至少在今天不会在有什么剧烈的冲突了，而以后在有冲突的时候也不会在是今天的那种几乎要性命相搏，而且那中感觉会永远埋在她们心中，让她们自己感悟，我也只能做到这么多，希望她们可以体会那生命的意义和希望。    
    我转过身向我刚才走过来的那个角落走去，旁边的人都还在刚才的那恬然的境界中没有醒悟，不过我不担心这要一小会他们就会恢复。    
    可是，礼堂中现在太安静了，几乎没有一点声音，是因为刚才两个美少女之的争风已经吸引了所有人的目光和注意，又经过我所设计的一个小小的插曲，所以才有这样的环境。    
    在这样发环境下唯一做出了动作的我的脚步声好象发明明显，“踏”的一声，声音绝对不大，却好象一石激起千层浪，在这样的脚步声中第一批功力和精神能力比较高的人们已经惊醒，随之是一片轻轻的叹气声和好象如梦方醒的深呼吸声。    
    月姚和林天娇虽然是我刚才的主要目标，可是现在已经恢复了过来，此刻的心情原来是这样的平静，原本高傲的脸上去除了冰冷，只让人感觉一股出尘的味道，带着一抹崭新的让人期待的微笑，柔和的目光轻轻地随着我向前方延伸。    
    我没有回身却可以感觉到她们两个人都在看我，也知道在那两双目光中所包含的涵义。    
    依然没有停留，依然只有一阵好象无意的脚步声在所有人的耳边轻轻回响，而随着这些单调的“踏踏”，刚才迷失的众人终于全部清醒，而我也走到了我刚才的位置。    
    出奇的月姚和林天娇两个骄傲的公主对于我的明显察觉却又无视的态度没有表现出愤怒或者哀怨，还是静静的看着我，温暖，清澈。    
    我自然地拿起一杯酒，清冽的美酒化成一股热流从我的口中流到我的身体里面，只有那支还在杯壁上挂着些许酒浆的空杯还散发和悠悠的酒香。    
    随着回复过来的众人情形以后，这间礼堂有不复刚才的安静，大家都觉得好象在那冥冥中的一刻感悟到了什么，可是要说出来，却无论如何也找不到可以形容的字眼，甚至是想再体会那样感觉也找不到那样的心境，但是却好象对很多东西有了新的领悟，很美妙的感觉，于是很多在一起交流了起来，人的声音也渐渐大了起来。    
    林天娇向我走近，无视于任何人的异样目光，神色淡然，我转过头看见了她，深情又恢复了高傲却好象少了一丝冷漠。    
    林天娇看见我回头看她，却没有说什么话，依然保持着那秩序的步履慢慢向我走来。    
    我看着她，报以一个微笑，没有别的涵义，只是礼貌而已，不过她现在的样子看来有了很大的收获，应该是件让人欣慰的事情。    
    林天娇已经走到了我的旁边，随之的是月姚略有点微酸的眼神，不过月姚虽然略有醋意但心里依然很平静，而没有刚才的那种冲动。    
    “谢谢你！”是林天娇先开口说话了。    
    “没什么，我应该做的，这不是比试的地方。”我淡然道。    
    “不过还是要谢谢你！”林天娇很坚持，脸上有一点红晕。    
    “如果不是我，你们也不会有什么事情发生的，还会有人解决的。”我边说话，眼神轻轻瞄了一眼林天娇左后方的方向。    
    林天娇回了下头，看了一眼我看的方向，那里站着几个老人，是许校长、雷震平、洪惊州、罗宵平、莫战林还有“寒山学院”这次带队的副校长王明军。    
    刚才他们几个人从楼上下来汇合洪惊州的时候正是月姚和林天娇对峙的时候，所以没有什么人注意到，当然我注意到了，他们随即也看到了月姚和林天娇那无声的较量，不过看见我走了过去也就没有都出手，现在正站那里轻轻的低语，也不知道在商量着什么。    
    “晚会结束后，我想找你单独谈谈，可以吗？”林天回过头来对我说。    
    “一定要吗？”我轻抬了下眉，我知道她要说的是什么。    
    “一定要的，这是关系到我的事情。”林天娇说这句话的时候，眼神中流淌着一股黯然，那好象是失落却又充满了勇气。    
    “好吧，如果你坚持。”我看着她的样子，点点头，随之又把一杯美酒饮尽。    
    “那结束后，我找你！”    
    “好！”我点点头，没再说话。    
    林天娇转身离开了我这里，走到和她一起出现的那三个可爱的女孩子，而这三个女孩子苗天罗、齐天影、楚天华经过刚才的小插曲有恢复了过来，脸上还带着回味的表情，眼睛却对着崔浩、李桐和君亦然三人的方向用纯洁又火热的目光表达自己的心意。    
    而崔浩、李桐和君亦然也注意到了有这样三个女孩子一直在看着自己三个人，那是和那个“寒山学院”的林天娇一起走过来的三个女孩子，很漂亮，虽然比如玉、月姚、容秀秀、莫露露还有那个林天娇少了一点了天成的美丽，但是却有着一过独特的清新和自然的秀丽味道，让三个男孩子很有好感。    
    三个男孩子看着苗天罗、齐天影、楚天华三个看着自己三人的目光，也回之以微笑和欣赏的目光，一时间让苗天罗、齐天影、楚天华三女心碰碰乱跳，脸上马上升起大片的红云，那羞涩的感觉表露无疑，但还是没有回避三个男孩子的目光，反倒增添了一股渴望的勇气，还是看着崔浩三人。    
    少男少女的羞涩和对异性的向往是每个人都有的，这互相观察和欣赏的六个男孩子、女孩子也不会例外，三个男孩子一堆，而三个女孩子也是一堆，都在互相看着，然后还不时的低头和身边的伙伴说些什么，表情轻松，但是却带着好奇和一丝兴奋，还有一点玩味的笑。    
    “大家静一下！”许校长那洪亮的但饱满着威严和和蔼声音忽然在大家耳边响起，在这间显得空阔的又集满了鼎沸人声的礼堂里却可以让每个人的清楚的听到，一下子显出那不凡的造诣和超凡的功力，让在场的人都在暗暗的在心里说声好。    
    所有人的注意力也在被一句话吸引了过去，大家的目光齐刷杀地指向了许校长一行人，一看见他们这些老人在一起也就明白了，聚集了“沧澜学院”、“海山学院”、“寒山学院”三所名校的官方代表人物在一起的这几个老人现在的这个行为，显然是要开始今天晚会的主题了。    
    “好了，欢迎各位今天的到来！”许校长神色平静的说，接着顿了一下，好象清了清嗓子又说道：“我先来给大家介绍一下我身边的这几位！”    
    “这位就是我们‘沧澜学院’的名誉副校长雷震平！”    
    “这位是‘海山学院’的校长洪惊州！”    
    “这两位是‘海山学院’的名誉校长莫战林和罗宵平！”    
    “而这位就是‘寒山学院’的副校长，同时也是白山一脉的副门主王明军！“    
    许校长一面说着，一面用手很正式的把他身边的这几个老人一一指引给大家，每介绍到有一个人，那个被介绍的老人就向前走一步，接受大家雷鸣般的掌声。    
    这些老人都是在炎黄甚至联邦都十分闻名的老一辈高手，随便哪个人的身后都着在场的很多人耳熟能详的故事和传奇。    
    所以这几个老人一被许校长介绍给大家，大家都很兴奋，看见自己曾经心中的偶像，充满惊讶，一时间掌声一波接着一波，气氛热烈。    
    “下面我们就要开始今天的晚会了，在这之前我还要给大家介绍一个人。”看着众人的表情一愣，许校长明显地停了一下说：“他就是我们‘沧澜学院’这次参加联邦炎黄地区学院排名大赛的第十三名选手。”    
    这个消息可是今天与会的人没有想到的，自从“沧澜学院”这次选拔比赛只选拔了十二名选手而比往年少了一人以来，在“津京市”还有众多的大家族中就有人一直惦记着这个名额，希望自己的子弟可以成为那个幸运儿，并且也因为这个给许校长带来很多麻烦。    
    可是还没有听说谁被“沧澜学院”选中，成为那第十三个选手，所以猜测纷纭，而今天这个选手竟然已经选出来了，还要当众宣布也就是说不可能更改了，这怎么能不让大家惊讶呢！所以本来还很安静的听许校长说话的众人一时间又嘲杂了起来，但不一会就又安静了，没有人指挥，只是大家都想知道这个人是谁，而在嘲杂下许校长是不会继续说话的。    
    果然，当大家重新安静了以后，等待了片刻的许校长又接着说话了。    
    “现在我宣布这参加炎黄地区学院排名大赛的最后一名‘沧澜学院’的选手就是，慕容九！”    
    “慕容九是谁？”也不知道是谁说了一句，声音不大，可是现场很静，大家都可以听得见，的确在很多人的耳中慕容九是一个陌生的名字，让本来由于“七大世家”和“沧澜学院”的密切关系而猜测最后一名选手会是联邦“七大世家”中的子弟的人很有点意外。    
    “慕容九同学是我们‘沧澜学院’今年高等级技能年级的进修生，在武技上很有特点，虽然没有参加这次学院内部选拔，可是已经顺利通过我们学院内部的教师测试，所以有资格成为我们这次比赛的第十三名选手。”    
    随着许校长话音落下，又是一阵“啊！”的惊讶，因为大家都知道“沧澜学院”教师内部测试的难度，一个进修的学生可以经过这样的测试真是可以说明实力的，可是今年炎黄地区的学院大赛暗流汹涌，风云季会，而且在选拔比赛中“七大世家”的几个继承人的实力十分坚强，大家都看在眼里，而这个进修生真的可以吗？大家心中不免有犹豫，自然也就有怀疑。    
    “现在请慕容九同学和大家见面！”许校长没有理会在场很多人的骇然表情和不信任的眼神，没有任何的解释和说明，向我的方向招了招手，示意要我过去。    
    而在场的众人看着许校长招手，也把目光投向他招手的方向，一时间所有人都在看着我。    
    我看着许校长向我挥手，心里不由苦笑，好象自己失算了，看来本来要避免麻烦的举动，现在倒成了大家注意力的焦点，可是没办法，现在这样子也就只有继续了。    
    想到这，也不得不上了，我吸了口气，向许校长的方向走去。     
    　　　　


第一部（4）  第六十五章

    “大家好！我是慕容九！”    
    我来到许校长等几个老人所站的地方处，先对几个老者施了一礼，然后转身面向今天所到场的众人很平静的说，甚至让几个老人都感觉我没有任何气息的波动和不正常的兴奋举动，不禁让这几个老人暗暗不住的称赞，这份定力就是不是一般人。    
    在下面看着我的众人，看见是我缓缓地走上到许校长他们几个身边，还正式的对他们打招呼，一时间很多人不觉的都“噢！”的一下，好象忽然明白了什么。    
    因为刚才在制止林天娇和月姚的时候，在场的众人几乎都注意到了，那份高强的功力绝对容不得他们说什么“不”字，就算是我取巧可以解开两个女孩子的争斗，那么那份技巧也足可以说得上是惊世骇俗了。    
    “这就是慕容九，大家也见过了，还有什么疑问吗？”许校长看着下面轻微地骚动的众人说，他已经把刚才我出手帮月姚和林天娇给大家造成的在一定程度上的心理优势给利用上了，在这样的情况下不会有什么人对我有什么疑问的，除非是真正的想自己亲自和我比试一下的人。    
    许校长这么做很漂亮，这可能也他刚才没有第一时间帮助月姚和林天娇的原因，真叫我不知道该说什么好，我有种不知不觉中上当的感觉。    
    我站在许校长身边，眼睛也在面前打量着我的这些人身上扫视着，我发现有几个对我的注意超过其他的人，而且其关注的程度让觉得不是很自然。    
    对我注意力最大的可就要数月姚、如玉、容秀秀、莫露露她们四个女孩子，而还有一个似乎不那么勇敢的热辣的眼神也在闪烁着看着我，那个人就是林天娇，她们个人给我的感觉就是那种几乎痴迷的爱和那种对于幸福的追求。    
    在我不远的地方还有几个人却在用那种审视的眼光看着我，似乎在评定着我的什么，也许是我的好，或者是我的不好，总之那种眼神让我有种不是很舒服的感觉，有点和刚刚“海山学院”的校长洪惊州看我的眼神差不多。    
    我的眼睛轻轻的向他们那里抹了一眼，几乎绝大多数人我都不认识，可是我认出了其中的两个人，所以这些人身份呼之欲出，我已经了然于心。    
    云不破和他的妻子容烟就是我在这鞋人中认出的那两个人，他们是如玉的父母，更是亡妻云如珏的父母，也是我认识为数不多的“七大世家”中的人中最熟悉的两个了。    
    云不破和容烟这是我在回来“津京市”的那天晚上去云家而见过他们之后第一次又重新见面，对于这次偶然的相遇，他们好象也对于看到我有一丝的惊讶，可是见过大场面的他们并没有因此而失态，虽然眼神中流露出一丝痛苦，悲伤，但是很快控制自己的情绪把这些付面的情感压了下去，而没有做出出格的举动。    
    我看着他们俩心中一阵欲绝的剧痛，那就是如珏，今天的这个场面要是如珏在的话，不知道会有多高兴，参加炎黄的学院排名大赛和成为我的新娘是她心中两个最执着的梦想，可是没有一个能够在她还活着的时候实现，我现在就在帮她实现她的愿望，也是我的心愿。    
    稳定了有一下自己的精神，我看着在云不破和容烟身边站着一群人，五男五女，明显是和他们夫妻俩很熟悉的样子，因为他们俩和那些人不但站得很近，而且还有时候耳语几句。    
    想必应该是“七大世家”还在“津京市”明面上的六家中其余五家的家主及其夫人，看样子武技都有不俗的实力，一个个的眼睛里面光芒四射，看着我的眼神也有如实质，可谓是目光如点，不过这还不是“七大世家”真正的绝对高手，真正的暗中“七大世家”的高手决不会是这些家主和夫人们，应该是那种从来不在正式场合中露面的长老们。    
    他们几个人除了云家夫妇以外，看着我眼光都很特别，包含了一种别的什么含义，应该不是那种不利于我的，但那是种好象在挑选什么商品一样的感觉，看着我身上一阵不自在，我于是转过头，不去注意这些人的眼神，但还是被眼神锁定住的别扭。    
    还有一堆人也在注意着我，他们中的一个人甚至在看我的眼睛中，好象都可以喷出火来，我一下子就想起那个好象有着仇恨的目光的人的身份，刘广林，联邦炎黄地区经济厅长。    
    刘广林看着我的眼神充满了恶毒和残忍，现在的他恨不得马上就把在他面前的我亲手撕成碎片，因为他唯一的儿子也是刘家唯一的独苗刘远庆被我打得人不成人，鬼不像鬼，虽然现在已经花了大价钱治好了伤势，可是已经永远的站不起来了，下半辈子只能坐在轮椅上，并且失去了一个男人应有的能力，一辈子也不能传宗接代了，一想到这，刘广林的心就像火烧一样无法克制自己的复仇的火焰的燃烧，这种疼是支持他现在所在的一切的动力。    
    而在刘广林身边的人似乎是大和人，因为看着这个以亲大和人著称的炎黄官员除了大和人好象没有谁可以让他这样陪着笑脸，一副走狗模样的呆在身边比比画画。    
    是大和倭人，我可以肯定。    
    因为在刘广林身边的一群人中我找到了一个可以说是老朋友的男人，狼四郎。    
    正面面对着刘广林的人不是狼四郎，但是那种带在大和倭人脸上常见的那种难以找到理由的优越感让我很是反感，可能是有太多刘广林这样的炎黄人做走狗，才会让这些大和的倭人才可以在炎黄的土地上如此的猖狂。    
    而在狼四郎身边的一些则应该是今天晚上来自于大和地区的特别人物“富士学院”的代表了，我随便同眼睛扫了一下，有几个还是有不错的实力的，可是就想要凭着这几个人想要在这次炎黄精英荟萃的学院排名大赛上有所作为好象还是不够的，那么他们就一定还有暗中的力量，看来还真需要好好的注意这些大和人。    
    我的目光巡视了一周，收了回来，除了对几个比较可疑的人物还有大和人我布下了我自己隐秘的气场来锁定和观察他们的行动以外，我没有发现什么人可能会有变数。    
    果然不出我的所料，在一阵平静之后，一带着些异样的声音在礼堂中响起，人们把目光投向发出声音的地方，是刘广林。    
    “他凭什么可以作为参加炎黄学院大赛的选手！他没有参加学院内部的选拔比赛！”不过显然他这种观点并不被人看好，大多数人听了他的话表示的态度是无所谓的样子。    
    “我们是凭实力做出的选择，刘广林先生，慕容九同学参加了我们学院内部的教师测试，所以他的武技可以完全得到保证！”许校长面对着刘广林好象很客气，但是语气明显不屑，他也看不起刘广林这种跟着屁股后面的狗。    
    “也说不定是你们‘沧澜学院’内部放水呢！”刘广林铁青着脸，复仇的火焰已经让他几乎疯狂，完全忘了所说的话会有什么后果，说了一句不该说的话。    
    “哼！”炎黄地区的联邦“七大世家”的家主还有很多在炎黄和联邦其他许多地区供职的官员都是“沧澜学院”这所名校毕业的，对“沧澜”有着很特殊的感情，这时候听到刘广林明显的针对“沧澜学院”，并且言语间很是不敬，甚至怀有敌意，很多人脸上都升起一阵冰霜，带着不屑和愤怒的眼神看着刘广林，同时发出了一声冷哼。    
    就连刘广林身边的大和人也因为刘广林这句话皱了下眉，很明显他在为的刘广林实在是不够高明没有头脑而感到一丝的难以理解，竟然会说出这么不负责任的话，这这么多人面前说这样的话就等于和很多人都在不自觉的情况下成为了敌人。而作为刘广林的大和合伙人显然在这种情况下是得不到好处的，而且可能会因此而造成不必要的损失。    
    “那你刘广林是什么意思？难道我们‘沧澜学院’的事情还需要你过问吗？”许校长脸色已经不善，他已经看出来刘广林是故意找茬，虽然不知道目的是什么，但是却明显的没有好心，所以不再客气，话语间也没有给刘广林留任何面子，连先生两个字也省了。    
    “那也要可以服众才可以！”刘广林好象意识到了自己说了不该说的话，有了一点反应，可是说出的话已经收不回来了，但语气软了一点。    
    “怎么？大家都知道‘沧澜学院’负责内部教师测试的是我们五个人，刘广林先生这么说就是对于我们五个人有疑问了？”还没等许校长继续说话，一个声音在下面的人群中响起。    
    大家把注意力转过去，说话的这个人很多和“沧澜学院”有联系的人都认识，就是专门负责进行学院内部教师测试的五名专业教师之一，李杉。而在他身边还有三男一女，就是另外四个专门负责进行测试的教师，王北洪、刘伟力、陈过风、姬冰柔。    
    李杉这一说话可是很让刘广林为难，因为李杉虽然是在“沧澜学院”当老师，可是却是“七大世家”中李家的人，所以他这一说话不但是维护在他自己，还是在维护“沧澜学院”，更是在一定程度上维护着李家的尊严。    
    因为李家的人是不会做那种徇私舞弊的事情的，刘广林如果要继续坚持慕容九的事件不放，这样的无理下去，一样不会把慕容九怎么样，反而可能就会造成和李家的关系紧张，那样的话也是在直接和“七大世家”为敌，那样的结果绝对不是刘广林愿意接受的，毕竟“七大世家”的势力不是他们刘家和眼前可以指望的这部分大和人可以比拟得了的。    
    “可是眼前这个慕容九即使在武技水平上有资格参加这次的大赛，可是在武德上也不能够服众！”刘广林眼看着在没有参加学院内部选拔上难以扳倒我的资格，因为不能得罪“七大世家”的人，所以马上在别的方面开始动脑筋。    
    “刘广林，这个你又怎么说，武德上有问题，有什么问题，你不妨说说！”许校长没有想到这个刘广林不但不知道知难而退，还更加纠缠不休，眉头一皱，就等着刘广林如果说不出来，那时候就要变脸收拾刘广林了。    
    “好，我就说说。就在不久前，就是这个慕容九，在‘九仙楼’把我儿子刘远庆无缘无故打成重伤，现在虽然已经没有生命危险了，可是医生已经残疾了，难道这样的人有武德吗？难道这样的人就可以代表‘沧澜学院’参加炎黄地区的大赛吗？”    
    刘广林声色俱厉，可见是真的说得伤心了，心尖似的儿子就那样被打废了，刘家的希望也随之断送了，所以一定要给儿子报仇，就从这样做起，然后在他走出“沧澜”的保护网之后再好好收拾他，这就是刘广林心中的想法和打算。    
    许校长听了刘广林的话心也是一紧，暗道这件事情自己怎么不知道，这样说的话还真的很不好办，虽然大家都知道刘广林的儿子刘远庆是个什么玩意，但是现在死无对证，说什么也都是辩解不了的，这样的话自己要是太维护慕容九也很难，一时间有点为难。    
    可是就在这时候一个好象不带着特别语气，只是很冰冷，但对明显对刘广林有一股煞气的声音响起在大家的耳边，让大家一愣，而刘广林和他身边的那个大和人更在直接暴露在这股煞气之下。刘广林不禁打了个寒战，而那个大和人脸色一变，心道说话这个怎么武技有这么高，连煞气都可以造成这样的伤害，要是在对战的时候会很难对付。    
    “恐怕不是这个样子吧！”这是月姚的声音。    
    刚才刘广林一提“酒仙楼”的事情，月姚本来平静的心中一下就升起了怒火，那天的情况是怎么样的这个刘广林应该很明白，可是现在竟然把黑的硬说成是白的，还反咬一口，怎么能让月姚不气，更过分的是这个刘广林明显是在针对我，所以月姚忍不住了，站了出来说出了这句话。    
    刘广林可是认识月姚，在炎黄的“津京市”不认识这“七大世家”继承人的人可是不多，这一看月姚站了出来，刘广林就感觉事情很难办了。    
    刘广林可没有想到这个慕容九除了李家，既然还有月家的人保着，这个人怎么会有这样的背景呢，“七大世家”都护着他，刘广林暗叫一声：不好！    
    看见大家的目光望向了自己，月姚的表情上一点变化都没有，这样的场面对于月家的大小姐来说根本算不了什么，所以从容不迫，用略带着凉意的声音继续说：    
    “那天在‘酒仙楼’发生的情况刘先生应该很明白，怎么才过了没几天就忘了呢！大家那天都在场，要是我和云小姐、容小姐、李公子、崔公子、君公子还有这位来自于川东莫家的莫小姐没有记错的话，没有好象你刚才说的话不对吧！”     
    　　　　


第一部（4）  第六十六章

    “要是我和云小姐、容小姐、李公子、崔公子、君公子还有这位来自于川东莫家的莫小姐没有记错的话，没有好象刘广林先生你刚才说的话不对吧！”    
    月姚的话字字锋芒，句句珠玑，说的刘广林一点办法也没有。    
    因为月姚不但自己站了出来为我辩护，而且还顺带着把“七大世家”中在“津京市”的六家以及川东莫家一下子全都给卷到这件事情里面来了，如果刘广林要是反驳说月姚的话是错的，那就代表向所有人摆明了从今天以后刘家和“七大世家”和川东莫家过不去，可是那代表着多么巨大的力量，是刘广林不敢想象的强大，所以他决不敢这么做。    
    而要是不反驳，就证明月姚的话是真的，那就是刚才刘广林自己说的话是假话，等于自己打自己一个嘴巴，相当于承认自己是故意和慕容九过不去，而不是因为慕容九的资格原因，这一样是个让刘广林下不了台的局面。    
    “还请刘广林先生说说，我说的话对不对！要是我们都记错了，还希望刘广林先生给我们指出来，现在刘先生可以说说了吗？”月姚面带冷笑，咄咄逼人。    
    这让刘广林急得一头汗，可是没有办法回答，怎么回答自己都不是人，只好咬着牙忍了，闭嘴不说话，这样的情况在场的众人一看就明白是怎么回事了，不禁对刘广林嗤之以鼻，脸上面向的带着不屑和轻视的样子，可是说刘广林的脸丢大了。    
    “那既然刘先生不想说，那么是否介意由我带刘先生说一下呢？”月姚没给刘广林缓气的机会，看刘广林不说话，知道他的窘境，所以火上浇油地道。    
    “不用月小姐麻烦了，那天的情况是我记错了，年纪大了的人就是记性不好。”刘广林没有办法，不得以苦着脸向月姚示弱，语气也带着请求，看来是希望月姚放他一马。因为自己打自己的嘴巴也比要得罪“七大世家”要好得多，所以他也是不得以。    
    “既然这样，那我也就不在这么多人的面前说那天的事情了，可是我还有一件事情还要当着大家的面说出来，让大家给评评理，也让刘先生给我主持公道！可好？”月姚看见刘广林明显的软了，可月姚不是那么好说话的人，心想不好好让刘广林长长记性他该记不住了，所以话题一转，倒把刘广林问了个一头雾水。    
    “不知道月小姐有什么事情要我做？”刘广林心里不明白为什么月姚这么说，知道一定没什么好果子吃，可是也没办法，只好硬着头皮上了。    
    “看来刘先生这么通情达理，我也就放心了，知道刘先生一定不会护短。”月姚先给刘广林带了个高帽，然后顿了一下，嘴角上翘，带着一抹冷笑继续说道：“刘先生还记得那天在‘酒仙楼’除了我和云小姐、容小姐、莫小姐、李公子、崔公子、君公子以及慕容九同学之外，还有我们的一个好朋友也在场，不知道刘先生记得吗？”    
    “记得！”刘广林也不知道该怎么做，怎么说，现在这样子也就只能有一步走一步了，所以月姚说话，他也就顺着说，而且那天他也确实记得还有一个女子在场，不过他不认识，应该和那些大人物没有关系，并且他儿子刘远庆的伤好了之后回家，他也问过刘远庆，知道那天就是因为那个不认识的女子才和这几个人起的冲突。    
    “那好，记得就好！你知道我的那个朋友她是谁吗？”月姚语气一变，忽然变得更加冰冷，充满了敌意。    
    “是谁？”刘广林心一惊，感觉到可能要不好，听着月姚几乎没有感情的语气，不由得冒了一身冷汗，张口接道。    
    “我的那个朋友就是‘沧澜学院’的柳医生，不过还有一个身份可能刘先生不知道，她就是‘恨死阎王’柳白衣柳老前辈的孙女，‘恨仙针’的传人，柳芮！她在那天被刘先生个公子骚扰之后心情很不好，不知道刘先生想怎么处理？”月姚说的很慢，可是在场的人一听都是一惊。    
    “恨死阎王”柳白衣是联邦有名的神医，不但医术高明，而且喜欢交友，在场的这些老人和柳白衣都是很好的老朋友，不听还好，一听柳白衣的孙女被刘家的龟孙子骚扰那还好得了，只见我身边的几个老人眉毛一下子都立起来了，眼中的精光直指刘广林。    
    而其他人一听也都感觉刘广林的可恶，柳白衣的医名远播，更受很大人的景仰，刘广林的儿子敢骚扰柳白衣的孙女，可是激怒了很多人，在场中的众人一片哗然，目光都看着刘广林要怎么解释，不少人甚至受过柳白衣的恩惠，更加是对刘广林怒目而视。    
    刘广林一听月姚的话，好象天打了个雷一样，暗叫一声完了，柳白衣的孙女，绝对不是自己能惹得起的，就是那些和柳白衣有旧的人也不会便宜地放过自己，看来自己的儿子给自己找了这么大个麻烦，还可真是天大的麻烦，一时间说不话来，张着嘴发不出声音，头上的冷汗也越来越多，脸上肌肉也在不停诡异地抽搐着。    
    月姚看着刘广林的样子，心中一阵解气，转眼偷瞄了我一眼，我也看了月姚一眼，觉得她这事情办得很漂亮，不但解决了麻烦，还让找麻烦的人自己下不了台，眼神里都是欣赏和赞许。    
    看着我望向她的眼神，月姚心里暗暗高兴，也很为自己今天的表现感到满意。    
    “我看就不要为难刘广林先生了，这件我想只要刘广林先生能当着大家的面给柳白衣老先生道个歉就可以了，虽然今天柳先生和柳小姐都没在，不过只要有诚意，他们应该还是不会计较的。”    
    我看了一眼刘广林，觉得事情到现在已经都解决了，要是逼得他太紧，可能以后还会更加疯狂的报复，虽然我们不怕他报复，可是有个人在暗中拼命的算计自己也不是好事，况且要是逼得太急了，就是再温顺的狗也要咬人的，所以上前有一步，轻轻的说道。    
    “好吧！刘广林先生你看怎么样？”月姚看我一说话也就明白了我的意思，知道事情要是闹太大了也不好，于是顺着我的话问了刘广林一句。    
    “好，好！我给大家道歉，是我管教子弟无方，还希望大家不要计较，我今后对犬子一定严加管教，希望大家原谅！”刘广林也知道顺杆爬，一听我们给他了个台阶，忙不迭地对着在场的众人鞠躬道歉，脸上满是虔诚的样子，也挺可怜。    
    “算了，既然刘广林先生这么有诚意，我们也不计较了，不过还请以后刘广林和贵公子要自重才好！”月姚点点头，语气依旧冰冷，可是已经缓解了不少。    
    “一定，一定！”刘广林点头哈腰地保证，一副奴才相。    
    我看事情已经解决了，站过头对许校长轻轻示意，许校长点点头，表示明白，然后向前跨了一步，眼神扫视全场。    
    现场也没有了反对的声音，因为大家都看了出来，有很多人在支持我，虽然不知道因为什么，但这结果已经没办法改变了，所以都对于我的资格没有异议。    
    “既然现在大家都没什么意见了，那就说明慕容九同学作为我们‘沧澜学院’这次炎黄地区学院排名大赛的地十三名选手的资格已经得到大家认可！现在我们继续今天的酒会，希望刚才的小插曲不会扫大家的性，大家能够尽性而归！”许校长以威严的声音宣布到，我也松了口气，在人前这样的受人注目，我也不是没有过，可是现在还是不大习惯，感觉不太好，很拘束。    
    我回到刚才的地方，和如玉、月姚、容秀秀还有崔浩、李桐、君亦然他们几个站在一起，莫露露和莫与求看见自己的爷爷也来了，和大家说了有声之后就两个人高兴的跑了过去。    
    而刚才的小插曲，给后来的晚会增添了几许酒后的谈资，这是大家想不到的，不过我们这几个人都为月姚刚才的表现感到很意外，想不到平时话一点都不多的月姚会有这样出人意料的精彩表现，崔浩他们三个男孩子开月姚的玩笑说怀疑月姚是不是被鬼上身了，要不怎么能这样。    
    这句本来的玩笑话却引得月姚俏脸含霜，好好的教训了这三个什么话都敢说的男孩子，直把三个男孩子欺负得直喊服了，而如玉和容秀秀则津津有味地看着这出好戏，还不时地抿着嘴偷笑，直把月姚笑得一阵不自在，脸上好象也有点红了。    
    时间过得很快，外面的天已经黑了下来，月亮也已经羞涩地又静静地爬升到半空中。    
    我面向窗外，耳畔是几个女孩子和男孩子说笑的声音，而在礼堂外面则是宁静的天地，好象在这一窗之隔，小小的世界就已经分成了两个部分，人声的鼎沸和安详的自然是那么分明，却又都带着自己的快乐，让人向往。    
    我又仰头饮尽一杯美酒，今天我的酒没有少喝，虽然我的酒量很不错，可是在不知不觉中我已经数不清是第多少杯被我喝了下去，酒意渐浓，有点微醺的感觉，加上礼堂内越来越高涨的人气让我有点感觉到心有点烦，很想到外面走走。    
    “怎么了？”如玉看到我好象不太适应这样的场合，来到我的身边，轻轻的问我，手中拿着一杯带着淡蓝颜色的饮料，看起来很清凉。    
    “没什么，只是感觉有点吵！”我轻轻一笑，回过头对如玉说。    
    “还好吧！要不要找个地方休息一下？”如玉感觉很关切，问我道。    
    “没事的，就是今天酒喝的有点多，有点热！”我平静的回答，但对于如玉的关心，总让我想起我的如珏，压制我自己内心的那一丝不平静，我如常地说。    
    “要不要我陪你出去走走？”如玉说。    
    “恩！不用了，我自己出去走走，凉快凉快就好了。”我转过身来，背对着窗子，看着如玉关心的模样，慢慢地说。    
    “好象你们父母走过来了，可能你还要去陪陪他们的，我就自己出去好了，不用担心。”我看如玉没有说话，知道她可能有点失望了，转移了一下话题，眼睛看着她的身后说。    
    “哦。你不想见见他们吗？”如玉回头一看，果然“七大世家”在“津京市”的六家的家主和夫人现在都在一起，而且看方向是在向自己这里走来，又转回头问了我一下。    
    “现在还是不见了，我想你父母可能还没有原谅我吧！以后要是有机会大家再见面吧，今天这里人太多，有的话不好说，而且他们身边还有那么多人，我也不太喜欢人多的地方。”我对如玉说，我的脸上轻轻地带上一丝黯然的神伤。    
    如玉看在眼里，眼睛里面抹过一丝异色，没有说话，只是静静地看着我，可是那有点幽怨的眼神却让我不敢直视。    
    “我走了，你快过去吧！”我拍了拍如玉的肩，她的肩很柔软，雪白的皮肤、黝黑的秀发、美丽的脸庞显得格外很迷人。    
    我看着如玉点点头，没说什么，转身离开了这里。    
    如玉抬头看着我的背影，好象很沉醉，又好象带着一股哀怨，转过身向着快到身边的父母和其他几家的叔叔阿姨走了过去。    
    出了礼堂的门，吵杂的人声好象一下子就被隔绝在门后了，外面的世界平静而美丽，充满了一股浓郁的自然的祥和的味道。    
    外面的空气也很清新，随着夜风的吹过，这魔幻的夜的景色带着特有的味道和魅力把我包围，我闭上眼睛，张开双手，好象要拥抱这夜的一切，月色的光华照在我的身上显得那么皎洁和清冷，但是却让人心安，我享受着这一切，温柔的拥抱。    
    睁开眼睛心好象已经静了很多，酒意也不是那么浓了，人也清醒了不少，我向前慢慢地走着，踏过清幽的石子小路，站在学院内部一处假山和水塘的旁边，颇有点荷塘月色的感觉，本来静谧的树林被一阵夜风吹过，枝叶婆娑摇摆，发出“哗哗”的树叶轻快欢鸣的声音，而在月光下的树影则变幻着摇曳多资的倩影。    
    “你来了！”    
    我面对着闪烁着波光的水塘，背对着来时的石子小路，好象很没有缘由的说出一句话，语气没有丝毫的意外，声音不大，但是在这宁静又叫人感到安详的夜里却很清晰，可以让人清楚的听到。    
    随着声音的落下，一道纤细又优美的影子从我的身后慢慢地走来。     
    　　　　


第一部（4）  第六十七章

    随着我轻轻的话音落下，一个优美的身姿在我身后出现。    
    我回过头，看着来到面前的这个人，是林天娇，身材高挑，一袭雪白衣衫在夜更的荡漾中随风轻舞，映着粼粼水波，好象月下仙子，飘然恬静。    
    我知道是她，从我在礼堂里面被宣布正式地承认为这次参加炎黄地区比赛的选手的时候，我就感觉到了她的眼光在我的身上一直停留着。直到我由于要透气而从礼堂中逃离，我还是能感觉到她的气息若有若无的在我的身上徘徊，刚才在夜风的感召下我好象要融入这美丽的夜色的时候，她的感觉让我更加明显，最后我走到这里，我知道她一直在跟着我，所以才出口点破。    
    林天娇来到我的面前，我不由得好好打量着眼前这个来自于北国的美貌少女，出身于冰雪之中，自有傲骨寒意。    
    月下的林天娇好象是一个站在月光中的精灵，身资挺立在这个美丽的夜晚之中，身上带着一股寒梅一样的傲骨英风，没有一般的女性的柔软娇媚，但是却带着特有的英姿飒爽。    
    一双明亮的大眼睛在两道高挑的细长柳眉的映衬下带着好象永远不会屈服的神采，目光夺人，鼻子高挺，还伴着一张红红的小嘴，组成她高傲的脸庞，虽然我知道这次她来找我是有事情要我帮忙，可是却直视我的双眼，毫不退缩。    
    饱满的额头，还有一头柔顺的批肩长发，在脑后用一根金色和白色相间的束带扎成马尾，在风中轻轻飘扬，更添了几分英气和出尘的味道。    
    说真的她很漂亮，连我也看得不禁一窒。    
    我和林天娇在这静谧的夜色中对视着，双眼对着双眼，而周围的一切好象都在这一刻停止，水波不扬，风声渐小，只有这月光撒在身上的两个影子。    
    她一直在注意着我的动作和行踪，从礼堂开始眼睛就一直没有离开我的身上，让她的三个小师妹很是惊讶。当她看见我从喧闹的礼堂中走出的时候，也就不顾别人的眼光，直接跟着我从礼堂里出来，可是虽然她一直就在我的身后，但却没有走出来和我说话，只是在我的后面静静的跟着我，伴随着我在这美丽的夜下游荡。    
    林天娇看着眼前的人不知道应该说些什么，她想要知道那几天里到底发生了什么，可是又不知道该如何说出口。    
    无可否认，眼前的这个男子是林天娇是第一个占据了她心灵的男子，没有用特别浪漫的方向，没有海誓山盟的诺言。    
    可是就在这不知不觉中这个男子征服了自己，这个只见过没有几次的男子却让她永远的忘不了了，那一次无声的较量中，这个男子轻描淡写的击败了自己，没有任何犹豫的把自己多年的坚强和高傲恨恨踏碎，没有任何反抗余地的把自己那骄傲的心踏个粉碎。    
    曾经自己活在自己强大的武技和坚强的外表之下，没有哪个男子可以闯入她的心扉，甚至是连她比较欣赏的男子都很少。可是在这个男子面前自己却好象不能产生任何的对抗的念头，他那好象可以把自己看穿的眼睛，还有那挂在嘴角上的慵懒的笑容让自己不能自拔，甚至就希望他可以陪在自己身边，哪怕放弃她林天娇最后的自尊，可是她知道他不属于她，永远不会，要不是命运的玩笑，可能在这一生中他和她的生命都不会存在一个焦点。    
    只是也许是神的安排，命运的转轮把他带到了她林天娇身边，又让他征服了她，可是又不可能拥有他，在看着这个人的时候，林天娇的心好象在滴下了一滴眼泪。    
    “我要我的记忆！”林天娇开口跟我说了第一句话。    
    我没有马上回答她，而是看着她的眼睛。    
    “我要我的记忆，那是属于我的。”林天娇本来平静的脸上好象隐约露出一丝急噪或者是别的什么表情。    
    “为什么来找我？”我回答了她。    
    “可是那是我的，就算是我会因此而受到伤害，那也是我的记忆。”林天娇答非所问，说话的时候开始有点激动，面对眼前的这个男子，林天娇不再骄傲和冰冷，那没有意义，甚至有些失态，渴望他的怜悯。    
    “那对你没有好处！也许有时候，能够忘记才是美丽的结果。”我看着她说，这是我的心里话，我也曾经渴望忘记，可是忘不了。    
    “我真想知道那几天到底发生了什么，可以把记忆还给我吗？”林天娇的声音带着哽咽，第一次声音带着乞求。    
    看着林天娇，我在想也许我太自私了，为了自己的秘密而伤害一个人，一个本来应该快乐和骄傲着的生活的人。    
    “我可以让你重新经历那几天的记忆，如果到时候你真的还想要恢复的话，我会满足你的要求，但是请你要答应我保守这个秘密，那几天的事，不对任何人说起；如果你认为那段记忆也许并不美好，你不喜欢的话，我还会抹去你的记忆，好吗？”我对林天娇说，考虑了一下，只有这样一个折中的办法，对我们两个人来讲都是。    
    “好的，我答应你。我一定不会再忘记！”林天娇的脸上是一种坚定的信念。    
    “我要开始了，你准备好了吗？也许会很疼，现在还来得及说：不！”我看着林天娇做最后一次坚持，马上我就要开始恢复她的记忆了。    
    “我可以受得了，我不会有事的。”林天娇想也没想，对着我点点头。    
    “好，那现在开始了！”    
    随着我的声音，我伸出我的右手，平举着，张开手心对着林天娇，而我带黑色皮质手套的左手依然在我身侧轻垂着。    
    “波~~~！”的一声拉着长音的轻响，从我平举着的右手手心处，一个体积大概有一个乒乓球大小的黑色气质光球慢慢的呈现，飘浮在我和林天娇的中间。    
    黑色的气质光球散发着幽怨的美丽，又充满迷幻和诱惑的诡异气息，这就是我的黑能力的一种，在我的意识的摧动下缓缓的向林天娇的眉心处飞去。    
    在黑色的光球要从眉心处进入自己的身体的时候，林天娇感觉到一种几乎是难以忍受的精神的疼痛，可是她还是强咬着牙忍住那几乎要出口的呻吟，直到这个光球慢慢的进入了林天娇的体内，她忽然觉得一阵从未有过的轻松感觉，林天娇刚想松口气，可是紧接着失去了自己的意识，昏迷倒在地上，像一朵凋谢的花。    
    ----------------------------------------------------------------------------------    
    黑夜里，“津京市”市区中一片无人涉足的寂静树林，在月色被风儿吹过的乌云遮掩的一刻，几条黑色的好象夜间的幽灵一样的人影忽然闪过。    
    几个黑影的速度很快，行动的诡计也很飘忽，随着身体在树林中树木的枝叶上的纵跃而向着前进的方向掠去，犹如鬼魅。    
    在几条飞掠的黑影过后，树林间又闪现出个身穿浅色衣服的人，两人出现之后，互相对视一眼，点点头，也急纵起身形，也随着那几条黑衣夜行人的方向急追了下去。    
    这两个穿浅色衣服的人速度也是极快，但好象都未尽全力，只是不紧不慢地坠在几个黑衣人的身后，又保持着一定的安全距离，防止有意外的情况而被前面的黑衣人发现。    
    如果仔细地看看这两个身穿浅色衣服的人不难发现，这两个人根本不是炎黄人的模样，而是白色皮肤、深眼高鼻的欧洲人的样子。    
    他们两个人身穿的都是米黄色的联邦欧洲式制式制服。    
    身形略靠前的那个人，也是速度稍微快一点的那个人，领口两粒扣子没有系，身材十分高大，可能有190多厘米高的样子，肌肉很发达，可是动作极其灵活矫健，好象在林中穿行的猎豹，一头棕色的短发，很随意的梳着，两只同样棕色的眼睛透漏着野兽的气息，在月光的隐约照耀下，散发着淡金色的光芒，一张刚毅的脸上轮廓分明，但是看来年纪不是很大。    
    而另外的一个人则身材相对较小了一号，可是也有180厘米左右，虽然没有前面的一个那么健壮，可是也很结实，一样充满了活力，一头金色的批肩长发在背后迎着夜风舞荡，还有那一双天蓝色的眼睛清澈的好象让人一下子可以看到他的心底，高挺的鼻梁，棱角分明的轮廓，面容俊秀，标准的欧洲人的英俊，在米黄色制服外面的脖子处挂着一条闪闪发光的项链，手里还拿着一本好象很旧的厚厚的书，跟在前面那个大个子身后轻松的挺进着。    
    在夜色中奔行，挺进的几个黑衣人在快要到树林边缘的时候好象忽然有所发现，十分的警惕，稍稍减慢了速度，在领头的那个黑衣人的示意之下，几个黑衣人的身影在奔行中忽然转了个直角弯，改变了自己的行进方向，齐齐的射进浓密的树林的深处。    
    在后面跟着的两个人也在黑衣人急射进树林深处，悄悄消失的时候，身体出现在那树林深处的边缘，稍微停了一下，站住身体，好象有点犹豫的样子。    
    “乔！我们要不要跟进去？我怎么感觉这几个人好象是故意引我们来的呢？”在后面的那个各自稍微矮一点的人向前走了一步，对那个大个子说，原来那个大个子叫乔。    
    “我也有这样的感觉，可是已经跟了这么久，就这样放弃好象太可惜了，你说是不是？特里。”乔回了下头看了下那个叫特里的小个子，随即又转回过去，看着这浓密的树林，沉吟不语，好象在考虑是否要冒这一次险。    
    “乔，是可惜了一点，但是我们现在只有两个人，而对于他们，我们还不知道他们具体的实力，要是真的有什么阴谋的话，我怕我们对付不了！”特里有点担忧的说，仔细地观察了周围的环境，特里得出这样的一个结论，一向很谨慎的他感觉到了危险。    
    “有危险又怎么样！我们是神的骑士，即使有危险也要勇敢的面对，而不是逃避，再说要是这只是他们的一个诡计想吓退我们的话，那我们就这么走，还不让这些该死的家伙笑话！再说了，要是一旦我们发现眼埋伏的话，就在第一时间撤退，我想就凭刚才那几个人的实力根本拦不住我们两个，是不是？特里。”乔听了特里的话很是不以为然，言语中充满了那种骑士的光荣使命感，的确刚才的那几个黑衣人对两个人来说根本没有什么威胁。    
    “那好吧，我听你的！”特里看见同伴这时候的样子，知道现在说什么都没有用了，看来是一定要进去看看了，特里知道乔的经历，对这样的黑衣人有特别深厚的仇恨情绪，作为朋友来说特里很明白，也很理解，而且也确实像乔说的那样，他们要是想走，刚才那几个人也拦不住，可是要还有别人怎么办！特里没敢继续想，所以只好耸了下肩，不说话了。    
    “我们走，进去！不过慢慢的走，有情况我们就立刻返回！小心点，我的伙计！”乔并不是一个被莫名的荣誉就可是冲昏了头的人，虽然看起来没有什么心计，可是在做事情的时候往往十分的小心，而那个粗壮的外表则是最好的掩护。现在要和朋友一起因为自己的固执而去冒险，自然更加的小心，特别是这最好的朋友特里。    
    “恩，你自己也小心！”特里点点头，跟在乔的后面，又向乔说了一句。    
    “恩！”乔听见特里的话，心里有一丝的激动，特里是他最好的朋友，自从进入的学院学习之后，两个人就一直在一起，经历了很多在他们生命中无法抹去的事情，几乎就是像亲兄弟一样的感情，现在陪着他在一起冒险，乔暗暗的打定主意，要是一会真的会遇到什么危险，就是自己死了，也要让特里安全的回去。    
    前途是未知的，也许是危险，也许什么也没有，两个年轻人一步一步，慢慢的向树林的深处行去，浓密的树木遮住了月亮的光明，所以树林间很暗，除了黑暗几乎看不到什么东西，要不是两个人都经过了很高级别和很系统的训练，可能在这树林间是寸步难行。    
    乔在前面开路，特里则在后面警戒，两个人不是第一次进行这样的事情了，所以分工很明确。两个年轻人的脸上写着与年龄不相匹配的谨慎，都运足了自己的力量，以备有什么情况发生的时候可以第一时间做出反应，直到这两条米黄色的影子在树林深处的边缘渐渐的深入，消失。     
    　　　　


第一部（4）  第六十八章

    乔和特里在互相的境界和掩护之下向漆黑的树林中缓缓深入，林子里面很静，静得好象没有一丝生命的活力，带着死气沉沉的感觉向两个人压来。    
    两个人摸索着前进，渐渐的已经进入了树林的深处的中部，这里有块不算小的空地，在外面的时候无论如何也是看不出来的，但是被周围的林木遮掩住了月亮的光线，依然是黑漆漆的一片，但已经有了一点声响，是林风吹动树的枝叶，带起“哗啦”的响声。    
    “怎么办，乔？找不到他们，我们是继续往前走，还是退回去？”特里用低低的声音，在乔的耳边轻轻的说，眼睛还在四面不停的扫视，以准备可能出现的危机，这黑暗的树林让他有种深深的不安感觉，好象十分的压抑。    
    “看样子他们应该是已经离开这个地方了，我们现在就是继续追踪也追不上了，我们还是回去吧！这个地方感觉不太好！”乔也用同样压低的声音回答着特里，他和特里一样在林中感觉到一种很不 舒服的压抑情绪。    
    “你们谁也走不了，既然已经跟我们走了这么久，为什么不留下来呢！”一个沙哑得好象两片砂轮互相打磨的声音在阴暗的树林毫无征兆的响起，似乎勾魂的怨鬼，又像是黑暗的野兽，阴森森的带着死亡的意味。    
    “谁！快出来！”乔和特里被这声音吓了一跳，马上转过身面向着声音发出的方向大喝道，防止敌人会利用自己两人失神的情况而出手偷袭，但也惊出一身的冷汗，瞬间已经湿透了脊背上的衣服，在夜风的轻吹之下，感觉格外的阴冷。    
    “嘿嘿！”还是那个冰冷的声音阴笑两声，然后忽然嘎然而止。    
    就在两个人摸不清情况的时候，忽然感觉在背后一丛劲风席卷而来。    
    “小心！”乔猛地一推在身边的特里，两个人分向左右倒去，勉强躲过这在背后偷袭的冷箭，但也被滑脸而过的暗器吓得不轻，而且在暗器划过两个人鼻尖的时候，甚至两个人还能闻到那暗器上发出的阵阵恶臭刺鼻的气味，可见暗器上是下了剧毒的，只要是打上两人马上就活不了了，而且还有人故意发声扰乱两人注意力，可见敌人的阴险和毒辣。    
    两人在地上打了个滚，马上站了起来，可是形势已经很不妙了，就在两人刚才勉强躲开偷袭的暗器的时候，不知道有多少个黑衣人从林中急窜而出，脸上还带着不同颜色的鬼脸面具，极其迅速地将两个人分别包围在两个包围圈中。    
    这些黑衣人手中都擎着与衣服同样颜色的漆黑倭刀，长长的刀身显示着优美的弧度，但却散发着幽怨的乌光，可在乔和特里眼中却无异于索命的鬼锁。    
    “你们是什么人？”处于绝对的劣势，面对着比自己两个人不知道要多多少的敌人，而且被很不幸的分割包围了，乔鼓起勇气大喝了一声，但声音一出口乔就觉得自己说了句蠢话，对方一定就是自己俩人刚才追的那几个黑衣人一伙的。    
    “不知道我们是谁为什么还要跟踪我们？说是谁派你们两个来的？”从众多的黑衣人中间走出三个人，脸上的面具和其他的黑衣人稍有不同，颜色是淡金色，扭曲的鬼脸在散发着妖异的气息，配合着那沙哑的声音让人不寒而栗。    
    “没有人！”乔说。    
    乔看了特里一眼，看到了特里脸上和自己一样的恐惧和坚定，但还是硬着口气回答这几个好象是领头的样子的带着淡金面具的黑衣人，因为他知道今天看来这个情景应该绝对不会有什么好的结果，只有硬着头皮往前闯一条路可以走了，所以再无顾及。    
    乔觉得自己很对不起特里，对着特里的方向摇了摇头，要不是他的坚持也许两个人就不在这里遇险，所以乔的眼睛里面涌上一鼓无所畏惧的神色。    
    “好。灭口！”居中的那个带淡金色面具的黑衣人毫无感情的判决了两个年轻人的命运，手一挥包围着乔和特里的两群黑衣人举刀向两人猛冲而至，不知道有多少把刀凶狠的向着两个人身上劈去，好象要把两人砍成肉泥。    
    “啊！”在那个黑衣人下达了杀人的命令的同时，乔好象爆发了什么一样，痛苦的一声好象野兽的嚎叫一样的声音从乔的嘴里冲出。    
    所有的人伴随着这声好象恐怖的嚎叫都吓了一跳，一师姐注意力全集中在乔的身上。    
    “不！不要！乔，不要！”看着乔痛苦的怒嚎只有特里明白这是什么原因，乔为什么那么傻，特里想冲上去阻止乔，可是黑衣人他们两个围成的两圈子是他难以逾越的屏障，只能看着乔那好象难以承受的疼哭的样子而失声大叫。    
    “还不快动手！”    
    刚才说话的那个黑衣人感觉到乔可能是在引发自己体内的什么奇异的力量，这个带这淡金色面具的黑衣人的直觉感觉他自己，要不现在马上就冲上去解决这两个人的话，一会等这个大家伙力量真正的引发了之后，自己几个可能会有很不好的下场，于是感觉到了危险气息的他赶紧招呼自己那些还在那个大家伙的呼嚎中失神的手下快点动手。    
    夜色太深沉了，黑暗的夜光下除了特里，没有人看见乔的眼睛已经变了颜色，由原来的深棕色眼睛进而变成血红色的眼睛，而身体也随着眼睛颜色的变化而发生了剧烈的变化。    
    乔的身体好象凭空的好象气球一样的鼓了起来，原本就十分高大不是这些黑衣人可以比拟的乔变得更加高大，穿在身上的米黄色制服被暴长的身体完全撑成碎片，纷纷裂开，被强大的气劲抛洒在空中，好象一片片谢落的黄叶，在气劲和夜风的鼓动中飞舞。    
    而乔的身体在暴长之后，好象又缩小了许多，但仍然比原来的190厘米的乔要壮大了许多，赤裸的身体上长血管绷起，好象里面的鲜血要不这些血管胀得爆裂一样，满了金色和黑色相间的短短的绒毛，两支尖利而又恐怖的獠牙从乔的嘴里伸了出来，而手也不再是原来的人的手，转而变成好象野兽一样五指并拢的爪子，在每个手指的尖部还长出更加让人胆寒的尖尖的好象带着阵阵死气的兽爪一样的骨质的黑色的锋利可比拟刀刃的骨刃。    
    这可怖的景象被首领惊醒的黑衣人们感觉到莫名的恐惧，一个人在自己的眼前活活变成一个野兽，这些黑衣人一个个被吓得不知道该怎么做，持刀的手好象都在不自觉的颤抖，浑然忘记了自己应该在这前马上击杀眼前这个怪物和另一个人。    
    “不！！！”特里的声音是那么悲凉，看见乔现在的样子特里已经没有任何办法阻止他了，半趴在地上，手中抓起的带着草的泥土已经攥得紧紧的，指甲深深的嵌进自己的肉里，牙齿已经把自己的嘴唇咬出了血，可是看着眼前乔的样子，心里的疼比这肉体的疼痛不知道要深多少倍，嘴上的血顺着下颌流到自己米黄色的制服上，好象开起一朵朵血红的小花。    
    “你们这些恶魔！我代表神剥夺你们罪恶的生命！”随着一声没有任何感情的声音，原本还在地上痛苦的趴伏着特里缓缓的飘向空中，脚下留开地面能有半米多高，虽然周围没有什么可以感觉到的风，但是夜色下的特里的头发却无风自动，好象被什么给吹得四面飞扬，身上发出幽幽的白色光芒，原本英俊的脸上露出嗜血和狰狞的面容，喜欢在渴望眼前这些生命的消亡。    
    “快动手！”那三个带着淡金色面具的黑衣人再也忍不住了。    
    可是周围的黑衣人却在这恐惧之下不知道该怎么行动，看见自己的手下已经被这两个人给惊得不成样子，已经来不及喝骂了，在居中的那个黑衣人的一声断喝之下，三个人拔出手中黝黑倭刀，带着一阵阵死气的想乔和特里两个人扑去。    
    周围的黑衣人已经忘记了还是呈包围圈的样子把乔和特里两个人分割了，但是一看见自己的首领已经在前面率先冲了过，虽然面前的两个人，或者说生物让他们从心底里感到害怕，可是一想组织那对不听号令和临阵退缩者的惩罚，心中却更加的恐惧。    
    没有斗志的黑衣人为了自己的生存，有纷纷举刀，跟着那三个带着淡金色面具的黑衣人后面开始冲向乔和特里，一时间残忍的嗜杀感觉代替了恐怖，所有的黑衣人的脑中都只是杀死眼前这两个可怕的怪物的想法。    
    乔动了，随着一声野兽的嚎叫，乔的身体一下扑上了眼前的一个黑衣人身上，锋利的兽爪马上把这的可怜的生命的抓成几断，随着一声撕心裂肺的疼痛哀号，这个黑衣人生命就这样结束了，可是兽化后的乔在听到这声哀号后，却好象更加激发了他身体内的野性，张着长着獠牙的血红的嘴，巨吼着冲向另有一个在身边的黑衣人。    
    没有一个黑衣人可以抗衡乔的力量和速度，可是乔也不是完全不受伤害，锋利的倭刀和他的兽爪一样的锋利，拼命抵抗的黑衣人一样也在乔的身上留下了无数的伤口。    
    乔的身上没有多久就已经被鲜血覆盖了那金色和黑色相间的皮毛，有自己的血，还有那些死在乔的利爪和獠牙之下的黑衣人的血，现在的乔不再是有一个有理智的人，而好象变成一个只知道杀戮和嗜血的血红色怪物。    
    相对于乔来讲，几乎失去理智的特里的杀戮也一样的毫不逊色，所过之处绝对没有一个身体齐整完好的人、尸体。    
    漂浮在空中的特里好象羽毛一样可以在空中自由的活动和变化方向，可是面对着数目不在有多少的黑衣人，感觉却好象永远杀不完一样，特里的左手还夹着他的书，右手却笔直按与地面平行的方向前伸，一道道金色的光芒从手心飞出。    
    在金色的光芒闪过之后，所有被金光所击中的黑衣人的下场就只有一个，浑身的血管同时爆裂，被自己身体里面爆发的一股不知道是什么的强大力量把自己的身体活活的炸成一块块碎肉，飞溅的血肉被贴在旁边黑衣人的身上、脸上，还有特里的脸上，可是特里的脸上却好象越来越适应这样的杀戮，显得越来越平静，甚至带着淡淡的微笑。    
    可是特里也不好受，看着眼前的黑衣人被自己残忍的杀死，心中和胃里好象没有办法控制的抽搐着，由于发出金光而带来的一阵又一阵的剧烈震荡让特里的内脏受到巨大的伤害和破坏，嘴角也渐渐流下了一丝鲜红的血迹。    
    杀戮还在继续，血腥还在上演。    
    带头的那个淡金色面具的黑衣人在乔用利爪撕开有一个黑衣人，而稍微有所停留的空隙，在背后把三尺多长的倭刀一下子顺着乔的脊背插了进去，鲜血喷出，一下子把整个面具变成了鲜红的颜色，可是想要把刀拔出下，却发现被乔的肌肉死死的夹住了。    
    就在那个人一愣的时候，乔也痛苦的嘶号一声，丢下手上那个黑衣人两半的尸体，返手一爪抓在带淡金色面具的黑衣人的身上，这个带淡金色面具的黑衣人好象风中树叶一样被抛飞，一条右臂带这一把倭刀掉在地上，而右肩上喷洒而出的血迹随着身体划过空中，随着他的身体重重地撞到一棵大树上，树上的树叶被撞的纷纷落下，这个黑衣人不的身体也掉在地上，不动了。    
    “嗷！嗷！”的嚎叫声中，乔好象已经忘记了就在前一刻所受的创伤，身体扑向了刚才在那个领头的淡金色面具黑衣人身边两个也带着金色面具的人。    
    乔的速度太快了，两金面人看见乔向自己扑过来，带着无与伦比的气势和锋芒，自己两人却避无可避，只有同样的出招一刀砍向乔的脖子，而另一刀刺向乔的心脏。    
    血光爆现，乔已经用自己的两只锋利的兽爪抓住了两个金面人的脑袋，而两人手中的刀也在同时砍中了乔，一把刀直接砍进了乔的脖子有一寸深，而另一把刀深深的刺入乔的心口。    
    可是乔却好象是杀不死的怪物一样，虽然又中两刀，而且都是绝对的要害部位，却没有因此而失去能力，只是又一声响彻重霄的吼声从口中响起，把那两个人的口、鼻、眼、耳，七窍震得向外流血，而乔的爪上使劲，两个带金面具的黑衣人的脑袋被捏碎了，面具也被捏进了脑中，红把相间的脑浆和血液混杂在一起，分外诡异。     
    　　　　


第一部（4）  第六十九章

    惨烈的战斗渐进尾声，杀戮也即将结束。    
    乔哀号一声，震动得整个树林的树木不断的摇晃，落英缤纷，声音充满了凄凉，好象野兽绝望前的嘶吼，然后向还剩下的七八个仅存的还在挣扎的包围在特里身边的黑衣人扑去，带着一往无前的气势和浑身的浴血。    
    可是乔的野兽一样的身体刚刚扑到一半，却好象牵动了身上已经极其严重的伤势，身在半空中又是一声痛苦的嚎叫，身体直直的坠到地上，砸起一片的尘埃，浑身的伤口也开始“咕！咕　泵白叛墒纸呕乖诓欢铣榇ふ踉?p>“乔！”特里还好象没有重力一样漂浮在空中，看着乔一身的鲜血倒在地上痛苦的样子，可是自己被这最后的也是武技比较高的黑衣人给缠住，却没有办法去帮助乔，只能眼睁睁看着乔在地上的痛苦挣扎和嘶吼。    
    就在个时候，本来还包围特里的七八个黑衣人的中的两个一看刚才大杀四方的煞星现在竟然也不行了，偷偷的撤出了包围特里的圈子，几步来到乔的面前。    
    乔看见来到自己身边的两个黑衣人，在刚才的自己的眼中，这两个人不过就是任他宰割的鱼肉而已，可是现在的自己已经动都不能动一下，只能看着这两个人走向自己，口中还是发出一阵阵野兽的嚎叫，但也已经阻止不了这两个黑衣人的步伐了。    
    两个黑衣人尽管面对已经是难以动作的乔，还是小心翼翼地靠近，不敢太过于随意，等看见乔的已经动不了的时候，两个人对视一眼，口中发出狰狞的笑声，手中的 黑色倭刀高高扬起，随即一个插进乔的心口，而另一个割断了乔的咽喉。    
    乔的吼叫声音嘎然而止，四肢也不再像刚才一样的痛苦的抽动，两只野兽一样散发着金色的幽光的眼睛也渐渐的灰暗，失去了神采。    
    而这一切，在一边还被最后的几个黑衣人包围的特里完完全全的看到了里。    
    “不！住手！”特里撕心裂肺的大叫，可是没有用，冰冷的倭刀夺走乔最后的生命的气息，只留下一具冰冷的尸体。    
    “你们这些刽子手！”特里本来就漂浮在空中的身体，竟然又奇迹一样的向上升起了半米，金色的长发再度无风自飘，在身后激烈的飘扬着，身上发出比上一次还要强烈的金色光芒，而特里的五官之上，七窍之中已经流出了暗红色的血迹。    
    “你们这些畜生，我以伟大的神的名义剥夺你们的生命，罪恶的生灵没有资格活在这个世界，让你们看看神的惩罚吧！神的痕迹！”    
    特里声色俱厉的发出冰冷的声音，几个黑衣人胆怯了，不知道特里信仰的是什么神，不过在这一刻，眼前的金发的特里就是他们眼中真正的死神，一时间几个黑衣人的眼睛里面流淌着前所未有的恐惧，瞳孔不断放大，手中的刀也拿不住了，“叮当”的掉落在地上，后退几步，坐倒在地上，接着转身就像后纷纷跑去，想逃离这个地方，因为他们知道特里现在的愤怒足以毁灭他们的一切，他们的生命。虽然他们也无数次的剥夺过别人的生命，应该已经熟悉了这死亡的感觉，可是他们现在真的不想死，只是命运已经不再掌握在他们自己的手里。    
    特里的本来英俊的脸上已经没有了一丝的表情，就是眼前这些人夺走了他的朋友，乔的生命，所以他们只有死亡。    
    特里的金发依然还在飞舞，左手中的那本不知道是什么的书已经被特里身上升起的金色光芒卷个粉碎，化成无数的碎纸屑在空中诡异的被风激荡着。    
    “啊！”特里的声音中充满了痛苦，也不知道是这一刻身上的力量已经不是他所能承受的原因而痛苦，还是因为失去最亲爱的朋友而痛苦，血伴着泪水从特里的双眼里流下。特里的双手高高地举在自己的头上，双手的掌心处发出耀眼的金色烈焱。    
    “神的痕迹——惩罚！”    
    随这特里声音的出口，金色的光芒和火焰急剧的膨胀，向四面八方汹涌扩散开去，扫荡这周围的一切，好象辐射一样的威力让周围所有的东西在一瞬间化为灰烬。    
    还在向树林的外面奔逃的那七八个黑衣人，听见特里痛苦的声音，回头一看，就只见让人睁不开眼睛的金光洒过，就再也没有什么感觉了，身体在瞬间被融化，蒸发，再没有给这个美丽的世界留下一丝邪恶的痕迹。    
    金光过后，还漂浮在空中的特里身上的金色光芒急剧的暗淡，最后消失，特里的双手带着血管爆裂一样的痕迹无力地垂在身侧，飞扬的金发也又批散在他的身后。    
    “乔！”特里痛苦的呻吟一声，想飘到乔的尸体边上。    
    由于刚才特里拼命的发动了自己根本承受不住的力量所以现在已经受到了极大的伤害，可是在刚才的最后一击中，特里最后的信念就是要保护住乔的尸体，所以在特里的周围还有一个直径为十米左右的距离没有被刚才的最后一击的金色光芒和火焰给融化，这样乔的尸体还有一些黑衣人死在乔的旁边的支离破碎的尸体才可以保存下来，要不然早已经是化为了一堆尘埃。    
    可是只向前前进了两米左右，便直挺挺地从空中摔下来，“碰”的一声落在地上，特里用尽全身最后的一点力气抬了下头，看着乔的尸体的方向，眼神中是那么的哀伤和悲凉，伸出右手好象要抓住什么，可是最后无力的头偏，又重新扑倒在地上，失去了他的知觉，昏迷了过去。    
    可是在这个阴暗的树林中却不像刚才一样有那么多的生命气息，除了在一个直径十米左右的圆形范围内还着一些没有被汽化掉的血肉的尸体以外，整整有好大一片阴暗的树林已经被特里的最后一击给完全毁灭，没有剩下一丝一毫的痕迹，而周围没有被波及到的树林也因为刚才的高温和强烈的火焰和光芒而受不完全的破坏。    
    在刚才一击后还在肆虐的残余能量波动被夜风最后吹散了之后，大地又恢复了一片宁静，没有一点声音，只有一地的尸体和刚刚奇迹般产生的一大块被能量冲击而形成的空余地带好象在诉说这刚才在这里发生的惨烈故事。    
    ----------------------------------------------------------------------------------    
    林天娇感觉自己的精神一阵剧痛，随即好象进入了一个虚幻的世界，在以前自己所经历过的事情好象一幕一幕开始在自己的眼前反复播映。    
    就好象幻灯片一样，自己的记忆一段一段的出现在自己的脑海里面，小时候学艺的辛苦，长大后由于自己的天分和不屑的努力刻苦因而造成成孤独，第一次见到慕容九的那个夜晚，自己被慕容九击败的时刻的震惊，一切的一切都好象在重新经历一样，那么真实。    
    终于到了自己要找的记忆了，原来是这样。    
    满天的黑色云彩被风吹卷着来回徘徊，倾盆的大雨倾泻而至，冰冷的空气好象是刺骨的寒冷，在这样的背景下，一个男子在一座墓前失声的哭泣。    
    那么悲伤，那么痛苦，好象失去了一切，泪水伴着雨水从那个男子的脸上滑落，空洞的眼睛里面也失去了那飞扬的神采，留下的就只有好象可以让人窒息的无尽悲哀，让林天娇恨不得有冲上去一把把这个男子抱在怀里冲动，想用自己温暖的怀抱来安慰他的心。    
    场景好象忽然又变了，无穷的风雨似乎还在继续，可是男子却站在自己所熟悉的天池边上，好象他从生下的那一刻起就站在那里一样，好象已经融入了这个风雨交加的天地，让人感觉永远无法超越，无法让他低下高贵的头颅。    
    在他的对面出现了一个黑色气状的魔鬼，黑色的身躯好象可以吞噬着一切的光明，正面目狰狞地面对着这个男子，好象嗜血的野兽一样的残忍的笑声从那个魔鬼的口中发出，而自己感觉是那么的无力，可是那个男子却依然凛然面对。    
    那个男子和魔鬼好象开始了较量，魔鬼化成人身，手持着一把像黑色的镰刀一样的武器，而那个男子的手中不知道什么时候也出现了一支黝黑的铁枪，两个人的力量的碰撞产生好象可以毁灭天地一样的威势，巨大的冲击力把身处于远处的自己恨恨的抛出去。    
    魔鬼依然在狂笑着，而 男子也好象施展了自己最大的力量，身上衣服纷纷炸裂，露出他坚实的肌肉和那几乎于完美的男性裸体，可是林天娇的感觉却没有一丝的羞涩，仿佛是在欣赏最圣洁和完美的艺术品。    
    男子的身上充斥着各种的奇异的文身，黑色的龙，白色的虎，还有左臂的紫黑色的麒麟。他身上的文身一个个好象可以通灵一样，化做一团团的光芒，在他的身边形成真正的黑龙、白虎还有带着紫黑色火焰和闪电的麒麟。    
    男子坚强的左臂上好象批上了闪闪发着的黝黑鳞光的鳞甲，变成野兽一样的手臂，可是林天娇却没有感觉到任何的害怕。    
    又一次的碰撞，男子和魔鬼之间的战斗还在继续，巨大的好象天地都在震荡的能量的激斗又一次把林天娇抛飞到远处，直到撞到一棵古树。    
    在和魔鬼的较量中，赤裸发男子好象渐渐处于了劣势，可是在自己朦胧中的记忆里，好象天地间又忽然响一阵奇迹般的梵音，满天的金光洒过，似乎天上有座闪闪散发着金色光芒的神佛，温暖的佛光照耀这世间的一切。    
    男子好象昏迷了，身体诡异地漂浮在空中金色的光芒中间，那个魔鬼也在佛光下变成了一把黑色的长柄的黝黑的好象可以吸收周围的光线的镰刀，最后化做一团黑色的光芒也在那个男子的身体里面融化了，最后消失。    
    男子的身体依然发出耀眼的金光，黑色的龙，白色的虎，紫黑的麒麟，还有满天的金色佛光也在那一个刹那被收入那个男子的体内，黑色的长枪笔直地扎在地上，男子的身体重重的摔在地上，却没有一丝的反应。    
    自己好象要爬起来，走过去把他抱在怀里，可是却没有一丝的力气，身体从来没有过的重，这时候一切都好象结束了，自己就在那一个瞬间失去了知觉，和那个男子一样昏了过去。    
    等林天娇的记忆里面自己醒来的时候，已经失去了刚才的情景，发现自己不再是在回忆中，又回到了现实之中，又是这个晚会的夜晚，而自己很失态的趴在水塘边的一条石子小路上。    
    那个记忆里的男子就站自己的身前，被对着自己，静静地看着眼前的水面，好象已经和这夜色融合到了一起，似乎他就是这夜的一部分的感觉，月光打在他的身上说不出的感觉，林天娇感觉痴了，就这样看着这个男子的背影醉了。    
    这记忆中情景又映到林天娇的脑海之中，林天娇看着眼前的人，心里一阵的悲伤。    
    不知道他还有多少的秘密？    
    他的身上怎么会有龙和虎，甚至那传说中的麒麟？    
    为什么一个男子却会有那么让人心痛的泪水？而自己为什么会感到伤心呢？    
    为什么自己会因为他的悲伤而悲伤？    
    为什么自己在那一刻会想要抱紧他，告诉他，这个和自己只有几面之缘的男子还有自己关心他？    
    又为了什么自己在他的眼中就好象不屑一顾，自己愿意把自己的全部都奉献给他，可是却换不来一个亲密的眼神？    
    林天娇的心乱了，为了眼前这个背对着他的男子，这个让她骄傲的心不再骄傲的男子，一个把她的快乐带走，却留下思念的痛苦的男子，林天娇忽然感觉好想哭，想投进这个男子的怀抱痛哭一场，可也许这也只是奢望。    
    　　　　


第一部（4）  第七十章

    “你决定了吗？”    
    我听见了林天娇的一声轻哼，知道林天娇已经清醒了过来，不过我没有回头，对她说，在她昏迷的这一掉段师姐，我忽然想起很多，不免有点哀伤。    
    “我决定了！”林天站起身体，只是由于刚才的昏迷刚刚苏醒，所以身体的平衡感还有点问题，站起身的时候有点让她意外的摇晃，可是林天娇高超的武技并不是白学的，稍微调整了一下，林天娇就已经恢复正常。    
    “那好吧，告诉你的决定！”我声音带着月光一样的幽冷，让林天娇心中一阵哀怨。    
    “我不要忘记。”林天娇在我的面前声音好象很低，但是我却可以感觉到两道灼灼的目光注视着我的背后。    
    “你要记住你说过的话，我不周围这件事情有别人知道！”我说。    
    “我答应你，永远不会对别人说起！”林天娇说话的时候，声音带着黯然的情绪，她知道这是她唯一可以为我做的，又不免神伤。    
    “好，谢谢！”我说着话，转回身，点着林天娇点了下头。    
    “没，没什么！”林天娇看见我转身，似乎有点意外，听见我说的“谢谢”两个字，神情极其不自然，心中的失落难以遏止的涌起，心不在焉地回答。    
    我看着林天娇的样子，忽然又伸出我的右手，还是刚才帮她恢复记忆的姿势，手心中依然升起一个同样的黑色小球向着林天娇的方向飘去。    
    “你要干什么？”林天娇看见我突然的举动，眼睛里面充满了不解和迷茫，用渴求的眼神看着我，想大声的喊叫却发不出任何声音，即使林天娇用尽全身的力气挣扎也没有办法我挣脱我在一瞬间就把她给束缚住的气劲。    
    “不！”林天娇的心里面大声的叫着，可是没有用，眼前的男子好象是她的主宰，没有什么可以与她抗衡，她感觉到自己的挣扎是多么的无力，一滴晶莹的泪水从林天娇美丽的眼睛中滑落，掉在清冷的石子地面上，好象破碎的水晶。    
    “不要害怕！我只是帮你固定住你的记忆，不是收回它！”    
    看见林天娇这个样子我就明白了，她害怕我收回她的记忆，也许那段记忆真的对她很重要，可是这个女孩子真的很不了解我，我说过的话是不会改变的，说过要给她的东西哪怕是对我多么的不利也一定不会后悔。    
    我想到这，心中不禁感觉到一丝伤心，没想到我在她的眼里是这样的角色，有点黯然神伤，可是忽然心中一动，我这是怎么了，为什么会为这个女子的行动而动摇自己的心志，也许是受魔兵“断镰”的影响吧。    
    林天听到我说的话，心中一松，可是马上看见了我眼睛里面流出的一丝悲伤失望和忧郁伤感，她一下子知道了，自己刚才的行为对眼前的这个男子来讲是多大的伤害，林天娇感觉自己的心很疼，好象他失望的眼神像一把刀一样插在自己的心上，原来伤心是那样的痛呀！而自己原来一点也不了解他，也许这一次自己真的永远没有机会拥有他了。    
    我发出的黑色气质光球飘到林天娇的头上，依然从林天娇的眉心处进入她的身体。    
    林天娇很痛苦的身体一震，呻吟了一声，刚才林天娇的心正处于混乱之中，不知道在想着什么，所以这一次和上次一样的疼痛没有忍住，不自觉的呻吟了出来，可是一叫出口自己就感觉到，看见眼前的男子，好强的硬生生把后面的叫声给忍住了，可是额头上已经见了汗。    
    林天娇感觉自己的身体和上次一样，剧痛之后一阵轻松，可是全身没有一点力气，精神好象也很疲惫，虽然没有像上次一样的昏迷，可是自己所修炼的“清心诀”也没有办法提起有一点气劲，双腿难以支持自己的身体，无力的坐倒在地上。    
    “无耻魔物，竟敢伤人！”    
    就在林天娇坐在地上的时候，忽然半空中好象响起一声暴喝，听声音是从远处传来的。    
    我猛然抬头一看，只见三条白色的人影从远处飞掠而来，速度很快，目的地好象就是我和林天娇现在所在的位置。    
    刚才我听见的那个声音应该是三人其中的一人所发，不过发出声音的时候应该离这有很远的距离，可是就在我抬头的一瞬间已经可以赶到这么近了，看样子来的几个人决不是一般的高手，在个时候来还真不知道有什么目的。    
    可是，就在这个时候，三个人已经赶到我所在的地方的上方半空中，看见我看着他们的方向，三道凛然的剑气忽然向我涌来，转眼的功夫，剑气已经到了眼前，冰冷的剑意我都可以感觉得到，可见威力绝对不一般，要平时遇到的人强多了。    
    但我没有时间多想，剑气已经到了，我可以运劲硬挡住这一剑，可是还在地上的林天娇现在全身无力，可不一定能躲过这三剑凌厉剑气的波及，一定会受不轻的伤。    
    打定主意，没见我怎么做势，只见我的身体一动，手上轻轻一招，还在地上坐着的傻傻的发呆的林天娇已经被我搂在了怀里。    
    抱着林天娇，我没有了顾及，借着拉剑的气势，顺势我的身体向旁边一闪身，三道剑气全部落空，我借着三道剑气激起的气流飞到一边，缓缓落下。    
    “哼！”我一声冷哼，一股怒火从我的心底涌起，这三个人对我没有原因的出手攻击，而且丝毫不考虑在旁边没有反抗能力可能受到波及的林天娇，实在是太过分了，我不愿意随便与人动手，可不见的就是好脾气，有人这样的对我，下场就只有一个。    
    周围飘到旁边的位置上的时候，我的对面已经站了三个人，两女一男，都是一身白色的衣服，显得很朴素，手中都拿着一把寒光闪闪的长剑。    
    三人现在都正面对着我的方向，中间的那个男子脸上带着一阵让人感觉没有原由的傲气，本来应该说的身英俊的脸上也因为这丝傲气让人感觉到一阵很强烈的不舒服，甚至是讨厌，嘴角上挂着冷漠和残忍的微笑，好象他面前的我已经是个死人了。    
    而另外两个女子则应该说是两个美女，可是脸上也带着一丝冰冷的杀气，不过没有那个男子的莫名 的骄傲的感觉，只是很严肃，好象没有感情的表情，冷冷的看着我，眼神中闪烁着一丝怜悯，一丝不屑，还有一丝的凛冽杀机。    
    “哼！三位出手狠辣，可不要怪我不客气！”我又是一声冷哼，用同样冰冷的语气说道，我没有问他们是为什么而来，没有必要，他们已经对我出手了，所以无论是谁也都只有一个下场，那就是为他们的行为付出相应的代价，谁也救不了他们。    
    夜色下的夜本来就有丝寒意，而我的话一出口，周围的空气好象一下子凝结在一起，温度更是下降了好几度，让本来怒气写在脸上的两女一男脸刹那间现出一抹惊讶和恐惧，也不由得神色也有一点不自然的慌乱。    
    而看见他们慌乱的样子，我心中感觉到一阵不屑，只是偷袭出手的小人而已，在这样的气势下就有点慌乱了，不由一阵冷笑，眼睛一瞥他们，露出一丝轻蔑。    
    “恶魔！今天就是你的尽头了，还敢猖狂！”那个男子被我一眼看得心一凉，一阵失措，向后猛退了两步，可是马上发现失态了，又向前走了两步，手中紧握着他的剑，为了不在旁边的两个女子面前丢面子，鼓起勇气大声对我说。    
    “恶魔？”我沉吟了一句，是在说我吗？他们可能找错人了，不过没关系，无论事情原来是怎么样的，可是现在惹到我了，就不可能再不关我的事情了。    
    “你这个恶魔，今天就是你的死期了，是不是害怕了？”那个男子看我好象在想什么，没把他放在眼里，心中更是大怒，恶狠狠的说。    
    “就凭你们三个！”我有一阵冷笑，明显没把他们放在眼里。    
    “你！”那个男子也是高傲的人物，什么时候都是被别人给捧着，从来没遇见过敢这样对他的人，一时间竟气的说不出话来。    
    “别废话，出手吧！”我可没时间，没心情和他这样纠缠，斜眼看了他一眼，冷酷的说。    
    “看剑！”那个男子一见我这样的挑衅，怒气直冲头顶，大喝一声，长剑斜指，划出一道寒光，向我扑了过来。    
    看着那个男子一剑向我攻来，我却没有闪躲。    
    那个男子看样子还果真有点功夫，绝对不弱，而且虽然在盛怒之中，出剑依然中规中矩，没有走型的感觉，可见基本攻很扎实，水平应该和月姚和林天娇相比还稍微高了一点，要不是我接他这一剑也很难对付。    
    那个男子和另外两个女子看我面对这一剑根本没躲，也有一点吃惊，因为我刚才说的话可不小，可是现在连剑都到了，还没有躲，以为我可能是被这一剑给吓住了，没办法躲了，两个女子脸上好象有一丝不忍，可是转眼又变得坚决，而那个男子则眼睛里露出凶光，长剑不再保留，又加了两分力，想一剑就结果了我。    
    我看着那个男子的剑，马上发现他的剑光更加浓了，想来是又加了劲，看来是想要我的命了，我和他根本不认识，就下毒手，这个男子看来不是什么好东西。    
    想到这，我也不再有顾及了，刚才还怕是错伤好人，可是现在已经一点都不担心了，嘴角稍微向上一翘，露出一点笑意。    
    那个男子眼看着剑马上就要刺到我了，心里一阵得意，在自己的两个师妹面前又露了次脸，可是没想到我竟然在他的压力下一笑，而且笑的很诡异，心中不禁一慌，怕我有什么阴谋，剑也随着他这心中的一动而稍微滞了一下。    
    而就在这一刻，他的剑马上要接触我的时候，我身体忽然向右轻轻一侧，右手食指和中指一下子猛地夹住他的剑，剑光顿时黯淡了下来，好象被一层黑气包裹住一样。    
    那个男子看剑被我夹住，向后一夺，可是忽然感觉一股大力顺着剑涌来，沿着手臂直接传到自己的身里面，涌入心脉，紧接着胸口好象被大力撞击了一下似的，气血翻涌。    
    男子感觉不好，那股大力已经让他还在空中的身体剧烈的一阵颤抖，然后猛地就张口喷出一口鲜血，赶紧就要松手撒剑，可是我的一脚已经到了，毫不留情，虽然只用了两层劲，可是速度很快，而且很结实地踢在他的肩膀上。    
    男子的两只眼睛早已经模糊了，根本就没看见我出脚，就只觉得一股强烈的劲风向他咆哮地冲去，接着肩膀上受了猛烈的重击，还没有什么反应，就听见一阵骨头碎裂的声音，人已经倒飞了出去，直摔在十米开外的地上，一动也不动了。    
    我看着那个男子飞出的方向，眼睛看着另外还剩下的两个已经目瞪口呆的女子，右手还夹着那个男子的剑，嘴角带着一阵嘲讽的冷笑。    
    两个女子几乎都没有看见我出手，他们比那个男子还稍微差了一点，可是就看见我忽然伸手就夹住了那个男子的剑，紧接着那个男子就吐血了，然后又是一道黑光好象在我的腿上升起，再就是那个她们俩的师兄已经飞了出去，倒在地上不知道是死是活了。    
    这可把两个女子吓坏了，没想到我的武技这么高，不是她们教训我，师兄的武技她们俩还知道，一上来还不知道怎么回事呢，就已经被打得没有还手的机会，两个女子想到这不禁浑身一阵发抖，互相看了一眼，眼睛里面已经充满了恐惧。    
    我看着两个女子，她们恐惧的样子让我提不起一点同情心，要不是我的武技高，现在躺在地上的一定是我，那时候她们可绝对不会同情我，所以对对手我绝对不会有同情心，还是冰冷的看着两个人，右手猛地转了一个圈，好象在空中画了个圆，那个男子的那把长剑被我握在手中。    
    两个女子身上一震，害怕我用剑去攻击她们俩，我一笑，很不屑，对付她们俩这样的还不配我的用剑，我就看着她们，右手一抖，本来还精光四射的长剑就好象破碎了的冰柱一样，变成一片片碎片，“哗啦”地掉在我的脚下。    
    “再来！两个一起！”我看着两个女子，一字一顿的道。     
    　　　　


第一部（4）  第七十一章

    “再来！两个一起！”我看着两个女子，一字一顿的道。    
    对面的两个女子听见我说的话，心都是一紧，恐惧的情绪无法抑制的滋长起来，身体也不由自主的向后退了两步。    
    这两个女子和那个男子都是出身于炎黄极其有名气的大派的人物，这个大派叫作玄兵圣地，是很久以前一些自诩为名门正派的人联合在一起而建立的一个组织，专门以对抗出世的邪魔，诛杀各种为恶的魔兽和恶人为任的一个门派，并且由于历史悠久，武技强大，人员神秘而倍受在炎黄的很多人和政府的欢迎和尊敬。    
    但是也因为如此，玄兵圣地慢慢的开始以炎黄白道的领袖自居，而且极其傲慢，刚愎自用，行为也开始渐渐偏离其本来的宗旨，在炎黄地区，甚至于其他领域开始涉足一些事情，所以也引起很多世家和门派的不满，但是不知道因为什么原因，玄兵圣地在近二十年里面活动很少，出现的次数也不多，才从人们的视线中渐渐淡去。    
    而今天这两女一男就是玄兵圣地四长老的弟子，这次下山是因为玄兵圣地的大长老在前几天忽然夜观天象，发现有魔气升扬，推算是力量巨大的魔器出世，所以才派下玄兵圣地的二长老、三长老、四长老还有五长老各带自己的弟子下山探察，而其余四位长老包括大长老在内各率弟子留守玄兵圣地，防止出现意外发生。    
    可是这次行动在大长老推算的地点却没有取得任何线索，他们赶到的时候，魔器已经出土，并且认主被人带走，下落不明，于是二长老、三长老和四长老、五长老商量之后，决定分两路追寻魔器的下落，二长老和三长老走西线，而四长老和五长老走南线。    
    而走南线的四长老和五长老在随着安排正常向南线追踪的时候，于昨天才到达炎黄地区首府“津京市”，虽然没有发现所要查找的魔器的下落，可是意外的发现另一个魔物，本着除魔卫道，除恶勿尽的原则，所以就决定在“津京市”大逗留几天，等把所发现的魔物收拾了之后，再继续追查那件要找的魔器的下落。    
    今天晚上就是这两个女子和那个男子负责巡视的任务，可是两个女子和那个男子从所住的地方出来巡视不久，虽然发现在“津京市”的边缘地带发现有强大的黑暗死亡气息的剧烈波动，所以急急忙忙要赶过去看看，可是还没等到地方，那股强烈的死亡和黑暗的魔气已经消失了。    
    但正在三个人不知道应该怎么继续巡视的时候，忽然在所经过的地方发现了慕容九和林天娇，而慕容九正在为林天娇稳定她的记忆。    
    可是由于是使用的黑能力所以在稳定的过程中发出一定的黑暗能力的气息，一下子吸引了两女一男三个人的注意，又发现受功的林天娇在慕容九的黑能力下似乎很痛苦，于是更加肯定了慕容九是一个还没被发现的魔物，而这个所谓的魔物正在用他的魔气为害普通人，所以才没有任何说明的就向慕容九发动了莫名的攻击。    
    但是谁也没有想到，受到攻击的慕容九看见他们三个不但没有害怕，相反没有给他们任何的面子，根本就没把他们放在眼里。这和以往他们和师傅在一起的时候，收拾魔物，那些魔物看见他们浑身发抖，几乎不抵抗的行为完全不同。    
    所以那个男子才勃然大怒，要对慕容九再次出手，可是没想到慕容九的武技高出他们不是一点两点，一招没用完就已经被人家打得不知道死活，这下本来也因为师兄会稳稳拿下这个魔物的两个女子也被吓得不轻，一时间也好象傻了一样，不知道应该怎么做，是向慕容九出手，可是心里明白差距太了；还是跑回去报信，但不知道对方能不能放过自己。    
    “过来！动手！”我看着两个女子，已经不再是刚才和那个男子一起出现时一脸骄傲、正起凛然又自命不凡的样子，已经变得好象没经过事的小女人一样惊慌失措，眼神里面写着恐惧还有迷惑，甚至带着不敢相信的神情。    
    可是我现在没有任何心情可怜她们两个，这都是她们自己找的，没有缘故的出手偷袭，要不是我的武技比较高，可能就会伤在，甚至死在她们的手上，那时候不会有人可怜我，要怪只要怪她们不该惹我，我也不会为难她们只是给她们点教训，不会向对那个男子一样，把她们打成那样，可是还是要吓一吓她们，要不记忆不够深刻。    
    “你别过来，我师傅就要来了！”    
    两个女子看着我的眼睛，我的目光冷冷的流出股让人心寒的杀意，让两个女子感觉到好象掉到了冰库里一样，而且无处遁形，依然没有出手，又向后退了一步，眼睛里面的恐惧更浓了，可能想不到我会如此紧逼，几乎用颤抖的声音说。    
    “哼！什么师门教出这么没用的废物，连动手都不敢吗？”我嘴上的冷笑更甚，脸上的表情也更加不屑，说话也故意开始刻薄起来，现在的我还有一点耐心，可是已经不多了。    
    我的耐心已经快没有了，她们现在要是主动向我进攻的话，我一定会留手，绝对不会太为难她们，可是要等我一会真开始向她们出手的时候，那我可就不敢保证是不是一定能控制住自己，是否可以能留下她们的命了。    
    “你~~！”两个女子虽然害怕，可是也受不了了，咬着牙齐声轻喝一声，两把剑一展，向我站的地方猛扑过来。    
    她们因为自己可以害怕，但是眼前这个人说话明显针对她们的师门，所以就是真的上去动手也是死，也必须要出手了。    
    我看她们俩已经出手了，脸上露出让人没办法理解的微笑，这两个女子不错，现在出手，我还能控制住自己，不会对她们有太大的伤害，而且两个人都在意自己师门的荣誉，说明作为一个弟子来说，还是很有原则的，我心里也不禁为她们点了下头，说了声好！    
    两个女子的武技很不错，和刚才的那个男子的水平在一个层次上，而且看来两人很有默契，应该不是第一次合作，两把剑划出两道闪亮的光芒，威力也很大。    
    两道剑光转眼即到，我看着剑已近身，身形向后暴退，双脚离地，向后飞箭一样倒射出去，两到剑擦着我的脚下落空了。    
    两个女子眼看着自己两人的合击无功而返，两人的身形相互一错，忽然互相换了个位置，也腾身而起，又是每人一剑，双剑向我追踪着刺来。    
    而在空中的我，却忽然违反了运动的惯性规律，本来向后飞去的身体猛然在空中一下子停住，紧接着没有任何的准备或者停留，又向前暴射而去，直直地投入两个女子的剑光所织的满天剑气之中，被剑光遮住了身体。    
    两个女子本来看我在空中无处着力，而且无法躲开这一剑，正要全力出手的时候，可是发现我人在空中猛地一转，由极动到极静，再由极静到极动，只在瞬间完成，紧接着向她们两个猛扑过来，心中一惊，已经找不我到的身体的影子了。    
    就在两个女子因为找不到我的踪迹而有一愣的时候，忽然我出现在两个女子的正前方的面前，距离两个女子也只有二尺左右的距离，脸上带着让人心头胆怯的冷笑，而双手带出两道乌黑的光质气劲向两人猛撞过来。    
    “啊！”两个女子失声而叫，可是忽然觉得两个人的脖子一紧，声音再也发不出来了，身体里的力气一下子就好象被完全抽光了一样，浑身瘫软。    
    我伸手猛地抓住两个女子的脖子，眼看着她们两个眼睛里带着惊恐和不敢相信的神情，两道截脉劲顺着我的手打进两个女子的身体里面，足以让她们丧失行动的能力，浑身使不出劲来，而且要是我给她们解，恐怕就要等三天才会自己解开，可能还要病一场。    
    “哼！”我落在地上，双手一甩，两个女子被我甩在地上，落在她们师兄的身边，浑身瘫软，手上的剑“叮”地脱手而出，掉到离她们身体不远的地方。    
    可是两个女子和他们的师兄不一样，我并没有把两个女子打昏，还是清醒的，两个女子看见我把她们俩制住，眼睛里面充满了恐惧的神情，不知道我要用什么办法折磨她们俩，两个漂亮的女子落到一个她们心中的魔物的手中，她们的心中几乎绝望了，可是没有办法抵抗，甚至连动一下念头的能力几乎都没有，眼前的人太可怕了。    
    “你们是玄兵圣地的？”我没有看她们俩，也知道她们俩怎么想，我还不至于那样去对两个女子，可是一看她们俩的剑，心里一动，开口问道。    
    我刚才震碎那个男子的剑的时候没有注意，可是现在我发现她们的剑好象和别的剑有一点不一样，所以运劲一吸，掉在地上两把剑中的一把忽然突地飞到我的手中。    
    “我们三个都是玄兵圣地的弟子！”听见我问她们俩，忽然心中又升起了希望，以为我和玄兵圣地有旧，接口回答道。    
    可是两个女子看见这样轻易就可以隔空取物，脸上的颜色变得更加难看了，自己的师傅虽然也可以隔空涉物，可是绝对不会有这么轻松，所以这个人的实力让两个女子感到十分震惊，并且眼前这个人的年龄看样子决不会太大，和自己三人几乎差不多，究竟可以达到这样的境界，怎么能不让这两个女子感到沮丧和恐惧。    
    “阁下既然知道他们三人是我玄兵圣地的弟子，为何还要出手挑衅？”就在这个时候一个苍老但是浸透着力度的声音从我旁边十几米外的树林里响起。    
    两个女子听到这个声音心中大喜过望，知道是自己的师傅来了，那就一定还有五师叔也到了，他们两个老人家一定可以是这个人的对手，在惊喜之下，心中鼓起的勇气也是一松，眼泪竟然止不住的流了下来。    
    “玄兵圣地又怎么样！是谁先出手挑衅的还请老人家你问问清楚！”我一听这个声音就知道这三个人的长辈来了，可是这声音说话很不客气，就知道一定是袒护弟子护短的那种人，跟这样的人说话也用不着客气，所以语气也没什么好态度。    
    可是我看见对方来了好几个人，虽然我还不放在眼里，可是我身边还有一个林天娇还在昏迷之中，我还这些人要是打不过我会对林天娇下手，所以好象很随意的向旁边走了两步正好挡在林天娇面前，而至于那两个被我制住的女子，我也不管，反正没有我他们也解不开她俩身上的禁制。    
    “你个小辈！你师傅是谁？我看看是谁教出这么没教养的徒弟？”那个老人听说完话，立刻开始咆哮道。    
    这个老人就是两个女子的师傅，也是就四长老。    
    这个四长老在玄兵圣地一向是以脾气火暴而著称，也因为这个所以在玄兵圣地里其他人都不和他一般见识，这也让四长老养成了以为自己一说话谁都要跟他客气的毛病，以为自己很了不起，现在一听到我这么和他说话，是他很多年没有过的事情，就要发作，可是一想到自己毕竟是长辈，面对一个比自己年轻很多的小辈，所以问了一句我的师傅，可是也说得很不好听。    
    “就凭你？”我没有多说话，只是短短地回了一句，还用眼睛上下打量了这个四长老几眼，眼中很是轻蔑，面色不善。    
    我心想就我的两位师傅一直不让我随便在别人面前提他俩的名头，就是怕我因为他俩的身份而骄傲，并且我也不想让别人是因为我的两位师傅而评价我，所以一直没有对别人说起我的师傅是谁，可是今天这个老人一张口就说我的师傅说得很难听，真是有什么样徒弟就有什么样师傅，这个老人和刚刚那个男子几乎是一模一样的态度，我不禁刚刚平息的怒火又燃烧了起来，看着那个四长老的眼睛也开始凌厉了起来，而且充满了杀气。    
    “小辈！找死！”四长老听出了我讥讽，并且冷眼看着他，神色不善。    
    四长老不禁心中大怒，这些年里还没有人敢把他不放在眼里，今天被一个小辈当着自己弟子的面这样看不起，老脸一热就要动手。    
    “慢！四哥，等一下！”就在四长老要冲出来的时候，他旁边的一个老者一伸手把他拉住了，然后轻轻在他耳边说了几句。     
    　　　　


第一部（4）  第七十二章

    “慢！四哥，等一下！”    
    就在四长老要向我出手的时候，在四长老身边的一个老人一把拉住了已经被怒火冲昏了头脑的四长老，在他耳边耳语了几句，然后向前走了一步。    
    “这位小友，你好！”那个老人说话很客气，向我问了个好。    
    我看了看这个老人，仔细打量了一下，和刚刚的那个老人不太一。    
    刚刚的那个老人性如烈火，和脾气一样，人也长得十分高壮，虽然已经年纪看起来很大了，满头的花白头发，可是两眼炯炯有神，脸上的皱纹也不多，身上的肌肉也是高高隆起，如果要是没有那头白发，说是三司十岁的中年汉子也有人相信。    
    可是眼下站出来这个老人则不然，身材不高，人长得也没什么特点，而且看上去也不是很精神，一脸的皱纹，头发已经全白了，虽然穿了一身白色的衣服，可是看起来松松垮垮，好象在穿别人的衣服一样，如果不是他那双闪烁着精光眼睛，谁都不会注意这个老人，可是就这个老人刚才却管那个粗壮老者叫四哥，看来人真不可貌相。    
    “你好！有事吗？”虽然这个老人看起来很不起眼，一副瘦弱的模样，而且说话也很客气，可是却让我更加的警惕，咬人的狗不露牙。所以我面对这个老人比刚才面对那个粗壮老者保持着一定的戒心，对于他的话也只是随便应了一句。    
    “明人不说暗话，我想知道为什么小友要对我们的这三个人出手？”小个的老人眼睛瞄了一下地上的两女一男，当眼神看到那个男的时候明显闪了一下，露出一股怨气和凶光，可是语气还很客气，不过内容却是在好象审问我一样，让我心中一阵不痛快。    
    “好，既然这么说，那么我想阁下还是自己问问你们的人好些！”我没有正面回答，语气也没有随着他的客气而有所好转，反而故意带了点不耐烦，因为说什么都没有用，像这样的人只要成心护短，还怕想不出理由吗！    
    “清烟、清玉！是怎么回事，跟五师叔我说说！看见师傅和师叔来了也不起身，还躺在地上做什么？”老人听我这么说，也再没对我说什么，把头转了过去，对着那两个倒在地上的女子，脸上带着有点严厉的表情呵斥道。    
    而且以他的很明显看出来了清烟和清玉两个人是因为被我封住了穴道或者经脉而不能行动的，反而要装装样子，让人好笑。    
    老者一边说着话的时候，一边手看似不经意很随便的轻轻有一挥，我感觉到一股气劲向两个女子的身上随着这一挥而冲去，看来他是想露一手给这两个女子解开身上的禁制，好让我知道他的厉害，给我个下马威。    
    想到这，我不由心中一声冷笑，我下的禁制他要是能随便就可以解得开，那我就不是慕容九了，除了我师傅和我，没有人可以解开这个禁制，就只能等这个禁制自己到了时间的限制才可以自动的解开，这下这个老人可要白废心了。    
    果然不出我的所料，清烟和清玉两个女子的禁制并没有想这个老者想的一样，随着他的气劲一到而马上消失，反而更加强烈的一震，好象在抵制这个老人的接触，发出一股不小地的抵抗的气劲来，反把老者的身体震得一晃，脸上升起一阵红雾。    
    老者看到自己的手段根本没有起作用，反而被反震得一晃，心中一愣，“咦”的一声叫出了声来，随即发现自己的失态，轻咳一声，恢复了原来的从容，不过脸上更红了，不知道是因为刚才的反震，还是因为现在的不好意思。    
    老者开始重新打量了我几眼，似乎没有想到我会这么难掺，我下的一个禁制，以他的身份都没有解开，这个人可以说算是丢大了，刚才还想在我面前卖弄一下，可是现在反倒下不了台，低头不语，沉吟了片刻，好象在想些什么。    
    “小友好本事，想不到小友身怀绝技，我还真的看走眼了！”老人想了一会，抬起头来，箱核桃一样的脸上堆起笑容，冲着我抱了下拳，说道。    
    “不敢，老人家你才是身怀绝技呢！”可我可没有领他这个现成的人情，脸表情都没变，好象他说话不是在对我说的，而且说话还讽刺了他一下。    
    自己解不开想用几句好话就想我帮她们解开，她们还没受到教训的呢，我可能给她们解开，而且我也决不是什么好说话的人，这点他可是又看错了。    
    “不知小友师从何处？还有能不能看在我的面子上，给我的两个师侄解开禁制呢？”老者听了我的讽刺脸上的肌肉抽搐了一下，眼睛里面露出一抹凶光，可是马上强压住了自己的怒气，还是没有翻脸，脸上带着笑容的问我。    
    他这次又问我的师傅，不就怕我的师傅是什么高人，他得罪不起，怕要是我有什么损失，我的师傅找他算帐，而且还先拿我的师傅长辈什么的来压我，想让我个那两个女子解开禁制，可惜他打错了算盘，我慕容九决定的事情谁也改变不了。    
    “老先生武技不凡，刚才不是已经帮两位师侄解开禁制了吗？怎么还问我呀！难道老先生看不出我下的什么禁制，我师傅是谁吗？”我明知道他猜不出来，可还是故意为难他一下，我也不会告诉他，更不会解禁制，所以也没给他留面子。    
    “说来惭愧，对小友下的禁制老朽真的没有看出来，更不要说解了。还希望小友能够手下留情，不要为难他们！”老者说这话的时候，老脸更红了，脸上的肌肉抽搐的更厉害了，手也在轻微的颤抖，可见已经快忍不住了。    
    “不可能！”我不想和他再说废话，语气坚决，斩钉截铁地说，没有一丝的回旋余地，我也不想再陪这两个老人玩了。    
    “小友真的不给面子吗？”老者的语气也不再客气，带着一丝恐吓的味道，眼睛射出两道精光，相我逼视而来。    
    “我认识你吗！何必给你面子！”我根本无视他的如矩的目光，也冷眼看了他一眼，语气冰冷又带着狂傲。    
    “小友既然不讲规矩，那你就不要怪老朽我以大欺小，别说我玄兵圣地不按规矩办事！”老者的眼睛露出冰冷的杀意，一字一顿的说，看来真的到忍耐的极限了。    
    “哈哈！你们玄兵圣地什么时候按规矩办过事。讲规矩？你们也敢说规矩，刚才你那三个师侄就是不分原由出手伤人，要不是我本领比他们高，现在躺在地上的就是我，你会和我讲规矩吗？要是我的本领比他们高，他们杀了我，你还会跟我讲规矩吗？我想不会吧，可能那个时候还会给我安上个莫名其妙的魔物的罪名，那是就你们的规矩吧！在我面前行不通，要按规矩那就按我的规矩，杀人者恒被杀之，伤人者就要流血。”我一声狂笑，看着这个老人怒气上涌，声色俱厉的说道，看着被我说得脸上面色一阵青一阵白，不断变换的老者，对我怒目而视，恨不得把我马上就吃了的老者，我顿了顿，继续说道：“怎么？嘴上说不出道理来就要动手了吗？刚才几个小的是这样，现在你这两个老的也是这样，看来你们玄兵圣地也就不过如此。”    
    “你！好小辈，今天就不要怪我们玄兵圣地以大压小了！”老者的眼睛都红了，伸手戢指对我说道，声音很大，而且充满杀气。    
    “来呀！让我再见识一次你们玄兵圣地的手段，刚才你们几个小的就不怎么样，希望你这两个老的不要让我失望，别人都说玄兵圣地武技高强，我还真不在乎，在我眼里玄兵圣地算什么，还什么都不是，不过是沽名掉誉而已。”我也怒火中烧，从来我都不主动惹事情，可是事情到了眼我也决不是怕事情的人，想拿玄兵圣地压我，笑话！    
    “你敢侮辱我玄兵圣地！”那个老者本来赤红的脸上忽然蒙上一层青光，神情也好象变得狰狞，浑身气得不住的发抖。    
    “哼！想出手就不要找借口，废话少说，动手吧！”我冷哼一声，没有理他，就这样随便的站在原地，神色也没有变化。    
    说过这句话，我傲然站在老者的面前，可是我自己的心中也是一动，融合了魔兵“断镰”的我性格的变化不可谓不大，原来的我虽然也绝对不会对这样的人客气，但是也不会逞一时话语之快。    
    可是现在的我不但动手决不客气，手下不留情，而且说话也是分毫不让，这可能是魔兵给我带来的转变吧，不过也没什么不好。    
    在我下山之前，两位师傅曾经和我说过要顺心而行，要顺应自然的规律，不要刻意地去追求什么，也不要压抑自己的想法和欲望，所以现在的情况对我来讲也没有不同，只不过是最真实的我而已，想到这我已经放心了。    
    而站在我对面的老者现在已经听我说过话之后，脸上的青气更甚，我知道这是老者在运功，聚集功力好出手全力一击，不过我还不放在心上。    
    看着老者，我面上露出轻视的笑容，嘴中轻轻的说：“也没什么了不起，‘青冥真气’不过如果而已，还聚这么久的气，还要等到什么时候？”    
    老者听我一口道破他所练的绝技，心头一阵狂震，而辛苦聚集的真气也就只好聚到现在的程度，因为刚刚在聚气的最后的一刻，被我一口说破来历致使他情绪波动，无法达到最高的层次，这让老者愤恨不已，可是也不得不说我这一句话说得好，正好扰乱了她的心神。    
    老者不再犹豫，气息锁定了我，眼睛精光一闪，大叫一声：“小心！”，出手了。    
    青光乍现，随着老者双手的舞动，好象两条青龙一样向我狂卷而来，没有任何的花招，只是祭起玄兵圣地的绝学“怒海沧波手”中最具威力的一式，直取我的胸膛，要和我硬碰硬的直接硬撼一次。    
    我看着老者我的进攻，更加不屑，这个老者看见我站在林天娇动前，虽然不知道林天娇是我什么人，对我有什么重要的意义，可是他知道我会保护好林天娇不会受他的伤害，所以才有恃无恐的对我从正面出手，而且运起全部的功力。    
    因为这样我就不可以闪身，如果我要向旁边闪身的话，那么这狂暴的一击比然就会实实在在的落到林天娇的身上，那样的情况林天娇绝对是凶多吉少，想不到这个所谓名门正派的玄兵圣地竟然有这样的心，我看着老者的攻击，瞳孔闪过一丝寒光，一抹极其强烈的杀意涌上心头，对于这样的人我决不会手软，不会仅仅教训他一下就算了，他要付出代价。    
    地上石子路面随着老者的这一击也被气劲卷起一层层的碎石子，夹杂在气劲里面向我呼啸而至，我看见老者发现我没有躲闪，知道自己的算计算对了，眼睛里面露出一丝得意的好象诡计得逞的笑意，还夹杂着一丝残忍，手下更不留情。    
    “啊！”    
    就在这一时刻，在旁边忽然响起几声惊叫，原来在我和这两个老者的周围又来了不少人，正是如玉、月姚她们四个女孩子还有三个男孩子，以及许校长他们一行老人和参加晚会的一些人，还有如玉他们六人的父母也就是“七大世家”的家主和夫人等一些人。    
    他们是因为晚会已经快要结束了，有很多的客人也已经离去，可是却还没有发现我会到礼堂，所以不自觉的有一些担心，而他们的父母除了云家的家主和夫人也都说想要看看我这个他们的好朋友，所以也没有离开。    
    可是就在他们等我回去的时候，忽然功力比较精深的他们几个，还有许校长一批老人忽然感觉到在学院的一个地方，有强烈的气劲的波动，好象有人的动手较量，又知道我现在可能就在学院里的某个地方，所以一下子就想到可能是我出现什么意外，和什么人发生了冲突。    
    如玉、月姚、容秀秀、莫露露还有崔浩、李桐、君亦然一想到这样的情况，也没有和他们的父母打招呼，急忙就从礼堂中赶了出来，而许校长一心老人看见他们几个奔出礼堂样子也感觉到不对，所以也跟着出了出来，而剩下的几个家主和夫人们虽然不知道会有什么事情发生，但看见这些孩子都好象很急的样子，怕出什么危险所以就也跟在了后面。    
    就这样这些才会出现这里，他们刚才感觉到的气劲波动其实是我刚才出手打那两女一男还有刚刚四长老要出手时候的气息变化，而他们在来到我们所在的位置的时候，正好看见了，我站在那里。对面的一个矮小的老者正向我以一往无回之势进行攻击，他们功力让他们知道无论是他们中谁也不可能平安的接下这一下，而且想要出手帮我也是不可能的，所以几个女孩子和有几个人才不自觉的发出一声惊叫，担心我在这威猛的一击下是否能够无恙。     
    　　　　


第一部（4）  第七十三章

    在几声惊叫声中，瘦小老者的双手带着朦朦的青光向我直击而至，我心里有点兴奋，果然是难得一见的高手，没有让我失望。    
    我也没有让老者失望，没有动，还站在原来的的位置，等待这一掌的到来。    
    老者的双手向我的胸膛狠狠印下，我无视满眼毫无规律的青色的轨迹，捕捉住老者双手的痕迹，抬起双手，平伸向前。    
    一声闷闷的低沉碰撞声，没有想象的惊人声威，我的手和老者的手双双接实。    
    老者眼前已经和我硬接上了，双目中精芒一闪，蒙上一层青气，转眼又逝，可是手上已经又加了劲，把刚才为了防备我变招而保留的两层劲运起，这一下老者可是尽 了全力，十蹭十的功力一点没省，猛地向我攻来。    
    我身体一晃，老者我双手涌出源源不断的气劲，我也自回到“津京市”之后前所未有的晕起了五层功力，硬生生把老者的双手阻止在我的胸前两尺之处。    
    我和老者双手相接，双方的气劲就在我们的双手间相持。    
    “恩！”的一声闷哼，老者似乎又发动了什么，身体急剧的晃动，嘴角露出一道血迹，眼睛也被蒙上一层血红的颜色。    
    我正面对着老者，首先看到这个变化的就是我，我看着老着这个样子心头一动，不知道怎么有一种不太好的感觉，也不知道是为了自己，还是为了这个老者，可是又没有 发现老者的功力有太大的提升，难道是老者顶不住了吗？    
    我微微一犹豫，忽然老者的双手掌心处好象奔流一样的猛地涌出一股强悍的气劲，趁着我一犹豫的时机直接涌进我的身体。    
    “不好！”我暗叫了一声，想不到老者竟然会为了抓我的一个时机而自残自己的身体，而且又会不顾自己是伤势全力发动自己的功力，这个老者还真的很是强悍，我赶紧强稳住心神，和老者已经侵入我体内的气劲对抗。    
    可是还是稍微晚了一点时间，老者的“青冥真气”顺着我的双臂冲进的我身体内的经脉，这是一股完全阴柔的气劲，所到之处有一中寒冷的感觉，让人很不舒服，要不是我功力深厚，这一下已经被他伤在手下，可是这一个疏忽大意也已经让我吃了大亏了。    
    为了炼化这股入侵的阴柔真气，我赶紧舌尖一顶上牙膛，急运起体内至阳至刚的佛门“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”，一股阳刚的真气随着我神功的运行从丹田升起，顺着经脉开始驱逐这股入侵的阴柔“青冥真气”。    
    可是这股“青冥真气”并不好对付，虽然没有我的体内的“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”的阳刚真气强大，可是极有韧劲，两团真气开始在我的经脉中进行你往我来的肉搏战。    
    阳刚的真气渐渐占了上风了，可是要完全把这股“青冥真气”尽数趋散还不是很短什么内完成的，而且这“青冥真气”并不是有所减弱，而是被压缩成一个小小的气团，随着阳刚真气的进逼而不断游走，寻找着机会。    
    两股真气好象我正常练功一样，沿着我运功时候的路线呼吸胶着着，就在流经我的丹田的时候，忽然我丹田又升起一股同属于阴柔的真气，一下子把流经的“青冥真气”完完全全的包住了。    
    怎么会这样？我心中一动，知道这是为什么了。    
    是二师傅传的“太清虚心真经”，那是八年前我被两位师傅救了之后，由于我体内受到阴柔的气劲冲击很大，所以不能自己运功化解，而且大师傅所教的“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”也只能压制住强大的阴柔气劲，而 不能够完全炼化，所以二师傅把自己的所练的“太清虚心真经”也一并教给了我。    
    可是由于我体内当时已经修炼了大师傅的“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”，所以为怕有所冲突，所以这“太清虚心真经”被二师傅嘱咐仅仅作为疗伤和化解阴柔的气劲所用，到了后来，我一直用了两年的时间才把体内那强大的阴柔气劲化去，可是我“太清虚心真经”也已经早已冲破了小成境界，几乎将近大成的境界。    
    但是由于那个时候我的“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”已经大成，所以我不得以把这“太清虚心真经”暂时的搁置了下了来，而这股“太清虚心真经”的真气也随着被我的搁置下来而一直沉寂，没想到今天竟然被那个老者的“青冥真气”给激活了。    
    这“太清虚心真经”是二师傅所修炼的绝技，威力也是极大，可是和的师傅所授的“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”有极大的不同，是属于道家所修的完全走阴柔路线的神功，两位师傅本来想让我同习两功，相辅相承，可是受到功力所限，以前我还一直没有做到。    
    今天“太清虚心真经”被这“青冥真气”激活，从丹田升起，一下子包围了入侵的“青冥真气”正好找到了同源的真气，而这“青冥真气虽然是玄兵圣地的绝技，可是比起二师傅的“太清虚心真经”还是要逊了一筹，一时间几乎马上就被包围住“青冥真气”的我本身的“太清虚心真经”所有的阴柔真气所同化，变成我身体内真气的一部分。    
    而受到强大支援而觉醒的“太清虚心真经”的真气由于接收、同化了这部分强劲的真气所以一下子变得强大起来，几乎可以和我体内原来的“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”的阳刚真气相抗衡，这下子换了两道真气，一阴一阳，一柔一刚，但是本源却都是我本身的真气，开始在我的经脉里面相互纠缠在一起。    
    也不知道应该是喜，还是背，两股真气在相互纠缠的过程中，你渗透我，我渗透你，你中有我，我中有你，渐渐的两道相反的真气，竟然中和成一股真气，不阴不阳，但又可阴可阳的奇异真气，瞬间化开，流过我全身的经脉，原来感觉有点热的地方好象一下就凉快了，而原来冰凉的地方却好象一下就暖和了，浑身舒服得不得了。    
    我的眼睛缓缓睁开，对面瘦小老者的面孔进入的眼帘。    
    老者虽然在尽里维持着和我的抗衡，但是消耗绝对要比我大很多，因为他本来的功力就没我的高，而刚才冒险使用了一次诡计侥幸成功把自身修炼的“青冥真气”硬逼入我的体内，对他来说损失也很大，可是老者心里的打算是只要能挺过这一关，等他逼入我体内的“青冥真气”发挥作用的时候，就可以完全击败我了，看见我刚才为了运功而闭上眼睛更是觉得自己自己几乎成功了一大半，真在咬着牙等着我的失控，而全力的一击。    
    可是我眼睛又睁开了，老者心头狂震，头一次遇见“青冥真气”被逼入体内还完好无损的人，而我的脸色不但没有中了“青冥真气”脸上发青的迹象，相反还更加的容光焕发，眼睛里面射出有如实质的光芒。    
    “啊！”老者知道不好了，手上的压力越来越大，而我则是越来越轻松，因为“太清虚心真经”的大成，我身体内的真气已经没有阳刚或者阴柔之分了，可以是阳刚，也可以是阴柔，更加得心应手，所以应付起老者也更加省力。    
    我的嘴角升上一抹笑容，那是胜利在望的笑容，是对对手蔑视的笑容，是要对失败者最无情的打击的笑容。    
    “不好！”我面前的老者看见我脸上的笑容了，知道自己要不好，可是想撤手已经不可能了，双手被我的双手紧紧地吸住，完全施展不开，可是要是走不了老者知道马上就要受到最狠辣的打击，恐惧滋生在他的心头。    
    就在这个时候，一道飞快人影带着强烈的气劲向我冲来，是那个刚才要动手的高大老者。    
    这四长老看见矮小的五长老和我纠缠在一起，本来还是不相上下，以为五长老还可以支持得住，可是没想到我的脸上升起有一丝笑容，很有经验的四长老忽然感觉很不妙，知道五长老要出事。    
    可是要伸手打击我又因为自己的身份而不能做，所以心中一动，忽然趁着我和五长老胶着的机会向林天娇扑去，向抓住林天娇来威胁我解开两个女弟子的禁制，更要帮五长老的忙，不让五长老受到我致命的打击，这是所有的人都没有想到的事情。    
    “啊，不好！”    
    “卑鄙！”    
    “无耻！”    
    在旁边的注意着我和那个瘦小的五长老的比试的人群也忽然发现了高大的四长老的心行动，一时间也明白了四长老的打算，可是由于四长老的去势太快，武技也实在是比他们要高，所以根本来不及阻止，口中却因此而惊呼出来，一时间忿忿之声不绝。    
    我也发现了四长老的行动，没想到这两个玄兵圣地的老者竟然会用这样的手段，实在是太卑鄙了，我心头大怒，杀气勃然而起。    
    “啊！”    
    我一声暴喝，还是五层功力，可是现在的瘦小的五长老可绝对抵挡不住的攻击了，我的气劲和他刚才对我的手段一样，如出一辙，顺着他的双手向他狂涌而去，直接攻进了他的经脉之中，摧枯拉朽一般震得眼前的这个老者一口鲜血向外喷涌。    
    可是我还没有放过他，我手紧吸着这个老者的双手，忽然向我的身旁一甩，竟然把这个老者的身体当做武器一样向着几乎快要飞掠到我身边，和我擦身而过的那个高大四长老身上猛砸而去。    
    那个四长老可是没想到会有这样的变化，根本不敢相信那个刚刚还能支持得住的五长老竟然就在一瞬间就被我打得口喷鲜血，而且还被我完全制住，心中一下子充满了难以置信和恐惧。    
    可是没有他发呆的时间，我手上的五长老的身体已经到了他的眼前。    
    “五弟！”高大的老者一声悲呼，可是没有办法，那个瘦小的老者的身体现在在我的手上，他根本没有办法，只能闪身躲开，想出手相格，那瘦小的老者就一定没命了，所以高大的老者强自提了口气，身体在空中强行折了个弯，向旁边躲开。    
    可是我可没有打算放过他们两个，一见那个高大的老者躲开我这砸向他的一击，这样就化解了林天娇的危机，可是我心中的杀意却已经完全的燃起了。    
    因为惯性的原因，我砸想高大老者的五长老的身体因为被我掌握在手里，所以力尽之后自然的向我的方向运动而来，我双手拉住了无长老的身体，一股怒火夹杂着杀气直冲我的脑海。    
    “秋风三唱”，只听我大喝一声，紧接着抬起左腿，一招势大力沉的从“秋风腿”的四大杀招中“九重浪”中化来的腿法直踢而去，这招腿法是简化了的“九重浪”，原来的包含着的九重气劲有被简化成三重，可是现在的我使起来威力更大，在最短的距离里面发挥了最大的威力，而且三重气劲不端推动，破坏力可想而知。    
    我脚结结实实地踢在瘦小老者的胸口上，三道猛烈的气劲一波接着一波，一浪高过一浪，瞬间狂涌进这个老者的身体，刚才受到我的气劲击伤的身体雪上加霜，根本没有办法抵抗我这一脚的袭击，而在踢实了之后，我顺手松开手，瘦小老者的身体顺着我腿的劲力向上风筝一样的翻飞，直冲上天空能有七八米才开始下落。    
    而那个高大的老者虽然看见我向这个瘦小的老者下手，可是我的动作快得根本没有他反应的机会，而且他也因为刚才要躲开瘦小老者的身体而强提一口气，还没有缓过这口气来，即使想要出手救这个瘦小的老者也根本做不到，心有余而力不足，只能眼睁睁看着瘦小的老者向垃圾一样被我一脚卷飞，眼睛都红了，好象要喷出火来一样，转过头向着我的方向看过来，神情狰狞，面目可憎，好象要把我生吃了一样。    
    而我也不会就这样放过他的，他刚才向林天娇出手的时候就应该想到我的报复，只能他伤人，不能别人伤他，这是不可能的事情。    
    我踢飞了瘦小的老者，身体没有停下来，“哼！”带着一声冷哼，向着正在激怒中高大的老者的方向一闪身，又出手了。     
    　　　　


第一部（4）  第七十四章

    瘦小的五长老的身体还在空中下坠，而我的身体已经向那个高大的老者四长老的方向闪了过去，我的眼中杀气更盛，满口仁义道德的败类却会做所有人都不耻的偷袭还有对已经失去行动能力的人出手，这样的人我又怎么会手下留情。     
    还在站地上的四长老眼睛还在注视着在空中的五长老，可是猛然间已经感觉到一股无比凌厉的杀气和几乎从未感受过的强大气劲向自己狂彪而至。     
    有了刚才对那个瘦小的五长老的经验，我知道这个叽罄险叩氖盗τΩ檬呛透詹拍歉鍪菪〉睦险呶宄だ系氖盗ο嗟保晕乙裁挥型耆头抛约海Ａ袅艘欢ǖ氖盗Γ志奂宀愎αΓ⒉悸郑Ｑ奂渖硖逡丫搅苏飧龈叽罄险叩恼胺剑忠菜嬷粒挥幸凰康挠淘ィ趴煽咽谋╈迤⒑湎蛘飧龈叽罄险摺?    
    高大的老者也不是弱者，感觉到我的攻击已经眨眼即至，身体本能的反应比他自己的思想还有快，双手也聚集起全身的气劲向外面一封，没有看见人影，只是凭自己的感觉和多年来无数次生死较量的经验，咬着牙，头上青筋暴现，向气劲最盛的地方封去。     
    “来的好！”     
    我在手击向高大老者的同时大喝一声，看着这个高大的老者在这个时候还有这样的反应和判断能力，就知道这个老者果然不凡，决不是一般的强者，可惜他今天遇到了我，而且更惹怒了我，所以生命也就只好走到了尽头，也许他不甘心，可是这就是招惹我的下场，没有人可以幸免。     
    这个高大的老者所修炼的是玄兵圣地的另一项绝技“赤暴炎诀”，是一项纯属于极刚极阳的纯阳内家功法，和刚刚的那个瘦小老者的“青冥真气”刚好是相反的武技，这一次为了保住自己的生命而全力出手，自是毫无保留，十层十的功力向我狂涌而至。     
    我的手和老者的手在一声巨响中相接，老者所修炼的“赤暴炎诀”的赤阳真气，像一股火热的飓风一般向我扑面而来，要是别人的话很有可能就在这一阵极其阳刚的赤阳真气的真火之劲受到重伤，可是我不是别人。     
    本来我所修炼的“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”就是高出这“赤暴炎诀”一等玄奥佛家神功，对付这赤阳真气就不再话下，而且刚刚经过了那个瘦小老者的“青冥真气”的激发和刺激之下，我体内的“太清虚心真经”也已经大成，而且阴阳相合，相辅相承，可阴可阳，这股高大老者所发的赤阳真气虽然威力巨大，但也绝对伤不了我。     
    这一声真气对真气硬碰硬的剧烈气劲对撞所产生的好象爆炸一样的巨大声响让所有人的心都提到了嗓子眼，老者的声威巨大，可是我也不逊色于这个老者，只是刻意地压抑了自己的锋芒，毕竟现在还不是显示自己全部实力的时候，像这种只要是使用五层功力就可以取得胜利的时候，我决不会多用一分的力气。     
    我双手接实高大老者的双手，从他的手心处，狂暴的赤阳真气像炽热的风暴一样向我的身体涌来，可是我却好象没有感觉一样，我双手分运不同种类的气劲，左手化为阴柔的“太清虚心真经”的气劲，右手却吐出阳刚的“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”的气劲，一阴一阳，互相滋长，互相辅承，分别自两手向高大老者分涌而出。     
    别看我可以抵抗住他的气劲毫无影响，可是这个老者要是要是想在我的手上轻松过关可就决不是什么容易事情了，至少现在他可是完全处于下风。     
    “哼！”我看着眼前的高大老者一声冷哼，让这个老者的心中更加惊讶，想不到我在这样的情况下还可以轻松的张嘴发出声音，这他绝对做不到，眼睛里的难以置信和恐惧已经是那么浓烈，就算是这次我放过他，今天晚上也会成为他以后每天晚上的噩梦。     
    我看见老者还在拼命抵抗，嘴角升起一阵冷笑，心中的杀意越来越盛，一种想要毁灭眼前的这个老者的念头油然升起。     
    这可能是魔兵“断镰”的魔气在一定程度上影响我的意志，可是我却没有压抑这种念头的想法，既然天意让我取得魔兵“断镰”，又让我收服了它，那么也就是天意让我被魔兵“断镰”的魔气所改造，顺天而为，服从自然的规律，没有什么好害怕的，况且对面这个高大老者这样的人也没有什么好可怜的，死不足惜。     
    我忽然左手阴劲猛地用吸字诀向后猛带高大老者的气劲，而右手的阳劲猛地用吐字诀向高大的老者猛烈的爆发出狂暴气劲。     
    本来这个高大的老者就已经是在勉强支撑自己的防御，这一下在我的一吸一吐，一阴一阳的气劲的配合之下，老者的防御就向一层薄纸一样土崩瓦解，溃不成军，在我这一击之下完全瓦解，老者的赤阳真气也被我轻松化去。     
    高大的老者忽然感觉自己的气劲猛然间被对手汹涌澎湃的气劲一下子化去，心中大惊，惊恐的神色一下写在了眼睛，可是却没有一点办法，而就在这一愣神的时间里，我的气劲在攻破这个高大老者的防御之后，好象一路高歌，顺着老者的经脉向他的身体中猛击而去。     
    “碰！”又是一声巨响，高大的老者身体虽然庞大，但是在我的一击之下也像一片树叶被狂风吹走一样，被击出很远的距离，身体向后飞去，直到身体的去势撞断了两棵大树，才被第三棵大树给挡住，身体里面不断发出骨骼断裂的声音和老者口中发出的一阵阵痛苦闷哼的声音，然后就像一块石头一样掉在地上。     
    就在高大的老者的身体掉在地上同时，那个瘦小老者的自空中落下的身体也在同一时间砸在地上，弹了一下，又摔在地上，可见刚才所发生的事情都是在极快的时间内所发生，两个老者被我几乎就在几息之间击败，而且生死不明。     
    瘦小的老者身体掉落在地上，没有一点的反应，脸冲下趴在那，身体一动不动，而那个高大的老者身体撞到树木落在地上的时候，却砸起一阵烟尘，五官七窍流血，口中大口喷出一大口鲜血，在空中几乎形成一片血雾。     
    “哼！”     
    我的身形站定，暗自调息一下，气劲在身体内瞬间行走几个周天，然后冷冷的哼了一声，发泄出心中的不屑和轻视。     
    而我运功调息一下则是因为刚才虽然把那个高大的老者在一击之下击飞，可是我受到的反震也不小，这主要是由于我只用了五层功力，所以在功力的数量上没有特别高过这个老者十分多的原因。     
    “四长老！五长老！”     
    就在我身形站定没有多长时间，几声惊叫忽然响起，显得分外凄厉，又是几条白色的人影随着声音飞射而至到这个地方。     
    我的眉毛忽地向上一扬，心想今天晚上还真是个没完没了的夜晚，想不到玄兵圣地竟然还有一波人在这里等着，这些人要是也像刚才的两批人一样纠缠不清，不讲道理，而且自以为是，觉得自己很了不起，可就不要怪我手下无情，赶尽杀绝了。     
    几个飞射而来的白衣人一落到场中几乎就被眼前所看到的场面所惊呆了，没想到平时几乎被他们看做不可能战胜的四长老和五长老不但被人击败，而且两个人竟然一起都躺在地上，不知道死活，身边留下大片的血迹，还在旁边的地方有三位和自己来的这些人同一辈中佼佼者，四长老的三个爱徒，那个最开始的男子清流和两个女子清烟和清玉也被打得不知道死活，这样的情景怎么能不让他们惊讶，一时间没办法接受事实，喉咙发出“咕、咕”的声音，却说不出话。     
    “师傅！（四长老、五长老！）你们怎么样了？”     
    来的这些人一共有七的人，当他们从失态的震惊中清醒过来来之后，第一件事情就是把地上的四长老和五长老扶起，口中大喊“师傅”或者是“四长老、五长老”什么的，然后查看两个老者的伤势，以进行紧急的治疗。     
    可是两个老者根本没什么反应，那个高大的老者四长老还能稍微睁开点眼睛，可是自七窍中不断流出暗红色的血迹，口中全是一股一股喷出的带气泡的血沫。     
    而那个瘦小的死长老根本就没有一点的反应，脸上好象蒙上了一层金色，双眼无神，紧紧的闭着，进气多，出气少，看来情况很是不乐观，也不知道还能不能救活。     
    “阁下！这可是你做的？”这七的白衣人其他几个连忙急救这两老者，而好象是这七个人中的领头的一个白衣人对着我说道。     
    “不错！”我没有看他，神色不变的说。     
    “我玄兵圣地与阁下有何仇恨？阁下要下此毒手？”那个白衣人眼睛好象要喷出血一样，口气悲凉地说。     
    他这一说，刚才就来到的如玉一行年轻人还有许校长一行老人以及“七大世家”的家主和夫人们都是大吃一惊，刚才他们看见这两个老者和我动手也不知道这两个老者的来历，只是觉得这两个老者的功力十分高强，本来还处在对我击败这两个老者的惊讶之中。     
    可是这一听到这些人竟然是赫赫有名的玄兵圣地的人，脸上都变了颜色，因为这玄兵圣地的名字，几乎所有的炎黄的武者就没有不知道的，谁也不敢惹他们，不但因为武技高，而且人员也很多，所以这一听都为我敢惹玄兵圣地的人而感到心惊。     
    如玉、月姚、容秀秀和莫露露四个女孩子还有那三个男孩子看我一个人而对反又来了好几个人，怕我人单势孤，刚想要往我身边走，就被身后的父母紧紧的拉住了，看来“七大世家”对玄兵圣地也有顾及，不好明面上做对，所以拉住了自己的孩子，不让她们和我站在一起，以免波及到“七大世家”，无论如玉和月姚四个女孩子和三个男孩子怎么挣扎也没有用。     
    我知道他们的动作，也没有怪“七大世家”的这几个家主，毕竟这是我自己的事情，我也不想把他们拉进来，而且现在这个时期“七大世家”确实不应该再多树敌人，所以我转头，看了他们一眼，眼神中对他们表示的感谢，可是阻止了他们继续的挣扎和冲动。     
    “无仇无怨！”我还是冷冷地回答那个白衣人道。     
    “那为什么阁下要下这样的杀手？”那个白衣人脸上的愤怒越来越浓，说话也越来越大声，好象快压抑不住自己出手一样。     
    “你回去自己问他们，就知道为什么了！”我眼睛瞄了一眼那两个老者还有那边地上躺着的两女一男。又看了说话的这个白衣人一眼，然后说道。     
    “看来是阁下不打算给我们一个交代，确实要和我们玄兵圣地故意为难了？”那个白衣人看见我的表情冷静了下来，他也知道四长老和五长老联手也被眼前的这个人打成这样，要是他们七个动手也绝对不是我的对手，现在动手肯定吃亏，所以不以意压住自己的怒火，又用玄兵圣地的名字来压我，好应付过眼的一关。     
    “玄兵圣地又怎么样！我自问心无愧！你们玄兵圣地做过什么，我为什么教训这些几个人，你回去之后可以好好问问他们！总以为自己是玄兵圣地的就了不起，就可以以势压人了吗！在我这，行不通！与你们玄兵圣地为敌又怎么样！我，慕容九！以后等着你们玄兵圣地来报复，我一个人接着！”     
    我看着这个白衣人，神色凛然地说，手指着两个老者还有地的一男两女，眼睛里精光四射，让人不敢直视我的眼睛，一股豪迈、放旷、无所畏惧的气势从我的身体从外勃然涌去，好象冲击着在场的每个人，在我的气势之下，那个说话的白衣人不住后退，脸上汗水顺着脸庞不断流下，恐惧之色已经不自觉的写在脸上。     
    “好！我玄兵圣地一定会找阁下要个说法的！”那个白衣人虽然心中惊恐，可是嘴上也不能示弱，只好在我的压力之下，勉强的开口说话，但是也是没有办法连贯，一个字一个字费力的结结巴巴的向外吐出一句话。     
    “随！时！候！教！”我听了白衣人的话，脸上露出一丝另人玩味的笑容，嘴里一字一顿的说，带着逼人的气势看着白衣人。     
    在我的惊人压力之下，白衣人脸上越来越白，几乎没有血色，我转过身不再理他，一时间胸中豪气涌起，口中长吟道：     
    “振长剑高歌笑傲     
    问天下谁是英豪     
    任千般文武技艺     
    弹指间玉解冰消”     
    　　　　


第一部（4）  第七十五章

    振长剑高歌笑傲     
    问天下谁是英豪     
    任千般文武技艺     
    弹指间玉解冰消     
    这首诗本是在山上的时候，二师傅常常一个人对着坐在山峰之上，手持着酒葫芦，一面痛饮琼浆，一面意气风发高歌吟唱，听得多了也就记得了，这时候胸中豪气正盛，一时间脱口而出。     
    我这首诗吟完，已经觉得胸中大气已经一吐为快，可是在白衣人看来却是丝毫没有把他们玄兵圣地放在眼里的表现，但又见我吟诗的时候毫无做作，一副大气凛然的样子，而一肷砥撇蝗绮择妨翘斓兀孟竺晔犹煜录渫蛭锶缥尬铮羌父霭滓氯司谷槐晃业钠普鸬靡痪浠耙菜挡怀隼矗孟蠡肷矶级坏茫荒苎壅稣龅目醋盼摇?    
    而在旁边的如玉等四个女孩子更是为我的这股磅礴的雄壮之气所迷醉，眼睛里面闪烁着也不知道是崇拜还是爱慕的神情，让旁边的几位家主看得心是一震，因为这几个女孩子的眼界之高，作为家长的他们都是知道的，可是现在竟然被一个人所醉，不能说不叫他们惊讶，而且也因此对我更加的感兴趣，一时间几双眼睛在我身上看来扫去。     
    许校长一行老人看着我，眼睛里的神情则很是有点古怪，那是一种说不出的感觉，好象苍老，又好象一时间悟通了很多东西的样子。     
    “我们老了，这世界是年轻人的天下了！”许校长眼睛看着我，忽然对身边的雷震平老人说了一句好象没有边际的话。     
    雷震平老人一听，先是一愣，随即看着许校长点了点头，眉宇间那股苍凉的神色那么浓重，却不再看许校长，抬头看了看天，慨然一叹。     
    我听见许校长说的话，转过头向几个老人的方向看了一眼，只见几个老人都是如有所思的样子，我也没有说话，又转过头看着眼前的白衣人。     
    “阁下，今日一别，我玄兵圣地改日必再次拜访，到时候还请指教！”我的气势一散，白衣人已经可以行动自如，虽然心中惊讶难以言表，可是还是作足表面功夫，冲我一抱拳，又看了看地上躺着的那最开始的两女一男，对我说道：“这三个人也是我玄兵圣地门下，我也带走了！”     
    我没有接话，现在这个样子我也不打算说什么了，这三个人他们当然要带走，要不我留他们做什么，只是那两个女子的苦头还是要吃的，三日之后虽然自动可以解开禁制，可是这几天的教训还是要受的，想到这我瞥了一眼倒在地上的那两女一男。     
    那个男的已经早在我那一脚之下就昏迷了过去，就算是死不了，救活了也已经是个废人了，而那两个女子我手下留情，没有把他们怎么样，可是毕竟心有余悸，看见我一眼扫过去，虽然不能动，可是眼睛里面的恐惧神色却是显露无疑。     
    “阁下，可以将我们这两个师妹的禁制解开吗？”白衣人手一挥，其他的几个白衣人已经上前把那个男的和那两个女子扶了起来，可是那两个女子的禁制他们根本解不开，刚才他们的五长老也没能解开，别说他们了。一个白衣人在说话的那个白衣人耳边说了几句，那个说话的白衣人又走上前一步对我客气的抱拳说道。     
    “三日自解！这是教训，这是她们自找的！”我皱了一下眉，想不到这些人竟然得寸进尺，语气中不禁带出几分不耐烦，说完之后也不管那些白衣人是什么反应，转身走到林天娇身边，伸手把已经渐渐醒过来的林天娇扶起来。     
    “这。。。。。。”那个说话的白衣人声音刚出口就强自忍了回去，他也看出我是绝对不会给这两个女子解禁制的，但要是不解的话，这两个女子在玄兵圣地内部身份比较特殊，所以还怕回去不好交代，一时间左右为难。     
    “清远，算了吧！”     
    忽然一个声音从旁边的树林内响起，紧接着一个身材不高的白衣老者闪身出现，身形直接落在几个白衣人的面前。     
    我刚才就感觉到在旁边的树林中出现一股气息，虽然他已经极其克制的压抑了自己的气劲和呼吸，可是我还是能够察觉到他的存在，不过这个人武技可能比刚才出现的四长老和五长老还要稍微高上一筹，是个绝对的高手，所以我怕有难以预料的事情发生，才到林天娇的身边把林天娇先保护好，因为现在的她虽然已经渐渐苏醒，可是还是没有办法完全保护好自己，她的昏迷有一定的原因是因为我，所以我还是有一定的责任要照顾好她的。     
    而几个白衣人一听见这个老者的说话声音，立刻面有喜色，看见老者一现身，赶紧上前拜倒施礼，纷纷给老者问好。     
    “左护法大人好！”     
    “给左护法大人见礼！”     
    “。。。。。。。”     
    “免了！”白衣老者没有看那机关给他打招呼的白衣人，而是从一出现开始就盯着我看，好象怕我出手偷袭似的。     
    我看着这个老者心中也是一动，这个白衣的老者竟然是玄兵圣地的左护法，看来的确很强，但是还不能把我怎么样，可是他现在出现是来动手的吗？我想了想，觉得应该不是。那他现在出现的目的是什么呢？难道是逼我给那两个女子解禁制的吗？那不可能！我打定主意，身形站定，眼睛冷冷的眼着这个老者。     
    “啊！是原来是左盟山，左老前辈！晚辈给您施礼了！”     
    许校长一行老人看见这个老者出现先是一冷，后来听见几个白衣人一说是玄兵圣地的左护法，忽然恍然大悟的感觉，认出这个老者是谁，赶紧施礼问好。     
    这个老者就是玄兵圣地的左护法，也是玄兵圣地如今资格最老的三个人之一，甚至是许校长他们这些人的前辈身份，早在许校长这些人成名之前就已经活动在炎黄地区，只是最近十几年才渐渐不怎么出世了，慢慢退出舞台，可是没想到今天这里出现了，着实让许校长几个老人感觉到心中一惊，毕竟这个老者的实力可不是那么容易对付的。     
    “哦？你们也在，算了，不用客气！”左盟山看见许校长几个老人给他他行礼，手一挥，淡然道，看见这几老人在左盟山的心中也是一动，不知道在想着什么。     
    我没有上前打招呼，一是因为这个老者也是玄兵圣地的人，我上前打招呼也没有必要，二是刚才见了玄兵胜地的四长老和五长老，对于那些装模作样的老人也十分反感，所以就直站在旁边，眼睛始终看着左盟山，却没有说话。     
    “这位小友好！”左盟山看见我没有和他说话的打算，没有表现出什么不套高兴，只是更加仔细的上下打量了我一会，手向后一挥，那几个还恭身站在他身后的白衣人退后几步，左盟山向前走了步，先对着我说话了。     
    “老人家好！”来而不往非礼也，我看见左盟山先说话了，也没有多说，只是淡淡的说了一句而已，算是打招呼了。     
    “小友功夫不错！”左盟山面带笑容，神色平和地说，这个老者的修养实在的好，对于我的无视也没有表现什么，还是刚出现时候的样子。     
    “过奖！”我抱拳还了一礼，短短的说了一句。     
    老者没再说话，只是走向那两个已经被扶起的被我下了禁制的女子身边，伸手在两个女子的脉门上分别轻轻一搭，皱了下眉，松开手又转过身来上下打量了我几眼。     
    “想不到小友竟然是慕容神剑的传人，老朽失礼了！”想不到左盟山打量了我好几眼，忽然对我说出这样一句话，让在场所有人都是一愣，辈分这么高的左盟山竟然向一个年轻人施礼，这是谁也想不到的事情。     
    而我听了也是很是意外，想不到这个老者还真是不同寻常，果然是很有见识的人物，竟然一下子就可以看出我的手法是出自二师傅的教导。     
    我的二师傅在没有隐退的时候，和大师傅两个人曾经是炎黄赫赫有名的高手，当年的时候横行炎黄，甚至在联邦都从来没有遇见过对手，又因为是道士出身，所以那个时候号称剑神慕容道君，而大家因为对我二师傅的尊敬，也叫二师傅做慕容神剑。     
    而左盟山也是那个时代的人物，也曾经和我的二师傅比试过，但是在十招之内被我二师傅一剑横扫，毫无反击之力，在那之后也曾经想要再次找我二师傅比试，可是第二次比试竟然还不如第一次，在三招内就被二师傅干净利索的击败，从此对我二师傅是心服口幅，所以左盟山才会对我二师傅的手段很有印象，可是这些年没见过我二师傅的手法出世，也不敢一下就肯定是慕容神剑的手段，才在刚才试探了一下，想不到竟然还真猜对了。     
    “不敢！老人家客气了！”面着这个老者竟然提出我的师傅来了，我也不能不客气一下，见他对我师傅很尊敬，所以我也抱拳对左盟山行了个礼，可是我也知道，我和玄兵圣地的冲突决不可能就因为他认识我师傅就算了，所以也没有多说，行完礼就又站好，看着老者。     
    “令师可好，当年曾多亏令师教导！”左盟山不是一般的人，也看出我不是轻易就会妥协的人，知道玄兵圣地和我的矛盾不可能因为这点关系而有转机，所以也只是稍微表现一下敬意，转而严肃起来，对我又说：“那小友，今天的事情小友打算怎么解决呢？”     
    “左护法有什么打算呢？有话直说，我接下了。”我就知道是这样的情况，也不示弱，不卑不亢反问左盟山。     
    “好，痛快！我希望小友可以给我们这两个弟子解开禁制，可好？至于其他的事情，以后我玄兵圣地自会再择日找小友解决！”左盟山手轻捋了下雪白的胡子，对我说道。     
    “左护法，你是我师傅的旧交，怎么也说这样的话！杀人者恒被杀之，伤人者必要流血！这个道理我想左护法一定明白，你们这几个人毫无缘由，不分青红皂白对我出手，受到教训是应该的，我只是做了我应该做的事情，要我给她们俩解开禁制是不可能的。要是左护法想要出手教训晚辈，我也接下了；要是左护法也打伤了我，或者也给我种下禁制，我也决无怨言。”     
    我没有给左盟山面子，说完话，傲然在站在左盟山面前，仰头对天，看着月色，不再理左盟山，他让我很失望，想不到他也和那个四长老和五长老是一样的说法，以为自己的面子就可以当做一切，人家动不动就要给他面子。     
    而且因为毕竟我对他们玄兵圣地的印象实在是不好，三番两次要我给这两个女子解开禁制，就是有他们这样的袒护，才有这一男两女的蛮横无礼，所以我还是没有松口，想要我给这两个女子解禁制，丝毫不受教训那不可能。     
    可是在旁边的许校长等老人一见我拒绝左盟山都为我捏了把汗，虽然知道我身负绝技，而且武技已经不再他们想象的水平上，更是从前赫赫有名的慕容神剑的弟子，可是毕竟不知道我具体的深浅，也觉得在功力上我可能不是成名那么多年的左盟山的对手，一时间不禁为我焦急，可是又说不上什么话，因为刚才已经把话说死了，他们也没办法。     
    “那既然小友不打算就这样了结，不知道小友打算怎么解决这场矛盾？”左盟山皱了下眉头，想不到我软硬不吃，很是难缠，连他刚才都搬出我师傅来也不给面子，眼睛向旁边的许校长一行人看了看，说话语气有点不快。     
    “左护法，我也不为难你，三日后她们两人的禁制自然解开，只是要受的苦难是少不了的，这是她们应得的教训。”我顿了下，我看见了左盟山看了眼许校长和如玉他们一行人以及“气大世家”的家主夫人们，我知道他可能以为我是有这些人在为我撑腰，所以才有如此的胆量，我不想那他们也卷到这件事情里来，毕竟是我惹的事情，还是我自己一人来承担，脸上露出坚定神色，又道：“     
    今天的事情，我想左护法回去好好问问贵圣地的两位弟子也就应该明白了。而且这件事情也是我一热所为，在场的其他人等都是因为临时路过，碰巧遇见这件事情的发生，跟他们没有关系，所以还请左护法明查。     
    不过我一定会给左护法一个交代，决不会让你为难，十日之后，我定亲上玄兵圣地，当面想左护法解释清楚，不知道左护法觉得怎么样？”     
    “九哥！”如玉她们几个小丫头一听我这么说，都知道我是怕玄兵圣地的势力太大，把她们和她们家里也连累到其中，明白我用心良苦，一时间惊呼出声，眼睛里面已经有泪花打转，可是被自己的父母拉着也动弹不得，挣扎不已。     
    “没你们的事情，这是我自己的事！”我看了如玉、月姚、容秀秀、莫露露还有三个男孩子还其他的在场的众人，手坚决的一摆，脸色凝重，沉声说道，把她们想要说的话马上阻止了，同时对许校长一行人和几个家主及其夫人点了下头，表示理解，然后又转过身去看着左盟山，眼神带着询问，看他对我刚才建议的意思。     
    “好！就这么办！十日后，我左盟山定在玄兵圣地扫榻以迎小友到来，到时候不见不散！还希望小友可是能我们个说法！”左盟山看见我这么说了，以他的身份，当着这么多人还有自己的部下的面也不能和我再纠缠不清，而且这样做也符合他的利益，毕竟他也根本没有就一定可以能把我制住的把握，这样更是乐得送人情，长笑一声，答应了我的提议。     
    “好，一言为定！”     
    我和左盟山同时说话，并且说话的的时候同时向前跨出两步，表情庄重，举起手在空中互击三下，击掌为誓，定下十日之约。     
    　　　　


第一部（4）  第七十六章

    我和左盟山两人伸手在空中互击三掌，引以为是誓。    
    击掌过后，左盟山也不再多说话，毕竟我的师傅慕容神剑地方面子他也要给一点，所以向在场的众人一抱拳，转身和几个白衣人，抱着那个四长老还有五长老，以及最开始的两女一男，飞身而去，身法矫健，转眼间已经消失在目力所及的范围之内。    
    我看着这些玄兵圣地的人离去，心中略有所思，可是又把心的感慨压了下去，转身把林天娇扶稳，看着林天娇，把一股醇和的精神力送进她的意识海里面。    
    林天娇就觉得浑身一震，精神也一下就清醒了很多，虽然刚才也隐隐约约知道周围发生的事情，可就感觉像刚睡醒一样，浑身乏力，可是现在被我的那股精神力一冲意识海，马上觉得身体无力的感觉已经消失，转而精神焕发。    
    可是林天娇一睁眼睛发现自己还躺在我的怀里，被我用扶着，俏脸也是马上一红，身体挣了挣，我也明白她的意思了，把手松开，林天娇看了我一眼，眼睛里面闪烁着也不知道是害羞还是渴望，甚至还带着一点点失落的神情，然后自己站稳，立在我的身边。    
    我随着放开林天娇的身体，看见她站在我旁边，也无意识的看了她一眼，正好两个人的眼睛对在一起，林天娇的脸更红了，转过头装做什么也没发生，我也没说什么。    
    “九哥！你没事？”莫露露这个时候跑到的我旁边，眼睛里面满是关切和担忧地对我说，又带着一丝的幽怨。    
    “没事！我很好！”我看眼前的小丫头，知道她为什么会有这样神情，她被爷爷拉住，知道自己在我独自面对玄兵圣地没有挺身而出，和我坚定的站在一起，现在正在因为这个而生自己的气，可是这也不怪她，我也不想把她们都卷到这件事里来。    
    “没事就好，你怎么会和他们起冲突的？”许校长几个老人也和着其他人一起走到我的旁边，还没等如玉他们几个开口，许校长就把话抢了过去，眉头紧锁着，脸带忧虑的问我，毕竟玄兵圣地名声远播在外已经有那么多年了，我一个人要面对这样的对手，老人自然担心。    
    “是呀！九哥，我听如玉说你就不舒服想要自己出来走走，怎么会和这些家伙起了冲突呢？”月姚也走上前来问我，脸上也是怪怪的，可能也是莫露露一样，怕我怪她们没有和我站在一起吧，我又看了看如玉和容秀秀，还有三个男孩子也是这样的表情，有点不好意思的样子，心里有一点感动，有人为我担心，这样的感觉很不错。    
    “大家别想那么多，今天的事情本来就和你们没有关系，我也不希望你们把自己和自己的家族都卷到这件事情里面来，这样不好。所以大家也不要因为自己件事而和自己过不去，我没什么事情，玄兵圣地也不能把怎么样！你们放心！”    
    我看着他们几个，脸上升起一丝笑意，无所谓的说，我希望他们因此而有什么自责，那样我会感觉过不去，所以开口开解他。    
    而“七大世家”的几位家助和夫人，虽然过来没有说什么话，但看样子也因为这件事情为自己的儿女们担了心不少心，现在听我这一说，也是一副放心了的表情，脸上略带尴尬的样子，毕竟他们和我没什么交情，就是云家现在和我也再没有什么瓜葛，我冲他们微微一笑，转过身去，继续和如玉几个人还有许校长等几个老人说话。    
    随后，我把今天晚上发生的事情的原因和其间的过程告诉了大家，大家听的反应很不一样，许校长等几个老人始终是锁着眉头，看来对这件事情感觉有点不放心，而四个女孩子还有三个男孩子则听见事情的经过后很是生气，纷纷大骂玄兵圣地不讲道理。而几个家主及其夫人则没有什么表态，这也我希望的，他们还是不要卷进来好。    
    天已经很晚了，我们也要回去了。    
    他们这些人出来找我的时候，晚会就已经几乎结束了，现在更是人去楼空，我也就没有必要回礼堂了，正好打算直接回到我的小房子，而如玉她们就要跟着她们的父母回自己的家了，在学院的门前，几个女孩子很不舍的和我告别，我始终面带微笑。    
    把他们都送走了，我也打算起身要回自己的小房子了，可是林天娇还没有走，从刚才到现在她一直也没有说话，就只是慢慢地跟在后面，现在看大家都离开了，林天娇走到我旁边。    
    “谢谢！”林天娇忽然开口说了一句，不过声音很小，而且说完后马上把头低下，说得我一愣，但随即也明白了她是什么意思。    
    “没什么！天很晚了，回去吧！”我说完之后，不想再多说别的，点了下头，转身向后学院的外面走去。    
    “慕容九！”林天娇看见我要走了，咬咬牙忽然叫住我。    
    “怎么？”我停住，回头问。    
    “没什么，我不会放弃的。”    
    林天娇好象下了什么决心一样的说完了话，然后也不等我的反应转身没入了黑夜之中，只留下一阵清淡的幽香。    
    ----------------------------------------------------------------------------------    
    夜色渐渐沉寂下来，轻柔的风带走了这夜的痕迹，刚才所发生的事情好象都已经过去，只清冷的月光还照耀着学院里的大地。    
    在“沧澜学院”的里面，离刚才我和那些玄兵圣地的人发生冲突大约能有一公里远的地方，正是学院平时上可的教训楼楼顶，一个黑色衣服打扮的人影正站在上面。正是那天和大金鬼忍在树林里面秘密见面的那个叫做美代的黑衣人。    
    他已经来了很久，刚才我和那些玄兵圣地的人所发生的一切冲突，从开始到最后他都看得很清楚，直到我们渐渐离去。    
    黑衣人一直没有什么动作，好象就是一座石像一样毫无知觉，只有夜风吹过他的身上，带起飘飞的衣襟，还有不停摩挲着背后背着的一把黑色皮鞘的黑色倭刀，才可以证明他的活力。    
    黑衣人有一双很清亮的眼睛，可是却闪烁着莫测的光芒和浓郁的杀意，双手紧紧的捏着拳头，看着下面的一切，好象要把什么人撕碎一样。    
    “想不到这样也对付不了你，玄兵圣地还真是没用！”黑衣人发出金属摩擦般沙哑生涩的声音，在这夜色的黑暗里显得很是诡异。    
    “不过，玄兵圣地也不是好惹的，吃了亏，一定不会放过你，慕容九，你就等着有一天死在我美代的手上吧！杏子师姐，你知道吗？我迟早会为你报仇的，而你为了他而离开我的那个男人，大师兄只不过就是个废物，杏子，我好好看着吧！”    
    随着这个黑衣人的喃喃自语，他的眼睛里面射出恶毒的光芒，又化做一片的幽怨和柔情，是那么闪烁不定，加上沙哑的声音显得格外狰狞。    
    一块乌云游动，遮住多情的月亮，随风而过，月亮又擦亮了眼睛，可是在学院教训楼上那个背影有些阴森又有些凄凉的美代已经消失，仿佛从来没有出现过一样。    
    ----------------------------------------------------------------------------------    
    云家。    
    云如玉和父母云不破和云夫人一回到家就遇见在门前等着的云家二长老，二长老的样子看起来很着急，看见三个回来赶紧过来直接把云不破拉走了，向着云大长老的所在方向而去，在门前留下样子有点惊讶的云如玉母女两个人。    
    母女两人对视一眼，也不明白是怎么回事，可是知道一定有急事了，要不然虽然二长老平时性子有点急，可从来也见二长老这个样子过。    
    如玉和云夫人走进云家的客厅之中，仆人们上前把两个人的东西接了过去，就被云夫人打发出去，如玉知道这是母亲想和自己说什么，应该是慕容九的事情，如玉的心有点乱，坐在一边等着母亲说话，却迟迟不见动静。    
    看着自己的女儿，云夫人想说什么，可是又不知道该怎么说才好，不知道该如何出口，欲言又止，一时间云夫人和自己的女儿如玉无话，互相面对着沉默。    
    “妈妈，我上楼休息了！”如玉看着母亲的样子，也不知道该怎么坐，可是心乱得更加厉害，不顾母亲挽留的眼神，上楼回到自己的房间。    
    “哎~~~！”与夫人看着独自一人上楼的女儿心头有点疼，深深的叹了口气，摇了摇头，眼睛里面忧虑的神色不言而明。    
    云夫人的心情有点不好，今天看见那个易君恒，云夫人的心就好象被什么揪在了一起，她想起了自己的大女儿如珏，要是如珏还在那该有多好，如玉现在也越来越像她如珏了，难道也要被这个人带走吗？难道还要让我失去另一个女儿吗？云夫人不敢往下想，呼吸也变得急促，拿起自己随身的手抱，也向楼上走去，只留下一阵脚步声。    
    推开这间房门，云夫人好象又看见自己的大女儿如珏了一样，这是如珏的房间，摆设还和饿珏还在时候一模一样，没有任何的变化。    
    抚摩着房间里的每一件物品，如珏的样子好象又在这个母亲的眼前流过，云夫人坐在如珏的床上，女儿的笑声，女儿的说话声，女儿伤心时候的样子，从学院回来后高兴的样子，记忆那么清晰，云夫人感觉好象如珏就在她的身边，可是却看不到，不自觉中眼泪顺在脸滑落，打湿了那洁白的床单，留下一朵朵泪水印迹。    
    “大长老！我来了，这么急，发生什么事情了？”云不破一进大长老的房间张嘴就问。    
    “坐吧！”大长老正背对着门，面向着窗子向外看着什么，一听云不破进屋的声音，转过身，手随便指了旁边的一张椅子对云不破说。    
    “怎么了？”云不破坐下，又问道。    
    “欧洲人和大和人有冲突了！”大长老眼睛看了一眼云不破，目光深邃，静静的说。    
    “噢？什么时候？什么原因？”云不破听到这个消息有点惊讶，可是大长老说的决不会错，让云不破有一点奇怪。    
    欧洲人此次来炎黄参加炎黄地区学院排名大赛，虽然具体的目的不是很明确，可是也不排除欧洲有在炎黄挑起事端的可能。    
    但是以欧洲人的情况来讲，现在在炎黄的基础还比较薄弱，没有很强的实力可以和炎黄的几家势力，或者大和人的势力正面的抗衡，或者挑起冲突。    
    可是这个时候还没有正式的看到欧洲参加这次炎黄地区学院大赛的“圣玛丽学院”的代表出场却先传来欧洲人和大和人发生冲突的消息，在意味着什么呢？难道欧洲来炎黄另有别的目的，或者是欧洲人想告诉炎黄的几家势力他们和大和人没有关系，在矛盾激化的时候不希望被卷入其中，可是也没有必要和大和人在这个时候正面的对抗，云不破有点不明白。    
    “根据奇云部队报告的消息，就在今天晚上，也就是你去参加‘沧澜学院’的欢迎晚会的时候，已经抵达‘津京市’，但是没有正式露面的欧洲地区‘圣玛丽学院’的代表中的两名，不知道是出于什么目的，秘密跟踪大和的几名‘鬼忍’，在到达‘津京市’边缘的一个树林的时候，和埋伏在树林的大和人交手，毁灭了几乎大半个树林，树林中原来潜伏的多名黑鬼忍和应该是三名次金鬼忍，以及这两个欧洲‘圣玛丽学院’的代表几乎全部战死，只有一个欧洲的代表重伤，可是伤势及其极其严重。具体的大和人的损失不太清楚，因为当时的情况比较混乱，而且最后发生不知道原因的剧烈爆炸和强光，使树林中心地带向外产生巨大的空地，所以无法具体查明大和人的人数和损失。”    
    大长老云连山一口气把“奇云部队”向他汇报的情况说了出来，云不破和二长老听了之后脸色都是很严肃，感觉到事情的发展有一点出人意料，虽然隐隐约约中感觉事情有一点不太对劲的地方，可是又具体说不清楚到底有什么不对劲，眉头紧皱着。    
    “也不用太担心，至少这件事情说明欧洲人和大和人不是站不一起的，这对我们来说应该是有利的事情，也许现在静观其变是我们最好的选择！”大长老的眼睛里面射出睿智的光芒，又向窗外看，好象要从那满天的繁星中得出一点启示，口中喃喃自语道：“也许这股血腥只是风暴前的前奏，真正的风暴离我们也不远了！”    
    大长老回过头，眼睛盯在云不破的身上，发出一股摄人的光芒。    
    　　　　


第一部（4）  第七十七章

    “酒仙楼”，密室。    
    “家主，真的要这么做吗？”权叔脸上带着悲哀的神情，几乎是恳切的语气对着眼前的老人，易家的家主易宏光说。    
    “阿权！小恒终究是易家的子孙，他逃脱不了这个命运，我也无法改变他的命运，这都是顺应天意呀！哎！”易宏光看着权叔，他明白权叔现在的心情，他也一样，甚至更加疼爱这个唯一的孙子，可是他没有办法。    
    “我求求你了，家主，你只有这么一个孙子呀！少爷已经去了，难道小少爷也要走这天路吗？”权叔跪倒在易宏光的面前，双手紧抱住易宏光的大腿，老泪纵横，已经泣不成声，只想阻止这个他跟随了几十年的老爷的打算。    
    “阿权！我也是不得以，我又何尝不想让小恒快乐的过一辈子，可是天命难违！天命难违！”易宏光眼睛里面也闪烁着泪花，仰天长叹一声，可是咬了咬牙，继而切赤又道：“为了我炎黄千万生灵，就算我再失去一个孙子又算得了什么！”    
    几句话说完，易宏光老人已经声色俱厉，泪满衣襟，可是满脸慷慨之色却不下眉头，双手紧握拳头，好象快要把手都握出血来，却依然不改坚定的神色。    
    “家主！”权叔又疼呼一句。    
    “不要再说了！这都是天意！”易宏光重整神色，擦干老泪，声音威严的打断了权叔的话，甩开权叔，坐在当中的虎皮大椅上。    
    “苍天不仁！苍天不仁！”权叔难以抑制自己的情绪，双手捶胸，仰天大呼，悲愤交加，血水已经从嘴角流下。    
    “哎~~~！”看着权叔的样子，易宏光没有说话，可是心也好象在被千刀所搅一样的剧痛，长叹一声，闭上眼睛不再说话。    
    ---------------------------------------------------------------------------------    
    不知道怎么了，今天晚上月黑风高，真是夜行人出没的好时候，现在已经是深夜了，可是还有两道人影急窜过漆黑的夜色，隐没于“沧澜学院”附近的一个比较偏僻的小树林里面，动作很矫捷，而且身法也很迅速，可以看出是一流的高手。    
    这两个人不同于大和的“鬼忍”，虽然也是一身黑衣，并且样式和一般的黑衣人无二，可是并没有带大和人所特有的黑色倭刀，而都是随身带这一把黑鞘的长剑，背负于背后，而且也没有用黑巾蒙面，看样子都是二十左右岁的年轻人，长得很精神，脸上轮廓分明，神情傲然，显示出非同一般的信心。    
    仔细看的话还会发现他们的左衣襟上还绣着一个淡黄色的古纂字，易。    
    两个人的目标在眼前渐渐清晰起来，那是树林间的一间很不起眼的小房子，没有什么特别的地方，而且灯光全熄，没有一丁点的声息，静得有点让人透不过气来，但又想不出有什么不对劲的地方，让人好象里面的人已经睡下了。    
    在一棵大树下，两个黑衣人停下了脚步，不再前进，身形急窜上树梢，不再继续前进，而是隐匿了身形，好象变成了树的一部分一样，紧盯着那间小房子，好象在什么做最后的观察，又好象在等待着什么的出现。    
    只是这一切的动作干净利索，并且没有看见树枝有些许的摇晃，连输树叶的声音都没有，可见两个人身手的过人之处。    
    “老八！你觉得家主让咱们这么做是不是有点太过了？”两个人中的一个开口对另一个人说，声音压得很低，几乎让身边的人如果不仔细认真的听的话都难以听见，只会觉得是自己的错觉，但是语气却带着玩笑。    
    “七哥！你看家主什么时候开过玩笑？”那个被叫做老八的人虽然年纪比这个七哥要小，但是说话的语气却带着一丝沉稳。    
    “这次就像。要不怎么会让我们‘十三滴血’来偷袭自己家的小少爷？”那个七哥看起来不怎么把这次的行动当回事，还一脸的无奈的样子。    
    “也许吧！但任务就是任务，家主交代的事情我们就要做好，无论是对谁下手！”老八这次说话很慢，但很坚决，也许他的心中也有犹豫，可是不能阻止他完成任何任务的决心，在他的心中家主的命令就是一切，早就已经没有了为什么。    
    “老八！你知道吗？不好！”那个七哥看着老八的样子，忽然问了一句没有头尾的话，而且紧接着的示警，让沉稳的老八都惊出一身冷汗。    
    “有情况吗？七哥！”老八浑身紧绷着，手也慢慢的一点一点的往背后的宝剑处摸去，虽然他没有发现有什么异常，可是刚才七哥的示警他还是运足了自己的全部功力，准备应付随时可能发生的任何意外情况。    
    “没有！我只是想对你说，你这样子很容易老的！”七哥看着自己的八弟紧张成那个样子，觉得没有点好笑，但是话说完了，看见老八瞪过来的好象可以杀人的目光，七哥又把那到几乎就要冲嘴而出的笑声压了回去，吐了下舌头。    
    “七哥！你的玩笑一点都不好笑！”老八一字一顿的说，显然有点生气了，可是眼睛看着七哥那活宝一样的模样，很想装成充满杀气的样子，却怎么也不行，只好摇摇头，冲七哥表示自己很无奈，然后转过头去，不再理他。    
    “老八，这就生气了？”七哥看见老八的样子，也觉得自己在这个时候开的玩笑有点过了，急忙想哄着老八别不理自己。    
    “对了，老八。你觉得小少爷的武技有权叔说的那么厉害吗？我看未必，我想权叔可能有点说得太夸大其辞了。”七哥实在没有办法了，只好转移话题，想起老八对武技最感兴趣，于是投其所好，但是想到出来前权叔对自己几人的嘱咐很不以为然。    
    “我也不知道，我想权叔应该不会说大话，只是希望小少爷不会叫我们失望才好！”老八终于开口，不过嘴上虽然说相信权叔的话，可是语气也带着一丝的不确定和很不以为然的样子，还有那对自己的强烈的自信。    
    “我想不会让你们失望的！”    
    老八的话音刚落，一个声音就回答了老八。老八还没有反应过来，可是那个七哥已经心中大骇，在自己两人旁边还有别人，可是自己竟然不知道，现在说话了才知道，这可能连自己的家主都做不到，他到底是谁？    
    “谁？！”那个七哥心中念头都是在一刹那间想过的，而嘴里却已经在这之前无意识的喊了出来，并且习惯的手向后抓，想要拔剑，同时踢出一脚。    
    老八反应过来了，听出了那绝对不是自己熟悉的七哥的声音，多年的训练使两个人决不是弱者，头脑里面还没有打算，可是手已经动了，右手反手就要拔剑，而左手已经向声音来源的方向，奋起功力极其迅速的攻了一招。    
    可是那个七哥和老八的一脚和有一手都全部落空了，根本没有打到任何东西，反倒把所藏身的大树震得有一阵晃悠。    
    紧接着更加让七哥和老八震惊，并且感觉到恐惧的事情发生了，自己两人反手要拔剑的手竟然全部落空了，本来在背后背着的剑没有，不知道在什么时候全都不见了，而自己竟然一点感觉都，这让两个人的心一下子好象落到了凉水里面，恐惧充斥着心头。    
    可是两个人的求生意志没有让七哥和老八选择就这样放弃，强压着心头的恐惧和震惊，凭着感觉双手向前猛地一推，同时身子就要向后飞射，好离开这棵大树，逃离这个危险的地方，找机会摸清情况再攻击对手。    
    可是两个人马上就发现，两人的这个念头竟然又失败了，根本没有反抗的机会，当两人的双手还有完全伸开，只递到一半的时候，两个人就都感觉自己的肋下，忽然被一件冰冷的条状物体点了有一下，紧接着一股寒冷的气劲顺着两人自己的经脉开始在身体里面不听的流窜，身体竟然在这一击之下完全失去控制，不再受两个人的意志指挥，想伸展开手指都是不可能的，话也说不出，两个人心中的恐惧升到了极点，可是两人一点办法也没有，只能任人摆布。    
    一阵失重的感觉，然后就是自己两人的屁股着地的剧烈肉痛，让两个人在紧急的疼痛中不自觉地张口就叫出了声，可是这一出声不要紧，两个人心中猛然一喜，可以说话就应该意味着可以动了，也就是说不再受禁制了，果然两人腰一使劲马上从地上站了起来，可是刚站起来，还没有做任何动作的机会，刚才那种冰冷条状物体的感觉又出现自己两人的脖子上，深深的刺激着两人的恐惧神经，让两个人不得以的一动不敢动，心中十分沮丧。    
    两个人好不容易平静下自己的内心，想仔细看着眼前的这个人，到底是个什么样的人把自己两人逼成这样，可还没看清这个人，就已经先看清了原来正贴在自己两人的脖子上的东西竟赫然就是自己两人自己的宝剑，虽然还是插在鞘中没有出鞘的样子，可是森然剑气已经直透两人骨肉，感觉浑身冰凉，不觉得眼睛睁得大大的，充斥着难以置信的神情。    
    等再抬眼看到眼前的这个人，两人的眼睛瞪得更大了。    
    本来还以为这么高手段的人绝对应该是已经成名多年的绝顶高手，或者是年纪很大的人物，可是眼前这个人年纪绝对不会比自己两人要大，和两人年纪相当，甚至可能更年轻，大概有二十二三岁的样子，一张轮廓分明的脸，带着冷峻和深邃的眼睛好象直指自己的心灵最深处，在他的面前好象什么都无所遁形的样子，没有什么表情的嘴角微微上翘，身体以一个很随便的姿势站着，但是腰间很随意的斜挂着的一个紫红色的酒葫芦却无意间透露着落魄萧瑟与孤独寂寞的意境。    
    难道这就是小少爷吗？    
    两个人不觉得同时想到，可是却没有敢相互看一眼以求证，因为两人的剑正架在自己的脖子上，虽然没有出鞘，可是感觉却比出鞘更加具有杀伤力。    
    眼前这个年轻的男子没有说话，也没有任何表示，好象把剑架到七哥和老八脖子上的人不是他一样，虽然眼睛看着他们，但是那个表情和样子却完全没有把他们放在心上，好象在想些什么，又好象在听着远处的什么声音。    
    两人想到这不禁心中一阵为自己叹息，想不到这次被两人看做是最简单的任务就这样失败了，不要说完成家主交给的偷袭小少爷，观察小少爷的武技水平，就是连小少爷什么样子现在两人都没有看到，就这样被人给轻松的制住了，而且失败没有一丝一毫的机会，甚至连剑都没有机会拔出来。    
    虽然这个人制自己两人也是出其不意，可是看他能在自己两人不知觉的情况下把两人的剑就那样取走，而不惊动两人就可以看出，就是在两个人精神绝对的集中，有充分准备的情况下也绝对在这个人面前没有任何机会，只能是被杀或者被擒，可是就算是被杀也许也要比现在这个样子被人轻易的制要好，两个人都低下了头。    
    原本自己十三个人以前也都进行过很多次任务，而去无论在执行什么任务的时候都会绝对的尽最大的小心与谨慎，可是这次由于只有一点的大意竟然落到这样的地步，这时候七哥和老八忽然想起了以前权叔说过的一句话“对于一个武者来说，千万次谨慎也许不能带来什么，可是一次不小心就足以失去自己的生命！”    
    这句话本来早就被无数次成功的完成过无数次极其危险的任务的两人忘记了，可是现在这个时候却是那么清楚的回荡在耳边，可是以后还有机会再去做别的事情吗？也许今天就是两个人声的尽头，如果可以再选择一次的话，决不会再小看任何任务，也不会再犯任何类似的错误，可是一切好象都晚了，这次大意要可能要了自己两人的命。    
    两人就这样看着眼前的这个人，也不知道这个人会把他们俩怎么样，是杀是放，还是会用什么手段折磨他们两人，只是在不停的胡思乱想，而以前所听到的教诲现在竟然是那么的清晰，不禁一下字心情跌到谷底，死亡的阴影好象在向两人靠近。    
    “你们是谁？”    
    眼前的这个人终于说话了，不过声音带着一丝的疲惫和沧桑，但是那双深邃的眼睛却好象没有任何的感情一样，盯在两人的身上让两人从心低里感觉到寒冷，好象赤身裸体于冰冷的寒冬，不禁让两人不自觉的打了阵哆嗦。    
    两人没有说话，因为他们是家族中的“十三滴血”，只可以为了家族流尽最后一滴血，却不可以做任何背叛家族的事情，哪怕是这样就可以活命也不行。    
    “你们是易家的人？”眼前的人忽然说了句话，却语出惊人，一语道破了他们的来历，让七哥和老八两人心中急震。     
    　　　　


第一部（4）  第七十八章

    “你们是易家的人？”    
    我一语道破他们的来历，看着他们的表情，面如土色，好象很震惊的样子，我不禁有点感觉可怜他们两个人。    
    一定是我爷爷叫他们来的，而且应该是临时决定，否则又怎么会穿着标有易家标记的黑色夜行衣呢！如果没猜错的话，这身衣服也是我有爷爷有意的给他们准备今天晚上穿的，否则以老爷子的精明，又怎么会犯这样明显一个会露出痕迹的线索呢！    
    他们是我爷爷的属下，可是也是他真正的玩物，很悲哀。    
    他们只不过我是爷爷今天晚上用来试探我的武技的工具而已，如果我不小心把他们打死了，可能老爷子也不会有什么太大的反应。    
    不过看他们的身手应该在家足里也不应该是什么弱手，所以这也是我爷爷给他们准备带标记的衣服的原因，就是防止我错杀他们，他们对于易家还有很大利用的价值，而且想来培养起来也不容易，老爷子不会这么轻易就牺牲他们的。    
    “小恒！是我叫他们来的。放过他们吧！”    
    爷爷的声音从周围的树林中传来，我知道他也到了很久了，一直没出现的原因除了是要观察我的武技之外，还有就是要看看这两个他所训练出来的人，在身份已经明显暴露的情况下，会不会出卖易家，他们的表现显然没让老爷子失望，看来易家的训练很成功。    
    我没有转身看爷爷的出现，手上一抖，两把在我手中的易家标准配剑被我向爷爷出现的方向甩去，带起两道黑色的暗芒只飞而去。    
    “啊！”    
    那个七哥和老八一见我竟然向他们家主出手，不禁张口惊呼，刚才他们见过我的武技，要是我真有心要对他们家主不利的话，而且在这种没有准备的情况下，决不会有失手的时候，他们家主也一定难以逃脱这致命一击，可是以他们现在的武技，不要说是想拦下我的进攻，就是想做出反应都已经慢了，只能眼着剑带着鞘向家主射去。    
    可是，老爷子没有动，眼看着剑向自己射来，丝毫没有躲闪的意思，甚至眼睛连看一眼这两把剑的意思都没有，好象被袭击的人不是自己一样，他是在赌，赌我血管中流淌的易家的血液，赌我的血脉中剪不断的那一丝亲情。    
    老爷子赌对了。    
    果然那两把剑虽然大致射去的方向是老爷子，可是最终的目标并不是我爷爷，好象子弹一样速度的飞剑划过两道黑光，一闪即至，没有一是妥协和犹豫，可是却并不是为了要对老爷子有什么损害，只是告诉他我很讨厌这样的方式。    
    所以，两把剑紧擦着老爷子的身体，从老爷子的身边划过，所带起的剑气甚至割断了老爷子的几根头发，急急的没入了在老爷子背后的两棵大树的树干之中，震得树干一伸剧烈的摇晃，不少树叶纷纷被落下，在月光的照耀之下飘零婆娑，显得格外的妖冶。    
    掷出这一剑，我没有停留，转身向着我自己的小房子而去。    
    向前走了两步，我又停下，还是没有和我爷爷说话，而是对着刚才被我制住的七哥和老八说了一句话：“在左面的树林里面，一棵插着两把剑的大树下面，还有你们的两个人，你们去把他们放来吧！我用的是“断血手”，三申，颈动脉，你们应该明白怎么解！”    
    “断血手”是易家祖传的一种使用禁制的绝技，和一般的点穴和截脉不一样，虽然原理上是一样的，可是在手法上有着很大区别和不同。    
    一般的点穴和截脉是通过截断被动施功者的气脉或者血脉，使被动施功者的气血运行失调，并且阻碍一部分气血的流通，其关键还是在于对于被动施功者的气的运行的控制。    
    而我易家的“断血手”则是直接针对于被动施功者的血管和血液循环系统，出手的时候，并不是太针对被动施功者的穴道和经脉，而是利用一定的手法把被动施功者的血管通过气劲的使用闭塞，甚至是掐断，这样就除非被动施功者可以控制自己的血液的流动方向和流动速度来冲破禁制，但这几乎就是不可能的事情，没有人可以做到。    
    否则再就是只有会“断血手”的人可以给被动施功着解开禁制，而且由于这种“断血手”的手法实在是多种多样，完全是凭着个人的喜好和自由发挥来出手，所以还要知道施功着所使用的手法才可能给被动施功者解除禁制。    
    而且这种“断血手”还有个特点就是如果要是长时间的处于这种禁制之下，会对被动施功者的身体造成很大的损害，甚至是不可弥补的伤害，所以一直被当做是比较毒辣的禁制手法，用的人少，知道的也很少，是一种密传之术。    
    而这种密传一直是易家的秘密手法，知道的人不多，而且在易家会用这些手法的人也不多，刚才我看老爷子会出头为他们说话，还比较周全的想办法保他们的命，应该算是比较器重他们，所以才认为他们应该会这种密传的功法，事实也证明我猜对了。    
    而我话中所说的“三申”则是“断血手”中一种比较长见的手法，只要知道是用这样的手法下的禁制，要解开也就不难了。    
    说完话，也不管这个七哥和老八的惊愕目光，我继续向属于我的那间小房子行去，也没有回头和爷爷打招呼，我知道他今天来找我，是绝对有着他的目的的，就像上次他来找我，是为了要我去收服魔兵“断镰”一样，所以我即使做的很过分，现在的情况下爷爷他也绝对不会对我怎么样的，况且他现在是易家的家主，我已经不是易家的人了也没有道理对我发脾气。    
    “你们去吧！这里没事了！然后和老五和老六在树林外等着我。”易宏光出树林里走出来，对着易七和易八两个人说。    
    “是！家主！”老七和老八两人看见易宏光是满脸的尊敬，甚至带着很强烈的崇拜的神色在脸上，本来还对家主自己在这里面对我的安全问题不放心，可是一看易宏光脸上带着很坚决的神情，不敢多话，领命之后，拿起插在树干上的自己的剑，匆匆离去。    
    在他们这稍微耽误了有一小会儿，我已经走到我的小房子前的那块空地上了，不再向前走，转回身，等着我爷爷易宏光的到来。    
    老爷子的人走到我的面前，面色还是和刚才一样的凛然，威严，好象世界没有一切事物可以难倒这位叱咤风云的传奇人物。    
    “小恒！你果然没叫我失望！”爷爷注视着我的眼睛里面放着光，也带着一股浓浓的自豪，很欣慰的样子。    
    “不怕我杀了他们！”我没有回身，背对着爷爷，听见他的声音，我可以想象他现在的表情，也听出那股浓烈的关心，可是并无所动。    
    “不怕！我知道你不会！”易宏光脸上带着微笑，他的确很了解我，他这么做发原因，也是对我有绝对的把握。    
    “不一定！”我淡淡的道，可是爷爷可以听得出我说的决不是假话，因为我身上已经出现了变化，他意料外的变化，那就是魔兵“断镰”和我融合之后，我的性格已经开始渐渐变得更加率性而为，凡事顺心而动，所以今天我不一定就不会杀那几个人。    
    “也许吧！”易宏光的脸上现出一丝的哀伤，也许我现在这个样子不是他所愿意看到的，至少不再是他所能把握得了的了。    
    “有什么事情吗？快说吧！”我感觉到爷爷似乎没有刚出现的时候那么自信了，他的气势也随着心理的变化而为之一弱，我张口说道。    
    “易家的事！”爷爷抬起头，眼睛里面重新现出坚决的神情。    
    “我已经不是易家的人了！易老爷！”我转过身，语气带着一丝疲惫，一丝无奈，更有一丝的愤怒和哀伤。    
    “可是你流得的易家的血！”爷爷的语气忽然强烈了起来，带这一丝的让人无法抗拒的威严，还有一丝颤抖的亲情。    
    “那又怎么样！”我抬起头，语气不善，直视着爷爷的眼睛，那夺目的光芒不足以令我退却，反而让老人的心猛的一揪，那样疼。    
    我看着面前的老人，我的爷爷，易家的家主，易宏光，响亮的名字，似乎让人没有办法去抗拒他，可是我却没有任何就范，眯着眼睛，随意的从腰间把系着的酒葫芦“紫宝”拿在手中，仰头狠狠的喝了一口，好辛辣，可是却有一阵快意，我不再看他。    
    “你身上易家的血脉是无法否认的。”老人看着我，心中疼更深了，很想转身离开这里，可还是咬着牙忍住这心疼的感觉，一个字一个字的说，但是却给人感觉老人在这一瞬间里面好象老了很多，那么疲惫。    
    我没有说话，静静的站在，又喝了一口烈酒，皱了下眉。    
    “所以你注定要背负易家的命运！这是摆脱不掉的！”老人看着我的眼睛，那么灼热，可是却让我感觉无法面对，又说道。    
    “为什么？为什么是我”我不再逃避，同样的看着爷爷，我问道。    
    “天意！”爷爷沉默了一会，吐出两个字，却掷地有声。    
    “天意？！哈哈！天意！”我喃喃道，可是心里却很乱，好象很多事情和记忆就在这一瞬间统统的涌向我的心里来。    
    “哎！造化弄人！我们无法对抗这天意！”爷爷背起双手，抬头看着天上的月亮，又低下头，看着我，轻叹一声，神情黯然。    
    “说吧，是什么事？”我沉默了好一会，轻轻的说出几个字。    
    “如果可以选择，我也不希望小恒你卷入其中，可是没有选择。这就是我易家人的命运，小恒，你愿意听我给你讲个故事吗？”    
    爷爷看着我，很轻柔的说，只有这时候我才可以感觉到爷爷的温柔，从小到大，这只是第二次，生意次是我背负了龙虎之力的时候，那是除了今天晚上以外，我唯一一次在爷爷的眼睛里面找到温柔的一次，这也许就是英雄的苦涩吧。    
    　　　　


第一部（4）  第七十九章

    今夜我又睡不着了，这时候才知道原来有时候可以无忧无虑的睡去也是一种难得的幸福，可以忘记也许是一种美丽。     
    爷爷的话在我心中不断的回响着，那也许是我的宿命，和我的父亲一样的宿命，也是易家每一个背负了龙与虎的力量的人的宿命。     
    蚩尤以其自己的一根铜铁肋骨和以玄铁精钢，饱饮人血，九十九日方打成“断镰”，可是由于杀气太大，一出炉即遭天谴，被天降霹雳神雷劈断。而蚩尤大战黄帝时本来应该所用这件鳎诰稣角耙咕谷槐簧衽┦铣夂虻磷撸灾劣隍坑仍谧詈蟮木稣街幸话芡康亍?    
    蚩尤因为最后一战由于魔兵“断镰”的被盗而败，在临终的一刻发下极其恶毒的诅咒，诅咒密盗魔兵“断镰”的易家，世代魔兵之主永无安顺之日，日夜受心魔缠身，不得善终，必死于刀兵之下，或至爱至亲之手。     
    而神农氏斥候在盗走神兵之后，并没有回到黄帝军中复命，因为神农斥候在潜入魔君阵营的时候，已经身负重伤，在逃离魔君阵营的时候，又遭到魔君营内“七大魔首”的亡命追杀，不得以没有返回黄帝军中。     
    可是由于魔兵“断镰”的力量十分巨大，所以很多有着各自目的的人猜测神农斥候是携神兵逃走，是想要具为己有，凭借魔兵之利为自己谋求利益，更有很多因为嫉妒神农斥候所在的易家在这次大战为炎黄阵营所立的赫赫功勋，污蔑神农斥候易家有不臣之心，所以我神农斥候易家的祖先凭白遭受不白之怨，受到正道和魔军两面的追杀。     
    但事实上不然，由于‘断镰’是杀气太重，在蚩尤身边可以被蚩尤的魔气所抑制。可是离开蚩尤身边，这神兵魔性大发，于路上斩杀路人无数，所以偷盗这把神兵的斥候不敢带它回军营，远走武夷山，隐姓埋名，和其子孙世世代代守护神兵。     
    我易家祖上本是伏羲大神身边两名贴身之护卫之一，因伏羲大神在洛水之滨终悟先天八卦，玄奇之术，所以伏羲大神赐我祖上姓氏为易，而另一名贴身则赐性为周，所以拥有伏羲大神所传不世武技，一时间也虽然有很多人觊觎魔兵“断镰”的力量而加入追杀我祖上神农斥候的行列，但是都被我祖上一一化解，终于逃脱。     
    并且经过多年的研究，发现魔兵之魔气之能依靠另外的力量来进行压制，而且需要结合人本身的意志力量才可以支配。     
    又过了若干年后，终于在北海和兴安岭山脉分别收复两只上古的玄兽，青龙和白虎。并借以伏羲大神所授之法，将一龙一虎之力冠于人身，以奇异的文身图腾作为龙虎之力的载体，也就是今天的“龙虎拜天君”，终于又借助龙虎之力强压魔兵“断镰”的魔气，最终震伏魔兵“断镰”，并且世代为其子孙所用并守护。     
    由于人所能承受的能力等原因，每一代易家的传承龙虎之力的继承者都只能传承龙之力，或者虎之力，第一代则有两人分别所受青龙和白虎，但也有极少数的继承人可以同时传承龙虎之力，不过只是在很久以前的事情了，近两千年来几乎没有出现过，而我则是这两千年以来的第一人。     
    可是事情并没有因此而结束，人的贪念、嫉妒和怨恨可以毁灭一切。     
    终于，在几十年后，魔军新一代“七大魔首”，“十大杀神”，黄帝军中三十七位高手以及神农谷地四十二位半神，竟然联合起来，找到了易家在武夷山隐居的地方，协全体之力，围杀易氏一族，就是为了魔兵“断镰”。     
    可是魔兵“断镰”最后无论是要落到谁的手中，终将沦为杀戮与实现野心的工具，易家祖先因为天下初定，不忍心再造杀孽，使万民沦入水深火热之中，以易家一族力抗魔军与黄帝军联手之力，誓死保卫魔兵。     
    最后双方两败俱伤，魔军“七大魔首”，“十大杀神”仅余三人，而黄帝军中以及神农谷地所来的高手则仅余五人，易家子孙几乎被屠杀殆尽，只剩下当代的龙、虎传承者两人和另外两兄妹四人，可是也每人都带着极其严重的伤势。     
    易家四人已经无力再战，而魔军和黄帝军中的高手也再无力再战，即使几乎相斗也一定必是同归于尽的下场，所以为了给易家保留一丝香火，易氏一族的祖先当着魔军残余三人和黄帝军中及神农谷地所剩的五人之面，发下毒誓：     
    凡易家子孙世代不以魔兵之力为祸。     
    凡易家子孙世代必以魔兵之力为炎黄万民呕心沥血。     
    凡易家子孙世代守护魔兵，不落于外族之手。     
    如违此誓，易家子孙世代必沦于地狱魔途，受炼狱煎熬，天火焚其心，地毒嗜其身，厉鬼炼其魂魄，永世不见光明。     
    终于硝烟散去，而魔军和黄帝军渐渐落于尘埃，易家一脉也不知所踪，没有知道他们到了哪里，只知道如果世间出现魔怪巨孽的时候，必有人以黑色的巨型镰刀，于风云集会之时，龙吟虎啸之中斩杀魔怪巨孽，为民除害，从古自今，绝无一个做恶之人可以幸免。     
    可是也只有易家自己才知道，在这之后易家人又背负了多少苦难，因为蚩尤最后的诅咒，不幸的命运世代笼罩在易家人的头上。     
    每个传承龙虎之力的传人，在斩杀魔怪巨孽之后，或是遭人陷害，或是为人所嫉，终究没有一个可以逃得过诅咒之力，必卒于不幸之中，可是易家人依然还是要千百年来，守护着这个承诺，守护着这关系着炎黄安危的魔兵。     
    但恢复元气的魔军和黄帝军的后裔并没有放弃其祖先的野心和愿望，也世代追逐着易家的痕迹，企图夺魔兵于己手。千百年来也不知道曾经出现过多少豪杰和传奇人物，和易家的传人交手过多少次，可是每次易家都能险之又险的平安度过，击败来犯之人，但所付出的代价也绝对是巨大的，让人难以想象的艰苦和残酷。     
    可是不管遇见什么样的灾祸或者不幸，易氏一族依然坚持上古的誓言，在几千年来，经历了许多不为知道的磨难和多少次几乎灭族的大祸，但是易氏誓死守护炎黄，誓死守护魔兵，誓死斩妖除魔却一直没有改变，直到今天依然屹立不倒。     
    而在秦国的时候，始皇帝嬴政为寻找不老仙山，寻求长生不死之术，派徐福携五百童男童女远渡东海，企图有所收获，却是一去无回。     
    对此，世人有很多猜测，可是大家不知道的却是，远古魔军的一支由于在魔军内部的内斗中失利，不得以混入徐福远觅仙山的队伍之中，并最后落足于东瀛扶桑群岛，所带的五百童男童女和当地为开化的土著和蛮族所结合，最后终于在东瀛扶桑群岛站稳脚跟。     
    而魔军的后裔则一直作为东瀛扶桑群岛的皇族在那里得以修养生息，得到很大的发展，但是世代相传却一直要重返故里，以征服者的姿态重回炎黄。     
    并且这支东瀛支流的魔军于机缘巧合之下，在东瀛扶桑群岛的深山之中降伏当地的巨怪蛮妖“八岐”和“左须”，也以蚩尤所传之密法炼化而成就东瀛支流魔军所相传的宝物式神，并且作为要重新征服炎黄的秘密武器之一，千百年来给炎黄和普通的东瀛大和人带来许许多多的战乱和磨难，但却始终都是痴心妄想，无疾而终。     
    二十几年前，东瀛扶桑群岛的古传式神“八岐”和“左须”再次复活，并且认主，当年的东瀛扶桑群岛支流魔军首领企图以其为依仗，向炎黄重开战火，染指炎黄，并借以实现自己的野心和魔军世代相传的愿望。     
    可是，那个时候正好是我父亲易诺刚刚继承龙虎之力中的白虎之力，听见易家的消息网所报告的这个消息，考虑再三，终于决定要将战乱的可能扼杀在萌芽之中，于是只身远渡东瀛扶桑群岛，单独一人挑战东瀛扶桑群岛的“八岐”和“左须”的两个继承人。     
    那是一场惊天的血战，本来大和人说要一对一的较量，可是单独的一个人却谁也不是我父亲的对手，终于为了扫平他日进军炎黄的道路，“八岐”与“左须”的两个继承人双双联手，一起攻击我父亲，我父亲一人以一敌二，在最后时刻不惜以自己的生命之力爆发，终于击败“八岐”和“左须”两人的进攻，将其二人重伤，并且将因为身负天生的黑能力而被掳到东瀛扶桑群岛的“七大世家”中君家的长女君悦救回，可是也身受不治之伤。     
    在回到炎黄的过程中，两人日久生情，终于结合，可是由于君悦的天生黑能力者的身份，这段感情注定不被所有的人所接受，君悦也从君家出走，而易家家主易宏光因为易诺的伤势为借口也不承认两人的事情，易诺为了君悦，愤然离家，带着她远遁深山，希望隐身终老，不问世事，终于生下一子，也就我易君恒。     
    离开家族的两个人带着孩子一直过着隐居的生活，最后选择在长白山作为隐居的地方，而我父亲易诺虽然离开了易家，可是却依然不能忘记易家祖先所发下的誓言，因为他那一代没有兄弟姐妹，所以我出生后不久，即为我文下“龙虎拜天君”的文身，希望我可以传承龙虎之力，继续守护易家千百年来的使命。     
    可是由于去父亲易诺的伤势极为严重，虽然一时无事，可是终于无力再继续压制魔兵“断镰”的魔气，也没有办法支配使用魔兵“断镰”，又怕被心怀不轨之人所夺，造成难以弥补的损失和灾难，在没有办法的情况下，无奈决定将魔兵“断镰”沉于长白山天池之中，以期望我以后掌握龙虎之力后，可以重新收服魔兵“断镰”。     
    就在沉没了魔兵“断镰”不久，由于魔兵“断镰”在没有主人压制魔气的情况下，魔气渐渐发散，终于引来的心怀叵测之人，这也是我父亲没有想到的事情，这些人中也包括“八岐”和“左须”两个最强的武器受到极大打击而受挫的东瀛扶桑群岛的大和人，还有在炎黄的魔军支流的一脉以及黄帝军的后裔一脉人等。     
    为了守护魔兵“断镰”不落入这些人的手中，我父亲在没有办法和伤势没有恢复的情况，力抗这些前来夺取魔兵的邪恶之人。我母亲君悦因为功力稍弱，在一次战斗中不幸牺牲，而我父亲悲痛欲决，可是为了守护魔兵不得不坚持活着。     
    可是终于在一次交手中又雪上加霜，再受重伤，并且在回程的途中受到大和人和炎黄魔军支流，以及黄帝军一脉的精锐高手再次联合的伏击，勉强逃脱，可是最后身亡。可是在父亲最后的时候，向易家发出了消息。     
    而也正是在这个时候，我爷爷易宏光终于领着一脉的易家高手赶到，击败前来抢夺魔兵“断镰”的这些人，重新守护了魔兵“断镰”，可是由于我父亲身死，没有说明魔兵的具体位置，而且也好象魔兵“断镰”因为当代主人的死亡而陷入了沉睡，所以一直没有发现魔兵“断镰”的消息。     
    可是在不久前，由于易家的家族网络得到十分可靠的信息，东瀛扶桑群岛的大和人的“八岐”和“左须”的式神再次苏醒，并且又同时认主，而东瀛扶桑群岛的大和人在魔兵“断镰”没有出现，以为我人可以与“八岐”和“左须”抗衡的情况下，重新想靠这两具式神来达成称霸炎黄的目的，再次挑起战争的灾难。     
    并且魔军在炎黄的各个支流也互相联合，希望有所作为，同时这些在炎黄的魔军支流现在正在寻找身为当年蚩尤座下“七大魔首”之首的血魔尊的武器魔剑“血池”，希望可以借此在炎黄再有一翻动作，东山再起。     
    而一向以自己是正道人氏自居的“玄兵圣地”则是由黄帝军一脉各个支流的传人所组成的一个组织，在二十几年前也曾经打过魔兵“断镰”的主意，虽然没有得逞，可是经过二十几年的恢复和发展以及精心的势力培养，最近也要有所行动。     
    这些势力的动作如果都有所行动的话，那么炎黄必将再掀一场血雨腥风，所以我爷爷希望我作为这一代魔兵的守护者，继续维护先祖的誓言，维护易家的承诺，可以铲除这几个想要觉醒的势力所依靠的力量，重走我父亲的路。     
    但是这就意味着我最终终于要真正意义上的成为魔兵“断镰”的守护者，并且要使用它的力量，我将无可避免的再次受到蚩尤的恶毒的血的诅咒，无法逃离这命运的摆布，也许这真的就是天意吧，易家的宿命，也是身体流着的易家的血脉的宿命。     
    我要怎么做？     
    接受！还是拒绝！     
    我有选择吗？没有！     
    我不知道，这真是天意吧！     
    我想到这，感觉自己的心很烦，头脑里也很乱，似乎有那么多的声音，是属于我的，也是属于曾经守护魔兵的那些易家先烈的。     
    我无力的站起身来，打开窗，远眺着天上的明月和幽幽的星光，好象很平静的样子，可是谁也不能肯定明天会是好天气。     
    我心中忽然平静了，很神奇，我对自己说：来吧！如果这就是我的命运，也许挣扎苍白无力，那么为什么不让它变得灿烂辉煌呢！     
    　　　　


第一部（5）  第八十章

    宠辱不惊     
    看厅前花开花落     
    去留无意     
    观天上云卷云飞     
    天亮了，又是新的一天，希望也可以是个新的开始。     
    “权叔！这么早！”     
    我正在给自己洗漱的时候，有人敲门，等我打开门，权叔正在门外面，大会上还放着好几大坛带着“酒仙楼精酿”标志的“石上流泉”，不过权叔的脸色倒显得有点黯然。     
    “小恒呀！怎么样？权叔的礼物还喜欢吧？”权叔看见我开了门，脸色又恢复了正常，笑呵呵地问我道。     
    “喜欢，当然喜欢了！”我一面脸上带着笑纹地回答，一面把权叔往屋子里面让，然后动手把那几坛上好的精酿“石上流泉”搬进屋子里面。     
    “有话权叔我就直接说了，事情考虑的怎么样了？”     
    权叔对我来说，就像亲人一样，没有什么好客气的，进屋之后，坐在沙发上，眉宇之间有点忧郁，可是还是张口问我道，看得出来老人心里也不好受，神色中所透漏的信息恐怕是希望我不要答应爷爷昨天晚上的要求的想法居多。     
    “权叔，请告诉爷爷，我答应他！”我脸上还是那淡淡的微笑，可是却好象透漏出深沉的感觉，语气也很平静。     
    “小恒！你考虑好了吗？”权叔还是劝了我一句。     
    “考虑好了，其实也没什么好考虑的。总要有个人去做这件事情，不是吗？”我看了权叔一眼，却让权叔的心里一阵紧揪着。     
    看见我的样子，权叔想起我的父亲，我现在就好象是二十几年之前我父亲当时的样子，一样的年轻，也说着一样的话，做出一样的决定，这让权叔的心很酸，可是毕竟事情就是像我说的一样，总要有个人做，去承担。     
    “小恒，自己要小心！我走了。”权叔要走了，看见我的样子让权叔想起了很多事情，好象就在昨天发生的一样，权叔怕再呆下去就要失态了，起身离开。     
    “权叔！”我忽然叫住权叔。     
    “什么事情呀？小恒！”权叔一愣，然后回过身眼睛看着我，眼神中流露着代着一点期待的深情，在期盼着我改变主意。     
    “请告诉爷爷，我答应他不是为了他说的理由，只是为了我自己！”我看着权叔的眼睛把话说完，然后冲权叔点了下头。     
    我其实还有一半的话没有说出来，现在我决定这么做不但是为了我自己的心安，也不是因为这是我所谓的宿命，虽然也许这是我生命中必然会经历的一部分，但这更是因为这是我父亲未完成的事情，是如珏用生命为之努力而实现的理想，更是无数联邦战士用生命换来的和平与安宁，所以我要去做，去完成，为了所有为此而付出的人。     
    “恩！我知道了！”权叔向我点了下头，挥挥手，示意要我不要送了，赶快回去，转身走了，可是在朝阳下的背影却有些悲凉，仿佛有意的在和在早晨阳光的希望对比着什么。     
    权叔走远了，可是我却听不到权叔的自语了：“我真傻，易家的人决定的事情又怎么会改变呢！这孩子和他爷爷和爸爸一样，小恒，千万要回来呀！”     
    朝阳的光芒洒满了我门前的小路，金灿灿，暖洋洋的，好象到处都是清新的气息，我看见权叔的身影消失在林间，轻轻的关上门。     
    今天就是炎黄地区学院排名大赛的日子了，我有一点期待，希望我的对手们不要让我失望，时间好象差不多了，我也要出发了。     
    摸了摸我颈上的项链和那两枚指环，我把它们从胸口的衣领处掏出来，放在嘴边深深一吻，心中默念着：如珏，也许我们很快就要又在一起了。     
    闭上了眼睛，平静了一下情绪，我满满的把“紫宝”装了一葫芦“石上流泉”，满意的一笑，推开我的房门，出发了。     
    ----------------------------------------------------------------------------------     
    炎黄地区的学院排名大赛实际就是在炎黄地区几所名校相互交流性质的比赛，参加的队伍不是很多，但并不是说只有这两个学院的学生参加，还有其他的很多学院也参加这样的比赛，只是名次一般不是很好，所以并不是十分积极，但要是有学生在这项比赛中取得很好的成绩的话，也会给其所在学院带来不少的容光。     
    但最近这些年里面由于“沧澜学院”和“海山学院”的发展和强大，更是几乎垄断了这项比赛的前两名，而人才也几乎是全向这两个学院集中，所以其他学院在实际意义上已经不再参加这项比赛，这次就是如此。     
    这一届的炎黄地区学院大赛在严格意义上说这有六纸支队伍参加，炎黄地区本地的“沧澜学院”、“海山学院”、“寒山学院”以及一支来自于炎黄闵粤地区的“中山学院”，这所学院也有很悠久的历史，只是在这些年来名声每况愈下，所以才不是有很多人知道。     
    “中山学院”这次来参加这次比赛也出乎很多人的意料之外，并且还是在昨天才通知“沧澜学院”，说是要在今天比赛开始之前才能赶到，虽然不被大家看好，但还是应该有一定实力的，也许会有什么突破也说不定，可以说是个变数。     
    而外籍的学院则就有大和地区的“富士学院”和来自与欧洲地区的“圣玛丽学院”，不过“圣玛丽学院”在今天传出消息有两名选手在昨天晚上出了很大的意外，所以今天要临时改变两名参加比赛的代表，不知道会有什么变化。     
    而这次比赛也还是按传统采取分组的方式，进行抽签，就是六支队伍分做两个小组，每组三支队伍。由这三支队伍进行单循环的比赛，然后每组取其第一名，与另一个小组的第一名进行最后的决赛，胜利的一方就是这次比赛的第一学院。而每组的第二名与第三名也要和另一组的第二、第三名进行比赛，最后决出名次，作为最后的成绩。     
    而本次比赛的抽签的结果是这样的，经过每个学院的代队人员进行的抽签，第一小组的三支队伍分别是“沧澜学院”、大和的“富士学院”以及“寒山学院”，而第二组的三支比赛队伍则是“海山学院”、“中山学院”以及欧洲的“圣玛丽学院”。     
    比赛分别在两个场地进行，在“沧澜学院”所有的一号正式比赛场地进行第一小组的比赛，而在二号比赛场地进行第二小组的比赛，如果在比赛期间由于选手的发挥，使比赛的场地遭到破坏则会由大会的主办方另外在其他的正式比赛场地安排比赛。     
    ----------------------------------------------------------------------------------     
    今天是比赛的第一天，也是揭幕战，所以来的人很多，一号正式比赛场地已经座无虚席，有很多这几个学院赶来加油助威的学生，还有很多从别的地方慕名而来的武者，还包括一些高官也作为观众亲自前来观看比赛。     
    炎黄地区学院排名大赛的水平很高，而且参加比赛的选手绝对是全力以赴的进行战斗，所以其精彩程度还是可以得到保障的，这也是吸引了很多观众的原因，可是我还不知道，这次比赛同时也会又电视台对外进行转播的，这样有很多不能亲身来到比赛地的观众也可以通过电视来收看到这项精彩的赛事，而且收视率也很高的。     
    而由于每个学院都有十三名选手参加比赛，所以比赛的时间和过程还都是很长的，比赛的两个学院之间可以通过互相的商议，决定比赛的方式可以是通过十三名选手一对一的较量，最后看谁胜的场次多，谁就胜利；还可以是通过从十三名选手选出几个人来做代表，同对方相应的选手比赛，也是最后谁胜的场次多，谁就胜利。     
    这样的比赛方式可以从总体上反映一个学院的真实实力的高低，而不是通过一两个某个学院的天才选手就可以决定学院的总体实力，需要十三名选手每个人都有一定的实力才能获胜，这对于反映每个学院的真实水平还是很公平的。     
    “紧张吗？”我透过选手休息室向外看着场外的如云的观众，回身看了看身边的几个人，问了一句，其实有点多余，因为看他们的样子一定是紧张的。     
    “不紧张！”月姚先说的话，她的性格决不会承认自己还紧张，但是虽然口中这么说，可额头上的汗却一点也不少，脸稍微有点白。     
    “哦！好！”我带着有点戏谑的微笑对月姚点了下头，表示明白，可却把月姚笑得脸一红，转过身不理我了。     
    “那你们俩呢？”我又转过身问这边的莫露露和容秀秀，她们俩和月姚一样，也是小脸绷得紧紧的，牙咬着自己的嘴唇，却在小声说着什么。     
    “有一点！”莫露露和容秀秀看见我问她们也不示弱，不过脸上倒是浮上一丝笑意，冲我一个甜蜜的笑容，看来稍微轻松了一点。     
    我回头看了看如玉，她也有点紧张，把手中的宝剑握得紧紧的，脸上有一点担忧的感觉，可能是感觉我在看她，她忽然向我这个方向看过来一眼，发现我果真在注视着她，脸有点红，轻轻下头，对我一笑，脸上展现出信心的笑容。     
    不知怎么了，我看着现在的如玉，总是会有她就是如珏的感觉，可能她和如珏实在是长得太像了，几乎就是一模一样，而且每个动作，每个表情都好象是如珏的翻版，所以这让我有时候会有种不敢去接触如玉的想法，也许我在害怕吧，害怕再次失去她。     
    我心头乱了，看着如玉，我感觉好象她和如珏已经在我的心中合成了一个影子，一个让我心动不已的影子，好象两个人的灵魂集中在了有一个肉体之上，那美丽的脸上写着的柔情曾经让我心醉，让我为之而疯狂，可是现在我却在犹豫。     
    我很喜欢如玉，可是我不知道这样对不对，因为我不知道我是真的喜欢她，还是因为她的样子和如珏一样，我不希望如玉会有我把她当做她姐姐的代替品的想法，那对她不公平，对如珏也不公平，她是个好女孩，应该得到幸福，而不是心碎的泪水。     
    如玉好象看出我有点走神，脸上空洞又好象深邃得好象黑洞一样的眼睛透过窗子看向远方，她能知道我现在在想什么，轻叹了一声，转过身去，却不难以察觉得脸上抹过一丝哀愁，却一闪而逝，又重新把玩着自己的爱剑，不知道在想什么。     
    “怎么样？准备好了吗？”     
    我无意失神的时候，忽然有人拍了我下肩膀，我一下惊醒也发现自己好象失态了，回头一看，只见柳医生站在我的身后。     
    “哦！准备好了，其实也没什么好准备的。”我对着柳医生一笑，想我刚才的样子也应该被柳医生看在眼中了吧。     
    “你这是艺高人胆大，加油呀！”柳医生看着我一笑，跟我开了句小玩笑，然后做出很小女孩的样子，鼓着脸给我鼓劲，双手还紧握着提到自己的胸口处抱拳，眼睛里面闪着若干小星星，不同平时一脸平和优雅的样子，别有一鼓动人的意味，很可爱。     
    “一定。”我看柳医生，她的样子让我看得一愣，然后才反应过来，很简单的回答，可是却透露着我的自信。     
    “我倒是没什么事情，不过你看这几个丫头，一个个的样子，我可是有点担心，柳医生，你也帮帮她们！”我顿了一下，转身指着那几个紧张的女孩子对柳医生说。     
    “这没关系，我这就去给他们鼓鼓劲，放心吧！”柳医生看着我很有把握的说，还顺势拍了下我的肩膀，带着笑容走向几个女孩子。     
    比赛要开始了，气氛也开始更加的凝重，好象空气都已经化做了实质，让几个丫头喘不过气来，可是我心中却流动着一丝兴奋，一丝对战斗的兴奋和渴望，我深吸了一口气，拿出”紫宝“大口喝了一口，好象一股壮丽的豪气直透胸臆，一股微笑爬到我的脸上。    
    　　　　


第一部（5）  第八十一章

    一号正式比赛场地，比赛马上就要开始了，今天的揭幕战就是一场重头戏，“沧澜学院”对大和地区的代表“富士学院”，双方实力都很强劲，但是外界对于两支队伍的看法则各有自己的观点，认为这场比赛很难以预测。     
    大和的“富士学院”今天破天荒的第一次来到炎黄参加这样的比赛，就说明他们绝对的拥有很强劲的实力和很大的把握，否则也不会千里迢迢来炎黄丢人，所以今天“沧澜学院”绝对有一场硬仗好打，所以两支队伍的じ河泻艽蟮男睢?    
    而且双方经过相互的磋商，一致决定比赛的方式采取十三人全部上场，最后看总的大比分胜负多少来决定比赛结果的方式，所以也比赛留下了更多的想象余地和每个选手发挥的空间，可以说得上是一场龙虎之争，而谁取得这场比赛的胜利，谁就非常有可能成为第一小组的胜利者，由此可见，双方实力的强劲和接近。     
    狼四郎是这次来参加炎黄地区比赛的十三名代表中的副队长，而第一队长则由大和“富士学院”素有天才美少女之称的大和第一高手的弟子大黑纱织担任，可是大黑纱织一般不管什么事情，连话也很少和人说，每天除了训练和吃饭的时候之外决不会从自己的房间里出来，所以狼四郎在一定的程度上才是这支来参加比赛的大和代表们的第一队长。     
    “今天的第一战对我们很重要，是士气的关键，所以我们必须要取得胜利，这样才可以为以后剩下的十二战打下好基础，左滕近，一定要拿下来！”副队长对着其他的十二个人信心十足的说，说实话他想第一场就让实力和自己不相上下的大黑纱织上场，好增加胜利的把握，可是要是这样的在今天后面的比赛中要是有什么意外的话，却可能不好应付，所以狼四郎不得以把宝压在左滕近的身上，他知道左滕近是个很固执的人，也很有实力，应该可以肩负起这个任务。     
    狼四郎现在已经不再考虑别的事情了，在他的心目中虽然自己也身为大和人，可是大和的其他目的已经和他无关了，他来炎黄就只是为了比赛而来，而不是给一些充满野心的家伙做炮灰，所以只管比赛，而且相当的认真，现在的狼四郎只是个真正的武者，以前的狼四郎已经在两年以前就已经和“黑狙队”一起消失了，不会再回来了。     
    “对手对于第一场比赛绝对是不会那么轻易的就给我们拿分的，所以这第一战很重要，一定要稳稳的把它拿下来，不能有失误，我想让李桐上，能做到吗？”     
    如玉冷静地说，然后看了我一眼，接着转过身去目光炯炯的看着李桐，我知道她是想先不出秘密武器，要我保留在关键的时候上场应付可能出现的意外。她是这支队伍中队长，本来他们都叫我当，可是我觉得这样的事情并不是适合我，倒是一向很冷静的如玉是最合适的人选了，所以我们一致选择了如玉做队长，事实上如玉也非常的称职，除了刚才有点紧张以外，一切做得都很有条理，而且现在经过柳医生的帮助，已经摆脱了紧张的情绪，更给其他的选手也带来了信心。     
    我看着李桐，李桐显得很认真，对着如玉点了点头，自信的握着手中的那把家传的宝刀“烈日”，眼睛里面透出一丝兴奋，向这大和“富士学院”的代表的方向扫了一眼，对大家说：“没问题，交给我好了，我决不会让大家失望的！”     
    长刀“烈日”，刀长三尺一寸，宽两寸，重三十七斤八两，乃是用铁精采用“百叠法”打造，很是锋利，普通的钢刀几乎可以一刀削断，也是李桐在自己十八岁生日的时候，李桐的父亲李奇峰送给李桐的生日礼物。     
    “好！自己要小心，对方的第一个选手也一定是很有实力的，所以不能大意，我们大家相信你！”如玉不忘再次关照一下李桐，不想让李桐太大意，那样容易出意外，李桐听了之后点了下头，表示明白如玉的意思。     
    如玉看到李桐的眼神，顿了顿说：“好了，上吧！”     
    比赛正式开始了，李桐走到擂台上，看着从另一边走上擂台的大和代表，他做到这个人是左滕近，因为在赛前，他们还是做了很详细的资料准备，已经调查过了每个大和的代表的情况，同样对方也一定调查了自己这边，李桐渐渐眯起了眼睛，看着左滕近，心中真正升起一股战斗的渴望，他知道眼前这个左滕近绝对是个好对手。     
    左滕近看着眼前的李桐，觉得这个对手很强，至少所表现出来的气势和战斗的欲望就很强烈，而且浑身的气势几乎没有什么破绽，所以左滕近把速战速决的念头压下，尽管那个想法很诱人，但是左滕近已经知道那是不可能的。     
    拔刀，左滕近抽出自己一直用的宝刀，在大和所谓的剑和刀几乎就是同一种技能，只是对于其他地区的人来说，大和倭刀的刀法也就是所谓的大和的剑法，而这些刀法、剑法也不外乎就是劈、砍、撩、刺几个动作相互组合而成而已，强调的是速度与力量的结合。     
    而大和地区所谓的武士大都在追求这些招式的速度，为了追求在出刀速度上有所提升，大和武士们苦练了一种拔刀术，而更是在大和的那部分魔军后裔把自己手中的一些秘密相传的内功密法传给大和人以及在唐、宋的时候一些门派的内功密法流传到大和以后，有很多大和的武士们将练习气劲的心法与拔刀术合二为一，终于使大和拔刀术成为了一种不可小视的绝技。     
    而现在的左滕近并没有一下子就使出自己最强劲的绝技，倒是把手的长刀“黑狱”拔出刀鞘，摆好姿势，做好和李桐激战的准备。     
    李桐现在绝对可以说是使刀的一流好手，从小对于刀的习练，包括这段时间学习刀“五虎断门刀”的刀法，对于刀的理解更是深入透彻了许多，看见左滕近的姿势李桐就知道左滕近决不容易对付，不禁也收起轻视的心理，谨慎的拔出手中的“烈日”，摆出了李家家传的刀法“荒沙九刀”的起手式。     
    左滕近看着对手李桐的起手式，果然感觉干净利落，而且对刀的特征很熟悉，左滕近眯起的眼睛里忽然射出一阵精光，大和的刀法讲究的是速度快，力量大，还有气势的强大，所以大多是进手的招式，只有少数的拔刀术是强调防守的技巧，所以左滕近抢先出手，要抢占有利的先机，通过先手来把李桐一口气打垮。     
    李桐决不是弱者，一看左滕近眼睛里面精光一现，就知道左滕近可能要抢攻，更加注意左滕近的动作，果然左滕近横移一步之后，马上脚一蹬地，向自己急窜而来，手中刀也快得很，风卷残云一般，猛地直劈自己的左肩。     
    “荒沙掠地！”     
    李桐低喝一声，没有像左滕近想象的对手应该先退缩，让开一刀再反击，而是直接迎着左滕近的刀势，正面争锋，身形也是向猛进，手中“烈日”宝刀划着一道匹炼一样的刀光，斜向上方地斩向左滕近手中的倭刀“黑狱”。     
    左滕近看见李桐所使用的手法，眼睛一亮，没想到这次的对手果然不一样，竟然迎着自己就上来了，可是左滕近的刀招已经使得有些老了，没有办法中途换招，只得手腕一动，刀锋轻转，也对着李桐的刀锋一刀斩落。     
    “当！”得一声脆响，两把刀在空中接到了一起，李桐身体一震，向后推了两步，而左滕近则身体向后推了四步有余，虽然是因为招式用老，临时应变而吃了亏，但是也看得出来其功力相对于李桐要略逊色一筹，但也相当接近。     
    李桐震退左滕近，得势不放，手中长刀一摆，气势如虹，一式“狂沙伴雪”揉身而上，刀走偏锋，斜斜的也是直砍左滕近的左肩，但是一刀出手已经是留了两分劲，不敢招数用老，这样可以中途变招，并且还带着向左滕近两肋进攻的后招。     
    左滕近身体一稳的时候，就发现李桐已经又向自己出手了，并且刀势来得极快，好象让人没有反应的时间，左滕近没有办法，也看出了李桐的后招，举刀硬架，企图化解攻势，并直接破掉李桐的后招，再造成对自己有利的反击之势。     
    只见擂台上的两个人手中的长刀都是不断飞舞，划出一道道闪烁着的刀光，好象雪花一样泛着凛凛的白光，让人眼花缭乱，大部分人都没有办法看清楚两个人的出刀走势和刀法，只能看见两道光芒裹着两个人影，交织在一起。     
    场中“叮叮当当”的两把长刀碰撞的声音不绝于耳，可见两个人的手中的刀挥舞的速度之快，而且也真是相互势均力敌的样子，都把自己的真功夫使了出来，没有一丝一一毫的保留。     
    李桐的“荒沙九刀”已经使完，但只能占一点上风，而且没有办法完全压制住左滕近，不得以只好一咬牙把本来还想留到决赛中才使的慕容九教的“五虎断门刀”给使了出来，可是李桐也留了个心眼，就是“五虎断门刀”一共六十四招，可是李桐只使用了前三十二招，还有一半三十二招没有用，而剩下的招法也都是杀招，一出就要伤人，所以李桐这么做也是很谨慎的选择。     
    “五虎断门刀”乃是古刀法，刀刀霸气昂然，大气磅礴，威力极大，而李桐本身在没有修习这套刀法之前已经使刀的好手，在修习了这套刀法之后，对刀的理解更加深刻。所以这套“五虎断门刀”这时候在李桐的手中使出来更是虎虎生风，刀刀紧逼左滕近的要害，使左滕近迎接不暇。     
    而左滕近在李桐的较量中也渐渐感觉压力越来越大，似乎这把刀竟然可以完全把自己的刀法给压制住了，不禁暗叫不好，虽然东瀛大和流派的刀法讲究的就是快和狠，但是李桐的防守却是滴水不漏，自己没有办法攻破李桐的防守，自己也知道时间要是这样的太久了，自己的战意必然被李桐打垮，那时候可就什么都晚了。     
    左滕近一咬牙，忽然手中倭刀“黑狱”猛地和李桐硬碰了一招，在这之前除了第一次接触的时候硬拼了一下之外，左滕近觉得自己的功力比李桐稍差了一点，所以一直采取不与李桐硬拼的战术，可是这时候硬接一计，李桐也稍微有点意外。     
    只见左滕近硬接了李桐一刀，感觉手中的“黑狱”几乎被震得脱手，心中不禁暗自吸了口气，借着这一计硬拼的反震之力，腾身而起，却没有攻向李桐，却向后反身纵去，直落在擂台的左边，和李桐保持了能有五六步的距离，忽然从地上拾起刚才放在擂台上的刀鞘，左手持刀鞘抱在左肋之下，右手中的“黑狱”刀光一闪即没，却已经回刀入鞘。     
    李桐看见左滕近的动作先是一愣，不知道为什么他这样做，但毕竟李桐也是名门出身，在见识上还是不凡，稍微一想，随即已经明白了左滕近的想法，知道左滕近要用东瀛大和流派的绝技，拔刀术。赶紧收敛心神，把全部的精力都放在眼前的对手身上，手中紧握“烈日”，持一个刀诀，含而不发，等待左滕近最凌厉的一击。     
    左滕近的师傅是大和地区名义上的第一高手，川上北藏，而川上北藏赖以成名的最厉害的刀术就是拔刀术，而左滕近在师傅川上北藏那里也学到了很地道的拔刀术，虽然在火候上还差了一点，但是其威力也决不敢让人掉以轻心。     
    “拔刀术！”在大和“富士学院”的代表阵营里面已经有一个人不自觉的脱口呼出了左滕近所要用的刀法的名字，正是大和的另一名也是使用倭刀的代表，也是使用倭刀的有名家族北条家的传人，北条齐。     
    北条齐看着左滕近的姿势，心中很是吃惊，虽然他没有参加大和“富士学院”的学院内部选拔比赛，可是也知道左滕近的实力的强劲，在学院内部比赛的时候，根本没有使用过这种拔刀术就已经获得了全胜，可是现在竟然会被逼得使出了绝技，北条齐心中不免有点忐忑不安。     
    “小桐可要小心呀！”容秀秀也看出了左滕近即将出手的一击将是最强的一击，有点担心的道。     
    这些从小和李桐一起长大的几个女孩子和男孩子不禁都在暗地里对李桐担心，虽然都很相信李桐的实力，可是也害怕李桐会不小心伤在这一击之下。     
    几个对视一眼，却听见我说了一声：“来了！”，赶紧把注意力全集中在擂台之上，果然场上的两个人已经动了。     
    左滕近要用拔刀术，需要一点时间的聚气，可是看见李桐没有在他聚气的这段时间攻击自己，虽然现在互为对手，不免也对李桐的自信和气度所折服，可是这却不能动摇他要一击击败李桐的决心，忽然左滕近的眼睛里面寒光一闪，马上就要出手了。     
    李桐也发现了左滕近的微小变化，只见左滕近忽然上身保持不动，而跨步在前的右脚忽然向前猛跨一步，可是就这一步却好象超越了空间的距离，五六步的距离被一瞬间越过，人好象鬼神一样突然出现在李桐的眼前，而左手依然保持姿势不变，右手手持刀柄却动了。     
    李桐只觉得左滕近一闪人已经到了自己的面前，虽然惊讶左滕近刀法的神奇，但是平时刻苦的训练，以及被几个女孩子偷袭的经验却叫李桐没有慌张，眼睛紧盯着左滕近的右手的动作，身上暗自聚集的气劲也随之而爆发，向外喷涌而去。     
    一道黑色的寒光好象一道闪电一样狂啸着划破天空，好象硬生生把天空撕裂了一个口子，而匹炼一样的刀光直向李桐砍去，一去无回。     
    李桐眼看着就要被这道刀光击中，忽然暴喝一声，气劲好象摧到了极限，猛地爆炸狂喷，无数的气劲好象凝成了有形的实体，阻挡着左滕近手中的刀向下劈砍的速度，而同时李桐也在这气势最胜的一刻手的“烈日”刮起一道狂风向左滕近卷去。     
    闪电和狂风好象忽然卷在了一起，而李桐和左滕近两人的身影也好象忽然化做一道巨大的影子，擂台上气劲狂彪，逼人的刀气横行于上，而两人的胜负也就在这一击之中就要分晓。     
    　　　　


第一部（5）  第八十二章

    左滕近的确很厉害，而且这也是他师傅川上北藏的最后绝技，并且和一般的拔刀术不同的是，一般的拔刀术只是集中自己的全部力量给予最致命的一击，可是左滕近习自川上北藏的拔刀术却不只是一刀，而是集中了自己的全部功力在一瞬间爆发的同时给予对手连环三击，只是目前由于功力的的限制问题，所以左滕近只能用出前两击，不过这已经几乎可以在新的一代高手中脱颖而出了。     
    李桐看着左滕近的这一击，也不 敢再有所保留，也是集中了自己的全部功力发出足以和左滕近的拔刀术抗衡的一刀，这是李桐在这两个月中最大的收获，就是把“五虎断门刀”的刀法的刀意和自己家传的“荒沙九刀”的刀意有意的结合，而自己所琢磨出一刀，只是现在还不是很成熟，但是威力已经决不在这两套刀法中任何一招之下。     
    而现在正在危机的时刻，这两天苦练的刀法在无意中随手使出，比有意识的使出更加快速，更加准确，而且一去无回，真正体现了刀法的魅力。     
    只见李桐在左滕近的一道闪电一样的刀光中，不退反进，卷起一阵狂风，猛地直接钻进了左滕近的近身，使左滕近极其凌厉的一刀忽然失去了目标，可是李桐的刀却已经到了，好象是“五户断门刀”中的一招“五虎聚川”，可是却在发刀的时候隐隐产生狂风卷地的感觉，好象无边的风沙漫天而来，正是李桐自己所创的一招“虎啸沙”，直斩而落。     
    可是左滕近也不是那么容易就可以对付的，拔刀术的第一击已经落空，可是却不同于普通的武者，咬着牙把自己的最后的全部力量一放而进，完全不顾李桐这一刀的加身，而是手中倭刀“黑狱”奇迹般的向后一翻，以不可思忆的角度和速度向后发了一刀，而目标正是李桐的后心。     
    这完全是两败俱伤的一刀，如果李桐要是一刀砍中左滕近的话，自己必然也一定会挨上左滕近的最后这一刀的凌厉反扑，也必定会受到极其严重的重创。     
    “啊！不要！”     
    在赛场边上，忽然好几个同时发出了一声整齐的呼叫，不过目的不大一样，有几个大和“富士学院”和左滕近关系比较好的代表，还有如玉这几个女孩子，更有几个是在外面观众座位上的观众，看见两个人生死悬于一线的搏杀，不自禁的叫出声来。     
    而在外面的看台上的裁判席上的几名负责监督和考察的裁判们也都惊出一身冷汗，虽然他们都是炎黄，甚至在联邦赫赫有名的武者，可是面对如此的惊险时刻，也不自觉的脸上绷得紧紧的，双手紧握，在为场中的两人担心。     
    可是，两个人却没有会停下来，而且也不可能收招不发，全身劲力以出，已经没有回头可以走了，虽然知道一定是两伤的结果，却不得不咬牙坚持住。     
    “当！当！”     
    只听见两声刀响，还有一声很闷的喝声，场中本来还以极其快速的速度移动的两道人影忽然静止不动了，而胜负也在这一刻分晓。     
    几滴鲜血“滴答、滴答”的滴在擂台之上，场边的所有人也都睁大了自己的眼睛看着擂台上没有任何动作的两个人，却不知在刚才两个人经历了什么样的生死抉择。     
    只见左滕近的反手一刀正砍在李桐的背心处，可是刀刃下面却有块黑色的东西阻挡住了左滕近的刀的锋锐，使其无法伤害李桐，但是锋利的倭刀刀气，却已经把李桐身背后的衣服刮成的粉碎的一片狼籍，成了片片碎布。     
    而李桐的一刀却正砍在左滕近的左侧肩膀之上，而刀刃的下面也一块黑色的东西垫在下面，使左滕近没有被这一刀给砍成两截，但是却没有能完全挡住李桐这一刀的威势，刀虽然被垫住，可是依然在左滕近肩膀上留了一刀血口子，要不是李桐及时收力的话，可能左滕近已经被砍伤，甚至砍死了，不过这样也流下鲜血。     
    “好！”不知道是谁叫的第一声好，观众席上观众掌声雷动，欢呼声，叫好声，好象要把这整个比赛的场地都要沸腾了。     
    旁边的左滕近和李桐的旁朋友和同学也都松了口气，虽然两人的都很狼狈，毕竟两个人的都没有出什么意外，没有发生不幸的结果，这还是大家都愿意看到的事情。     
    而裁判席上的裁判们也都松了口气，同时在自己的心中为两个人的表现叫好。     
    两人的最后一招本来都是必杀的一刀，可是在危急的关头，李桐好象忽然突发奇想一样，听见风声，反手用左手中的刀鞘忽然反探，正好挡住了左滕近的一刀危机，但是刀上的气劲却无法阻止的对李桐的后背造成了一定的伤害。     
    而左滕近也是一样，在关键的时刻，临威不乱也用自己左手的刀鞘在最后的时刻挡住了李桐这一计绝杀，可是由于功力相对于李桐稍微弱了一点，而且又连使了拔刀术的两刀，身体里面已经没有 多少力量可以用了，所以才没有完全挡住李桐的这最后一击，被其在自己的身上划开一道血口。要不是李桐在关键时刻收刀，可能左滕近现在已经不能站在台上了，但这也让他心惊肉跳了一阵。     
    “我败了！”     
    左滕近缓缓的收刀，脸上带着一阵没落、沮丧和不甘心，可是却不能不承认自己败了，因为如果不是最后时候对手留了情，可能自己现在已经死了，所以左滕近很大度的承认了自己的失败，无奈向自己的队伍方向看了一眼，眼睛里面充满了抱歉和无能为力，又看了站在眼前的对手一眼，忽然“碰”的一声倒在了擂台上。     
    几个大和的工作人员还有和左滕近关系比较好的代表马上冲上了擂台，把左滕近抬了下去，由自己带来的医疗师进行紧急的治疗。     
    “呼！”李桐很深的出了口气，身体也已经摇摇欲坠，把手中的宝刀“烈日”收入刀鞘中，很勉强的自己从擂台上走了下来，一下擂台，崔浩和君亦然赶紧走上去，把他扶住。     
    “嘿嘿！我赢了！”李桐脸上浮起一丝微笑，可是却没有一丝的血色，在崔浩和君亦然的支撑之下勉强的说到，然后头一搭，也一下子昏了过去，我赶紧上去给李桐一把脉，还好，没有什么大问题，就是功力消耗的太严重了，刚才的最后一击一挡已经浩尽了他全部的功力，需要好好休息一下，现在只是脱力睡了过去，没有危险。     
    狼四郎看着被抬下擂台的左滕近心中一寒，自己真没有想到，在“沧澜学院”还有这样的高手，他知道左滕近的师傅是大和闻名以久的号称第一高手的川上北藏，在左滕近的拔刀术之下，狼四郎知道就是自己也不一定可以在一点不伤的情况下全身而退，可是这个“沧澜学院”的先锋竟然可以做到，虽然说也一定消耗不少，但是这份功力还是很可怕的。     
    也许今天“富士学院”不一定会在这里占到什么便宜，对方也一定还身手高超的选手还没有出手，恐怕局势不会很好，狼四郎想到这心中不禁一阵担忧。     
    狼四郎还没有见过我的真面目，两年前在“孟津渡口”由于天气很黑，而且我又浑身浴血，并且出手毫不留情，所以狼四郎几乎就是在一个照面就已经被我打昏，根本没有看清楚我的样子，所以这时候在比赛的场地见到我的真面貌并没有认出，所以也只是猜测可能在我们“沧澜学院”这边还有很厉害的高手，不能完全肯定。     
    接下来，就是负责本场比赛的裁判宣布两个学院的第一战，“沧澜学院”李桐获胜。而下面的战斗继续进行，第二战马上开始。     
    川田健四，大和“富士学院”徒手搏击的高手，精通家传的“唐手”，也是世家子弟，同时也是我在“酒仙楼”击败的那个大和人川田健次的弟弟。     
    “我去！”川田健四脸上挂着一丝不屑的看了一眼还在昏迷中左藤近，他是十分骄傲的人，而且和他哥哥一样，很狂妄，而输给对手是他无法接受的事实，所以对于左滕近很轻视，冷哼一声，也没有等狼四郎说话，直接走上了擂台。     
    “你！”对于川田健四的样子，北条齐和北条稚两人很不顺眼，他们一直就很讨厌这个人，现在竟然又这样无视北条稚心中所喜爱的狼四郎，所以就要发火。     
    “不要管他！”狼四郎制止住了和自己关系很好的北条兄妹，对于川田健四他也很不喜欢，觉得是和柳生红月一样的人，甚至比柳生红月更讨厌，不过他知道川田健四的武技还是很不错的，“富士学院”徒手搏击的第一也不是那么容易就可以得到的荣誉。     
    如玉看着站在比赛擂台上的川田健四，这个人什么武器也没有拿，看来应该是属于修炼手上功夫的大和武者，虽然感觉让人很不舒服，可是看气势应该是有不错的水平，所以不敢大意，正在考虑应该派谁上场，可是旁边的一个人却说话了。     
    “我去吧！”说话的人是丘空。     
    丘空是“沧澜学院”这次学院内部选拔比赛的黑马，平时没有什么名气，可是在比赛的时候竟然一路过关斩将，得到第二小组的第三名，也是很有实力的选手，练得也是手上的功夫，并且曾经也和如玉分在同一小组，所以如玉对于丘空的实力也有一定的了解，这时候看丘空主动要求上场，考虑了一下，点点头，表示同意。     
    丘空来到了比赛的擂台之上，面对着川田健四，川田健四却好象没有看到有人上来了一样，态度十分的傲慢，很狂妄的样子。     
    川田健四转过身看着丘空，脸上露出一丝冷笑，阴森森的，但是眼睛里面却满是轻蔑，而丘空却好象没有看见川田健四的表情一样，脸上没有任何的反应，还是面无表情，可是心中却暗自涌出怒火，眼睛里面闪过一丝精芒，杀气渐浓。     
    丘空本来所修习的武技是家传的“拦江十八手”，后来在小时候一次很巧合的情况下遇到了一个四方游历的云游道士，看他的资质很好，所以用了三个月的时间教了丘空一套“虚空鬼爪”的绝技，不过一直交代丘空不要轻易使用，因为丘空的功力还不是很足，不能完全控制住威力的范围，所以能发不能收，很容易伤人。     
    这套“虚空鬼爪”一共就只有七式，可是威力巨大，而且出手的时候无声无息，一不小心就要可能被抓到，一抓到人，鬼爪的功夫会自然地对对手产生类似黑能力的效果的破坏，所以是十分危险的功夫，现在凭丘空的功力已经可以使用前三式了，所以他还是很有信心的击败眼前的川田健四，也因此一见川田健四上来，没拿武器他就知道川田健四是手上的功夫见长，所以想上来比试一下。     
    川田健四已经摆好了姿势，正是家传的绝技“唐手”中的起手式，可是却把功力聚集到十层，可见川田健四是先一击击败对手，决不留情，可是虽然川田健四很狂，但是还是很认真的，眼睛正注视着丘空的每一个动作，没有放松自己的压力。     
    丘空也摆好了自己的“拦江手”的起手式“铁索横江”，面对着川田健四的眼睛也直视过去，毫不退缩，就在这个时候川田健四动了。     
    川田健四看见丘空准备好了，也没有说话，手上姿势不动，上半身没有变化，可是脚却已经飞快向前迈了几步，几步的距离在一刹那间就已经被拉近，在靠近丘空的一瞬间，手上劲力忽然外吐，突然的爆发想一击结束战斗。     
    可是丘空已经预料到了川田健四的打算，看见川田健四的进逼的速度，他知道川田健四水平一定不弱，轻轻向左撤了一步，手上“拦江手”的劲力也已经猛然爆发，直奔川田健四的右胸推去，一划而过，眨眼之间就已经后发先至。     
    川田健四一看也吃了一惊，想不到眼前这个不起眼的对手手上竟然这么厉害，很谨慎的小心躲过丘空的这一击，同时也立刻反击，两个人打在一起，虽然两个人的身法都很快，可是在场的众人也都是高手，看见两个人的交手也暗自点头，可以说是不相上下。     
    川田健四的优势在于他的力量和功力比较重，而丘空的速度却要比川田健四快上一点，而且招式也相对于川田健四来说要巧妙一些，所以两个人的还是比较势均力敌的，川田健四的手法大开大阂，而丘空的手法虽然则相对柔和，对于力道的控制和发挥也更加精确。     
    两个人已经打了能有四十几个回合了，强劲的气劲在场上好象刮起了一阵小风一样，“嘶嘶”的破空声也不绝于耳，而两个人的胶着也越来越激烈，打斗的圈子也越来越小，最后只在一个范围不大的区域内搏斗，凶险和杀机却是更甚。     
    忽然川田健四猛然右手向丘空的脸上一击而至，速度忽然快了很多，丘空差点没有躲过，脸上的肌肉被川田健四手上的气劲刮得隐隐做痛，只见川田健四这只右手竟然奇迹般的向后一折，好象没有骨头一样的猛击丘空后脑。     
    这下要是打中了，丘空一定会受到很大的创伤，至少今天是不可能再比赛了，可是丘空一听头后忽然响起劲风，就已经知道可能要不好，却没有慌乱，没有办法之下忽然一个前扑，动作虽然不好看，却是很有效果，把这一计必中的一击给闪了过去。     
    川田健四没想到这一下会打空，丘空的身子一下消失，手一下打空，浑然失重，手上的劲力也给自己的胳膊造成了一定的伤害，可是川田健四没有乱，反身一脚向着自己判断的位置一脚猛踢。     
    可就在这个时候，地上的丘空竟然好象弹簧一样弹起，浑身气劲猛然爆发，却没有丝毫声息，淡白色的气芒忽然充斥全场，丘空的手却在隐约中直击川田健四的咽喉。    
    　　　　


第一部（5）  第八十三章

    川田健四见丘空的人影一下子消失了，心中一惊，这是他根本没有想到的事情，可川田健四毕竟的大和有名的世家出身，受过严格的训练，而且实战的经验也相当丰富，所以一见人没了，立即按照自己判断，猛地向左后侧一脚踢出。     
    而丘空的确也在这个时候到了川田健四判断的位置，可是川田健四这一脚并没有踢中丘空，这还是丘空的诱敌的动作，人一闪身体再次弹起，好象弹簧一样向上暴起，而且浑身气劲向外喷射，白色的气芒在极短的时间内充斥全场，而丘空向上气窜的身体也好象忽然加重了许多一样，猛然地下坠，人影在白色的气芒中一闪已经落到地上。     
    川田健四这下可是有点急了，根本想不到丘空身法有这样的诡异，不但他吃惊，就是在擂台下的“沧澜学院”的其他代表也是小吃了一惊。     
    在学院内部选拔比赛的时候丘空虽然一路过关斩将取得代表的资格，可是他的表现并不是很突出，这下丘空上台和川田健四比试，大家还在为丘空有点担心，怕他出意外，比赛输了事小，要是伤在川田健四手上就不好了，可没想到丘空一直都保存了实力，这几下身法可不是谁都可以做出来的，同时也极大地鼓舞了在场众人的士气。     
    可是丘空给大家的惊喜还不止于此，只见他的身体刚一落地，人已经向着川田健四的方向急扑而上，身体好象鬼魅一样在擂台上留下一道飘渺的淡影，右手聚足功力，忽然一招家传“拦江十八手”中威力最大，而且也是最强悍的一击“分江流”向川田健四的后背猛击。     
    川田健四不是弱者，听耳后边风声一阵急响就已经知道丘空的绝杀已经击到自己的身后了，没有什么多想，咬紧牙关，猛回身，右手发出一阵淡黄色的光芒，手中施展出川田流“唐手”的绝技“金手流断”向后直接奔着丘空击来的一手封了出去，而且是集合着全身的功力力求在这一击，彻底击倒对手，反败为胜。     
    果然，两个人的两只右手狂彪一样的接在一起，发出一声狂猛的爆炸声，所有人的心都一下提了起来，因为谁都可以看出这一击几乎就应该是两个人胜负的关键了，而且看样子两个人也都用了自己最强的力量，都是一击必杀的绝技。     
    论功力两个人的确差不多，谁也没有比谁深厚套多，这一下两个人的强攻碰撞在一起声势极其惊人，可是川田健四却失望了。     
    川田健四已经尽了自己最大的力量，可是只是把丘空的进攻封住了而已，并没有想象中一击把丘空直接击败或者打昏过去，丘空和川田健四一样，都是身体一阵急剧的晃动，可见受到的攻击力量是多么的巨大。     
    可是丘空真正的杀招却并不是这一击，而是他的左手，“虚空鬼爪”中的第一式“幽魂归去”，在两个人右手相交的时候，忽然神鬼不知的向川田健四的脖子毫无声息的攻去，并且在擂台上四溅的气劲和剧烈的碰撞和爆炸声中得到了最好的掩护。     
    川田健四还没有从和丘空一计力拼中反应过来，忽然发现不知道在什么时候，一只迅速在自己眼前放大的带着丝丝黑色妖邪气劲的手已经来到自己的面前，想要躲闪已经来不及了，这只手忽然消失在自己的眼前，却觉得自己的脖子突然一紧，好象被什么东西抓住了，可是自己却没有办法摆脱或者反抗，浑身的力气也不再不断的流失。     
    川田健四知道自己败了，而且没有任何的回旋余地了，自己根本就没看见对手这次的发招，只是在对手已经攻击到自己的身体的时候才发现这一只手，川田健四的信心好象一下就被完全摧毁了，曾经是属于自己的各种荣誉和光芒好象也随着自己的力气一样渐渐流失了。     
    丘空深吐了一口气，擂台中心的茫然气劲随着丘空的这口气吐而随风弥散，渐渐淡去，旁边的众人也马上看清楚了场中到底打算了什么事情，而结果也随着气劲的四散而展现在大家的面前，川田健四赫然被丘空以一只左手举在了半空，双脚立刻地面。     
    “啊！川田君！”     
    在大和“富士学院”的代表一方发出几声惊讶的呼喝，看见川田健四在丘空手中的样子，大和“富士学院”的代表们虽然也对川田健四很有意见，可是这时候也不禁一下子着急了起来，毕竟他们是一起的代表，川田健四败是败了，可是受了什么伤，他们心里还很担心。     
    可是已经没有用了，随着力气的流失，川田健四的意识早已经不明了，人也随之而昏了过去。     
    丘空看见自己左手还举着的川田健四的身体渐渐停止了挣扎，知道川田健四应该已经昏迷了，丘空这一击也极大地消耗了自己的功力和力量，也快要支持不住了，一松手，川田健四的身体掉落在擂台之上，没有再爬起来，胜负已经揭晓了。     
    下了场的丘空面色很难看，脸上一片苍白之色，还隐隐发出灰暗的暗光，我看见他的样子，眉头一皱，想不到丘空还有这样的本领，只是还没有完全控制好，就用了出来，想必自己的消耗也十分巨大，要是川田健四能躲过这一击，那丘空可能也不能再有什么作为了。     
    柳医生看见丘空的样子，脸色一变，皱起眉头，走上去一把抓住了丘空的脉门，脸上的表情很难看，大家也紧张了起来，想必丘空一定受了什么暗伤，过了一小会，柳医生的脸上忽然流下了几滴汗，深出了一口气，也松开了丘空的手，对丘空很严肃地说：“以后可不要这么拼命了，要不是他已经不行了，不能再坚持了，你可能就要受很严重的伤了，简直是胡闹。”     
    柳医生说完，不再说话，转过身眼睛也扫了一遍在场的其他人，大家都明白，柳医生这句话也是对他们说的，都下意识地点了点头。     
    丘空的脸色好多了，呼吸也平稳了起来，脸上那淡淡的灰暗暗光也消失了，很感激地冲着柳医生点了下头，不再说话，闭上眼睛，调息了起来。     
    大和“富士学院”的代表们现在士气很是低落，没想到满怀信心的来到炎黄，可竟然在第一场比赛刚开始，就连续输掉两局比赛，而且自己方面出手的也是很具有实力的高手，一下子气氛很是沉闷，也没有谁再说什么了。     
    “这一局，我来吧！”     
    狼四郎正在考虑这第三局应该由谁上场比赛，因为已经连输了两局，要是这一局又输了的话，不但士气一落千丈，而且在比分上落后就更大了，就是在后面几局能够赢几局恐怕也不能够赢得正场比赛的胜利，而自己现在如果就上场的话，无疑是把最后的关键提前了，要是后面再有失手的话十分不好应付，所以正在为难。     
    这时候一听见有人要主动上场，狼四郎顺着声音一看，眉头渐渐舒解开来。     
    说话的人正是本来应该是大和“富士学院”的正式第一队长，大黑纱织，有大和第一高手之称的川上北藏的另外一个女弟子，在大和也有年轻一带第一高手之称，实力很强。     
    本来这还是狼四郎要决战“沧澜学院”的另一张王牌，要到关键时刻才让她上的，可是现在的这形式已经容不得再有失误，而大黑纱织上场，的确是应该能够取得胜利，狼四郎感觉悬着的心终于放了下来，对着大黑纱织点了下头。     
    大黑纱织面无表情，也没再说话，随手理了理衣服，那是一套天蓝色的大和武者特有的女式紧身武士服，然后静静走上擂台。     
    我看着走上擂台的大黑纱织心中升起一种很难以说出来的感觉，好象很神秘，又好象很不真切的感觉，不过这个女孩子应该是很厉害的高手，至少要比刚才那两个大和的的代表实力要绝对的强上一个档次，只怕这是大和人中个健者了，看来大和人这局比赛是势在必得了。     
    如玉看着大黑纱织的上场也是眉头紧锁，说真的如玉也看出来这个女孩子绝对是不同一般的对手，而且也绝对有实力，如玉本来波澜不惊的心中也激起一丝涟漪，很想上场和大黑纱织一较高下，可是自己是队伍的队长，现在应该还不是出手的时候。     
    如玉有点犹豫，看了我一眼，想我给他点意见，可是我还没等说话，在“沧澜学院”的代表中已经有一人只身走上了擂台。     
    也是一个女孩子，脸上带着冷若冰霜的风情，好象一朵冰雕的玫瑰，清冷中透出阵阵战意，真是月姚，她的实力和如玉不相上下，看着大黑纱织的出现，功力相当的她也激起一丝好胜的斗志，浑身的战斗欲望好象被点燃，所以也没有说话就直接走上了擂台。     
    如玉本来一看有人竟然直接上了擂台，一时间有点吃惊，可是一看是月姚，也就放心了，再一看月姚走上擂台时候的感觉，就知道月姚也被大黑纱织的功力激起了共鸣，要不也不会这样的直接的不跟她和其他人打招呼就去了。     
    她也知道月姚的实力，眼前的大和女子虽然实力很雄厚，但要想轻松的击败月姚也决没有那么容易，所以如玉也松了口气，只是感觉有点可惜，因为如玉虽然稳重，可是毕竟和大家一样是还是年轻人，看见有实力的对手，不能一战，有点惋惜。     
    大黑纱织年纪很轻，只有十九岁，可是实力在大和的年轻一带却属于第一第二的实力，加上师傅是号称大和第一高手的川上北藏，又有大和天才少女之称，所以武技很高，虽然大黑纱织不是什么骄傲的人，可是也有一股不服输的劲头，月姚一上来，身上那种足可以和自己相抗衡的气势让大黑纱织的眼睛一亮，嘴上露出一丝微笑，那是遇见可以和自己一决高下的实力相当的对手的满足，但也同时激起了大黑纱织心中的战斗欲望。     
    感觉到大黑纱织的气势又有提升，月姚脸上也浮现一丝会心的微笑，她的心情和大黑纱织一样，也有一种遇到旗鼓相当的对手的兴奋，这几天虽然和林天娇这个实力相差无几的对手对峙过几次，可是每次都没有真正的尽兴，不禁让月姚心那股战斗的欲望难以满足，今天又看见了大黑纱织，月姚眼睛里面满是高昂的斗志。     
    两个女孩子在擂台上互相对峙着，美丽娇艳，月姚好象冰冷的玫瑰，身上的锋芒让人不敢直视，那股飒爽的英姿深印在每个人的心头；而大黑纱织则好象一只在深谷中无声无息的盛开的百合，虽然好象芬芳无害，却骨子里面有一种清新的感觉和决不输于月姚的气势。     
    两个女孩子的气劲都勃然溢出体外，弥漫了整个擂台，好象在擂台轻轻刮起了两股轻轻的微风，互相胶着着，但是却没有哪一股微风可以轻易的压制住对手，但是又不甘心示弱，进而更加纠缠在一起，在擂台的众人看得明白，虽然这场较量表面上很轻松，但是双方谁都不会轻易放弃，无论是对于两支队伍，还是对于两个女孩子自己都是一场最接近的战斗。     
    气势的较量还在继续，月姚身上的深蓝色联邦制式制服和大黑纱织身上的很特别的天蓝色大和女式紧身武士服都是衣襟剧烈舞动，好象在承受着什么巨大的压力，而两个女孩子的一头长发也都随着压力和气势所产生的风而飘动，更为两人增加了几分清新和秀丽。     
    大黑纱织和月姚忽然同时轻轻的向前迈出一步，虽然感觉好象很随意的样子，可是却看得出来她们身上所承受的压力更大了，却都是面带从心中油然发出笑容。     
    大黑纱织右手缓缓的从背后抽出一把白色的长刀，样式也是倭刀的样子，感觉很素雅，和左滕近的一样，只是刀鞘和刀身都是白色的，而左手则从腰间缓缓抽出一柄短了许多的短刀，是小太刀的样式，也是白色的，闪烁着精光。     
    “长刀名‘清流’，长三尺七寸，重二十九斤；短刀名‘五月’，长一尺六尺，重十七斤。师从川上北藏，双刀清心流，请赐教！”大黑纱织手中擎着一长一短两把战刀，口中很轻柔的诉说着两把刀的含义，看来是想和月姚倾心一战，十分认真，身体微蹲，长刀架势攻敌，而短刀意在护身，标准的双刀清心流的起手式，“清心止水”。     
    “长剑名曰‘弄月’，长三尺六寸，重二十八斤，炎黄月家嫡传弟子，请赐教！”月姚的样子也是一样的认真和严肃，没有一丝的轻视的表情，手种轻轻的抚摩着自己的剑，好象在和一个好朋友敞开心灵个交流。     
    月姚知道眼前的对手绝对是个值得自己一战的对手，没有一丝看不起对手，或者骄傲的心理，虽然脸上还是冷得像冰雪一样，可是心中却早已经严阵以待，等待着战斗的真正打响。     
    　　　　


第一部（5）  第八十四章

    “一群废物，这点小事情也办不好，给我滚！”大金鬼忍狰狞的面具下发出鬼魅一般的声音，却是声色俱厉。     
    他面前的黑衣人不敢说话，赶紧鞠着躬，眼睛里面透出恐惧的神色，小心翼翼地退出大金鬼忍的房间，才松了一口，大金鬼忍的残暴他是知道的，随时都有可能送命的危险，每次给大金鬼忍报告，要是好消息还好，可要是坏消息就得揪着一颗心，害怕哪句话说得不对就会残死在大金鬼忍的手上，而且绝对是极其痛苦的死法。     
    大金鬼忍看着眼前这个黑衣人缓缓退出了自己的房间，眼睛里面狰狞的神色更加浓烈，狠狠的坐到自己的椅子上，手狠狠的拍在扶手上，生铁所铸的扶手立时给他硬生生的砸扁了一角，重重的哼了一声，大金鬼忍轻轻闭上面具后的眼睛。     
    “大金鬼忍阁下！”黑衣人无奈又出现在大金鬼忍的面前。     
    “什么事？别来烦我！”大金鬼忍的声音很不耐烦，而且充满了杀气，瞬间笼罩着这个黑衣人的身体周围。     
    “不。。。不是。大。。。大金。。。鬼忍阁下，是。。。是上面的新。。。新命令下来了，要。。。我立刻报告给您！”黑衣人在大金鬼忍的杀气之下身体急剧的颤抖着，说话也结结巴巴的，很怕大金鬼忍一怒之下，狠下杀手。     
    “好了，放在我桌子上，你马上给我滚出去！”大金鬼忍的声音冷得不带一丝的人类感情，虽然已经收回了气势，可是还能听出他的杀意。     
    “是！”     
    黑衣人小心地把写着命令的纸条放在大金鬼忍前面的桌子上，然后退出房间，深出了口气，轻手轻脚的消失在走廊的尽头。     
    “嘿！嘿！嘿！嘿！。。。哈！哈！哈！哈！。。。”     
    大金鬼忍随手拿起放在自己桌子上的写着命令的纸条，看过之后发出一阵狰狞残暴的狂笑，然后站起身，转瞬间即消失在身后的暗墙之中。     
    ----------------------------------------------------------------------------------     
    “看剑！”     
    月姚与大黑纱织的相持势均力敌，谁也不能在气势上完全压倒对手，两人气势不禁都是一滞，似乎都要另出别的办法击败对手，可是这时候月姚却抓住这个机会，“飘渺”身法一动，人已经到了大黑纱织的身前，手中的长剑“弄月”已经直刺大黑纱织的前心，剑光一闪即至。     
    只听见“叮”的一声脆响，两人有交换了一招，大黑纱织的短刀在毫厘之间已经把月姚的长剑磕向一边，避开了致命的一击，而右手的长刀已经向月姚攻到。     
    月姚一闪身，身形急转，“飘渺”的身法已经发挥得淋漓尽致，十分巧妙，同时家传的剑法“碧空冷月”也随着身形的移动而施展开来，向大黑纱织急卷过去，雪白的剑光带着清冷的剑气划出无数道美妙的弧线，而目标就是大黑纱织。     
    大黑纱织也不简单，毕竟也是绝对的高手，眼见月姚的剑法急攻而至，却不慌张，手中的双刀一展，向两只美丽的翅膀一样，也带着绚烂的刀光舞做一套美丽的清幽之花，分外秀丽，刹那间涌入月姚的剑影之中。     
    擂台上只见两个白色的光团交织在一起，剑气和刀光织一副美丽的画面，把两个美丽的少女包裹在其中，“叮！叮！”的刀剑相交的声音不绝于耳，少女的娇喝也不时地传入众人的耳朵，只是两个女孩子的身法都是太快，几乎让人看不清楚具体的身影。     
    大黑纱织的双刀，威力非凡，而且刀法也和炎黄的很多流派很不一样，右手的长刀砍、撩、劈、刺各种刀法层出不穷，而且刀走大开大阂的路线，而左手的短刀在护身的同时也时常作为攻敌之用在月姚的身前不时的骚扰，走得却是诡异小巧的路子，一正一奇，相辅相承使大黑纱织的刀法的杀伤力提高了很大一块。     
    而月姚则是右手长剑主攻，左手的手掌也不时的夹杂着月家的“寒冰劲”向大黑纱织的身上招呼，空气似乎也越来越清冷，这就是“寒冰劲”的作用，不但可以伤敌，还可以创造对自己有利的环境，所以月姚也不在下风，两个女孩子可以说是旗鼓相当。     
    月姚和大黑纱织战得性起，全力发挥自己的实力，与不相上下的对手交手对于月姚来说也是一种享受，而大黑纱织也是全力发挥，虽然也是竭尽所能，但是脸上也一直挂着一种满足的笑容，手上的双刀也是越来越快，神出鬼没。     
    忽然急攻中的月姚剑法突地一变，剑法不再如刚才一般犹如闪电，却好象忽然慢了下来，可是却是一种全然不同的剑意，新学到的“月映西楼”剑法像水银泄地一样洒出，而大黑纱织的压力却在这瞬间感觉忽然增加。     
    随着剑舞，月姚口中也犹如银铃般悦耳的声音轻轻的念出剑诀，和剑法的配合却更加剑意浓郁，威力也越来越大。     
    “歌悠悠     
    酒悠悠     
    离人已过栈桥头     
    独倚水月影孤楼     
    望尽秋潮东逝     
    蹁跹小舟     
    随浪何以留     
    歌已断     
    酒已休     
    醉眼只见寒江流     
    孑然支影到白头”     
    剑招使得不快，但是凄然欲泣的剑意却是绵延不绝，层层不休，一剑未尽，一剑又随心而至，把大黑纱织笼罩在一片清幽的剑气之中，不但被这剑法的奇异所染，更被这剑意的凄清所感，人也不自觉好象要随着月姚的剑而心潮起伏。     
    可是大黑纱织毕竟是大和年轻一代的顶尖高手，在月姚的剑法之下虽然如小舟一般在剑的浪淘中翻卷澎湃，但是却一直不倒，竭力抵抗着月姚的攻势。     
    忽然月姚好象神来之笔的一剑，突然向着大黑纱织意想不到的位置和角度毫无痕迹的刺来，仿佛天生这一剑就应该在这里出现，而大黑纱织也随着身法的移动而自己送到了月姚的剑前，大黑纱织大吃一惊，左手的短刀全力封出。     
    以有意而攻无意，月姚的这一剑气劲虽然不华丽，可是却是暗藏杀机，大黑纱织封出短刀不足以把月姚的这一剑完全封死，终于被月姚手腕轻轻一震，剑锋也不可思议地轻轻一颤，立刻弹开封挡的短刀，剑刃也直指大黑纱织的前胸。     
    大黑纱织又是一惊，可是剑已经到了，根本没有机会躲闪，场下的大和“富士学院”的代表也同时随着大黑纱织遇险而冒了一身冷汗，想不到月姚的剑法有这样的境界，这一剑就在场的大和“富士学院”的任何一名代表也没有谁敢说有把握能够挡住或者躲闪开来，只能眼看着大黑纱织就要伤在月姚的剑下，没有人办法。     
    可是大黑纱织不单是个单纯的武者，天才少女的名称也不是这么轻易就得到的，眼看着这一剑已经避无可避，剑减已经到了胸前，大黑纱织忽然身体消失在月姚的眼前。     
    但是在场的别人眼中，月姚还是刺中了大黑纱织，只是月姚自己明白，剑一接触大黑纱织的身体，月姚就已经知道不对了，因为根本没有剑刺中身体的那种感觉，剑尖没有任何的阻力，就好象刺在空气中一样，月姚知道大黑纱织闪了过去。     
    丰富的经验让月姚当机立断，心中一出现剑落空的念头，人已经有了动作，多年训练发挥了作用，隐约中已经感觉到身后有轻微的风声，知道大黑纱织的反击到了，月姚全力施展“飘渺”的身法，人顺着剑势向前猛地一冲。     
    大黑纱织原来是危急的时刻，猛然发动了自己的特殊能力，大黑纱织是大和是天才“圣灵忍”少女，身具秘密的异能力，在这时候忽然使出了自己的神秘能力与“圣灵忍”所拥有的遁术，身体化做飞光在关键时刻躲开了月姚的一剑。     
    而且大黑纱织躲过一劫之后，身体立刻出现在月姚的身后，反手长刀一摆，向中月姚的背部就是一刀反击，速度奇快，也好象是天然的一刀，决不输于刚才月姚的一剑。     
    “啊！”在炎黄的“沧澜学院”的代表们也突然被大黑纱织在凌厉的一击给惊出一身冷汗，不知道月姚能不能躲闪开这必中的一刀。     
    可是刀马上就要砍到月姚身上的时候，忽然好象受到什么东西的一阻，刀也随之而一顿，继而刀继续斩了下去，可是在这一顿的时候，月姚也已经在瞬间躲开了大黑纱织的这一击。     
    这是月姚使用了“寒冰劲”中的高等功法“急冻”，在“飘渺”身法展开的一瞬间在自己的身后赌博似的布下了一层“寒冰气劲”，并且层次怪异，交叉相合，这才能在关键的时刻阻挡一下大黑纱织的长刀破开气劲的时间，而自己也才能无险的躲开这一刀。     
    这一个回合，两个女孩子可以说是都尽了自己最大的能力和功夫，也把自己最后保留的绝技使了出来，可以说是惊心动魄。     
    可是大黑纱织的攻击并没有停止，一刀落空，但人已经顺着月姚的影子和在空气中残留的气息，又使用了自己的神秘能力，以月姚的气息为踪迹，身体在空气中一闪即逝，再出现的时候已经出现在月姚的身后，长刀无声无息的一刀劈下。     
    月姚刚落地就感觉到自己身后有强烈的气劲波动，这也是大黑纱织这一击中唯一的痕迹和可以被人知觉的破绽，月姚没有多想，身体本能的反应，气劲忽然猛提至极限，也不回头，好象爆发一样向四周充斥着，弥散着。     
    大黑纱织遁来的身体也随着月姚的冰冷的“寒冰劲”的爆发而受到影响，但是不大，身体依然出现在月姚的背后，手中的长刀也向着月姚的脖子斩落。     
    只听一声轻喝“残月凋零”，月姚的身体好象一朵刹那间凋谢的花朵一样忽然萎然于地上，身体倒在了擂台之上。     
    “啊！”如玉、容秀秀、莫露露还有崔浩、李桐和君亦然都是异口同声的惊叫出了声音，甚至连我也在为月姚捏了把汗，不想月姚伤在大黑纱织的刀下。     
    刀已经斩落，可是乍然闪耀的刀光中忽然一道雪白的剑气昙花一现，向着大黑纱织前倾斩向月姚的身体急刺而去。     
    两人的气劲瞬间相遇，忽然相互搅在一起，胶着反复着，又猛然间好象炸裂开来一样，弥散在众人的面前，连防护着擂台防止气劲游弋的强力气场结界也被两人的气劲吹得一震，而两人的身体也都是一阵剧烈的颤抖，最终停止。     
    气劲的白色气芒已经散去，众人也看见了在擂台上好象已经石化了的两个女孩子的姿势，一动不动保持着最后一瞬间的状态。     
    月姚双腿交织，以“贵妃醉酒”的姿势盘坐于地上，身体前倾，而右手的长剑则是向身后的方向向斜上方直指。     
    而大黑纱织的长刀则从月姚的头上一刀斩空，没有砍到月姚的脖子，身体也是保持着前倾的姿势，但是身体却向做一边斜过一点，稍微侧身。     
    大黑纱织的长刀在月姚的脖子边上划过，虽然没有击中目标，可是锋利的长刀也带着月姚的几根黝黑清丽的长发飞舞于空中的微风之间；但是大黑纱织出刀的一瞬间，月姚反击的长剑的剑锋也从大黑纱织的颈部咽喉的旁边划过，在大黑纱织雪白的脖子上留下一丝鲜红的血痕，在大黑纱织身上天蓝色的大和女式武士服的映衬下格外醒目。     
    两个女孩子还是互相看着对手的眼睛，在对手的眼睛里面，月姚和大黑纱织都看见了那只属于最优秀的武者的骄傲，和看到最优秀的对手的满足，没有话说，也没有任何的动作，时间好象也已经停止了一样，两个人就这样静止着。     
    　　　　


第一部（5）  第八十五章

    两个女孩子还是互相看着对手的眼睛，在对手的眼睛里面，月姚和大黑纱织都看见了那只属于最优秀的武者的骄傲，和看到最优秀的对手的满足，没有话说，也没有任何的动作，时间好象也已经停止了一样，两个人就这样静止着。     
    “你很厉害！”大黑纱织沉默中忽然开口，看着月姚，脸上还是原来的表情，语气平静，略带一丝欣慰的感觉。     
    “你也不错！是个好对手。”月姚看着大黑纱织轻轻的回答，亘古不化冰霜好象也有了一丝惺惺相惜的感觉。     
    “还要继续下去吗？”大黑纱织说道。     
    “你说呢？”月姚忽然反问，语气毫无娇柔造作，但又似乎桀然不驯，大有如果要战斗的话，就继续战下去的意思。     
    “算了，不会有结果的！”大黑纱织轻叹了一声，脸上好象抹上一丝失落，缓缓的说道，然后慢慢的收回自己的双刀，向后退了两步。     
    “也许吧！”月姚的眼睛里面现出一阵安然，似乎对于大黑纱织的说法不觉得意外，更在心中升起一丝平静，表情也好象不再那么冷了，看大黑纱织退后收刀的当中之后，月姚也轻轻的从擂台上站起身来，长剑随手入鞘。     
    “平局？”月姚看着大黑纱织轻问道。     
    “平局！你胜不了我，我也很难胜你，再继续下去没有任何的意义。”大黑纱织对着月姚说，脸上升起一丝好象有点失望的表情。     
    “我还会找你的，希望下次你也不会让我失望！”月姚看着大黑纱织淡然说道。     
    “我等着，希望你也不要让我失望，我的双刀很久没有遇见你这样的对手了！”大黑纱织有点落寞，手轻抚着自己的双刀好象自言自语的说。     
    “希望你知道，我并不是我们这些人中武技最好的，他们只少还有两三个人和我不相上下，甚至更高，可要是他出手的话，你没有一点机会！”月姚忽然说了一句。     
    让大黑纱织有点意外，可是随即明白了月姚的用意，轻轻的抬起黛眉看了月姚有一眼，然后说：“谢谢你的忠告！可是有些事情是难以避免的！”     
    “没什么，我只是想你可以知道，一个真正的武者不应该成为别人手上为了实现私欲的工具！”月姚没有看大黑纱织，似乎在为她而悲哀。     
    “你说的都是真的吗？”大黑纱织沉默了良久，开口问道。     
    “什么是真的？”月姚一时没明白大黑纱织问的是什么。     
    “你的武技不是最好的？！”大黑纱织说。     
    “是的，绝对不是。”月姚点点头。     
    “那个他是谁？”大黑纱织又问了一句，好象那个他让大黑纱织产生了一点好奇。     
    “也许他是我们永远无法超越的！”月姚看着大黑纱织，曾经的自己也和现在的大黑纱织一样那么自信，可是现在月姚知道在那个人面前自己永远无法再成为以前的自己了，那个人是自己心中的梦，也是难以超越的高山，想到着月姚不禁摇了下头，又顿了顿，对大黑纱织说：“希望下次见面的时候我们不会成为敌人！”     
    “希望可以吧！”大黑纱织看着月姚，眼睛里面流露出很难以表达的神情，嫣然一笑，转身轻轻走下擂台。     
    月姚信步走下擂台，还最后回头看了一眼大黑纱织的背影，这场比赛的结果让所有的人出乎意料之外，可只有月姚自己和唯一可以真正看清当时常上形势的我知道，本来大黑纱织的最后一刀有余力可以重伤月姚，可是大黑纱织没有这么做。     
    而月姚在最后的一计反击中的一剑也可以刺穿大黑纱织的咽喉，可是月姚也没有这么做，月姚在最后的一击的时候看见了大黑纱织的眼睛，那双美丽的眼睛里面是那么的无奈和悲哀，月姚知道在大黑纱织身上一定有许多自己无法理解的原因使大黑纱织不得不来到炎黄。     
    两个人的眼睛在最后的一瞬间里面好象相互说了很多话，成为了好朋友，所以两个人的绝杀都在最后的时刻被强行收住，而没有造成难以弥补的恶果，月姚是个很聪明的女孩子，加上又是炎黄“七大世家”的继承人，平时听大人说过很多东西，现在不用多想，已经明白大黑纱织的苦衷。     
    想必是大黑纱织因为一些难以出口的原因而不得以成为大和人手中对抗炎黄的一张牌，但是又无法改变自己的环境，所以在最后的关键时刻凭大黑纱织心中良知没有和月姚两败俱伤，但是大黑纱织作为大和年轻一代的高手，其实力的强劲不会被轻易放弃，一定会再次被逼来犯险的，所以月姚才有最后的几句话规劝大黑纱织之举。     
    “平局！”月姚走下擂台很平静的说了一句，脸上又恢复了冰霜一样的冷艳，好象这结果已经和她再没有关系了。     
    我看着月姚，忽然感觉月姚好象成熟了很多，也许不再是这两月之前大家所熟悉的那个月姚了，虽然还是一样的冰冷，也是一样的惊艳，还是一样的有时间很冲动，但是月姚却给人的感觉好象长大了，清澈的眼眸下也带着一丝深邃。     
    “有很多事情是我们阻止不了的，虽然我们不愿意看到，但是也不得不面对，这就是这个世界。”我看着月姚，好象自言自语地说了一句没头没脑的话，在别人看来根本不知道我说的是什么意思，可是月姚明白，她看了我一眼，轻点了下头没说话。     
    -----------------------------------------------------------------------------------     
    三辆豪华的汽车向着“酒仙楼”的方向开去，如果是稍微有点见识的人都知道，在“津京市”里可以买得起这样的车的人很多，可是真正有资格坐这样的车的人并不多，毫无疑问联邦在炎黄的“七大世家”的家主无疑是其中的人物。     
    现在炎黄“七大世家”中的除了易家以外的六家家主就在这三辆车上，而可以让这几个家主同时出现的场合并不多，那么现在这几位家主要做什么去呢？想必一定会引起很多人的疑问。     
    “老月，想不到易叔叔竟然真的回来了！”一辆车中坐着的云家家主云不破对着坐在自己旁边的月家家主月殿臣说，眼睛里面带着点点迷惑和不解。     
    也难怪经过很多风雨的云家家主有这样的反应，因为今天早上“七大世家”在“津京市”的六家同时收到消息，已经沉寂了很久的“七大世家”的最有实力的一家易家家主易宏光忽然出现在“津京市”，并且就在很著名的“酒仙楼”。     
    而且“七大世家”的家主也都收到了易家的家书，就是易家要重新出山，家主易宏光要重新给大家一个交代，所以“七大世家”中除了易家以外的六家家主在早上聚在一起，简单的统一了一下意见，并且决定一起到“酒仙楼”拜见易老家主。     
    虽然他们有怀疑过这则消息的准确性，可是早上来投递易家家书的人物也都为了证明自己的身份而施展了他们几家所知道的仅有易家的嫡传功夫，这才使这几个家主完全相信了消息的可靠性。     
    毕竟易家的功夫每一项都很特别，除了易家的人，外人是不可能学到这些功夫，甚至连知道的人都很少，他们也都是在小的时候看见过，所以才有印象，并且外人想要模仿都是不可能的。     
    “酒仙楼”就在眼前了，月殿臣没有回答云不破的话，他今天早上开始就感觉有点不安的感觉，好象易家这次重新出山绝没有大家想的那么简单，一定是又出了什么自己这六家不知道的事情，而且应该是很重大的事情，易家的人在炎黄“七大世家”中为炎黄的子民的贡献可以说是最大的，他们的每代人都为了炎黄的安定流尽了鲜血，不知道这次又有什么磨难，月殿臣想到这心中一片沉重，好象有沉甸甸的担子压在心上。     
    ----------------------------------------------------------------------------------     
    比赛还在继续，刚才的大黑纱织和月姚的平局对大和方面的影响很大，气势上好象一下子就被压住了不少，以后的好几个选手的实力也都没有刚才的大黑纱织高超，所以比赛也好象不是特别的精彩，不过凶险的程度却是提高了很多，也越来越激烈。     
    第四局比赛，大和方面的伊贺断对华重阳，伊贺断收伤，但是取得残胜，华重阳同时受伤，但是较伊贺断稍微严重。     
    第五局比赛，大和方面的宫本熏对君亦然，宫本熏受君亦然的重创，昏迷了过去，所以失败，君亦然也受了不轻的伤。     
    第六场比赛，大和方面的柳生红月对韩明君，结果柳生红月身手不凡，取得胜利，但是下手却十分狠辣，韩明君受重伤，失去意识，昏迷。     
    也因为这场比赛激起了“沧澜学院”其他选手的怒火，比赛火药味越来越浓，而大和方面对于柳生红月也不是很满意，在比赛中使用狠毒的招式为人所不齿。     
    第七场比赛，大和方面千会及野对容秀秀，容秀秀上场开始抢攻，千会及野的式神“野唤”被容秀秀的式神“剑妃”打得没有还手的余地，千会及野大败。     
    而且千会及野被容秀秀最后的一击打得完全失去知觉，受到重伤，经脉受到严重伤害，以后不能再恢复到原来的水平，只因为他是刚才柳生红月伤人的时候给柳生红月为数不多的几个叫好的人中的一个，所以容秀秀才下的重手，容秀秀轻松获得比赛胜利。     
    第八场比赛，大和竹本慧美对卓默，竹本慧美本是大和的密术鬼手流的嫡系弟子，其鬼手流绝技和丘空的“虚空鬼爪”有相似的地方，对人会造成类似黑能力的伤害，可是卓默是炎黄的神秘流派“雪衣派”的传人，其功夫和竹本慧美的技能相互克制，谁也不能完全击败对手，所以这场比赛的结果是今天第二场平局。     
    第九场比赛，大和的北条齐对廖先河，北条齐是大和北条世家的子弟，他也是修炼大和的剑道刀法，功力很强，廖先河虽然也很有实力，但是最终还不是北条齐的对手，在第一百二十九招的时候，被北条齐一刀架在脖子上，北条齐胜利，廖先河败，大和人很艰难的扳回一局比分，但是在总的形势上还是非常的不利。     
    第十场比赛，大和的北条稚对莫露露，莫露露已经憋了好久就想上场了，北条稚虽然也是大和北条家的嫡系子弟，和北条齐一样是修炼北条家的密传剑道刀法，而且功力也和她的哥哥相当，但是莫露露的实力还是要比北条稚高上一块，所以只用了三十三招，莫露露用家传的“提留剑”一剑震飞北条稚的倭刀，而把剑指在北条稚的咽喉上，莫露露完胜，北条稚败。     
    第十一场比赛，大和的山本正一对崔浩，山本正一修习的是大和的密传柔道，功力很强，性格也很坚韧，很有毅力，持久性很强，而且由于其武技的性质，遇强则强，崔浩在占据优势的情况下也很难把优势化为胜势，最后招唤出自己的合体兽“金狮”才以绝对的力量压倒了山本正一，一击以绝对的力量优势将山本正一击出擂台，崔浩取得胜利，但是由于崔浩手下留情，山本正一并没有受到很重的伤势，只是暂时失去行动能力，山本正一败。     
    到这时候为止，比赛的优势已经完全掌握在我们“沧澜学院”的手中，只要在最后的两局比赛中拿下一局，那么“沧澜学院”就将以绝对的优势击败大和“富士学院”，取得这次炎黄地区学院排名大赛的首场比赛的胜利，就是全输了，也可以保持不败的地位。     
    比赛的最后两局，大和人应该拼尽自己最后的力量了，而我们“沧澜学院”方面则还有我和如玉两名选手没有出场，问题应该不大，我的对手应该是狼四郎，而如玉的对手则应该是大和方面还没有露面的野林千代。     
    比赛进入尾声，大和人应该是在最后的为了荣誉而战，必定会尽全力的，也许不能完全暴露自己能力的我和如玉会有有一场苦斗也说不定，但结果到底会怎么样呢，我和转头看了一眼柳医生和如玉，我感觉到她们两个目光在看着我，我对着她们轻轻一笑，战斗的兴奋也在我的胸中燃烧，狼四郎，我有点期待，不知道他会有什么惊喜给我。     
    　　　　


第一部（5）  第八十六章

    野林千代，大和密术千叶流的传人，是大和“富士学院”在籍的学生，可是却不像正常的学生一样在学院中上学，一直在家族中修炼，而这次代表大和“富士学院”参加炎黄地区学院排名大赛也是家族的意思，实力在十三名代表中处于上游。     
    如玉看着眼前的对手，心里很平静，因为没有强调结果的压力，所以对于如玉来说，这场比赛更轻松一些，面对着眼前的野林千代，如玉知道这将是个很难对付的对手，但是如玉对自己很有信心。     
    自从修习了《柔云纲》之后，如玉对于自己云家的武技的理解已经更加深刻了，进而武技的提升也绝不在少数，比之以前可以说进了一大步，而且还发展了很多属于自己的武技，她相信自己现在应该可以达到姐姐的水平，所以才有此信心。     
    野林千代的气劲忽然涌出，向如玉的方向奔涌而去，翻卷的气劲互相冲击着，打着气旋把如玉包围在其中，野林千代相信自己的气劲至少可以让对手在一个短暂的时间内有所影响，不能正常的发挥自己的实力，这就够了。     
    可是很遗憾，野林千代失望了，翻卷的气劲是把如玉包围了，但是野林千代却好象如玉并不在她的气劲之下的感觉，因为根本感觉不到正常情况下对手对于自己的气劲反抗的情景。     
    可是眼前的对手确实已经被自己的气机所锁定，但是却感觉好象自己包围锁定的是一片难以琢磨，难以把握的云，好象浑不受力，无论自己的气劲是如何的冲击，对手都从容的在自己的气劲的旋涡之中毫无影响。     
    当气劲冲击的时候，对手好象就随着气劲的冲击的势头向后飘忽，而当气劲一停滞，或者又重新展开，合拢的时候，对手又随着自己的气劲而后到原地，野林千代已经清楚了这将是一场十分艰苦的比赛，对手的实力还在自己想象之上，不得不打起全部精神来战斗。     
    野林千代没有听见第三局比赛中，月姚和大黑纱织所说的话，不过她看得出月姚的实力是绝对的高超，所以她也就觉得月姚应该是“沧澜学院”代表这方面实力在第一、第二的行列，其实她没有猜错，只是没有想到如玉虽然不是比月姚强很多，但至少实力决不在月姚之下，甚至要比月姚还要高出半筹，野林千代不禁有点失算。     
    “你用武器吗？”如玉看着野林千代轻轻的说道，如玉不想占野林千代的便宜，因为她看见野林千代上场的时候，身上没有武器，所以有此一问。     
    “不用，这就是我的武器。”野林千代看着如玉，晃了晃自己的双手，她的手光洁晶莹，好象一双水晶所雕刻而成，可是这双手却有着和表面决不相成的杀伤力，低估了这双手的人都已经败在野林千代的手下，所以野林千代对自己的手还是很有信心的。     
    “那我也不用剑了！”如玉很平静地对着野林千代说，轻轻的把剑随便的立在擂台边上的剑架上，回过身面对着野林千代。     
    “我不想占你的便宜！”野林千代眉毛向上一立，语气有些强硬了起来，作为一个武者，野林千代觉得心中受到了轻视，对手等于放弃了自己最擅长的武技，而徒手和自己搏斗，野林千代很不愿意看到，因为她觉得胜之不武。     
    “你也未必会胜得了我，必要的时候我也许会用剑的，但不是现在！”如玉看着野林千代反应，还是原来的表情，很平静，似乎没有看见野林千代的情绪的变化，轻抬了一下眉毛看了一眼野林千代，波澜不惊的说。     
    这是如玉的战术，如玉是个很严谨的人，不会因为自己的实力比对手要强就会轻易的轻视对手，她知道那样的结果一定会带来让自己很遗憾的后果，放弃了剑不意味着如玉的实力就会有多少的降低，因为如玉修习的“无云”之术不但可以用在剑上，而且化为拳脚的威力也决不比用剑要弱很多，只是杀伤力稍有下降，所以如玉才有此一激。     
    她就是要把看前的野林千代逼出怒火，这样她的出手就会受情绪的影响而有很大的波动，那就是如玉最好的机会，如玉的战术好象成功了，野林千代果然眼睛里面不再像刚才一样的清澈，而有了涟漪，这就是破绽。     
    “千叶流密术，千叶之落。”野林千代看着如玉不再说话，手上聚集好的功力伴随着野林千代的一声轻喝而放出勃勃的气劲，晶莹的双手一展，带起无数条美丽幽怨的弧线向着如玉的方向卷去，身体也随着出手而有节奏的轻轻而动。     
    “来的好！”     
    如玉看着野林千代的出手，果然实力不一般，美丽的弧线却暗藏着凛冽的杀机，将自己的周身都包围在攻击的范围之内，如玉轻轻向前踏出一步，轻举双手，这双秀美得不下于野林千代的双手的手，带着轻轻溢出淡白色的气劲，向野林千代的手迎去。     
    “排云抚风！”如玉的轻喝在野林千代的耳边响起，这是云家绝技“摩云舞”的绝技，动作优美，好象不沾人间的烟火，十分清秀，但是攻击范围很大。     
    而伴随着如玉的这声清丽的呼喝，两个女孩子的四只手在空中忽然相接了十几下，留下了十几声清脆的“啪啪”之声，两道人影在空中一触即分，划起两道浅色的影子而分站在擂台的两边，而气劲还在两人的气机之下仍然互相纠缠。     
    “你很不错，也接我一招试试！”如玉忽然回过头，看着野林千代脸上升起一阵微笑，那是种和刚才月姚脸上的微笑一样的感觉，是遇见了真正值得自己出手的对手的满足，一向平和的如玉已经完全放开了自己，也许这才是真的她，真实的如玉。     
    “惊云变！”如玉身体忽然好象毫无重量的一样随着场中气劲所形成的轻风离地漂浮而起，双手轻舒，“云过天岚”的身法已经运起，好象划了一道幻影一般投向野林千代，口中吐气轻呼，双手已经毫无痕迹地向野林千代攻到。     
    “千叶之浪！”野林千代也是一声轻喝，双手对着急攻而至的如玉身上招呼，脸上相对严肃，气劲已经提到十足，毫不手软。     
    两个女孩子你来我往斗在一起，擂台之只见两道影子或相纠缠，或相对峙，互相缠斗不已，但是都是快到极点，几乎让人难以分辨。     
    如玉使的是家传的“摩云舞”，配合着“云过天岚”的身法，而“无云”的招式也不时的夹杂在其中，更增添了几分威力，而且动作清幽，舒展秀美，好象在空中凌云而舞的仙子，挥挥洒洒，几分出尘的味道让众人为之迷醉。     
    而野林千代则把自己家族所传的大和千叶流的密术发挥到了极至，丝毫不亚于如玉的威力，只是功力上好象输了如玉一截，所以暂时处于下风，但是也是吸引了众人的目光，虽然不像如玉好象不食人间烟火的仙子，可是却也多出几分萧瑟的味道，举手投足间好象风卷残叶，千万片树叶在风中摇曳，而晶莹的双手则带着剔透的感觉在空划出无数诡异的痕迹。     
    激斗中的野林千代忽然一招击空如玉，失去了如玉的影子，可是却没有慌张，她知道如果自己一时的失误，比如引起对手全力的反击和进攻，所以野林千代身体突然向前一冲，一下子脱离了如玉反击的范围，一回身，双手已经高高举起。     
    如玉的反击落空，却看见野林千代已经到了擂台的边上，双手高高的举起，在空中不停地捏成无数个神秘的手印，口中也好象在默念着什么，如玉知道野林千代可能是要出她的最拿手的绝技了，也暗自把自己的功力提到十层，却不进攻，默然地看着野林千代。     
    “千叶流密术，究极功法----千叶缚身，叶灵弥漫！”     
    野林千代的双手不停的捏着手印，而且口中默念着自己千叶一流的密语，忽然双手猛地落下，向着如玉的方向平举，浑身气劲暴涨，好象洪水破堤而出，瞬间已经弥漫了整个擂台，野林千代的眼睛中精光一闪即没，口中轻喝道。     
    而就在野林千代将双手指向如玉的时候，如玉忽然觉得好象周围的空气一下子凝固起来，气劲也不再自由的流动，而渐渐停滞，自己的脚下好象忽然升起一个好象法阵一样的东西，也就在它的帮助之下，野林千代的气劲好象一下子暴涨了很多，而且而已才会有自己行动不能的的情况发生，如玉不禁暗叫一声：大意！     
    随着气劲的充实，野林千代眼睛一亮，身体在空中却不受这些气劲的约束，猛地一展身法，身体好象化做一片飘零的叶子，随着气劲划向如玉的方向，眨眼间人已经出现在如玉的右侧，双手一闪，已经向如玉的肋下攻道，带着两道闪烁着晶莹的光芒的轨迹。     
    感觉到野林千代的攻击，如玉却被这片敦实的气场给束缚住了手脚，看来是难以躲闪这一击，可是如玉忽然间身体向一挫，由于束缚的原因只向前移动了十公分左右，可是却险之又险的躲开了野林千代的这一击。     
    可是野林千代好象已经意料到了如玉一定不会这么容易就被自己击败，双手攻击不中，向后一收，已经又一次发了出来，这次不再保留，目标就是如玉的背后，她的估计中如玉应该已经是到了极限了，刚才的一次躲闪是勉强而为，而这势在必得的一击绝对可以击中如玉。     
    “不好！”我身边站着的月姚看到如玉陷入险地，紧张得一下子几步冲到擂台的旁边，她看得出来如玉刚才那一下就躲得不容易，这一下在所难免，不禁担心，惊叫出声。     
    可就在这个时候，场中有就陷入不利地步的如玉竟然奇迹般的转了个身，可是就算这样她依然要面对着野林千代已经到了眼前的一计重击，根本没有多少躲闪的余地。     
    野林千代的双手已经到了，却见如玉身体没有任何躲闪的移动，可是双手却出乎所有人的意料，好象幽灵一样的动了。     
    在野林千代的眼里，已经没有反抗能力的如玉却脸上带着轻轻的微笑，好象胸有成竹一样，似乎现在受到攻击的人并不是她，让野林千代的心中不禁一寒，可是野林千代的双手却没有因为如玉的表情而停下来，一击已经落下。     
    可如玉并没有就这样放弃抵抗，忽然间左手诡异的一抬，正好搭住野林千代的右手手腕，好象毫不费力的向后一扣，已经神奇的掐住了野林千代的脉门。     
    如玉的右手则也是神奇的向上突然一抬，整个手臂也随着手而向上抬了有五公分左右，可是就在这毫厘之间野林千代的左手已经从如玉的手臂下面穿过，好象机能贴着如玉的身体划过，但却没有如想象的一样击中目标。     
    一招已经用老，野林千代心中一惊，可是如玉的右手却已经带着诡异的路线向着野林千代攻到，如玉的右手紧贴着野林千代的左手手臂，好象在和野林千代的手臂相互纠缠，灵活的灵蛇一样朝这野林千代的脸上划到。     
    野林千代也不简单，反应很快，一见攻到，野林千代的头已经向旁边一偏躲过了毫发之间就可能伤了自己的这一击，马上就要收回双手重新进攻，可是身体却是一滞，如玉的左手依然稳稳地扣着野林千代的右手脉门，而如玉的右手手臂却猛地一夹，野林千代穿过如玉肋下落空的左手突然被如玉夹在肋下，所以野林千代一收手没有收回来。     
    这一下的变故是野林千代没有想到的，野林千代就因为这一下手没有收回来，忽然一怔，没有想到如玉会有这样的神奇的变化，可是脑袋后面的风声已经响起。     
    野林千代一惊，原来是如玉刚才击空的右手奇迹一样的向后折回，手腕忽然变化，好象没有骨头一样的顺着关节一翻，右手已经直指野林千代的后脖颈，这一计神来之笔，好象心有灵犀地灵光一闪，还没等野林千代有任何的反应，手已经攻到了。     
    “啊！”在场下观战的大和“富士学院”的代表竹本慧美是野林千代的好朋友，本来以为野林千代的这一击肯定会赢下这局比赛，可是没想到如玉有如此变化，关系则乱，一看野林千代的双手再次落空，竹本慧美就感觉不好，可是还没有等她惊叫出来，如玉眼中的光芒一有闪，那只的神奇右手已经泛向抵住野林千代的后脖颈。     
    野林千代的脸上也是一阵难以置信的表情，好象不敢相信这是真的，可是却看见如玉带着轻轻微笑的表情，野林千代就觉得脖子后面一凉，好象被对手的手给捏了一下，紧接着全身有一阵酥麻，浑身好象失去了力气，人一下子扑倒在如玉的怀里。    
    　　　　


第一部（5）  第八十七章

    一瞬间的变化让所有的人都是大吃一惊，如玉的反击，好象神来之笔，又带着七窍的灵犀，而野林千代的一个疏忽，在自己最强势的时候输掉了比赛。     
    其实也不能说是野林千代的大意，因为在她的计划里所要达成的完全舒服住如玉的行动的目的在一定的程度上已经成功了。     
    只是在最后的一刻，如玉在被野林千代的“千叶缚身，叶灵弥漫”舒服住之后的第一击中，为了勉强避开那一击，如玉不得以强行提升自己的功力，也是十分的凶险，不过这也是如玉自己对自己信心太足的原因，要是如玉在野林千代聚气的时候能够一举向野林千代进攻的话，本来是不用这么费力，而野林千代也正是看中了如玉的这一点才发动了束缚术。     
    而由于如玉强行提升功力，人体的潜力竟然在一瞬间爆发，也使原本处于第七重到死八重之间的壁障的“白云劲”竟然在最后的关头猛然冲破了往常没有压力下的境界，而一举冲破第七重的大关，进而提升至第八重的境界，这才一举扫轻束缚术的限制。     
    而如玉在解脱了束缚术对自己的限制之后，并没有完全逃出野林千代的束缚术的范围，这是由于野林千代在和如玉交手的过程中，已经利用身法的移动和气劲的气机在擂台上画下了一个肉眼难以看见的发动束缚术所需要的“千叶束身阵”。     
    并且如玉也没有打算从野林千代的束缚法阵中逃脱，而是将计就计，在勉强躲闪开野林千代的第一击之后，做出身体已经处于极限的样子，引诱野林千代的第二轮全力的进攻，而也正是这样的假象，再加上野林千代对自己能力太过于自信，所以才侥幸的蒙骗住了野林千代，使野林千代在第二轮的进攻中不遗余力，没有保留。     
    诱敌之计已成，如玉在第二次受到攻击的时候，出其不意地反击，一下子不但躲过了野林千代势在必中发出的一击，更是趁势制住了野林千代的双手，就在野林千代不明所以，而出现很自然的反应，一愣的时候，如玉才进行最后的反击。     
    而最后的反击，由于如玉吸取了野林千代的教训，所以没有完全使出自己所有的力量，只是使用了自己的七层功力，也正是这样，所以在野林千代把头轻轻摇动，避过如玉好象灵蛇一样的右手的第一击的时候，如玉才发动所保留的三层功力，在不可思议的角度手腕轻折，化不可能为可能，神奇的将野林千代击倒。     
    虽然这样其中的过程包括了两个女孩子斗智斗勇的很大计算，可是事实却是发生在极其短暂的一瞬间，而在场的旁边的所有人也被这突然的变化和两个女孩子反应之快，以及武技之高超和强悍而深深折服，为之惊叹。     
    野林千代昏倒在如玉的怀里，如玉手下的很有分寸，这一击不会对野林千代的身体造成任何对健康的影响，只是让她可以睡一会而已。     
    竹本慧美看见自己好朋友败在了擂台之上，还晕了过去，也顾不得说什么了，几步就抢上了擂台，把野林千代从如玉的怀中接了过来，手搭着野林千代的脉门，稍微检查了一下才完全放心，她野林千代没有受伤，只是昏迷了而已，所以对着如玉鞠了一躬，表示感谢，扶着野林千代已经软绵绵的身体走下了这个擂台。     
    大和方面的虽然野林千代败了，可是她的武技已经被大家所认可，胜利者最后只能有一个，可是强者却不只一个，虽然是被竹本慧美扶下的擂台，可是也赢得了在场的选手和观众的掌声，一时间掌声雷动，当然更多的掌声是属于这局比赛的胜利者，如玉。     
    如玉环顾了四周，轻轻对着观众点了下头，信步走下擂台，可是一下了擂台，走到“沧澜学院”代表的地方，还没等大家上前和如玉说话，忽然如玉脸上一白，步子也是猛地一踉跄，身体向前有一倾，一下子倒在了正上前恭喜她的月姚怀里，脸色很差。     
    柳医生赶紧走上去搭住如玉的脉门，好半天柳医生才舒解开眉头，用轻轻地指着如玉的脑门，带这有些个无奈的语气地说：“你们呀！怎么这么拼命，要不是这次你运气好，看你小丫头怎么办！好了没事了，还要好好休息。用不着为了什么人在这里拼命，傻丫头！”     
    柳医生说完了，眼睛好象无意地看了我一眼，眼神很复杂，带着些许的失落和无奈，把如玉从月姚 怀中轻轻的接过来，很怜惜的轻抚着如玉的秀发，叹了口气，然后转过身，和几个女孩子一起看着我，对我说：“到你了，要小心。”     
    我对着柳医生轻点了下头，没有说话，看了眼如玉，脸色好多了，只是还很虚弱，那个样子很让人心疼，好象如珏的样子在我心中和眼前如玉的影子重叠，心中没来由的一阵不安和酸楚，我对着如玉一笑，转身走上了擂台。     
    最后一局了，虽然已经注定了结果是归于失败了，但是作为实际上的队长的狼四郎却不得不为了荣誉而战，看着走上擂台的我，狼四郎总觉得有相识的感觉，可是又想不起在哪里见过，只是隐隐约约有点恐惧的心理，但是狼四郎强压下心中的不安，聚起全身的功力注视着我。     
    我面对着狼四郎，见他手中拿着有一把黑色皮鞘的倭刀，浑身功力聚集得很严谨，气势也很强，看来狼四郎在这两年里面已经有了很大进步，但是他却完全没有一个武者所应该有的锐气，也许两年前的事情对于狼四郎的打击真的很大。     
    “开始吧！”我对狼四郎说。     
    “你的武器！”狼四郎还保持着一个武者的荣誉，看见我好象没有使用武器的打算张口对我说道，但是面色凝重，显然感觉我身上那种高手的气机。     
    “不用了。”我淡淡的回答，眼睛看着狼四郎。     
    “什么？！”狼四郎看着我，虽然感觉到我是个不多见的高手，可是武者的自尊让狼四郎有种不悦，可能是觉得受到我的轻视，伸手就要把刀放下。     
    “我开始了。”我轻轻的说，可是“了”字刚出，我的身体已经动了。     
    狼四郎还没有把刀放下，我的人已经到了他的身边，他似乎也没有想到我说打就打，有点慌乱，不过赶紧运足身法，向后急退三步，闪出我的攻击范围才又站定。     
    我没有继续追击，我只是阻止狼四郎把刀放下，看见他没有把刀放下我也就不再出招了，而是站在刚才狼四郎站的地方，继续面对着他。     
    “放弃自己的特点而去追求所谓的武者精神不是智的行为！”我看着狼四郎一个字一个字的说，这不但是我要和他说的话，更是给在擂台下，还在休息的如玉说的话。     
    作为一个武者，是要有自己的荣誉，但每一个武者都会有自己特别的擅长的方面，可能有的人就是武器，而有的人就是自己的双手，所以决不要拿战斗开玩笑，有可能你的对手就擅长自己的双手上面的武技，刚才如玉如果用剑的话绝不会费那么大的力气，为了她们以后不要再在这个方面吃亏，我才要提醒她们。     
    狼四郎终于没有把刀放下，他知道我的说的话是有道理的，他的最擅长的武技就在他的刀，虽然两年前的那次他输得没有任何借口，可是经过两年的苦练，他对自己的刀更有信心了，拿着刀的感觉就是一种安全的感觉，所以狼四郎没有放下刀，而是站得很直看着我。     
    轻轻拔刀，寒光已经冲破了刀鞘的羁绊，四射在这个擂台上，幽冷的刀光洒满了狼四郎的周围，连擂台上我和他两个人的气息似乎也被这冷峻的刀光逼得有了一丝冰凉的寒气，连我也不得不开口赞一声：“好刀！”     
    一刀在手，狼四郎自信很足，反手把刀鞘别在自己的背后，虽然自觉告诉他眼前的对手绝对不好对付，可是狼四郎还是很有信心，双手握住刀柄，一足踏前，一足向后小退半步，正是狼四郎家族----狼家家传的刀法“血狼战”的起手式。     
    我却很随便的在擂台上一站，也没有什么架势，甚至好象看热闹一样，在观战的众人眼里可算是破绽百出，连月姚她们几个女孩子在擂台下面看了也不由得皱了下眉头，虽然也知道我的武技应该把狼四郎拿下没问题，可是也觉得我有点托大。     
    可是在狼四郎的眼里，我姿势却是很难以让他进攻的姿势，虽然好象破绽很多，可是却又感觉无论要放手进攻哪一个破绽，对手都会在最短的时间里面做出最佳的调整，从而给自己最沉重的打击，所以狼四郎的脸色并不好看。     
    但是刀有出鞘，气势已满，不由得狼四郎不出招，如果继续等待的结果就只能自己气势的下降，而被对手抓住机会，所以狼四郎不得以，眼睛里面寒光一闪，战意已达到最浓，却反而眯起自己的眼睛，双手紧了紧抓在手中的刀。     
    忽然双手捧刀，一声大喝：“血狼舞爪！”，手中的倭刀化做茫茫的白色光道向我笼罩而来，既然没有办法招出真正的破绽，那就把所有的破绽都包括在内，狼四郎打定了主意，刀出一去无回，带着呼啸的劲风直扑而来。     
    我看这狼四郎的来势，我的眼睛也是一亮，狼四郎的进步确实不小，不再是那个一招也接不下我的狼四郎了，不过我也不是这么容易就可以被击败的，一抹安静的微笑轻轻地爬上我的嘴角，身子一晃，冲入茫茫的刀气之中。     
    前进中我的身体微微的摇摆，好象是被刀气所凛，却是每每在关键的时刻，在最后一瞬间在狼四郎的重重刀光之中脱身而出。     
    我双手一摆，使出“大成菩提般若掌”，这是大师傅教我的绝技之一，大师傅虽然绝对是使刀的名家，可是别人却不知道，在炎黄赫赫有名的被尊为天下第一名刀的慈悲佛刀悲辛禅师，竟然手上的功夫比刀上的功夫更要骇人听闻，只是因为他的对手从来没有机会让大师傅用出手上的功夫而已，而这“大成菩提般若掌”正是我的大师傅悲辛禅师所练就是手上的绝技之一。     
    “大成菩提般若掌”是一种佛门的武技，是传自天竺的一门古老佛门神功，掌力诡异，分阴劲和阳劲两重，是融合了佛门的“大力金刚掌”和密宗的“大手印”两种武技的特长而成就的一门武技，不但可以造成受掌者的体外创伤，而对于中掌者的身体内部的创伤更是强大，专伤武者的奇经八脉，和身体内部气劲所通行的经脉和隐穴。     
    也是因为这样的原因，我的大师傅悲辛禅师一般很少用这样的掌法对付敌人，而且修炼这门武技也很艰苦，不但需要过人的天资，还需要无数辛勤的苦练，在佛门中练这门武技的人也是极少数，所以这套佛门的神功也就因此而不被外人知晓，而在近百年来在炎黄更是所见者无多。     
    而我也一直没有用过这套掌法，虽然“大成菩提般若掌”的威力极大，但是伤人之后给对手留下的打击也是难以弥补的，这次我使出来也不是要把狼四郎怎么样，只是借用了这套“大成菩提般若掌”起手的一式而已。     
    而在这之后，我进攻狼四郎的武技则没有用这套“大成菩提般若掌”，而是使用了“大力金刚掌”的功夫，这是修炼“大成菩提般若掌”之前必修的武技之一，所以这“大力金刚掌”和“大手印”的绝技我自然也就会用，只是威力偏重于阳刚一面，但是也绝对是极上成的掌法。     
    果然这套“大力金刚掌”一出，威力立刻显现了出来，狼四郎马上感觉身上的压力变大了，我的掌风刮起一阵阵的气劲，好象罡风一样刮在脸上都是生疼，而且刀招也渐渐有施展不开的趋势，狼四郎不禁心中骇然。     
    但是狼四郎也决不是就这样轻易放弃的人，虽然刀法感觉渐渐被我克制，可是却依然咬牙决不放松，而是更多提起一分功力，手中较劲，刀法也更加犀利，一刀紧似一刀，大和狼家的“血狼战”被狼四郎发挥的淋漓尽致，攻势也更加猛烈，满天的刀气和我手上发出的“大力金刚掌”的气劲相互交辉，不时地在擂台上“嘶嘶”的互相纠缠着。     
    而我也不放松，因为我完全没有尽自己的全力，只是发挥了自己一般所正常运用的两层功力，所以在功力上可以说正好和狼四郎处于功力相当的水平，没有压过狼四郎太多，所以我也觉得狼四郎的刀法很不错，有这样的威力和他的苦练分不开。     
    刚猛的气劲卷起擂台上由于前面的比赛所造成的破损而形成的碎石飞砂，身形的不断交换使擂台上的气劲好象胶着的更加强烈，淡白色的气劲翻卷着，带着茫茫的苍然感觉把我和狼四郎两人包围在其中，只见淡淡的人影。     
    我和狼四郎两人都不断的使出所用的武技的神奇招术，交手的感觉也更加凶险，可是两人都能展现了自己强大的实力，关键时刻的扣人心铉，让在旁边观看的众人不但享受到了高超武技的魅力，也不禁暗自担心，都可以看出两个人形势的惊险。     
    　　　　


第一部（5）  第八十八章

    我和狼四郎的战斗相持了有一会了，狼四郎头上已经见汗了，每一击必用全力，即使是狼四郎的武技的确很过硬可是也渐渐感觉有点受不了了，出手也开始缓了下来。     
    是时候了，我心中想到，我之所以没有上来就马上击败狼四郎也是念在他这两年不容易，两年前的打击对他来说太大了，虽然他能够从阴暗的角落中走出来，但这其中的辛苦也决不是常人可以想象的，过上一个普通人的无忧无虑的生活，对于一个曾经是生活在黑暗中的杀手的狼四郎的影响,那份艰苦决对超出大家的想象。     
    一个机会，狼四郎的倭刀渐渐慢了下来，出手也威力越来越小，我也知道是时候了，现在击败狼四郎也不会让他太丢脸。     
    在我正动着这样的心思的时候，忽然在擂台上的狼四郎好象被我的掌上的气劲一带，脚步不稳，猛地就是向前一个踉跄，后备空门大开，破绽暴露无疑，这就是个绝好的机会。     
    我心中一喜，虽然这个破绽怎么看都是狼四郎故意做的假象要引我上当的，可是机会就在眼前，怎能轻易放过，就算狼四郎有什么诡计，也没有办法可以难得倒我，还不如就借此机会将计就计，如果狼四郎有什么打算我就接着了。     
    打定主意，我向前抢上一步，左手抬起，猛击狼四郎的背后，“大力金刚掌”的威势带起一路凛冽的罡风，卷得周围的气劲不断的激荡，辖着隐隐的气劲和空气摩擦的怪声，呼啸着把狼四郎的整个生态一下子包裹在其中。     
    “不好呀！”擂台下的如玉和月姚面露忧色，她们的武技水平可以看清楚擂台所发生的一切，也看得出狼四郎还没有到自己的极限，没有那么容易就这样败了的，可是现在竟然露出这么大的破绽，那么就一定是有阴谋。     
    她们知道我也一定知道这是个诡计，可是为什么还要这样轻易就出击呢？她们不禁有点担心是，虽然对我极有信心，可是担心却是另一回事。     
    “没事的，他一定有自己的打算！”柳医生看着月姚和如玉两个女孩子脸上明显的担忧神色，轻轻一笑开口说到，也不管月姚和如玉的反应，说完就转过脸来，认真的看着擂台上的我和狼四郎，面目中很是平静。     
    听到柳医生这么说，月姚和如玉也放心了，容秀秀和莫露露两个也听见柳医生的话了，本来她们也很担心的，可是这时候听见柳医生说得那么有把握，也不禁转过身，不再为了这些乱事费神，好好看着比赛，这样水平的较量给她们的灵感还是很多的。     
    果然，狼四郎这一个踉跄是装出来的，我一掌刚到他的身后，狼四郎已经是轻轻的一个侧身，我看起来极其刚猛的一掌已经击空，但是我手上所带的气劲和罡风也不禁震得狼四郎身体里面气血一阵翻腾，身体也是猛地一晃。     
    可是狼四郎咬着牙挺住了，身体侧身的时候，手中的倭刀就已经用右手反手抓在手里，反手就向后一刀，目标正是我的正向前踏进的身体，刀光一闪，诡异非常地刺到。     
    我眼睛一亮，果然是这样，要不是我早有准备也很有可能就这样伤在这一击之下了，这刀来得确实很快，可是我并没有惊慌，就在倭刀要刺在我的身体的时候，体内的气劲急转，曾经教给月姚的“飘渺”身法被施展开来。     
    身体忽然擦着倭刀的锋刃向外侧一个后转身的翻转，惊险地躲开了这狼四郎蓄谋以久的一刀，脸上忽然露出一丝不可察觉的笑容，身体在重新出现的时候竟然已经到了和狼四郎身体呈一条直线的地方，和狼四郎肩并着肩的站在了一起。     
    狼四郎也是一惊，没想到这一击竟然就这么轻易的被我破掉了，这是大和狼家密传“血狼战”中的极其隐蔽和诡异的一招，叫做“回首狼吻”，在他还没有现在这个实力的时候，许多比他武技高不少的高手也曾经伤在这一击之下，可是我竟然就这样轻易的躲过了，可是没时间多想，狼四郎心里本能的感觉告诉他不好，可是已经晚了。     
    就在狼四郎意识到不好的时候，我出现在和狼四郎肩并着肩站立的位置，靠近着狼四郎的一只手已经动了，只是向上轻轻的一抬，很随便的一指就点在了狼四郎的肋下，早就聚集好的气劲立刻随着我的这一下奔涌的冲进狼四郎的身体。     
    “结束了！”     
    我的声音忽然在狼四郎的耳边响起，随之而来的肋下传来的酥麻的感觉，还有根本使不力量的无力感，想要张嘴叫出声来，可是嘴还没等张开，急窜入狼四郎身体的气劲已经发挥了作用，猛地一下子就封住了狼四郎身体的经脉，再没有任何感觉，狼四郎失去了意识。     
    狼四郎人一下就瘫倒在擂台之上，手中的倭刀也掉了地上，发出“当啷”的一声，好象是在因为大和“富士学院”的溃败而敲响的钟声，更好象是对于胜利者的高歌。     
    裁判已经宣布了我是这局比赛的胜者，对手已经失去继续战斗的能力，所以由此炎黄地区学院排名大赛的第一场比赛的结束。     
    全场掌声雷动，最后一场的比赛就这样结束了，也同时宣告了“沧澜学院”首战的胜利，而一心要来炎黄扬威的大和人竟然在第一场对决中就这样惨痛的失利，这对他们的打击可能不小吧，但是没有会记住失败者，这就是游戏的规则。     
    我伸手给狼四郎解开了禁制，我没下什么太重的手，也不是什么独门的功夫，只是一般的截脉手，虽然和点穴的手法不太一样，可是也没有特别的地方，如果现在不解的话，过一短时间由于我用的功力不多，也会自己解开的，但是我不想再为难狼四郎所以也没有等他自己解开禁制，随手帮狼四郎解开了禁制。     
    狼四郎马上就恢复了知觉，站起身来，已经知道自己败了，而且是败在自己处心积虑的一招之下，自己最拿手的一招被破了，所以也没有什么话说，只是冲着我抱了下拳，转身就走下了擂台，眼睛里面有点失落，还有点不甘心，可是更多的还是由心而外的颓丧。     
    我不禁有点替狼四郎惋惜，可是我没有办法帮他，只有他自己才可以帮自己，在狼四郎沉重的背影下，我感觉自己的笑容都有些苍白，也转身走下了擂台。     
    比赛完了，大家感觉都很轻松，没有比赛的压力气氛也活泼了许多，特别是战胜了大和“富士学院”的代表，这让每个人心中都有了一股特别的自豪感，看着我走下擂台，几个丫头一下冲到我这来，拉着我的手唧唧喳喳地说笑着。     
    我也对这些活泼的女孩子们抱以和谐的微笑，别人倒没什么感觉，只是华重阳、丘空、卓默、韩明君还有廖先河五个人有点一时间被眼前的情景给愣住了。     
    因为如玉、月姚还有容秀秀以及后来的莫露露是什么身份他们都很清楚，也知道这几个女孩子的性格虽然都很好，除了月姚有点冷以外都很好相处。     
    而且这几个女孩子更是几乎“沧澜学院”所有男性学生心中的公主，但是从来没听说过什么人可以从她们那里可以得到好结果，更没听说她们对任何人有这样的亲密的举动，一直就是“七大世家”的几个继承人是个小规模的团体，可是今天竟然在这个人面前显示了她们极其女性化的一面，害羞、娇艳、温柔，都是他们想不到的，不禁有点傻傻地呆住了。     
    场外的观众渐渐散去，人大多数都走光了，只有少数和参加比赛的代表选手还有点关系的还在外面等待，有的就参加比赛的选手的亲友，但也有就是像如玉、月姚她们这样的，家里面怕她们在比赛的时候出事而安排在比赛场地负责观察消息和相家中随时传递第一手资料的人。     
    大和“富士学院”的代表们已经在大赛的工作人员的安排和带领下出了一号正式比赛场，因为有的选手受了不轻的伤，所以也都急急的回去治疗去了，只有狼四郎还有大黑纱织少数几个人在走的时候向“沧澜学院”的阵营这边看了一眼，流露出很多的感情，可是我们却没有时间一一去了解，我轻轻的向那边点了下头，他们也就走了。     
    如玉、月姚、容秀秀、莫露露和崔浩、李桐、君亦然几个人今天在比赛里面都发挥的不错，甚至是有点超水平发挥，但是也都受了一下损伤，不过也没什么关系，休息一下基本上就好了，这时候向外走 的时候立刻就有了精神。     
    可是刚走出一号正式比赛场的大门，只见在“沧澜学院”内的小路上，三四个身穿深蓝色轻便武士服的人急急忙忙地顺着小路从外面跑过来，我不禁一皱眉头，这样的衣服只能是进行晚上的夜间秘密活动或者进行什么不太能见得人的行动才会穿的衣服，为什么这些人会出现在这里？     
    这样的情况很不正常，难道有什么事情发生吗？我的心紧了有一下，现在这个时候无论发生什么事情都会牵动很多的人，希望这只是我胡乱的担心才好。     
    我还在想着，可是如玉一看见这几个人，脸色就是一变，本来还有点疲惫的身体也顾不上了，几步走上去看着过来的几个人。     
    这几个穿着深蓝色武士服的人一看见如玉赶紧加快了脚步，到了如玉身边先深施了个礼，然后一个看起来好象是个头目的人躬身站在如玉身前，对如玉说道：“小姐，家里出了点事情，家主让我们来保护小姐们的安全，另外其余几家的人也来了，就在学院外面，都在等着几位小姐和少爷！”     
    “发生了什么事情？”如玉眉头一皱，心中也是感觉很不对劲，家里面虽然很担心自己几人的安全，可是像今天这样兴师动众的和另外几家一起派人出来保护自己几个人的安全还是第一次，这就说明一定发生了比较严重的事情，所以才会如此，如玉才有此一问。     
    “小姐！”那个看来是个头目的蓝衣人看了看如玉身后的我们，没有说下去，看来可能还真有什么事情发生，而且对“七大世家”影响很大，所以不方便说。     
    “不要想那么多，我要你说你就说，这些人都是我的朋友，没什么忌讳的，快！”如玉眉头皱得更紧了，心里也更加紧张，只是没有表现出来，也知道这个人害怕什么，所以开口打消这个人的顾虑，而且语气不善，开来如玉紧张起来也是很有气势的。     
    “是，小姐！”蓝衣人躬身答应，很对如玉的话不敢不听，然后顿了下，继续说道：“小姐，今天早上我们和月家的‘紫月’同时发现了很多不明身份的人的活动，而且这些人个个都是高手，可是到中午的时候，负责监视    
    　　　　


第一部（5）  第八十九章

    出了“沧澜学院”的大门才知道“七大世家”对于自己的下一代到底有多关心，很壮观的一幅景象，二十几辆豪华的房车停在学院的门前，还有一大队穿着样式一样，但是颜色稍有不同的武士服，而且神色严谨，看来武技也都是不弱。     
    我们一行人上了车，这些豪华的房车在统一的指挥下呼啸而去，前面有负责开路的车，而后面负责保护安全的车辆，我几个人所乘坐的车辆都集中在车队的中间，以防备发生什么意外，这样的走法可以最玫谋；の颐堑陌踩?    
    车队离开“沧澜学院”，有点招摇的场面让和多路过的学生和路人侧目而视，可也都知道“七大世家”在炎黄的势力之大，也就没有人找什么麻烦，不过倒是很多人指指点点的，让几个女孩子很不好意思，而我和柳医生同坐一辆车，倒也觉得没什么。     
    车是直奔云家的方向而去的，刚才听了其他几家的卫士的报告时候都说其他几家的家主，包括我爷爷易家的家主易宏光也在云家，所以自然这就是我们的目标，一路没有什么阻拦，也没有什么意外发生，让所以的人都放下了心，一路平安到达目的地。     
    到了云家，一入大门，几个女孩子还有男孩子就着急地跑了进去，都知道今天自己的父亲遇到了袭击，虽然听说没有什么事情，可是毕竟都没有亲眼见到，总觉得不放心，所以这下到了地方就赶紧奔了进去，莫露露也被容秀秀拉着一溜烟跑了进去。     
    我和柳医生则是很正常的走进去的，我知道凭着几个家主和爷爷他们的力量再加上他们手下的那些人，一定不会有什么事情的，可是我心中从刚才上车开始就感觉有一股不安的感觉，到底是怎么了我自己也不知道，我一直在考虑这个问题，心中琢磨着有什么事情我还没有注意到的，所以走得脚步也稍微慢了一点。     
    等我一进到大厅的门的时候，几个女孩子和男已经都到了自己的父亲身边了，神色很是严肃，好象 不太好的感觉，可是我凭着记忆把眼前的人扫视了一眼，没有发现少了谁，也是就说他们中没有人有什么意外，和我估计的一样，那是为什么呢？     
    我正纳闷，忽然听见一个仆人从云家的楼上急步跑了下，对着云家家主云不破说了几句什么，不过声音很小，大家几乎都听不见，我也是运足了功力才隐约着听见点什么，好象在说什么“权叔”什么的，我心中一惊。     
    我又极快的仔细在人群中看了一眼，不好，没看见爷爷和权叔的人影，一定是出什么事情了，怎么会这样，我心好象一下子就乱了，一股急火好象攻到了我心头，眼前好象一阵天旋地转，这个样子怕我旁边的柳医生吓了一跳。     
    我身形不由得有一阵摇晃，好象摇摇欲坠，柳医生看见了，一把把我扶住，其他人好象也发现了我的不对劲，云不破刚才没注意，一直忙活别的事情，这下也看见了我，脸色就是一变，紧走了几步就到了我旁边。     
    “你来的正好，你爷爷正找你呢！权叔受伤了！”云不破不加思索的在我耳边说到，却好象在我的耳边打了个劈雷一样的感觉，好象全身的血液一时间都涌上了我的脑袋，眼前一阵血红的颜色，我赶紧一运功才勉强压了下去。     
    “在哪里？快带我去！”我感觉好了一点，也顾不上许多，一把拉住云不破就往楼上走，大声的问道，声音急切。     
    “什么人对家主无礼？！”看我一把拉住了云不破，在大厅还有门外的侍卫马上就上前呵斥我道，眼睛里面满是怒意。     
    “快走！”我还是拉着云不破，我根本没有心思理他们，权叔受了伤，看大家的样子权叔伤得一定很严重，怎么会这样，我心已经乱了，只知道要去看看权书怎么样了。     
    “你！！！”几个侍卫看我根本不理他们，心中怒火上升，而且家主还被他拉住了，就要咆哮着上前把我拿下。     
    “退下！”云不破看出我现在真的着了急了，而且发怒的样子决不是假的，现在要是有人想惹我的哈决没有好下场，所以赶紧把几个侍卫喝退。     
    云不破心里明白，我要是真的失去了控制，这些人都没有什么好下场，毕竟那天晚上我回来拜祭如珏的时候给他留下的印象太可怕了，这些侍卫由于登记比较低所以不知道，可是他和如玉确实是知道的，现在连如玉的脸也白了。     
    云不破被我拉着，直觉得手上好象被套上了一道烧得火红的铁箍，手骨都好象要被我捏碎了，但是虽然疼却不好意思表现出来，因为旁边还有其他几家的家主，那样也实在有点丢人，可是还是忍不住脸上的青筋直冒，不断的有疼苦的表情出现。     
    但是云不破也知道我真着急了，也没说什么，带着就赶紧往楼上走，他也知道我同样多急，心中也是很不忍心。     
    可是在场的其他人则吓了一跳，都觉得不可思议，云家的家主竟然会被一个名不见经撰的年轻人一把抓住手腕还会有那么大的反应，心中都是一震，不禁注意起我来，眼睛一直在我和云不破的身后看着我，眼睛里面充满了疑问，不过我知道没有时间理他们，根本没注意他们看着我，什么也比不了我要见到权叔的事情重要。     
    来到一间房间的门，云不破点点头，看来权叔就在这间房子里面，我这才发现自己抓着云不破的手，而且力量用得还比较大，赶紧放开冲着云不破施了个礼，也没再说什么，急忙推开了房间的门，走了进去，却再也难以控制自己了。     
    偌大的房间里面，一张醒目的大床正在正中央，爷爷就坐在大床的边上，脸上带着痛苦的表情，眼睛里面再没有了一个大家主的豪情，现在的爷爷只是一个悲伤的老人，而房间里面还有其他的一些穿着白衣服的医疗人员正在的床边上忙来忙去。     
    权叔就躺在这张大床上，脸色没有一丝血色，反而带着一层浓厚的金色，眼睛里面已经没有了神采了，看见我走进房间，突然好象充满了活力一样，散乱的瞳孔中放出一股欣慰的神色，竟然挣扎着就要直起身来。     
    爷爷赶紧拦住权叔，权叔眼睛里面满是兴奋地看了眼爷爷，好象一瞬间两个老者交流了许多旁人难以想象的话语，爷爷眼睛里面一滴老泪流下，打在大床的边缘，碎着晶莹的花瓣，权叔却张口一口暗红色的鲜血直喷出来，把雪白的床单染得猩红一样片。     
    “权叔！”     
    我无力的叫喊着，眼睛里面泪水好象止不住的雨水流下，那股悲伤一下子充斥着我的心头，从小到大，权叔对我的关心和爱护好象就在我的眼前，一幕一幕在我心中回放着，老人和蔼的笑容、豪爽的笑声，还有对着我开玩笑的样子涌到我的眼前。     
    “小恒回来了！权叔，你看看我呀！”我扒着大床的床头把老人的身体搂在我的怀里，对着老人已经生机渐绝的身体说。     
    “小。。。小恒！权叔。。。走了，不。。。能再。。照顾你了，小。。。小少爷，我。。。”权叔好象很努力的睁开眼睛，看着我，眼睛里面也充满了晶莹和挂念的泪水，张开嘴带着颤抖的语气对我说着话。     
    可是声音忽然一断，嘎然而止，权叔的眼睛闭上了，我感觉到权叔的生命从我的两手间溜走了，身体渐渐僵硬。     
    我却再也听不见旁边的人的声音，我僵直地坐在那里，无神地看着周围，好象旁边的人都在不停地说着什么，却没有一点的声音可以传到我的耳朵里面，好象我已经与这个世界隔离，只有权叔在我的怀里渐渐冰冷。     
    时间就这样流逝，我不知道到底多久，我就只觉得好象过了很漫长的时间，如珏离开我的时候也是这样，我只能眼睁睁地看着她在我怀中失去生命，却无能为力，权叔也这样的走了，带着苍凉的悲伤和未尽的希望，我空有一身的武技又有什么用，还是只能看着亲人们在我的眼前一一离去，我最爱的人走了，最疼爱我的老人也走了，而我什么也不能做。     
    原来权叔躺着的大房间已经只有我一个人了，爷爷和云不破都出去了，是想给我一个安静一点的空间好好平静一下自己的情绪，我止住泪水，虽然泪水可以模糊我的眼，却不定模糊我的心，我的心碎了，也许只能为他们已经走了的人做一件事情了。     
    我站起身来，外面的天已经黑了，月亮暗淡无光，好象这上天也在为了人间的残事而悲凄，几团黑色的浓云遮住了星光，阴暗的光线让这个房间显得更加冷清和悲伤，我擦干脸上的泪水，打开房间的门走了出去。     
    “九哥！你没事吧？”     
    刚出门，我就看见门外面站着的容秀秀和莫露露以及月姚和如玉还有柳医生，她们看见我赶紧走上来围住我，她们一直很担心我的情况。     
    虽然除了如玉她们还不知道我真正的身份，所以不知道为什么我会和权叔有这么大的感情，可是她们可以理解我的悲伤和痛心，但是云不破和我爷爷从房间里面出来的时候不让她们进去打扰我，要我一个人静静，所以她们也就只好站在外面等着我出来，这一下看我从里面出来，才都放下心来，但也都隐约的感觉我有些变化。     
    “别在这站着了，到大厅说话吧！”我看着她们，脸上扶现无力的微笑，让几个女孩子心疼，看着她们担心其实我也很抱歉，可是我现在又能怎么样。     
    我和几个女孩子来到云家的大厅，大厅中有不少人，有几个是我认识的，还有一些是我没见过的，看见我们几个从楼上下来也都站了起来，他们都是“七大世家”的人，知道几个女孩子的身份，也都看着我，但是我没注意他们。     
    在我们下来之前，他们就一直在研究今天的事情，分析着是什么人对“七大世家”下的手，虽然没有什么结果，可是谁心里也都有了点数，也大概都明白，一定是大和人下的手，因为只有他们才和“七大世家”有直接的利益上的冲突，只是没有想到他们竟然这么胆大而已，才在没有防备的情况下吃了这个大亏。     
    “爷爷，今天是怎么回事？告诉我，我要知道。”我坐下来没有和其他人说话，直接对着我爷爷易宏光说。     
    可是在旁边的其他人都吓了一跳，很多人的大吃一惊，他们来的这些人已经都爷爷就是炎黄“七大世家”之首的易家的家主，可根本没有想到我竟然会叫易家的家主为爷爷，我的身份呼之欲出，让在场除了几个云家的人以外心中一震。     
    “小恒！你决定了吗？”我爷爷没有直接回答我的问题，抬起头来眼睛带着浓烈的神光看着我，好象要我的心看穿。     
    “我决定了，没有什么能阻止我，没有任何理由，我要为死去的人讨个公道，我不能让死去的人付出生命才有的结果就这样毁在这些人的手中，这是我唯一能做的！无论有谁在我面前阻挡我，我也会毫不犹豫地把他们毁灭掉。”     
    我说的语气很平静，可是没有一个人会认为我说这话是才开玩笑，我说话的时候浑身不自觉地放出难以让人抵御的气劲，一边的人竟然同时感觉都身上充满了压力，身体竟然不听自己的指挥，想动一下手指都不可能，虽然都在暗自的运功化解，却没有一点的效果，压力反而在越来越大，他们也都算是武技的高手，无畏无惧，可现在的这样的情况却让他， 从心底升起有一股恐惧，这让他们心中的惊讶变得更加浓烈。     
    我身边的几个女孩子心中更是惊讶，她们中除了如玉在那天我来拜祭如珏的那天晚上感受过这样的压力以外，还没有谁见过我现在的这个样子，都感觉我好象忽然换了一个人，不再是那个脸上带着一丝落寞和不在乎的微笑的慕容九，好象是她们所陌生的一个人，浑身带着骇人的杀气和悲愤，不觉之中影响着她们的心境，竟然也跟我失落下来。     
    “告诉我发生了什么，我要给死去的人一个交代！”     
    我看着爷爷，目光坚定。     
    　　　　


第一部（5）  第九十章

    夜深了，炎黄的“津京市”也和其他的城市一样沉浸在喧闹的夜生活之中，璀璨的霓虹灯证明了这个城市活力四射而又充满激情的一面。     
    可是也有人睡不着，又无法融入这美丽的夜色，就好象今天在炎黄地区学院排明大赛中首战失利的大和“富士学院”的代表们，本来带着满腹的雄心，可是没想到今天的第一战竟然败得很惨，根本抬不起头来，所以每个人的士气都很低落。     
    大和代表们就住在“沧澜学院”方面为他们安排的一大栋别墅里面，这是“沧澜学院”安排重要的客人居住的地方，这样的别墅在“沧澜学院”的校产中还有好几套，在这次比赛中都安排给了各地来的学院的代表们，住宿的条件还是非常不错的。     
    大和代表所在这间别墅里面，灯火依然亮着，可是由于今天比赛的结果，所以整间别墅的气氛有点压抑，也不像昨天晚上刚来到这里的时候大家的心情那么好了，所有人的话都不多，还好这间别墅里面现在除了大和人之外已经没有了别的人，医疗师，厨师等等都是由大和自己带来的，所以气氛虽然压抑也还平静，要是现在自己里有什么别人的话，恐怕免不了的就会发生不必要的争执了。     
    一间房间里面，狼四郎跪坐在三个面目严肃的老人面前，神色有点沮丧，带着一种难以表达的伤感对着眼前的三个老人说：“我想退出这次比赛，还请三位老人家原谅！”     
    说完狼四郎对着三个老人双手伏地，深鞠了一躬，然后抬起头来，看着三个老人的反应，眼睛里面没有任何的情绪。     
    “为什么？”坐在两边的两个老人没有说话，只是闭着眼睛不言不语，而中间的老人忽然睁开了眼睛，精光四射地看着狼四郎。     
    “啊！”狼四郎好象受不了这个老人的眼神，身体没来由的一阵剧震，张开口惊叫出来，可是马上意识到接着的失态，赶紧又伏低了身子，声音严肃的说：“这场比赛因为我的失误而造成比赛的失败，所以我希望回到大和好好思过！”     
    “哼！”旁边的两个老人没有说话，却冷冷地发出一声冷哼，好象很不满意狼四郎的说法，而随着哼声的响起，周围也蒙上了有一层寒气。     
    “是这样吗？”中间的那个老人则还是原来的样子，眼睛好象无意地看着狼四郎，说话的内容好象是在询问，可是语气却很是不善。     
    “是这样的！我会好好检讨自己的，还请三位前辈原谅！”狼四郎的冷汗已经顺着额头流了下来，后背的衣服也在老人的压力下一瞬间湿透了，说话的声音也有点结结巴巴，可是还是按照原来的想法说了出来，可是说完后大气却也不敢喘一下。     
    “没用的东西，自从两年前‘黑狙队’被灭了，狼家在也没有大和的武士了，只剩下一些懦夫！滚出去！”左面的老人忽然说了话，同时睁开了眼睛，房间里面的压力更大，好象随着他睁开眼睛的那一刻起就充满了暴戾之气。     
    “是！”狼四郎赶紧又深鞠了一躬，紧接着匍匐着向后退去，站起身来，弯着腰打开门，从房间里面出来。     
    一出了这间房间，狼四郎深出了口气，那个老人提到了“黑狙队”，那是狼四郎心中不愿意触动的最深的伤痕。     
    自从两年前狼四郎目睹了“黑狙队”的覆灭还有自己三个哥哥的残死，狼四郎心中曾经的荣誉和骄傲以及从小受到的武士精神的教育就受到了强烈的打击。     
    现在的狼四郎只是深深的觉得自己以前曾经做过很多事情原来只是成为了一些人的工具而已，而大和人民并没有因为像这样的人的行动而获得任何回报，所得到的就只是联邦中其他民族的憎恨和厌恶，以及越来越多人死在不光荣的行为里。     
    可是现在那些有着野心的人还在利用着武者的荣誉和武士的精神驱使着许多人继续那些丑恶的行为，狼四郎没有能力去阻止，所以只能自己退出。     
    狼四郎不恨那个覆灭了“黑狙队”的人，因为那样结果对于他还有已经覆灭的“黑狙队”来说也许是种解脱，使他们不再为了某些人的利益而去伤害更多的人，不再给自己的武者之名抹黑，不再被所有的人所憎恨。     
    但是他恨那些曾经欺骗他们，曾经利用他们去进行那些罪恶的事情的人，他们才是真正的凶手，可是狼四郎知道，自己很无力，根本没有一丝机会，没有一点办法动摇那些野心者的基础，所以狼四郎只有沉默和退出。     
    狼四郎沉默着在走廊中走着，打算转回自己的房间，可是刚转过一曾楼梯，他发现一个人站在自己的面前，多年来武者的反应在他还没有看清眼前的人是谁的时候，身体已经本能的向旁边闪去，反手拔出自己的刀，紧盯着眼前的黑影。     
    “你是个真正的武士！”黑影看见狼四郎的动作，却没有做出任何有敌意的行为，从楼梯拐角的阴影走走出，对着狼四郎说。     
    “是你！”狼四郎看清楚眼前的人才放下心来，把刀又重新插回了鞘中，站直了身体，对着这个突然出现的人说。     
    “是我，不用怕，我不是他们派来的！”这个人竟然就是大黑纱织，换下来白天所穿的一身天蓝色的女式武士服，转而换上了一套样子和那套一样，只是颜色是黑色的武士服，样子显得很清冷，却不知道为什么在这里等着狼四郎。     
    “你都听见了！？”狼四郎有点将信将疑地问。     
    狼四郎自己 知道刚才面对的三个老人是大和赫赫有名的“鬼冢三老”，是大和自古以来享誉盛名的黑暗杀术的第一家族鬼冢家的三个资格很老的高手，这三个人不知道是因为什么目的，也不知道是为了什么，只是在大和“富士\"学院的代表团出发的前一天才出现，由校长亲自授与学院的教师称号，并且加入到这次的炎黄之行。     
    狼四郎感觉到也正因为有了他们的加入和给代表团带来的那一股邪恶的风格，让狼四郎感觉到这次的比赛对于大和的一些人来说有着一种绝对不为人知的特别目的，这才使狼四郎产生退出这炎黄地区学院排名大赛的念头。     
    再加上今天第一场的比赛的彻底失败，让狼四郎的这种不安的感觉更加强烈了，所以狼四郎才在今天晚上提了出来。     
    可是无论这三个老人是什么样的人！有什么样的目的！可是这三个老人的武技水平绝对是高超的，特别是身上的那股杀伐之气，让即使是在“黑狙队”呆过的狼四郎也有着一种难受的感觉，所以狼四郎对于大黑纱织能在那三个老人不知道的情况下偷听到这些消息觉得很是震惊，难道说大黑纱织的实力要比自己强上这么多，狼四郎没有继续想下去，因为那已经不重要了。     
    重要的是大黑纱织看起来对自己并没有恶意，要是有什么不好的打算的话，那么刚才自己还有发现她的时候无疑是最好的机会，可是大黑纱织没有对狼四郎动手，所以狼四郎很放心，但是并不意味着狼四郎就会放松自己的警戒，这只是狼四郎多年的习惯。     
    大黑纱织看着狼四郎点了点头说：“都听见了，我很羡慕你！”说着转过身，对着楼梯拐角的那扇不太明亮的小窗子向外眺望着。     
    “我只是要好好回去反省一下，有什么好羡慕的！”狼四郎静静的说，也从那扇小窗子向外看去，外面很黑，月亮并没有多少光亮，好象前途的迷茫。     
    “所以我才会羡慕你，我的家乡现在应该正是樱花盛开的季节，可是今年不知道怎么样了，不知道还会不会有美丽的‘樱花祭’了。”大黑纱织看着窗外，眼睛那么清澈，好象一汪清清的甘泉，带着淡淡的思乡之情，幽幽地沉吟着。     
    “是呀！现在樱花应该已经开了，真是美丽的季节。”狼四郎轻轻的闭上了眼睛，现在他完全放下了他警戒，他的心中忽然升起一个美丽的少女的影子，那是他的御美子，他的爱人，这两年的时光就是因为有这个美丽善良的姑娘的关怀才能让狼四郎支撑过来。     
    而在大和的时候，每年的这个时候狼四郎都会带着御美子去京都最大的公园去看樱花，伴着漫天飘落的樱花，他牵着美丽的御美子的手，那么美好幸福的生活，狼四郎真的愿意就那样平淡的生活下去，而不愿意再继续这些让他感到压抑的生活，狼四郎感觉好象回到了御美子的身边，偎依着自己心爱的女孩，时间慢慢停止。     
    就在两个人好象回到了那思念的家乡的时候，忽然夜色中传来一阵极其激烈的气劲的波动，强大几乎让人不敢置信，呼啸的气劲的气场打破了这夜色的宁静，一声直入云霄的长啸伴随着这气劲的波动呼啸着笼罩在这栋小别墅的周围。     
    “什么人？”     
    “想要干什么？”     
    长啸的声音并没有落下，可是在大和“富士学院”学院的代表们休息的这间别墅里面已经传出几声呼喝，随之而来的是好几只起落的人影从别墅的窗子直从而出，纷纷向外面掠去，直向着声音长啸声传来的方向直扑过去。     
    狼四郎和大黑纱织也在这个时候，心神重新稳定下来，狼四郎的心中一阵狂震，心头没有来由的几乎就是一阵剧烈的抽搐，这声长啸让狼四郎感到决不陌生，在两年前“黑狙队”覆灭的那个夜晚里，在那个人出现的时候也这样的一声长啸，紧接着就是噩梦的开始，狼四郎简直不敢再次面对那个人，虽然不知道他是谁，可是他就是狼四郎心中不可战胜的魔鬼。     
    大黑纱织已经从别墅里面冲出了外面，她回头看了一眼在他身后出来的狼四郎她感觉到有一点疑惑，刚才狼四郎在听到那一声长啸的时候，脸上的表情竟然是恐惧，绝对的恐惧还有那种死灰色的几乎绝望的苍白，连面目都是那种异样的痛苦。     
    狼四郎的实力大黑纱织还是清楚的，虽然没有正式的交过手，可是她估计狼四氨郎的武技水平应该不会太弱，也许和自己的最强实力还稍微有一点差距，但是不会相差太远，能让狼四郎这样的人物会是什么样子，大黑纱织心没来由的一阵兴奋。     
    别墅外面的小花园里面，这次来炎黄的代表们已经都到齐了，都聚在这座小花园的中央部位，而带队的几个“富士学院”的老师，还有那实力应该神秘莫测的“鬼冢三老”也从自己的房间里面第一时间内掠了出来，现在正站在所有人的最前面。     
    而在“鬼冢三老”的正前方，有着一个人，身材高大，却并不粗壮，但给人的感觉却好象一座高山一样的无法超越，身上穿着很普通的一件很合身的黑色武士服，一头寸长的短发倔强地挺立着，脸上带着一张诡异的面具，面具上刻着的也是人的表情，虽然冰冷得一看就知道是张面具，可是那平静而又冷漠的脸上却带着一丝好象残酷的微笑让所有的人从心头感觉到一阵凉意。     
    大和“富士学院”的代表们心中都是一惊，看着眼前的这个人心中很不争气地产生恐惧的感觉，好象在这个人的面前所有的骄傲都是那么 苍白，就强如“鬼冢三老”这样的隐世多年的高手也不由得浑身升起一阵无力感，好惊人的气势。     
    来的人就是我，我的心中现在竟然异常的平静，没有悲伤，没有憎恨，没有欢喜，没有快乐，就好象一潭安静的死水，淡淡的看这眼前的大和人，他们也和我是一样的人，可是也许他们的心中也带着对美好生活的眷恋的向往，可是却也同是这样的大和人带给了那么多的人悲伤和痛苦，但我没有想拿他们出气的打算。     
    “你是什么人？你要干什么？”     
    在我面前站的大和人中，站在最前面的三个老人中间的那一个开口了，声音低沉，好象一口古井一样没有声调的起伏。     
    这个老人的目光很凌厉，虽然在我的压力之下，但是依然显示着一种阴狠的感觉，仅仅从目光中就散发着浓郁的杀气，看来绝对是个非常不错的高手，而且绝对是在不尽的杀戮中造就出来的，我迎上他的目光，压力在空气中变得更加沉重。     
    　　　　


第一部（5）  第九十一章

    “你是什么人？”     
    站在最前面的那个大和老者开口说道，一双鹰眼紧紧地盯着我，语气却好象永远不会起伏的感觉，生硬的让人不自在。     
    我看着这些大和人，心中愤怒，可是他们其中的绝大多数人只是普通的武者，我心中仇恨并没有吞噬我的心灵，蒙蔽我的神智，我要报仇，给死去的人一个公道，但是不是对他们，而是对真正的凶手，那只吞噬了无数无辜生命的黑手。     
    “我是谁不重要！我只要你给我带个话！”冰凉的面具下面的声音同样冰凉，好象没有感情的声音再次让大和的这些年轻的代表们心中难以抑制地升起恐惧的感觉。     
    “阁下以为我大和的武士就会这样让阁下说来就来，说走就走，来去自如吗？”那个老者脸色更加难看，说的话也渐渐带了一点感情，是阴狠，还有愤怒，对着我眼睛里放出更加强烈的光芒，身上的杀气也更加浓烈。     
    “天下之大，任我遨游，我想来就来，想走就走！我只是要你们回去告诉你们的‘左须’和‘八岐’两位大人，不要再痴心妄想，浩瀚炎黄不配他们染指，一月之后，就在你们的大和的京都青居山，我等这他们两个！”     
    我看着这个老者，心中豪气和被我强压下的怒火涌胸而出，我自啸傲，没有可以威胁我，所谓的“左须”和“八岐”是大和人痴心妄想和一切野心的依靠，没有了他们支撑所有的阴谋也就会随之而瓦解，二十几年前，我父亲独上大和，击败“左须”和“八岐”，二十年后我也要重走我父亲的脚步，再上大和，为死去的人报仇。     
    “八格！你这个炎黄的病夫竟然敢对‘左须’大人和‘八岐’大人无礼，今天就先让你尝尝我们‘鬼冢三老’的厉害！”刚才说话的那个老者一听我说完话，脸上的肌肉忽然抽搐到一起，面目狰狞地怒吼咆哮着。     
    而其余的两个老人也是表情恐怖，“左须”和“八岐”在大和地位是无比威严的存在，所有的武者都不能对这两个好象神一般的存在不敬，甚至不能有任何一点的怀疑，而这届的“左须”和“八岐”的复活，这“鬼冢三老”也曾经亲眼见证，身体他们做恶多端，可是对这两个所谓的神的存在却是异常的尊敬。     
    二十几年前，我父亲独上大和，一人之力击败“左须”和“八岐”两式神的联手，一直被知道内情的大和人当做大和人最大的耻辱，而这一届的两发神尊复活，代表着大和称霸的希望也随之而复活，所以一听见我直接要挑战“八岐”和“左须”的威严，“鬼冢三老”不禁难以控制的愤怒。     
    “你们是‘鬼冢三老’！死有余辜，你们应该还记得‘昊阳帮’吧！”我一听见“鬼冢三老”的名字也是一阵无法控制的愤怒。     
    在我刚离开大师傅和二师傅的时候，我就曾经灭掉在炎黄勾结大和人做恶的“昊阳帮”，可是真正在幕后指使的黑手就是大和有名的黑暗杀世家“鬼冢”家，可是在我消灭了那些“昊阳帮”的歹徒之后，却一直没有找到“鬼冢”家的人，现在竟然在这里遇见了。     
    我一声狂笑，今天晚上本来压抑在我心中的复仇火焰和原来就对这些大和亡命歹徒的愤恨已经达到了极点，再没有什么能够阻止我亲手除掉这几个“鬼冢”家的恶鬼，杀戮的信念已经充满了我的心，阻止杀戮的手段只有一条，就是用更加残酷的手段除掉那些罪人。     
    我看着这三个老者，他们就是杀人无数的“鬼冢三老”，浑身的杀气和死亡的气味是那么的浓烈，我狂笑中身上的气势更加猛烈，几乎就好象咆哮的风暴一样冲向这三个老者，凌厉的气劲好象锋利的刀刃，切割开了空气带着兴奋呼啸着划向他们。     
    “什么？你是谁？”我眼前的“鬼冢三老”一听见我说“昊阳帮”心中一惊，几年前“昊阳帮”的覆灭他们心有余忌，却没有想到会在这里遇见那个把“昊阳帮”全帮上下屠戮殆尽的人，头一次他们的心中也害怕了。     
    “不要管我是谁！我只是送你们上黄泉路的引路人！”伴随着我好象幽灵一样空阔的声音好象在天的尽头一样响起，却实实在在的清楚的传到了他们的耳中，他们又是一惊，对我的实力的估计又有一个很大的提升。     
    而在这一刻，我也毫不留情地带着一条黑色的影子猛地冲向了“鬼冢三老”，笑声好象奏响了三个老者的亡命之曲。     
    可是对性命的渴望终究战胜内了自己心中的恐惧，三个老者强压着心头不争气的恐惧之感，聚集起功力对着迎面而来的我，同时出手了，他们看得出来，我绝对是想要他们的命，在这个性命相搏的时候再顾不了那么多了，所以三人忽然化成三道影子，分别从不同的位置，好象三角的形状一样对着我发出了毫不留情的一击。     
    我眼中寒光一闪，一股杀气淋漓尽致地发出，立刻让三名直扑而来的老者身形为之一撼，也正是这一瞬间，我好象影子一样晃进了三名老者的包围圈的中心部位，三名老者的武技不弱，和上次遇见的“玄兵圣地”两个长老相比虽然还有不短的差距，可是三人联手也不好对付。     
    而且对于这样的人我根本没有一丝一毫的怜悯，出手就是无情的绝杀，不打算给这三个老者任何喘息的机会，如果要是让这三个老者反应过来组成三人联手的阵势，虽然不会败在他们的手上，但可能还要费一翻功夫。     
    “哼！”我在三个老者的包围圈之中忽然一声冷哼，三个老者一听之下竟然浑身抖动，身体内部的气血翻腾不止。     
    我用上了“降魔梵音”，要是就是他们这一愣，浑身气劲涣散的机会，果然他们和我的意料一样，我也再不手软，忽然向着我正前方，也就是刚才对我说话的那名老者扑去，快得好象一道黑色的闪电，提起了五层功力抬手就向那个名老者劈去。     
    老者不及反应匆忙中抬手勉强挡了一下，可是匆忙之中仅仅运起了本身的八层功力，本来在老者觉得已经足够了，可是没想到我的一击好象雷霆万均，势不可挡，老者的身体离开被轰了出去，就像暴风骤雨的枯叶，一口暗红色的鲜血直喷出来。     
    这时候，另外两个老者才从刚才我的“降魔梵音”的影响中缓了过来，一看见那个老者被打飞了，睚眦欲裂，两个暴喝，随之身形直飞而起，两个人四只手不及使用武器，一齐向我的后背夹着风雷之声全力击来。     
    被打飞的老者由于受到极大的力量的冲击，身体向后飞得很快，可是我的身法却比他飞得还要快，四道风声在我的背后响起，我眼睛精光一放，身体立刻加速，竟然在瞬间就超越了那个被击飞的老者的身体，不等他有任何的反应，左手已经到了他的脖子之上。     
    “嘎！”的一声在黑夜竟然是那么清晰，这是骨头折断碎裂的声音，我的左手已经在搭住那名被我打飞的老者的脖子的时候，一发力把他的脖子轻易的扭断，紧接着向我的身后一甩，老者的身体就好象出膛的炮弹一样迎向了后面两个老者的手掌。     
    “啊！”那两个在后面攻击我的老者还一声惊叫，刚才我掐断那名老者的脖子的动作快得让人看不 清，可是一发现那名有就断了气的老者的尸体向他俩冲了过来，想要换招已经来不及了，四只手毫无花俏地猛击在那具尸体上。     
    那具老者的尸体又重新被击飞，却恰好迎上我返身回击的身体，我手在尸体上轻轻一带，只听又是一声剧烈的撞击之声，老者的尸体猛砸在地上，在地上砸了一个一尺深的土坑，老者七窍流血，浑身的骨头都碎了，没有一块完整的地方，好象一堆烂肉一般，陷在土坑里面，只有四肢还搭在外面，形容极其恐怖。     
    而我却没有被这个场面所止，身形忽然加速，眨眼间已经到了另两个老者的面前，双手一展分向两个老者抓去。     
    这两个老者被那个老者的死状所凛，刚想出声，我的手有就到了，左面的老者来不及任何抵抗，已经落入的手中，脖子被我狠狠的掐住。     
    而右面的那个老者反应稍微快了一点，出手一下子格住了我抓向他的一只手，可是我手上包含的巨大力量竟然让他狂退了五六尺，可还没等他恢复好，我已经又一只手抓一个老者的脖子，一只手好象毫无距离的感觉一样，凭空滑了五六尺的距离到了他的面前，没有一丝手软，抬起手来，手上带着有缕金色的光芒，一巴掌就拍在他的头顶上。     
    “啪！”的一声脆响，我一掌直接拍碎了这个老者的脑袋，红色的血和白色的脑浆立刻飞溅开来，好象在夜色里面张开了一朵美丽的花，老者脑袋碎烂的尸体好象一滩烂泥一样的倒在了血泊之中，平声杀人无数的他怎么也想不到，原来死在别人的手上竟然只是这样随便的一件事情。     
    还有一被我抓住了脖子的老者眼前着刚才还和自己一起的两个老伙伴就这样轻松的死在这个人的手上，根本就已经骇傻了，撕心裂肺的呼号，拼命的挣扎，双手双脚绝望的胡乱踢打，可是这也挽回不了他的命运。     
    “呀！”     
    我一声暴喝，忽然刚才拍碎了那个老者的头颅的那只手一下子抓到了这个还在为自己可悲的命运挣扎的老者头上，还带着刚才的那个老者的鲜血和脑浆，直淌在他的脸上，而另一只手还抓住他的脖子，双手运功较劲向两边猛拉。     
    “啊！”的残叫只叫出了半声，可是老者的头被我硬生生从脖子上拔了下来，飞喷的鲜血洒满了我身的黑色武士服，几乎染成了暗红色，而我那张淡银色的面具上也沾满了鲜血还有洁白的脑浆，好象一尊地狱里出来的恶魔凶神。     
    双手还分别抓着这个老者的头和身体，在月光下的我就像是一只嗜血是野兽，鲜血的气味已经模糊了我的鼻子，可是对于血的向往却达到了满足，仇恨已经满足了我的心，我忽然转过身看着还在一边早已经被这场没有抵抗的屠杀所惊呆了大和代表们。     
    “你！你杀了他们！”狼四郎声音 颤抖地看着眼前好象魔鬼一样的我，几乎就要哭了出来，虽然他以前所杀的人绝对不少，可是这样残忍的场面却还是让他开始反胃，空气中刺激着鼻子的血腥好象要他呕出来一样的感觉。     
    狼四郎旁边的几个大和的代表已经呕吐了出来，跪在地上拼命的吐着，甚至几个女孩子已经哭了出来，几乎不敢相信这几个被他们敬若神明一样的老人就这样残忍地被这个人杀了，可是恐惧不敢让他们对这个人有一点反抗的念头。     
    “是我杀了他们！因为他们该死！”我看着这些大和的代表们，强悍的实力又怎么样，在仇恨的力量面前只是不堪一击，而那些该死的大和人造了那么多的孽，又制造了多少仇恨，应该是该讨回这些债务的时候了。     
    “我不杀你们，你们回到大和去，告诉要你们来的人，一个月后，京都青居山，‘左须’和‘八岐’，我要他们为所有死去的人陪葬！现在滚出炎黄！”我声音冰冷而又平静地说，看着他们的眼神也好象变得怜悯。     
    “你是谁？”狼四郎鼓起了胆子问了一句，声音却几乎要哭了出来，虽然心中已经感觉到我就是那个覆灭了整个“黑狙队”的人，因为我的手法和那天晚上一模一样，可还是忍不住要问一下，但是想报仇吗？那是狼四郎永远不敢想象的情景。     
    “你还不知道我是谁吗？狼四郎！”我看着狼四郎，眼睛里面射出了好象撕裂他的身体的可怕的目光，忽然一下消失在原地，却出现狼四郎的身前。     
    “啊！”还没等狼四郎叫出来，我的手一动忽然从狼四郎的手中拔出了他随身带着的倭刀，向左侧猛地一挥。     
    一声残叫，一个大和代表被我一刀从上到下，活活劈成了两半，肮脏的内脏流淌在草地上，鲜血四射洒在我狼四郎活动身上，狼四郎感觉到自己的脸上溅满了鲜血，可是却没有一丝的勇气擦去它，僵硬地扭了下头向旁边看了一眼，再也忍不住了，趴在地上呕吐起来，倒在地上已经成了两半的尸体的柳生红月，手中紧攥着自己的两把双刀。     
    “不要自己找死！”     
    我冷冷声音又在这些代表们的耳边响起，刚才那个家伙想要偷袭我，所以我才下的杀手，对于这样的人我从来都不手软，只能怪他自己嫌自己的命太长了，我扫视了一眼在场的这些大和的代表们。     
    眼神所扫过的地方没有一个人敢再哭泣或者的发出任何声音，他们眼睛里的我一定就是一个从地狱出来的恶魔，那又怎么样，我就是那些恶人永远的噩梦。     
    “记住！炎黄永远不是你们所能染指的！”     
    我留下一句冰冷的话还有四具肢解的尸体消失在夜空中，只有那浓浓的血腥和可怖的尸体告诉他们这不是一个噩梦，而是真正的现实。     
    “恶。。。恶魔！那是个恶魔！”不知道是谁一声撕裂般的嘶吼，这些大和代表们纷纷从这个可怕的地方逃开，还不停地叫着梦魇似的呻吟。     
    　　　　


第一部（5）  第九十二章

    我的身影已经从大和的代表们所在的别墅里消失了，可是惊魂未定的众人还没有从惊恐中缓过来，一个个看着我消失的地方，眼睛里面是说出的神情，恐惧、难以置信等等，都包涵在内，也许这一夜的震撼让他们永远无法忘记。     
    “真的是他！真。。。真的是他！”狼四郎手抱住自己的头，跪坐在地上，眼睛里面没有了往日里一个高手的飞扬身材，只留一片木然的神色，表情呆滞，甚至带着一丝痛苦，就在那里喃喃自语，浑然不顾周围的其他人。     
    “你认识他？他是谁？”大黑纱织的惊魂稍微定了下来，看见狼四郎的样子，脱着自己也是摇摇欲坠的身体，走上来问了一句。     
    “他是魔鬼！”狼四郎没有回答大黑纱织，还在那里喃喃地念叨着，还没有从刚才的惊吓中醒过来，可能受到的打击和压力太大了。     
    大黑纱织看着狼四郎心中也在想着什么，一阵出神，没想到自己来到大和的这些人中，实力最强劲的“鬼冢三老”竟然就在一招之间就这样的被人杀死了，根本没有一丝还手的余地，而一向很镇定的狼四郎竟然就这样被那个人吓成了这样。     
    忽然大黑纱织想起了刚到炎黄那天，从机场出来的时候的情景，那时候就大和的这些人就受到了神秘的人物的警告，难道也是他！     
    想想刚才自己也在那个的气势之下连一点反抗的念头也没有产生，也自己刚才的那个人的实力有多么可怕，可是他竟然要挑战在大和几乎就是被当作神的存在的“左须”和“八岐”，为什么从来没有恐惧过什么的自己会害怕？     
    大黑纱织不敢继续想下去了，伸手使劲的摇晃了一下狼四郎的身体，费了好大的劲才把狼四郎从失神中拉回现实，可是自己也浑身出了一身冷汗，看着刚刚清醒，而惊魂未定的狼四郎还在地上大口大口的吐着气。     
    “他到底是谁？”大黑纱织看狼四郎缓了过来，上前问道。     
    “还记得两年前的‘黑狙队’吗？我就是唯一的活下来的人。”狼四郎没有抬头，声音很低，一的字一个字地慢慢说道。     
    ----------------------------------------------------------------------------------     
    从大和人所住的地方出来，我回到了云家，现在很多人都在云家，包括我的爷爷，而我也是在爷爷的嘴里知道了在“酒仙楼”遇袭的情况。     
    今天下午的时候，由于爷爷已经在早上向“七大世家”发出了易家重新出山的消息，并且通知“酒仙楼”就是易家的产业，所以在“津京市”的云、月、李、容、崔、君六家的家主同一时间同聚“酒仙楼”，来拜见易宏光。     
    而因为这样的原因，“酒仙楼”也在今天谢绝营业一天，专门用来招待这几名家主，还有其他闻讯而来的的人物以及随行的人员。     
    而在“酒仙楼”附近，也布置下了“七大世家”的人手专门负责安全的问题，可是由于今天上午的时候，云家和月家的人员在无意中遇见行迹非常可疑的神秘实力，并且由于摩擦，云家与月家的人员与这股神秘的势力交上了手。     
    所以一时间大家的注意力也都被集中在这次云家与月家和这股势力交手上来，易家本来的很多好手也被派出侦察这股势力的来路，还其他的一些事情上面来，易家的“十三滴血”也都在外各有任务，所以“酒仙楼”的防卫相对较弱。     
    本来认为这里有“七大世家”其余的六家带来的人手足够防卫了，再加上在“津京市”也没有人敢直接与“七大世家”起冲突，大家的警惕性有点松懈，可是就在这个防卫相对较弱的时候，“酒仙楼”遇到了袭击。     
    就在所有的人都刚到了“酒仙楼”，刚刚见过易家的家主易宏光的时候，忽然有外层的防卫人员进来报告有人试图冲击“酒仙楼”附近的保护层，而且和“七大世家”的护卫人员交上了手，对方的来历很神秘，所有的人都是以黑巾蒙头，而且也都是一身黑色的夜行衣，并且出手相当的狠辣，很多的护卫人员已经遭了毒手。     
    由于不知道来人的多少，在发出了紧急的救援信号之后，几个家主决定突击，冲出包围，就在冲出包围圈的过程中，由于权叔自告奋勇的断后，在掩护几位家主突击的时候，不幸被暗中埋伏的黑衣人伏击，在亲手搏杀了二十九个黑衣人之后，终于身受重伤。     
    而在“七大世家”闻讯而来的支援队伍到来的时候，权叔已经伤势过重，不治身亡了，而那些攻击的黑衣人见到几个家主冲了出去好象也没有特别的追杀，好象只是要向“七大世家”示威一样，“七大世家”的大队一到，所有的黑衣人就全部撤离。     
    而“七大世家”的几位家主也只好决定临时先到云家商量下一步的行动，而担心自己的子女可能会受到这些黑衣人的攻击，或者是胁持威胁“七大世家”，于是才有了今天比赛结束之后“七大世家”的车队去接我们的情景。     
    ----------------------------------------------------------------------------------     
    夜已经深了，夜幕下的云家却依旧灯火通明，几位家主还在深夜倾谈，商量着什么，而其他人也因为今天所发生的事情睡不着，偌大的院子里面，守卫很多，来来回回的，比往常的时候要多了好几倍的人数和班次。     
    我悄悄地回到云家，这里我很熟悉，所以才能安然地避过无数的守卫，一路无事地进来，要是不熟悉云家的人绝不会存在这些侥幸。     
    安静地回到楼上，走向那间为我安排的房间，我去大和的代表们的住处的时候没有人知道，所以回来的时候我也没有打算打扰什么人，可能那几个女孩子都还没有睡吧，今天的所发生的事情让她们在一定的程度上接受不了，可是这也是她们必须经历的事情，毕竟她们以后也会担起她们的职责，那时候她们也必须要面对。     
    “可以给我一个答案吗？”     
    在我走到房间的门前的时候，我停下了脚步，在走廊尽头的阴影里月姚的声音传来，它走出阴影，眼神幽幽地看着我，在夜色下带着一丝憔悴和疲惫。     
    “你一直在这？”我说。     
    “恩，我想知道你的事情。”月姚咬着嘴唇说，样子和平时的冷艳很不一样，有种特别的美丽，只是眼睛好象有点失神。     
    “刚才你不见了之后，易爷爷和如玉已经和我们说了一点关于你的事情，我也知道了一些，但是我想你自己亲口和我们说。”月姚看着我又说，眼神里有点苦涩，有点委屈，这是月姚从来都没有过的心情，让我感觉没有点很对不起这几个女孩子。     
    “好吧，进来说。”我看了看月姚，点了点头，对她说，看着她向我走过来，我伸手握住门把手，打算开门进去。     
    “她们也都在里面等你。”月姚说。     
    “她们？她们也在，呵呵！”我一愣，随即明白了月姚说的意思，原来另外的几个女孩子就在我的房间里面等我。     
    看来她们也有着和月姚一样的疑问，如玉虽然知道我的身份，可是想必也一定和她们在一起，我有点无奈，心中忽然升起一丝悲哀，我为自己而悲哀，我真的值得她们这样的等着我吗？     
    想到这，手不禁扶到了门把手上，但是却没有使力开门，好象呆住了，不知道在想什么，月姚看着我的样子，眼睛里也流出一丝不忍。     
    刚才这几个女孩子当听完了我爷爷讲的今天的事情的经过之后，忽然发现我不见了，在云家也找不到，忽然想起本来在她们心里应该和这件事情最没有关系的我竟然张口就叫易家的老家主讲事情的经过，而且对于易家的人的权叔的死有那么大的反应，都意识到我有着很大的秘密瞒着她们，所以一起去找我爷爷，要我爷爷告诉她们。     
    当从我的爷爷和如玉那里知道我的真实身份之后，让她们有点伤心，可是她们又产生了很多的疑问和不解，所以想要找我好好问个明白，于是几个女孩子就决定在我的房间里面等着我回去。     
    月姚有点不好意思就那么和大家在一起地在我的房间里面等我，所以就找了个借口从房间里面出来，但是也一直就站在门外的角落里面等着，心中更是有点酸涩，她是月家的继承人，没有人会不重视她，可是她却觉得我竟然可以瞒她那么多，这让月姚的心很乱，不知道该怎么办，从房间里面出来也是不想别人看见坚强的她难过的样子。     
    可是现在看到我了，月姚又不知道该如何开口，心里面虽然有点酸涩却狠不下心来恨我，只是觉得看见我回来了刚才掉着我为我担心的心才放下来。     
    “进来吧！”     
    我还没有开门，门已经打开了，柳医生在里面开的门，如玉还有容秀秀、莫露露三个人坐在大床的边上，没有开灯，看来她们都在等我。     
    “好的。”我对着柳医生苦笑着点了下头，柳医生也对我笑了一下，我走进房间，月姚就跟在我的后面，随手打开了房间里的灯。     
    我没有想到她们会聚到我的房间里来等着我，一身血衣还没有换，黑色的夜行武士装已经成了暗红色，鲜血的血腥和杀戮的味道一下就引起了几个女孩子的注意。     
    “你没事吧？没受伤吧？”柳医生一看见我的我满身鲜血，开口问道，而其他的几个女孩子看见了我的样子眼睛里面也透漏出关心的神色。     
    “没事，我没受伤。”我淡淡的回答，然后随便拉了把椅子坐在一旁。     
    这个答案让几个女孩子都放了心，本来紧张得直起来的身子也都纷纷坐下，但也就意味着不是我的血，就一定是别人的血。     
    “遇见谁了？”如玉虽然知道我的武技不会那么容易就受伤，可是也害怕我的遇到绝顶高手吃安亏，还是不放心地问我。     
    “大和人，‘鬼冢三老’。”我回答道，没放在心上，到了今天，我也不想再瞒他们什么，所以也就没有瞒我今天晚上的动向。     
    “什么？！‘鬼冢三老’？你真的没事？”容秀秀一听见“鬼冢三老”的名字，一下差点没从床上蹦起来，很紧张地问我。     
    炎黄的“气大世家”都是名门旺族，家里面对于下一代的教育都花了很大的心思，所以虽然她们几个女孩子年纪都还不是很大，但是对于炎黄以及炎黄周围的一些势力的掌握相当于一般的人来说还是知道得更清楚一些。     
    而大和的“鬼冢”一家，一直都炎黄武者的死敌，这个家族由于精通黑暗杀术，多少年来在炎黄也不知道做了多少残无人道的罪案，而“鬼冢三老”则无疑是“鬼冢”家实力处于绝对的强大的一辈老的实力派，武技之强难遇对手。     
    正是这样，这几个丫头一听我遇见了“鬼冢三老”都是心中一惊，但看着我完完整整地站在这也知道我没什么事，可是心里还是忍不住后怕，也为我的实力骄傲，遇见“鬼冢三老”都可以安全回来，那还有什么可以拦得住我。     
    “没事！”我轻轻一笑，回答道。真不知道这几个丫头要是听说我把“鬼冢三老”都打死了会是什么样子。     
    “对了！你们怎么都在这？”我看着她们还有点不放心的眼神，顿了顿，又说道，眼睛也扫了一圈，看着几个女孩子。     
    “还不是等你！”莫露露听见我问这个，张口就说。     
    我听了莫露露的话，点了点头。     
    “你不想跟我们说点什么吗？”柳医生在旁边对着我说，然后用一种很特别的眼光看着我，旁边的莫露露和容秀秀也跟着附和着。     
    “其实我想你们也都知道了，只是想我自己能够证实一下。”我看了一眼她们，见她们都没有说什么，然后又说：“我本来打算瞒着你们的，可是现在已经没有必要了，如玉以前虽然知道我是谁，可是是我让她不要对你们说的。”     
    “就这些吗？”月姚好象有些不太高兴地说，可能是对我瞒着她们不太满意，可是也表现出来，见我停了一下就催促道。     
    “当然还有！”     
    我从椅子上站起身来，伸手解开我的上衣扣子，染血的上衣包裹在身上很不舒服，可是我却是告诉她们我的秘密。     
    　　　　


第一部（5）  第九十三章

    我从椅子上站起来，伸手解开紧裹在我身上的黑色武士服，几个女孩子看见我开始脱起衣服，脸上浮现出一抹红晕，容秀秀和莫露露对视一眼，眼睛里面是好奇的光彩，虽然知道这一定和我的秘密有关系，可还是免不了有点羞涩。     
    武士服的上衣已经被我脱下，露出我的文身，精壮的上身，几乎于完美的肌肉线条，显得刚健有力却不带着一丝的粗壮的感觉，力与美的完美结合，还有在身上那神秘的文身，诡异而又诱人的色彩和带着生命气息的图腾，一龙一虎好象要从我身上破体而飞，神色强悍，表情生动，一股难以形容的强大气息从我的身上发出，弥漫了整个房间。     
    一见到我的文身，几个女孩子立刻就没了声音，眼睛里面是惊讶还有迷醉是神情，可是在强大的气息之下，每个人都有要拜服在地的感觉，好象眼前的人就是这世间最强大的神灵，那雄壮的气息荡漾着她们的心灵，虽然压抑，但是却迷恋。     
    只有容秀秀，一见到我的文身，就感觉到全身的无力，自己式神“剑妃”竟然在颤抖，而自己已经修习过了“共鸣心法”，已经做到了和自己的式神之间最大的融合，可是这个时候竟然完全控制不住自己的“剑妃”，“剑妃”竟然在没有命令的情况下脱体飞出，有一现身立刻躲在容秀秀的后面，身体匍匐着，卑微地望着我的方向，恐惧的颤抖着。     
    “这。。。这是什么？”容秀秀也从“剑妃”的身上感觉到了我身上气息的可怕，由于神识和“剑妃”相连的原因，说起话也带着恐惧的声音，急得惊叫道。     
    “这就是我的秘密。”我没有抬起头，就低着头淡淡地说，浑身一运劲，强行的收回了我身上苍龙白虎的气息。     
    随着我的气息的收回，房间里的压迫力也小了下来，容秀秀也恢复了原来的神态，式神“剑妃”重新又回到了她的体内，但是秀秀的脸上还带刚才因为过度的紧张和惊吓而残余的苍白，嘴里也在大口地喘着粗气，好一会才平静下来。     
    “我是易家的人，我曾经就是易君恒，但是现在的我叫做慕容九。八年前就最后一次刺杀崔狂的战斗中，我选择了与崔狂同归于尽，本来我以为我自己也和我的战友和爱人一样也死掉了。     
    可是造化弄人，当我醒来的时候，我发现我竟然没有死。而我的身上的文身就是我没有死掉的原因，是我们易家自古以来传承的神迹“龙虎拜天君”，它救了我一命，可是那时候这个秘密竟然连自己都不知道。”我看着她们恢复了神态，才又慢慢开口说道。     
    “这就是‘龙虎拜天君’？难道爷爷说的是真的！”月姚听我一说，忽然指着我的身体惊声书道，眼睛里面满是难以置信的惊讶神情。     
    “没错，这就是‘龙虎拜天君’，易家每一代只有一人可以传承的秘密，而我就是龙、虎的宿主。你爷爷和你说的是什么？”我转过头问月姚。     
    “我爷爷已经去世了，但是他还在世的时候和易老家主是好朋友，爷爷曾经跟我说过，易家的‘龙虎拜天君’是威力奇大的神灵之力，易家的每一代人只有一人可以传承苍龙或者白虎之力，可是为什么你可以同时拥有龙与虎的力量？而且我爷爷也说过，易家上代的传承者独自远上大和之后已经失踪了，易家也是因为这个原因避世不出，退隐山林，所以。。。”月姚一边说着一边迷惑地看着我，眼睛里满是疑问。     
    “你爷爷说的都没有错，易家上代的传承者就是我的父亲，远上大和之后，身受重伤，直到去世之前才又重回到易家，但是我爷爷，也就是易家的家主由于失去了儿子，心中沉痛，最终还是决定要退隐山林，所以我才会传承了龙虎之力，至于我为什么会同时传承苍龙与白虎的力量，这个我也不太清楚是什么原因。”我对也姚点点头，解开了月姚心的中疑惑。     
    “那后来你怎么好起来的？”容秀秀听我说的话已经好奇极了，一见我停住了，感觉对我说，问我后来的情况。     
    “后来，我醒了之后，发现自己已经被人救了，而我也在这之后慢慢的发现了自己身上的秘密，‘龙虎拜天君’的神话也开始苏醒，等我身体好了之后一直就在炎黄的各地游历，见识了很多以前所没有见过的人和事情，直到不久前，我才又产生要回来的想法，所以我就回来了。但是以前的那个易君恒已经不在这个世界上了，现在的我只是慕容九，不再神奇的慕容九。”我说着对容秀秀一笑，她看见我笑她对着我一伸舌头，脸上带红的不说话了。     
    “那你现在有什么打算？”柳医生看着忽然开口说。     
    “我还需要处理一些事情，等事情都结束了再说吧！”我明白柳医生话里的意思，语气淡淡的说，我现在还在面对“玄兵圣地”还有大和人的事情没有解决，说真的我自己也不知道有没有把握能够安全地处理好，所以我不敢给她们什么承诺。     
    “哦！”柳医生若有所思的点了下头，没再说话，低着头不知道在想些什么。     
    我没再说话，而房间里面也突然安静了下来，气氛有点沉闷，我默默的把我出门去大和代表的驻地之前脱下的校服穿上。     
    就在这个时候，忽然门外传来敲门的声音。     
    “谁？”我问道。     
    “是我，云不破！”     
    “是爸爸！”如玉吃了一惊，怎么这个时候自己的父亲会来呢，自己现在在个男孩子的房间？如玉有点不好意思，但想想还有好几个人也在这里，也就释然了，放松了心情。     
    “来了！”我听见是云不破，站起身来冲门走去，开口应道。     
    “你们都在呀！”我一开门，云家主一看我房间里面有这么多女孩子，一愣，随即笑了一下，开口说道，然后又问我：“刚才没什么事吧？”     
    “没有，怎么了？”看着云不破的脸上很严肃，我心一动，云不破好象很慌张的样子，难道有什么事情发生？于是我赶紧问。     
    “那就好！对了，小恒，你爷爷要我来找你，有点事情！”云不破看了看房间里的女孩子们，然后转过头对我说。     
    “好的，这就来。”我答应着云不破，然后转过身对着几个女孩子说：“天不早了，都早点休息吧，明天你们还有比赛。”     
    “哦，好的。”几个女孩子看云不破找我，也知道是应该有重要的事情，虽然很想再和我说些什么，但也不便再打扰我们，带很特别的神情看了我一眼，然后冲着云不破问好，都走出我的房间，回到自己的地方去休息了。     
    几个女孩子都走了之后，云不破示意我跟他走，我关上门，和他走向走廊的尽头。     
    “爷爷，几位家主都在，几位家主好！”     
    跟着云不破进了一个在云家的大别墅里很不起眼的一间小房间，可是一进来却发现这里和外面看到的感觉很不一样，不但面积是在外面看的时候想不到的大，而且设施也很幽雅，并不奢华，但是让人感觉很舒服，很放松。在房间里面的就是我爷爷和几位家主，还有几个老人我并不认识，但是想想现在这个时候能在这的应该是云家或者其他家族的长老了。     
    “小恒来了！”爷爷看着我说，爷爷的脸上有着一丝的悲哀和疲劳，和他并肩战斗了一辈子的老朋友离开了他，他的难受决不亚于我，看得出来爷爷在强打精神，可是作为一个大家族的家主，这都是要面对的事情。     
    “我来了，听云叔叔说，有事情要问我！？”我开门见山地说，我知道在这里炎黄的“七大世家”就是一个整体，特别是现在的这种很关键的时刻更是如此，所以没有必要含蓄地隐瞒什么，什么事情都是所有的家族一起解决。     
    “不破没有和你说，是这样的。小恒，你刚才做什么去了？”爷爷眼睛盯着我，我知道爷爷一定知道我刚才做了什么，但是要我自己说出来。     
    “我去了这次参加炎黄地区学院排名大赛的大和代表的驻地。”我没有隐瞒，语气平静地说，既然去了就没有什么好掩饰的。     
    “就这样回来了？”爷爷又问。     
    “我杀了几个人。”我说。     
    “谁？”     
    “大和的‘鬼冢三老’！”     
    “什么？”我的话音刚落，旁边的几个家主可是大吃了一惊，只有云不破的表情还好一点，虽然也有点惊讶，可是有了我两个多月以前那次在云家发生的事情，云不破对我的实力比其他人多一点了解，所以他才会如此。     
    “你说的是‘鬼冢三老’？”月殿臣重复了一遍。     
    “是的。”我点了点头。     
    “想不到大和赫赫有名的‘鬼冢三老’也来大炎黄了，看来这次的事情还不止这么简单，不过这‘鬼冢三老’就这样载在了炎黄，恐怕以后的事情更要艰险了！”爷爷闭上了眼睛，嘴里慢慢地沉吟着，看来对事态的发展有点担心。     
    “还有吗？”爷爷想了一会，大家都没有说话，爷爷忽然睁开了眼睛看着我。     
    “还有，我还劈了一个大和的代表，柳生红月。”我静静的回答，我早就受到了莫战林老爷子的消息了，对大和来的什么人都很清楚，所以今天一劈了那个敢偷袭我的人，一看他用的武器我就知道是谁，但是也没放在心上。     
    “不过这件事情我自己会解决！”我看着周围的几个家主的脸色都不好看，我知道他们是怕事情闹大了跟大和有正面冲突，那样的情况可能把很多的人都卷进来，可能会给整个炎黄再一次带来战争的灾难，所以很担忧。     
    “小恒，我们不是那个意思。”云不破开口说道，他以为我是误会了他们怕事，不给我出头不高兴了，所以开口解释。     
    “我都明白，不过这件事情我自己会解决，我已经准备好了，我不想‘七大世家’卷进来，那样恐怕事情就复杂了，毕竟炎黄的百姓都是无辜的。”我冲云不破摆了下手，继续说道，神色很坚定，没有一丝的做作。     
    “我已经和大和人说，他们应该不会参加以后的比赛了，我已经告诉他们通知‘左须’和‘八岐’这两个他们当中法宝的依仗，一个月后我自然会到大和京都的青居山，和他们一分生死，这和‘七大世家’无关，所以你们不要插手。我只是为了我父亲报仇，为权叔报仇，为了那些为今天的和平生活而牺牲的人讨个公道。”我扫了一眼几个家主，眼神里精光忽然间暴涨，一扫刚才平静的神态，变得威风八面，气势逼人，话语之间不容得他们有半点异议。     
    “哎！”爷爷点了点头，叹了有一口气，神色有点不自然，目光晶光霍霍，好象要控制不住自己的感情，可还是被我的话给堵了回去，没有说话。     
    “对了，恒少爷，我可以问您一下吗？”几个家主本来都没有声音，云不破身后的一个老者忽然开口说道，我也顺势看了过去，坐在云不破身边，看来应该是云家的长老。     
    “老人家，请讲！不要客气！”我对这个老者点了下头，然后也施看了个礼，毕竟是老人，应该是我的长辈，所以我很客气。     
    “那好，恒少爷，我今天看了您的比赛。很不错，我可以知道令师是谁吗？”老者眉宇间带这一股和蔼可亲的感觉，很出尘，说话抑扬顿挫，中气很足，看来武技也不会低。     
    “大长老，小恒的师傅就是剑神慕容道君，慕容神剑老前辈。”我还没有回答，云不破就开口说道，言语间很是恭敬，看来二师傅的名声实在是响亮。     
    “哦？我年轻的时候刚出道，那时候也曾经见过一次慕容神剑老前辈，可是我今天看恒少爷的武技虽然身法上有慕容神剑老前辈的影子，可是走的纯阳一路，又好象不是慕容老前辈的武技呀！”那个老者一听云不破说的话，神色一愣，好象没有想到我的师傅是剑神慕容道君，语气很诧异地说道，好象很不解的样子。     
    “看来这位老前辈真是见多识广，我还有一位师傅。”我听这个老者一说，也觉得这个老者的眼光很厉害，心中也不觉的佩服，但是想想现在也没有必要再隐瞒他们了，还需要加强他们的信心，这样他们才会放心地让我一个人对付有的问题，而不把“七大世家”和炎黄卷进灾难的旋涡，所以也没什么顾及，认真地说道。     
    “是哪一位？”那个老者也是这个意思，想要看看我师出哪里，好估计一下我的能力，这样才有把握布置以后的事情，要是我的能力不够，他们也不能眼看着我就自己一个人应付这些事情，毕竟他们也和易家是一条战线上的。     
    “一钟一鼎一青灯     
    万生万态万山河     
    昏阳斜坠西峰下     
    古寺静月伴经佛     
    不知道老人家可知道了吗？”我轻轻地打了禅机，然后问那个老者。     
    　　　　


第一部（5）  第九十四章

    一钟一鼎一青灯     
    万生万态万山河     
    昏阳斜坠西峰下     
    古寺静月伴经佛     
    听了我的话，所有在场的人心中都是像地震一样，他们都知道这短短的四句诗代表的是什么，那个问我的老者更是惊呆了，眼睛木木的，嘴里喃喃道：“难道。。。难道。。。难道是他老人家吗？这是真的吗？”     
    “没错，老人家猜的没错，我的大师傅就是慈悲活佛悲辛禅师，二师傅就是大家说的剑神慕容道君他老人家了。”我看着众人，微微一笑，缓缓地说出答案，这个答案绝对会让所有的人吃一惊的了，不过这样他们也才会真正的对我有最大的信心。     
    “想不到令师两位老人家还在世，真是苍天有眼，能知道他们两位老人家的消息真是上天对我的恩宠了。更想不到恒少爷竟然是他们两位老前辈的弟子，在下云家第二十三代长老云连山给恒少爷见礼了，不周之处还请原谅。！”那个老着云连山一听我说的话，竟然老泪纵横，一时间也不知道是应该笑好还是哭好了，激动得失态了。     
    可云连山还是要给我是行礼，让我感觉十分尴尬，我以前没有对别人说我师傅是谁就是怕有人因为这个原因而对我礼数太多，可是没想到今天因为必要的原因说了出来，还是免不了这样的结果，让我有点为难，毕竟这个老人是长辈，这样对我，我有点不安心。     
    “老人家还请不要多礼了，老人家和我的师傅曾经相识？”我看见云连山的样子问道，因为看得出来云连山和伟大师傅有不一般的渊源。     
    边说着话，我又上前慢慢云家的这的大长老云连山搀了起来，等大长老云连山又重新落坐后，这个老人才又开口说了起来。     
    “那都是四十几年前的事情了，那时候老位老前辈就已经成名几十年了，是神龙见首不见尾的高人，也是我们炎黄武林界的泰山北斗。而那个时候我才是刚出云家历练的阶段，一次无意间遇见了在那时候在炎黄做恶多起的一个大匪帮，我不自量力想要独斗匪帮，可是没想到自己的实力跟不行，看眼着就要丧命在匪徒之手的时候，慈悲活佛悲辛禅师他老人家到了，以一人之力，独诛匪帮高手一百八十七人，剿灭了这个匪帮救了我一命。”老人说话的时候眼睛眯着，好象在回味当年的场景，抑扬的语调更带着一丝惊心动魄和深深的敬仰。     
    “那之后，我伤得很重，有半年的时间才养好伤，而正是这样，我才有幸跟着慈悲活佛悲辛禅师他老人家一起过了半年的时间，他老人家悲天悯人，虽然除恶之时手段严厉，可是绝不烂杀一个好人，也不 放过一个做恶之人，除恶即是扬善，我才有此敬仰，这些年我也一直在寻找他老人家，想一报当年的大恩，可是到现在也没有找到，我还以为他老人家已经修成正果了，要不见到恒少爷，恐怕我就要抱憾终生了，所以我才如此激动，还请恒少爷见谅。”云连山说着，摇了摇头，叹了有一声气，想来是因为自己再没有缘分见到慈悲活佛悲辛禅师而感慨。     
    “原来老人家和我师傅有这样的缘分，家师现在还安好，老人家不要担心。”我看了一眼云连山说道，然后顿了顿又道：“不过我的事情和我师傅他们无关，大和的事情我会自己解决，所以我想‘七大世家’也就不必要介入这件事了。”     
    旁边的几位家住现在对我的已经没有什么再说的了，也知道为什么会有这样的气魄一个挑战大和人心中的无上高手了，虽然还是有点担心，可是谁的心里也产生不出反对的意念，只能点头同意，我爷爷还有点不放心，可是最后还是忍住了，又叹了口气，神色有点悲哀。     
    “还有一件事情，我恐怕不能再继续参加这次炎黄地区的学院排名大赛了，因为在去大和之前我还要到‘玄兵圣地’去一趟，如果没有大和之约，我也就没有必要准备什么了，可是现在一个月后我还要去大和，所以这次‘玄兵圣地’之行不能有什么失误，还请各位帮我好好和学院的校长说说，不过现在大和人的因素已经没了，他们应该也会退出这次比赛，我想我们‘沧澜学院’在这次大会上取得好成绩也不应该有什么问题了，这一点也请各位放心！”     
    我想了想去“玄兵圣地”的事情，有点麻烦，不过麻烦已经有了就没什么可怕的，我还是一个人担着，想到着这，一股豪气油然而生，好象天地一般的浩然，几位家主还有那几个长老虽然有准备可还是被我的气势压得有点透不过气，而我收回气势，几个人才恢复正常，我看事情已经差不多解决了，一拱手就要告辞了。     
    几位家主还有那几个长老一听我说的话，又是一阵紧张，想不到我结下的麻烦竟然每个都是这么大的，“玄兵圣地”也决不是什么好惹的，可是看我的样子根本容不下一丝反驳也就只好接受，因为“七大世家”虽然也能和这样的势力对抗，可是毕竟到时候一定是两败俱伤，作为家主的他们不能这样拿家族和炎黄开玩笑，所以也就伧然地点点头。     
    就在这个时候，忽然门打开了，急急忙忙地走进一个人，正是云家的二长老，他今天晚上是专门负责云家的防卫的，本来作为云家的长老根本不用亲自负责的，可是今天发生了那么多事情，为了保险起见，所以云家不得以只好让二长老负责了，可是这个时候云家的二长老竟然连门都没有敲就进来了，那就是说外面云家一定又发生了什么大事情，要不也不能让见过大世面的二长老感到慌张，一时间气氛又紧张了起来。     
    “什么事？”云不破看见二长老进来，眉头就是一皱，心中也知道不好，可当着这么多的家主，还是压下心急地问道。     
    “报告家主，有人夜闯云府。”二长老先是对着在坐的各人都拱了下手，然后对着云不破很紧张的回答道。     
    “是什么人敢在这个时候闯云家，在哪里？”云不破眉头皱得更深，今天晚上就有意外发生这是他没有想到的，赶紧问道。     
    “报告家主，来人身份不明，武技也看不出来历，现在正和守卫相持在前花园！”二长老沉声回答，虽然报得很明白，但也透着焦急。     
    “多少人？‘奇云’上了吗？”云不破又是一愣，又问道。     
    “这个。。。”二长老好象有些为难的样子。     
    “说吧！”云不破看着二长老心中更是紧张，催促道。     
    “报告家主，‘奇云’已经上去了，可还是勉强才能拦住来人，而来人就只有一个！”二长老也顾不上什么了，咬了咬牙，也不怕丢人了，说道。     
    “什么？就一个人！”这下连云不破和在坐的这些人也都吃惊了，云家的“奇云”是什么样的实力除了我几乎在坐的大家都知道，可是连守护云家最强大的“奇云”都上去了，却还堪堪拦住来人一个人，还有被突破的可能，就能说明来的这个人的实力是什么样了，也难怪这个二长老看起来这么惊慌，这件事情确实很棘手。     
    “走，我去看看！”云不破站起身来对大家说了句话就要和二长老出去。     
    “不破，还是大家都和你一起出去看看吧！小恒要是没什么事情也一起去，你看怎么样？”我爷爷忽然说话了，眼睛一睁看着云不破说。     
    “这样。。。那不是麻烦大家了吗！我出去应该就能处理好！”云不破也知道自己出去也未必能是那人对手，可是要别人在云家帮自己的忙，云不破总觉得有点不好意思，所以有点推辞地说，脸上也变换不定，好象在心理斗争。     
    “我正没什么事情，出去走走也好！”我感觉到爷爷看向我的目光，我也知道爷爷是怎么想的，他是怕云不破去了也不是那人的对手，而且现在正是“七大世家”需要人手的时候，不能因为这个来人而消耗太大的力量，所以爷爷打算要我出手帮忙，我也明白，知道这应该是保护“七大世家”力量最好的办法，所以顺着爷爷的话说。     
    “那好吧！”云不破看我有坚持，心里也有数了，不再勉强，点头道。     
    我和这间房间里的其他人于是就起身跟着云不破和云家的二长老走出这间房间，奔着他们说的那个前花园而去。     
    一出了房间的门，我才知道原来我们刚才呆的那间房间里面使用了很多的隔离技术，使外面的气场波动传不到房间里面，我本来还纳闷来了人，动了手怎么在房间里面感觉不到，可是一出了房间我就感觉到一股极其强大的气场波动，旁边还有很多相对弱小的气场的波动，看来这就是那个来人和云家的护卫“奇云”的气场了。     
    不过，我竟然感觉到代表来的那个人的那股气场让我好象很熟悉，可是又一时想不起来是在哪里见过，或者是交过手，只是好象是熟人的感觉，让我有点意外，我不仅有点纳闷，心里也在一边走一边回想着气场的来源。     
    一行人到了前花园，所有的人一下就感受到了来的那个人的强烈气息，带着冲击的气势，一往无前的冲向云家的守卫们，虽然现在上去围困这个人的守卫已经都是“奇云”的人了，可是竟然在这个人面前一点便宜也占不到，只是勉强地支撑着防卫的阵势不被攻破，而眼前的人显然也没有完全地下杀手，好象在逗着这些守卫们玩一样，看来也在等云家出来人。     
    眼前这个深夜的闯入者，竟然是个女子，年龄也绝对不大，看起来好象二十左右岁的样子，很漂亮，好象不食人间烟火的样子，皮肤雪白，一双大眼睛，带着完美的弧度有点俏皮地稍稍上敲的琼鼻，还有一张红红的樱桃小嘴，一头乌黑亮丽的长发在背后扎成麻花辫子斜搭在肩膀上，身上穿着一身很特别的紧身少数民族式的淡绿色的衣服，个子很高挑，可是脚上竟然是光着一双雪白的小脚没有穿鞋，身材修长带着一股好象出水芙蓉一样味道的气息，让所有人的眼睛一亮，其美丽的程度绝对和月姚、如玉她们几个女孩子有一比，决不在她们之下。     
    大家一看到来的人竟然是这样年轻漂亮的女孩子，而且有这样高深的武技，可能就是他们现在的水平也赶不上，不觉得都互相看了一眼，先是我，再是这个女孩子的出现，一下让这些叱咤风云的家主有了一种老了的感觉，可是眼前的形势容不得他们感慨，那几个“奇云”的守卫还在苦苦地支撑，看来也挺不住多久了，几个家主不禁有点为难。     
    我们来到这里，看见这个女孩子，而在此同时那个女孩子也看到了我们这一群人的到来，微微皱着眉头好象舒展开来，眼睛瞄着我露出得意又戏谑的笑容，好象占了什么大便宜的样子。     
    而我一看她却是眉头皱得好深，心里也是一阵紧张，没想道竟然会是她，难怪她的气息让我感觉到好象在哪里见过，很熟悉的样子，这下她的出现恐怕又要带来很多的麻烦，可她怎么会在这里出现，让我一阵不明白。     
    就在这时候只见她浑身的气劲忽然在一瞬间突然爆破，空气也被她的这一下的气劲疯长而凝滞，而几个“奇云”的侍卫的动作就应着这个女孩子的气劲而静止，也不见这个女孩子有什么动作，一瞬间几个“奇云”侍卫好象就受到大力的推动一样，一下子向旁边飞去。     
    可是又发生了奇怪的事情，几个侍卫被女孩子的气劲一下子抛飞了，向外飞了能有五六米才算落地，可是落地竟然没有一个人是摔在地上的，竟然都是好好的站这地上，这是女孩子没有要伤害他们而使用了巧劲，而一时间几个侍卫有点不敢相信自己的感觉，这被大力抛飞都没有伤害，一下愣在了那里，不明白刚才发生了什么。     
    “呵呵~~~！你终于来了！我总算是找到你了！”那个女孩子不再理那些被抛飞的侍卫们，目光看向我们这一行人站得地方，嘴里好象很兴奋地说。     
    而几个侍卫见到几个家主和长老还有家里重要的客人都来了，也就不再上前说话，只是站在一边听着家主的吩咐。     
    “我能不来吗？！你是怎么找到这的？‘银子’和‘蓝羽毛’呢？”我慢慢地走向这个少女，一边走一边问那个女孩子，我和她是以前就认识的，眼睛里面是满眼的苦笑，心中暗暗叫苦，这可是个不好伺候的主。     
    　　　　


第一部（5）  第九十五章

    “我能不来吗？！你是怎么找到这的？‘银子’和‘蓝羽毛’呢？”我慢慢地走向这个少女，一边走一边问那个女孩子，我和她是以前就认识的，眼睛里面是满眼的苦笑。     
    “它们都在外面躲着呢！我没敢叫它们一起进来，怕它们进来之后不会控制自己的力道，再伤着人命，所以我就先一个人进来了！你让我好找呀！我从师傅那跑出来，到现在已经找了你两年零四个月了，你说怎么赔我！”那个女孩子双手往小腰上一掐，摆出一副可爱的刁蛮的样子，皱着小鼻子很是可爱，可却我很是紧张。     
    “好了，没事了，云叔叔，这是我的朋友，来找我的，刚才有不对的地方还请云叔叔原谅！”我暗叹了口气，转过身对云不破说。     
    “哦！好的，没关系！”云不破见事情已经解决了，也是松了口气，要是我不认识这个少女，今天晚上真和这个女孩子真刀真枪地动上手的话，恐怕云家也要受到不小的损失才能解决，这下云不破也算是放下了心。     
    云不破对我点了点头，然后对着一边的几个刚才动手的“奇云”卫士做了几个外人看不明白的手势，那几个“奇云”的护卫转身离去，一眨眼已经消失在夜色里面。看来这几个护卫的身手也都很是不错，刚才的表现也只是因为这个女孩子的实力实在高出他们太多的原因才在众人面前顾此失彼的，而现在又继续去隐藏在黑夜里执行任务去了。     
    我冲女孩子招了招手，示意她到这边来，先是把她介绍给大家，然后再给众人介绍这个女孩子的来历，看得出大家对她都很感兴趣。     
    “豆蔻！这几位就是你爷爷和我师傅们常提起的炎黄‘七大世家’的家主还有长老，这是我爷爷，快上来行礼！”     
    “爷爷，云叔叔还有各位家主，这是我师傅的好朋友‘碧海云天阁’阁主水惊雷的孙女，水碧绮，小名豆蔻！”     
    就在我把豆蔻和个位在场的家主和爷爷给相互介绍好了之后，豆蔻小孩子心性，调皮伶俐，无拘无束，一一上前俏皮地见礼，而在场众人虽然心中惊讶，但也是很喜欢这个武技高超的小女孩，也一一对豆蔻问好。     
    “碧海云天阁”是联邦，炎黄的一个神秘的地方所在，虽然很神秘不被常人所知，但是其阁主水氏一族每一代却是都炎黄在顶尖的高手，家传的神功“碧波海潮”一直被炎黄的武者视为不世神功，所以小豆蔻出身于“碧海云天阁”着实让各大家主很吃可一惊，都在想我给他们的惊讶到底还有多少，我身后到底还有什么人。     
    而其实小豆蔻还是炎黄著名的另一个高手娥眉山，小金光顶，“笑笑姥姥”的关门弟子，不过这我倒是没有说，因为“笑笑姥姥”是和我两个师傅一辈的高手，武技已入化境，不过早已经不问世事，在十年前收了这个小徒弟，喜欢得不得了，当知道我的两个师傅收了我做徒弟之后常常领着小豆蔻到师傅那里去玩，所以我才和小豆蔻认识的。     
    只是我在几年前离开了师傅们之后才没有了她们的消息，这两只动物有是我和小豆蔻在我修炼的地方的后山捕到的，一直养到现在，而这个小豆蔻更是身兼两家之长，武技高点也就没什么奇怪的了，但是考虑到一些原因，她老人家早已经不再管世俗的事情了，为了不给她老人家添麻烦，所以我没有说出她的师傅。     
    豆蔻一问完好，忽然打了个音调很高的口哨，大家还没明白怎么回事，就见到口哨声刚一落下，从云家前花园的高墙外面有两个向影子一样的东西忽然闪过高墙奔着众人所站的位置急奔而至，眨眼间就已经到了众人的面前。     
    只见这两道影子落定，而豆蔻的肩膀上竟然多了一样东西，竟然是一只深蓝色的雄鹰，双目炯炯有神，鹰喙长而弯曲，整个身长高达将近有七八十公分高，而双翅展开几乎有将近三米之阔，异常雄壮地看着众人，好象一个骄傲的王者。     
    但在豆蔻抚摩它的羽毛的时候却让人想不到的柔顺，好象很享受的样子，而壮大的身躯也有几十斤重，可在豆蔻的肩膀上，豆蔻却好象感觉不到重量一样，依然神情依旧，动作自如，丝毫没有因为雄鹰的体重而感觉到压力，这就是豆蔻的爱鹰“蓝羽毛”。     
    而在我的脚下却有一只浑身银白色的高壮白狼，有将近两米长的身子，站在地上也有一米左右的高度，神态凶猛，一双绿色的眼睛在夜色里散发着丝丝骇人的光芒，一张嘴的时候还可以看见它的两颗长长尖锐犬齿，现在正在我的脚下厮磨，用脖子亲昵地蹭着我的腿，好象要我好好抱一抱它，样子温顺得很，丝毫不带凶态。     
    我低下腰，用手轻轻地抚摩着这只银白色的白狼的皮毛，光亮顺滑，摸起来好象缎子一样的舒服，白狼也闭上眼睛好象很享受的样子，我一边摩挲着白狼的皮毛，一边对着旁边的众人说：“这就是‘银子’，而那就是豆蔻的‘蓝羽毛’。”     
    众人眼睛里面现出惊异的神色，我也不以为意，而银子却好象听懂了我说的是什么一样，对着旁边的众人轻轻的嘶吼了一声，好象在打着招呼，蓝羽毛也轻轻对拍打了一下自己的翅膀，但神态依然高傲，更让众人吃惊，不过在众人眼中，这一夜见到的惊讶已经太多了，一个接着一个的让众人的心脏承受压力，这也算不了什么了。     
    这一狼一鹰，银子本来是我养的，而蓝羽毛则的豆蔻所养，我在几年前出师的时候由于要在炎黄游历，带着银子很不方便，而且那时候银子还没有完全长成，所以我就把银子放到豆蔻处寄养，想不到几年的时间这么快就过去，而银子、蓝羽毛还它们的小主人豆蔻都已经长大了，时间过得真快，让我不禁有着感慨，心中流过很多的东西。     
    一夜悄悄地过去，小豆蔻也被云家安排在贵宾房里面休息，蓝羽毛还是陪着豆蔻，这是她多年的习惯，而银子就在我的房间里面，我和银子聊了一夜，银子也通人性的狼族异种，而我也练过心灵沟通之类的功夫，所以才能银子说说这几年的事情。     
    原来豆蔻两年多以前出师了，去两位师傅那找我却没有找到，于是连水家也没回，招呼也没打，便满炎黄地找我，一直就这样找了两年零四个月，后来还是水家的人因为水惊雷知道孙女不见了，不放心豆蔻，一怒之下尽水家之力，才先找到了豆蔻。     
    而豆蔻则是通过水家的渠道才知道我的消息，于是豆蔻就带着蓝羽毛和银子来了，可是来了两天却没找见我，正在心烦的时候，忽然发现在这个地方有我身上的气场的强烈波动，所以顺着线索找来的，才闹出夜闯云家的事情。     
    天还没亮了，我就要走了，去准备一下，赴“玄兵圣地”的约会，这一去前途难料，虽然我有很大的把握，可是对于没有发生的事情，谁也想不到会有什么变化和意外，我不想让别人为我担心，所以决定不告而别，留下封信，一个人静静地走。     
    虽然这样也还是会让她们担心，可我想我可能是自私的吧，看不见她们的眼泪我会更安心一些，至于豆蔻我在所留的信中已经嘱咐好了爷爷设法通知水家的人把豆蔻接回去，她一个女孩子在外面跑实在很让人担心。     
    而我也知道豆蔻绝对是闲不住的人，为了不让她乱跑安静地在这等水家的人，我给爷爷出了个主意，就是我走了之后“沧澜学院”会少一个参加比赛的选手，就让豆蔻来顶替我，她参加比赛，这样肯定没有问题，豆蔻一定会很高兴，而“沧澜学院”也不会因为我的离开而造成实力的下降影响成绩，可谓是一举两得。     
    而如玉、月姚、柳医生、容秀秀还有小丫头莫露露我只有说抱歉了。我在去过“玄兵圣地”之后不打算再回来，而是会直接远上大和，大和的危机比“玄兵圣地”更甚，危机重重，所以是否可以回来还是未知之数，没有办法给他们任何的承诺，也许是会让她们伤心，可是我不想她们会有因为我回不来而失望的那一天。     
    看看时间，已经是凌晨两点多了，银子也好象累了，趴在地上深深地睡着，它一定没有睡，银子的警觉我是知道的，任何风吹草动也瞒不过它的耳朵，现在这样的情况就一定是它故意的，可能是不愿意浪费精力吧，我看着银子，真不知道它这只狼现在怎么会这么懒的，连我起身都没反应，摇了摇头，脸上现出一丝苦涩的笑容，真的很舍不得，但是我还是会去做。     
    忽然一阵阵轻轻的敲门声在我耳边响起，这么早会是谁呢？难道是爷爷，他应该猜得出我昨天那么做的意思就是今天要走了，可能是爷爷来嘱咐我的。     
    我猜测着，走到门前，打开了门。     
    “如玉！”我很是意外，惊讶了一下，赶紧回过神来，顿了下说：“怎么这么早？难道昨天晚上没睡好吗？”     
    “你要走了吧！”如玉看着我，眼睛里面带这一丝平静的火焰，对我说。     
    如玉的身上穿着一件十分宽大的浴袍式的睡衣，面料很柔软，但是不透明，看起来穿着应该很舒服的样子，用一跟带子在腰间扎得紧紧的，更显出她玲珑有致的身材，一头长发很随便地披散在肩头上，更有一种慵懒成熟的味道。     
    “你知道了。进来说！”我更意外了，可是既然如玉已经知道了，我也就没必要再装做没事的样子了，淡淡地说道。     
    “昨天你对我们说你的事情，我就知道你要走了！”如玉跟着我走进我的房间，银子本来还在懒洋洋地趴着，可是一感觉到有生人的气息，一下子蹦了起来，四肢有力地撑在地上，眼睛紧盯着如玉的动作，怕如玉有什么举动对我不利。     
    “银子，睡你的吧，没事！”我赶紧招呼着银子继续睡它的大觉，银子也好象知道自己太紧张了，哼哼着又趴在原来的地方继续睡。     
    “昨天晚上我 在窗子里面就看见它们了，想不到现在这么看更威风！”如玉一点也不怕银子，反而看着银子笑道，而银子好象也知道有人夸它，而且如玉应该和我关系不错，所以睁开了眼睛冲着如玉眨了眨，好象对着如玉示好。     
    我笑呵呵地看着银子的动作，想不到这个懒家伙还挺招女孩子喜欢的，我已经决定把银子还留在豆蔻身边了，或者就留在如玉和月姚她们身边，带着它也会让我担心它的，虽然它很厉害，可是还对付不了那些武技高明，心计高深阴险的顶尖高手，银子也是我的朋友，我不会带着朋友一起冒险，不会让我的朋友和我一面对危险。     
    “可以答应我一个请求吗？”我还抚摩着银子锦缎一样的毛，耳边听见如玉带着羞涩和忧郁地说着，我回过头看着如玉，发现如玉低着头，脸上都是红晕。     
    “什么事？说吧！”我说道。     
    “我请你给我一段回忆！”     
    如玉说着，忽然手拉住紧系着腰间，束缚着她那件浴袍式的睡衣的带子，轻轻一拉，睡衣失去了束缚的力量，从肩头滑落到地上，睡衣之下是没有穿着一丝一缕的赤裸的女体，洁白的身体在微暗的光线之下好象一块温暖的白玉一般地散发着诱惑的光芒。     
    月亮还没有完全隐去，月光清冷，撒在眼前这个好象仙子一样美丽的女子身上，沟峦起伏的身躯能让每一男人疯掉，如玉的脸上带着一丝动人的红晕，玉齿轻轻咬住下唇，说不出的诱人。     
    如玉雪白的双手不知道是在下意识地保护自己的身体，还是故意地诱惑着我，轻轻地环抱在自己的胸前，但纤细的玉臂不但没有挡住迷人的风情，反而把身体凸显得更加挺拔，不堪一握的莹莹纤腰带着最完美的弧度，修长而美丽的一双玉腿就像是无暇的艺术品，吸引着我的眼神，让人忍不住的想要把她抱在怀里怜惜。     
    　　　　


第一部（5）  第九十六章

    “过来抱抱我好吗？”     
    如玉放开环抱在胸前的双手，冲我展开了怀抱，眼神迷离着对我说，房间里满园的春色被如玉雕塑一般的身体映得分外诱人。     
    我走向如玉，张开双臂把她紧紧的抱在怀里，如玉的脸深埋在我的胸前，一双琼脂玉臂紧紧把我环绕，一丝香气直透我的心房。     
    “为什么要这么做？”我抱住如玉，嗅着她动人的体香，陶醉的说。     
    “我只是不想自己会后悔。”如玉喃喃的说，我身上的男人的味道也在刺激着如玉的情怀，让她也为之陶醉迷惑。     
    “我的傻丫头，我会回来的。”我闭上眼睛再一次享受着怀中完美的女体所带给我的温馨感觉，抱着如玉的双臂更加的有力。     
    “吻我好吗？”如玉说。     
    我低下头，看着如玉早已经挂满了红晕的俏丽脸庞，轻轻抬起她低垂的头，在她的柔软的唇上深深的印了下去。     
    “啊！”如玉好象迷醉般地呻吟了一下，浑身好象都在这一吻之中酥软无力，开始生涩，近而慢慢熟练地回应着我。     
    我也感觉到这双温柔的唇上所传来的少女特有的气息是那么的让人心醉，冲击着我的心灵，让我几乎不能自拔，仿佛也融化在了如玉的温柔之中，那么想就这样能到永远，好象灵魂也就这样轻易的被征服，消魂。     
    如玉在我的怀中，心中虽然有点紧张，生涩，但是却没有一丝的后悔，充满了幸福的感觉，自嘴唇上传来的雄雄男子的热力和气息让如玉已经深深陷在这个让她难以自拔的游戏之中，放开了自己的全部，等待着男子的进一步动作。     
    可是忽然如玉感觉到男子的手轻轻抚摩着自己的脊背，那酥麻的感觉更让人难以形容，只想他永远不要停下来，那也是幸福的。但如玉发现男子的一只手指慢慢地出现在自己的腰间，如玉想抬头看看男子，可是双唇还被他深深地压住。     
    一股好象触电般的感觉再次传到如玉的脑中，还没有反应过来发生了什么事情，如玉忽然觉得自己的意识已经慢慢地消失了，而陷入了深深地昏睡之中。     
    看着怀里已经睡着了的女孩子，我感到很羞愧和自责，在一个女孩子最动情的时候，我离开了她，但是我不后悔，如果我真的在刚才的情况下得到了如玉，我也许会一辈子恨我自己，也许我不会再拥有以后，可我还是没半原谅我自己。     
    我轻轻地抱起毫无知觉的女孩子，又轻轻地把她放到我的床上，盖好被子，她的睡衣被我叠好也放在了床头之上，看着如玉那无暇的脸，我难以面对，用手温柔地抚摩过她的脸颊，我又低下头，在她的唇上最后地一吻。     
    一颗泪珠从女孩的脸上静静地滑落，好象在伤心，又好象在为了将要远去的人儿而断肠，轻轻拭去女孩脸上的泪水，我转身，悄悄的离去。     
    银子看见我要走了，喉咙咕噜地发出“呜呜”地声音，好象舍不得的样子，我轻轻对着银子摆了摆手，示意银子好好地呆在这里，又指了指床上的女孩子，告诉银子保护好如玉，银子很人性地点了点头，我笑了一下表示赞许，打开门离去。     
    来到了走廊之中，在这凌晨的时刻，不知道还有多少人和我一样难以入睡，在深夜里徘徊，我顺着走廊慢慢地走向尽头。     
    在楼梯的拐角处，我忽然感觉到一个熟悉的气息，没有等我回头，一双手从后面伸了出来，在我的腋下穿过紧紧抱住了我，是月姚。     
    “怎么在这里？刚才为什么没和如玉一起进去？”我淡淡地问着月姚。     
    “我不敢，我怕我会流泪。”月姚好象没有了力气一样说着话，但是那双手却是那么的有力，好象怕我会挣脱跑掉。     
    “那现在怎么来了？”     
    “我只想告诉你，我会等你。”月姚的话声音很小。     
    “恩，我知道。”我握住在我胸前紧扣着的一双洁白的玉手说。     
    “答应我！要回来！”月姚的脸紧贴着我的背，全身都挤压在我的身后，让我感觉到她的体温和柔软的身体。     
    “我答应你。”我握着月姚的手更紧了。     
    月姚松开了手，绕到我的身前，从口袋里面拿出有一个漂亮的红色小荷包，散发着淡淡的香气，上面还用金色的丝线绣着两个字：平安！     
    月姚把这个小荷包放在我的手心，对我说：“这是我们几个一起做的，带着它，就像我们也和你在一起，你无论在哪里都不会孤单。”     
    “恩！”我点着头，手攥紧了荷包。     
    月姚又伸手从自己的脖子上摘下块很精致秀丽的小小的玉坠，拉开我的领子，轻轻地把那块小小的玉坠挂在我胸前一直带着的那条项链上，双手抱着我的头，翘起脚尖在抬高身子，在我的额头上深深的一吻，在我耳边吐气如兰地轻轻说：“记住，要回来，我等着你。如果回不来，那么就等着我，我会去找你，我不会让你一个人孤单的。”     
    松开了手，月姚转过身不再看我，也不再说话，快步的离去。     
    我手上攥着那个红色的小荷包，那里面包裹着的会是什么呢？     
    我看着月姚远去的背影，忽然发现在月姚本来长长的到腰间的长发好象短了一截，我轻捏着小小的荷包，里面果然好象是几缕青丝。     
    我小心地把这个小荷包贴身揣好，就放在心脏的位置，看着月姚已经看不见的背影，一个愉快的笑容浮现在我的脸上，一阵风好象顺着走廊里没有关上的窗子吹进，一点灰尘吹进了我的眼睛，我的眼感觉有点湿润。     
    看着天已经快要亮了，我已经走出了很远了，但就只是走而已，没有用身法，回头看看，云家宫殿一样的别墅也已经在眼睛里只是个小小的轮廓了，我转回身顺着路继续的走下去，路好象没有尽头的感觉，可是我知道路才开始。     
    ----------------------------------------------------------------------------------     
    柳医生站在慕容九的房间的门前，她知道昨天晚上如玉来找慕容九的事情，也知道慕容九今天一定是已经走了，但是天已经亮了如玉还没有回到自己的房间，柳医生有点不放心，她知道会发生什么，但还是怕如玉有什么不妥，所以打算来看看如玉。     
    可是站在这间房间的门前，柳医生有点犹豫，要是慕容九没有走怎么办，自己这样来不就是让如玉和他都很尴尬吗！     
    但是他会因为一个女孩子而停止自己所要做的事情吗？     
    不会，一定不会，如果他是那样的人的话，也不会让这些女孩子和自己这样为他而动心，心甘情愿为他而落泪了。     
    柳医生想了想，还是决定敲门。     
    可是房间里面没有回音，好象跟就没有人一样，柳医生有点意外，自己昨天晚上就在如玉的房间，如玉一夜没有回来，那么就一定在这，可是怎么会没有回音呢！     
    柳医生小心地推了下门，门没有锁，只是轻一旋把手，门就打开了，但是还没有什么反应，柳医生于是放轻脚步走了进去。     
    柳医生一进门，银子就反应了，刚才它听见了敲门的声音，但是对于一条狼来说，要它去开门实在是太难了，但是现在有人进来了，银子立刻警觉了起来。     
    柳医生进门之后，忽然发现在房间里面有一只浑身雪白的银白色高大的狼正站在房间里的正中央，还好柳医生昨天晚上从窗子里面看见外面发生的事情了，知道这条狼和我有着不一般的关系，而不是来伤害人的，要不肯定第一反应就是动手了。     
    轻轻地打了个小声的手势，柳医生把手指竖在自己的嘴唇前面，示意银子不要发出声音，带着亲切的笑容继续轻轻地向床走去。     
    银子是通灵的狼族异种，能够通过人的思维而知道它所看见的人心中想的是什么，看见柳医生的手势和表情，而且从眼前的这个女子身上感觉不到敌意，知道了柳医生要做什么之后，所以银子也就放心了，又趴在地上，但是主人昨天晚上走的时候留下的意思是要它保护床上的那个女子，所以银子还是盯着柳医生，怕有什么意外发生。     
    柳医生看见床上的如玉，好象孩子一样安静地睡着，那么安详和，真是让人不忍心打扰她，可是犹豫了一下，柳医生还是决定把如玉叫醒，因为这事要是被云家的其他人知道了，恐怕对如玉的声誉不太好，所以柳医生伸手拍了拍如玉。     
    可是，床上的如玉没有反应，还是在深深的熟睡，没有叫醒，柳医生一皱眉头，伸手在如玉的脉门上一探，知道如玉是被人点了睡穴。     
    柳医生几乎已经知道了昨天晚上是什么样的情况了，柳医生摇了摇头，叹了口气，带着不舍，轻轻地在如玉的经脉中输入一道气劲。     
    “嘤哼”一声，如玉开始幽幽地转醒了，睁开眼睛忽然发现自己睡着了，而旁边坐着的人不是慕容九，仔细一看竟然是柳医生，自己轻轻地在自己的身上摸了几下，发现自己的身体没有任何的变化和不舒服的地方，如玉知道了昨天晚上发生的事情了，想不到自己那样做也不能让他动心，泪水忽然顺着洁白的脸颊流下。     
    柳医生抱住如玉，如玉也扑在柳医生的怀里。     
    “柳姐姐，我不好吗？为什么这样他也不要我？”如玉泣不成声。     
    “不是你不好，我知道他一定是怕辜负你了！”柳医生看看窗外的天空，告诉如玉，毕竟柳医生比如玉大了好几岁，仔细一想已经知道了原因。     
    “是吗？他不是不喜欢我！？柳姐姐。”     
    “不是！他喜欢你，所以才会选择这样做的，相信柳姐姐，我们一起等他回来！”柳医生抱着如玉，又叹了口气，看见了桌子上放着的信封。     
    ----------------------------------------------------------------------------------     
    又是一个好天气，早晨的阳光打在人的身上暖洋洋的，舒服极了，让人舍不得从床上起来，小豆蔻在努力了好久之后，终于睁开了眼睛。     
    昨天晚上睡得真好，因为找人的关系，小豆蔻已经有几天没有好好睡觉了，小豆蔻自己对自己说：这对于正在茁壮成长的小美女来说是非常不利的，所以一定要补回来，所以昨天晚上小豆蔻睡得感觉是那么的舒服，要不是肚子饿了决不会起床。     
    小豆蔻好不容易坐起来，就这样光着身子大大地抻了个懒言，好舒服，小豆蔻胡乱地穿上衣服，打开了窗子，空气真好，带着清新的气息和温暖的感觉好象可以把人给融化，小豆蔻闭上了眼睛，沉醉了一会，忽然想起了那个让她好找的家伙。     
    小豆蔻不禁有点生气，竟然让本小姐这么找，真不像话，所以决定赶紧穿好衣服去教训教训他一下，想到就做，小豆蔻于是感觉冲到房间里的卫生间，开始了一个女孩子早上所必须的洗漱步骤，没有一丝马虎，一丝不苟。     
    看了看镜子里的自己小豆蔻感觉到很满意，这才喜孜孜又抻了舒服的懒腰，打开了门，出了自己所睡得那间房间。     
    一个佣人正在门外等着小豆蔻的起床，一见小豆蔻从房间里面出来了，赶紧给小豆蔻行了礼，然后对小豆蔻说：“小姐，早上好！老爷说如果您起来了，让我领您去饭厅。”     
    “好吧！带路！”小豆蔻正感觉到自己饿了，一听这个用人这么说，十分满意，笑吟吟地说，然后跟着这个用人连蹦带跳地走了。     
    云家的饭厅也不小，同样装饰得十分豪华，而且这间饭厅的整体色彩设计得十分合理，让人一进入饭厅就有一种胃口大开的感觉。     
    小豆蔻跟着那个用人来到饭厅，就看见饭厅里已经有了好几个人了，有昨天晚上见过的那个这里的主人云家的家主，还有就是慕容九的爷爷那个易家的家主，此外还有几个漂亮的女孩子，这是昨天晚上没见过的。     
    而银子竟然也在，懒懒地趴在饭厅中间那张大桌子的旁边，眯着眼还打着哈欠，样子憨态可掬，十分的可爱，一听见脚步声，睁开眼，看见小豆蔻和她肩膀上的蓝羽毛，眼睛猛地一亮，好象精神了不少，颠颠地几步跑到小豆蔻的脚下偎磨着。     
    这几个女孩子每个长得都很漂亮，都不在自己之下，小豆蔻不禁感觉到很是好奇，怎么有这么多美丽的女孩子，看样子也和自己差不多大，小豆蔻不禁睁大了眼睛，看着这几个漂亮的女孩子，不过很快她就发现这几个女孩子虽然漂亮，但是脸上都带着淡淡的忧愁的感觉，让人看了就有点心酸的滋味，连小豆蔻都有点心疼。     
    “水小姐，早晨好呀！您起来了。来，过来用早餐吧！”云不破看见小豆蔻跟着用人来到饭厅，赶紧招呼小豆蔻道。     
    　　　　


第一部（5）  第九十七章

    “水小姐，早晨好呀！您起来了。来，过来用早餐吧！”云不破看见小豆蔻跟着用人来到饭厅，赶紧招呼小豆蔻道。     
    “谢谢云叔叔！慕容呢？”小豆蔻一边坐在一旁的一把椅子上，一边随口问着云不破，银子在这里而慕容九没在这里还真是很特别的情况。     
    “慕容出去办事情了！要过一段时间才能回来，本来他才看见你，也不愿意这么快就走，可是事情很急，也没有办法，真是很对不住你呀！水小姐不要介意，还是先吃饭吧。”云不破说着一招手，旁边有用人给小豆蔻端上早就预备好的早餐。     
    “这样呀！跑得真快！”小豆蔻撇了撇嘴嘀咕道。     
    可是如玉她们几个女孩子听到云不破的话，虽然也都知道怎么回事，但是仍免不了身子轻轻地一震，神情哀伤。     
    桂圆糯米、八宝饭、肥肉巧制鸡仔饼、墨西哥烧牛肉、大良炒鲜奶、广东虾饺、虾胶瓤鱼肚、脆炸蟹钳、东江瓤豆腐、蜜黄皮、家制广东风味粽子、琵琶鲜虾扇、台山虾糕、广东咸肫肝、广式香肠，好大一堆东西，把小豆蔻看得心都乐开花了。     
    云不破昨天晚上知道了小豆蔻是炎黄赫赫有名的“碧海云天阁”阁主的孙女，而且这小丫头鬼灵精怪也很让人喜欢，也知道小豆蔻已经一个人在外面找慕容九两年零四个月了，一定也吃了少苦，而“碧海云天阁”就在东南沿海广东行政区附近，所以云不破今天早上特地让家里的厨师专门做的都是广东的名小吃，打算好好地招待一下这个小姑娘。     
    “谢谢云叔叔！这都是我的家乡菜，在外面跑了这么久，好久都没有吃到了，可是这么多我也吃不下呀。”小豆蔻看着云不破脸有点红了，拿着筷子盯着桌子上的好吃的左看看，右瞧瞧，都不知道该先吃什么好了，可还是要客气一下。     
    “快吃吧！我们也是刚下来，还没有开始呢，正好大家一起来。别客气。”云不破和蔼地对小豆蔻说，也有道招呼着其他几个女孩子。     
    “恩，那我要开始了，大家也开始呀！”小豆蔻笑得眼睛变成了两道弯弯地小月牙，眼睛看着一桌子的吃的，手还向这如玉她们几个女孩子招呼着，看来不想自己一个人动手，怕有损淑女的形象，样子可爱极了。     
    “开始了。”如玉和月姚她们几个女孩子虽然也是第一次见到小豆蔻，可是马上就被小豆蔻亲切开朗的性格给吸引住了，真的很喜欢这个小妹妹，看着小豆蔻可爱的样子，因为慕容九离去而忧郁的心情也好象开解了不少，表情轻松了下来，于是在小豆蔻的招呼之下，自己几个也好象有点饿了，也开始了一天的第一餐饮食。     
    早餐的大家吃得很愉快，几个女孩子也似乎因为小豆蔻的影响而暂时放下了原本的忧伤，而深深地把思念都埋在心低，默默地为远去的人儿祝福着。     
    而小豆蔻的活泼也影响了几个女孩子，女孩子之间本了有说不完的话题，一顿早餐下来，几个女孩子和小豆蔻已经混熟了，就好象已经认识了很长的时间一样。     
    而这其中的纽带就几个女孩子对慕容九的好奇，而在慕容九不在人们的视线中的这几年里面，小豆蔻知道他的很多事情，这自然就成了几个女孩子所关心的事情，而小豆蔻由于一直都是一个人跟着“笑笑姥姥”学艺，没有师姐妹，所以一下子有几个和她差不多年纪的女孩子在一起自然也是说不出的高兴，熟悉也只不过是很简单的事情而已。     
    “水小姐，不知道你在‘津京市’还有什么别的事情要办没有？”吃过了早餐，云不破好象很随意地问了小豆蔻一句。     
    “没有了，我这次来就是找那个坏家伙的，没想到又让他给跑了，不过，我会在这里等他，看他还能跑到哪去，不信他不回来！”小豆蔻想起慕容九，竟然只见了一面就消失了，不由得生气，气乎乎地掐着腰说道。     
    可是几个女孩子一听心中却是酸楚，真希望就像小豆蔻说的一样，他一定会回来。     
    但是自己几个人就这样难过，也不能改变什么，要乐观一些，这样他在远方才不会为了自己几人而担心，虽然一定不能就这样悲伤下去，还要振作，后面还有好几场的比赛，一定要拿个好成绩等着他，当他回来的时候告诉他，自己也可以像他一样的优秀，这样他才会高兴，几个女孩子想到这，对看了一眼，自信和勇气又升上心头，好象浑身都充满了动力和信心，笑容又浮现在美丽的脸上。     
    “看来水小姐暂时没有什么事情，那么我想请求水小姐一件事情，这也是慕容走的时候特地安排好的，怎么样？”云不 破点了点头说。     
    “哦！什么事情，云叔叔说说！”小豆蔻一听云不破说的话，立刻来了精神，赶紧问云不破，眼睛睁得大大的，生怕漏了好玩的事。     
    “是这样的，慕容走了，那么这次他所在‘沧澜学院’参加炎黄地区学院排名大赛的代表就少了一个人，怕影响到学院的整体实力，所以慕容推荐你代替他参加，你看怎么样？”云不破慢慢地说，掉足了小豆蔻的胃口。     
    “好呀！好呀！有架可以打，这下可有玩的了，嘿嘿！”小豆蔻也早就听人说过这个炎黄地区学院排名大赛的事情，只是一直由于都是和师傅在山上学习武技，所以也没机会见识，这下终于有机会参加了，还有不用负责的架可以打，她自然高兴得很，眼睛里冒着小星星，赶紧痛快地答应了，生怕云不破反悔似的。     
    “可是好象我也不是什么‘沧澜学院’的人，可以参加吗？没有问题吗？”小豆蔻高兴了一下，马上想到一个问题，回头问云不破道。     
    “没有问题。既然水小姐答应了，那我这就去安排，资格的事情绝对没有任何问题，一会你就和如玉她们几个一起去就好了，她们也是比赛的选手，正好你们可以做个伴，这样我也放心多了。”云不破高兴地大笑，看着小豆蔻说。     
    “是吗！几位姐姐原来这么厉害呀！”小豆蔻一听可是一愣，没想到这几个看起来那么漂亮，好象柔柔弱弱的女孩子竟然都那么厉害，还真看不出来，不禁有点吃惊，可看到她们几个也在惊异地看着自己，想必也和自己的想法是一样的，所以小豆蔻也就不放在心上了，而只是想着要参加的比赛，忍不住地一阵莫名地兴奋。     
    其实几个女孩子都不知道小豆蔻到底有什么样的水平，昨天晚上小豆蔻夜床云家，她们刚开始都不知道，后来感觉到了气场的强烈波动之后虽然知道有事情发生，可是都没有下来，因为她们都知道云家不 是那么容易就可以被人床入的，所以也就没有看见小豆蔻发挥实力的场面，但也知道小豆蔻的水平应该不低，可具体的情形还是不太清楚，但想想我这么安排，应该不能随便的开玩笑，所以也就放心了，毕竟出与对我的信任，自然就对小豆蔻也就信任。     
    “沧澜学院”今天的对手是同在炎黄的“中山学院”，不过是地处在炎黄的东南沿海的广东行政区，说起来也算是小豆蔻的老乡，但是小豆蔻却不知道这次平时不怎么参加这炎黄地区学院排名大赛的“中山学院”这次来参加的背后最大的支持竟然就是“碧海云天阁”，而“中山学院”的骨干也正是从“碧海云天阁”所抽调的家族新一代高手。     
    “好了，出发吧！”如玉给小豆蔻找了一件新的没穿过的“沧澜学院颜色和样式的校服给她穿上，小豆蔻年纪虽然不大，但是身材已经发育得很好了，所以穿着如玉的衣服也还挺合身，一切准备就绪，出了云家，小豆蔻已经是个“沧澜学院”正式的代表了。     
    时间差不多了，云不破早已经联系好了“沧澜学院”的许校长，知道了事情的经过还有小豆蔻的来历，许校长稍微有一点迟疑，但听云不破说了昨天晚上小豆蔻的表现之后，许校长还是马上就办好了小豆蔻的身份和资格的问题，毕竟这样的选手对于一个学院来讲也是极其难得的人才，虽然慕容九不能继续参加比赛，可是应付这样的比赛，小豆蔻所表现的实力也相比不能发挥全部实力的慕容九来说也不会逊色多少，许校长自然高兴。     
    蓝羽毛和银子自然是小豆蔻会带着的，银子我走的时候已经给它下达了要保护好几个女孩子的指示，所以银子也就一直跟着几个女孩子，而蓝羽毛则还是习惯地就呆在小豆蔻的肩膀之上，雄赳赳地看着所有的人，好象很神气的样子。     
    一行人出了云家来到“沧澜学院”的时候，崔浩、李桐和君亦然他们昨天晚上是回的自己的家，所以早就已经到了，昨天受的一点小伤今天也都完全的好了，看起来很精神的样子，一见如玉她们来了，却没看见慕容九，反而带了个没见过的漂亮的小姑娘来了，显然是一愣，互相看了眼，都是不明白出了什么事情。     
    那边“中山学院”的人也已经到了，看到了“沧澜学院”的代表也已经来了不免注意了一下，本来没什么，看见忽然看见了站在“沧澜学院”代表堆里的小豆蔻，几个“中山学院”的代表一下就傻了眼，他们都是“碧海云天阁”水家的弟子，这看见了自己家的小姐就站在人家的队伍里面，几个人不禁为难了，面面相觑。     
    ----------------------------------------------------------------------------------     
    十日期至。     
    云南行政区，玉龙雪山。     
    玉龙雪山主峰扇子陡海拨5596米，直插蓝天，南北向排列的玉龙十三峰犹如一条腾空的巨龙，它不仅气势磅礴，而且秀丽挺拔，造型玲珑，还随着时令和阴晴的交替，景观也变幻无常，时而云蒸雾涌，玉龙乍隐乍现，时而碧天如水、万里无云，群峰象玉液刷洗，晶莹的银光，耀目晃眼；有时一条云带束腰，上面雪峰皎皎，下面岗峦碧翠。东方欲晓，峰顶早染晨曦，多彩的朝霞映上雪峰，白雪呈绯红状与霞光掩映闪烁；傍晚余辉把雪峰染抹得象披上红纱，云朵带着晚。     
    而在炎黄地区声名显赫的武林正道的圣地“玄兵圣地”就在这玉龙雪山之中，如仙境圣地一般的云杉坪之上就是它的实际位置所在。     
    云杉坪是玉龙山东麓的约一平方多公里的一片草甸，雪山屏立一侧，周围以千年的云杉林所怀抱，坪内芳草萋萋，牧歌悠扬。     
    而“玄兵圣地”就坐落在这云杉坪的中央,是一座白色的古典式的建筑，在外面看起来面积不是很大，却是用“先天阴阳太极阵”锁住了四周围的光线，使人只要一进入范围之内，就受到阵法的影响，而对“玄兵圣地”产生错误的认识，但是真正的“玄兵圣地”的范围却是十分的广大，而且深深隐入云雾之中，更显神秘。     
    我现在就站在这玉龙雪山的山脚之下，山腰上蓝白交替的壮美景色让人心神陶醉，壮阔之情油然而生，而前途则好象山间飘忽的云雾一样让人难以预料。     
    我踏上了蹬山的脚步，前途即使坎坷，也不过是淡然的风雨而已，迎着山风，我不为所动。     
    “请问小友可是剑神慕容道君的传人！”     
    拐过一个山涧，在山路上两个老着一身白衣，长髯随风而动，正站在小路的中间，面色红润，一副仙风道骨的模样，看着我，其中一个老者开口慢慢地问道。     
    “十日之期已至，在下正是慕容九，前来拜山！”     
    我看着两个老者，淡然一笑，轻运中气，开口扬声道，一时间满怀胸襟好象波澜开阔，无数豪气涌入的心胸，我冲着两个老者轻轻抱拳，意气风发。     
    　　　　


第一部（5）  第九十八章

    “十日之期已至，在下正是慕容九，前来拜山！”     
    我看着两个老者，淡然一笑，轻运中气，开口扬声道，一时间满怀胸襟好象波澜开阔，无数豪气涌入的心胸，我冲着两个老者轻轻抱拳，意气风发。     
    一时间回声重重叠叠地山鼓回荡，我就站在抚面的轻风之中，衣襟轻轻摆动，目光炯炯地看着两个老者，虽然没有运用任何的技巧，但是却让人有一种难以抗拒，无法拒绝的感觉。     
    我也趁着这个机会好好的打量了这两个老者，一个个子稍微高一点，神情冷峻威严，严肃不苟，一头短发被梳在脑后，光洁地不见半根不整齐地发丝，一身白衣却不是宽大飘然的感觉，而是很合身，不带一丝累赘的地方。     
    另一个老者正是刚才说话的那个老人，则好象以前见过的老寿星的样子，高凸的额头，红润的面色，只是个子也稍微矮了一点，但是神情矍铄，一双眼睛精光四射，浑身上下一身飘然的白衣，配合着一副长髯，虽然少了几分凌厉，却增添了几风出尘发味道。     
    而两个老者看着我，眼神中露出惊讶的神情，没想到我的造诣已经达到这样的境界，刚开始等我的时候的那种傲然的感觉也立刻不见了，对我点了点头，表示赞许，两个人互相交流了一下眼神，然后从中间分开，山到道路的两边，伸手做出个前进的手势，然后底气十足地说：“请！”     
    “好，两位老人家请前面带路！”我淡然一笑，好象根本没有察觉到两个老者片刻之间的态度变化一样，不以物喜，不以己悲，好象世间凡尘皆不在我的心中眼里，名利更不在眼前，又是让两个老者暗自心中一惊。     
    “小友这边请！”那个高个子的老者一手引路对我道。     
    也不推辞，我轻向老者一颔首，随即起步。     
    一路上尽是山路，对于常人来说是极不好走的路程，这也是“玄兵圣地”这个地方的具体所在不被普通的百姓知晓的原因，可是对于武者来说，山路虽然崎岖，也不过是路而已，都要走过，较之生死恶斗更算不了什么。     
    我随着两个老者一路行进，两个老者好象有意地一路陪我观赏风景一样，和我一样没有用任何的身法，所以走得很慢，而已沿途由于有两个老者陪着也没有看见任何“玄兵圣地”的人员出现打扰，但我知道在这一路上却至少有不下五波的人先后在暗中隐藏着，可能是为了保护“玄兵圣地”不被打扰而安排的，他们没有对我不利，我也乐得清闲，也就没有说出来。     
    而我只是一路上左右随意地看看山间的秀美风光，觉得这确实是个好地方，山色极其秀丽，好象人间的仙境一样，能住这里也不能不说“玄兵圣地”找了好地方。而我也有时候和两个老者随便的聊了些什么很随意的话题，也使得这长长的山路显得不是那么寂寞和无聊。     
    转眼翻过有一座小山峦，“玄兵圣地”真正的位置所在云杉坪已经就在眼前，虽不广阔但却让人极矛盾地好象有一望无尽的感觉，绿油油地草地，碧蓝的天空，几朵飘渺地白云悠然恍惚而苍天之上，一群白色的古色建筑隐然与远方。     
    “好景色！‘玄兵圣地’确实不是寻常所在。”我看见眼前的景色，不自觉地停下了脚步，驻足于小山山顶之上，开口赞道。     
    “慕容小友，这就是我们的‘玄兵圣地’了，还请随我前来。”我旁边的那个矮个子的“寿星”老人对我说道。     
    “不好意思，齐前辈、古前辈，我一时观景忘行，还请两位前辈多多包涵，只是这景色实在是太美了，让我情不自禁呀！”我由衷地说道。     
    一路上我和这两个老者说了不少的话，那个高个子的老者话不多，而一般说什么都是由那个挨个子的“寿星”老人开口。     
    而我也知道了，这两个老者都是这“玄兵圣地”的长老，高的是二长老“苍雕”古鹏，而矮的那个像寿星一样的老者则是三长老“福禄双全”齐天风，他俩的武技在整个“玄兵圣地”也数得上的，仅仅弱于“玄兵圣地”的门主、左右护法，还有大长老几人而已，甚至比那天我遇见的四长老和五长老也要高上一点。     
    “没关系的，慕容小友，这边请！”齐天风笑着说道，看见我夸“玄兵圣地”的景色优美他听着也是十分的高兴。     
    我随这二长老和三长老一路开始走下山坡，看着这美丽的景色，我伸手把系在腰间的“紫宝”取了下来，打开盖子，酒香立刻四溢，我张口就喝了一大口，清冽的酒水顺颈而下，抹了抹脸上的落到脸上的酒液，让我更添了几分精神。     
    “好酒！真是好酒，想不到小友也是此道中人！”本来在我旁边走的齐天风一闻到这醉人的酒香，立刻停下了脚步，眯着的眼睛忽然一亮，大声地赞道。     
    而另一边一直都没有说什么话的古鹏也好象是精神一振的样子，鼻子轻吸了几下脸上现出渴望的神情，也转过身看着我，忽然开口道：“醇香浓郁，清洌甘爽，回味悠长， 饮后尤香。川东美酒沉年泸州老窖的同乡‘野刀烧’，对不对？”     
    “真想不到古前辈竟然有这样的功力，说的没错，正是‘野刀烧’，我赴约前，这正是我路过川东特地沽了这一葫芦‘野刀烧’，两位老人家，不知有没有兴趣也来点？”我拿着葫芦随手往齐天风手里一塞，说道。     
    “这。。。这合适吗？”齐天风没想到我会这么做，一时间有点不太敢喝，因为我来的目的他也是知道的，可是喜欢喝酒的他却有点受不了这醇香美酒的诱惑，犹豫不决，看了看古鹏，古鹏也有点为难，两人对视了一眼。     
    “哈哈！两位前辈，我来这是为了赴约，这一次来也必然会跟你们‘玄兵圣地’有一个交代，不过这跟我们一起喝酒没有关系，这酒是我请两位朋友喝的，想喝就喝。而一会要是不得以刀兵相见我也决不会手下留情，不会因为这点酒而为难两位前辈！”     
    我也看出了他们俩到底在为难什么了，爱酒的人看着美酒而不能喝的心情我也理解，所以替他俩解开心中疙瘩，我这也是随着性情而说的话，也没想过要这点酒给我留什么后路，既然来了，我就已经什么都不怕了，也不在乎会多两个对手。     
    “好，慕容小友，听你这么说，我们要是客气就有点瞧不起你了，不过喝了这酒，我们就是朋友了，一会要是有对不住的地方，还请不要怪我们，毕竟各为其主，要是出了这‘玄兵圣地’，我们还是朋友，有用得着我们老哥俩的地方，也请随便开口！”古鹏说。     
    齐天风和古鹏听我这么一说，不禁有点脸红，自己想的什么原来人家都知道，但眼前这个年轻人根本就没有求自己的意思，自己也似乎是多心了，更是佩服我的豪气干云，心中暗赞，而今天出门前由于听别人说的话而造成的对这个人的不太好的印象也完全改观，心中也是暗想，觉得事情的本来也许不像自己人说的那样，事实也许还有待清察。     
    而齐天风还没有说话，古鹏就已经说话了，古鹏本来根本不说什么话，可这时候听我说的话很对他的脾气，也不禁神采飞扬，眉毛一挑，大声说道，连齐天风也觉得奇怪，毕竟从古鹏口说出的“朋友”两个字那就意味着古鹏可以帮朋友任何的忙。     
    “好！”我听着古鹏的话也觉得这个人真不错，被他也引得心胸大开，豪气大发。     
    古鹏也不再多说，从齐天风手中拿过酒葫芦“紫宝”，仰头就是一大口，喝完了用袖子在嘴边随意地擦了擦，然后又把酒递给齐天风，齐天风也不再客气，也是举起葫芦一口喝下，喝完之后又是递回给我，我喝了又给古鹏。     
    就这样一人一口，三个人轮流着喝着“紫宝”中的美酒“野刀烧”，我曾经自己量过，“紫宝”足可以装得下十斤美酒，可是没一会的功夫，已经见了底了，最后一口我递给了古鹏，古鹏摇了摇葫芦，知道酒不多了，没舍得喝，又递给了齐天风。     
    齐天风接过酒葫芦也是摇了摇，知道只有一口了，也没喝，最后又递回了我的手中，我看着“紫宝”，知道还有最后一口，两个人留给了我，心中也不禁升起一阵难以言表的感动，眼睛看着两个人，目光炯炯如炬。     
    “我高攀一声，两位老哥，还谢谢两位对我的爱护，这口酒喝完，我们就又是对手了，要是我还能出得了‘玄兵圣地’，那么我们就还是朋友，但认识两位老哥，我也是非常高兴，这最后一口酒我也不喝了！”我拿着“紫宝”说道。     
    “那。。。？”齐天风和古鹏互相看了一眼，不知道我要做什么，有点迟疑。     
    “这最后一口酒，两位老哥不喝，所以我也不喝。”两人一听又是一愣。     
    我看着两人的表情，稍微一顿，继续说道：“这最后的美酒我就敬敬这天地，看看这天地之间是否可以任我遨游！”     
    我说着，把手一扬，手中的“紫宝”中的最后一口美酒顺着葫芦口流淌而出，被我扬洒在这天地之间，一时间一阵清冷酒雨洒在我们三人身边，空气中蔓延的酒香还是那么醉人，让人忍不住深深地吸上这几口美酒的气息。     
    “两位老哥，现在开始我们就又是对手了，下手决不容情，还请前边带路！”过了一小会，酒气渐渐散去，我闭上眼睛深吸了一口，似乎还能感觉到这酒的气息，然后睁开眼睛，对着两个老者开口说道，话语间充斥着一种让他们无法抗拒的威严。     
    “好，小兄弟，这边走。不过。。。”齐天风看着我身上的气息的变化，眼睛又是一亮，我所显示的功力真是让他又吃了一惊，他自己也想不到以他的功力竟然也会受到我的身上的气息变化的影响，不过话说得有点欲言又止。     
    “走吧！自己小心！”古鹏却是话不多，手向前一伸，示意往前方走，然后说了一句话，虽然话不多，但是却可以感觉到他的关心。     
    “多谢！”我向着古鹏点了下头，古鹏不再说话。     
    “天下多少壮烈英豪     
    苍穹几许任我逍遥     
    携斗揽月啜酒长啸     
    一剑出尘万生折腰”     
    这里已经可以远远看见“玄兵圣地”的高墙大院，我知道目的地已经就要到了，可我不但没有应该有的紧张，反而心中更充满了一丝难以言语的兴奋，好象在为了即将到来的激战的鼓舞，胸中豪气壮烈激荡，不禁开口吟道。     
    一语出口，心中壮烈之气更盛，好象已经没什么可以阻止我的渴望战斗的情绪，热血好象已经沸腾激扬，身上的气息也开始不自觉地在我根本不知道的情况之下慢慢地提升，气场自动地在我身边扩散，惊人的气势冲天而上。     
    刚才所站的小山已经被我们留在了身后，“玄兵圣地”护院大阵就在眼前，我们三个人两前一后举步向这这个阵势走去。     
    　　　　


第一部（5）  第九十九章

    “玄兵圣地”的进门阵势已经就在眼前，没有高大的院墙，没有如林的守卫，只是一片碧绿的草原，几多茂密的林木，却让人有难以逾越的感觉。     
    站在这座入门前所必须要经过的“先天阴阳太极阵”前，本来就在眼前的“玄兵圣地”却让感觉到好象摸不着边际，飘渺之中好象存入天空的彼端，加上淡淡地露在外面的白色院墙和古典的亭台屋院，真有种人间仙境的感觉。     
    “好地方呀！”我随口说道，有点感慨，但是眼睛依然密切地观察着周围的一切变化，毕竟“玄兵圣地”的态度也不知道，还需要小心才好。     
    “这边走！慕容小友，你可要跟住了，这阵势要是走不对了，可不是闹着玩的。”齐天风看我看着这个大阵感叹，轻拉了我一下，在我耳边轻声说道，到了这“玄兵圣地”的附近，连他这样长老身份的人也不敢大声喧哗。     
    “好吧，不过‘先天阴阳太极阵’虽然厉害，但阵法是死的，人可是活的，想要困住我，也没有那么容易！”我看了看周围的地形和布置，已经大概知道了这阵势的源泉所在和大致的走法以及破解之道，轻摇了下头，淡淡地说。     
    不过我听了齐天风的话，心中还是十分感激，知道他也是担心我，怕我出事，可是他也有点小看我，我的二师傅可是道家中的传奇人物，对于五行数术，先天的阴阳太极八卦的研究在当世不做第二人之想，我在跟着两位老人家学艺之时，除了两位师傅的神奇武技，这阵势和变化之术也没少研究，而且对这样的东西也很有兴趣，跟着二师傅一学，渐渐的有了很大的发展，后来竟然有赶超二师傅的势头，所以除了一些上古的绝阵以外，我也不在乎这些所谓的阵势。     
    而且我易家家传的玄门易学也绝不含糊，我易家的先祖就是伏羲大神的两名护卫之一，对于这玄易阵势的学问更是有许多的典籍和体会，只是近年来由于家族的人数比较少，所以学的人也少了点，不过我还是基本上都看过了家中的这样的典籍，所以对这样的阵势自然见识也不是一般。     
    齐天风和个鹏听我说的话也不觉得我的傲慢，这一段路的过程中，我已经给了这两个老人太多的惊讶，而且他俩也有这样的体会，我不会拿不明白的事情随便的装明白，所以既然我说了这阵势难不住我，他们也就相信，没有说话，在前面继续带路。     
    一路行进，我却感觉齐天风和古鹏比刚才在山路上走的时候更要小心谨慎了好多，阵势里面路径曲折，变化很多，在两个老人的带领之下我也小心地记忆着进入阵势的走法，结合我自己对于这个阵势的理解和出入之法，感觉对于阵势的形势和布置上又有了不一样的体会，感觉很特别，看来对于玄易之学，还需要多多实践才能真正出新。     
    走了大约有十几分钟的时间，我们来到有一个相对来说比较平整的开阔草地上，忽然一只信鸽从阵势中央白色房子的方向向我们飞来，齐天风一见，轻一招手，信鸽好象有灵性的一样，一个起落已经落到了齐天风的手臂之上。     
    齐天风熟练地从信鸽的腿上所绑着的一个小竹桶里面拿出一张小字条，看了一眼，眉头皱了起来，回头看了我一眼又看了古鹏一眼，想说话却没有开口。     
    古鹏看见齐天风的样子，走上一步，站在齐天风的旁边，看着齐天风手上拿的小字条，眉头也是一皱，两个人用目光交流了有一会，只见齐天风向我走了过来。     
    “慕容小友，真是不好意思。没想到会是这样。”齐天风开口说道，老脸通红，带着抱歉的表情为难地看着我。     
    “怎么了？有话就说好了！”我说道。     
    “那我就直说吧！是这样的，刚才你在阵外的时候说的话，不知道怎么了被我们里面专管机关阵势的‘玄机堂’的长老，也是我们的老七知道了，他觉得你瞧不起‘玄兵圣地’的阵法，所以一定要试试你，没想到我们门主竟然也答应了，所以我们就只能送你到这了，你看。。。这。。。真是的，哪里有这样待客人的！”齐天风越说声音越小，他也觉得这样不太好，可是门主交代的事情，他也没有办法不执行，所以才这么为难。     
    “哈哈！我刚才正有点心得体会呢！现在给我个机会试试正是求之不得，好吧，两位老前辈，我们就在这别过，一会到了你们‘玄兵圣地’的正处，我们再见，请吧！”     
    我一抱拳，看着两个老者，但是心中却很是“玄兵圣地”这样的做法不齿，还没有进门就这样对待远来之人，看来是想难为我，未免也有点太小家子气了。     
    而我也没想到进了阵势里面来，竟然有这样的情况发生，不过这更激发我心中已经沸腾的热血和豪气，就让他们“玄兵圣地”看看，这样的一个阵法是否能够拦得住我。     
    齐天风和古鹏听我说完话也没再说别的，对我双手一抱拳，转过身去，在阵势中转了一下，白衣飘飘，已然离去，只留下我一个人在这大阵之中。     
    我看见两个人的身影已经消失，转过身看着这“先天阴阳太极阵”心中也升起一阵争雄之气，仔细看了一下，凭借着对于阵法知识的了解和熟悉，我已经发现这个阵法的奥妙。     
    在这“玄兵圣地”门前所布置的“先天阴阳太极阵”不单单只是一个单纯的太极阵法，而是融合了“先天阴阳太极阵”和“正反奇门五行阵”，合二为一的一综合形阵法，在外一看的时候一般会被它的“先天阴阳太极阵”的形式所迷惑，可是如果按照“先天阴阳太极阵”的破解和行走的办法就会深陷其中，不能自拔。     
    本来我也犯了这样的错误，可是由于已经跟齐天风和古鹏两个人在阵中行走了一会，在这期间我发现这个阵法和我所知道的“先天阴阳太极阵”有点差别，经过仔细的推算和细致的观察我终于明白了这个阵法的奥秘，在于不但要遵守“先天阴阳太极阵”的破解办法，还要熟悉“正反奇门五行阵”的破解之法，才能真正走出这个阵势。     
    而且布阵之人，显然也心思极为缜密，不但这样精心地布下了有一个很难看破的阵法，还在“正反奇门五行阵”中加了个小手脚，就是把本来正常运转的“正反奇门五行阵”稍微颠倒了一下，而且逆运阵法，使阵势看起来变得更加诡异。     
    这座大阵有确实有让人值得骄傲的资本，在这阵势之中每一个毫不起眼的小东西，或者是一草，或者是一木，或者是身边的一块石头都有可能是发动阵势的阵源、阵眼，随时根据入阵之人第一时间的变化而相对应地做出变化，以阻止来人，相当的高明。     
    我又好好的想了想，阵势的情况已经了然于胸，甚至连更复杂的情况我也替这位布阵之人想到了，就是不但逆运“正反奇门五行阵”，就是连整个阵势的母阵“先天阴阳太极阵”也一道逆运，那恐怕就更加变化莫测，威力更大，不过风险也相应地大了许多，很有可能连自己的布阵之人也会迷失在自己所布下的绝阵之中，所以应该是布阵人所不允许的。     
    想的差不多了，我就已经打算要开始破阵、出阵了，浑身气劲一紧，集中自己的精力，没有丝毫的松懈，双眼之中光芒忽然暴涨。     
    正在我思考结束，准备开始的时候，忽然在我所站的地方，凭空响起一个声音，声音苍老却带着一丝兴奋和得意的感觉。     
    “小友可认识我这个阵势，刚才听你大言累累，说可以破我之阵，那我现在就要看看是否慕容小友有破阵势的本事！如果慕容小友无法破阵的话，只要乖乖认输，大叫几声‘我认输了。’到时候也自会有人前来搭救小友，哈！哈！哈！哈！”这是一阵高傲的狂笑，看来声音的主人就应该是齐天风和古鹏口中所说的他们的老七了。     
    我不禁发出有一声冷笑，眉毛也是立了起来，虽然这个阵势真的很不错，可是布阵之人心胸如此狭窄，有这样的好阵就已经是极限了，想要再进一步是难上加难，所以我也不说话，等我破阵之时，自然也就会有人自动的笑不出来了。     
    “布阵之人看仔细了，我要破阵了！”我轻喝一声，向着声音传来的方向喊去，我知道在这阵势里面一定会有传声的东西所在，要不可以凭空把声音传到这么远地方的人也就不需要依靠这阵势的协助才能确实地保障门户地隐秘了。     
    “哼！”空中传出一声冷哼。     
    “破！”我的喝一声，手臂忽然猛挥，向着我的左前方的一处不起眼的小树上一道激射的气劲带着划破空气的“嘶嘶”呼啸而去。     
    小树应声道下，激一阵飞扬的尘土，眼前也豁然开朗，感觉一下子视野好了许多，远处也不再是刚才一样只能看见不远的十你之内的东西了，但是我脚下的小路的方向所延伸的地方依旧有着许多处朦胧飘渺地散着白色雾气的地方，神秘诡异，云气缭绕，不时地这样那样的变幻不定，带着几分让人看不透的感觉向着来路上的行人示威。     
    我向前谨慎地走着，速度虽然不慢，但每走一步，我都要很小心，刚才打道那棵小树，只是小试牛刀，检验一下自己的判断，我心里面很清楚，以后的每一步都更的步步艰难。     
    这“先天阴阳太极阵”和“正反奇门五行阵”的结合讲究的就变化难测，无所察觉，每走一步风云不定，一旦陷落阵中，无法自拔的时候，一会是千万幻象，一会是内心深处的最致命的记忆，更有召唤天雷地火，自然的元气之力为己所用，威力绝不寻常，所以即使是我现在知道了怎么可以破解这座大阵也依然要如此小心的原因。     
    又走了几步，在一处和刚才差不多的景色的空地好象从天上掉下来的一样，凭空出现我的眼前，没有变换的风云，也没有心中伤悲的震痛，显得格外平静，我正观察周围，以确定是什么样的劫数的时候忽然天空中一声闷雷炸响。     
    我听到雷声，立刻就知道事情可能要不好，想不到这个布阵之人如此的狠辣，为了难住我，竟然不惜违反阵势的布置，耗费功力，在这样靠前的阶段就强行依靠阵势的聚元之力来召唤天雷作为阵劫来打击我，企图一击就把我击败。     
    就在我反应过来的一刹那，只见九天之上，三道紫红色的雷光好象水银泄地一般直落而下，没有时间做出任何的思考，只是凭着多年的经验和深厚的功力以及身体最自然的反射性动作，我猛地向右侧一闪身，急运起护身的气劲在我身体周围包围住自己。     
    “轰！轰！轰！”三声巨响，地上被这天上的落雷击出三个紧挨在一起的八九米深的巨大深坑，深坑周围被雷电所烧焦的土地还在冒着阵阵白烟，而我也在千钧一发的时候险之又险的避过了眼前的这一劫难，没有被雷电所打中。     
    可是强大的自然之力也把震得一阵气血翻腾，由于躲闪时候的狼狈也让我蒙上一身灰尘，这自然的威力果然不是人力所可以硬碰硬抵挡得住的。     
    虽然说我一时情急勉强提起的功力不多，可是被震成这样也让我更加提高了警惕之心，以防止一会还会发生什么更加惊险的情形。     
    可是这三道落天之雷也激得我眼睛里面精光暴射，心中雄壮的气息也被完全激起，被这“玄兵圣地”的狠毒手段激起我的凶性，气劲随着我情绪我不断激动好象开了锅一样，在我的身体旁边翻滚沸腾，波浪一样激荡着向前涌去。     
    “破！破！破！”     
    我紧连暴喝三声，三道气劲夹着我的怒气已经向我身边的三处根本看不起眼的小小石头和随意地散落于地面的废弃树枝上猛然起去，也是三道爆炸之声，一声高过一声，一击比一击的功力更大，到了第三下我也已经用上了五层功力。     
    整个天地好象都受到重击，整个阵势也被我牵引得不住震动，我所击的地方正是三处引发天雷的阵眼，遭到攻击自然烟消云散，可是指引它攻击之人则一定会受到影响，要是刚才是强行发雷的话，那么心神也一定会注入阵势之中，那么我这三击正是在他旧力已去，新力未生的时候，他恐怕决不会比我刚才好多少。     
    要是他不走运的话，可能还会被这几计重击打得受到内伤，这也正是我的目的所在，他叫我不好受，我也就不再手下留情了，给予我的，我必数倍归还。     
    我看了看前方，刚才的阵势动摇晃荡已经让前方地方几处阵眼稍稍暴露出来，我看见之后忽然一阵仰天大笑，真想不到，既然对手手下绝情，那么我何必客气，再破掉几处阵眼，我现在就是要让他心神俱碎，阵中断肠。     
    　　　　


第一部（6）  第一百章

    三道狂雷直击而下，没有伤害到我，反而暴露了阵眼，被我乘机破去三处重要的阵眼，对施法之人造成了很大打击和伤害。     
    不过躲过了这三道狂莽天雷也让我心有余悸，这布阵之人也是十分的了得，竟然能够强行改变已经布置好的阵法，通过心神的运转而趁成其自然之功，召唤天雷降临，要不是小看了我的实力，恐怕我要化解也不那么容易，至少想要安然无恙地成功避闪这三道天雷也要费我很大的力气，所以我更加警惕起来，精神转瞬之间已处于高度的紧张和集中。     
    可是这三道天雷更激发我胸中的好强之气，对我不客气的人我也决不会对他客气，嘴角露出一丝傲然的冷笑，我开始继续前进。     
    前方的路上已经有几处本来好算是隐秘的阵眼由于刚才威力强大的天雷的轰击而隐约地暴露了出来，只正是好机会，如果对手想要在这么短的时间里面用心神修补的话，刚才的我反击已经让他受不轻的伤，这样做无疑于给自己的伤口撒盐，所以这一段应该是比较安全的。     
    但我还是多加了小心，每走一步都谨之又谨，因为也很有可能对手不是一个人，整个“玄兵圣地”不应该只有一个人可以安排下这样的阵势，如果还有别人也依靠心神遥控阵势的话，我恐怕还会遇上麻烦，虽然我不怕，但以后的对手都很强大，根本容不得我有半点的大意，所以不能在毫无必要的地方浪费我的力气和功力。     
    而此时在“玄兵圣地”的一处大堂之上，一个白衣的老者忽然猛喷了几口鲜血，鲜红的血液染红了胸前洁白的衣襟。     
    老者用手扶住所坐的床塌使自己的身体得以不倒，但是从神色上来看已经受到不轻的伤害，他旁边的几个同样白衣的老者一看见他的情况，大吃一惊，赶紧聚上前来。     
    其中一个老者一缕长髯飘扬前胸，一手把住吐血老者的背心，一道精纯的功力直输入吐血老者的体内，片刻之间，那个吐血的老者深出了一口气，又咳了一声，有一块胸腔的积血从口中喷出，转即面色好了很多。     
    “多谢大哥！”吐血的老者向着哪个帮他疗伤的老者道谢。     
    “七弟，不必客气！你没有大碍了吧！”那个被叫做大哥的老者关心地看着刚才吐血的老者说道，眉头紧锁，好象在担心什么。     
    原来这两个老者就是“玄兵圣地”的两位长老，刚才吐血的老者就是七长老同时也是“玄兵圣地”的“玄机堂”堂主“巧手灵心”余弄器，而那个帮他运功疗伤的老者竟然赫然就是“玄兵圣地”地位仅次于门主和左右两位护法的七大长老之首的大长老“混沌天机”王算。     
    “大哥，想不到我还是小看了他，这个慕容九决不简单，没想到他也精通阴阳五行之术，我刚才不但没伤到他，反而被他抓住了机会伤了自己，看来要难住他，现在的我的情况恐怕不行了，所以我想。。。”余弄器轻叹了口气，咬着牙说道，好象在下什么很大的决心。     
    “老七，不能这么做，这也是天意，我刚才卜了一卦，可是天意竟然模糊不清，根本看不见任何的玄机，所以我不赞成你用那个办法，毕竟事情到现在我们也是只听了老四和老五的一面之辞，要是有什么出入的地方，恐怕会有我们想不到的后果，所以我觉得不妥呀！”     
    王算也是叹了口气，他所卜的卦历来就是天机直指，可是今天竟然失算，怎么能叫他不感到心惊，而带来这一切的后果的人就是这个今天来到“玄兵圣地”的慕容九，为什么会这样呢？他不知道。可是他多年来的经验告诉他，就是绝对不可以轻易地去冒犯这样一个有干天机的人，否则后果决不是人力可以承担得了的，所以王算左思右想，还是没有办法同意遇弄器的办法，毕竟那么做太冒险，有什么样的后果很难控制。     
    “是，大哥！”余弄器看着王算的样子有点不甘心，可是大长老毕竟是大长老，说的话他不能当面反驳，所以虽然不甘心，可还是应声答道。     
    “老七，你稍微休息一会吧。我也要出去准备一下了。”大长老王算说完起身从这间大堂里面离去，只留下余弄器一个人和余弄器随身伺候的弟子。     
    余弄器虽然嘴上答应了大长老，可是心中越想越是不甘，刚才由于一时的大意而吃了大亏，给整个“玄兵圣地”丢了脸，觉得有点说不过去，所以心中打定主意，一定要给“玄兵圣地”找回这个面子，咬了咬牙，招手示意一个弟子来到他的身边，在那个弟子的耳边轻轻的耳语了几句。     
    “是，师傅！”那个弟子一听余弄器的话，脸色大变，可是不能反驳自己师傅的主意，只好点头答应，然后转身出了大堂。     
    我又过了三道阵眼，分别是一块路边的顽石，一个积水的小水潭还有一颗在任何风力之下都不会变化的小草，这三个阵眼本来很是难找，可是现在暴露了之后，竟然那么容易就有了破绽，虽然感到十分轻松，可是一种不安的感觉却涌上心来。     
    越往前走，这种感觉竟然越发的强烈了，而且不知道为什么，在过了刚才的三个阵眼之后，又向前了大约有十分钟的路程，竟然没有一处的阵势发动，这些情况在这样的奇门大阵里面是十分罕见和不寻常的，所以才让我更加的谨慎的担心。     
    会是什么呢？我暗自猜想着下一步可能要面对的情景，本来心静如水的心中也有一丝的忐忑，是“玄兵圣地”的人主动的压抑了阵势，可是根据我这一两次他们接触的经验看，他们应该不是那么轻易就会这么收敛的人，难道会有什么更大的危险！     
    我正想着，转过一片只有几株小树的灌木丛，却好象峰回路转一般，在我前面忽然出现了一座石林，而这片小小的石林在我的眼睛看来只不是几块高立的石块而已，可是又从心中有一种感觉，就是这座石林竟然一眼望不到边际，好象自天涯而来，又至天涯而去，漫天无际，天地之大，却只有一座石林而已的感觉。     
    怎么会这样，就是见识过人的我也有点被这阵势的参天之力所倾服，可是还没等我得到答案，情况又发生变化。     
    本来应该是静止的石林竟然好象草木一样的可以生长，像小草树苗一般，从地上的土地之下破土而出，只见一座座石头的林木转眼间已经从地下升起，好象生根发芽一般的变壮变粗变得高大挺拔，眨眼之键原本还在立在石林范围之外的我竟然已经被紧紧包围在石林的中心内部位置，周围密密麻麻地全是山石林立。     
    山石错落有致，或几座相临，或独自一座孤立，但是又和其他的石林相互辉映，而本来毫无生命气息的石头也好象忽然有了生命的滋味一样，感觉蠢蠢欲动，好象只要接触到一颗不慎所动山石马上就会遭到所以的山石的攻击一样。     
    就在我凝神观察山石林立的阵势变化的时候，忽然一只苍茫大雁竟然从空中飞过，所过之时带着一声雁鸣，而这一声雁鸣竟然就好象阵势的导火线一样，整个阵势在这一声雁鸣的提示指引之下竟然突然运转启动。     
    一刹那间，我的眼睛还跟随这飞扬的大雁，而我的心中忽然出现两字：阵眼！     
    而山石之阵已经启动，根本容不得我多想，只见一座座的山石石林好象兵卒军阵一般，或一座独行，或结伴而来，潮水般向我发动了冲锋，而且山石之动进退有序，丝毫不乱，有的从高空直砸下来，有的则是从地上直接地猛撞而来。     
    我一惊之下也是惊险地躲开了这一轮的石头冲锋，想不到这个阵势竟然还有这样诡异的变化，正在暗自叹气，猛然间二师傅曾经跟我说过的，也是我在易家的祖传典籍中曾经所看见过的一个阵势涌入我的意识之海。     
    “阴神锁魂阵！”我几乎就是一声惊叫，想不到会是这个阵势，难怪会用这个“先天阴阳太极阵”和“正反奇门五行阵”相结合，并且逆运阵法，想不到一切都只是表面的现象，而最终的目的竟然是这个被所有的世人所怨恨的恶毒阵法“阴神锁魂阵”。     
    原以为“玄兵圣地”再怎么不济，也不会如此的下做，想不到竟然会用炎黄武界所名令禁止的阵法“阴神锁魂阵”，这个阵法不但恶毒难解，而且所练之时不但要煞费苦心，更要以鲜血为祭，而阵眼则是难以想象的活物所在。     
    而发阵之前所祭的鲜血灵魂就在这阵眼所在活物的动力之源，刚才我看见的那只大雁应该就是已经被阴神所侵的这座大阵的阵眼，以活物的形式存在的阵眼，几乎就是难以破解的阵眼，一般的武技根本没有任何机会可以破解阵眼。     
    并且发动这个阵势，还需要七名玄通的高手一起运功发动，也要以自身的心神融入阵势的变化运行之中，借以控制阵势里面所成的阵器，借以阵器的形式对敌人进行攻击，而这座大阵的阵器应该就是那些奇门的山石石林了，而那些石林之中则必然存借了发动阵势之人的心神，不过每次进攻的阵器不多，可能是一人而发，也可能是几人而发，但当七人联合齐发威力的时候则这座大阵威力最盛的时候，甚至可以引天地灵气的变化毁灭敌人。     
    “好狠！”我心中狂怒，大喝一声，忽然冲天的气劲一时间保卷而出，好象风暴一样蔓延向我身边的整个区域。     
    想不到堂堂的“玄兵圣地”会用这样天人共愤，令人发指的手段，那就不要怪我开杀戒了，眼睛里面金色夹杂着白色的光芒一闪而过。     
    而这时候，“玄兵圣地”的大长老出了七长老的“玄机堂”正回到自己的房间里面打算召集自己的几个亲传的徒弟交代一些事情，好准备马上就可能要发生的一些事情，可是忽然感觉到天地的灵气竟然一阵异乎寻常的波动，转而开始变得混乱不堪。     
    “不好！老七，你怎么做傻事呀！”大长老闭上眼睛，手捏奇门手印，突然大睁双眼，一声哀号，飞奔出门，向着七长老余弄器所在“玄机堂”的方向急奔而去，丝毫不顾自己的形象和仪表，好象一道闪电一样消失在几个弟子的眼前。     
    而与此同时，“玄兵圣地”的门主所在的“圣门堂”，“玄兵圣地”的门主也在同时感觉到了天地间只灵气的剧烈变化的异常，脸上也是大惊失色，忽然一震全身玄功，竭尽全力密语忽然传唤二长老、三长老和六长老。     
    二长老“苍雕”古鹏、三长老“福禄双全”齐天风、六长老“百战”龙行雨接到“玄兵圣地”门主的密音传声，转眼间就有就到了门主所在的“圣门堂”，而一进门就看见门主正坐在椅子上不知道想着什么，眉头紧皱。     
    “门主！？”龙行雨看口问道，而齐天风与古鹏则是没有做声，也不知道在想什么，脸色并不好看，稍微有点阴沉。     
    “都来了！”门主抬眉看了眼三个人说道。     
    “是，门主有什么吩咐？”龙行雨又问道，而古鹏和齐天风还是没有说话，只是看着门主，眼神带着一点不满。     
    “你们是不是觉得我错了？”门主忽然开口说道，但并不是对着龙行雨，而是对着古鹏和齐天风两个人说的。     
    “门主不觉得这样有点过分了吗？”齐天风刚想开口说话，没想到古鹏已经先说话了，就连一边的龙行雨也觉得有点奇怪，一是古鹏所说的话的内容竟然是不满意门主，二是古鹏几乎从来都不发表什么意见，没想到今天竟然会抢先说话。     
    “这不是我的本意！”门主说着话看了眼古鹏，他也知道古鹏现在想着什么，这门主还不是虚伪奸恶之人，更不是不分是非的人，所以还能理解古鹏。     
    “难道是老七擅自做的主！？这简直是。。。是作孽！”齐天风听着门主的话，一下子反应过来，他是知道这个门主的为人的，虽然高傲，可是决不说谎话，更是说一不二，他说不是他的本意，那么就一定不是，只有一种可能就是老七余弄器自己发动了这大阵。     
    而这大阵到底有什么样的威力他们可是都知道的，这大阵的最后一层就是阴毒的“阴神锁魂阵”，一直以来不到“玄兵圣地”最危险的是不会轻易发动，而现在在一个大家都知道的，决不是“玄兵圣地”最危险的情况下，因为一个来这里上门给“玄兵圣地”一个交代的年轻人，竟然就发动这样的阵势，怎么能不叫这些人吃惊，而且来人一不是极端邪恶之人。二不是和“玄兵圣地”有极大的仇恨，可是这阵势要是完成了，可就是真是和“玄兵圣地”有极大的仇恨了。     
    而且这么做显然是要置人于死地，也难怪古鹏和齐天风刚才对门主极为不满，因为他俩实在是觉得慕容九的人不错，不想与之为敌，即使为敌，也想有机会可以化解恩怨，没想到会是这样的情况，两个人的心中大叫可惜。     
    “不要多说了，你们快去‘玄机堂’，看看能不能停下这大阵，要是停不下，也要想办法减小这阵势的威力，毕竟来人即是客，没到门口就把人家打死，我们说不过去，而且要真是这样的结果，可能我们‘玄兵圣地’也会有场大劫了。”     
    “玄兵圣地”的门主说道，他说话的时候想到了护法左盟山从炎黄的“津京市”回来之后对他说过的话，知道了今天来的这个叫慕容九的人的师傅竟然是炎黄武林的绝顶高手剑神慕容道君的徒弟，而且也姓慕容，不知道和慕容神剑会有什么样的关系，要是真的有什么意外，剑神慕容道君一定不会那么轻易地罢休的，而且这个人身后不知道还有什么样的势力，那时候“玄兵圣地”就算真的可以对付得了，可能也必然会受到极大的损失，所以这才是他这个门主极力要挽回这件事情的主要原因，要不虽然他也会非常不安，可也不会如此上心。     
    “是！”古鹏、齐天风、龙行雨三人听见门主的吩咐，赶紧躬身答应，知道事情不能耽误，然后马上转身离去。     
    古鹏和齐天风轻叹了口气，心中暗为慕容九所祈祷，和龙行雨一起加快了行进的脚步，可是刚走到“玄机堂”的大门之前，就只听见一声霹雳般的声音从“玄机堂”中传出，剧烈的爆炸之声震耳欲聋，三人大叫不好，冲了进去。     
    　　　　


第一部（6）  第一百零一章

    齐天风、古鹏、龙行雨三人正受了“玄兵圣地”的门主只命要赶去尽可能的降低已经启动了的“阴神锁魂阵”的威力，可是刚走到全权控制阵势机关的七长老所在“玄机堂”的门外，就听见一声爆炸式的剧烈声音猛然传来。     
    地面仿佛也跟着这声剧烈的爆炸而震动，周围的墙壁也不断的颤抖，三人心中大叫不好，可能是出了什么更加严重的事情，三人对视了一眼，也不等着震动稍微平静下来，也不叫门，直接运起功力一个闪身直接穿门而入。     
    一进到“玄机堂”的内部，三人大吃一惊，这哪里还是原来“玄机堂”的样子，根本就好象刚打过一场大仗一样，只见屋子里面一片狼籍，几乎所有的摆设器皿都已经损坏殆尽，残破的桌椅凌乱地瘫软于地上，破烂不堪。     
    而这里所在的外堂之内竟然没有看见一个人，透着稀奇，于是三人赶紧加快脚步走进“玄机堂”的内室，一进内室只见在内室也和外堂的情景相差不多，只是人多了一些。     
    原本是“玄机堂”的人几乎都在这了，但大多数都是扑倒于地上，在中间的床榻之上，掌管“玄机堂”的七长老面色竟然是一片赤金色，身上的白衣带着一片一片的血迹，嘴角还带着刚刚又喷出的血痕，双眼紧闭斜倚在大早来一步的大长老身上。     
    “大哥，这是怎么回事？”齐天风赶紧走上一步，对着正在手搭在余弄器手上的王算问道，看着王算眉头紧皱齐天风也是一阵紧张。     
    王算抬起头，伸手召唤了一下，一个”玄机堂“的弟子走过来，伸手扶住摇摇欲坠的余弄器，王算才从床榻上站起身来。     
    “我也是来晚了一步，老七因为不服气，所以擅自发动了‘阴神锁魂阵’，结果遭到反击，由于刚才老七大阵之前就已经受了伤，而且其他的几个人功力也稍微差了点，所以竟然反噬了，阴神反噬操阵者，老七受了重伤，还不知道能不能挺住呢！”     
    王算看了看来到自己身前的三个人，叹了口气，他刚才虽然比这三人早了一点，可也是晚到了一步，没能阻止事情的发生，七长老余弄器被阵势反噬，伤势十分严重。     
    而和“玄兵圣地”的门主一样，让王算更加担心的就是刚才作为阵势启动所要对付的目标，那个今天要来到“玄兵圣地”的慕容九不知道是什么情况，要是真的在这大阵之下有什么意外，恐怕这这见事情绝对会有很严重的后果，就是他身后的那个剑神慕容道君就不是轻易就可以打发的人，一旦要是真的有什么情况，“玄兵圣地”恐怕就是一劫。     
    听了王算的话，齐天风三人先是心稍微平静一下，然后忽然马上又担心起来。     
    因为听王算的话，就是说发动这阵势只是老七余弄器一人的主意，而且发阵之时没有其他长老的帮助，只是依靠他对阵势的熟悉，而召集了几个弟子一起发动的大阵，而平时在危急的时刻都七大长老一起发动，所以威力应该赶不上那么大。     
    但急的是，现在余弄器受了很严重的伤，以余弄器的功力在阵势里受了这么大的伤，那么也可想而知，作为目标的慕容九受到的打击应该是何等的强烈，慕容九会不会有事情，这让三人很担心，害怕会有不利的后果。     
    “对了，你们怎么来了？也感觉到这天地元气的变化吗？”大长老王算稍微恢复了一点自己刚才为余弄器疗伤所损的功力，忽然问道。     
    “不是，是门主叫我们来的！”龙行雨说道，而齐天风和古鹏还在想着这件事情，眉头紧锁着，没有说话。     
    “门主？想不到门主也是这样想的，可能事情真的不太好办了！”大长老王算想了一下，转身看了眼齐天风和古鹏，慢慢地沉吟道。     
    “那大哥，现在怎么办？”齐天风感觉到王算的目光，抬起头开口问道。     
    “这样吧！行雨，你去向门主报告一下这里的情况，再叫门中‘百草堂’的人来，除了老七之外还有他的六个弟子也是受伤不轻，可能也挺不了多久了，所以你快去。”王算对着龙行雨说道，龙行雨一听赶紧答应着转身走了。     
    “老二、老三，你俩和我一起出去看看，看看那个慕容怎么样了！现在就走！”王算对着龙行雨说完，转过身来，对着齐天风和古鹏说道。     
    “是！大哥。”齐天风和古鹏正担心慕容九呢，听王算这么一说，也正他们俩心中所想的，不再多话，随着王算出了“玄机堂”奔着门外阵势所在而去。     
    而就在刚才的爆炸没有发生之前，外面的阵势里面却发生了很让人想不到的变化。     
    我眼睛里面精光暴射，扑天盖地的山石石林好象无穷无尽一样的向我涌来，好象潮水一般用无停歇，让我抵挡得很是艰苦，山石本就沉重，而此时更是没有停歇，连口缓气的机会也没有，我更是疲于招架，左突右冲。     
    可是这时候，忽然天上本来刚才以声音发动阵势的大雁竟然又飞了回来，又是一声特异怪奇的鸣叫，整个山市之阵又发生剧变，山石忽然飞速旋转，而我周围的气流随着山石的旋转也突然反常起来，变得极其的不稳定。     
    我急忙向旁边稍微空闲的地方一个纵跃，暂时得以休息，可是我知道马上要面对的打击将更是极其强大。     
    顾不上许多了，我不能就这样被埋葬在这个地方，感觉到周围活跃而又反常的天地灵气和元气的激烈活动，我忽然身体里好象也随着起了不一样的反应。     
    “龙吟虎啸！”     
    我向着天空一声暴喝，身体开始痛苦地震动，强大的气劲忽然在我的周围疯狂的肆虐，几乎撕裂了一切在我身边的山市和树木。     
    “呀！呀！呀！”我张开嘴，也不知道是兴奋还是痛苦的叫声，声声冲天而起，忽然一阵气劲的爆破响起，我身上的上衣被我身体里面发出强大气劲立刻炸成粉碎，变成满天的碎屑，融入疯狂的风中，更被冲天卷起。     
    两道苍茫的光芒从我身上忽然射出，而我身后的空气好象在剧烈的扭曲分裂，凭空出现了一龙一虎的两个图象。     
    我身上的文身好象在这一刻活了起来，龙与虎不但出现我的身后的空气之中，而且更我的身上复活，胶着的图腾在我的身上翻滚，一声声龙吟虎啸声彻云霄，满天的云彩瞬间流来飞去，变换不定，好象要撕裂天空的气劲喷射而出。     
    “阴神锁魂阵”所聚集的天地元气和灵魅之气开始完成，充斥着我周围的整个空间，形成一个巨大的旋涡，中心正是我，气息之间的交流明显可见，一道道深蓝色的电流弧线“霹雳啪啦”地做响，好象正等待着命令开始肆虐疯狂。     
    我也感觉到这强烈的气息，天地间好象就剩下我一个人，独自对抗着天地之间的威力，而我身上的气劲达到了满点，龙虎的形状已经非常的完整，而且自由活动于天地只间，穿梭于气息的旋涡之中，我抬起头，眼睛带着兴奋的光彩看着天空。     
    又一声雁鸣破空传来，而这天地间的灵气好象也收到了命令，开始忽然发作，狂暴的汽机难以阻止的运转起来，天地间的巨大旋涡向我奔涌而来，好象要毁灭世间的一切事物，四方的气息开始拼命得向中间挤压，让我喘不过气来。     
    “龙唤天雷，虎施地火，天地无尽，我震高岗！”     
    我忽然双木精光暴闪，随着我声音的发出，无尽的气劲好象重复着刚才“阴神锁魂阵”发动时的情景，漫天的天地元气和灵气瞬间聚集在我的周围，青色的气劲和白色的气劲纵横交织，披散于天地之间，直接面对那天地气息的旋涡。     
    “天雷地火！”     
    我高呼一声，刹那间，无数风云聚集于我头上的天空之中，乌云好象浓得拿手就可以够到，而大地也好象马上就要龟裂开来一般，天地之间好象搭起了无数的桥梁，而这桥梁就是那一道道青色闪电和可以使空气扭曲的白色火焰。     
    “破！”随着我一声大喝，那阵势所形成的气息的旋涡已经向我卷到，无数疯狂的气劲好象要撕裂我的身体，扭曲着我的肌肉，要把我的生命强行从我的身上带走。     
    可是同一个时候，无数的天雷好象受到什么的命令，同时从空中倾泄而下，疯狂地漫卷着整个大地，地面上忽然裂开无数道裂缝，无数的地底火焰好象积压到一定的程度疯狂地喷射一样涌出大地，降临到这个世界之上。     
    “啊！”我疯狂地呼叫着，我已经迷失在自己所造成的迷幻的威力之中，天地间的无穷力量正被我所用，天雷一道接着一道地轰击着地面，把地面上一望无边的山石之林扫荡一空，而地火冲天而起，跟翻卷而来的元气的旋涡胶着沸腾着。     
    又是一声大雁的声音传来，已经渐渐感觉要稍微平静的天地气息忽然好象注入的动力一样，更加肆虐，我压力马上加大，无穷尽的力量压得我一口鲜血张嘴喷出，弥散着天地之间，散开成一片诡异的猩红血幕。     
    “疾！！！”     
    我猛地一咬牙，忽然催起全部的功力，毫无保留，手捏法印，暴指天空，做出我应付着天地肆虐的最后一个手段。     
    随着我的令下，我身后的青龙之影闪电般飞扑而出，目标直指天上徘徊的大雁，我知道那就是这座大阵的阵眼，它破则阵势运转不灵，所以我必须要清除它才会有一条生路可以走，否则我必然会被消耗殆尽在这和天地的气息的拉锯战之中。     
    龙腾于九天之上，翻云覆雨，又岂一只凡俗的大雁可以抵挡得了的，刚才我没有看清这大雁的重要之处，可是现在我发生了这阵势的唯一破绽，又怎么能够放过！     
    布阵之人可谓是精明之极，把唯一的阵眼布于空中，任何的攻击都难以奏效，因为根本不可能攻击到天上的活动之物，可是我化身的青龙却正是翱翔于天空之中的生灵，更是这九天之上的王者，没有什么可以在天空之中与龙比肩。     
    眨眼之间，青龙庞大的身躯已经好象一道光线一般射到大雁的身边，天空中的大雁根本没有想到会有这样的事情出现，由人的心神所控的大雁忽然感觉到身边出现一股难以匹敌的气息，狰狞的龙头已经出现在它的眼前。     
    一道青芒划过，大雁已经被青色的气息完全围住，天空中发天雷也在个时候骤然聚集于青龙的周围，“啪啪”的电击之声错响不断。     
    “去死吧！”我也好象疯狂了一样，一声震天的狂叫声震九霄。     
    伴着我声音的响起，青龙猛然化做一片青色的雾气翻卷在大雁的周围，大雁根本没有办法在这青色的雾气之中有任何的作为。     
    无数狂暴的天雷直落而下，目标不再是地上的山石之林，而正是数困于空中的大雁，毫无任何的章法，只是狂暴地疯狂劈下。     
    大雁立刻化成漫天的血雾，尸骨无存，而天雷仍在无情的继续，青色的气息也没有散开，忽然大雁的痕迹之中，一道黑色的人型光影破空而出，借着密密麻麻的天雷的微小间隙就想挨这受伤也要逃走，可是他失算了。     
    这道黑色的人形光影就是控制这阵势大法的肆虐阴神，也就是他借着这阴神附体以大雁之形控制着这个绝杀的阵势，现在一见阵眼已经被识破击毁就想逃走，要是刚才我可能会放过他，可是现在的我决不会让任何敢于挑战我的人逃出我的手心。     
    “杀！”一声深沉的低喝却好象直透云霄，正想远遁的黑色人型阴神在空中竟然忽地一震，而就是这一震刹那间天雷的间隙已经不复存在，无数的青紫色天雷又是骤雨一般倾泄而下，疯狂地轰击着这个阴神的灵体。     
    “啊！！！”     
    一道凄厉的残呼，黑色的人形阴神在天雷的轰击之下根本没有任何反抗的余地，瞬间已经被击得魂飞魄散，毫无踪迹没有任何的生机留存。     
    而我的脸上竟然升起一阵兴奋的微笑，看着阴神破散的地方表情淡然，双手忽然高举，眼睛里面精光再次升起。     
    “天雷降世，地火升天！”     
    该结束了，就让这阵势陪着那个阴神一起终结吧！     
    随着我高举的双手猛地向下直挥，天雷地火更加强盛，而本来阵势所引的天地之间的元气却开始涣散，甚至加入到天雷和地火的行列。     
    　　　　


第一部（6）  第一百零二章

    脸上带着兴奋和讽刺的微笑，看着天雷和地火降临在这大地之上，本来一望无尽的山石之林被这雷火交加的威力彻底摧毁。     
    石头的碎屑漫天高飞，地上的树木也被连根烧毁，草原扑满了没有边际的烈火，天空中布满了浓密的阴云，我感觉这片大地在我的脚下颤抖，天空好象也在哭泣，直到一片的大地都化成一片焦土，风暴有渐渐停歇。     
    天雷和地火渐渐散去，我深吸了一口气，青龙和白虎盘旋在我的身体左右，依然发出阵阵的嘶吟，好象在欢畅爆发力量的愉快。     
    我却忽然身体一阵剧震，刚才强压住的天地元气的打击现在终于找上来了，我也不禁暗自叹气，这天地的自然之力确实不是人力所能与之抵抗的，要不是我拥有着同样可以支配自然之力的青龙和白虎，恐怕就我的武技再高也难以和这自然的力量面对面的正面对抗，不过即使是这样由于刚才我的被动的反击，所以也受了不轻的伤。     
    一口鲜血从我嘴中猛喷出来，我单膝跪倒在地上，用手撑住身体，这是压抑在胸口的淤血，这口血喷了出去，对我的伤势倒是很有好处，我赶紧盘膝坐在这焦土之上，开始运功，并且用心念告诉青龙和白虎帮我护法。     
    无法无相，心情渐渐平和，我也慢慢沉入心神在意识之中，身体的经脉开始自动运转着我体内的真气，周而复始，一遍又一遍的运行着。     
    可就在我运功的时候，刚才被“阴神锁魂阵”所聚集的天地元气忽然开始蠢蠢欲动，好象受到什么吸引一样波动了起来，我旁边护法的青龙和白虎也随着这天地元气的波动而开始不安，但四处探视却找不到有什么敌对的情况出现     
    而我的体内，我身上所怀的两种不同宗派的神功也在同一个时候同时运转，道门的“太清虚心真经”运行在我的奇经八脉和十二条正经，而“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”的纯正阳刚真气却走的是我体内佛门所说的三脉四轮。     
    这三脉四轮与与奇经八脉相对应，互相影响却又互不干涉，四轮即是顶轮，喉轮，心轮和脐轮,顶轮三十二脉，喉轮十六脉，心轮八脉，脐轮六十四脉。     
    在这三脉四轮中运行的是最精纯的佛门阳刚真气，而在我的奇经八脉中运行的是最精纯的道门阴柔真气，一正一奇，一阴一阳，互同声息，互相影响，却又借着这个机会借着对方的力量与自己的力量完全相悖的时候互相交错促进。     
    而刚才在我身体外面忽然开始激烈波动的天地元气则好象马上受到了我身体内两道最精纯的阴阳之气的吸引，一时间风卷云啸地相着我的身体涌来，一往无前，连青龙和白虎两只玄兽也不能阻止这元气疯涌的势头。     
    而我的身体正好象是一个位于天地元气的中心的倾泄之所在，无数的天地元气好象一时间就涌入了我身体内部的世界，不管是奇经八脉还是三脉四轮都被疯狂地涌进这苍茫的天地元气，被填充得满满的，又反复开始压缩重复。     
    我体内的“太清虚心真经”和“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”也被这天地元气的疯狂涌入而被摧动得开始高速运转，炼化这无数的精纯的天地间至纯之正气，我一时间好象个无底洞一样，不管流进多少天地的元气都被一一炼化。     
    但是就算是真的无底洞也有被添满的时候，也不知道过了多久，我感觉无论是我的奇经八脉还是三脉四轮都已经被这天地的元气给灌得满满的，本来就好象纤细水流一样的真气则完全变了个形式，好象更加壮大。     
    原来的经脉中的真气就已经呈现了液态的形式，可是现在更是到了好象极其粘稠，甚至相是固体一样的形式，要不是我能感觉到我身体内无数精纯的真气还在飞速的运行，我甚至会以为我的真气和经脉已经完全凝固了。     
    “大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”和“太清虚心真经”也同时步入大成的境界，变得更加完美，两者好象天与地，阴与阳，太阳和月亮，有“太清虚心真经”阴柔真气的地方就有“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”的阳刚真气。     
    而有“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”的阳刚真气则必然就会相应地流转着“太清虚心真经”的阴柔真气，阴生阳，阳化阴，不穷不竭。     
    更让我惊喜的事情是在我内视的时候，我竟然可以明显地看到我体内，下丹田之中道家的“太清虚心真经”阴柔真气剥茧脱丝竟然在丹田中形成无上金丹，有鹅卵大下，而在我的三脉四轮的佛家“大金刚伏魔龙象般若波罗密真经”的阳刚真气也化丹结型，化成一个同样有鹅卵大下佛家无上佛元，两颗丹正散发着七彩的光芒。     
    我忽然睁开双眼，仰天发出一声直透霄汉的长啸，想不到我这次也算是因祸得福了，虽然受到绝杀之阵的狙击，但是却能够有这样的机缘达到这样的传说中的境界，而这声长啸则是因为我身体内所结金丹与佛元自然而然地会有这样的反应。     
    而在空中残余的部分天地元气则在这声长啸的声音之下，再次形成一个巨大的漩涡，我就是这漩涡的中心，天地元气一涌而来，而我好象畅开胸怀拥抱它们一样，眉心处好象开了一个的洞，，风涌而来的天地元气顺着眉心一涌而进我的身体，顺着我的经脉奔流穿行，运转几个大周天之后，归顺于上、中、下三处丹田和三脉四轮意识之海之中，由此安然不再奔涌。     
    我一声长啸的发出，好象胸中压抑了那么久的哀怨、郁闷之气全数排出，意识一片清朗，心灵从来没有过的一阵欢欣，我知道真正的迎来了我的新生，一个不再是原来的我的新生，全身毛孔都透呼透吸着天地间的朗朗元气，生生不息，我好象就是这天，就是这地，真气无穷无尽，好象大江大河一般取之不尽，用之不竭。     
    而此时，“玄兵圣地”的大长老王算、二长老古鹏、三长老齐天风正冲出“玄兵圣地”的大门直向着他们知道的阵势所及的地方奔来，希望找到现在对他们来说情况不明的慕容九，可是天地间却好象变了颜色，让他们无数进入那个地方。     
    而忽然天上的雷电和地下喷涌而出的烈火消失无形，远远的可以看到天空中漂浮着一条龙形和一条虎形的两种光团，更三人诧异不已，互相看了几眼，想过去看个究竟，却无法通过由于我的授意而在我周围布下防御气劲的青龙和白虎的气场。     
    又过了一会，两股奇异的光团所发出的气劲的旁边又忽然响起一阵通天的长啸，刹时间天空风云变幻，风走云来，一股更高于那两个光团所发出的气劲的气息好象勃然蔓延到整个大地，伴随着那声长啸，而天地为之动容。     
    “大哥，这是怎么了？”齐天风看着眼前不断的变化，已经没了主意，紧张地看着旁边的大长老王算哑然地问道。     
    “天意呀！想不到又有一位高人结成无上金丹，已窥天道！”大长老面目苍凉，说话的时候声音无力，这样境界是他一辈子所追求的境界，想不到竟然有人在他的面前修成，怎么能不让这大长老感慨万千，一时间也不知道是高兴还是嫉妒。     
    “什么？！结成金丹！？可是怎么会是这样的景象？”齐天风惊讶地大叫，这样的境界就算是见多识广的齐天风也只是听说过，没有见过，可是听说过的情景和这时候看见的样子有点不同，所以齐天风有此一问。     
    而一旁的古鹏也眼睛里面带着炽热和惊奇地光芒看着三人中见识最多的王算，希望知道王算会怎么说，毕竟他对这些的研究远在古鹏和齐天风之上。     
    “一定结成金丹，只是没想到这人结丹的时候竟然会有天象出现，不知道是不是慕容九那方面找来的帮手，要是这样，我们‘玄兵圣地’恐怕就危险了！”王算的一句话肯定了这情景的确是结丹的情景，不过话中的担忧也让古鹏和齐天风心中一凛。     
    “你们快看！”虽然还听着王算说着话，但古鹏的眼睛一直没有离开那一片奇异的景象，忽然古鹏大声说道，眼睛还看着前方。     
    “ 有。。。有人！”齐天风大声叫道，现在的他已经被这奇异的景象惊呆了，看见那里一个人影出现，并向着自己三人的方向走来，不禁连说话也点结巴了。     
    而这个时候，那声直震云霄的长啸终于终结，天上的彩云白雾也随着这声长啸的结束，刹时间烟消云散，不见踪影。     
    那边天空中本来漂浮的那两团龙形和虎形的发光气团也在一瞬间忽然消失，满天的光芒暗淡下来，充斥着整个空间的气劲也一下子消散，而远处一个直立地向着自己三人的方向慢慢走来的人影出现在三人的视线之内。     
    “会是什么人？”大长老王算喃喃地道，他没见过我，不知道我的实力，所以不敢猜测刚才结丹的人会是我。     
    “难道会是他？！”而刚才曾经见过我的齐天风和古鹏则互相看了一眼，他俩隐约的感觉这个人会是我，这是因为他连刚才曾经见过我的实力是绝对的强大，可是结丹这样的事情他们又不敢相信我这么年轻会有这样的功力，所以有点犹豫不敢确定。     
    “是他，真的是他！”     
    迎面而来的人，身躯渐行渐近，凭着三人超凡的目力几乎已经可以看清楚来的人是谁了，而古鹏不愧为“苍雕”的称号，他的眼睛最尖，一眼就已经看清楚那个走来的人就是我，一下子心中惊讶难以自已，口中喃喃地说道。     
    “这就是慕容九？！”大长老看着远处走来的人，对着旁边的古鹏和齐天风问道，可是视线却没有改变还是看着来的这个人。     
    “就是他，真的就是慕容九！”齐天风也看清了来的人的相貌，就是刚才所见过的慕容九，心中也澎湃起伏着，声音无力地回答着大长老王算。     
    “看来我们‘玄兵圣地’真的是要有一场劫难了，这个人的境界竟然已经达到这样的水平了，老七呀！你给我们‘玄兵圣地’带来一场横祸呀！”大长老听见齐天风肯定的回答，心中一沉，长叹了一口气，悲然说道。     
    我也已经看到在我面前站着的三个人，其中两个我是认识的，是古鹏和齐天风，而另外一个老者好象比他俩的年纪还要大一点，但是看着却一点也不老，很精神的样子，可此时却好象受了很大的打击，精神不振的感觉。     
    他身边的古鹏和齐天风也是一样的表情，我一想就知道了，一定是因为我刚才结丹时候的天地异状他们也看到了，所以才会这样的。     
    我对古鹏和齐天风两人的感觉印象很不错，我不会为难他们，但决不是说我会轻易地就这样放过“玄兵圣地”，毕竟他们在这件事情上做得太过分了，竟然他们要至我于死地，我就等着看看他们还有什么办法，怎么样再出手段，对于那些人我一定不会放过他们。     
    “古前辈、齐前辈，你们好呀！在这先说声抱歉了！”我抱拳对着古鹏和齐天风说道，虽然这两个人和我不错，但是刚才我也已经说过了，再见面就是敌人，所以我这样已经算是最大方了，再说话我就要不客气了，所以先抱了个歉。     
    古鹏和齐天风因为有大长老王算在这也不好多说什么，只是对我点点头，表示明白我的意思，又齐声叹了口气。     
    “老人家！我能走到这来，你们很失望吧！”我话语忽然一变，语气刻薄，因为我知道要我试阵是他们门主拿的主意，那刚才的情况也一定就是门主授意的，所以我不再谦恭，话锋一转，锋芒直指那个不知名的老者。     
    “慕容小友可能误会了，刚才的事情只是误会，还请小友赎罪！”大长老王算心中长叹一声，一听这话他就知道这事情看来我是一定不会那么轻易就算了的，麻烦是免不了的事情，可是他还是想不死心再努力一下。     
    “误会？老人家是在开玩笑吗？要是刚才我被击毙于那‘阴神锁魂阵’之下，老人家还会有机会跟我说是误会吗！现在说恐怕太晚了，我今天就要看看‘玄兵圣地’是否真的就是龙潭虎穴，想把我慕容九的命留在这还有机会，告诉你家门主，要是有本身就尽管来拿，我一切奉陪到底，不死不休！否则我要让‘玄兵圣地’鸡犬不宁！”     
    听了那个老者的话，我心中愤怒一涌而出，虽然我已经结成金丹佛元，但是从刚才开始就一直愤怒的心情又怎么会轻易就可以平息，而且这老者又说是误会，要不是我幸运可能就会把我的命都误会没了，所以就算是误会我也要闯一闯这“玄兵圣地”，忽然浑身气劲猛然间喷涌而出，天地好象不再是那个天地，只是一片杀戮的战场，扑天盖地的杀气笼罩着一切。     
    　　　　


第一部（6）  第一百零三章

    “告诉你家门主，要是有本身就尽管来拿，我一切奉陪到底，不死不休！否则我要让‘玄兵圣地’鸡犬不宁！”     
    我的愤怒涌上心头，结丹的美妙感觉也不能让我平静下来，我要愤怒，没有人会在遭到如此的对待之后依然平静，至少我不能，给我什么的对待，那么我就会给他十倍于我的待遇，这就是我的作风，所以我要愤怒，我不会再沉默。     
    可是大长老王算沉默了，他看见我的态度如此强硬，知道事情到了这个地步再说什么都已经无法改变什么了，再说“玄兵圣地”的人也决不是随便那么轻易就会认错的人，到了现在这个地步，恐怕也就只有不得以的大动干戈了。     
    “同是江湖人，自然有江湖人的规矩，凡事因武而起，自应因为武而终。请阁下里边请，到时候我自然会给阁下一个交代，不过到时候也请阁下也要给我们‘玄兵圣地’一个打伤人的交代，不知阁下意下如何？”     
    大长老沉吟片刻，一味地退缩也决不是大长老的风格，大长老虽然一向谦虚谨慎，但是从来不会退缩，看见事情已经无法和平解决，稍做考虑，睁开眼睛，两道精光灼灼地看着我，气度忽然变化，神采飞扬，然后一字一顿地道。     
    “好！快人快语，好一句江湖人有江湖人的规矩，那么我今天就要看看这江湖人的规矩是不是也会站到你‘玄兵圣地’的一边，早就听说‘玄兵圣地’的武技一直冠于江湖，独领风骚，今天既然以武为终，我就看看是否能以武让我终结！”     
    我也毫不客气地回应着大长老，目光同样斗志昂扬，说话的时候，浑身的气势好象不受控制地澎湃激扬，如乱石穿空，惊淘拍岸一般，一浪高过一浪地涌向刚说完话的大长老，仿佛就要把他瘦小的身躯吞没在这气浪之中。     
    大长老脸色忽然一变，变得陡然苍白，空气中的气劲也好象猛地一震，一声清脆的爆破声响轻扬在空气之中，“啪”地一声，大长老的身体向后猛退了好几步，而我一动也未动，好象根本没有发生过什么情况一般，面色自如，呼吸如常。     
    这次暗中的交手，大长老可以说是完败了，虽然说大长老只是为了试探我到底具有什么样的实力而不得以勉强暗中出手，没有使用自己的全力，但也使了七八分的气劲，可是我也根本没有使用自己的全力，只是感觉到有气劲压身，所以身上的气劲随便地一震罢了。     
    而旁边的齐天风和古鹏也都是久誉盛名的高手了，自然知道我们两个人刚才是发生了什么情况，面色也一变，没有想到结成金丹的高手竟然会有这样的水平，竟然可以完全不暴露自己的水平就轻易地把七大长老中轻易不出手，但是隐隐为第一高手的大长老就这样震退，两人的脸上有点骇然，心中一片震惊、失落等等负责的情绪。     
    “阁下果然好功夫，不愧是剑神慕容道君的弟子，名师出高徒，我这把老骨头很是佩服，那么阁下现在就请跟我来吧！我们门主一会自会在鄙门扫榻相迎，请！”     
    大长老深吸了口气，强压下胸口还在集聚翻腾的气血，强提一口真气，高声说道，然后随手自袖子之中向天上掷出一件东西，只见是黑黝黝很不起眼的一件小东西，可是到了天上之后却突然爆炸开来，满天的彩色光影在这白天之中看得也是清清楚楚。     
    看来这的这个老者在发什么暗号，我不禁心中有点轻蔑的一笑，想不到我就这样一个人却把这“玄兵圣地”忙乎成这样，心中对“玄兵圣地”的印象更加差劲了，一声很失礼的冷笑之后，我跟着齐天风、古鹏还有那个不知名的老者走向“玄兵圣地”。     
    “那竟然是大长老的‘七彩烟’，想不事情这么棘手。”在“玄兵圣地”的“圣门堂”内，“玄兵圣地”的门主看着外面升起的烟花暗自沉吟道。     
    “报告门主，刚才收到的正是大长老的‘七彩烟’，还请门主指示！”一个身穿白衣的年轻人急急忙忙地步入“圣门堂”内，对着“玄兵圣地”的门主躬身道，但显然神情透露着一丝慌张和对于看见这“七彩烟”的不解。     
    “去召唤所有的一、二、三代弟子集合‘演武堂’，一级危机准备，有贵客临门，去吧！”那门主略皱眉头地对这名弟子说道，然后挥挥手示意马上执行。     
    “等等！”就在这名弟子刚要离开的时候，那门主忽然开口又叫住了他，然后补充了一句道骸凹堑猛ㄖ笥一しㄒ怖矗退凳虑楹芙艏薄！?    
    “是！”那名弟子这次确定门主已经说完了，赶紧又深鞠一躬，转身出去，可是心中也在不住的震惊和奇怪，在“玄兵圣地”这样的情况，一级危机准备还真的很不多见，不知道这次要来的是什么高人，会发生什么事情，一边猜测，这名弟子一边去办他的事情。     
    而这门主心中也有他自己的不解和为难，刚才在看见这传信的“七彩烟”之前，他得到从“玄机堂”回到“圣门堂”报告的龙行雨的消息，知道了大长老和二长老古鹏以及三长老齐天风一起去寻找那个慕容九去了，可是现在大长老竟然发回了这样一个信息，应该是遇到了什么让他们想不到的事情，最大的可能就是慕容九来了什么厉害的帮手，所以大长老才不得以发出这样的一个信息，难道是慕容九的师傅慕容道君，是剑神！     
    这个门主想到这心神没来由的一震，他知道要真是慕容道君来了，这“玄兵圣地”也有可能把人留住，可是那付出的代价将是想不到的高，这是他决不愿意看到的，所以这个门主虽然发出了一级危机准备的指令，可是心中依然很不放心。     
    快要到了“玄兵圣地”的真正位置所在了，忽然我和齐天风、古鹏还有那个老者同时听见一阵急促的钟升敲响的声音破空穿来，声音急促有力，好象在紧急召集着什么人一般，我联想到刚才大长老所发的那个东西，也就知道了这声音的含义。     
    可是这声音对于古鹏和齐天风来说却不是一样的意义，一听见这钟声，两个人来人脸上面色大变，对视了一眼，面露惊异之色。     
    有这样的情况是因为他们是“玄兵圣地”的长老，看见刚才大长老所发的“七彩烟”就已经知道事情发展到这一步是有多么的不妙，现在更听见“玄兵圣地”召集门人的一级危机准备的钟声，心中除了对于整个“玄兵圣地”对我的重视感到惊讶之外，更知道这就意味着有极强大的敌人来到“玄兵圣地”，毫无疑问就是我了，他俩想不到“玄兵圣地”会如此的兴师动众地对付我，所以才一时间面色大变，满脸的紧张和为难。     
    “呵呵~~~！是越来越有意思了，这位老人家，你说是不是？”正走路的时候，我忽然轻轻一声冷笑，然后对着旁边的那个不知名的老者也就是大长老说，语气间带着戏谑和轻松，好象丝毫没有把“玄兵圣地”放在眼里。     
    大长老看着我这样地问了他一句，知道我的意思是在讽刺他“玄兵圣地”的无能，可是也不答话，好象没有听见，继续向前走着。     
    “对了，慕容小友，还没有给你介绍呢！这位就是我们‘玄兵圣地’的七大长老之首的大长老‘混沌天机’王算，也是我们的大哥。”齐天风看出来我一直就是对这大长老不善，所以打了个岔给我介绍了一下。     
    “原来是大长老呀！果然气度不凡！”我心中有一动，想不到这个老人就是这“玄兵圣地”的大长老，但是由于对整个“玄兵圣地”的人印象都不是很好，所以也没有因为他的身份而态度变化什么，我轻轻地打了个哈哈，丝毫没给大长老留面子。     
    大长老王算还是没有听见的样子，一声不语向前走着。     
    “我们大哥话一直就不多慕容小友，你别见怪。”齐天风看见大长老的样子，心里为难，他知道我的话是故意讽刺大长老，虽然不好听，但是这时候要是和我闹得特别的僵的话，真要是动上手，他和古鹏会十分的为难，帮哪边都是不心甘的，但作为“玄兵圣地”的长老还是一定要帮大长老的，可他们也看见我的功力了，知道就是三个人也没有把握把我制住，所以齐天风才在这中间想适当的调节一下，害怕事情闹得更加严重。     
    终于到了，“玄兵圣地”。     
    古朴大门之后是一片同样样式古典精雅的中式古色古香的大片庄园宅院，墙壁是青一色的白色，而屋顶则俱是深黑色的琉璃瓦，一黑一白相得益彰，互相映衬，又给这片古典的庄园别现了一番异样的情趣，更加的深邃。     
    我和古鹏等三人正站在这“玄兵圣地”的正门的大门口，我抬头看着这“玄兵圣地”的景色，虽然心中对现在的“玄兵圣地”很是不屑，可是对于创立“玄兵圣地”的前辈还是有点佩服的，这样的建筑，这样的地点，应该就能知道创立这“玄兵圣地”的人的确是不凡。     
    “阁下，请跟我来！”大长老王算终于说话了，可丝毫看不出有什么情绪的变化，只是转过身对着我很平静的说道。     
    “请！”我也是暗暗佩服这大长老的修为，想不到我刚才说过一些不太好听的话，可是这大长老竟然毫无影响，看来这“玄兵圣地”也是浪得虚名，还是一些能人在的，我应该暗自小心，给自己敲了敲警钟，我答应着大长老，向门内走去。     
    跨进“玄兵圣地”的大门，我终于来到了这个地方了，想不到就是进到这个大门也让我受了不少的刁难，想到这心中怒气又起，冷哼一声，面上的表情忽然变得毫无感情，一片冰冷，功力暗聚，气势也开始慢慢地准备。     
    “大长老、二长老、三长老好！门主吩咐如果三位长老回来，就请三位长老带着贵客到‘演武堂’，门主已经在那准备好了，还请三位带着贵客光临。”     
    可是我们四人刚进门，门里就站着一个身穿白衣的中年男子，看见我和身边的“玄兵圣地”的三个长老赶紧上来躬身施礼，然后低着头，态度很尊敬地对着大长老王算还有古鹏和齐天风说，说完站在一边，等着答复。     
    “我们马上就到！你去吧！”大长老一听这个中年人说完话，点了下头，然后摆摆手，对着中年人说道，态度一改刚才的样子，很是威严。     
    “慕容阁下，我们门主已经在我‘演武堂’准备好了，准备亲自迎接阁下，还请阁下能够不吝赏光！”大长老转过身对着我说。     
    “好！我真要看看这‘玄兵圣地’可以安排布下那如此绝阵‘阴神锁魂阵’的门主到底是什么样的人，本来怕门主不愿相见，没想到门主肯亲自见我这个无名之人，真是让我感到受宠若惊，所以还请大长老前面带路！”     
    我本来开口的几句还带着戏谑，但是说到后来，脸上的冰冷表情更加强烈，说话也变得异常的激动和愤怒，气势含怒发出，每一个字都让大长老王算和古鹏、齐天风三人感觉到周围的气温不断下降，好象此身如坠冰窟般的感觉。     
    说完话我也不再说什么了，等着大长老三人给我带路，但是气势我并没有收回来，这就是我愤怒的结果，要有人付出代价。     
    虽然我对古鹏的齐天风的印象非常好，也不愿意伤害他们，但是各自的角度不同，我们不可能站在一边，而且话我也早就说过了，在这“玄兵圣地”里面，我们不再是朋友了，只是敌人、对手，所以我手下对他们俩也没有客气，同样用气势把他们俩也笼罩在其中，所以他俩才会也和大长老王算一样有如此的感受，不过我的重点倒不是他们俩，所以他俩比王算感觉还要好一点点。     
    “这边请！”大长老王算强压身上的寒冷感觉，可也是面色更加苍白，刚才在门外和我暗自比试而受的一点气血上的小伤现在忽然也反映了出来，让大长老更加难受，可是他毕竟是功力还很深厚，强压之下，还是挺着对我说。     
    转过了几栋这“玄兵圣地”里面的小小院落，一间巨大的厅堂忽然展现在我们四人的眼前，虽然不是富丽堂皇，但是从在建筑本身就散发着一股逼人的气息和阵阵武者的强烈斗志，让我心神一震，精神也集中起来。     
    这座巨大的厅堂的大门正中央高挂着一块也是十分巨大牌匾，上面写着三个大字“演武堂”，气势恢弘，大气磅礴，一股浩然发感觉扑面而来。     
    “到了！”我在心中暗自对自己说。     
    就在这时候，一股气劲浩染从这“演武堂”的里面迎头涌来，扑天盖地，好象驳杂了无数人的无数股的气劲一般，浩浩荡荡，气势惊人。     
    我的气势也在此同时好象受到这气劲的摧动鼓舞，也几乎是在一瞬间忽然高涨到了顶点，咆哮着勃然发出。     
    两股气劲猛然在空中相互相接，看不见的气劲在空中激烈对撞，只听一声好象爆破一样的巨响在众人的耳朵中轰然响起。     
    　　　　


第一部（6）  第一百零四章

    我的气势也在此同时好象受到这气劲的摧动鼓舞，也几乎是在一瞬间忽然高涨到了顶点，咆哮着勃然发出。     
    两股气劲猛然在空中相互相接，看不见的气劲在空中激烈对撞，只听一声好象爆破一样的巨响在众人的耳朵中轰然响起。     
    气劲的碰撞好象一个无形的炸弹，让在我周围的大长老王算、二长老古鹏还有三长老齐天风在没有准备的情况下，好象受到极大的震荡一样，身体猛地被抛离地面，疯狂的压力直冲而上，在空中激烈摩擦的气流中摇摇欲坠。     
    古鹏和齐天风两个人还算好点，急忙运功抵抗住这两道气劲交锋的压力，渐渐好转，而刚才就强压伤势的大长老王算可是有点挺不住了，刚才由于和我较劲而受到的伤害本来在我的气势之下就有严重的趋势，这一次在这凛冽的气劲的对撞之中再也坚持不住了，在空中身体忽然摇摆开来，面色闪过有一层赤金之色，一口鲜血猛喷出来。     
    “大哥！”古鹏和齐天风两个人一看大长老王算竟然猛吐一口鲜血，脸色也极不好看，心中焦急，一声大叫出来。     
    我看见大长老的样子，在气劲的碰撞之中，忽然扬声说道：“里面的朋友，贵门大长老身体看来极为不适，这样还要为难在下吗？如果是的话，我一定继续奉陪，但是如果贵门大长老有什么意外，我也就只好感到遗憾了。”     
    说完话也不等里面的人答话，忽然猛地收回我的气劲所形成的气场，只是在我的周围形成一层非常严密的防护气劲，但却不再与那股猛冲而来的气劲激烈的碰撞，仅仅可以保护住我自己不受到那气劲的伤害，却不再造成对抗。     
    而那股狂扑而来的气劲骤然失去对手，里面发出气劲的人猛然收手不住，气劲忽然好象大江绝堤一般，疯狂地向我身后涌去，而首当其冲的就是古鹏、齐天风和大长老王算三人，根本没有任何的反应，气劲已经到了身前。     
    古鹏和齐天风想躲已经来不及了，更不要说已经受伤的大长老王算了，只见气劲狂彪而过，三个人影忽然被冲击到空中，然后狠狠地落在地上。     
    这是我没有想到的，我以为我收回气劲的时候在“演武堂”里面的发出气劲的人一定能够感觉得到，而能够发出这样强大的气劲的人物对于控制好气劲的收放应该是没有问题的，可是为什么会有这样气劲失控的情况呢？     
    我有点疑惑，我感觉得到，那个发出气劲的人在气劲冲击到大长老三人的时候已经强行收回了一部分的气劲，也许剩余的气劲不能对古鹏和齐天风两人造成恶劣的致命伤害，可是对于已经受伤的大长老来说无疑是雪上加霜，恐怕大长老很危险。     
    而有这样的情况发生，只能有一个原因，就是这股气劲并不全部属于一个人所有，而是借由一个人的手笔而由多个人运转功力，最后有一个人释放所成，所以他才不能完全控制住自己的气劲的威力，也是这样才可能会能放不能收回这股气劲。     
    想到这，我不由浮起一丝冷笑，想不到为了想要灭一灭我的威风，堂堂“玄兵圣地”会用这样的手段，不过很可惜， 他们没有想到最后的牺牲品竟然会是大长老王算，真不知道是该为这“玄兵圣地”的手段感到英明呢，还是感到悲哀！     
    大长老果然经不住这气劲的强劲冲击，身体在空中竟然又喷出有一口鲜血，在空中洒成一片血雾，而身体直直落在地上，面色毫无血色，气息也开始变得凌乱。     
    古鹏和齐天风也不好受，在空中翻转了一下身子，却没有办法去帮助大长老王算，勉强在那强大的气劲面前站住身体，嘴角也流出一丝猩红的血迹。     
    但是两人落地根本顾不得自己的伤势，赶紧奔着大长老的身体所在之处跑去，一把抱起大长老，面色大变，古鹏一把捏在大长老脉门之上，一股真气直送进去，然后和着齐天风两人抱起大长老的身体直奔着“演武堂”的门里冲去。     
    “演武堂”的大门本来因为我的到来而是紧闭的，古鹏和齐天风也是知道的，但是情况的危险已经让两人顾不了那么许多了，一到门前，伸出一脚，“演武堂”大门应声而开，直接被两人踢开，两也抱着大长老冲了进去。     
    而我则慢慢地跟在两个人的身后，也走进了这威严的“演武堂”。     
    一进“演武堂”内部，果然好气势，大堂内部举架极高，并且在大堂的外面还有一个极其开阔的练武场，青石铺地，整理的异常平整。     
    而在在“演武堂”外的练武场上，正站着好多“玄兵圣地”的门人，而所有的人都是一身的白衣，欺霜赛雪。     
    而这些人中，决大部分是比较年轻的，还有一部分是中年人，而在人群的最后面，大堂的正门前则直立站着几个上了年纪的老者。     
    但是小这个时候，古鹏和齐天风抱着大长老王算破门冲击了“演武堂”显然是让所有的人都意外了，而且打乱了这极其有气魄的精心布置。     
    只见，本来在“演武堂”内已经布置好位置的众人一见有人破门而入，本来心中大怒，可是看见的竟然却是古鹏和齐天风，而身为对手的我却是两人之后慢慢地踱进这大门，但想要呵斥古鹏和齐天风的话却没有出口，因为在一看见两人所抱的大长老的身体的时候就已经明白为什么这二长老和三长老会慌张成这样了。     
    “大长老是怎么了？”只见站在“玄兵圣地”的一群人之中最中间所站的老者一见古鹏和齐天风两人的样子急忙地问道。     
    “快！快叫‘百草堂’的人，大长老快挺不住了！”齐天风却没有时间详细地说明情况，人还等停下，就已经赶紧开口叫道。     
    “大哥！你怎么了！？”一边的六长老龙行雨，还有我曾经见过的那个四长老高大的老者还有五长老那个瘦小的老者都是上前急呼，神情都很紧张。     
    而站在中间的那个老者却是赶紧召唤过来一个弟子在耳边急急地叮嘱了几句，然后叫那个弟子赶紧去请“百草堂”的人去了，而“玄兵圣地”门下的那些年轻的还有中年的弟子则的大吃一惊，没想到平时武技那么高的大长老竟然也受了这样的伤，俱是面漏惊恐，大感意外，不仅有点议论纷纷，甚至开始窃窃私语起来。     
    “二长老、三长老，这是怎么回事？”那个中间站立的老者派出了弟子之后，又吩咐几个弟子把大长老从古鹏和齐天风的手上接了过来，然后问两个人道。     
    “不用说，一定是那个小子行的凶，做的恶！”可是古鹏和齐天风还没等说话，站在一旁的我曾经见过的那个高大的老者四长老却是大喊了出来。     
    “哼！”我一声冷哼，听了他的话我的眉头也是一皱，真没想到这“玄兵圣地”真的让我太失望了，竟然会有这样的人。     
    “四长老，本座在问二长老和三长老，有什么话一会再说！”那个中间站立的老者听见那个高大的四长老的说话也是眉头一皱，显然这样的情况他是没想到，四长老这样做他也不是太高兴，所以轻斥了一句，转向面对着古鹏和齐天风两人。     
    “报告门主，大长老刚才和我们二人一起去迎接慕容小友，因为刚才阵势的误会，大长老和慕容小友就稍微的切磋了一下，大长老稍战下风，并且受了点轻伤，本来没有什么大碍，可是刚才到了这‘演武堂’却无意间受到门主所发功力的影响，这才情况危急，还请门主治我二人保护不周之罪！”     
    还是一向的惯例，古鹏没有说话，齐天风开口说道，可是每说一句都叫在场的人暗暗心惊，本来还以为是这慕容九的背后高手到了，可想不到大长老竟然是在他的手上就这样的栽了跟头，而且刚才的情形是由于自己的原因让大长老伤势加重，还不是人家的原因，这门主的脸上表情有点变得难看，一时间沉吟着不说话。     
    而我却是没有想到这中间站立的老者竟然就是这“玄兵圣地”的门主，看齐天风、古鹏还有那个高大的四长老的样子，看来是真的了，本来还以为会是什么护法一类的人，可见这“玄兵圣地”也不想轻易了结这件事情，但“玄兵圣地”左右护法还没有在这“演武堂”内，难道会是有什么算计吗？我不禁开始小心地注意起周围来。     
    “算了，这也不是你们的错，我们这些人也有责任，你二人也不用自责，好象你们也受了点伤，赶快运功疗伤吧！”那门主沉吟了一会，想明白了刚才事情的经过，想想我刚才在气劲碰撞的时候说的那句话，也知道这大长老的伤还主要是因为他们自己的气劲所造成，所以也不再继续的追究什么，于是淡淡的几句轻轻带过。     
    我不禁暗自佩服这门主的功力也的确有过人的地方，想不到竟然一眼就可以看出来古鹏和齐天风两个人身上带了伤，而且急需要运功疗伤，看来这“玄兵圣地”的门主的功力也确实不弱，比之刚才的大长老可能还要高些。     
    “门主，打伤大长老的元凶就是这个人，还请门主下令为大长老报仇！”那个高大的四长老见“玄兵圣地”的门主不说话了，也不顾着门主不高兴了，又上前一步躬身对着那门主声情并茂地说道，他因为在“津京市”的时候在我的手下受过极其严重的伤势，只勉强留下一条命，所以和五长老一起对我一直怀恨在心，可是也知道自己现在功力还没有恢复，跟无力出手对付我，但又不甘心，所以一再开口请求门主对付我。     
    “好了，我自有分寸！”门主也有点不高兴了，本来心中就有点怨这四长老和五长老竟然给“玄兵圣地”惹下这样难缠的对手，现在又遇见这样的事情，和平解决的方法看来是没有了，可是动手也实在是很无奈的选择，可是这时候这四长老这样的一说，又在这许多门人的眼前， 等于是在逼着门主跟我动手，要是不动手的话，门主的威信恐怕就要在众多的门人心中受到影响，所以这门主听见四长老的话心中有点不悦。     
    “既然事情如此，大长老确实是在阁下手上受的伤，还请阁下可以给我‘玄兵圣地’一个交代！”那门主喝退了四长老，转过身来对我说道。     
    “既然门主开口了，那我也要说说了，我和贵门大长老是稍微切磋了一下，可是在下一没有用暗器，二没有偷袭，三也没有用歹毒的阵势，贵门大长老自己技不如人，受了伤，门主你叫我如何给你一个交代呢？！”我看这个门主，听着他的话，语气好不客气地回击道。     
    那门一听我说歹毒的阵势的时候，脸上也是一红，但随即调整好自己，脸上马上恢复正常。     
    “但无论如何，我大长老还是伤在阁下手上，这毕竟是事实，所以阁下一定要给我个解释，要不我恐怕没有办法向我‘玄兵圣地’的门人交代。”那门主也是没有办法，虽然明知道事情不应该这么做，可是只好与我强辞夺理。     
    “哼！哼！既然门主这么说了，我就只好听门主的了， 如何解释，在下就在这里听门主说要我怎么解释，我就怎么解释！不过在这之前，我还要要问问门主一件事情！”我冷笑几声，面无表情地看着那个门主。     
    “阁下请说！”那门主说道。     
    “我想问问门主，贵门在门前布置‘阴神锁魂阵’的事情不知道门主知不知道，想必门主是不会知道的，这‘阴神锁魂阵’乃是炎黄武界早已公认的邪恶阵势，门主要是知道怎么会允许门人在门外布置如此歹毒又没有人性的阵势呢！不过门主也不必担心，刚才那个愚弄门主，在贵门前擅自布置‘阴神锁魂阵’之人的元神已经被我给打得魂飞魄散了，想必活不了了，只是不知道门主会不会怪我把这邪恶之人铲除的罪过呢！还请门主明示！”我冷笑着说道，而我也看得出来那个门主听了这些话后，他的脸色已经极其难看，可是又不能把我怎么样。     
    “想不到竟然会有人在我‘玄兵圣地’门前下如此毒阵，阁下出手破解这阵势是应该的，我怎么会怪罪阁下，不过这和大长老的事情不一样，大长老的受伤一事，阁下还是要解释的！”那门主虽然心中暗恨，可是还是要“大度”地说，但是话题一变又转到大长老一事上来。     
    “那门主想要我怎么解释大长老的事情呢？”我好不客气，锋芒直指那个门主，语气也很不强硬，丝毫没有把他放在眼里。     
    “报告门主，大长老武技高强，想必是受了这个人的暗算，要不就凭他个小辈怎么可能伤得了大长老分毫，血债要有血偿，还请门主让我为大长老报酬雪恨！”那门主也知道一定要动武了，可还没等说话，在中年人的人群中间忽然走出一个人来，附身跪倒在那个门主的面前，张狂地大声说道，还用手指很不客气地点指着我。     
    那门主和刚刚疗伤完毕的二长老古鹏和三长老齐天风还有旁边的四长老、五长老以及六长老龙行雨几人一看这个说话的人，原来是“玄兵圣地”第二代弟子中被认为是武技最高的一个弟子，名叫赵流云，不禁反应不一。     
    古鹏和齐天风一看这赵流云不自量力，并且说话很是难听，不禁暗骂一句：不知死活，可是门主在旁边，他俩也说不出什么，只好不说话，但是却知道这赵流云如果真的被派出来的话，一定决不会有什么好下场。     
    那门主和六长老龙行雨则是没见过我出手，心中也是没底，那个门主害怕的是我身后我师傅剑神慕容道君，对我倒没有感觉，只是知道我的武技很高，但具体没有估计，虽然觉得大长老受伤有点古怪，可是总认为我的年龄毕竟还不大，武技就算高也是有限，所以看着赵流云主动请缨，倒想让这赵流云先试探我一下。     
    而四长老和五长老虽然也知道我的武技，可是他们俩倒是想事情闹大，好让那门主不得不把全力把我收拾掉，所以知道赵流云一定不是我的对手也是不说，等着这赵流云失败后再继续他们俩的阴谋诡计，把我置于死地。     
    “好吧，你去和这位慕容小友比试一下吧！”那个门主稍微考虑了一下，然后对着那个中年人赵流云点头说道。     
    　　　　


第一部（6）  第一百零五章

    “好吧，你去和这位慕容小友比试一下吧！”那个门主稍微考虑了一下，然后对着那个中年人赵流云点头说道。     
    齐天风和古鹏两人听见门主竟然会答应赵流云要下场的要求，不禁大感意外，心道别人看不出这个慕容九的实力，门主的功力则应该可以看得很清楚呀，怎么还会答应这样没有胜算的要求，这是在拿自己的弟子的生命开玩笑。     
    齐天风张口就要跟门主说，阻止赵流云的上场，可是旁边的古鹏一把把齐天风就给拉住了，齐天风有点不解地看了古鹏一眼，古鹏对着他轻轻地摇摇头，齐天风虽然很不理解古鹏这么做的用意，可是到底还是忍住了，叹了声气不说话了。     
    “多谢门主！我一定要叫那个人得到教训！”赵流云一听见这“玄兵圣地”的门主答应了让他下场的请求，不知悲哀，竟然还很兴奋，用力地一点头，对着“玄兵圣地”的门主踌躇满志地道，然后轻蔑地看了我一眼。     
    那门主冲他点点头，赵流云站起身来，向我走来。     
    “一定要这样吗？”我看了看走来的这个中年人，真有点替他悲哀，看了一眼那个门主所在的方向，轻轻地说道。     
    “如果你怕了，那就没有必要了，只要你向我们大长老磕头认错，我可以饶你不死！”那个门主没有说话，可那个中年人却开口叫嚣道。     
    听了他的话，我真是有点替难过，根本生不起气来，因为难道一条疯狗对着我叫，我也要因为它而生气吗！那不值得。     
    可是他说得太难听了，不禁让我的眉头皱了一下，别人看了我这个动作倒没什么反应，可是旁边的齐天风和古鹏看了却是知道这个弟子已经完了，这个表情说明我动了火，不过也觉得这个赵流云有点说话太过分了，就是他们两个也不会对这样的人手下留情的，所以也不好说什么，更不好当着这么多人的面对我太客气，只好忍下。     
    “来吧！”我忽然变了一副脸色，刚才进门开始就一直面带微笑的我不见了，转而脸上毫无表情，好象一湖平静的水，没有一丝波纹。     
    “你的武器呢？”赵流云自己比较擅长的武技是长剑，一看我没有武器，觉得自己是“玄兵圣地”第二代弟子的最高手，有点不好意思用武器，所以开口问我道。     
    “这就是！一只手足够了。”我没有伸左手，因为我的左手虽然代着手套，在封印的压制之下控制着魔气，但是我不敢保证一定不会有魔气泄露出来，而且用左手的威力比右手大得多，眼前的对手还不配我用左手，所以只是晃动了下右手。     
    “不要以为不用武器我就不会对你出手，别做美梦了，去劝你还是赶紧找一件武器，要不别怪我。。。”他还在继续地要说下去，可是我已经听得不耐烦了，他实在很烦人，而且已经开始讨厌他了，所以我决定要他闭嘴了。     
    “废话少说，过来动手，要不就滚！”我说话很不耐烦，打端了他的话，眉头又皱了有一下，冷冷地看着他。     
    “你！”那个中年人赵流云一听我说的话，立刻大怒，暴喝一声，怒火中烧，然后又大喝一声：“看剑！”向我攻来。     
    我不禁对他的印象又差了些，修养根本就不够，想不到“玄兵圣地”的后辈弟子水平竟然只有这么低，我都有点替他们脸红。     
    赵流云的武技其实很是不错，也算是出类拔萃，声出剑到，狭着隐隐的风雷之声，眨眼间就已经到了我面前，向我的心口狠狠刺到。     
    他用的就是“玄兵圣地”所传的功夫，所以几个长老和门主都是知道的，一看这一招用的气势十足，威力强劲，也不禁点头，旁边的众人见几个长老点头了，更是立刻叫好的声音大起，好象赵流云的这一剑已经把我刺倒了一样。     
    而我却是一声冷笑，看剑距离我越来越近。     
    赵流云一剑刺出，含狠而出，自己也对自己的这一剑非常满意，但却看我没有一点反应，好象在等着他的剑故意可以刺到我身上一样，赵流云不禁有点心虚，还没见过这样的对手，不过想想自己的剑虽不是名剑，却也是极其锋利，刺在身上一定不会没事，一狠心，手上又加了两层劲，丝毫没有保留一剑就想要我死于剑下。     
    剑已经到了，赵流云出剑的位置还是没有变，我已经知道他是想把我置于死地，一剑要我的命，可惜他拿不去，我已经给了他最后的机会，他没有珍惜，所以他的路已经注定走到了尽头，我看着赵流云的眼睛寒光忽然一闪而过。     
    “啊！”     
    赵流云的人影和我的人影相交在一起，马上发出一声凄厉的残叫声，但只出了半声却嘎然而止，让听见的人心中一阵踌躇，浑身不禁激起一身寒战。     
    “当啷！”一声金属掉落在地面的声音刺耳地响起，然后一道人影从两人相交的地方倒飞而去，却是一身的白衣，众人仔细一看，正是赵流云，倒飞过几米，一下子坠落在地上，一动不动，没有一丝反应，慢慢地才有一缕缕的鲜血从他的口、鼻中慢慢流出。     
    原来我和这个中年人赵流云身体开始接近的时候，在剑马上就要刺到我身体的那一刻，我奇迹般地忽然向左毫无痕迹地平移一米。     
    赵流云势在必中一剑落空，招式用老，还没有等反应过来，我身体到了什么位置，我的右手却已经到了他的眼前。     
    没有一丝的反抗，只是无力的挣扎，却是毫无意义的抵抗，我只是好象很惬意地伸手掐住了赵流云的脖子，然后扭断它，再把失去力气的尸体扔出去。     
    而这一切，大多数人根本看不清楚，只有极少的几个人才能够看得清楚，也就是这个门主还有几个长老等人，可是也只知道我是掐断了赵流云的脖子，至于什么手法却不知道，感觉上很简单，好象没有花样，速度虽然快，却不是那种让人拒绝不了的感觉，但是他们知道，这一击即使是他们也没有多少把握可以全身而退。     
    “果然是剑神慕容道君的徒弟，想不到慕容前辈的武功竟然有这么大的威力！”那个门主看着我刚才的出手，语气黯然地说，他现在已经感觉到自己派上一个弟子试探我的行为是多么的愚蠢，看着赵流云的死，他也知道赵流云欲置我于死地在前，我只是报复了一下，做了反击而已，所以他也不能拿这做什么文章，气势不振。     
    可是这门主还是说话的时候很用了心思，说的意思是我师傅慕容道君的武技高，“玄兵圣地”是败在剑神慕容道君的武技手上，而不是我的手上，自欺欺人，打算为自己“玄兵圣地”找点面子，所以才有刚才的那一句话。     
    而实际上，我刚才用的一式是易家家传的“七绝锁喉手”，并不是我从二师傅处学来的，这“玄兵圣地”的门主到底还是看错了。     
    我自大师傅处学的手上功夫是集“大力金刚掌”和“大手印神通”两者神通的绝技“大成菩提般若掌”，而从以剑闻名于世的二师傅学到的手上功夫则是二师傅俗家慕容家的不传之密，集“玄冥神掌”（这里借金庸老先生笔下的一项神功一用，此处的“玄冥神掌”的威力和境界、效果、功用也和金庸老先生所设置的一样。还请他老人家的书迷原谅。）和“大罗刹手”大成的“玄冥化血手”。     
    这“玄冥神掌”和“大罗刹手”本都是所谓的阴邪武功，但是我的二师傅却不以为然，认为武技一道全乎于心，用之为恶则恶，以之为善则善，看中这两种武技的博大精深，所以在其精心的研究之下，合二为一，在练成“玄冥神掌”和“大罗刹手”的基础上，才能融合练成“玄冥化血手”，但是也告诉我不要轻易使用，因为威力强大，而且效果比较阴毒，要我谨慎使用。     
    而我的家传武技也有很多，这是因为易家渊远流长，存有很多以前家族中的前辈高手所遗留的武技密本，后来因为易家的人丁比较稀少，所以习练的人也不多，所以大多不为人所知，但是我从小的时候被爷爷重点培养过，那些秘本武技学过很多，在以前没有练习，而到了后来在和大师傅和二师傅学艺的时候，才重新一一练过，而这些武技有的也很精妙，并不比两位师傅所教的东西要差，我练得也很认真，所以掌握的东西也很多，而在“七绝锁喉手”只是其中一种。     
    “师兄！”看着赵流云的尸体倒飞而出，倒地绝气，几个在旁边站立的第二代弟子不由得大声呼喊，神情悲切，也顾不上还有长辈在旁边，一下子冲出人群，奔着赵流云的尸体冲过，抱住尸体放声痛哭，悲伤欲绝。     
    “师兄！你等等，我们为你报仇！”这几个人脑子已经被鲜血冲得糊涂了，根本没想是不是我的对手，忽然放开尸体，伸手就拔出自己的剑来，好象疯狂了一样，一个个奔着我就直冲过来，口中大叫着“报仇！”。     
    我看着几个意识已经不清楚了的“玄兵圣地”的弟子，眼睛扫视了一眼那几个长老和门主所在的位置，一声冷笑。     
    “大胆，还不退下！”那门主还有说话，齐天风却是再不忍心看着这些弟子因为门主的忧郁而再牺牲了，所以大喝一声，希望可以阻止他们。     
    “门主，几位长老！我赵师兄残死于这人之手，我们要报仇，不要拦着我们！”一个正向着我冲上来的弟子一听齐天风的话，开口说道。     
    “哼！找死！不要怪我！”我看着这几个已经冲过来的中年人冷冷地说道，我对这“玄兵圣地”没什么好印象，不过这几个人很重感情，我到是很欣赏，但要是这么的纠缠不清，我欣赏归欣赏，也不会手下留情，所以后一句是说给那几个长老和门主听的。     
    “住手！”就在几个弟子马上就要失控，向我出手，引发不可避免的惨剧的时候，一个爆炸性的声音在场边响起。     
    这个声音是高手凭着自己的功力所发，效果和我大师傅教我的“降魔梵音”有类似的地方，可以动人心志，一声大喝之后，那几个要向我冲来报仇的“玄兵圣地”弟子忽然好象醍醐灌顶一般，猛地清醒过来，差点没被震得坐在地上，勉强站住，向着声音传来的方向施了一礼，眼泪却是潸然流下，然后抱起赵流云的尸体退了下去。     
    而伴着声音的传来，两个老者的身影忽然联抉出现在在“演武堂”的大练武场的当中，都是头发已经花白的老人了，但是精神都很矍铄，神情抖擞，脸上面色红润，眼睛里面精光压抑不住的直射出来，看着在场的众人，不怒自威。     
    “门主，我二人来迟还请赎罪！”两个老者一到了这大练武场，先是恭敬地对着正站在几个长老正中间的“玄兵圣地”的门主行了个礼，然后和旁边的几个长老分别问好，态度很是随和亲切，但举手投足都是高手的境界，让我不禁也暗到声好。     
    “左、右护法好！”其余的众人一见两个老者的到来，又一来就露了一手很高的功夫，都整齐恭敬地对着两个老者问好。     
    这两个老者其中的一个正是我在“津京市”的“沧澜学院”的晚上曾经见过的，“玄兵圣地”的左护法左盟山和右护法。     
    看来打了小的，就要来了老的，那个门主碍于身份不会轻易和我动手，而大长老受了伤，二长老和三长老除了被要求外应该不会主动和我动手，四长老和五长老已经败在我的手下，而且伤应该还没有好，所以也不会动手。     
    所以这两个老者想必是来动手的，他们功力很高，而且很有经验，看来在这“玄兵圣地”的门中地位也是很高，一定是十分的不好对付，现在我又和这些结下大仇，我看着两个老者的身影，却没有一丝的害怕，反倒是有一种期待和向往，对战斗的向往。     
    我不禁暗问自己，这才是真正的我吗？     
    也许是吧，对战斗的渴望和兴奋已经让我心中激起阵阵斗志，争胜的豪气也被激起，看着两个老者的目光也渐渐灼热。     
    　　　　


第一部（6）  第一百零六章

    “慕容小友别来无恙啊！”左盟山和另外一个老者来到之后和几个长老还有“玄兵圣地”打过招呼径直对我说道。     
    这左、右两个护法在“玄兵圣地”的地位十分超然，和七大长老不一，七大长老在一些事情上需要有门主的吩咐才能做主，而左、右护法在很多事情上，只要他们两个认为事情应该怎么做，就可以直接吩咐下面的人安排，而不用再通过门主，这不但反应了“玄兵圣地”对左、右护法的重视，更体现了左、右护法地位的超然。     
    所以这时候，这左盟山也不经过门主的同意，就开口和我说话实在是很随便的一件事情，但是在别的“玄兵圣地”的门人眼里，这就是地位的象征，而在这地位的身后，作为依仗的就是左、右两个护法在“玄兵圣地”几乎无敌的武技。     
    “多谢左老前辈还记得我，晚辈真有点受宠若惊呀！”我不卑不亢地回答左盟山，说心里话，我不太喜欢这个老人。     
    “令师他老人家可好？多年不见，真不知道他老人家是否安康，不过他老人家武技高强，想必身体一定结实得很。”左盟开口说道，我听了却是一皱眉头，这摆明是要倚老卖老，觉得自己的年纪大了点，想拿长辈的身份来压我。     
    “我也有好久没见到师傅他老人家了，不过我师傅他老人参透造化之功，享尽天地之奇，身体一定是很好的。”     
    想拿老资格老压我，不过我并不吃这一套，随便应付了左盟山一句，左盟山一听，心中一乐，知道我师傅和我并没有联系，所以不知道我来这“玄兵圣地”的事情，心头本来怕我师傅帮我出头而有点顾及的心理稍微放轻松下来。     
    可是我又怎么会让他就这样如愿，看着他的样子，心中好笑，说了半句话，停顿了有一下，又说了半句话，道：“只是师傅年纪大了，加上时间过了好久，相比许多小事情都已经记不起来了，还请左前辈不要惦记他老人家！”     
    “是呀！是呀！”左盟山听我这一说，老脸通红，可以说是在人前丢了个脸，因为我的意思就是明显我师傅就没把他当回事，根本都不记得有他这么个人，所以他想要拿和我师傅一样的老辈分来压我打算也是不可能了，倒惹人笑话。     
    “慕容小友果然风趣，真是年少有为，让人羡慕呀！只是不知道慕容小友今天来我们‘玄兵圣地’的目的是为什么呢？”看左盟山闹个大红脸，他旁边的右护法说话了，帮左盟山把这个尴尬的局面一语带过，转移了话题。     
    “年少是真的，有为不敢当。我今天来的目的想必大家也都知道，十日之前，在‘津京市’我和贵派的几名弟子有个不大不小的冲突，今天来这里正是为了解决这件事。”我向着那说话的老者微一抱拳，表情自若的说道。     
    老者看我说话的时候神情自若，有点吃惊，因为刚才他在我说话的时候，暗地里运功向着我的方向攻来，企图压抑我的气势，试探一下我，让我稍微知道一下教训，可是没想到，我却好象根本没有反应一样，大大出乎他的意料，这个小小的情况让本来是满脸微笑的老者面色不禁一凛，心中对我的评价又重新的定位。     
    可是就在这个时候，他的气势已消，我的气势却已经跟着他回收的气劲随后攻到，老者既然感觉到 有气劲攻到，怕我在这个时候偷袭而吃大亏，连忙运劲反击，可是刚收回的气劲还没有安稳，而又强运新劲，不禁胸口一阵闷痛，气血翻涌。     
    但本来顺着他的气劲已经攻到他身边的我的气劲却在这个时候忽然消失，老者强自运起的功力忽然失去了对手，好象无处发泄一样，猛地在他的身体内一阵剧烈波动、翻腾，老者暗叫不好，却已经晚了，口中感觉一甜，就要被自己的气劲无处发泄而造成的伤害逼出一口鲜血，但在这么多人前老者又怎么肯丢这有的人，强咬着牙把这口血忍住了，但是脸色猛然间变得苍白，身体一阵剧烈的摇晃，好象醉酒了一般，就要摔倒。     
    这其中的过程都只是在一瞬间所完成，而且无论是他的进攻还是我的反击都是十分的巧妙，运劲的手法妙到毫颠，并且进行的都极为隐秘，所以别人很难看出来，只是觉得这左护法有一时没有站稳而已，可是左盟山就在他的身边，再加上经验丰富，所以看得一清二楚。     
    左盟山可是有点震惊，没想到这右护法会这样就吃亏了，因为他知道他们左、右两个护法的功力相当，谁也没有胜过谁太多，几乎就平手，可是我竟然没有怎么样就让这右护法差点吐血，这左盟山怎么能够不惊。     
    其实左盟山猜的确实是对了一部分，我的确要比他们两个武技要高得多，但是刚才的情形却是我只用了巧劲，而右护法吐血实在是他自己没有注意，上了我的当了，才会这样，根本不是有意地要把他打击成什么样，只是想给他偷袭我一个小小的教训。     
    我要是真的想要把他打到吐血，他又怎么能够受得了，又怎么能够忍住，所以只能说左盟山只猜对了一部分。     
    “想不到慕容小友真是不凡，不过阁下既然是为了解决矛盾而来，为什么到了我‘玄兵圣地’又再次行凶？这又是为了什么，还请阁下说明白了！”那个右护法吃了大亏却不好意思掉了脸面，只好咽下这口气，转移了话题，难为我道。     
    “右护法这么说好没道理！我又什么时候行凶了？”我明知道他说的是什么，却装做一副不解的样子回答道，可是目光却冷冷地看着他。     
    “难道我们‘玄兵圣地’的弟子是自己死的不成！尸体还在，怎么慕容小友就要抵赖吗？”左护法脸色一变，声色俱厉。     
    “原来指的是这件事。不错，人是我杀的，但我可不是任意行凶！”我微微一笑，但眼睛的神色依然冰冷，淡然说道。     
    “什么！你承认人是你杀的就好，杀了人难道不是行凶！？”右护法听我说话，心中肝火大动，厉声说道，面带冷笑。     
    “人是我杀的，可是是他要杀我在先，我只是反击而已！难道这也有错吗！他要不想要我的命，我又何必要杀他。杀人者恒被杀之，武者就要有这样的准备！难道老先生你一辈子没杀过人，或者都是主动杀人，没有自卫过吗？这个道理也不明白吗？”     
    我也冷冷一笑，上下打量了几眼这个右护法，眼睛里面虽然冰冷，更带着一丝的不屑，然后目光直直地盯看着这右护法的眼睛。     
    “想不到慕容小友好伶俐的口齿，竟然可以强辩是非！你们是比武切磋，自然应该点到即止，可是阁下动手杀人，和自卫谈不上吧！”右护法说道。     
    “哈哈！好有一个比武切磋！”我轻笑一声，忽然毫无先兆地右脚一踢刚才那个中年人赵流云被我扔出去的时候掉在我身前不远的那柄剑。     
    长剑忽然被我的脚一下踢，奔着说话的右护法射去，好象闪电一般避无可避，让所有的人都只能眼看着长剑飞向右护法。     
    “啊！”右护法本人也是一声惊叫，没想到我在这个时候竟然这样轻易地再次出手伤人，可是根本没有办法避闪，只能看着剑奔向自己。     
    长剑一闪而过，却没有发生大家想象中的右护法中剑，血流遍地的情景，长剑飞到右护法的面前，忽然前进的势头殆尽，猛地直线向下坠落。     
    右护法也是本能的反应，一见长剑坠落，心中还没有反应，手已经伸出，一下把这口长剑直接捞到手中，手法极其纯熟。     
    “慕容小友，这是什么意思？难道还要行凶吗？”右护法刚才的惊叫真的丢了自己的脸，脸上通红一片，却冷着脸质问我道。     
    “哈哈，笑话！老人家，我要想行凶，你现在还能站在这说话吗！我只想老人家鉴定一下这把长剑而已！没想到，倒吓着你老人家了。”我很随便的说道，眼睛看着这个右护法，加上刻薄的词语，充满了讽刺的意味。     
    “哼！”右护法冷哼一声，却不再说话，低下头狠狠地打量着自己说中刚才抓到的这把长剑，却发现是自己“玄兵圣地”的标准佩剑。     
    “怎么样！老人家看仔细了吗？”我看着这右护法仔细地看着这柄剑，也不打扰催促，只是口中慢悠悠地问道。     
    “剑是好剑，这是我‘玄兵圣地’的标准佩剑，虽然不是名品神器，但也是锋利无比，斩金断玉好不费力！有什么问题吗？”右护法扬声回答，他说的也是实话，剑确实是百炼的好剑，不禁面露得意的神色，傲然看着我。     
    “那就对了，想问你老人家，就是这把剑在你说的和我切磋的贵派弟子手中刺的是我的心脏，更是这把剑的剑尖在离我不到一公分的距离的时候还在向前挺进，这不就是明摆着要我的命吗？这也是你老人家口中所说的切磋吗？难道我还应该点到即止吗？”我看着右护法的眼睛目光逼视过去，口中毫不客气地步步进逼道。     
    “这！。。。。。。”右护法想说什么，可是却不知道该怎么说了，自己已经确定这剑是好剑，扫视周围的门人，那些门人很自然又很尴尬的表情也已经证明了眼前的慕容九说的话确实是真话，这叫这右护法无言以对。     
    “要是这样也是切磋的话，我也不介意和你老人家，也这样切磋一下，看看你老人家对我拿着这样的一把剑也用同样的方式和你切磋，你是不是会点到即止！”我看着右护法尴尬地说不出话来的表情，再次进逼道。     
    现在的我已经知道和这“玄兵圣地”的不可能善罢甘休的了，所以也不再留情面，有什么就说什么了，句句锋锐毕露，咄咄逼人，但这并不是单纯为了一逞口舌之勇，而是为了在气势上完全压倒这场的“玄兵圣地”的众人，好在气势上能够有压倒他们的优势，这样即使在一会要动手的时候，我也能够在气势上占据有利的地位。     
    “好！慕容小友，阁下 既然已经这么说了，我也不介意和阁下切磋一下，只是阁下还要小心，杀人偿命，天经地意，我要为门人做主，还请阁下小心一点！毕竟刀剑无眼！”     
    那右护法知道自己在语言上已经完全处下风的劣势，根本没有办法 反驳我的话，一时间正不知道该说什么好呢。一下听见我的话，于是赶紧抓住我的话，要和我动手比武，以挽回所丢的面子，更为死去的门人报仇，树立自己的威信，所以眼睛好象示威似的看着我，眼神中满是挑衅，生怕我不敢和他动手，让他进退不得。     
    “哈哈！早说要动手又何必说那么多废话！虚伪造作就是你们这名门大派的一惯风格，我今天算是见识过了，果然了不起！”     
    我冷笑一下，眼睛扫视全场，发现就是“玄兵圣地”的许多门人有一听右护法要亲自和我动手也面露惊讶，觉得有点以大欺小的感觉，所以都不敢正面直视我的目光，一听我说的话，虽然心中愤怒，但还是脸上升起红晕。     
    “阁下不是怕了吧！要是害怕了的话，阁下现在后悔还来得及，但是如果一会恐怕就。。。”右护法丑恶的嘴脸尽露，竟然连激将法都出来了。     
    “笑话！你不用出激将法，就算你不动手，我还打算要动手呢！今天的事看来肯定是不得善终了，要动手就别废话！来吧，别让我太着急了！”我表情渐渐变得严肃起来，但是嘴里确实更加的刻薄，对这样的人我从来都不会客气。     
    “小辈太狂了！”右护法老脸一热，对我喝道。     
    “还打不打！快点！”我不愿意再和这右护法多说什么，倚老卖老之人又何必给他面子，冷笑着说道：“老人家快来试试看，是我狂，还是你没本事！”     
    我嘴里虽然说的不客气，但还是做好了准备，等待着这右护法的进攻，我知道接下来就即将是和这“玄兵圣地”的完全对抗了，所以我还是很谨慎小心，轻视对手不是我的风格，即使对手比我弱很多，我也会重视战斗。     
    而我现在面对着这右护法，我感觉到他的气息开始强烈的波动，我心中一阵兴奋，这即将到来的战斗是这样的让我渴望，让我为了迷醉、疯狂，手习惯地一抚我脖子上的那条项链，等待战斗的我脸上却浮现出一丝温柔的微笑。     
    我暗自对自己说：“玄兵圣地”，我来了，你的噩梦终于要开始了！    
    　　　　


第一部（6）  第一百零七章

    “小子少狂！”右护法怒不可遏，当着这么多门人的面被我这样说，又怎么拉得下这张老脸，一声暴喝向我猛扑过来。     
    右护法来势汹汹，正好刚才赵流云掉在地上的剑就在他的手中，长剑一闪过至，就要一剑把我伤于剑下，只见一团剑光刹那间把我包在重重剑光之中。     
    我面带冷笑，身体向旁边一闪身，已经从剑影的间隙之中猛然闪身而出，右手一挺向着他的后脑一击过去。     
    右护法一见身前的人影消失，耳后已经响起风声，也是暗叹一声，身体向旁边一转，我的一击也是落空了。     
    两个人的第一次照面已经互相试探了有一下，虽然决战之在生死之间，但是在这一瞬间却是电光火石，在眨眼间已经一个回合过去了。     
    右护法一闪过我的进攻，更不犹豫，手中宝剑向后一挥，又是向我急刺而至，比之刚才的赵流云那个中年人却不知要高出多少本事，宝剑带着隐隐的风雷之声，激荡着层层的剑气和冰冷的气息，凌厉的后招对我开始疯狂进攻。     
    “好剑法！”我也不禁轻声赞到，右护法听见对手也说他的剑法好，他的脸上露出一点得意的神色，可是我的反击也却让他的得意马上消失了。     
    我并不要拉开和这右护法的距离，反而是出乎这右护法意外的身形急动，扎入了右护法的近身，双手不断向着他的身上招呼。     
    “七绝锁喉手！”     
    别人还没看出来，旁边的左盟山却是见多识广，一看我的招式，马上认出了我的手法，惊叫出来，没想到这已经很久都没出现过的绝技今天在这里上演了。     
    我在右护法的剑光之中也听见这左盟山的叫声，从容躲开一剑，在瞬息间眼睛一扫刚才说话的左盟山，一股冰冷的寒意忽然从左盟山的脚下一直凉到头顶，左盟山浑身一激灵，没想到我仅仅用眼神就可以造成这样的效果，一下子对正在和我动手的右护法的胜算大打折扣，很是担忧，人却是在一旁经过这一眼之后忽然安静下来。     
    而正在和我动手的右护法却没有那么轻松了，我的双手招招不离他的咽喉和要害，在他的宝剑一出的时候，我的人影往往就已经消失掉了，徒劳无功，而招式的间隙和稍微漏出破绽的时候，我的双手马上就会出现在他最难受的地方。     
    这下子，这右护法不禁越打越是心惊，但是一股好强的气势已经压抑不住了，咬着牙，招式越使却是越快，也越惊险，剑剑飞花，招招都是凌厉的杀手，不禁让旁边观看的众人心都是紧紧的一悬着，虽然不是担心我，却也感觉到这剑势中凶险。     
    我也毫不示弱，“七绝锁喉手”也越用越是顺手，没一击不离他的要害和咽喉，虽然他也知道我要进攻的地方，可就是每一招都慢了一点点，艰难地阻挡着我的进攻。     
    剑影摇曳，衣襟飘荡，这时候这“玄兵圣地”的“演武堂”中的大练武场上正上演着龙争虎斗，一个白衣老者手持宝剑，雪白的剑光、剑气包裹着一个深色的人影，两人互相纠缠激斗，让旁边所有的人都已经深深的沉醉其中。     
    转眼间，已经快到了一百多个回合，已经差不多了，我不想就这样轻松的暴露我自己的真实能力，因为在后面还不知道这“玄兵圣地”还有什么阴谋等着我，我要是过早的暴露完全的实力恐怕会对我不太有利，但这也足够让所有人大吃一惊的了。     
    毕竟这右护法在“玄兵圣地”的大多数门人眼里几乎就是神一样的存在，武技通天，在他们的心目中就是无敌的，可是在时候竟然这么长时间不能战胜一个年轻人，这些人当然会吃惊，而只有几个曾经见识过我的长老还算沉得住气，而那门主都已经有点面带惊愕了。     
    而右护法久攻不下，也是心头焦急，不得以只好兵行险招，宝剑忽然交到左手，猛然地从地上纵身而起，全然不顾本身的防御，左手剑以极其刁钻的角度向我刺来，剑光飘渺不定，好象漫无踪迹，却是笼罩我的全身，口中大喝：“惊岚流电！”     
    这一剑已经运足了这右护法的全身功力，是他平时一般都不会使用的绝招，到了这个时候也顾不上那么许多了，咬着牙使了出来，也的确不同凡响，狂暴的剑气已经把我整个笼罩了，似乎没有一丝的间歇，只有无尽的杀气。     
    “狂风暴起！”     
    我看见右护法这一击的强大声势和超凡的威力，好强争胜之心陡起，毫不退缩，没有大家想象的向后退却以避开这最凌厉的攻击，反而也是大喝一声，身形也是向空中腾起，带着一道似幻似真的影子向着这右护法冲去。     
    这正是我二师傅所传我的“风神腿”中的“狂”字诀中的一招绝技，气势绝伦，也是我因为威力太大不太常用的招式，现在正好对付这右护法的“惊岚流电”。     
    “啊！”     
    众人也是一声惊呼，我这一计正面的和右护法冲击的招式而已透着无与伦比的霸道和张狂，凶悍得让人不敢直视。     
    轰然一声巨响，对撞的气劲在空气中四射飞溅，刮得旁边的众人脸上都是生疼，功力稍微低一点的，都几乎没有办法抵御漫天激射的气劲，身体被冲得向后猛退几步才重新站住，可是脸上也带着不敢相信的惊异表情。     
    “去！”     
    只听在空中的我大喝一声，然后“啪”的一声清脆的金属折断的响声，右护法的身体应声向后急射，倒飞而去，一股鲜血从右护法的嘴中狂喷而出，在空中留下一道血痕，扬扬洒洒，一截断剑却先于右护法的身体落到地上，“当啷”一声。     
    “右护法！”几个声音同时惊呼，然后飞身而起，都是向着右护法还在空中滑行的身体直冲过去，想把他接在手里。     
    这几个人正是左盟山还有齐天风和古鹏、龙行雨等几个身体没有什么伤害的老人，一见右护法失败了，怕他再受撞击受到伤害才去接他的身体，而齐天风和古鹏则主要是怕右护法倒飞而去的身体再撞伤其他的弟子，所以也飞身去接。     
    还是左盟山的武技在这几个人中是最高的，几个人同时的反应，却是他最先接到的右护法的身体，一个闪身，身体已经到了右护法的身体后面，双手一用柔劲，就要硬接右护法的身体，把他生生地在空中给停住。     
    看见左盟山的动作，我一声冷笑。     
    果然，左盟山的手刚一接触右护法的身体，却是自己一阵狂震，一股大力顺着右护法的身体向着左盟山猛冲而至，左盟山没有想到会这么大的冲击力，准备不足，赶紧加劲，却稍微晚了点，身体也随着右护法的身体向后滑去。     
    而这左盟山的突然一加劲却更让这右护法已经受到重创的身体雪上加霜，在左盟山怀中又是一口鲜血喷了出来，失去知觉。     
    直退了能有七八步的距离，左盟山的身体才带着右护法的身体停了下来，而这“演武堂”的大练武场的坚硬的青石的地面上留下了七八个足有寸深的脚印，而面色也是一阵苍白，呼吸有点急促，好半天才缓过劲来。     
    “快叫‘百草堂’的人来，去！”左盟山一放下右护法的身体赶紧向着旁边已经被震撼了的门人弟子焦急地大声喝道。     
    右护法已经现在毫无知觉了，脸色毫无血色，一脸的苍白，嘴角还挂着一道猩红的血迹，前襟也的红了一快，雪白的衣衫上还印着一个完整、明显的脚印，正在胸口的位置，而手中还捏着一把从正中间硬生生折断的宝剑。     
    左盟山给右护法稍微送了一股真气进入体内，却发现这右护法的生机很弱，气息也极其的凌乱，真气已经被震碎了，杂乱无章地在右护法的体内疯狂的在经脉中破坏流转，凶多吉少，左盟山不禁兔死狐悲，感觉悲哀。     
    “下一个是谁？”我沉声问道，在这大练武场的中央傲然站立，面色毫无变化，脸色冰冷地扫过在场的每一个“玄兵圣地”的弟子。     
    “阁下好身手！我也要来领教一下！”左盟山看见我的样子，心中再也压抑不住，也不管什么其他的东西了，开口应战。     
    “让我来！我要为右护法报仇！”     
    可是还没等左盟山向前靠近，这“玄兵圣地”的六长老龙行雨却是忍不住了，刚才的他没有接到这右护法，但是一看见这右护法的样子大半条命已经没了，心头的怒火已经盖住了他的神志，什么也无法考虑了，根本不想右护法已经败在我的手下了，他上来也一定不可能比这右护法要强，大叫一声已经冲了上来。     
    “老六！”齐天风和古鹏一个没照顾到龙行雨，龙行雨就已经冲了出来，根本没有给两个人反应的机会，两个人一见不禁失声大叫道。     
    我一听这齐天风和古鹏两人对这个人还很是关心，就知道他们的关系应该不错，想必这人也是不错的，所以也就决定手下留情，给齐天风和古鹏两人一个面子，只想制住这个六长老的经脉、穴道就可以了，并不下狠手。     
    六长老的攻势已经到了，我一个闪身，六长老的一掌已经打空了，我一伸右手，就想要拍在他的背后，制住这六长老的经脉。     
    可是就在我刚一抬手的时候，忽然身后猛地响起一阵激烈的破空之声，速度极快，眨眼间细小的风声已经变得猛烈在耳边大做。     
    有人偷袭，这是我的第一个反应，没有时间再把这六长老制住了，我赶紧猛地运起身法急急地避开，却是左盟山在我身后出手了。     
    原来左盟山看见六长老龙行雨对我出手了， 六长老龙行雨已经被愤怒蒙住了双眼，可是这左盟山虽然愤怒却很清醒，他知道这龙行雨不可能是我的对手，但阻止已经来不及了，而我也眼看着就要对龙行雨出手了     
    虽然以左盟山的身份在任何的情况下都是不应该出手偷袭的，可是左盟山害怕龙行雨也和右护法一样受伤，再加上他也知道一个人打根本谁也不会是我的对手，而这时候我背后没有防备，正是要击败我的最好机会，所以给自己找了个冠冕堂皇的借口美其名曰是救人，就再也顾不上那么许多了，所谓的不得以在我被后出手，围魏救赵，想让龙行雨趁机脱困。     
    可是龙行雨根本就已经迷失了自己的本来心智，根本不理解左盟山的打算，一见我躲过他的一招，第二招又跟着攻了出来，向我疯狂的进攻。     
    而我一见竟然这个曾经就在刚才还装做我的长辈的高手左盟山在背后偷袭我，而且出手狠毒，就是想把我置于死地，我不禁怒火刹那间已经冲上了心头，刚因为打飞了右护法而被压下的杀意也又重新高涨，再加上那右护法在空中所留下的一阵血腥气还在冲击着我的神经，那边六长老龙行雨又不知死活的向我出手了，我眼睛里不禁寒光暴起。     
    “哈哈！果然卑鄙，‘玄兵圣地’果然是名门正派！”我又避过六长老龙行雨的一招，却是哈哈大笑，眼睛里的杀气越来越浓，双眼扫过所有的人的时候已经是变得一片血红色，样子好象就是地狱中冲出的可怕的魔鬼一般。     
    我含恨出手，忽然一掌把龙行雨拍了跟头，然后向着在一边的左盟山就是一掌攻了过去，左盟山一直就在戒备着我，看我进攻赶紧避开，可是那边龙行雨也被我的没使多大劲的一掌打得难受得很，但却激起了彪悍的凶性，却又一次凶悍地攻了上来。     
    可是我已经运起了七层的功力，现在已经结成金丹、佛元的我，七层的功力几乎就相当于没结成金丹、佛元的时候的九层有余，根本就不是他们两个人所可以受得了的，左盟山被掌风挂到，就已经是几乎喘不过气来。     
    我狂笑一声，双手展开，掌风过处，却已经把左盟山和龙行雨两个人统统笼罩在我攻击范围之内，再不留什么情面了。     
    　　　　


第一部（6）  第一百零八章

    我狂笑一声，双手展开，掌风过处，却已经把左盟山和龙行雨两个人统统笼罩在我攻击范围之内，再不留什么情面了。     
    但此时的左盟山和龙行雨却完全不是两个人联手的感觉，明明是两个人对付一个人，可是自己二人却是处处受制，好象每个人都在对付一个全力猛攻的我，狼狈不堪。     
    而在旁边看的众人刚才也是不齿左盟山对我的偷袭，毕竟左盟山的身份是“玄兵圣地”的堂堂左护法，他代表着整个的“玄兵圣地”的面子钦庑┟湃诵哪恐械奈薜械母呤郑墒腔峋谷怀鍪衷诒澈笸迪淙徽饫锍宋乙酝獠⒚挥惺裁赐馊嗽冢墒钦庋沧阋匀煤芏嘁宰约菏恰靶サ亍钡拿湃硕院赖牡茏由诵牡牧恕?    
    但是这时候那些本来还在自己感到害臊的人们却再也想不起里刚才发生的事情了，因为现在的情景给他们的刺激太大了。     
    六长老龙行雨和左护法左盟山两人双战一人并且不能占据上风，反而被压制得狼狈不堪，这该是什么样的功力，不禁那些门人为之惊讶，就是剩下的几个长老还有那“玄兵圣地”的门主也是张大了嘴，说不出话来。     
    激斗仍在继续，六长老龙行雨却在这承重得几乎让人无法喘气的压力之中慢慢的清醒过来，可是一发现自己竟然和左护法左盟山两个人在一起和这个年轻人相斗，而且还占据下风，这是几乎连他自己都不敢相信的事实。     
    可是就在这个时候，场中的局面起了变化，六长老还没从自己的惊讶中回过神来，就在这一个微小的疏忽的时候，我的手已经到了。     
    我的脸上露出一丝微笑，那么看上去是那么的亲切，可是感觉却让人从心中升起一种说不出的恐惧，浑身冷汗直冒。     
    “躺下吧！”     
    我一声轻喝，身体在空中忽然以一个几乎不可能的角度急转，眨眼间已经到了六长老龙行雨的身后，伸手一把已经按在了他的背心之上。     
    手中劲力急吐，六长老龙行雨和好象触电了一样，猛地在空中一动不动地站住了，身体僵硬起来，眼睛里面现出不可置信的神情。     
    其实我并没有杀他，只是封住了他的穴道，可是死罪看在齐天风和古鹏两人的面子上可以免去，但活罪却是难逃。     
    我再一次的闪身，却已经又消失在这六长老龙行雨的身后了，而左盟山旧计重演，再次的围魏救赵的手段却宣告失败，怕打在龙行雨的身上，还得强行收回已经攻出的气劲，让这左盟山浑身就是一震，而我已经到了龙行雨的前面。     
    双手忽然想消失了一样的闪动，众人的眼里我的双手只是两道难以捕捉的光线，却整整地在这六长老龙行雨的浑身上下闪动了一圈。     
    “啊！”六长老龙行雨一声残叫，一下子浑身瘫软，就从空中往地面上坠落，可还没得落地，我的脚已经抬了起来。     
    “碰”的一声，好象敲破了一面鼓的感觉一样，六长老龙行雨的身体滑出一道直线，直向着几个长老还有那个门主所站的位置飞去。     
    还没有受伤的二长老古鹏和三长老齐天风看见六长老龙行雨的样子忍不住，也是残叫一声，却是难以言表的悲哀，他们和龙行雨的关系很是不错，所以刚才龙行雨上去和我动手他们就是非常担心，看见我几次手下留情之后，龙行雨不但没有收手，反而更加卖力的进攻，两人不禁心中好象火烧一样，怕我忍无可忍会下杀手。     
    而这时候虽然有龙行雨伤在我手上的准备，但是真的看见龙行雨被我踢了回来，生死不知，他们两人而已是忍不住的悲伤，急忙接住龙行雨，化解了那股贯注在龙行雨身上的大力，把龙行雨的身体放在地上，就开始察看伤情。     
    我的确没有杀龙行雨，对他下的手也比在刚才的右护法身上下的手要轻了很多，可是依然六长老龙行雨难逃悲惨的命运，因为在最后对他的一击之中用的是易家家传的近身搏斗，大、小擒拿经典的“分筋错骨手”。     
    在那一瞬间，大家都看不见的我手的动作，只觉得我在的手在龙行雨身体上下一阵飞一样的滑过的时候，我已经用这“分筋错骨手”把这龙行雨的全身的关节强行捏断，但是没有完全的捏得粉碎，这也是给他留的情面。     
    这样，他在以后还有恢复的可能，虽然武技永远不可能再达到原来的水平了，但是毕竟武技和行动的能力还是保住了，如果那些关节要是全被我捏成粉碎的情况，那即使以后是治好了也只是废人一个，永远也不可能再脱离轮椅和病床了。     
    不提齐天风和古鹏两人对已经晕了过去的龙行雨的紧急施救，而我在踢开龙行雨的那脚的时候，身体却已经借着这股力道，再一次在空中完成了不可能的动作，本来已经开始下坠的身体借着这一脚之力忽然向相反方向折去。     
    左盟山也没有想到我会有这样的手段，毕竟我刚才已经凭空在空中转移过有一次身体的位置了，以他的经验，那就是不可能在有什么移动的手段了， 可是我却做到了。     
    而左盟山在我踢龙行雨身体出去的时候，向我发的一掌也再次的击空，掌力一发，却发现在原来的位置上的我已经不见了， 左盟山大吃一惊，可是他的那口真气却已经用浊了，没有办法在做别的什么动作了，只好眼睁睁地等待着我的动作。     
    可是我本来消失的身体却猛然出现在左盟山的眼前，脸上带着那么随和的微笑，还和平时的时候的我一样，好象什么也不在乎，可是在我的眼睛里面却有着骇人的杀气，让这双眼睛好象都变得通红，充满了诡异的色彩。     
    “不好！”     
    还没等左盟山的念头闪过，我的一手已经在笑容中落在了他的身上，冰冷的寒意，刹那间席卷他的整个身体，意识也随着一起消失了。     
    “去吧！”     
    我大喝一声，和刚才把六长老龙行雨打飞的时候的轻喝不一样，这声大喝就好象平空响了个惊雷一般，震得所有人的耳朵都是一阵耳鸣，几个长老还有那个“玄兵圣地”的门主功力高些，只是觉得自己一阵的眩晕和不舒服，而那些在旁边观看的“玄兵圣地”二代、三代的门人弟子门却是经受不起，大多数人已经跌倒在地，更有人被震得七窍流血，受了不轻的内伤。     
    而在这个时候倒飞而去的左护法的身体根本没有谁能够去接住他，硬磅磅的身体一下子砸落在地上，同样七窍流血，深红色几乎近于黑色的半凝固的血块从嘴中狂喷而出，而他的人已经没有了知觉，脸色好象被冻僵了一样的惨白，没有血色。     
    这就是“玄冥神掌”的威力，没有一丝的花俏，只是把极其强劲的冰冷的至阴至柔的玄阴真气强行逼入对手的经脉之中，而最大限度的造成伤害。     
    刚才就是在最后的一掌中，左护法左盟山被我一掌击中了前胸，贯注着我七层功力的玄阴真气好象狂风掠地一般地瞬间冲击了左盟山的身体的整个所有的经脉，把他的生机强行逼灭，而伴生的强大气劲更让他倒飞而去。     
    看也不看倒在一边的左护法左盟山的身体，甚至应该说是尸体了，我的眼睛好象电流一样的扫过在场的所有“玄兵圣地”的人。     
    “左护法！”那“玄兵圣地”的门主恢复了过来，一看见在刚才的一瞬间所发生的残事，几乎不敢相信这是真的，悲声叫出声来。     
    可是这时候的我已经没有了同情，我们是对手，是敌人，没有妥协的余地，更没有同情他，为他而伤心必要。     
    “是你们要杀我是吗？”     
    我的目光忽然停留在了那个高大的四长老和瘦小的五长老身上，语气冰冷地说，不带着丝毫的感情，只带着浓烈的杀意。     
    可是那四长老和五长老现在已经被我刚才在那么短的时间里面连伤三人的功力完全震撼住了，根本没有一丝一毫的长老级高手的神态和勇气了，眼睛只是直直地看着我，除了恐惧就还是恐惧了，生怕我的杀了他们两个。     
    “说话呀！刚才你们不是想要杀我的吗！现在怎么不说了！”语气慢悠悠的说道，好象看着老鼠在玩弄着的猫一样地对着这两个老者道。     
    那承重的让人难以喘气的气势疯狂地涌向这两个人，冰冷的杀气重重把他们两个包围在其中，摧残着他们的意志。     
    “别！不要杀我们！”那五长老再也受不了这压力了，忽然浑身的力气好象全都消失了，一下子趴在地上，大声哀号道。     
    “那你呢！？”我看着这个五长老，眼睛里面都是不屑，真想不到这个所谓的长老竟然就是这样卑微的小人，转过了头对着那个高大的四长老说。     
    “我。。。。。。”四长老看着五长老的样子，他不想像那五长老一样，他还有骨气，可是他更受到那难以抗拒的杀气的折磨，不知道该怎么说，心中好象无比的痛苦，在生命和所剩无几的自尊面前无法选择。     
    “到底怎么样？”我又冷喝一声，可是眼睛却扫了在他俩旁边站立的已经被臊的满脸通红的那“玄兵圣地”门主一眼，好象在嘲笑这就是“玄兵圣地”的长老的威风，那门主咬着牙冷哼一声，转过头不再看我。     
    “我。。。我。。。我要活命！不要杀我，我要活命！”四长老在那股刻骨铭心的杀气面前再也受不了了，趴在了地上和那五长老一样大声哀号道。     
    这一下，连旁边站着的“玄兵圣地”的门人弟子们的脸上也都满是不屑和狠不得找个地缝钻进去的羞愧及害臊。     
    “哈！哈！哈！看见了吗？这就是名门大派！”我仰天大声狂笑道，名门大派的长老现在就在我的脚下匍匐。     
    “士可杀不辱！阁下也太过分了，你可以杀了我们，却不能这样侮辱我们！”那个门主再也忍不住了，虽然也在恐惧，可是强压着心头的示弱之心，大声喝道，满脸的红晕还有退去，却又被这愤怒和悲哀给又逼成通红。     
    “好，有骨气！你不怕我要你们的命！”我说道。     
    “来吧，杀了我们吧！”这门主说话像个视死如归的勇士一样，一副大义凛然的样子，好象我却是那干尽坏事的恶人。     
    “不要！不要杀我们，求求你不要杀我们！”可一听他的话，他旁边还趴在地上的四长老和五长老已经大声开口哀号道。     
    “你看见了，这就是‘玄兵圣地’的风采！好威风！”我冷笑道，就算做次坏人又能怎么样，讽刺着那个“大义凛然”的门主，又说道：“那刚才你怎么不这么有气节，颠倒是非，不分黑白，我就杀了你们又能够怎么样！纵容门人狂妄自大，以武欺人，仗势凌弱，被人杀只怕就是早晚的事情，又有什么好‘士可杀不辱’的豪情，不过是条掉了牙的狗！”     
    “你！”那门主听了我的话，好象难以抑制自己的愤怒，眼睛看着我已经血红一片，手指点指着我大声说道。     
    “哎~~~！”可刚说出口，却不知道为什么，忽然好象又泄了气一样，又颓然叹了口气，刚才因为愤怒而激起的豪情消失无踪。     
    “哼！”我看这他一声冷哼，面带不屑。     
    “你说的对，原来这就是我们的‘名门正派’，哈哈！名！门！正！派！”那“玄兵圣地”的门主，开口说道，神情十分凄凉，神情惨然，一字一顿的说道。     
    他的眼睛看着还在地上趴着喜欢磕头虫一样的四长老和五长老，却好象冒出了火一样，愤怒、鄙视、悲哀种种复杂的感情交织在一起。     
    “你们两个给我滚吧！”那门主大喝一声，忽然之间好象疯狂了一样，如同刚才陷入同样疯狂境地的龙行雨的表现一般，却是冲向了四长老和五长老 。     
    　　　　


第一部（6）  第一百零九章

    “玄兵圣地”的门主狂吼一声扑向了还在地上不停地求饶的两只“磕头虫”，曾经亲如兄弟的两人竟然能做出这样没骨气的事情，这是他所想不到的事情。     
    如果四长老和五长老能够视死如归，绝不低头，那么这个门主是无论如何也要保住他们两个的，可是事情现在竟然到了这一步，而且四长老和五长老的样子也实在是太令在场的所有人失望了，所以“玄兵圣地”的门主不得以不这么做了。     
    咆哮的掌风呼啸着向着这两个早已经被恐惧蒙蔽了心智的可怜虫，虽然并没有丧失武功的四长老和五长老已经发现了他的行动，可是在他们两个在这一刻面对着这位门主的眼睛的时候，却没最终失去了闪开这一掌的勇气。     
    悲哀，只有悲哀，“玄兵圣地”的门主感觉到了自己的两只手狠狠的击打在四长老个五长老的身体上，那种毫无任何抵抗而承受了自己全部力量的厚实感却没有向往常和敌人战斗时候的酣畅淋漓，有的只是悲哀。     
    四长老和五长老的两具尸体在空中划出两道迷人的弧线，又不带着任何生命气息的重重地好象两段木头一样的跌落在地上，反弹了几下，沉寂在众人不屑的目光之中。     
    “士可杀不如辱，慕容先生。我耿尚已经清理了门户，这两个人的确应该算是我‘玄兵圣地’的害群之马，不过刚才慕容先生说的话也实在是让我接受不了，看到先生刚才的手段，我也知道我的确不是慕容先生的对手，不过为了我‘玄兵圣地’的名誉，我还是要与慕容先生一战，生死由命，希望慕容先生可以成全。”     
    原来这“玄兵圣地”的门主的全名叫耿尚，只见他收起自己的双手，好象十分沉重的样子，回过头来对我说道，目光好象死人一样没有的感觉，那是没有生的气息的感觉，一副心死的样子，却轻轻眯起自己的眼睛，语气沙哑而沉重，又一字一顿，让人很不舒服。     
    我不得不佩服这个门主耿尚，他是个真正的武者，虽然他和我站在不同角度，甚至是敌对的状态，但我还是不能不佩服他，为了他一生所景仰的荣誉可以放弃一切的勇气。     
    我知道他在等我回答，但我没有回答，因为我知道已经不用我回答。     
    另一道气息忽然升起在这“玄兵圣地”的深深宅院之中，古老而神秘，博大而精深，带着春阳一般的温暖，好象轻风一样轻轻抚过全场。     
    在场的“玄兵圣地”的众多门人还不知道发生了什么事情，就觉得一股难以形容的感觉忽然充斥了全身，刚才被我在和左盟山以及龙行雨的激斗中所发的大喝所造成的些许创伤也随着这股亲切的气息而消失无踪，反而感到一阵无比的舒服。     
    我对面的耿尚也发现了这股祥和的气息，气势也随之一挫，脸上本来还紧紧地绷着的表情似乎一下子松懈了下来，转身面对着这股气息传来的方向，浑身不住的颤抖，连呼吸也有些哽咽，连上的肌肉好象不听指挥的抽动。     
    那种感觉好象在外面受了欺负的孩子看见可以为自己做主的大人一样，真想不到这似乎是铁打的汉子也会有这样的表情。     
    而在这股气息升起的那一刻，我却没有他一样的感觉，那股气息虽然并不充满敌意，但是感觉上对我绝不是十分的友好，和我的气息在我的周围一阵的接触，激起几股难以把握的气流之后又悄然退去，绕过我的周围空间向四周弥散而去。     
    高手，一定是高手。     
    我可以肯定，能被我称为高手的人并不多，可是这股气息的主人绝对是，而且是不亚于我的两位师傅在弥留之前的水平的高手。     
    就在绝大多数的人还沉溺在这股气息的的时候，忽然见这股气息就在一瞬间消失，就好象从来没有出现过的感觉一样。     
    而一个平凡的老人却毫无征兆的出现在大家的面前。     
    与在场的大部分的人的装扮一样的一身麻布白衣，包裹着并不强壮的身体，苍白的面色却又透漏着绝不谐调的红润，脸上皱纹刻画着岁月的痕迹，一头银白的头发也在对众人诉说着所历尽的沧桑，可是却有着一条似乎永远压不跨的脊梁，笔直的挺着。     
    老人好象一望无际平静的海面，给人和蔼，甚至可亲近的感觉，但是谁又知道在这最平静的海面下面又孕育着最强烈的风暴，能随时给惊扰者以最致命的打击。     
    我在观察着老人，老人也在观察着我，两道目光在空中相对了，我更加感觉到在这老人平静的外表下那隐藏的火焰，而老人所得到的感觉却好象在看着一片永远没有边际的苍茫，一切似乎都是混沌，比海洋更为浩瀚。     
    目光一错而分，老人转向了还带着不敢相信的神情的“玄兵圣地”门主耿尚。     
    “师伯！”而耿尚却半天没说出，张着嘴想说话却发不出任何声音，最后终于无比艰难地发出近乎悲呼的两个字。     
    耿尚强自忍住了差点就要爆发的情绪，那泪水似乎马上就要流下，双手激动的紧握，不住的颤抖，头上也是青筋凸现。     
    “恩，师伯都知道了，你做的对，只是便宜了这两个败类。想不到我‘玄兵圣地’竟然出了这样的人，是我门不幸，怪不得你。”老人伸出一只手轻轻拍了拍耿尚的肩头，语气和蔼地安慰着这位悲情的门主，可是眼睛一瞟旁边死长老和五长老的两具尸体的时候却爆射出两股有如实质的光芒，但又一闪即逝，重新隐没在眼中。     
    看着老人的出现大多数人的反应是茫然，在他们眼里并不知道这位老人的真实身份，一少部分人的感觉虽然也很激动，但他们只知道这个老人是上代的大长老而已，只有一旁的大长老才真正知道这位老人的出现所代表的含义，那就是“玄兵圣地”真正根基力量，前年来密而不宣，甚至在“玄兵圣地”门中也知之甚少的“玄兵圣地”的真正掌舵者——轩辕氏。     
    一边的“玄兵圣地”的门人弟子忽然在出现后的很短的时间内精神为之一震，刚才因为那些事情而产生的无力感也随之而去，这位被门主称为“师伯”的老人的实力在刚才那股春日般的气息涌现的时候就已经表露无疑，就是绝对的强劲。     
    信心似乎又回到了众多门人弟子的心中，毕竟这前年传承古老门派的根基深厚，在这几乎关系到“玄兵圣地”存亡的时候，希望又回到了所有人的心中，信念的力量，原来就是这么简单，只要一个人，一个足够强大的人就可以做到。     
    但是虽然从门主叫老人的一声“师伯”中可以知道老人是本门的前辈，可老人真正的身份在大家心中也不仅更加的神秘和好奇，一些轻微的议论在众多的门人弟子中悄然的传播着。     
    声音渐起，大长老那边赶紧冲所有的门人弟子们瞪了一眼，同时做着手势叫下面的众人收声，而老人那边也感觉到了众人的议论，右手轻轻举起，摆了摆，如果效果不错，众人的议论嘎然而止，又场上又恢复了一片寂静。     
    “我是轩辕成，‘玄兵圣地’上代长老。”     
    众人声音平息的一刻，老人又转过身来，面对着我，脸上却没有什么表情，开口说了一声，声音并不强烈，十分平和，却可以让在场的每个人都清楚的听到。     
    “我叫慕容九，老人家你好。”我也轻轻的说，一样的效果。     
    “我师侄耿尚不是你的对手，我可以替他把刚才的约战取消吗？”老人点点头，似乎感觉到我的这份礼貌，脸上轻笑了一下说。     
    “可以。我没什么意见。”老人说的是大实话，因为耿尚和我一战绝对没有半点的取胜希望，只能是受挫，而在今天这个场面，似乎不再需要再给“玄兵圣地”丢什么人了。而现在有了他的师伯为他说话，我也就点头答应了，毕竟我来这找的也不是这个我还很佩服的门主的晦气的。     
    “年轻人，谢谢你。”老人虽然有准备，但是我这么痛快的答应还是稍微有点出乎他的意料，但随即好象又想到了什么，又补充了句：“我也不打算和你动手。”     
    “这我也知道，我也没有这个打算。”我轻笑了一下，知道老人在想什么，因为他也没有把握把我拿下来，所以想必是不会出手的，而我是根本没有那个打算，他的出现是本不在我的考虑之内，和他多打一场虽然没什么大不了，可是多一事毕竟不如少一事。     
    “难道年轻人知道体谅我们老人家，谢谢你。”老人又是一笑，刚才在这里所发生的一切老人都是知道的，今天的事情眼前的年轻人并没有什么错，错的的确是在自己“玄兵圣地”的一边，左盟山和龙行雨的偷袭，四长老和五长老的丑态并不能怪眼前的人，而且甚至连入门前那个大长老发动的大阵也算在内，人家做的还算是忍让的，所以老人由衷的谢了一下。     
    而且说实在的，轩辕成也是真的没有把握能够打败眼前的慕容九，他不得不考虑如果连自己也失败的后果，那绝对对这个前年传承的古老门派来说是个灾难，所以他不得不让步，虽然如果在另外任何的场合遇见这样一个年轻又有着可以和自己抗衡的对手他是绝对忍不住要一战，而无论后果是什么样的但是今天不行。     
    “还可以问一句吗？”轩辕成仔细看了一下眼前的我问道。     
    “老人家请讲！”我回答道。     
    “请问慕容小友师出何人？”老人问道。     
    “家师有两位，大师傅悲辛禅师，二师傅慕容道君。”没有什么可隐瞒的，如果“玄兵圣地”想我麻烦的话并不是报出我的两位名气很大的师傅就能够化解的，而眼前的轩辕成很郑重的问我，如果我不认真回答却是对两位师傅的不尊重，所以我很认真的回答。     
    “原来是故人之后，难怪，也只有这两位高人才能教出如此的弟子。”老人似乎也有些惊讶，毕竟我的两位师傅是与他在同一个时代的人物，虽然并不相熟，但也绝对有所耳闻，而两位师傅的名气也确实大了点。     
    “两位老人家现在可好？”轩辕成面色一份郑重地问我道，毕竟对这样的高人他也要给予绝对的尊重，所以申请不比刚才的轻松。     
    “两位老人家已经悟天道，仙逝而去。”我不再看着老人的眼睛，转首看着那遥远的天空，我也很想念他们两位老人家，可是再也见不到了，不仅心中涌起一阵悲伤，想起在两位师傅身边的那几年，又升起一股温馨。     
    “对不起，慕容小友，让你想起往事了。”轩辕成一听我的话也不仅脸上露出惋惜的表情，随即安慰我道。     
    “没事的，老人家，是我失态了，两位师傅已经悟通天道，都是含笑而去，我也为他们高兴。”我回过头，淡淡地道。     
    “真羡慕两位高人能如此潇洒人间，我真是由衷敬佩。”轩辕成叹道，转而话题一转，又对我说道：“今天的事，前后的因果我都已经知道了，这件事说起来是我们不对，可是慕容小友刚才的话也确实一点偏激，但事情已经这样了，我‘玄兵圣地’绝对不是不讲道理的地方，所以我在这希望可以厚着这张老脸打个圆场，大事化小，小事化了。不知慕容小友意下如何？”     
    “老人家都这么说了，我也只好照做就是了，毕竟我的话说的也确实过了，出手也确实有点重了，还请老人家原谅。我也希望下次再与贵派相见的时候是朋友而不是敌人。”我语气稍微顿了下，客气的说道。     
    毕竟我还有更重要的事情要做，远赴大和才我真正的战场，我不希望在这为了一时的意气之争而浩尽所有人的力气而给大和人以可乘之机，就算“玄兵圣地”再怎么不对，也毕竟同是炎黄儿女，在关键时候也会为炎黄出力，而且轩辕成说得也确实真诚，我实在没有理由拒绝，少了这么一个敌人对于远在“津京”的“七大世家”来说算是一个好消息，可以放手对大和人一搏，而没有了后顾之忧，所以这话我也确实是说得很认真。     
    “好！慕容小友果然是快人快语，以后‘玄兵圣地’绝不会再因为此事打扰阁下。”轩辕成看我说的干脆，眼睛一亮开口说道。     
    “谢谢轩辕前辈。”我对轩辕成点了下头，又抱拳环场施礼，顿了下又说：“那么我在‘玄兵圣地’的事也已经了结，我这就打算告辞了，还请各位珍重！”     
    说完，转身离去。     
    上山的时候还是百天，可是现在要走的时候已是黄昏，夕阳与远处的雪山相互辉映，给圣洁的雪闪洒上一层金色的黄晕。     
    我的背影在夕阳的斜照之下被拉的好长，渐渐消失在山路的深处。     
    轩辕成见我离去，也不说什么，只是对带着很难以言表的眼神看了耿尚一眼，轻叹了口气，转身走向“玄兵圣地”的深深庭院中去，而耿尚紧随而去。     
    大长老见两人离去，对着身边的几个弟子吩咐几句，大家便组织着还在演武厅的众多弟子纷纷离去，还有一部分人收拾着经过洗礼的演武厅。     
    人的痕迹渐渐散去，刚才还很热闹的演武厅又恢复了平静，似乎什么都没有变化，地上的几块被认真冲洗过的淡淡血迹随着黄昏的夕阳暗淡而悄悄隐没，而黑夜带着无尽的星空又毫无声息的笼罩着大地，又把一切都重新收入它的怀抱。     
    又是一夜，也许有人不眠。     
    　　　　


第一部（6）  第一百一十章

    2004年11月某夜     
    “津京”的夜晚也同雪山的夜晚一样，毫不犹豫的按时来临，只是被现代文明所过分渲染的霓虹灯火照耀的夜空星光稍显暗淡。     
    这几天的“津京”是不平常的几天，在第一论比赛即遭淘汰的大和代表队在第二天更传出与参赛代表们同来的作为大和代表队顾问的大和名宿“鬼冢三老”在大和代表们的驻地被神秘人物击杀，而且同时遇害的还有大和代表队的选手柳生红月。     
    据说在场的还有其他的大和代表队的选手们，可是造成这一切的凶手却从容而退，甚至连事后有关的部门对此进行调查的时候，所有的选手们竟然连这位神秘的击杀者的面容也无法提供，都说是在一个狰狞的面具之下的人做的。     
    而“鬼冢三老”乃是大和的名宿，声名早已经远扬在外，能在同时击杀三人还有一名实力不俗的大和选手，并在所有大和代表的面前全身而退的人物会是谁呢？     
    很多有心人盘算着各种各样可能的人物，一时间流言四起，甚至连很多多年不曾有过消息的人物也被大家当做可能的人选，更有人大胆推测这件事是由炎黄的政府部门派出已经多年不层公开露面的“神奇特别部队”的人物做的，而且这种假设也被很多人所接受，毕竟炎黄地区与大和地区多年来日益激化的矛盾已经不是什么秘密了。     
    大和政府在得知这一消息的时候也向炎黄方面提出强烈的抗议，并将事件上升到另一个高度，在联邦的议会上发表了反炎黄的言论，更是给这件事增加了几许特别的意味。     
    在这样的压力之下，炎黄政府不得不出面压制住了有可能进一步发展，甚至被有心人利用的舆论与流言，但是却在很大程度上有越描越黑的嫌疑，事情的发展形势变得更加微妙，一时间炎黄内部权利机构也在一定程度上存在不少猜测。     
    而做为这件突发事件的主角，大和代表团却宣布退出这界“炎黄地区学院派名大赛”，并且在同一时间，来自欧洲地区的“圣玛丽学院”也以两名参赛代表遭受以外为名退出这界大赛，更是引起极大的轰动效应。     
    而剩下的四只队伍则全部是炎黄本土的学院，在这样的情况下继续比赛的话，似乎并没有什么特别的意义，终于在大赛的组织者与炎黄政府的高层进行了紧急的磋商之后，作出比赛推迟的决定，并且派出精锐的部门对这件事件进行彻察，只是没有任何线索可以利用，让所有参与调查的部门和人员伤透了脑筋。     
    也同样在这几天里，“七大世家”却显得格外的平静，对任何事情都没有做出任何评论，外界不禁对此有些猜疑，可是一些消息灵通的人士却知道，不是“七大世家”有多么深沉，而是在这几天里面“七大世家”也陷入了麻烦之中，甚至有点应接不暇，自然没有闲心来管别的事情。     
    “七大世家”怎么了？     
    不管外面的人如何猜测，“七大世家”都是没有那个闲心去那些议论，因为这几天很多“七大世家”旗下的人员和机构纷纷遭到袭击，损失虽然不大，但这却是对“七大世家”最明显的挑衅，面对着即将公开的争斗，“七大世家”的几个家主也不得不思考着。     
    云公馆，密室。     
    “七大世家”的几个家主都在，本来就互为一体的“七大世家”在这个时候更是惊人的团结，由于这几天发生的事情，这几位家主都花了不少脑筋，可是袭击是有组织有规模的，让人防不胜防，更主要是关系到“七大世家”的名誉，更让这几个家主不得不认真对待，而今天晚上则是个很特别的时候，在连续几天的被动之后，终于袭击者的一个据点被云家的“奇云”探知了，所以几位家主经过研究，决定进行一次反击。     
    这个时候，由几家的秘密人员所组成的攻击应该应接开始了，一会就应该有回音了，可是几个家主的脸上却并不那么好看，毕竟即使是主动进行的攻击也一定会带来伤亡，看着自己的子弟兵牺牲，每个人的心情都是那么好受。     
    密室里安静得很，每个人的呼吸声都好象那么的明显，这片刻的宁静甚至显得有些压抑，一直闭着眼睛的易宏光老爷子却忽然睁开了眼睛，脸上带着一丝难以名状的笑容，转而站了起来，走向窗口，轻轻的推开窗字，望着被灯火照耀的夜空，不知道在想着什么。     
    又过了一会，易老爷子转过身来，对着身后几个还不明白自己这个笑容的意思的中年人说：“行动结束了，应该是成功了。”     
    在坐的其他几个家主听到易老爷子这么说不禁放下心来，虽然不知道易老爷子是怎么知道这一切的，但是也知道易老爷子决不是随便说话的人，既然他能够这么说就一定有他的理由，自然心暂时性的放了下来。     
    敲门声传来，紧接着密室的门被人打开，云家大长老带着一丝兴奋走了进来，在云不破的耳边低声说了几句，紧接着云不破站起身来，对着众人说道：“消息传来，行动成功。”     
    “好！”易老爷子虽然早就宣布了消息，但这时候真正的得到了确认也不禁一振，随着他的转身，洪亮的声音在众人的耳边响起，但表情却并没有因此而放松，反而带着一丝严肃，看着云大长老又吩咐道：“连山，帮我把外面的十三叫进来。”     
    “好的，老爷子。”云大长老听见易宏光的吩咐，赶紧行了个礼，然后转身疾步走出。     
    “老爷子，你找我？”很快，十三就进入密室，对着在场的各位家主一一行礼，然后又对着易宏光行了个礼，说道。     
    这个十三就是易家精英中“易家十三滴血”中的第十三个，名字就叫易十三，由于最为精通身法和各种体术，所以被老爷子带在身边，专门传达各种秘密命令。     
    “恩，通知阿大他们，可以行动了，马上执行，你不随队参加，但不要动手，随时报告情况，明白吗？”易老爷子的眼睛透出让人胆寒的神光，神情冷峻的吩咐道。     
    “是，家主。”看见易宏光的表情，十三也变得更加严肃，恭声地回道，对着众人又行了个礼，然后转身快步走出密室。     
    “老爷子，您这是。。。。。。？”云不破有点疑惑的问道。     
    “刘广林！”易宏光又闭上了眼睛，一字一顿的说道。     
    “老爷子！这。。。。。。”月殿臣上前一步说道，言语中带着犹豫和一丝担忧，其他几个人听见易老爷子这么说也是一样的表情。     
    “我知道现在的证据不足以扳道他，虽然大家都知道他做了什么，但毕竟他做的太隐秘了。但是这个时候我们不能手软，因为在我们背后就是炎黄无数百姓。在必要时候就要当行必要的手段，我这么做也是没有办法的事，我们不能再软弱下去了。”     
    易宏光说完轻叹了口气，继续又说道：“这也是我自己安排易家的‘十三滴血’单独进行这次任务的原因，就算一但惹上不必要的麻烦，甚至难以想象的后果，也只有易家一家对此负责。”     
    说完用眼睛一扫在场的六个中年人，那威严的目光凌厉得让几个人不能只视易宏光的眼神，表情刚毅不容反驳。     
    “我们不是这个意思，只是这么做对易家来说太不公平了，毕竟这是‘七大世家’共同的责任，怎么可以让易家受这不白之冤。”李家的家主李奇峰向前大跨了一步，沉声说道，他们都知道易老爷子这么做的意思，但是有点激动。     
    “什么叫不白之冤，千百年了，我易家所受的冤枉还少吗，也不差这一件了。而我易家能为炎黄百姓尽自己的一份力，就算受什么样的冤枉都值得！而且不是我认为你们会怕事，而是炎黄还需要你们几家继续为之守护，这样我们才不至于被有心同时打击，你们还有更重要的责任呀！”     
    易宏光语重心长，目光不再威严，和蔼地看着几个人，却让几个在场的家主心中一阵阵激动，看着眼前的老人，似乎眼眶也有点湿润。     
    “希望能如我所愿吧，这次行动能够成功。”易老爷子说完后，不再说话，又闭上了眼睛，好象陷入了沉思。     
    几个家主不敢打扰，也不再说话，推开密室的门，静静的走了出去，可是没有平复的呼吸和略显发红的面色却难以掩饰那份真正的激动和震撼。     
    云不破刚从密室出来，刚想和旁边的几个人说话，却看见云大长老也同样带着一阵近乎于激动的神色快步地向这边走来。     
    “怎么了？”云不破不禁有点疑惑，稍微皱着眉头问道。     
    “家主，我们在云南布置的眼线已经报告了，易家少爷已经从‘玄兵圣地’出来了。”云连山大长老赶紧说道，语气带着颤抖，因为他知道“玄兵圣地”四个字在炎黄的重量和所代表的力量，从那里出来所代表的含义又是多么的重大。     
    “哦！真的？！太好了！”云不破也是又惊又喜，这个结果几乎是他们不敢想象的美好，一时间说话声音也大了起来。     
    “发没发现有什么伤害没有？”月殿臣也是一样的惊喜，可是比较冷静的他马上想到我是去“玄兵圣地”“寻仇”去的，怕我有什么意外，赶紧问道。     
    “没有，下面的人报告说一切都好，易少爷情况似乎和进去的时候没有什么变化，绝对没受什么伤害。”云连山回道。     
    “那快去告诉如玉她们几个丫头吧，也让她们也把心放下来。”云不破赶紧对云连山说，云连山大长老一听就知道了任务的重要性，颠颠地跑了。     
    “这下几个丫头可放心了，老爷子也能放下心了，其实老爷子不说，但是我们能感觉得到老爷子的心思呀！”容家家主容有路脸上有点泛红的说。     
    想到这几天几个丫头因为这个易家的小少爷离开的事情不知道都担心成什么样子了，几乎天天找他们几个家主打听消息，而且一天来好几遍，更有甚者要不是他们几个拦着，挡着，和日夜派人看着，几个小丫头就带着三个傻小子一起杀上“玄兵圣地”了，这下有了好消息想必那几个丫头小子也能放过自己几个“老家伙”了。     
    “是呀！女大不中留呀！”一边的君家家主君尘和崔家的家主崔康两人没有女儿，虽然两个儿子也跟着起哄，但毕竟没有几个丫头那么轰轰烈烈，这时候看见容有路、月殿臣和云不破的样子，不禁要开几句老朋友的玩笑。     
    “恩，是这个理。”一边李奇峰也打着哈哈，跟着附和。     
    “你们三个老家伙，看我们笑话，老云、老月，咱们三个收拾他们三个！”容有路一看他们三个那样，不禁笑骂道，还招呼着云不破和月殿臣“一致对外”。     
    “算了，早晚有他们仨哭的时候。走，咱们也去喝一口。哎~~~，易家人。。。。。不易呀！对了，老云，你藏的好酒是不是拿出来呀？”月殿臣拍着容有路的肩膀，招呼着几个老朋友道，眼睛红红的盯着云不破猛瞧，话却只说了一半，没有说完，打了个岔但几个人都知道他话里面指的是什么，只是谁也没有去接他的口。     
    “好吧，看来我的好酒算是倒了霉了，哎~~~”云不破笑得好象孩子一样的说，却叹了口气，但谁也不知道他是为了他的几瓶好酒还是为了什么别的。     
    “这就对了，走吧！那还磨蹭什么呢，我们一起出手，一定消灭了它们。”崔康一听拉着云不破催促道，几个人边走边聊的消失在走廊尽头。     
    　　　　


第一部（6）  第一百一十一章

    “老大！老爷子下令行动！”带着易宏光命令而来的易十三来到“十三滴血”所隐蔽的隐秘地点后，头一句话就是把命令转告易大。     
    “好。全体准备，收拾必要物品，5分钟后开始行动，具体细节按计划进行。”易大点了下头，转身对其他的十一个人吩咐道。     
    易大感觉到一种紧张感，又近乎热血沸腾，让他有种的兴奋的感觉，经历过已经数不清的任务，虽然已经不是第一次了，但依然有这种冲动，更想起来了老爷子。     
    易大和“十三滴血”其他十二个一样都是孤儿，从小就没有感受过父母的温暖，就在他们幼小的生命即将消失，那个老人出现了，把他们收留了，教他们知识和武技，更给了他们一个家的温暖感觉，所以他从心了尊敬和热爱易老爷子，那种尊敬更近乎于崇拜。     
    后来，他们十三个个人被老人重点培养，做为执行易家秘密任务的特别队伍，更让他感觉到一种自豪和骄傲，所以每一次都尽心尽力把任务做到最好。     
    而这一次似乎不平常，那天老爷子布置有可能执行这个任务的时候，却带着一种他从没见过的哀伤感觉，易大不禁对这次看起来并不复杂的任务产生了极大的兴趣，也许事情并不会向自己和老爷子估计的那样顺利，但是他还是有信心把任务完成，哪怕是付出最高昂的代价也要完成，只为了老爷子，那个在他生命中最为重要的老人。     
    深吸了口气，易大看看时间已经到了，5分钟转眼已经流逝，没有说话，看着把一双双眼睛都紧盯着自己的兄弟们，易大神情坚定，做了个这有他们几个才知道意义的手势，然后说道：“任务开始，不惜一切代价，为了易家。”     
    “为了易家！”其他十二个声音整齐地响起，声音沉着而有力，充满了一去无回的气势，眼睛里面放射着炽热的光芒。     
    “出发！”易大一声令下。     
    黑夜里，十几道好象幽灵一样的影子从一个毫不起眼的矮小屋子里面飞出，刹那间隐没在黑暗的夜中，不带着一点痕迹。     
    ----------------------------------------------------------------------------------     
    月姚这几天感觉并不好。     
    她很烦闷，甚至无聊，百无聊赖的感觉。     
    慕容九的离去，“炎黄地区学院派名大赛”的临时取消，似乎把她的世界一下抽空了一样，整个世界都没有什么可以让她提起精神的东西。     
    本来有心事是朋友和自己的闺中密友一起说的，可是看着自己的几个好朋友，如玉、秀秀还有莫露露那小丫头，似乎情况也不比自己好到什么地方去。     
    想到这，月姚不禁苦笑了一下，似乎自己世界中的几个女子就只有柳医生和那个新认识的小丫头小豆蔻很不一样了。     
    柳医生这几天虽然没有像自己和秀秀一样住在云家，但是往云家来的次数也绝不少，几乎每天都是要来的，而且一来就是大半天，有她在的时候似乎自己也不会那么寂寞和消沉，那种倾诉的愿望也可以一定程度上得到满足。     
    而小豆蔻则是和没有心事的秀秀有一拼，秀秀虽然不开心，但是在这个有着几乎她无比相似的脾气秉性的小丫头影响之下，似乎慕容的离去对秀秀心中所造成的阴影要减轻了许多，可是自己还是被这两个有时候好的不得了，有时候却又会为了一袋好吃的零食或者可爱的布娃娃冷眼相向的超级小丫头弄一头汗水。     
    莫露露前天回到他爷爷那去了，莫老爷子说是想自己的好孙女了，派人来把莫露露接回去住了几天，露露却是不大愿意，但是想到老人提的也是合理要求，也只好回去看了老人一眼，不过在当天晚上就又重新杀回云公馆。     
    只有如玉，脸上的那股让人怜惜的哀伤似乎永远都化解不了，看着让人那么心疼，不知道为什么，她总觉得似乎应该是慕容在临行之前，对如玉做了什么或者没做什么才会这样的。     
    看着如玉的眼神，连月姚有种心疼，想把她揽在怀里好好安慰，可是自己不也是一样吗？又能为如玉做什么呢。     
    而她的长辈们这几天也都是事情一大堆，慕容的爷爷，自己的父亲还有其他五家的家主们这几天脸上的表情都是一片严肃，经常在云家的密室里神秘地研究着什么，而且还听说有不少家族的人员和下属企业受到袭击，似乎世界一下就乱了，月姚摇摇头，头好乱。     
    如玉已经好几天没有吃好东西了，刚才从如玉那出来的时候，如玉才吃了一点点，而莫露露似乎忽然间对秀秀和小豆蔻争论的话题产生了兴趣，也在那一起嘀嘀咕咕，只有月姚一个人很是无聊，很牵挂远方的人，“玄兵圣地”想到这四个字月姚咬了咬牙。     
    更可气的是李桐、崔浩和君亦然那三个家伙，也不是不知道自己和“寒山学院”的林天娇好象天生的冤家一样，就是互相看不顺眼，这几天竟然和林天娇的三个小学妹打的火热，那样子好象发情的公狗，虽然是自己的好朋友，但月姚还是毫不犹豫的把这个形象的名词用在他们三个身上，而且当面直言不诲，让三个家伙脸色很是难看。     
    可是这三个家伙今天似乎为了气自己一样，在这非常时期竟然没心没肺的把那三林天娇的小学妹带来了玩，更是让月姚气不打一处来，更有甚者甚至把那个林天娇也一起邀请了来，让月姚一天的心情都是很压抑。     
    可是做为如玉的好朋友，更是“七大世家”的继承人，云家也算是半个主人的她还不能发作，只好压在心中，但林天娇并不领情，看见月姚也一样没什么好脸色，一样冷得好象个大冰疙瘩，一身白衣飘然欲飞的感觉看在月姚眼里却怎么也不舒服。     
    月姚想着这些她的小心事，气闷地退开了窗子，从室外冲几室内的新鲜空气似乎也不能让自己提起精神，看着窗外被灯火霓虹映照得暗淡的星光，月姚心中却有个声音在说：你在哪里呀？是不是也在想着我呢？原来没有你的世界真的那么苍白，毫无光彩。     
    就在月姚心情烦乱的时候，忽然云公馆里传出一阵人声的吵杂，月姚一楞，不知道发生了什么，整了整自己的神情，顺手摸上配剑，下了楼去。     
    一来到大厅，几个家主长辈都已经在了，而眼前却只有许多身上的衣服带着血迹，同时还带或多或少伤势的人。秀秀和小豆蔻以及露露也已经出来了，睁大了眼睛看着眼前的事，如玉也下了楼，看着这样的情景眼睛里的忧色更浓了。     
    从几个家主的表情上看不出来，是应该喜悦还是应该忧愁，想来这应该是今天从云家派出的去执行什么任务的人员吧，看来许多自己们还不知道的事情正在改变着什么，自己几个人只想自己少女心事的季节已经过去。     
    从这些人身上那鲜红的血迹和很多几乎深可见骨的伤痕来看，虽然不知道他们到底做的什么，但绝对很惨烈。     
    猩红的鲜血和空气中那刺鼻的血腥气味让月姚感觉喘不过气来，自己好象在害怕，身体也在不自觉的紧张，额头上渐渐显现出冰冷的细汗。     
    几个家主走在这些人群中，有的时候亲切的安慰着几句，又的时候带着忧伤的神色轻叹口气，好一会几个家主看完了所有人的伤势，似乎没什么大的问题了，才又安排下去，让这些人退了出去，调养他们的伤势去了。     
    回头看了看几个女孩子那种几乎在忍耐的表情，几个长辈也似乎是一种不舍，但又无奈，有没说什么，只是说没什么事情，把几个女孩子也劝回了房间。     
    如玉眼中的悲哀更浓了，而秀秀、小豆蔻和莫露露三个似乎还没从刚才眼前这带着血腥的氛围中完全清醒过来，脸上带着一种不自然的惊恐的表情走上楼去，而月姚还算稍微镇静一些，可是也觉得格外的压抑。毕竟她们一直是温室中的花朵，没有经历过雨雪冰霜，更没见过这样血型的场面，虽然在几个长辈眼中也许算不得什么，但对于她们来说已经足够骇然了。     
    不过，向着楼上走去的月姚虽然心里忐忑不安，但还是带着一丝疑惑，在这几天中“七大世家”的行动想必是不少，可平时都没有听见有什么特别的反应的声音，为什么却在今天晚上会有这样的情况发生呢？按道理来说，对于任务完成回来的人员，家主是应该亲自安抚，但决不会被自己几个人也看见这样的场面的。     
    而自己几个人下了楼去，几个长辈如果不想让自己几个有什么不好印象或者影响的话应该早就应该叫自己几个上楼去，为什么要在自己几人目睹了一切之后才把自己几人劝走呢？月姚有点不明白，难道这也是有意的安排？希望不要在自己面前发生那可怕的事情。     
    虽然说“七大世家”在这些年里面屹立不倒，像今天晚上这样的行动绝对少不了，可是月姚他们这一代人却并没有经历过这样的风雨，她们一直是呵护的无微不至，平时在朋友中打打闹闹虽多，但都是玩笑而已，真正的血腥并没有经历过，所以才会有这样的反应。     
    “不破，殿臣。几个孩子会不会有问题呀？”崔康带着一脸的忧虑在看着几个女孩子走上楼去之后，转过头对一边的云不破和月殿臣说道。     
    “应该不会，毕竟她们总要经历这些的。只不过提前了一点而已，这是她们的责任，身为我们‘七大世家’的继承人所不能逃避的责任。”云不破没有说话，月殿臣轻叹了口气缓缓说道。     
    “我们这么做会不会有点过了，毕竟这应该让她们一点一点接受的，她们终究是女孩子呀，这个场面实在不适合她们。”李奇峰也说道。     
    “我认为老月和老云这么做也是为她们好，总要面对的。”容有路一边开口说话了，他知道云不破和月殿臣这么做也是无奈，自己和他们俩一样没有儿子只有个女儿，虽然宠爱，但也面临这样的问题，就是家业总要传到她们手中，她们也需要面对自己的责任。     
    “不能让易家独自背起这个包袱，他们一家人承受的已经太多了，不是吗？这同样是我们的责任。”云不破一直没有说话，好象也在考虑什么问题，这时却忽然开口道，眼睛里射一道决绝的坚毅，以不容反驳的语气说道。     
    “恩，是这样呀！”君尘点点头，赞同地说。     
    “对了，那三个小子的事怎么样了？”月殿臣却好象突然想起了什么一样，开口对着李奇峰他们几个问了一句。     
    “哦！还不错，那三个小子早就对那三个‘寒山’的小丫头有意思，这几天进展不错，我看就算我们不这么安排他们也有意的。只是希望最后会是理想的结局，不要伤了那三个小丫头的心，毕竟她们虽然人在‘寒山’却什么都不知道。”李奇峰点头说。     
    “还是不得以呀！毕竟‘寒山’是魔门一派的分支，背后的势力也不可小看，如今这个形势容不得我们有半点疏忽，所以才行这无奈的办法，只希望他们可以从那‘寒山’的长辈对他们和那三个丫头接触的态度上看出‘寒山’对整个炎黄的态度就好了。”君尘皱了皱眉说道。     
    “今天不是三个小子还把那几个小丫头带到这云公馆来玩了吗？我看进展还算可以，年轻人的事情虽然是我们授意，但还是随他们吧。只是我看和那三个丫头一来的叫林天娇的那个女孩子很不简单呀！实力很不俗，应该和小姚不相上下，比如玉也差不太多呀！只是看起来太冷了，很值得我们注意一下的。”崔康旁边想了想说。     
    “那个女孩子确实很有实力，好象和小恒关系也不一般。小恒上‘玄兵圣地’的起因也一定程度上和她有关系，是要注意下的。”李奇峰搭了句话，又接着说：“不过话说回来了，咱们小恒也不简单呀，和他有关系的都是漂亮姑娘，很像他爸爸呀！”     
    可是他说完就后悔了，因为他们几个和我的父亲易诺都是从小的好朋友，而君尘更算得上是我的亲舅舅，当年的事情现在他们虽然都不说，但对于我还有我父亲、母亲，他们都带一丝丝的愧疚，尤其是君尘，所以这应该算得上是禁忌的话题，大家从不提起。     
    偷眼看了君尘，君尘的面色稍微有点难看，但还算不错，就算是这么好的朋友，李奇峰也有点不好意思，十分窘迫。     
    “哎呀~~~，你个家伙，要是小恒和那个林天娇有什么的话，我的宝贝闺女怎么办，你可不要乱说呀！我可是替我家闺女相中小恒了。”容有路一旁忽然叫了起来，岔开了话题，冲着李奇峰开火，倒把李奇峰吓了一跳。     
    “是呀！还有我家小姚好象对小恒也有意思，还有如玉这丫头呢！所以老李，东西可以乱吃，话可不要乱说呀！”月殿臣也针对李奇峰来了，还顺带着把云不破也捎上了。     
    “恩，老李说的有毛病。”云不破也点了下头。     
    因为几个丫头这几天的表现大家都看在眼里，心也都明白，只是没有说破而已。这时候为了打破尴尬，顺带着有点半正式的抢这个好女婿了，不由都不谦让了，互相开了火了，而我就在不知道的情况下成了可怜的牺牲品，悲惨命运。     
    　　　　


第一部（6）  第一百一十二章

    “任务完成！立即撤退！”     
    夜很深却有着不眠之人，易大没有想到这次被老爷子异常看中的刺杀任务竟然会这样顺利的完成，本来还做好了其他紧急的准备，可是一点都没有用上。     
    刘家的夜间守卫很严密，可是对于有心者来说，再严密的保护也抵挡不住蓄意的图谋，所以从刚才行动一开始，易大所带领的“十三滴血”就按照计划以出乎意料的顺利潜入刘公馆。     
    以超常的身手躲过了刘公馆中所安置的各道防御之后，终于找到了最终目标刘广林所在房间，一场暗无声息的杀戮开始。     
    可几乎没有什么抵抗，刘广林就在“十三滴血”的手上了了帐，与刘广林一起被狙杀的还一名并不为人所熟悉的刘公馆的总管，为了不留下任何线索，“十三滴血”把他灭了口，在黑暗中由易三一剑刺穿心脏，死于非命。     
    现在任务完成了，易大稍微松了口气，只要安全的撤退，那么这次任务就算是完成得极其圆满了，下达了撤退的命令，易大依旧注视着周围的环境，在其他人消失在黑暗中之后，易大也闪身退入了黑暗，按照安排好路径撤离。     
    夜幕下的刘家，没有人注意自己家的家主竟然就这样在毫无察觉的情况被人杀死，依旧安静得没有任何声息，那安静更几乎一种可怕的恐怖。     
    易大最后一个退出刘家，带着自己的十二个兄弟返回着，虽然顺利完成任务，但心中总是有着一股难以表达的不安情绪，不知道是为了什么，这种感觉在以前曾经救过易大很多次，可是这一次无论从什么方面来看都没有什么意外出现，可为什么会这样呢？     
    易大有点不明白，警惕依旧提得很高，可是那股强烈的不安却越来越强，也越来越刺激着易大的神经，就在这个时候忽然一股令人浑身一冷的杀气在一瞬间猛然笼罩了众人，易大心中一紧，终于出现了，难道被人发现了吗？     
    “停，隐蔽，戒备，有埋伏！”以极快的速度下达命令，易大和其他十二人一起在刹那间隐入黑暗之中，静待敌人出现。     
    可是黑暗不今是属于他们的黑暗，也是属于敌人的黑暗，原来还保护着他们不被发现的黑暗现在也保护着敌人的踪迹，看不见人，可是空气中的杀气却越来越浓烈，好象化不开的黑雾一般，让人有种喘不过气的感觉。     
    一阵气劲和能量的集聚波动，敌人终于现出了他们的痕迹，在黑夜中也是一样的黑色夜行衣打扮，只是脸上带着不同颜色的狰狞的鬼怪面具。     
    “大和鬼忍！”易家的“十三滴血”也都是经常与大和人交手的，对于大和的武者情况很是了解，一看见这些敌人的出现，立即明白了对手是谁，也明白了对手的强大。     
    普通的大和鬼忍脸上都是带着铁或者铜的面具，称为铜忍或者铁忍，其次就是带着银色面具的银忍和带金色面具的金忍。不过金忍也分两种，一种是大金忍，带的是金黄色的面具，还有一种是带着淡金色面具的次金忍，而最高级的则是带着玉制面具的玉鬼忍，据说实力很是强大，只是很少出现，所以显得极为神秘。     
    而这次的敌人显然是十分强大，几乎人数最的成员都带着银色的面具，更有许多带着淡金色和金黄色面具的金鬼忍级的高手，甚至还有一名带着玉制面具的玉鬼忍，易大的心猛地一沉，特别在看见玉鬼忍的时候更是有点凉。     
    而在那个玉鬼忍的身后，还有三个人，也是一身黑衣，可是却没有带着任务面具，只是黑夜太深，而且三人又站在敌人的最后黑暗处，让易大看不清楚真正的长相，但身上所散发出的危险气息却一点也不弱于那名玉鬼忍的气息。     
    易大不怕死，其他的十二个人也不怕死，可是他知道这次行动意味着什么，易老爷子严肃的神情深深地刺激着他，易大咬了咬牙，做了个手势，迎战！看来也只有拼死突围了。     
    “十三滴血”抽出佩带着的随身的长剑，这次行动为了怕暴露身份，所以十三人都没有佩带易家的标准配剑，而是为了行动需要，特别制作的黑色长剑，并且在上面也是擦了很毒的毒药的，一是可以更好地杀伤敌人，二是在最不得以的情况，可是毁灭证据，而证据也就是他们的生命，任务如果不成功就只能是死亡。     
    杀气在包围与被包围者之间弥散，似乎可以遮蔽了月亮的光芒，压抑着所有人好象说不出话来，对方来的人数至少有一百人，几乎是自己人数的十倍，易大没有失望，他们所做的就只有突围，不是为了自己，而是为了十三，速度最快、身法最好的十三，他要去报信。     
    呼吸渐渐困难，杀气也似乎在一个时刻达到顶点，再难以攀升，那名玉忍的眼睛轻轻地一眯，一股嗜血的光芒闪烁了一下，嘴唇微动就要下达攻击命令。     
    可是有人的心却没有任何动摇和闪烁，易大就在这一时刻，猛然间飞身而起，漆黑的长剑连带着易大的身体在夜空中划过一道凄美的黑光，刹那间直指玉鬼忍的咽喉。     
    而与此同时，与易大心神几乎相通的其他十二人的剑也动了，同样的一个时刻，好象预先演练了一样，同时出手，分别寻找最有利于自己攻击的对手，全力一剑，没有任何花俏，只有“嘶嘶”剑气划破空气的声音，好象毒蛇的感觉择人欲嗜。     
    血战开始，易大一剑果然逼退了心神稍有离散的玉鬼忍，却没有和想象一样给予玉鬼忍以最大的创伤，虽然已经有心理准备，但玉鬼忍的实力还是有点出乎易大的估算。     
    包围者也出手了，其他十二人的剑所选择的对手或是大金忍，或是次金忍，务求在第一击给予敌人有生力量以最大的创伤，果然成功了。     
    第一击过后，有一名大金忍倒地死亡，两受伤，四名次金忍死亡，五名受伤，可是敌人的人数还是远多于“十三滴血”，只有片刻的机会，刹那即逝，在那名玉鬼忍的手势之下，重新合围，合身而上，呼啸着扑向“十三滴血”。     
    可是这一瞬间的短暂停顿已经够了，易十三一剑伤了一名大金忍之后，随手向后劈出一剑，他的身后是易十二。     
    易十二看也没看，举剑迎向易十三劈来的剑。     
    临阵反目？     
    不是。     
    只一切都是演练过的，只剑易十三的一剑上并没有附着多少劲力，相反易十二的剑上却附着着不少气劲，但并不是可以伤人的气劲，而是一种提高冲击力的气劲，正是借着这股气劲，易十三飞了，好象一只鸟一样的飞跃众人头顶，毫不犹豫地消失在黑夜中。     
    易大的眼角余光看见了易十三的离去，不由松了口气，剩下的就只是拼死突围了，咬紧了牙，要流尽易家的血，那么也要流足够多的血。     
    可是易大却没有注意，在玉鬼忍身后的三个神秘的黑衣人犹如鬼魅一样消失在夜色之中，空气残留着黑暗的气息，被吹过的带着血腥滋味的风吹散。     
    包围着易大他们的百多个大和鬼忍已经发动了最猛烈的攻击，丝毫没有犹豫的冲击，易大也指挥着剩下的十二人包括自己紧紧缩在一起，以减小受打击的面积，保存自己，集中自己的力量给予敌人以最致命的打击。     
    大和的银鬼忍和金鬼忍们近乎疯狂地进攻着，虽然银鬼忍和次金鬼忍在实力相对于易家的人来说，有一定的差距，但也绝对不是特别大。     
    而人数上的极大优势却压得易家的“十二滴血”喘不过气，攻击好象没有停止的时候，一波接着一波。     
    撕杀的声音，兵器的对撞，飞扬的鲜血，死者死前最后的尖叫，在弥漫着鲜血的空气中蔓延着，朵朵美丽的血的花朵在夜色中盛开。     
    而大和的鬼忍也是出乎意料的难掺，受伤的大和人也不会后退，会带着流淌着鲜血的致命再次攻击，因为只要有受伤而些微犹豫的大和鬼忍没有发动进攻的，玉鬼忍就会毫不犹豫地出手击杀，杀掉两个犹豫的鬼忍之后，其他再没有人后退，不管自己的伤势有多重，杀掉眼前的人可能不会死，可是后退却有死路一条。     
    只有那个玉鬼忍没有动，眼神中没有一丝生气地看着眼前的拼杀，好象在他眼中那些正在拼杀的生命并不是生命一般。     
    攻击已经不知道多久了，地上已经留下了三十几具或带着银面具，或带着金面具的鬼忍尸体，易家的十二个人还没有一人死亡，但是身上的伤势已经渐渐带走了他们全部的体力和真气，虽然他们还是最大努力的杀伤着攻击的敌人，可是手上的剑好象越来越重了，包围的圈子也越来越小。     
    “恩！”一声闷闷的惨叫，让易大的心一颤，那是老七的声音，一把长刀扎进了老七的小腹，老七随手把剑刺进那名金鬼忍的咽喉，可是也倒在了地上。     
    “天雷落地！”易大的心在刺痛，大吼一声猛地冲天而起，蓄力已久的绝招猛地击出，本来他是不打算用这招威力极大，但消耗也极大的招数的，但眼看着向倒地的老七扑去的鬼忍，易大还是狠了心用了出来，要死就死在一起。     
    长剑出手，漆黑的剑刃上幽光爆闪，让人心神动摇的强大力量疯涌而出，几道“噼啪”作响的淡紫色电光也挣扎着好象要冲出束缚约束。     
    “闪开！”一直站在旁边没有出手，不疼惜手下伤亡的玉鬼忍看见易大的绝招击出，也不得不大吼一声，召唤手下人闪开足够致命的一击，随手反手干净利索的拔刀，黝黑的倭刀刀刃闪出一道凝实的刀气迎向易大还在空中的身影。     
    听见玉鬼忍的召唤，大多数大和鬼忍逃过了这一劫，可是一部分还在向易家的人猛攻的大和鬼忍在听到玉鬼忍的叫声，想后退，可是冲得太猛已经来不及了。     
    “啊！啊！啊！！！”几声惨叫，还来不及给人思考的时间，易大的漆黑长剑在冲破阻挡他的黑色刀气，稍微一挫，便狠狠地砍下。     
    轰然的剧烈暴响在瞬间好象就要震聋在场的所有的人耳朵，爆炸性的力量疯涌而出，带着电性威力的剑气四处弥漫，辐射。     
    剑气带着好象要欢快地欢叫的紫色电芒流窜着，凡是被剑气电芒击中的大和鬼忍在刹那间就边成一具具残缺焦黑的尸体。     
    疯狂的气劲终于不再涌动，易大双手持剑，不倒的身资挺力在易七的面前，在易大面前却是一个几乎深达2米，方圆5，6米的大坑，而四周散落着带着或银或金色面具的大和鬼忍的尸体，一种尸体所特有的焦臭在空气中弥散，混合着那浓郁的血腥气息，猛窜进在场所有人的鼻子，配合着满地撕杀和惨肢，几乎让人作呕。     
    易大的脸在抽搐着，刚才的一击已经尽了他最大的努力，虽然给大和鬼忍们带来不少的伤亡，但是剩下的鬼忍们在数量上还是具有绝对的优势，易大感觉十分疲劳，浑身上下没有一处地方不是刺痛着，意识好象也要脱离自己飞去。     
    一口鲜血猛地冲口而出，易大再也压抑不住胸中的剧痛，眼前一黑，身形摇摇欲坠，易二和易三赶紧冲前几步扶住易大，而其他人则忙把易七抢在身后，深深护住。     
    再次结阵，十二把漆黑的长剑带着滴答的鲜血再次指向周围的大和鬼忍，通红的眼睛没有任何的动摇，却有着比身上流下的鲜血更加鲜红的颜色，夜风轻轻抚过，轻薄的云慢慢游动遮住本就有些昏暗的月光，冲杀的决心此时无比浓烈、坚定。     
    “上！杀死他们！”玉鬼忍等待着风暴的结束，眼前的对手所造成的极大破坏让他也心有余悸，但发出这样一击的人想必也是再没有什么威胁了，玉鬼忍冷酷的声音再次响起，好象来自地狱的恶魔的声音一样，让人不寒而栗。     
    在玉鬼忍的命令之下，刚才得以侥幸逃生的大和鬼忍们，重新合围而上，包围再次展开，缓慢地逼近的脚步渐渐涌向易家的“十二滴血”。     
    　　　　


第一部（6）  第一百一十三章

    易十三全力施展身法奋力疾奔，刚才与易十二两人合作上演的一个小小的计谋达到了他的预期效果，在易十二的借力之下，易十三逃脱了包围之处。     
    易十三想回头看一眼还处在包围之中的兄弟们，可是他没有，因为他知道他的使命就是把这件事尽快向老爷子报告，而兄弟们在这时候的使命就是尽力拖住包围的敌人，眼睛好象酸溜溜的，但是易十三还是忍住没有回头。     
    黑夜又成了他的掩护，以过人的身法在黑暗中高蹿低走，好象一道黑色的影子闪过寂静的夜，易十三渐渐远离了他们被包围的地方。     
    “还想走到哪去？还是停下休息下吧！”     
    忽然一个声音毫无半点征兆地在易十三的耳边响起，紧接着三道充满了破坏力和暴虐情绪的气劲在一刹那把易十三整个人包围其中。     
    “盘山剑！”易十三在感觉到三股气劲出现的时候，就已经知道不好了，敌人一定追上来了，但经过多年的严格训练，临危不惧，手中漆黑的长剑也在瞬间出鞘，在空划出一道悠扬的曲线，逼退紧逼而来的气劲，一个翻身落于地上。     
    他对自己的身法的速度极有信心，可竟然被追上了，立刻警觉到这三股气劲的主人想必都是不一般的高手，而且自己也很注意周围的环境了，但竟然没有一丝防备的情况下就被围住了，这下再想走可就难了，想到这易十三心中不禁一沉。     
    易十三手持长剑，提起全身的功力，身体微蹲，做出随时可能出击的姿势，捕捉着三股气劲的来源，以应付随时可能到来的攻击。     
    一阵空气的波动发出抖动纸张的声音，夜色下的空气突然好象水纹一样的荡漾起来，紧接着三股强大的气劲横空出世，呈三角形把他困在其中。     
    “是你们！”易十三不禁有点吃惊。     
    这三个人正是刚才在那个大和玉鬼忍旁边的三个人，由于刚才情况很紧急而且光线太暗，所以易十三没有仔细看清楚他们的样子。     
    但这时候虽然依旧是黑夜，可由于自己和三人之间的距离比较接近，所以易十三得意很清楚地看清了他们的模样。     
    两男一女，也都是一身黑色的夜行紧身衣的打扮，却和自己所见过大和人的紧身衣在样式上有着极大的不同。     
    不是那种大和穿的好象很古式的衣服，反而是一种不知道什么材料制成的，好象黑色皮革一样的东西紧紧地帖附在身上，但并不反光，甚至有种可以吸收光线的错觉，浑身上下也找不出一丝纽扣一类的东西，紧紧包裹着这三人的身体，连头上也不例外。     
    两个男子都是那种体型壮硕，浑身肌肉好象要爆发一样的感觉，在紧身衣下的肌肉轮廓也清晰可见，每一根线条好象都展示在易十三的面前。     
    而那个女子则也是一样的感觉，不过线条相对柔和，但不同于平时所常见的那种柔弱女子的感觉，身材极其火辣，丰满，丰乳翘臀，细腰长腿，而且个子也十分高大，虽是女人但身高却差不多可以和易十三相比。     
    不过易十三现在却没有为这三人的体型赞叹的时间，因为三人身上那凌厉的杀气已经不安地躁动，同时鼓动挑衅着易十三已经绷紧的神经。     
    易十三有点紧张，这三人身上的压迫感很强，有点让人喘不过气来，而且还不知道三人属于什么样类型的攻击，易十三轻轻后退了一步，这是为了缓解所受的压力，以准备可能随之而来的打击，但是三人的威逼依然没有任何减轻。     
    “还打算跑吗？你已经没有路了！乖乖投降，告诉我，我要知道的，我可以让你没有痛苦的死去，！要不就别要怪我们了！”那三人中的女子看见易十三的样子，带着冷酷和戏谑的感觉在说，不过却好象对炎黄语很不熟练，以至有点刻板地停顿。     
    易十三心中猛地一动，他们绝不是大和人，更不是联邦的人，因为在联邦中虽然依旧存在着很多拥有独立主权的小国，但是炎黄语却是几乎是每个联邦人都要学习的一种官方语言，即使是以前所遇到的所有大和鬼忍也都可以说很流利的炎黄语，而眼前这个女人竟然连炎黄语都说不好，那么他们的身份就可想而知了。     
    “帝国的人？”易十三咬了咬牙，想不到竟然会遇见帝国潜入联邦的秘密特务，而且这些人竟然和大和人勾结在了一起，这么重要的消息一定要报告老爷子，可是眼下能不能走得了也不一定了，看来只有拼了这一条路可以走了。     
    “那就更不能留下你了，竟然你不投降，那么你就死吧！灭口！”女人在黑色的夜行衣下的眼睛闪烁了两下，可见应该是易十三猜对了，而她的话一落，她身边的两个男子已经以闪电一般的速度向易十三猛扑过去。     
    比速度更快的是两人的起劲，虽然人还没有证明个易十三接触，但是两股爆炸性的气劲已经疯狂涌向易十三。     
    可是易十三好象没有感觉到两人对自己的攻击，全然不顾两人马上就要击中他的气劲，而是奋起全力，大喝一声：“玉石俱焚！”     
    手中的漆黑长剑带着两道黑光毒蛇一样的刺向正猛然前进的两人的胸口处，以命换命，易十三在赌两人不会在优势下与自己同归于尽，所以打顶注意，就要在他们一退的时候，把握一丝生机，好能够脱离陷阱。     
    易十三的功夫也绝不是白给，全身尽力化成的一剑也具有着极强大的杀伤力，如果这两个男子的攻击能够如愿地打在易十三的身，那么他们也必然会受到易十三的这一剑的重创，丢掉性命也是非常可能的事情，而在这种优势情况下，当然不能这么做，两人好象极有默契地一闪，一个向左，一个向右，极其迅捷地闪开易十三的一剑。     
    可就即使这样，也被擦着脸划过的剑气给惊了一身，想不到这个炎黄人竟然有这么强悍和不畏死的精神和勇气。     
    就是这个时候，易十三就在等待这一瞬间，果然两人像他想象的一样闪开了，易十三赶紧把握机会，借着这一剑巨大的冲力，脚一蹬地，腾身而起，随着剑的气息，人剑合一，好象一条直线一样向前面猛冲去。     
    可是易十三还是失败了，因为他忘记了在周围还有一个人，那个女人还没有出手，易十三的动向好象早在她的掌握之中一样，易十三身体刚刚冲起来，但还没有到最高点的一刹那，那个女人好象幽灵一样出现在易十三前进的必经之路上。     
    而易十三本来强劲可以毁灭阻挡的剑气也随着剑势的气劲已尽而没有了威力，不能对在他们前面的女人造成什么大的伤害，要变招或者强行改变方向也来不及了。     
    那个高大的女子在出现在易十三的前面的时候，手就已经动了，双手平伸在身体前放，口中飞快吐出几个字：“黑暗壁障！”     
    在她的话因刚落，空气中就好象突然出现了一堵由空气和夹带着丝丝黑暗气息的能力所组成的墙，一下挡住了易十三的去路。     
    “当！”的一声，易十三好象箭一样射出的身体被反弹了回来，狼狈地摔在地上，而刚才被易十三逼退的两个男子则飞快地出现在易十三的两边其中一人，一脚踢在易十三的小腹上，易十三的身体就好象被丢出的石头一样飞起一人多高，又狠狠地砸在地上。     
    “哇！”地一声，易十三猛喷出一口鲜血，在这夜风中，那鲜血的气味似乎极其的刺鼻，但五脏六腑好象都被踢碎的剧痛却让易十三根本感觉不到喷出一口所给空气带来的小小变化，握剑的手也松了开，长剑跌在一边。     
    “哼！”三人看见易十三痛苦不堪地倒在地上，脸上踌躇的表情已经使五官都离开了自己原来的位置，不禁冷哼一声。     
    “去结果了他，不能留下痕迹！”那个女子冷冷地吩咐一个男子道，手指了下易十三，看来想从这个人口中得到什么消息的愿望落空，那么就只剩下杀人灭口一件事情要做了。     
    “是！中校！”那个男子也以着同样冷酷和生硬的炎黄语回答到。     
    男子一步一步走向易十三，步伐大小准确，没有任何变化，可见杀人对于他来说是多么平常的一件事，但是今天这平常的事情出了点小问题。     
    就在男子走到易十三跟前的时候，马上就要再给易十三致命一击了，可是刚才还歪斜、痛苦地倒在地上的易十三动了。     
    易十三身边的漆黑长剑好象自己有灵性一样的动了，在地上颤抖了两下，猛地飞起，跳到易十三的手，而易十三也在接到剑的一刹那，本来好象虾米一样躬着的身体猛地弹起，一道黑色的寒光刺向这个男子的咽喉。     
    “小心！”被称做中校的女人大叫一声。     
    声音已经有点晚了，易十三的剑已经扎到了这个男子身上，可也正是她的一声叫喊挽救了这个男子的生命。     
    那个男子本来已经被这一剑惊呆了，可是那声大叫让他猛地回过神来，但剑已经指到了眼前，没有犹豫向旁边猛一转身，咽喉被闪过了，可是一剑却狠狠刺进他的肩膀上。     
    “啊！”被剑刺中的男子痛呼一声，猛地台起一脚正踢在易十三的胸口处，而另一边的女子也同时向易十三攻击的一个黑冰刺也在这个时候扎在易十三的肩膀上。     
    易十三的身体好象断了线的风筝一般，脱离了地面的支撑，向后被击得飞起，同时又一口鲜血猛喷出，然后猛撞在一棵大树上，又跌落在地上，脸也砸在地面，再吐出一口，却不是喷了，而是直接在地面上缓缓散开。     
    空气中是血腥气息更为浓烈，易十三在空中喷出的一片血雾还没有完全散开，易十三想要挣扎地爬起来，却怎么也提不起一丝力气支撑住身体，因为刚才的偷袭已经耗尽了他的体力和气劲，全身的骨头好象也都要碎了，而且冷得不得了。     
    “肯，你这个废物！连个受伤的人都杀不了，再去杀了他。这回看他还有什么花样，这次要小心，一定要结果了他，然后尽快撤退。”冷着脸数落着身边那个刚才杀易十三不成，反而受伤的男人，那个女子还有点戒备地打量着易十三。     
    那个女子看见易十三最后挣扎了几下终于不动了，也放下了心，因为谁受到那样的创伤情况也不会好，可是也不得不对易十三在受到重击之后仍然能够使自己的手下受伤这一点上很是佩服，看来炎黄人果然是出乎意料的难缠。     
    女子好象忽然陷入了沉思，这次帝国军部决定联合大和人，秘密对炎黄人进行打击和渗透的行动她是其中计划与执行的一员，今天晚上放弃刘广林，转而打击来刺杀的人员的行动就是她决定的。     
    因为刘广林由于常年和大和人有接触，所以她认为早晚都会被炎黄人怀疑，而且作用也不会再有什么发挥，所以牺牲刘广林，争取捉住刺客，然后再借其他内应的手板倒一批炎黄势力。这就是她的打算，可是她没想到炎黄人竟然这么难缠，有点让他意外，和那些大和人不太一样，那些大和人好象狗一样献媚的嘴脸让错误估计了炎黄人，现在不得不纠正这一印象了。     
    而在女子思考的同时，那个叫做肯的男子已经向易十三走去，易十三面前抬起头来，看着逼近的好象铁塔一样壮硕的身体，心中一阵苦笑，到底还是没有逃出去，看来任务是完不成了，不能把消息报告老爷子了，只是不知道易大他们怎么样了，逃出来没有，希望不要和自己一样才好。     
    “去死吧！”那个叫肯的男子已经走近，看见倒在地上让他受伤而丢尽脸面的易十三怒上心头，大喝道，一拳向易十三的脑袋砸下。     
    　　　　


第一部（6）  第一百一十四章

    “对不起，没有我的同意，他死不了！”     
    肯的一拳已经击下，可是原本还趴在地上奄奄一息的易十三却奇迹般的消失了，而同时在肯三人的耳边却忽然想起了一个声音。     
    “谁？”肯还没有从眼前这个事实中情形过来，那个被叫做中校的女子已经开口喝道，与此同时和另一名男子马上做出警戒的姿态。     
    “是我！”声音再次毫无征兆地响起，而还稍微有点愣住的肯却突然飞了起来，粗壮的身体好象没有了重量一胤善穑对兜叵蜃拍歉雠雍土硪幻凶铀诘胤阶擦斯ィ凭耍ナ萍涿土摇?    
    显然肯的飞起绝不是因为自身武技的缘故，而受到了意想不到的重击，可眨眼间肯的身体已经飞到了两人所站的地方，另一个男子就要伸手去接肯的身体。     
    “笨蛋，不要去接！”那个女子还在寻找出书袭击的人，却发现另一个男子正在伸要手要去接凌空飞来的肯的身体，那个女子急得几乎跳了起来，开口提醒道。     
    可是已经晚了一步，那个男子已经接到肯飞来的身体了，那女子的话才在他耳边想起，想放手已经来不及了，只好运足力量硬接了。     
    但只觉得一股强大无比的力量顺着肯飞来的身体传来，本来对于力量极有信心的男子却一下子崩溃了，那股力量毫不犹豫的以拉枯摧朽之势撞击着他，不但没有接下肯的身体，但而连带着他一起砸到肯的身上，向后倒飞而去。     
    “碰！碰！”     
    两声重重的重物砸到地面的声音传来，两人向后倒飞了近三、四米的距离才止住去势，重重跌落到地面之上。     
    “一个小小的教训！”声音再次传来，三人中现在唯一还站立的那个女子寻着声音望去，却见原来肯站立的地方出现一个陌生人。     
    “你是谁？”女子的眼中是平时难以所见的恐惧和谨慎，眼前这个人能够在她的眼皮底下来到她身边这么近的距离，而且还能毫不费力地打倒她手下一个高级的帝国军官，并且以直接的冲击力击倒另一个军官，显然那份功力不是她所能抵挡得了的。     
    “怀特，看看肯怎么了？”在问着那个突然出现的人的时候，那女子的眼角余光看见自己的另一个部下怀特已经狼狈地爬了起来，而肯还是没有动静，那女子开口问道。     
    “报告中校，肯好象已经昏了过去，没了知觉，这太可怕了！”叫怀特的声音略带紧张和颤抖地说道。     
    刚经历了有一场恶魔的怀特好象还没从震惊中走出，他所感受到的力量只是从肯的身上传来，却足以使自己变得这么狼狈，那么直接承受这力量的肯现在怎么样他不敢想象，对于未知的力量，他和其他普通人一样充满了恐惧。     
    而且肯的胸口竟然连最先进型号的可承受极大物理攻击力的夜行衣竟然出现了一个巴掌大小的口子，呈现一只书五指的形状，这让他战栗，究竟是什么样的力量能早成眼前的情景，也许只有魔鬼可以做到，而眼前的这个陌生很显然就是魔鬼。     
    “两个废物！”女子狠狠咒骂道，然后又目不转睛地盯着眼前突然出现的人，开口问道：“你是什么人？”     
    “联邦的人！帝国的中校小姐！”声音冷冷响起，让那女子和怀特不由得身体感觉很不舒服，本来能抗拒严寒的先进夜行衣也没能让他们感到温暖，而随着声音，一个人从肯刚才站的地方向前走了一步，跨出了黑暗，出现在三人中还有知觉的两人眼前。     
    这人一只手还狭着刚才已经几乎要重伤不治的易十三，而一只手则轻轻地拈着易十三那把漆黑的长剑，幽暗的剑锋在他手中却闪烁着诡异的光芒。     
    来的人正是从“玄兵圣地”中出来的我，可为什么他会在这千钧一发的时候出现在这，又成功地救了易十三呢？     
    我本来原本的打算是要从“玄兵圣地”出来之后，直接远上大和的，向大和两大赫赫有名的两大邪恶源头挑战也要做很多必要的准备和观察。     
    可是由于我临时想起易家的铁枪还一直在我身上带着，我做了最不好的打算，就是如果出了什么意外的话，那易家的铁枪“龙战”还要在易家继续传承，所以我想我有必要在去大和之前把“龙战”交给爷爷，所以才回的“津京”。     
    但没想到刚回到“津京”的第一个夜晚竟然是个极不平静的夜晚，刚出了“津京市”的磁悬浮飞车车站，还没等我决定去哪的时候，我就发现似乎有无数的夜行人在这个普通里夜晚里行动，也使得这个夜晚变得不再普通。     
    我也隐入黑夜之中，观察着黑夜中行动的夜行人们，在闪过了几拨人之后，却有一群人引起了我的注意，前面的十三个人在前面飞奔，而后面却有很多人在尾随着追逐，并且追逐者中不但绝大多数人使用大和身法，更有三个人使用的是帝国的西式攻击体术。     
    在帝国的军中，由于在武技的种类上相对与历史悠久的联邦来说较为落后，所以在军队中一般进入军队的人都要学习帝国军队所特别制定的攻击和搏斗技术，这种体术总结了西方很多优秀搏击术的精华，十分使用，而攻击术就是比较笼统的概括称呼。     
    而这种攻击术具体的分为精神术和体术两大类别，精神术主要就是指可以运用精神上的力量对敌人进行打击的技术，其中也有精神控制和自然控制等分别，主要在区别就在是依靠精神直接对敌人的精神进行打击，还是利用精神的力量控制自然力量对敌人进行打击。     
    体术类则主要就是依靠个人的身体力量，速度，等等优势对敌人进行打击的方式，主要就是对于个人战斗能力的培养，分为速度系体术、力量系体术以及技巧系体术等不同分科，学习者并不学习类似于联邦战斗技巧中所必需的内劲和真气，而是通过对肉体力量的培养和升华，依靠一种叫做能量的物质发挥最大的打击效果，可是在一定程度上与联邦的抗衡，不过在面对联邦真正的战斗高手的时候还是要吃败仗。     
    我以前也曾经在联邦的“神奇特别部队”呆过，执行过不少针对于帝国的活动，特别是在联邦和敌人的战争之中，对这些帝国军人的精神系和体力系的战斗技术十分熟悉，所以才能够在一见之下立即发现它和其他技术的不同。     
    这种技术是帝国的军人所特别学习的，很少外传，所以这时候一见之下很是奇怪，因为即使在联邦和帝国交战的时候，在“津京市”也很难见到使用这样技术的人物，而今天却发现有这样的人物出现，难道是帝国派遣到联邦的间谍？我心中不禁画了个问号。     
    我感到很好奇，不但为了这三个使用帝国特有的技术，而且是因为前面被追逐的十三个人竟然使用的是易家的身法，绝对是外人所学不到的，虽然使用的很有技巧，而且也经过相当的改进，但是还是被我这个从易家中走出的人一眼认了出来，所以我跟了上去。     
    果然，后面的人很快包围了前面的易家人，想来今天晚上的这件事情对大和人和这三个帝国来客很是重要，因为出动的人手竟然都是大和的银鬼忍以上的人物，可见他们势在必得的决心。     
    很快战斗就打响了，我并没有一开始就出手帮忙，因为我也想看看易家究竟有怎样的实力，未来所面对的战斗毕竟还很激烈，易家的新一代人需要血和火的考验，而这样阵容的经历绝对可以说是很难得的，正是他们得以成熟的好考验。     
    可是易家的人在一开始就很出乎意料，其中一人竟然以很巧妙的方式突围，一个人遁逃而去，想必是有什么重要的事，大和人们对此好象并不太在意，倒是三个帝国的人悄悄地追了上去。     
    我考虑了一下，剩下的十二个易家人，身手应该还可以支撑一段时间，而那走掉的一个人在落单的情况的下单独对付三个帝国军人中的好手，恐怕比较难以支撑多久，所以我在后面悄悄地又跟了上去，尾坠着这一前三后的四人。     
    也正是由于我这一考虑稍微耽误了一点时间，在我找到他们的时候，三个帝国的人已经对那一个人展开了进攻，果然讲究实际效果的帝国军人进攻显得简单而有效，很快重创了那个单独的易家人，虽然那易家的人用了偷袭的方法试图重伤一个帝国军人，再次逃脱包围，可是失败了，看到帝国三人中的一个想要灭口的时候，我知道我必须要出场了。     
    我在肯的手下救出易十三，易十三已经感觉不太好了，虽然内伤好象不太严重，可是外伤却是比较严重的，体力出现严重不支的情况，我救下他顺手就给了最近的男子一击，出其不意的机会打击敌人的有生力量并不是卑鄙。     
    打飞了肯后，我给易十三输了一股气，可以让他在最短的时间里面有所恢复，果然一股真气在易十三的体内游走，易十三感觉好了很多，呼吸也渐渐平稳，我把他轻放在地上，又站起身来，因为我的前面还有两个帝国的人，而现在并不是说话的时候。     
    “联邦的人！帝国的中校小姐！”     
    我语气冰冷而且带着强烈的傲慢回答，是为了激怒剩下的两个帝国军人，我知道要从他们口里知道想要的秘密会很难，激怒他们或者可以知道一点有用的东西，所以才会这么做。     
    “你到底是什么人？”那个女中校还算冷静，再次问道。     
    “我没必要告诉你们。”我说道。     
    “怀特，动手！”那个女中校不想再等待犹豫了，她感觉到要是再不出手，可能会被我的气势狠狠压倒，能一下打倒肯的人绝不会给他们太多的机会的，如果再这么僵持下去，很可能他们三人今天晚上就都走不了，所以不得以决定拼一下。     
    怀特一听到那个女子的命令，毫不犹豫，猛然冲起，速度很快，向着我直奔过来，看怀特的气势，我知道他应该是力量系的高手。     
    而与此同时，那女子也向我猛冲过来，速度一点也不比怀特要慢多少，看来她的实力也不错，在力量上应该也不会差多少。     
    我打定主意，打算制住他们再说，看样子，两个男子应该是女子的部下，所以只要抓住她应该可以知道什么的。     
    两人眨眼间已经到了我面前，怀特的右拳猛地向我的脸上重击，而女子也出了一脚直踢的我小腹位置，两人配合很默契，应该经过很多次的配合。     
    可我又怎么会被他们两个就这么击中呢！     
    我的一只手还拿着易十三的漆黑长剑，在对敌人的时候并不是比试切磋武技的战斗，而是真正的生与死的考验，任何对敌人仁慈的行为都是不允许的。     
    我没有犹豫，手中突然划出一道黑色的闪电，直奔着怀特的拳头切去，而另一只手也抓线那女子踢来的一记重脚。     
    怀特看见我手中剑光一闪已经知道不好，赶紧就要撤拳换手再进行攻击，可是我的剑的速度比易十三高出不是一点点，还没等他换手，剑已经到了，一剑正斩到怀特的右臂之上。     
    “啊！”怀特一声惨叫，可还没等这叫声完全结束，我的剑又动，这次是奔着怀特的咽喉而去，漆黑的剑划破空气“嘶嘶”做响，好象在嘲弄着怀特的生命就将这样完结。     
    那女子听见怀特的惨叫，想帮忙已经来不及了，我的手已经猛地抓住了她踢出一的脚，她对自己的一脚极有自信，可没想到这么轻易就被抓住了，自身难保了，她也没有办法帮怀特的任何忙了，收脚已经收不回了，猛地另一只毫无前兆地抬起，踢向我的脑袋。     
    而这时候，我的剑已经成功地刺传了怀特的咽喉，怀特的眼睛还流露着难以置信的神情，可是生命已经离他而去了，连惨叫再也没有半声。     
    那女子踢向我头上的一脚，我没有管她，手中剑刺过怀特的同时，我身体也在向前冲了一步，同时另一只抓住女子的手发力一带，那女子踢向我的一脚再也发不出力来，整个身体也被我带得猛地一甩，好象在风暴中飘摇的落叶。     
    几声“嘎巴”的响声，女子同时口中一声闷闷地惨呼，女子被我抓住的那只腿的踝关节、膝关节和髋关节同时脱臼，她这条腿恐怕今天晚上是用不上了，黑色的夜行衣下紧裹着的脸也跟着扭曲着，那股剧烈的疼痛难以忍受。     
    我还没有结束，抓住她的手向前猛摔，她的身体狠狠地被砸在地上，又是一声闷闷地惨叫从女子口中发出，在黑夜下也扬起一阵灰尘。     
    可是没想到这女子竟然十分的坚忍，在极其痛苦的情况下依然咬紧牙关，在被砸在地上的一瞬间，口中刚发出闷声惨叫就强行忍了回去，同时嘴里忽然条一串怪异的音符。     
    我也是一愣，没想到她竟然在这样的情况下还有招数，却只见一股黑色裹着墨绿颜色的浓雾凭空毫无根据地出现。     
    我赶紧一掌挥向浓雾，同时手剑向着刚才女子落地的地方刺去。浓雾随着我的掌力消散，而女子却突然消失了。     
    想不到这女子不但是体术的高手，而且竟然还是精神自然控制系的高手，刚才的浓雾应该就是自然控制中所谓的魔法了，我的估计错误竟然让她跑了，果然是不一般的高手。     
    看看手中漆黑的长剑，低头又看看地上，那女子消失的地上留下一滩血迹，看来她也并不是毫无代价的离去。     
    我没有去追，因为这还有易十三并不安全，转身走向易十三，一手把他扶起，我和他两人再次消失在黑暗之中。     
    　　　　


第一部（6）  第一百一十五章

    易十三的伤势不轻，虽然没有生命上的危险，但是也足够让易十三好好喝上一壶的了。     
    那个帝国的女子没有想到竟然不但是体术系的高手，而且还能够使用精神控制系的魔法技能，可见在帝国的地位和实力也绝不一般，让她跑掉有点可惜了。     
    但我现在还有事情要做，也就只能不管她了，反正她也受了伤，一段时间里面应该没有什么能力再做什么活动了，以后还应该会有机会抓住她的。     
    我回过头，看了看易十资晃椅沽艘⑶野锼沉丝谡嫫谔迥冢衷谟Ω谜谧约褐瘟粕耸颇兀换嵊Ω镁兔皇裁创蟀恕?    
    可是在另一边的十二个人可能就不一定有他运气这么好了，我也有点着急，在这耽误的时间不多，可是也足以发生很多事情了，我不仅心说，希望那十二个人能够顶住，不要受到什么太重大的伤害和损失。     
    没有办法，我不能在这等着易十三治疗好伤势，时间已经不允许那么做了，我一手轻抚上易十三的穴道，又一股真气进入他的体内，让他暂时昏迷了过去。     
    随后把易十三就一只手夹了起来，提着剑眨眼间已经消失在夜色之中，顺着刚才追上来的路向回奔去。     
    时间紧迫，我也顾不上隐藏自己的行迹了，一路以极快的速度向着刚才十二个人被包围的地方闪电般的急行过去。     
    快到了，可就见一道隐约闪烁着淡紫色光芒的光柱忽然从地上升起，连带着还丝丝电力飞扬的痕迹，紧接着一声巨大的爆炸声猛地传，随之而来的还有一阵强横的冲击力。     
    “不好！”     
    我暗叫一声，这应该是易家的救命绝学“天雷落地”，是一招攻击力非常强大的招数，但也会消耗掉使用者相当大的功力和气劲，是不到危机时刻不能使用的招数，可见那场战斗一定异常的激烈，而那十二个人也到了极危险的时刻。     
    顾不上再保留什么实力，心中一急，猛地运起全身的功力，我周身气劲忽然在一瞬间暴涨了数倍，狂猛的气息在我之前扑天盖地向着战斗的地方疯狂涌去，而我的身形则好象在空中骤然地一顿，紧接着消失在原地，还留下一个淡淡在残影在黑暗诡异地消散。     
    “谁？”     
    一股人力几乎难以抵抗的气息忽然传来，正在指挥着手下人向着还在拼命抵抗的几个马上就要到手的人进攻的玉鬼忍感觉到浑身好象就在一瞬间突然掉进了冰冷的地狱里面一样，难以掩饰作为玉鬼忍的他的恐惧，不由惊战地大吼一声。     
    而其他人也在这时候猛然感觉到天地间那股好象可以摧毁一切的力量的袭来，身体好象不由自己控制一样的战栗，从内心深处升起一阵无力感。     
    而随着玉鬼忍的大吼，我出现在这个战场之上。     
    “啊！十三！你把他怎么样了？”     
    易大也同样感觉到了这股难以形容的强大的气息和力量，正在苦苦挣扎的他们心中忽然升起一丝希望，也许十三已经报告了消息，家里派人支援来了，易大心中带着一丝兴奋地想着，这下兄弟们有救了，可是当眼前的出现的时候易大有点不相信自己的眼睛。     
    只有一个人，可是那股让人几乎难以抵抗的力量只是一个人发出的吗？易大有点不敢想，可紧接着易大看见了被我夹着的易十三，易十三还在昏迷中，也不知道情况怎么样了，易大就感觉天好象塌了一样，想不到十三还是没有逃掉。     
    虽然恐惧，可是可就易十三被人夹着，生死不知，易大还是鼓足了勇气大声问了一句，语气惊讶，但是气势略显得不足。     
    “大哥！是。。。是少爷！~”就在易大喊出声音之后，就在易大身后却有一个带着惊喜的声音在易大耳边响起。     
    “少爷！？”易大也是一惊，回头一看，是易八说的话。     
    易八与易七曾经见过我，在那个晚上虽然是瞬间就被我制住，可是在后来还是从爷爷那知道了一点我的事情，并且知道的我的相貌。     
    而刚才就在我出现的时候，那股气息让易八有点熟悉，可是不敢肯定，这时候一见我的出现，正是和那天晚上一样的感觉，易八才认了出来，一时间竟然有点喜不自禁，虽然易八不怕死，但是在面对这样的时刻，能有个人来救自己几个人，这种感觉还是很令人振奋的。     
    “是少爷！是少爷没错！”而刚才受伤倒地的易七也虚弱地呻吟着，他也看清楚了我的样子，干涸地嘴唇发出许虚弱的声音。     
    我没有和易大他们说话，现在还不是说话的时候，一边正有一群大和的鬼忍虎视眈眈，虽然他们在我谈中并不构成威胁，但是有了刚才那个帝国的女子逃走的教训，我是绝不会让他们痛痛快快地立刻这里的。     
    “交给你们了，给他治疗下，我处理好他们再说。”一手把还夹着的易十三向着易大抛去，一边说道，看着这群所谓的鬼忍，眼中好象一群死人。     
    我抛易十三的一下用的是巧劲，到了易大那里易大毫不费力地稳稳接住易十三，也不多说什么，已经知道了我的身份的易大接过易十三就开始紧急地治疗。     
    “你是谁？”那个玉鬼忍已经沉不住气了，我给他们的感觉实在是太压抑了，让玉鬼忍从内心地感到恐惧，但是凶残的本性还是战胜了恐惧，玉鬼忍用野兽一样的眼神盯着我，口中发出嘶哑的声音咆哮着。     
    “你们不用知道我是谁？因为鬼冢家那三个老鬼在地狱中很寂寞，希望你们去陪他们，所以我来送你们。”我的语气冰冷，还带着轻蔑和嘲笑，却在玉鬼忍的耳中好象打了个雷一样的感觉，眼中那股恐惧的神色更浓了。     
    “是你！”玉鬼忍听了我说的话，不由倒退一步，“鬼冢三老”的事他是知道的，可没想到今天会遇见可以击杀他们三人的凶手，那实力让玉鬼忍感到无力。     
    “准备好了吗？他们应该等急了。”我说道。     
    “八嘎！上，杀了这支那猪，为他看看我们大和武士的厉害！”那玉鬼忍再也受不了这种让人几乎发疯的压力，张口咆哮着，指挥手下的鬼忍们前来送死。     
    他手下的鬼忍们也被我的压力折磨得不得了，虽然从心感觉到恐惧，可是这时候首领的命令还是比什么都重要的，齐声大叫着咬着牙表情狰狞地向我冲来。     
    我忽然感觉到悲哀，这也是生命的一种，可是在他们的身上却显得格外卑微，残忍与贪婪总是大和人身上闪烁着别样的光芒，难以这就是他们所信仰的？我不知道，我只知道他们都会死在这里，为了所谓武士的荣誉和对别人财产的可悲向往。     
    杀戮，只是杀戮，也只有同样的杀戮才能够停止杀戮的继续，多么可笑呀，但却那么真实，让人笑不出来，但这是我的选择。     
    手中还提着的漆黑长剑猛地向前一甩，忽然脱手而出，向着奔来的大和鬼忍们猛地冲去，眨眼间刺穿了当先而来的两名鬼忍的咽喉，失去生命的尸体道在地上，结束那可悲又可笑的一生，而去势不减的长剑穿过两个人之后钉在一棵树上，剑身急剧的摇摆，好象不甘心结束它的旅途。     
    当两个大和的鬼忍倒下的时候，和他们一起冲上来的其他人在反应过来，这可怕的实力只有恶魔才会拥有，不由得停下脚步不敢前进。     
    “八嘎！上，杀了他！”玉鬼忍也是一阵惊骇，但是身体里残暴的血却在沸腾，继续咆哮着，指挥那些悲哀的鬼忍上来送死。     
    剩下的鬼忍终于被唤起了兽性，恐惧和鲜血已经抹杀了他们的理智，重重的喘息声代替了本来的呼吸，眼睛通红地向我扑了上来。     
    我也不再犹豫，运足功力猛扑进大和鬼忍的人群之中，所到之处一片鲜血飞扬，被我活生生用手撕开肢体丢得到处都是。     
    “激流断！”我轻喝一声，比这些所谓的鬼忍更像是一个鬼的影子，在大和的野兽中穿梭着，每到有一处就结束几个野兽的生命。     
    生命似乎格外卑贱，转眼间大和的鬼忍已经只剩下一半的人数了，但剩下的人几乎被鲜血的血腥刺激得更加疯狂，拼命地向着我进行着无用地进攻。     
    我有点不耐烦，这样几乎毫无反抗的屠杀并不是件让人快乐的事情，虽然我所做的结果也许会让大多数人风幸福快乐。     
    猛地飞身而起，身体好象突破了重力的限制了一样，瞬间漂浮在空中，右手猛地一招，刚才被我甩出，还钉在树上的那把漆黑的长剑挣扎了两下，突然突破了大树的阻挡，破空飞起，向着我的方向直飞而来。     
    “召唤！”我一声低沉的呼喝响起，天空中却好象平白地打了闪电。     
    漆黑的长剑瞬间飞到我的手中，我握住长剑，在空中再次违反规律地向上升起，同时一道闪电划过天际，撕开了沉重的夜幕。     
    紫色的光芒从的身上向着四周放射着，“劈啪”做响的电流好象也欢快地肆虐，紫色的气息弥漫全场，却又在一刹那把我的身体包住。     
    空气好象在震动着，而包住我的紫色气劲和光芒则好象突然受到驱赶一样向我的背后激烈地聚集着，光芒忽然间大做，好象闪了一道刺眼的电光。     
    “青龙！”我低呼着，在我身后忽然升起一道龙形的图案，面貌狰狞，目露凶光地藐看着地上早已经被惊呆了的生灵们。     
    “天雷落地！”     
    我忽然暴喝一声，双手握剑向着地面狠狠地斩落，巨大的紫色电光夹杂着狂猛地气劲直劈还在地上的大和鬼忍们。     
    天也好象被划开一道裂缝，黑暗都被撕破，无法抵挡的巨大力量和电光在瞬间笼罩住那些大和的鬼忍们，和刚才易大所使出的不可同日而语。     
    所有人都被惊呆了，大和的鬼忍们似乎都忘记了抵抗，眼看着巨大的紫黑色巨剑向着自己劈来，想要躲闪，却发现自己根本动不了，只能承受着生命最后的恐惧把自己吞噬。     
    “轰！”     
    巨大的爆炸声在地上响起，无数的尘埃和四射的能量激流在地上形成一个又狂暴的气息，残肢断臂，不甘心消散的雷电，还有那紫色的气劲所组成的小型龙卷风暴，狂暴强横地扫荡着这块土地，周围的树木也被连根拔起，在风暴中被撕得粉碎。     
    响声渐渐消散，肆虐的狂暴能量也渐渐散去，只留下一个十几米直径的巨大深坑，周围散落着零落不全的尸体和残肢断臂，还有一大堆被风暴和剑气所摧毁的树木。     
    而刚才还在疯狂地叫嚣着的大和鬼忍则再有看不到了，只有一个刚才还趾高气扬地指挥着的玉鬼忍瘫软地爬在离大坑五六米远的地上。     
    天空中龙形的图案淡然消失，我慢慢地降落到地上，手中的漆黑长剑虽然质地相当的不错，但是在刚才巨大的能量流过的时候也同时也震成了碎片。     
    我落到地上，慢慢走向还没从刚才的噩梦中醒来的玉鬼忍身前。     
    玉制的鬼面面具已经被震得粉碎，浑身的衣服在刚才由于受到狂暴的能量的波及也残破不堪得成了几缕白色的布条。     
    我伸手抓住他的头，一手把他从地上提起，拉到我的眼前。     
    “不要杀我！不要杀我！求求你，不要杀我！”玉鬼忍已经崩溃了，神经上的噩梦已经把他完全的击倒了，在他的眼中，现在的我根本就不是一个人，而是可以任意处置和摧毁别人生命的恶魔，他一辈子难以忘记的恶魔。     
    玉鬼忍的眼神已经涣散，没有了刚才吩咐手下人上前撕杀的野兽一般的气焰，不过他在我眼中依然是野兽，并不以野兽有没有牙齿为根据。     
    “放心！我不会杀你！”我看着他，没有怜悯。     
    一手提着他，另一只空着的手，一点一点的捏遍他全身的骨骼和关节，用正好的力气捏随了他身上的每一寸骨头，却又给他适当地输入一点真气让他不能就这样的死去。     
    恐怖地残叫声一声紧接一声的响起，直到玉鬼忍的嗓子喊到出血，发不出半点声音为止。     
    随手把一滩烂泥一样的玉鬼忍丢在地上，我才又转过头面对那几个易家的人。     
    我对待大和人的手段不可说是不残忍，可也是鼓舞着易家人士气的，看见我向着他们走去，身上都或多或少带着伤的他们都挣扎要给我见礼。     
    “算了，都是自己人，你们也都受伤了，现在马上撤退！”我赶紧吩咐道。     
    “是！大家撤退！”那个看起来好象是领头的一个人，正是易大说道，然后很有顺序地指挥着撤退，没受伤或者受伤较轻地扶着伤势比较重的消失在夜色的树林之中。     
    “对了，少爷。那个家伙怎么办？”易大好象想起什么，在退入林中之前，问我道。     
    “带上他，不过不带回家。一会天亮了，把他扔到大和领事管门前！”    
    　　　　


第一部（6）  第一百一十六章

    带着易家的“十三滴血”，我们一路小心地辗转回到云家，由于怕被人发现，我们走了不少路，还拐了不少弯，虽然多花了点时间，但为了保证身份不会暴露，这样做也是值得的，只是几个受伤的伤者的伤势稍微耽误了一下。     
    到了云家，第一件事情就是把几个伤者交给医疗人员好好治疗，我安慰了剩下的几个伤势较轻的人几句，便直接奔密室而去。     
    从已经苏醒的易十三那我知道爷爷正在云家的密室等待消息，而他已经受了伤，我也正要去找爷爷，所以我就代替他去报告情况。     
    “爷爷！”密室中，我的爷爷还在闭着眼睛静静地等待着“十三滴血”行动的结果，我进去的时候他没有发现，所以我叫了一声。     
    “小恒！你什么时候回来的？”爷爷显得很激动，这是个多事之秋，爷爷脸上的皱纹显得更多， 精神虽然依旧矍铄，但是眉宇之间却带着一丝忧虑的情绪。     
    “今天晚上回来的！”我回答道，看着爷爷这个样子，我心中也有点不好受，其实在心中我早已经原谅了他，虽然一直没有说出来，但这个时候看见爷爷的样子，心中好象刺痛了一下，那是血脉的亲情，让我无法逃避。     
    “回来就好！回来就好！”爷爷叨念着，丝毫不像是一个大家族的领袖，现在的他只是一个老人，为了自己孙儿担忧的老人。     
    “我有事情要和您说！”事情紧急，也没时间和爷爷好好说说话了，今天晚上发生的事情，特别是帝国的人在联邦活动的情况是必须要尽早处理的事情，一丝耽误不得。     
    “怎么了？”爷爷看着我脸上的表情严肃，也平静了下来，经历了无数风雨的老人自然知道我这么说一定有十分重要的事情，所以马上问道。     
    “我刚才回来的时候遇见‘十三滴血’了，谈的任务成功了。”我说道。     
    “哦！那就好，我正担心呢！没出什么意外吧？”爷爷舒了口气，但随即明白我不会只是简单只为了说这事而这么严肃，一定还有什么别的跟这有关联的，于是追问道。     
    “我看见了帝国的高级军人！他们和大和人联系在一起，并且好象今天晚上的事情他们也有着很好预料，并且埋下陷阱，放弃了刘光林，目的是为了找借这个机会，把‘七大世家’从对抗的和幕后直接引到台前，并制造国际舆论，打击‘七大世家’。”     
    我一口气把我从刚才“十三滴血”那了解的到是事情始末一口说完，并且说出自己的推论的想法，果然爷爷听完之后，表情立即变得十分的严肃，同时陷入了深深的思考之中，眉头紧锁，毕竟帝国的人出现，并且和大和人有关，是件很头疼的事情。     
    “帝国的那些人果然不死心，大和人看来这次也是下定了决心，要不不会勾结帝国的军人，并且他们放弃刘广林，也就是说他们找到了别的在联邦的代言人，看来事情比我们想象和事前估计的还要复杂得多呀！”爷爷从思考中醒悟过来，看了看我，叹了口气说道。     
    “恩，想必是这样的原因，否则的话，刘广林在一定程度上还是对他们有用的，他们可以这样轻易的放弃，一定是找到了什么别的更适合活动和为大和人说话的代言人，如果是那样的话，今天晚上的行动看来并没有达到事先所估计的效果。”     
    对于爷爷的说法，我考虑了一下，很是深以为然，大和放弃刘广林的事情的确很出乎意料之外，毕竟这是他们多年经营的代言人，这样放弃一定有着更大利益原因。     
    “这样吧！小恒，你也累了，去休息吧。顺便叫你的几个叔叔进来，我和他们商量一下看看，也许目前的局面看来在近期内就会发生变化。”爷爷看了我一眼，点了点头，我的分析也在他的考虑之中，然后对我说道，语气充满慈祥和和蔼。     
    “好的！”我点头答应道，转身出了密室。     
    在密室外面的就是云家的大长老云连山，他一直就负责密室的安全和传达信息的工作，刚才我进密室的时候，他就把我回来的消息通知了其他几家的几个家主知道，我这一出来正好他们都已经赶来， 在密室门前碰个正着。     
    可是也没有时间说什么别的事情，大概的寒暄话过后，我把事情简略地跟他们说了一遍，并告诉他们爷爷里面等着他们商量这一事情，他们脸上马上露出严肃和略显忧虑的表情，事情也显然出乎他们的意料，一个个眉头锁着走进密室。     
    “恒少爷！”     
    我正要离开，却忽然被云连山叫住了，我不禁停下来。     
    “去看看小姐吧！”云连山的脸上露出一丝不经意的担忧，对我说道，“小姐从你离开的那天开始就一直情况不太好，希望你能去看看她。”     
    “好的，我这就去，谢谢云大叔！”我看着老人，云大长老堆积这皱纹的老脸显得格外苍凉，看来为了如玉没少操心，我不禁点点头走了。     
    天已经很晚了，接近下半夜了，可是今天晚上的事情似乎格外的多，刚才更看见了一个很让如玉感到难过的充满鲜血的场面，那伤者的呻吟声和那伤口处所流淌的鲜血总是回现在如玉的眼前，让她心神难以平静下来。     
    他走了也有好几天了，刚才从云大长老那知道他已经平安地从“玄兵圣地”出来了，可是他会回来吗？如玉不知道，想着他走的那晚，自己抛开了一切，他却没有等自己醒来，虽然知道了为什么他没有动自己的身体，可是如玉还是有点不明白，难道自己在他的心中真的永远也比不上姐姐吗？可是自己却还是为他牵肠挂肚。     
    真害怕他再来到自己身边的时候也带着和刚才所看见的人身上一样的伤痛，闭上研究却好象可以听见他受了伤也在痛苦的呻吟的声音，如玉不敢睡，那一幕幕的可怕场面在如玉的眼中不断闪过，却把每一张脸都换成他的样子，让如玉喘不过气来。     
    无论怎样！只希望他好好的平安回来，那么自己就满足了，自己的愿望就只有这么少，可是他却不知道在哪里？如玉只能在心中暗暗为她祈祷。     
    如玉现在有点害怕面对月姚和秀秀她们几个女孩子，虽然她知道她的这几个最要好的女朋友也一样把心思放在了自己心中那个他的身上，可是自己并没有想象中那么多度，自己也会有时候会有一种不好受的感觉，酸溜溜的。     
    但是如玉也深深的明白，那个他是那么的优秀，会让人不自觉的把心思都用在他的身上，难以自拔，自己就是最好的例子，曾经对所有的男人都不假颜色，只是因为自己心里一直在期待姐姐身边的他会对自己微笑，那感觉很是酸楚。     
    所以如玉也可以理解现在月姚她们几个心情，也一定和自己一样地在为着远方的他担忧不止，可是他会想起谁呢？如玉不禁苦笑。     
    今天晚上的月亮并不明媚，本来皎洁的月色不时地被淡淡的乌云遮掩，星光也并不灿烂，也许是心情的原因吧，所以才会有这样的感受，如玉不禁自嘲，随手拉上窗帘，房间回到幽暗之中，只有床头的一盏台灯还无力地映着她略带苍白的美丽脸庞。     
    去找月姚她们说说话吧！现在的她们也一定没有睡着，都是因为那个人，那个她忘不了，也恨不起来的他。     
    整理了一下身上的睡衣，如玉走到门边伸手就要开门，可是忽然门外却传来几声“笃笃”的想敲门的声音，不禁让如玉一愣。     
    这么晚了，会是谁呢？     
    一定是月姚她们几个，也一定睡不着觉，来找自己说话来了，这下正和自己的心意一样，也不用走出自己的房间了，如玉一边想着一边打开了房间的门。     
    ---------------------------------------------------------------------------------     
    联邦，“津京市”的另一边，一幢并不起眼的中型规模的别墅里面，灯火并不十分明亮，和热闹的云家公馆相比差了许多，却一样有个神秘的地下室。     
    一个高个子的健壮男人正在这地下室里面来回踱着步子，似乎在等待着什么消息，看样子也是一脸的焦急和不安。     
    男人的样子是明显的西方人的长相，一头金发和蓝色的眼睛似乎在向人说着他和在这片土地上居住的人的不同之处。     
    正在这个时候，忽然一阵脚步声从房间外面急促地传来，紧接这是几声简短的敲门声，然后房间的门被人打开，走进一个人来。     
    这个人也是典型的西方人的样子，个子也和原来在屋子里面的男子的高矮差不多，只是一进来，看见来回踱步焦急等待的男子就马上立正站好，行了个军礼。     
    “报告马克上校！凯丽中校回来了！”后进来的男子在行完了军礼之后，语气有点略带紧张地快速说道。     
    “是吗？情况怎么样？”被叫做马克上校的男子一听，停下了来回走着的脚步，面对着前来报告的副官问道。     
    “情况不太好，只有凯丽中校一人回来，而且受了伤，伤势已经控制住了，但是还是不太乐观！”副官听见长官的问话，继续说道。     
    “什么？只有凯丽一人回来？肯和怀特没有回来？该死！”马克上校有点吃了一惊，狠狠地诅咒道，然后对着副官说：“凯丽人在哪里？快带我去！”     
    “是！马克上校！”副官又向着马克上校行了个军礼，然后引着马克上校走出了这间房间，又是一阵急促的脚步声从房间的门前向着远处越走越远。     
    同样在这间别墅的一个房间内，几个医疗人员正在紧张地为一个女子治疗着，一身黑色的紧身衣还紧紧地包裹着那成熟诱人的躯体，此时正痛苦地扭动着，头部的部分已经拉下露出一头火红色的头发，典型的西方人的美丽妖艳的脸上五官抽搐着，正忍受着极大的痛苦，但却没有叫喊出一声，在没有不禁让几个医疗人员为之所叹服不已，不愧是帝国所培养的高级军官。     
    正在这时候房间的门被打开了，从外面走进了两个人来，正在刚才在地下室里面对话的马克上校和那名副官。     
    几个医疗人员看见马克上校进来了，马上立正站好，对着马克行了个军礼。     
    “好了！凯丽怎么样？”马克上校显得并不高兴，眉头紧皱着问几个医疗人员道。     
    “报告上校，凯丽中校的伤势虽然没有太重的内伤，但是外伤比较严重，右腿的髋、膝和踝关节严重脱臼，而且左肩处有一道很深的伤痕，需要一段时间修养！”一名医疗人员立即向马克报告那名女子的伤势情况，表情一丝不苟。     
    “好了，你们出去吧，我有话要和凯丽中校说！”马克上校听完之后，点了点头，稍微放下了心来，然后对着几个医疗人员和副官说道。     
    “是！”几人听见之后，立即立正行礼，然后转身出门，把门带好。     
    “凯丽中校！你好些了吗？”几个人从房间走出之后，马克回过头问着还没有完全从痛苦中走出的女子道。     
    凯丽中校听见上校在问自己，挣扎着想从刚才躺着接受治疗的床上站起来，却是挣扎了几下也没有起来，右腿完全不受力，还在刺痛，不禁让凯丽心中暗暗诅咒着。     
    “不用起来，凯丽中校！”马克看见凯丽的样子，对着凯丽说道。     
    “谢谢上校！我没什么的，现在感觉好多了。”凯丽没有再试图站起来，但是依旧力图语气平静地回答眼前的上校，显示出军人的风纪。     
    “恩，肯和怀特怎么没有回来？”上校对着凯丽点了下头，又问道。     
    “报告上校，肯和怀特牺牲了！”凯丽咬着嘴唇声音低沉地说道，对于两个同伴的牺牲凯丽的心中很是懊丧和愤怒，可是面对着那强大的敌人，她自己能够回来已经可以说是幸运的了，凯丽想到这不由脸上一阵痛苦表情。     
    “这么说任务失败了？”马克上校追问道。     
    “是的！本来一切按照计划的安排，都很顺利，可是在肯、怀特和我追击一个逃跑的敌人的时候，忽然出现一个高手，在一击之下击杀了肯和怀特，而我也受到重伤，在那人一时出乎意料之下，才用魔法转移方法逃了回来。至于大和人那边的情况我并不知道，因为我们是分开追击的，而他们负责狙杀大部分的炎黄人。”凯丽很不愿意说出今天晚上的经历，对于她来说那绝对是场噩梦，可是面对长官，她又不得不说。     
    “好的，凯丽中校！我明白了，我这就去联系大和人，看看他们那边的消息，你好好休息吧。”马克说完之后，转身走出房间，只留下凯丽一人在床上渐渐疲劳地睡去。     
    “一下子就击杀了肯和怀特！他妈的高手，这些该死的炎黄人！”马克上校出了房间，嘴里狠狠地叨念着，眼睛里面射出一道恶狠狠的凶光，看来今天晚上他也势必要为了这个在计划外突然出现的炎黄高手失眠了。     
    　　　　


第一部（6）  第一百一十七章

    “啊~~~~~！”     
    一声残叫过后，凯丽从睡梦中惊，自己竟然梦见刚才执行任务时候的可怕情景，身上已经被冷冷的汗水湿透，披散的火红头发无力地披撒下来，几乎整个脸庞，大口大口地喘着气，而头则好象要裂开一样的疼痛。     
    “该死！”凯丽暗骂了一声，又倒在了自己的床上，双手蒙住自己的脸。     
    自从死亡的边缘逃脱了之后，凯丽就一直忘不了所经历的那一幕，那一幕在自己的眼前不停的上眼，两个自己的同伴在一击之内就毫无反抗能力的击杀，而自己那在帝国军队之中数得上的顶尖的速度在那人面前竟然不堪一击。     
    那人竟然可以在成功杀死自己的同伴之后，再从容的对付自己，还可以在一击之间，让自己几乎行动不了，好动用了自己隐藏的极为隐秘的控制系魔法密术才可以逃脱，而且还被对手在一瞬间的时候在自己的肩头留下狠狠一剑，这就是个噩梦让凯丽挥之不去，以前也杀死过不少人的凯丽感到了害怕和无力。     
    “早晚有一天我要杀了你！”帝国的女军官躺在床上，看着窗外的黑暗狠狠地叨念着，却迟迟不能睡着，辗转反撤。     
    --------------------------------------------------------------------------------     
    “真的是你吗？”     
    美丽的如玉在打开门后不敢相信自己的眼睛，那一瞬间好象被眼前的人所惊呆了，竟然是他，自己时刻的思念的他，他回来了。     
    可是如玉却只能开口说出那几个苍白无力的字，什么话也难以表达如玉现在的心情，曾经也盘算过自己要对他说的话有那么多，可是再见到他却发现那么多话也不如一个他真实地站在自己面前重要，微张着嘴不时颤抖着地看着门外的他。     
    眼泪好象那么不争气，顺着美丽清秀的脸庞一滴滴静静的滑下，晶莹的泪滴坠落到冰冷的地面之上跌得粉碎，可是义无返顾。     
    “真的是你吗？告诉我，我不是在做梦！”如玉也曾经无数次地想过他回来的样子，可是现在他就在自己面前，自己却不敢相信。     
    伸出手，如玉想抚摩对面的那张时刻思念的脸，轻轻地抚着他的脸如玉感觉到了真实，那真实让如玉再也控制不住自己，嘴唇紧咬着，精致的小鼻子带这委屈地抽搐着，忽然向着眼前的他扑去，一头扎在他的怀里。     
    “是我！我回来了！”     
    我看着眼前哭泣的女孩，自己也许真的辜负了她，她的美丽，他的善良，和她的姐姐一样的迷人，可是现在因为我的缘故却让憔悴，我不禁也有点心疼。     
    轻轻地抱住如玉扑在我怀里柔软的躯体，感受着这份真实和幸福，我一手轻轻地抚摩着她的秀发，我闭上眼睛，这一刻真的很美丽。     
    “告诉我，这不是梦吧？”如玉好象怕失去自己最心爱的东西一样地抱出我，头扎在我怀中不愿意抬起，对我轻轻地呢喃呓语着。     
    “不是梦，我真的回来了！”我回答道，语气很轻柔，我能为这个为我牵挂的女孩做的并不多，我不愿意惊醒她的幸福。     
    时间静静流过，好象不愿意打扰在幸福中沉溺的两个人。     
    过了好久，如玉抬起头看着我，眼睛里面还是没有干的湿润气息。     
    我看着如玉的眼睛，她的脸，她的表情让我心里猛地一疼，曾经有同样有一个有着和她一样的脸的女孩用同样的表情看着我，可是我失去了她，永远地失去，现在又有这样的一个女孩这样看着我，我绝不要再次失去，不会让悲剧再次发生。     
    “快进来吧！”如玉忽然想到自己还在这个人的怀中，脸上没来由地一红，轻轻地挣脱我的怀抱，却牵起我的手，把我让进房间里面。     
    “你瘦了很多！”我随便地坐在如玉的床上，看着对面坐着的如玉，说道，几天没见，女孩的脸又见清秀了。     
    “有吗？可能吧。”如玉的语气淡然而让人优美，说完如玉抬起头看着我，两只眼睛透出深深的迷恋和爱意。     
    “恩，有的。不要为我担心，我不是回来了吗？以后要好好对自己，知道吗？”我一边说道，一边轻轻地伸出一只手想刮下女孩美丽的小鼻子。     
    可是手伸到一半，我却没办法把我的手放下去，我看见了在我手上和衣服袖子上所染的血迹，猩红的血花提醒着我刚才刚亲手葬送了一群生命，现在却用同一只手想要为一个女孩擦拭她纯洁的不带一丝人间烟火的脸，多么讽刺。     
    猩红的血花在我手背上张狂的绽放，却那么醒目。     
    如玉看见我的动作，也发现了我的停顿，同时也注意到我手上的血污，她没有说话，安静地看着我，然后伸出洁白纤细的双手轻轻握住我停在半空中僵硬的手，向着她的方向一点点的拉近，最后放在她的脸上。     
    闭上眼睛，如玉好象更美丽了，那长长的睫毛俏丽的几乎让人疯狂，她的脸靠在我的手上，完全不顾那些血迹会弄脏了她的脸，轻轻地摩挲着着我的手背，好象沉浸在我被动的抚摩之中，那温柔的触觉在冲击着我的心灵。     
    “你不在意吗？”我本不想打破这美好的安静，可是还是开了口，惊醒了迷人的公主。     
    “不在意。”如玉睁开眼睛，看着我说道。     
    “为什么？也许在大多数人眼中，我只是个只知道杀戮的侩子手，许多生命在我的手中被结束，为什么你不在乎？”我问道。     
    “因为他们不了解，我也并不了解你，但我知道你一定有你不得以这么做的理由，如果少数人流血可以换来大多数人不流血的和平的生活下去话，我愿意和你一起染上这鲜血。无论怎么样，我都愿意站在你身后，你不用回头，因为来自你身后的伤害我会为你背负！”     
    如玉的话决绝而坚定，虽然声音不大，但是充满了不可反驳的坚持，顿了一下，如玉继续说道：“你知道吗？”     
    “什么？”我问。     
    “其实不单是我，我知道姚姚和秀秀他们也一定会这么做的，虽然她们没有说过，但是我明白她们的感受。     
    不要说我们这么做太傻，我们决没有昏了头脑，只因为你在我们眼中是真正的男人，会为了我们承担一切，也不让我们知道一切，也许在别人的眼中，是所谓的欺骗，可我们都知道那是为了我们平静的生活。     
    也经历过那么多事情的你才知道平静的生活是多么的可贵，所以才不愿意我们也打破这平静，陪你背负着命运。     
    其实自从那天你告诉我们你的过去的时候，我们就已经决定了，无论发生什么，我们都会在你身后为你分担你的责任。”     
    如玉静静地说完这些话，我却被这个柔弱的女孩震惊了，能说出这样的话，证明了她下了多么大的决心，让我自以为止水的心也激动得不能平复这一刻的心情。     
    “谢谢。”我说。     
    “不！永远不要对我们说谢谢，因为这都是我们的命运，你无法逃避，我和姚姚、秀秀她们几个也一样逃避不了的命运。”如玉这一刻睁开眼睛看着我说道。     
    “我真的很幸运！”我点点头说，眼睛里面也也些湿润。     
    “其实我很羡慕姐姐。”如玉淡淡地说道。     
    “为什么？”     
    “她虽然不在你身边，可是我知道她每时每刻都在你心里，如果有一天，我也会为你付出一切。”如玉向前挪了挪，把头靠在我的胸口说。     
    “不，不会的。我不会再让你们受到任何伤害，因为你们是我的，我的无价之宝，不会再有任何什么比你们对我更重要，所以我不会让你们有任何的伤害，除非我不在了。”我忽然一把如玉紧紧地抱在我怀里，那么紧，在心中暗暗发誓不会让这些女孩子受到任何伤害，如玉也听话地在我怀里一动不动，还用手轻轻地环住我的腰。     
    只是如玉没有看见，一滴泪从我的眼中流下，默默地滴在雪白的床单上面，没有声音，也没有任何痕迹，这只是无声的誓言。     
    如玉的身体好象无骨一样的柔软，在我的环抱中，我深深感到那种热度的幸福，把头低下，深埋在她的秀发之下，这感觉让我沉醉。     
    而如玉也好象感受到我的心情，手上也更紧地抱着我，还不时地调整一下自己的姿势，以让她在我的怀里更紧地靠在我的胸膛之上，感受着这男子强有力的温馨。     
    忽然在我怀里的如玉“嘤咛”地一声极细小的娇弱呻吟把我从沉醉中唤醒，我轻轻放开如玉，原来是我不知不觉中抱得太紧了，如玉有点喘不过气来了，又不愿意停止这美好的感觉，想稍微动一下，没想到一动不自觉地出了声。     
    如玉抬起头看着我，却没有松开环住我腰间的双手，只是静静地看着我的眼睛。     
    “怎么了？”我问道。     
    “我漂亮吗？”如玉问道。     
    “很美，好象仙女一样美。”我回答道。     
    “真的？”     
    “真的。”     
    “那吻我好吗？”如玉的脸上带着红晕以极细小的声音说道，可是目光却直直地盯着我的脸，散发着火一样的热情。     
    我低下头，我的嘴唇吻上她的唇，那温柔的小嘴好象在我刚一贴上她的嘴的时候，忽然火热地回应着我，而抱住我腰间的双手却是一阵无力的感觉，渐渐放松。     
    如玉的嘴温柔美好，让我几乎疯狂，吐气如兰，让我深深地沉溺其中，无法自拔。     
    我感觉到激情中，如玉的身体酥软无力地慢慢地向后倾倒，我却万分不愿意分开和她的一丝一毫的距离，伴随着她的倾倒，我开始慢慢地向着她的方向俯下身子，直到如玉瘫软地倒在洁白的床上，我也轻轻地压在她的身上。     
    美丽的人儿就在我的身下，柔情的眼睛紧紧地闭着，好象在享受着我的吻，长长的睫毛也不时地扇动着，乌黑的秀发也散落在她的脑后，更增添了几分多情的秀美。     
    “爱我，好吗？今天晚上不要再丢下我的一个人！”如玉忽然睁开眼睛对我说，语气幽怨，想必是怕我像那天晚上一样不辞而别。     
    “恩，我不走，我会陪你！”我用手抚摩着她的脸，好象在珍惜地抚摩着一件珍宝，对她说道。     
    这一次，如玉主动地吻上我的嘴，我和她，两个人再次连接在一起。     
    忽然一只温柔的小手摸上的胸口，轻轻解开我胸前的纽扣，一粒，两粒。。。。。。     
    我知道如玉的心思，用手把住她的纤细的小手，轻轻拉开她的睡衣，把头埋入如玉白玉一样无暇的胸口，我醉了。     
    如玉轻轻地转过脸，用手紧紧抱住我的头，眼睛里面满是幸福。     
    下一刻，解除了束缚的我们纠缠着对方，在彼此的深处释放着自己的一切，如玉看着我，我也望着她。     
    如玉用手摩挲着我身上的文身图案，好象爱不释手的感觉。     
    我则享受着她身上那锦缎一样柔划的肌肤，细腻得让人心醉。     
    “不要再离开我，好吗？”如玉呢喃着。     
    “不会。”我为这女神一般的身体而动情，答道。     
    “爱我吧！”如玉轻轻闭上眼睛。     
    “我爱你！”我在如玉的耳边轻轻地说出。     
    一滴眼睛从如玉的眼角流下，落到床单之上。     
    我一手擦干那未干的痕迹，然后轻轻地压在她的身上。     
    原来夜，也可以这样美好。     
    　　　　


第一部（6）  第一百一十八章

    一夜无语，情深意浓。     
    清晨。     
    当一缕悠然的阳光透过厚重的窗帘打进依旧春意昂然的室内的时候，如玉睁开了她美丽的眼睛，这是她崭新的一天。     
    以轻柔的动作向旁边翻了个身，一只手温情地搭在了睡在自己身边的我的身上。     
    “你醒了。”我还闭着眼睛，可我感觉得到如玉那在昨天晚上的激情中还有完全停息的心跳和炽热多情的眼神。     
    “恩。你不多睡会吗？”如玉看见我说话了，知道我早已经醒了，只是没有起床，还在这里陪她，那幸福的感觉瞬间弥漫心房。     
    “不了。看，天已经亮了，我们的小公主也要起床了，不是吗？”我轻轻地取笑着旁边的美丽女孩。不，从今天开始应该说的美丽的女人了。     
    想到这，我不由得轻轻一笑。     
    如玉正庸懒地抻了个舒服的小懒腰，一看我打趣她，不由得脸上羞涩的一红，然后一下子扑在我身上，用手轻轻地捶打我的胸口。     
    “你还说！还不是你干的坏事。”如玉的话好象在撒娇一样，从前我并没有见过如玉现在这种极其可爱的样子，脸已经红到了脖子上。     
    “还疼吗？”我忽然在她耳边问道。     
    “你说呢！”如玉的脸更红了，那感觉真想让我上去在上面咬上一口，可是看着那娇艳欲滴的俏脸，我忍住了。     
    “对不起。”我说道。     
    “我没有怪你，这是我甘愿的选择。”如玉抬地脸，看着我，然后又轻轻地低下了头，声音缓慢而温柔地说着。     
    我没有再说话，任由着如玉纤细雪白的小手在我身上沿着我的文身一点点地游走着，直到抚摩过我身上所有的地方。     
    “你知道吗？”如玉没有抬头，只是很小的声音问着我。     
    “什么？”我轻低了下头，反问道。     
    “你身上的文身好漂亮，就像一副画，让人着迷，特别昨天晚上的时候，你在我身上，我看着你，看着你的文身，我忽然感觉到无比的安全和幸福。那感觉很醉人，虽然你的文身看起来很凶，但是我总觉得它们也在温柔的看着我。”如玉的话如歌如醉，一点点传进我的耳朵，我忽然感觉到身边的这个女孩从未有过的动人。     
    “呵呵！傻丫头，它们也在看着你，那不是占了好大便宜。”我用手抚摩着如玉柔软的秀发说道，又开了个小小的玩笑。     
    “你。。。我不理你了。”如玉本来已经平复了自如的脸上又是刹那间蒙上一层诱惑的红晕，在我胸口没有力气的扭了一下说道。     
    可是她并没有离开我的身体半点，依然紧紧地趴在我的胸口之上，手指轻轻地抚摩着那她已经抚摩了好多遍的胸肌，然后把头也幽幽地靠了上去，闭上了眼睛，好象在享受着什么让人着迷的东西一样，半天不说话。     
    “如玉？”我轻呼着。     
    “怎么？”她没有睁开眼睛，依旧享受着从这身体上传来的阵阵让她心动，让她欲醉的雄伟的男性气息，有点迷醉地回答着。     
    “应该起了，不要叫大家等太晚。”我拍了拍如玉柔软的肩头，说道。     
    “恩，我也有点饿了。”如玉点了点说道，头发在我的胸口上随着她的点头而轻轻摩挲着，传来一种骚动的感觉。     
    “呵呵！你怎么又这样了？”如玉感觉到我的变化，终于找到了机会，赶紧抓住，眼睛睁开望着我，透出一种可爱的狡猾神色。     
    “恩！怎么说呢？应该是正常反应。”我好象很慎重地思考，然后表情装做严肃地说道，还用一只说托着自己的下巴，然后一把把身边的如玉拥进怀里，在她耳边轻轻地吹气道：“你知道吗？是你的原因才让它这样的，我很爱你。”     
    “啊！”如玉浑身一颤，好象又酥软了一样，瘫在我的怀中，嘴里轻轻嘤哼了一下。     
    “我也爱你！”如玉忽然努力地抬着头，也同样在我耳边说道，只有四个字，却传递着执着的热爱和决心。     
    我低下头吻上她的嘴唇，依旧芬芳，也使我的骚动更加强烈。     
    忽然，如玉猛地分开和我拥吻的嘴唇，用手一推毫无防备的我，把我一下推下床，然后看着伸出纤纤玉手指着我说：“现在我要穿衣服了，不许偷看。你先去等我哦。”     
    我有点狼狈，刚才的骚动也随着平息，问道：“为什么？”     
    “呵呵！”如玉看见我的样子轻笑着，然后正式地告诉我说：“因为我和你一起出去，被人看见，我会害羞的。”     
    说完，把我的衣服一把扔给我，转过身去。     
    “好吧。”我点着头，有点无奈，拿起衣服安静地穿上。     
    “我先去等你了。”我打开门，然后对着如玉说了一句，走了出去，关上门的时候，门档住了我，也遮住了如玉的视线，我用手抚摩了一下胸口那对穿在白金项链的戒指，呼了口气，转身向着走廊那边走去。     
    看着我走出自己的房间，如玉转过身来，双手垂在床上，眼睛里却没有了笑容，有着一丝淡淡的忧伤，口里喃喃着道：“姐姐，我也是他的女人了，你会怪我吗？我知道你不会的，我会照顾好他的，哪怕。。。。。。”     
    如玉的声音越来越细，渐渐的再也听不见她的呢喃。     
    刚转过如玉房间所在小走廊，我就看见了在我面前的月姚。     
    月姚昨天晚上也没有睡好，那血红的场面让她有点不安，可从云大长老那知道他平安的消息也让月姚很是激动，所以天刚刚亮，月姚就醒了，看着窗外的阳光发了会呆，又在自己暖和的床上好好懒了一小会之后，月姚起床了。     
    收拾完自己的衣服，月姚走出房间，要去找如玉一起去吃饭，因为她秀秀和小豆蔻是一定会睡懒觉的，而莫露露也一定会在昨天晚上没怎么睡好的情况之下，在早上好好的补个觉的，所以只有如玉和她是每天一定早起的。     
    可是刚走到如玉的房间所在走廊的头上，她好象了如玉的房间有声音传出来，接着门开了，一个人从里面走了出来，月姚不是小女孩儿了，已经成年的月姚绝对明白很多东西，一个男人在这么早的时候从如玉的房间走了出来，月姚知道那代表着什么。     
    而那个人竟然是他，自己每天每刻都在思念的他。     
    月姚的心有点酸酸的，真的是他回来了，而昨天晚上他一定就睡在如玉的房间里面，月姚并不怨恨如玉，她知道如玉和一样深爱着那个人，但是月姚也是女人，也一样会嫉妒，她多么渴望他也会睡在她的房间里面，她会给他一切。     
    月姚没有发出一点声音地转过了身，后背紧紧地在一边的墙壁之上，眼睛不争气地流了下来，或许幸福，或许酸楚，为了他的平安回来，因为她爱着他，如玉得到了他那么深情的热爱，而自己多么向往也同样可以得到那样的热爱。     
    这时，一个声传进月姚的耳朵，“月姚。”     
    月姚也瘦了，而且身上的气息也不再如以前一样的冰冷和犀利，但而带着一阵纤弱和无力，让人着实心头一阵怜爱。     
    “你好吗？”我问道。     
    月姚抬地头，没有像以往一样倔强地擦去眼泪，而是放任地让眼泪痛快的流下，已经忍了这么久了，终于看见了她，一切的什么对于月姚都不重要了。     
    月姚还带着泪，一步就扑向我的怀里，把头紧紧靠我的胸上，双手用力地抓住我背后的衣服，狠狠地不放开，好象我会跑掉。     
    泪水打湿了我的胸前，我双手环抱着月姚的头，心里流过团团的热流，我真的欠了她们很多，轻轻抚了下月姚的秀发。     
    月姚却忽然抬起头，眼睛里流出委屈与愤怒的气息，一把打开我去抚摩她头发的手掌，然后紧接着一拳打在我的胸口。     
    “你个死人！你怎么不死在‘玄兵圣地’？你为什么不告诉我们就走？你为什么不告诉我们你平安的回来？你为什么还要回来折磨我？你说呀！你说！”     
    月姚好象疯了一样，压抑了太久的感情终于可以毫无顾及的释放出来，狠狠地打了我一个耳光，然后用地用雪白的拳头一下一下砸在我的胸口，同时伴着泪水沙哑地嘶吼着。     
    我明白她的心，我没有做任何的抵抗，也没有运功抵抗她的强大的劲力，那会使她受伤的，我不会那么做，让她好好发泄一下就好，那是我的错。     
    我没有运功抵抗，但是我的很小一部分功力也会随着攻击的加强而自动地调动起来，自觉地保护着我的身体不受到大的创伤，只是非常的有限而已，并不会给进攻者以强大的反击，所以不用担心会伤到月姚。     
    但我却并不是铁打的，一下一下的重击沉重地打击着我的身体，让我的内脏受到极大的震动，虽然有着一定的保护，可也不会完全消除这种力量的侵袭。     
    一缕鲜血顺着我的嘴角流下，滴在月姚的手上。     
    月姚一下清醒了，冷静了下来。     
    看见了那颗滴在她手上的血花，洁白的手和鲜红的血花的组合，原来是那么的迷人，带着妖异的气息微笑着。     
    “傻瓜，你为什么不躲？你为什么不运功抵挡呀？你真的要我为你心都碎了吗？”月姚紧紧地抱住我，放任着自己的泪水，无力地趴在我的肩头。     
    月姚的身体是那么无力，顺着我的身体向下滑去，直到瘫软地半坐在我的脚前，还紧紧地抱着我的腿，不放开。     
    “月姚，对不起！”我跪下身体，扶起月姚的脸说。     
    “傻瓜，我没有怪你，我只是怨你为什么不让我和你一起去。你知道吗？我有多担心你！我已经不能没有你了，你知道吗？”月姚搂着我的头，把她的头紧靠在我的头上来回地蹭着，语气由于哭泣而不能连贯地断续地说道，那么委屈。     
    “我不会了，不会再留下你一个人了。”我说道。     
    “真的吗？不要再留下我。”月姚停住了哭泣，但是依旧语气不能连贯畅快，泪水还在脸上随着她剧烈的呼吸而颤动，鼻子一吸一吸的很是可怜。     
    “真的！我说的，不会再留下你。”我一边用手为月姚擦去脸上的泪痕，一边说道，语气是我自己都想不到的温柔。     
    “你刚才为什么不档住我，我不是有意的，不要怪我。都是我不好。”月姚又看见了我嘴角的血迹，用手为我擦拭着，怨恨着自己地说道，然后自己狠狠把自己的手向地面砸去，好象要报复自己做错了的事情一样。     
    “我不会怪你，我欠你们太多了。”我一把拉住她的手，把那双手放在我手中温柔地揉搓着，感受着那份心醉，说道。     
    “你真傻。你知道，要是伤害了你，我无论如何都不会原谅我自己的。”月姚深深地看着我，半天没有说话，最后终于轻轻地吐出几个字，然后把头埋在我的怀里，然后以几乎不能听见的声音说：“我爱你。”     
    “恩！小花脸猫。”     
    “我才不是呢？你才是。”月姚把头从我怀里一下挣出来，双手揉了揉眼睛，用袖子在自己的脸上擦了几下，抗议着道。     
    “还说不是，脸都花了，呵呵。”我逗着月姚。     
    “你等着。”月姚从地上站了起来，转身就向后跑去。     
    可没跑几步月姚就停下了，然后用手指着我说：“你先去饭厅等我，看我一会回来怎么收拾你，不要笑。有你好看，哼！”     
    我忍住没有笑，看着月姚可爱的样子，这才是真正的月姚。     
    月姚看见我的样子，也不知道我在想什么，但肯定一定是在笑她现在的样子，也不再说话，咬了咬牙，跺了下脚，转身飞快地跑去补妆了。     
    　　　　


第一部（6）  第一百一十九章

    我在云家的饭厅已经吃好了早饭，刚才由于为了让月姚发泄出自己的感情而造成的身体上小小伤害已经在我的运功之下，完全好了，没有任何的影响，而这时候才看见如玉和月姚两个女孩一起悠哉悠哉地走下楼来。     
    她们俩一路上不知道说着什么悄悄话，狡猾地地窃窃私语着，而月姚眼睛还不时地往着我这瞟着，手上指指点点的往我这指。     
    如玉的脸连根红到脖子，一副新做人妇的小女人感觉，而月姚看着我的目光还带着丝丝凌厉的寒气，脸也是通红通红的，再加上刚才哭红得红通通的眼睛，让人感觉到一丝平等冰冷外表下所难见的可爱神情。     
    “你们怎么才下来？我已经吃好了。”我看着她们两个说道。     
    “哦！你敢不等我们就自己吃，也太不象话了，看我一会怎么收拾你！”月姚一听，一双大眼睛离开瞪了起来，对着我说。     
    “没办法！”我用手轻轻地拍了自己的肚子一下，做了个无奈的表情，意思是我实在是太饿了，而你们太慢了，所以……     
    “好了，不怪你。”如玉看着我的样子，想到我以前好象从来没在她们面前露出这样随意的感觉，让她心中幸福的感觉洋溢，不禁为我开解道。     
    “哦！看看你，小如玉，现在就向着他说话了，不就昨天晚上……”月姚一听如玉为我开解着，离开不干了，一副我就知道的表情指着如玉说，可刚说到一半，就被如玉一把死死地捂住了嘴巴发不出声音了。     
    再一看，如玉的脸上更红了，还不时地看着，带着一丝柔情，更带着一丝好象对我说你怎么这么不小心，被月姚发现了的难为情。     
    “别闹了，你们快吃吧。我要去找几位叔叔和我爷爷说点事情，不能陪你们了。”我笑着对还在嬉闹地两个女孩子说道。     
    “恩，好吧。你去吧。完了之后，要来找我们。”如玉和月姚一听我要去找几位叔叔和爷爷说正经事，也很识大体，答应得很爽快。     
    “我会的。”我点点头，轻轻地拍了下两个女孩子的肩膀，转身走出饭厅。     
    “几位叔叔！我想晚上爷爷应该把我帝国已经插手炎黄的事情告诉你们了吧？”在云家的密室里面，我坐在几位家主和爷爷的对面说道。     
    “是呀！易老爷子已经告诉我们了，帝国这次趁着大和人行动的同时联合大和人在炎黄行动对我们来说绝对不是个好消息，我们昨天也研究了好久，可是也没有什么特别好的办法，你自己怎么看，小恒？”云不破点头说道，皱起了眉头，然后转头看着我。     
    “我想听听几位叔叔的意见，毕竟我这几年都没有回来，并不了解‘七大世家’现在的实力，所以还想想听听几位叔叔是怎么考虑的？”我答道，毕竟如果没有一定的实力，做什么打算都是空话，而我真的对“七大世家”现在的实力不太清楚，所以很谨慎地说道。     
    “小恒，你也是易家的人，想来也能看出一点眉目，‘七大世家’到目前为止，真正的力量还没有出动，我们手上的确还有一些可以利用的秘密力量，但是情况却不容我们乐观，如果单单是和大和人交手的话，我们可以说有把握取得胜利，但是现在我们要面对的还有帝国那方面的人，‘七大世家’再怎么有实力也不可能和一个国家相抗衡，这也是我们有犹豫的地方？”     
    云不破听到我的说，和其他的几位家主交换了一下眼神，得到肯定的答复之后，然后神色严肃地说道，说话语气不禁充满担忧。     
    “恩！那我说说我的意见，我是这么看的。”我点头表示明白云不破的意思，然后顿了一下，几个家主都认真地看着我，等待着我的下文。     
    “按目前来讲，局势应该说对我们这边不太有利，但这仅仅是单独对‘七大世家’来说，并不是整个炎黄和整个联邦政府！对于帝国势力的渗透，这不单单是我们‘七大世家’自己所要面对的，更是整个炎黄和整个联邦所要共同面对的问题。     
    说真的，我个人的观点，觉得这次的事件决不简单，在大和人敢于公然在联邦内部对炎黄地区动手的情况来看，联邦中也许有些人的立场已经站在了大和人的一边，毕竟炎黄现在作为整个联邦的经济和文化政治中心，而且拥有非常强大的实力，已经让很多有心人很不安了，这可能造成他们会在一定程度上庇护着大和人。     
    可是，大和人这次联合了帝国的势力，这并不是联邦内部的许多人所愿意看到，我们也许可以利用这个机会，把大和人在联邦的内部孤立起来，这样我们所要面对的阻力就会少很多，而且也会得到一些我们想不到的帮助。     
    而对付帝国的人，我认为可以将事件直接上报通知联邦和炎黄政府，借住政府的手打击帝国的渗透，毕竟就像云叔叔说的，一国之力并不是现在的‘七大世家’所可以单独抵抗得了的力量，而联邦则有这个力量可以和帝国针锋相对的抗衡。     
    并且这也是瓦解大和人和帝国人联盟的好机会，因为一但联邦和帝国正式交锋的话，大和人就要面对一个到底是站在帝国一边还是联邦一边的选择，我想最终他们还是选择联邦，因为他们的地理位置还是在联邦其他地区的包围之中，所以不敢选择帝国，这样的话大和人就等于失去了一个非常有力的强大支持。     
    这样的话，我们就可以更好的对付大和人了，但是如果真的到那时候，大和人是不是真的会成为我们的打击对象，我却不好说。”我一口气把话说完，但是最后还是留下一个悬念，因为对于这一点我也没有把握会怎么样。     
    “哦！为什么这么说？”月殿臣听我还留了句话没有说完，不禁一愣，心思转了一下，虽然猜出点眉目，但还是忍不住问了出来，其他几人也表示关注。     
    “是这样的！我现在在想，如果联邦和帝国真的再动干戈的话，我们‘七大世家’应该站在什么立场上！因为无论怎么样，我们作为联邦的一份子，都应该把联邦和联邦人民的利益放在第一位，为他们多想些。     
    不错，我们‘七大世家’现在的敌人是大和人，但是在跟帝国交锋之后，大和人如果和帝国人反目，我们就会有共同的敌人，这样的情况下，我们还是要把大和人放在敌人的位置上吗？虽然大和人不会和我们成为朋友，但是大和还有许多并不知道大和政府企图的人民也和联邦其他地方的人民一样是无辜，我们不能他们为牺牲品。     
    这就是我们的选择，我们应该怎么选择，选择什么样的做法，也牵动着许多人民的生命，所以还请几位家主慎重的考虑！”     
    我的一翻话，很显然也让在场的几位家主感觉到了身上更大的压力，因为现在“七大世家”不精力投入在对抗大和人的战场上是因为联邦和帝国没有正式交锋，所以这还算是联邦内部矛盾，但真的和帝国开战的话，“七大世家”也不得不把联邦和炎黄的利益放在更多的考虑之上，所以大和在一定程度上又会成为一个伙伴。     
    “是呀！小恒的话很有道理，我们‘七大世家’和炎黄的人民一样，不但是炎黄子孙，现在更是联邦的一份子，而以我们‘七大世家’的实力，虽然不能单独抵抗帝国，但是在联邦也占有很大地位，所以不能只看到自己的仇恨！”一边一直没说话的李奇峰想了半晌，忽然开口说道，话说得很慢，但是却是经过了思考。     
    “我想几位家主可以好好研究一下，我们究竟应该怎么做？如果我猜得不错的话，大和人也是害怕这样的情况发生，所以才会在最近有这么密集的行动，因为他们不敢等，帝国的人在联邦暴露的那一天，就是他们失去帝国的支持，反而和帝国人变成敌人的那一天，所以大和人才会一改以往很谨慎小心的作风，从昨天晚上他们可以牺牲刘广林那一点上就可以看得出来。     
    而且我还觉得，大和人的实力也许会比我们想象的更要庞大，因为在上次联邦与帝国的战争中大和人虽然也付出了相当大的代价，但是相对于炎黄和其他联邦的确的损失还算是小的，再经过这几年很用心的经营，其力量不再小，现在暴露在我们面前也可能跟我们一样，只是表面上的力量，我们也要有这样的心理准备，要真的选择和大和一战到底，我们也要付出相当巨大的代价！”     
    听了李奇峰的话，我点点头，再次说出我的想法，果然我的话一出口，他们几个家主也是纷纷点头表示同意，相比这些事情他们也一定考虑过。     
    密室忽然变得很静，静得好象有些压抑，毕竟很多事情现在已经迫切地摆在了“七大世家”的几个家主的面前，而他们所做出的决定很大程度上决定着许多人在以后一段时间的命运，这不能不让这几个经历了数不清的风雨的人干连家主谨慎从事。     
    “几位叔叔，我还要说一件事。”沉寂了一段时间，还是我打破了平静说道。     
    “怎么了？”云不破看我开口，一怔，然后问道。     
    “我已经解决了‘玄兵圣地’的麻烦，但是过几天我还要离开，我要去一趟大和。”我平静地说道，但是语气坚定。     
    “什么？为什么？那不是太危险了吗？”月殿臣忽然大声喊了出来。     
    因为他知道，现在在这个非常的时期，我到大和去，绝对是处于和大和人敌对的状态，大和人绝不会对我手软，而到了大和，那是大和人的大本营，“七大世家”的优势也将不再，我这一去能不能回来绝对是个问题。     
    而他更知道，他的宝贝女儿月姚已经把一刻系在了我的身上，我要是出了什么意外，那绝对是对月姚的毁灭性打击，所以才显得这么激动，可以他激动的原因并不在我，虽然也在为我担着很大的心，但更在于月姚。     
    其他几个家主一听我这一说，也是显得很激动的样子，原因也大致相同，实在想不出我有什么必须去大和的理由。     
    “我已经决定了！我这次会以易家人的身份去，所以要跟几位叔叔和爷爷交代一下，但我是必要要去的！我父亲没有做完的事情，我会去完成。”     
    我说完这句话，目光不再斜视，直直地看着爷爷。     
    爷爷一直没有说什么，也没有做任何的表态，一直闭着眼睛，好象在想着什么，直到这时候才睁开了眼睛，迎上我的目光。     
    “你考虑好了？”爷爷忽然开口问道。     
    “考虑好了！”     
    “是我易家的好孩子，你和你爸爸一样都没有叫我失望。”爷爷点点头，一字一顿地说道，目光里也不再平静，但又被他压抑了下去。     
    我没有再说话，看着爷爷，我希望看到爷爷的脸上有丝的不舍，哪怕只有一点，我也会真正完全原谅的他，但是他没有。     
    这样，我也依然会原谅他，叫他爷爷，但是我心很疼，我也明白爷爷的苦衷，可是想起父亲和母亲，我的眼睛湿润了。     
    我站起身，向前走了两步，就站在爷爷的面前，忽然跪倒在爷爷的面前，低着头，伸手从我的“次元空间”中取出我的铁抢“龙战”。     
    这一刻，我失去了你，我的伙伴。     
    　　　　


第一部（7）  第一百二十章

    我站起身，向前走了两步，就站在爷爷的面前，忽然跪倒在爷爷的面前，低着头，伸手从我的“次元空间”中取出我的铁抢“龙战”。     
    “龙枪归位，魂继宗堂！”     
    我跪在爷爷的面前，双手捧着沉甸甸的“龙战”，双目炯炯地看着爷爷的双眼，神色肃穆，口中一字一顿地说道。     
    “好！”     
    爷爷一直停留在我身上的目光忽然炽热起来，眼眶也暗暗湿润，猛地一下站起身来，双手缓慢地接过我手中的“龙战”，大身说道，然后紧接着双手擎住“龙战”，高高举起。     
    而接过“龙战”的爷爷，他的脸好象在这一刻之间猛然间苍老了许多，慢慢转过身来，和我共同面对一个方向，双膝跪地。     
    “易家祖先在上，我易家男儿，世守炎黄，龙枪归位，魂继宗堂，人赴沙场！今我易氏宏光之孙，易氏君恒，承祖还枪，远上大和，血洒他乡，苍路茫茫，愿天可见怜，先祖护佑，此行得保我炎黄，易氏君恒得进英烈堂！”     
    爷爷的声音的苍然欲泣，沙哑干涩，却充满无穷豪气，说完向着所对的方向行家族祭祖大礼，三叩九拜，站起身来。     
    我随着爷爷向着所跪的方向三叩九拜之后，却没有站起身依旧跪在那里，等着爷爷说话。     
    爷爷站起之后，依旧双手擎着“龙战”，慢慢转过身，看着我，那双眼睛带着多少不舍，带着多少无奈，却依然压抑不住那激动的火焰。     
    “易氏君恒！”爷爷忽然大声地喝道。     
    “在！”我一听见爷爷的声音，离开大声的回答。     
    “易氏祖训第二条为何？”爷爷沉声道。     
    “凡易家子孙世代必为炎黄万民呕心沥血，如违此誓，易家子孙世代必沦于地狱魔途，受炼狱煎熬，天火焚其心，地毒嗜其身，厉鬼炼其魂魄，永世不见光明。”我毫不犹豫地回答道。     
    “好！不愧是我易宏光的孙子，你和你爸爸都是我们易家的好子孙，也是我的骄傲，希望不要让你爸爸在易家英烈堂的在天之灵失望。而你也永远不要忘记，你也将进入英烈堂，这是我易家的子孙最高的光荣！”     
    爷爷看着我说道，豪情万千，可是那眼角的一滴泪水却再也掩饰不住，在红红的眼眶里面挣扎想要逃出束缚。     
    “是！”我恭声地回答，声音也在哽咽。     
    “好了！你去吧！”爷爷看着我，点点头，高大魁伟的身材却好象再也禁不住那巨大的压力，一下坐在自己的椅子上，无力的说道。     
    “易老爷子！君横年纪还小，您是不是。。。。。。？”     
    刚才在旁边看到眼前的一切的云不破几人，一看爷爷坐下，马上说道，声音焦急，希望可以让爷爷改变主意，不要让我这么做。     
    “不要多说了。”爷爷闭上眼睛，再也控制不住的泪水，顺着沧桑的老脸滑下，却变不了他的想法，一口说道。     
    “易老爷子！”月殿臣说急急地说。     
    “好了！小恒，这没你的事了。”爷爷还是闭着眼睛，却好象没有听见月殿臣说的话，手对着我的方向轻轻一挥。     
    “我先出去了！”我点了下头，站起身来，冲着几位叔叔行了个礼，转身向密室外走去。     
    “小恒！”君尘再也忍不住，大叫一声，其实几个人里面他是最急，因为怎么说我也算是他的外甥，平时可以什么都不说，但是这个时候再也不能沉默了。     
    我听见君尘的喊声，心中一热，脚下稍微一停，但是终于忍住，没有再回头，也没有再停顿，决绝地走出了密室。     
    “咣当！”     
    随着密室的大门，沉沉地关上，几个人的心里却好象压上了千斤重的石头，呼吸都好象显得那么困难，格外沉重。     
    “英烈堂！英烈堂！想不到小诺也回到了英烈堂！”君尘再不保持不住自己的风度了，哑然地用着比哭还难听的声音干笑道，可是眼泪却夺眶而出。     
    其实作为“七大世家”的一份子，他们比所有人都明白“英烈堂”这个易家决不为普通人所知的的所在是代表着什么意义。     
    “英烈堂”顾名思意，就是易家世代以来供奉历代先祖中对于易家和炎黄有着不朽的功绩的子孙的地方，是所有易家人的骄傲，而里面所供奉的每一块牌位都代表着一段传奇，代表着一段易家人心中不朽的痛。     
    但这“英烈堂”也是易家的精神所在，不畏任何艰险，世代守护炎黄的精神，多么简单，可是却为此付出了无数鲜血的代价，有无数的易家子孙为其贡献了自己的生命，而也几乎所有进入“英烈堂”的易家人都是在死去之后名列其中。     
    而爷爷这么说，要我进入“英烈堂”的举动无疑就是告诉在场的所有人，我这一去大和凶多吉少，极有可能战死在大和，所以几个家主才会如此失态。     
    其实爷爷的心中这一刻也痛得几乎让他窒息，二十几年前，这样送走了自己的儿子，二十几年后的今天又同样地送走了自己的孙子，老人的心也已经饱经煎熬。     
    出了云家密室的我，心情却是一阵轻松，虽然对面这一切感觉并不美好，但是我不后悔我的选择，这是我的宿命，也是我必须要面对的挑战。     
    为了我所深爱着的人，为了我所深爱的人可以幸福的生活，为了我所爱的理想，也为了那些为了这一切付出自己生命的人和他们为之奋斗和牺牲的理想，我必须面对这一切，无论前途怎么样，这都是我毅然的选择。     
    忽然我笑了，我想起了如玉和月姚在我去密室之前和我说的话，她们在等着我，她们还不知道我要去大和的事，无论怎样，珍惜自己身边的人，让她们快乐，这是我的责任，而这也是个美丽的任务，虽然这美丽并不轻松。     
    我打定主意，大步地向着楼上如玉她们的房间走去。     
    刚走到如玉的门口，却看见一个佣人在如玉的门前，一见我走来，赶紧走上来。     
    “慕容先生！如玉小姐和月小姐叫我等在这通知您，叫您来了之后到后花园去找她们，她们说在那等您！”     
    “好的！我知道了。你忙自己的去吧。”我点点头说。     
    佣人不再说话，行了个礼，转身忙去了。     
    我一边向后花园走去，一边暗暗琢磨，这俩丫头又在大什么鬼主意呢？刚才还说到房间里面找她们，现在又改到后花园了，看来女孩子还真很难对付呀！     
    云家的公馆我是极为熟悉，以前和如珏在一起的时候，没少在云家的大花园和后花园里面转，所以这佣人一说我就知道在哪里。     
    不过别看云家的公馆是典型的西式建筑，可是这后花园别是个极美丽清秀的所在。     
    后花园是一座典型的炎黄风格清式园林，整个园位于云公馆的东侧，面积约2~3平方公里左右。这后花园虽小，但也可驻足观赏，一畅胸怀。     
    从园门步入，就是一座花厅，厅后小院中原植有桂树、梧桐，更有无数美丽的鲜花灿烂地绽放其中，飘香四溢。而小院对面是一座清静的读书厅，穿过书厅，却让人一下有种豁然开朗的感觉，原来欲露还休的美丽景色尽在眼前。     
    前面有座水池，水池面积约占全园的四分之一，缘岸围叠湖石，曲折参差。南端架一五折石板桥，把池面一分为二。岸边疏植白皮松、紫藤、石榴、木樨等花木。     
    而沿东园墙向北，走廊蜿蜒起伏，傍水依垣。中间有两亭，一为六角形的畅意亭，一为方形的憩间亭，两亭之间，点缀着竹石小品，淡雅清新。     
    越过方亭，便是园中主厅留云厅。厅以云名，有散淡脱俗之意，也是云家的姓氏所指。厅前设平台，下临池水，十分清幽超然。     
    一路欣赏着优美的景色，倒也没有影响我行进的速度，没用多大一会就直接走到了这后花园的主厅，也是留云厅。     
    还没走进去呢，就听见里面是如玉，月姚她们说笑的声音，而且还有好几个女孩子的声音，想必是秀秀、露露还有小豆蔻她们了。     
    果然不出所料，正是她们也在这。     
    我一进这留云厅的门来，她们也就看见我了，本来说笑的声音却一下子没有了任何声音，只是几个女孩子都一个劲地看我。     
    “你个死慕容！你还知道回来！”     
    和月姚的反应一样，莫露露和容秀秀一看见我，本来还带着笑的俏脸上马上滑下了泪水，丝毫也顾不得自己的淑女形象了，向我扑来。     
    一下子就像两只缠人的小树熊一样，扑在我怀里，失声痛哭，不过虽然看着眼前的人在自己面前，两个女孩子心情难以说明的喜悦，可是眼泪却怎么也控制不住，靠在眼前的人的身上是那么的安全和放松，再也舍不得离开。     
    小豆蔻一看见我，也是高兴得不得了，也是一个高高跳了起来，一下子闪到我面前，看见莫露露和容秀秀俩人一人占了条胳膊，她没有地方抱，一下竟然挂到我脖子上，不停地打着晃晃，还不停撅着嘴念叨着：“让你不陪我玩！让你不陪我玩！”     
    跟着小豆蔻在一起，自然少不了银子和白羽毛了，两个家伙一看见我，也是高兴得不得了，白羽毛早就一下飞了过来，也落在我的肩膀上，可是由于小豆蔻嫌它占着我肩膀，她抱着我不舒服，一下把它赶到天上去了，没办法只好饶着我不停打着旋。     
    而银子则刚可是看见我，好象有点不太高兴的样子，因为我刚和它见面就离开它去忙了，而且没带上它，这让曾经作为我的好帮手的它有点失落，本来想不理我，给我点颜色看看，但看着小豆蔻和白羽毛的样子，也终于忍不住了，跑了过来，脸贴着我的腿磨蹭着。     
    忽然一种幸福的感觉袭上我的心头，原来幸福只是这么简单的事，有人牵挂的感觉原来也是这样美好，我感觉到身上露露、秀秀和小豆蔻的气息，眼睛里也不禁有点湿润。     
    “好了！好了！几个傻丫头，我这不回来了吗？别哭了，乖，别哭了。”我本来还不知所措的双手慢慢环住缠在我身上的三个女孩子，一边打哈哈说道：“再哭就变花猫了，也不知道几个小美女变成小花脸猫是什么样子，好期待呀！”     
    “哼！”一听我说的话，三个小丫头果然中计，急忙从我身上离开，并且马上转过身去，紧张地用眼睛描着如玉和月姚，好象在问：是不是脸上真的哭花了？     
    在得到如玉和月姚的摇头，表示没的时候，几个小丫头才转过头来，以这几天在一起玩闹而成就的默契异口同声地说道：“想看我们笑话！没门！”     
    “别闹了，都过来坐吧。”一个声音响起，我一听，竟然是柳医生的声音。     
    “芮儿！”我向着柳医生的方向转过身去，轻轻地呼唤道。     
    “回来了？”柳医生还是那么温柔和涵蓄，我看着她的眼睛，知道她心里也一样地带着和如玉、月姚不相上下的思念。     
    “恩。我回来了！”我点头道。     
    “回来就好！你平安我就放心了。”柳医生的声音终于带着一丝颤抖，虽然没有表现得那么激动，但是我明白她的心意。     
    “我明白。”我说完就没有再说话，只是看着柳医生。     
    “那快过来坐吧，你们还在那站干什么，都坐着说话。”     
    柳医生的眼睛里面泪水在不争气地打着转，柳医生带着欲滴的泪眼对着我们这几个人说道，声音都好象断续得不能成句，可是脸上的表情却带着一点幸福，一点释然，一点激动，轻轻转过身，用手在眼睛上轻轻地一抹。     
    　　　　


第一部（7）  第一百二十一章

    “快说说，你这次去‘玄兵圣地’有没有什么好玩的事情？”刚把我拉到厅里面的座位上坐下，还没等别人开口，小豆蔻便兴奋地说道。     
    其实也就只有她能这么想，虽然小豆蔻出身名门，是赫赫有名“碧海云天阁”的千斤，还是著名的名宿“笑笑姥姥”的传人，但是一直没有真正地经历过这个社会和人生的洗礼，所以才会如此不通世事，以为我这次去“玄兵圣地”是什么好玩的事情。     
    其他几个女孩子可没有小豆蔻这么活泼，我虽然从“玄兵圣地”回来了，但是在她们心里依然一阵的后怕，毕竟那是传说中的武林圣地，并不是什么好相与的地方，不过我回来了，也倒都是放心了，倒也想知道我这一趟所经历了什么。     
    没有办法，抵挡不住几个女孩子的温柔压力，我慢慢给她们讲了一些在“玄兵圣地”所经历的事情，虽然我讲故事不什么好手，可也听得几个女孩子颇为紧张。     
    一遍讲完，几个女孩子好象自己经历过了一次一样，都长出了口气，如玉、月姚还有柳医生她们更是幽怨地看着我，怪我没有把她们带在身边，陪我一起经历这些风风雨雨，但也想到我是不愿意她们也和我一样涉险，心里却很是幸福。     
    露露和秀秀则依旧一左一右，一边一个把着我的两个条胳膊不放手，说是我这回去没带她们，这次回来要我好好补偿，我也只好点头先答应着，只有小豆蔻却是有一阵长嘘短叹，弄得大家怪怪的，想不明白她这样的理由。     
    “怎么了？小豆蔻？”果然一看见小豆蔻这个样子，平时和她关系最要好的露露和秀秀两人大是不解，不禁问道。     
    “哎！我是后悔呀！怎么就也去一次呢，原来这‘玄兵圣地’是这么好玩，真是可惜了！”小豆蔻好象生怕天下不乱一样，还拍着大腿说道。     
    “哈哈哈哈！”     
    这后花园中的留云厅中传出有一阵欢快的笑声，小豆蔻的话大家就当全没听见，能把“玄兵圣地”想成有趣的去处只怕也就只有小豆蔻了。     
    真在谈笑之间，却这后花园的留云厅却又迎来了几个人，正是李桐、崔浩和君亦然他们三个，还带着身后的“寒山学院”的几个女孩子。     
    我倒是有点意外，没想到没多少时间不见，这几个男孩子已经和“寒山”的这几个女孩子走得这么近，不过看到他们身后依旧清寒之气逼人的林天娇，也知道他们只是和林天娇的几个小师妹交好眩饬痔旖恳仓徊还桥阕攀γ美窗樟恕?    
    “慕容！你真的回来了！”李桐一见留云厅里面的众人，一下就看见我的身影，不禁大叫一声，快步冲跑过来。     
    虽然他们也已经被自己的父亲告诉我的真正身份，但一是叫我慕容已经叫的习惯了，二也是不想我在别人面前暴光，所以一直没有改过口，还叫我慕容这个名字。     
    李桐旁边的崔浩和君亦然两人也是一起瞧见了我，心中也是一阵激动，和李桐一样，齐刷刷地飞身直入留云厅。     
    看见我在这，丝毫没有受到半点伤害的样子，绕着我走来走去的他们才放下心来，用力地抱住我，还狠狠在我的肩膀上捶了几下。     
    “干什么你们？不想活了？”月姚一看不干了，虽然她见我的时候，也是一样的激动，甚至还失控地把我打得出了几口血，可这时候他们几个打我，她可不同意了，眉毛一立就冲着李桐、崔浩还有君亦然一瞪。     
    “哪有呀！”     
    “没那回事！”     
    “不敢！”     
    几个男孩子可不敢惹月姚，因为他们可是知道要是月姚发起小脾气来，绝不是一般的可怕，一听月姚的声音，马上变了行动，伸手在我身上轻轻地拍打了几下，好象掸着灰尘一样，然后无辜地为自己辩解着。     
    他们几个完了，可不意味着月姚的脾气没了，月姚不知道怎么的，就是看不惯林天娇，正好今天林天娇又来了，还是他们带来的，虽然不能说什么，但是也不表现月姚不会生气，嘴里也冷冷地哼了一声，愤愤地坐下，还白了三个男孩子一眼。     
    其实李桐他们几个也知道月姚的脾气和月姚与林天娇互相看着不顺眼的事情，但是林天娇一直就是她几个师妹的主心骨，她们几个师妹也一直非常听林天娇的话，李桐他们几个为了接近这几个女孩子，就不得不带着林天娇，所以这时候也只能干挺着月姚的脾气。     
    “哼！月小姐好大的脾气！”林天娇也不是随便任人怎么都可以的主，一见月姚的样子，听到月姚的话就知道是冲着她去的，当然也没什么好脸色，也是冷哼一声，回敬道。     
    “怎么？看不顺眼？”月姚本来已经坐下了，一听林天娇的话，漂亮的眉毛又是一立，向着林天娇看去，不甘示弱地说。     
    一听她们这话，如玉和柳医生这已经见过好次这样场面的人立即就知道这是拉不开的仗了，只好相视一阵苦笑，而露露和秀秀俩丫头则是一脸无奈的表情，小豆蔻却是一脸看热闹的表情，好象还急着两人快点开打，好看好戏的样子。     
    林天娇听见月姚的话了，却没有回答，把目光在我的身上一扫，却逃避似的急快转去，然后又瞄在月姚身上，忽然浑身气劲一运，冰冷的寒气马上弥漫开来，向着月姚的方向罩去。     
    月姚也不是善茬，早在说话的时候已经运好劲了，一见林天娇的意思不相让，也是气劲透体而出，迎上林天娇的气劲。     
    月姚所修的家传“寒冰劲”也是冰冷的阴柔气劲，所以这一下两中冰冷的气劲马上在留云厅的里面教上了劲，互相纠缠着。     
    而随着两人互不相让的斗争升级，一股寒意在留云厅内弥漫而起，虽然在场的几个人并不惧怕这些寒意的威势，但是也都是一阵凉意，并不快意。     
    而冰冷的寒气，并不只在留云厅中互相斗争，很快散发到留云厅的厅外，厅外的花朵和芳草则马上好象受到了什么打击一样，无风而动，些许花瓣也随着两人气劲的争斗而飞舞于虚空之中，飘飘洒洒，扬扬汤汤，落英缤纷。     
    “好了。闹够了没呢？”     
    我一看这样子，不忍心这本来融洽的聚会就这样不欢而散，也不忍心这些美丽的花朵就这样消散，毕竟这也是如珏生前最喜爱的花朵了，每次只要有时间就会来细心地呵护它们，想起如珏不开心的样子，我的心一阵揪痛，于是开口阻止她们道。     
    话一出口，我也知道两个女孩子都不是那么容易相让的人，特别是针对现在的对手更是如此，只好上前走出一步，随手挥出一道无形的气劲，硬硬地打她们两人所交锋的气劲中，打破她们的均衡，好化解这场闹剧。     
    而我的气劲一出手，虽然毫无声息踪迹，却立刻被月姚和林天娇两人所察觉，而两人本来在空中纠缠的气劲也忽然之间同时放弃对对方的打击，转而在月姚和林天娇不能控制的情况之下携起手来，迎上我的气劲。     
    “啪！”     
    一声清脆得好象玻璃杯打碎的声音在众人的耳边脆生生地响起，月姚和林天娇两人却忽然都同时向前猛冲了一步，才又重新站立稳当。     
    而厅中原来争斗的两道冰冷也随着消失无踪，我又向前踏出一步，好象一阵清风抚面一样的感觉立即让几人陶醉，本来的寒意也不知去向。     
    “都坐下吧！这么好的环境也不能让你们静下来吗？总有一天，你们都会明白这么片刻我安宁是多么的美好。”我很有深意地说着，又坐到自己的坐位之上。     
    月姚回过头看了看我，发现我的脸上带着一点点愁丝，以为我生气她和林天娇争斗呢，赶紧不再理会林天娇，眼睛中透出一股难道的温柔，走回自己的坐位，安静地坐下，顺手从桌子上拿了个橘子，轻轻剥好皮，送到我手里，好象讨好一样的感觉，脸上露出一阵恳求的神色，叫人垂怜，好象个做错事的孩子。     
    其实我也不是生月姚和林天娇在这打架的气，只是觉得她们这样的意气之争实在是没有必要，还想起了如珏，所以才会露出一丝忧伤的神色，并没有真的生她们俩的气，看见月姚竟然表现出这样的感觉，我也不禁心里一暖，接过橘子，脸上的忧伤也被收入心中。     
    林天娇倒没有月姚那样的表现，但也收起了身上随时准备发动的气势，也随着她的三个小师妹和李桐、崔浩还有君亦然他们走到留云厅的桌子旁边，找了个地方坐下，只是眼睛却一直没有离开我的身上，没有了把冰冷的气息，却隐隐地露出一丝被压抑的黯然和柔情。     
    我感觉到林天娇的眼神，顺着她的目光看去，却看见林天娇那浓情的温柔和那有点惊慌失措的表情，和急急地转过去的脸。     
    林天娇不敢看我的眼睛，她不知道为什么，我身上的气息让她感觉到在不知不觉间迷醉，却又无法让我接受她，这让她很心疼。     
    本来也曾被我强行封印了她的记忆，可是我并不知道，那次由于“玄兵圣地”的几个人捣乱，所以封印记忆并没有成功，只是让林天娇产生了很短暂的失去那部分记忆，可有一天林天娇又记起了那一天的一切。     
    并且这次记起，比起先前的思念显得更加迫切，让林天娇有种心碎的感觉，可是依旧抵挡不住去思念我，这也是林天娇在这几天一直陪着几个师妹来云家的原因，她就是想看看我而已，这一刻见到我却更加无法控制她自己。     
    而对于月姚，不但因为月姚是那种和她同样感觉的女孩子，有着同样的骄傲和同样的气质，更重要的是月姚可以得到我，至少在林天娇心中是这么认为的，所以才会和月姚那么互相看不顺眼，一见面就比然要动手。     
    这也是林天娇不得以的一种发泄，可发泄出来，林天娇却并不能抑制那种思念，那种刻骨让林天娇感觉到哀怨，可这一刻终于见到了我，又不敢面对自己的感情，林天娇忽然觉得自己很没有用，一种无力的感觉充斥着全身，眼泪也忍不住从高傲的从不低头的林天娇眼里滑落，再怎么骄傲的女人也依旧是女人，林天娇也是一样。     
    林天娇终于再也控制不住自己了，猛地转过头来，却把她的几个师妹吓了一跳，因为林天娇脸上带她们不敢想象的泪水。     
    “慕容！”林天哽咽的声音叫着我的名字。     
    我转过头去，入目的却是一双凄美的泪眼。     
    “你为什么不喜欢我？你知道我喜欢你吗？”林天娇忽然爆发了，这种刻骨铭心的思念让林天娇再也压抑不住的爆发了。     
    我没有说话，我知道我封印她的记忆失败了，而且以更加浓重的笔法在她的以及上面，她少女的心扉上面写上了我的名字，我很无奈，我不禁苦笑，不仅为我，更为林天娇，因为始终觉得林天娇很傻，为了我这盏不知道什么时候就尽头的灯火，义无返顾地像灯蛾一样焚身而上。     
    “你说呀！你为什么不喜欢我？你知道吗？”林天娇的泪水滑落在地上，化成破碎的晶体，四散溅开，声音更是嘶哑而哽咽，断续着已经不能完整地成句，每说一句话都要大力地吸上好几口气，却依旧在诉说着她的心思。     
    “你知道吗？自从我第一次看见你，你没有出手就击败我，我就知道我完了，我的心是你的了，而我看见你一个人在白山天池之上面对着那个黑色的怪物的时候，我就知道你是我这一辈子中永远记得的人了， 那时候你的样子即使现在我也记得清楚。     
    每次在梦里，我都会梦见你，梦见你说你也喜欢我，愿意和我在一起，我也知道我自己傻，所以我不敢对你说，无论你对我说过什么，你做过什么，我都不会怪你。     
    甚至你要拿走我对你的记忆，我都不怪你。     
    但你知道吗？     
    我有多么痛苦，你拿走的是我这辈子最珍贵的记忆，我当时真想就那样死去也不想失去对你的回忆，可我还是答应你了，只因为我想你快乐。     
    可是我还是忘不了你，我对你的回忆没有消失，我只知道我多么渴望你也可以能够喜欢我，哪怕只有一点点，我就足够了，可我也知道你不会，因为你还有太多的事要，还有太多的人在陪伴着你，我只能在远处看着你。     
    我知道我不知足，我自私，可是我还是喜欢你，爱你，没有任何原因，所以我想尽办法在你面前引起你的注意，我就是想你看我一眼，但是我控制不了我自己，我爱你，我真的爱你，我不能在忍受没有你的生活了。     
    求求你，只要让我在你身边，怎么样都可以，好吗？     
    好吗？”     
    看着林天娇声泪俱下，我心中也是一阵剧痛，其实并不是林天娇的错，这是我的错，是我太残忍，以为拿走一个人的回忆就可以让她忘记一切，我错了。     
    我忽然感到一阵无力，我的心中真的没有林天娇吗？     
    我不知道，也许被压在我记忆的深处，没有发现，其实我早也就有那么一阵感动，只我不敢承认，我很失败，只会躲在过去，而不敢面对这现实。     
    如珏的死让我的心封闭得太久，而不敢去面对自己的心，我看着林天娇，又环顾四周，看着身边的几个女孩子，我茫然了，也许我真的错的太多。     
    　　　　


第一部（7）  第一百二十二章

    林天娇的话震撼了在场所有人的心，谁也没有想到林天娇那看似刚强的冷艳不动的心每天都经历着这样的煎熬。     
    林天娇的泪是湿润了所有人的眼睛，失去自己心中最珍爱的回忆是那么痛苦的事情，谁都会明白，可以她依然坚持着她的爱，不禁让如玉她们几个女孩子也是心中难以平静。     
    就连平时一向看林天娇极不顺眼的月姚也不禁同情林天娇，也曾经历过思念的煎熬的她当然也知道这其中的滋味，而她自己还比林天娇的情况还要好上一些，至少自己还有期盼，但林天娇却是在黑暗中苦盼，让月姚的眼中也滑出了泪水。     
    林天娇哭完了，也说完了，浑身上下却找不到一丝的生气，好象失去了灵魂一般，空洞的双眼芒芒地看着眼前，好象直透过冰冷的墙壁望向远方，一头本来仔细地扎在背后的黑发也披散在她的头上，遮住了她抽搐的脸。     
    没有了支撑动力的身体摇摆着，向着冰冷的地面缓缓倒下，好象一朵凋谢了百合，失去了往日那动人的美丽和光辉。     
    倒是月姚看见林天娇身子一倒，第一个反应了过来，身法极快，一把把林天娇拦腰抱住，不让她就这样的倒下，回身看着如玉她们。     
    “月姚，先找个地方让天娇好好平静下吧，也好好休息一会，她这样下去是不行的。”柳医生和如玉对了个眼，然后对月姚说。     
    其实月姚虽然上前抱住了林天娇，但是要怎么办她也还是没有主意的，毕竟林天娇刚才一翻的话给她的震撼还没有消退，柳医生以超人的沉着处理着眼前的问题，也给月姚了一个主心骨，月姚很听话地点了点头。     
    “如玉，我们也走吧。也让他静静，毕竟有些事情，我们是帮不了他的。他虽然可以活在今天，但是却忘不了过去，就算他认为他已经忘记了，可是还是没走出过去的影子。     
    其实也许听了天娇刚才的话，他的心才最疼吧，每次我们都看见他面带着笑容和从容的样子，却不知道他只能在夜深人静的时候，自己吹吹树叶。”柳医生回过头，带着温柔的看了看我，和如玉她们几个说道。     
    “好吧。”其实如玉心中还是很不放心的，怕留下我一人在这有什么意外。但也不能不说柳医生的话很有道理，所以点点头说。     
    “我们走吧，让他静静。”柳医生的话依旧那么平静，比如玉虽然大不了几岁，但是所经历过的事情可要比这几个温室里面的花朵多了很多圆拍鼙３终夥莩磷拧?    
    几个女孩子扶着林天娇轻轻地走出这留云之厅，李桐、崔浩和君亦然他们也带着一丝的震撼，领着林天娇的几个被心中一直被视为坚强的典范所做出举动惊呆的师妹去了，只留下我一个人，在这留云厅中呆呆的坐着。     
    刚才柳医生的话我听见了，她们刚才的动作在我眼前是那么的清晰，而我就好象离开了这个身体成了一个真正的局外人。     
    我的心也随着柳医生的话而不停地问自己，也许我真的做错了很多，也真的很残忍，更是那么懦弱，不肯去面对这现实，而只会活在过去。     
    我害怕再次失去，所以选择放弃，不曾为之而再次努力，对林天娇如此，但对如玉，还有月姚、柳医生、露露和秀秀她们不也是如此吗！     
    死去的如珏已经成了我心中永远的疼，那种疼让我无法呼吸，无法忘记，每个黑夜的来临都侵袭着我的心，痛彻骨髓。     
    所以我怕会再失去，看着她们的微笑我会感觉到幸福，但我怕我的到来无法让她们的生活继续幸福下去，反而带去离别和痛苦。     
    但这痛苦又何尝不是幸福的一个组成部分，有了思念，所以相见才很宝贵，有了失去，所以拥有才会永远珍惜。     
    我也告诉过我自己要忘记过去，不要永远活在过去的影子里面，但我不曾真的忘记，就算忘记，又有什么用呢！     
    是不是忘记了，就代表没有发生？     
    不是，忘记了过去依然还是过去，它永远让我无法改变。     
    如珏的死成了我的借口，一个逃避的借口，很悲哀的借口，一个自己去骗自己的借口，只是我还在麻醉自己，不肯承认而已。     
    我有了新的生活，但是没有真正的灵魂的生命却依然只是苍白无力，游荡着去寻找着每一个可以让自己麻醉自己的契机。     
    我有强大的力量，而强大的力量到头来不但没有成为保护我所爱的人和爱我的人的屏障，反而成了我伤害她们的工具。     
    我很可悲，紧紧抓住已经失去的不放开，还要试图把如珏的灵魂输入我所面对的人的体内，却不知道新的灵魂已经对我敞开怀抱。     
    我很自私，为了自己的感觉而去伤害本该快乐的生活的她们，用悲伤的眼泪去浇灌她们早已经为我而干涸的心扉。     
    我还要这样下去吗？     
    我不要，可是我真的忘不掉。     
    多么讽刺，我自己也舍不得、不愿意忘记我心中最珍贵的回忆，可是我却要把林天娇心中最珍贵的回忆亲手抹杀。     
    摊开双手，放在自己的眼前。     
    我都做了什么，我好象个残忍的侩子手。     
    一阵心灵的虚弱猛地向我袭来，让我抵挡不住，丝毫没有抵抗的败下阵来，纷乱的思绪在我心中纠缠不停，好象随时会涨出我的脑袋。     
    “啊！”     
    随着一声好象霹雳般的响声在我脑中响起，一口鲜血也禁不住从我的口中猛喷了出来，洒在地上，还有旁边洁白的墙上，盛开着的血花，而胸中的压抑也好象一时间有了可以发泄的地方，自然而然地随着这口鲜血的喷出而之涌向的我口中。     
    低着头颅仰起，一声长啸从我口不自觉地随着这口闷气的出口而发出，高入云霄，双臂大张，好象要尽情的发泄的郁闷。     
    留云厅里面好象鼓胀的气球一样的感觉，充斥我浑身所散发出来的浑厚气劲，相互鼓荡碰撞着，不时激起阵阵震荡。     
    墙上的窗子，玻璃也禁不住我的澎湃的声音和气劲，在刹那间破碎顺着气劲的爆炸而出而激荡着，打断了周围无数花草枝叶。     
    这一刻，我没有刻意压抑着我自己的功力和气劲，用尽浑身的气力就只想好好地发泄出胸中这股抑郁之气。     
    好象整个世界都在为我而存在，我抛开了身上的烦恼，投入了这世界的怀抱。     
    而在这一刻，我也忽然明白了我想不通的道理，好象在一瞬间找到了我自己，可是又好象完全没有明白什么的感觉，我只知道把我自己投入这苍凉无穷的世界。     
    我不再悲哀。     
    既然忘不掉，又何必要刻意忘记，只有在想起的时候才会发现过去不但有痛苦的回忆，更有无数甜蜜的瞬间。     
    好好把握眼前的幸福，快乐的拥有爱和被爱的感觉，把幸福牢牢掌握在自己的手中，又何必去在意会不会失去。     
    爱我的人，也许我给不了她们什么，但我可以尽我的能力给她们快乐，这是我可能唯一能做的，但是已经足够了，不是吗？     
    “柳姐，九哥他不会有事吧？”莫露露听见外面我的长啸的声音显得很焦急和不安，害怕我会发生什么意外，所以拉住柳医生的衣襟问道。     
    柳医生听见莫露露这一问，回头看了看还现在静静地躺在床上，已经睡着了的林天娇，然后又看了看莫露露那担忧的眼睛。     
    伸手把莫露露的小脑袋轻轻揽入自己的怀里，轻低下头，用自己的脸摩擦着莫露露的秀发，淡淡的说道：“没事的。他会好的，我们也要对他有信心。如果过不了这一回，那么他也就不是他了，就不是我们心里的那个慕容了。”     
    “恩！会吗？”被柳医生揽住的莫露露依偎在柳医生的怀里，那种母性的感觉让有点失措的莫露露感觉到塌实一些，但还是又问了下。     
    “会的。”柳医生轻轻一笑说道，闭上了眼睛。     
    秀秀没有像莫露露一样的说话，虽然她也心中一样的不安，看着沉睡了的林天娇，她才发现自己原来也是这样的感觉，虽然没有爆发，也没和心中他说过，可是她知道也一样的有着林天娇那样的感觉，脸上也带着一丝哀伤。     
    听见了柳医生对莫露露说的回答，秀秀的脸上写上一种十分少见的沉静和成熟，轻轻地站起身来，走到林天娇的身边，把林天娇把身上的被子盖好，然后看向窗子外面，外面的长啸还没有停下来，好象在自己对着自己说些什么。     
    小豆蔻看着秀秀，有点想不明白秀秀怎么会有这样的表情，平时只有她和秀秀的话是最多的，可是秀秀竟然不说话了。不禁用双手把下巴支在膝盖上面，一双大眼睛忽闪地看看这个，望望那个，也不知道该做点什么。     
    其实林天娇刚才的话，让这个不太通世事的小女孩也有着一丝的震撼，原来一直对我的感觉就好象大哥哥一样的感觉，就是觉得和我在一起玩就很快乐，每时每刻都在想着我，可是她不知道这是不是林天娇口中所说的爱。     
    如果是的话，小豆蔻的心里有点点隐隐的害怕，害怕会变得和林天娇一样，林天娇刚才的样子让她有点受了惊吓，那种歇斯底里的爆发让她心中也是一阵波动。     
    但是她新中还一直有个声音告诉她，不要害怕，林天娇所说的话是对的，即使她也有着那样的爱话，即使那样也是快乐的，这让小豆蔻有点心虚，不知道自己怎么了，所以一时间没了动静，耷拉着自己的小脑袋想个不停。     
    一阵无声的寂静，伴随着的只是窗外面长久不消失的啸声和众女心中各自的心事，林天娇好象一根导火线，把问题摆在了所有人的眼前，其实在场的几个女孩也都有着这样那样的心事和不安，只是没有像林天娇那样的表达。     
    所以这一刻，是在等待，等待着她们心中的答案，爱与不爱的抉择。     
    外面的啸声忽然停了下来，让在场的几个女孩子有点意外，无一例外的把目光投向柳医生，看着她的反应，却只见柳医生依旧笑笑，没有说话。     
    “在他身边，这就够了，不是吗？”正站在窗边的秀秀看着柳医生没有说话，忽然开口说道，好象在对自己说，也好象在对着在场的其他人说。     
    “够了，足够了。”柳医生随着秀秀的话，睁开了眼睛，看着秀秀，带十分肯定的语气回答着，脸上浮现一丝微笑。     
    在这一刻，房间里的其他几个女孩子也一下好象忽然明白了什么一样，都把目光转向了秀秀，点了点头，脸上笑容展现出来。     
    原本有点压抑的气氛不知道怎么了，一下子活跃了起来，连刚才极其萎靡不震的露露和小豆蔻也恢复了活力，笑声一下响了起来。     
    原来答案只是这么简单，我有我的答案，而她们也有着自己的答案。     
    “嘘！”柳医生一见这几个丫头竟然笑得这么大声，赶紧把一根手指在嘴前一竖，轻轻得嘘了一声，然后比着林天娇的方向。     
    几个丫头这才明白，自己几人的声音太大了，吐了吐舌头，缩了缩脖子，做了个可爱的小鬼脸，声音果然安静了许多。     
    可是就在这时候门开了，几个女孩子立刻把头转了过去，看着门的方向。     
    “几位好呀！我叫慕容九，我会尽我最大的努力给你们快乐。”     
    我打开门，看见屋子里面的几个女孩子，脸上带着洋溢的笑容说道，这也许是一句很不太象样的承诺，但是我心中现在最想和她们说的话。     
    　　　　


第一部（7）  第一百二十三章

    “刚才怎么弄那么大声音，差点把天娇吵醒。”柳医生看见推开门的我抬起眉毛埋怨了一句，然后又转过身子把站在门口的我让进屋来。     
    “对不起！”我真心的说了句，不仅仅因为刚才。     
    “恩。”柳医生点了下头，转了过去，拉了一把有点压抑不住自己情绪的秀秀，带着还赖在她怀里的露露，坐到了边上的沙发之上。     
    如玉和月姚看着我的样子，眼睛里面有点湿，但却带着发自内心的欣慰感觉，一边用手轻擦着自己的眼睛，一边看着我。     
    “她怎么样了？”我试图打破这有点沉闷的局，看着还躺在旁边的床上，沉沉睡去的林天娇，问着几女道。     
    “还好，可是刚才情绪不太稳定，休息一下应该就没什么大问题了。不要担心。”如玉平静了一下情绪，温和的说。     
    “还不是你闹的，还好意思说。”月姚又恢复了原来的小脾气，看着林天娇的样子，让她感觉很不好受，没想到自己原来看着那么不顺眼的林天娇，月姚却感觉看着很舒服，甚至带着一丝的感动，自然而然的站到了原来的武斗对手一边。     
    “那就好。”我对于林天娇情况也不无担忧。     
    林天娇确实是个不同寻常的女孩子，我也还记得那次在白山之上和她第一次见面的场景，好象冷艳的雪莲，又带着绝不低头的骄傲，还有她那失败时候的眼神，好象有点茫然，但带着更多的火热和渴望超越的热烈。     
    但现在在我面前的林天娇却是那么的脆弱，好象随时会在凌厉的风中凋谢的花一般，面色依旧苍白，也依旧就那张美丽的脸，让我看她的时候，心中不禁也是一酸，其实时间改变的不仅仅是我自己，还有我身边的人，也许平时不曾发现。     
    我站在林天娇的床边，俯下身去，在林天娇苍白饱满的额头上轻轻一吻，伸伸帮她抚好耳边和额前凌乱的秀发，转过身来。     
    “你个坏东西，就知道这时候占人家便宜，人家醒的时候你怎么不知道说呀？”月姚看见我的动作，不禁有点替林天娇高兴，但也稍微有点妒忌，所以用小手摇摇晃晃地指着我的鼻子说。     
    “那么多话！”我看见眼前面带娇憨的冰冷美人，原来一直没有发现这感觉神圣地不可侵犯的月姚也有这么调皮和可爱的一面，伸出带着手套的左手轻拍在她的头上，摩挲着那头柔软乌黑的秀法，笑骂道，可是脸上的笑容却很自然的出现。     
    “哼！”月姚却象征性的板起脸，然后用手一把把我在她头上的手拨开。     
    “呵呵！不玩了，有人来找我们了。”我忽然心中出现一种有人接近这间房间的感觉，而且这种感觉好象十分熟悉，是云大长老，想必又有什么事情发生了。     
    果然，我的话音刚落，一阵敲门声就接着响起。     
    打开门，云大长老带着慈祥的笑容的脸出现在大家的面前。     
    “大长老，怎么了？”如玉一愣，没想到是大长老来了，带着不解的表情问道。     
    “没事，呵呵！只是家里来了几个人，几个家主正陪着说话呢，正好说道易少爷，所以想请易消少爷去一下。”云大长老听见如玉的问话，忙摇着头解释道。     
    “什么人？还知道我？”我没来由的一愣，想不到会有人对我感兴趣，而爷爷和几位叔叔他们竟然也答应介绍我认识，还是很奇怪的。     
    “易少爷，你到了就知道了，快来吧。”云大长老还是笑呵呵地说着，看来没有什么太大的事，云大长老并不是很严肃的样子。     
    “好吧，这就走。”我答道，然后对着几个女孩子一笑，随着云大长老出了房间。     
    “哼！”如玉和月姚还有秀秀看见我刚到这，就又被云大长老给叫走了，几个人一齐对着云大长老哼了一下，然后用以前惯用的手段威胁地挥了挥小拳头恐吓着云大长老，样子很可爱，却把云大长老吓了一跳。     
    跟着云大长老一路慢慢地走着，一边心里还琢磨着到底是谁会认识我呢，认识我的人基本上现在都在云家呢，不过却想不出来。     
    不想了，我摇了摇头，反正到了就知道了，没必要这么费心思。     
    但让我有点意外的是，这次云大长老领我来的并不是这几天云家利用最频繁的云家密室，而竟然是云家的会客大厅，正中间是云不破，左面是我爷爷还有其他几个家主，而在云不破右面看来就是今天的客人了。     
    “来了！”看见我进了大厅，云不破首先说话了，我也冲着在场的家位家主和爷爷点点头，但是没有说话，注意力转移到了这些客人身上。     
    --------------------------------------------------------------------------------     
    联邦，欧洲地区，圣玛丽学院“特殊军官培训处”。     
    “安东尼奥，你和琳达准备好了吗？”一个高大的老人和蔼亲切地询问着在一面恭候着站立的金发年轻人。     
    “导师，我们已经准备好了。随时可以出发。”安东尼奥很有礼貌的点了点头，然后又补充了一句：“只是琳达也一定要去吗？我怕。。。。。。”     
    “当然要去，她也已经长大了，是应该接受磨练的时候了。”高大的老人点着头，然后看着远放说道，也带一丝的不舍，但语气坚决。     
    “是的，导师。我明白了。”安东尼奥行了个礼说，对这位导师的话，安东尼奥一直都是深信不疑的，因为他相信导师的智慧，可那大海般渊博的知识。     
    “去吧！”高大的老人语气很轻的说道，轻摆了下手。     
    “好的，导师，我走了。”年轻人忍下初次离开导师的伤感，冲着老人鞠了个躬，然后转身就要走出房间里面。     
    “安东尼奥！”老人就在这个时候忽然叫住了他。     
    “导师！怎么了？”安东尼奥转过身来。     
    “小心一些！你和琳达都要好好的回来，我不想再听见乔和特里的惨剧了。你们都是我的骄傲。”老人缓缓的说道，眼睛里面却带着浓烈的悲伤。     
    “我会的，我也会把琳达安全带回来的。”安东尼奥又深鞠一躬，压抑住自己几乎要变了声音的伤感心情，真心诚恳地对着的老人说。     
    安东尼奥知道虽然导师对他一直都是非常严厉的，但是他也知道导师都是在为了他们可以拥有强大的实力，前几天从炎黄传来的乔和特里遇害的消息，让老人伤心了半天，而他安东尼奥和乔还有特里、琳达都是老人关爱的弟子，所以他可以明白导师所受的打击有多么大，也明白导师现在的心情有多么不忍，所以不禁有点忍不住心中的激动。     
    “炎黄，欧洲传说中富饶而神秘的土地。”安东尼奥边向外边走着，一边在心里暗暗地叨念着这句几乎只有他们自己听到的话。     
    --------------------------------------------------------------------------------     
    “没想到是你们。”我看着眼前的人，不禁有些激动。     
    “是队。。。队长！真的是队长！”在云家的会客大厅里面，那些今天造访云家的们，看见眼前的我，几乎颤抖着说，眼睛里面的泪水一下子滑落。     
    “你们好吗？”我的眼睛也湿润了，但我依然努力笑着说。     
    却没有人回答我的问题，原本紧挨着云不破坐的一个大个子年轻人一下冲了过来，张开双臂把我用力地抱住，泪水却洒在我的肩膀。     
    我双手有些颤抖，这是我曾经的战友，战火的岁月一同战斗的战友，我最好的朋友，也是我一直 无法忘记的过去。     
    我也张开手，抱紧了他，紧紧地。     
    看到这一情景，云不破和爷爷他们几个互相看了一眼说：“你们年轻人的事，自己说。我们就不陪你们了。”说完几个人走出这间会客大厅，只留下大厅里面一群身穿着蓝白相间的联邦军官制服的年轻人和我。     
    我看着眼前的人，伸手轻抚着他肩上那熟悉的肩章，那熟悉的图案，黑色的底色，红色的刺刀和闪电，象征着联邦刺入帝国最犀利的匕首，是让每一个帝国军官为之胆寒的图案，那是血与火的年代，也是得到又失去的岁月。     
    那是一个象征，联邦的骄傲——“神奇特别部队”。     
    “我还一直以为。。。以为你们都。。。。。。”我眼前身材高大，面带坚毅，却眼带着泪水的男子就是那时候我的好朋友，付劲雨。     
    “都过去了，以前的我已经去了，现在你眼前的是另一个我，不再是那个我。”我笑笑，脸上带着略略苦涩，也带着相见些许兴奋。     
    “坐下吧。”我好象一个主人一样向着周围的几个“神奇特别部队”的战士们说道，可是这几个人除了眼前的付劲雨是认识的之外，都是生面孔，除了身上那制服为我所熟悉之外，我不禁心中也略有感叹，旧人已去。     
    “这是谁呀？怎么队长那么激动？”听见我的话，又看见他们现在的队长付劲雨一脸激动的样子，几个偷偷的以极细微的声音议论着，却碍于纪律不敢在队长说话的时候打断队长的话，提出自己的疑问，只能偷眼观察着我。     
    “不错。”我也观察着他们，素质都是不错，也都是不错的高手，看来这几年“神奇特别部队”的接班与培养也很为政府所重视。     
    “呵呵，他们都是新人，这几年才进来。”付劲雨也意识到自己的部下面前失态了，可是刚才实在忍不住，一个深呼吸控制住情绪，正好看见我打量着他们的“新兵”所以出言道。     
    我点下头没有说话，毕竟我现在的身份不好评说什么。     
    “以前的兄弟们都走得差不多了，一部分有伤就退役了，还有一部分也都去了。”付劲雨看我没说话，苦笑下继续道，摇了摇头说：“这几年虽然战争结束了，但联邦和帝国的冲突在暗地里也还一直没有结束，所以我们就是这特殊战场上的武器，人员流动也自然比较大。对了， 队长！有回来的打算吗？”     
    “没有，我不打算回去了。现在部队的纪律实在不适合我了，随便了几年，不习惯再受约束了。”我摇摇头，打断了付劲雨的话，我知道他会这么说，但我绝对不会回去了。     
    “那也好，不过，以前的兄弟们都很想你们，可是。。。。。。”付劲雨很感慨的说，可话说到一半就停住了，带着抱歉的眼神看着我，看着我没有什么太大的表情变化，才又狠狠地诅咒道：“也不知道这该死的战争还要多久！”     
    我没有回答他，因为我也不知道答案，那些用战士们鲜血换来的表面和平的日子，在背后依然在靠着忠诚于祖国的战士们的鲜血在艰难维护，谁都不会知道什么时候会有真正的和平，谁也都不会知道利益的战争会在什么时候结束，而军人的意义就在于把这真正的斗争埋藏于和平外表的背后，给自己的亲人，自己的人民一个安定的生活。     
    “帝国的人已经到了‘津京’，你们应该都知道了吧？”我沉默了半天，终于找到个话题改变这静谧的局面，问付劲雨道。     
    “恩，我们知道的，只是他们进入‘津京’之后表现的并不怎么活跃，所以我们也没采取行动，但昨天晚上他们和人发生了冲突，好象还受了不少损失。”付劲雨的话让我也是一阵暗暗赞叹，想不到“神奇”的人还真的消息很准确，连昨天晚上刚发生的冲突这么快就知道了。     
    “昨天晚上我遇见他们了。”我略想了想，还是说了出来。     
    “什么？昨天晚上是你。。。我应该能想象得到的。”付劲雨有点惊讶，虽然他看见我的时候就已经有这样的感觉了。     
    “恩，这次帝国来的人不简单，至少有精神控制系的高手。”我继续说道。     
    “精神控制系的高手，看来事情比想象的要麻烦。”付劲雨一听我说的话，眉头也是一皱，和帝国的人打这么长时间的交道的他当然知道精神控制系的高手是很难对付的，但数量也相当的少，而这次帝国竟然启动了这些人，看来想打掉这些人，代价也相当大。     
    我和付劲雨的会面，时间并不长，作为一个“神奇”这样一支部队的指挥官，也允许他逗留的太久，在这过程中付劲雨也再没问过我，这几年的经历，和提起以前的战友和如珏的情况等等，我很感谢他，知道他怕我不好受，但是从他身上所体现的一些东西也让我不得不进入深深的思考。     
    和付劲雨的见面，是我在来这之前，根本没有想到的，没想到“七大世家”会在这么短的时间里面就决定向联邦和炎黄的政府透露帝国的消息，看来“七大世家”也是从大局出发不得以忽视和大和人的冲突，而一致对抗帝国可能出现的行动了。     
    而我觉得付劲雨在见到的我时候也并不是我想象的那么激动，只是那种久别重逢的激动，这也说明联邦有着很好的消息和情报体系，也许我再次在“津京”出现的时候，对于一些联邦和炎黄高层来讲，真正的身份就已经不什么秘密了。     
    并且联邦也对帝国在联邦所布置的人员动向有着比较清楚的印象，从这样的情况也可以看出，联邦可能在一定程度上，对于帝国和大和人的动向并不是一点都不清楚，而是正利用了这一形势，借着国内不属于政府的一些力量打击着大和人和帝国的渗透，并且借以瓦解他们的联盟，制造一定时间内的安定与团结的局势。     
    看来联邦和炎黄政府也有着自己的打算，这样的话，在短时间内，看来“七大世家”的所做的以大局利益出发的选择还是正确的，至少依然是政府打击大和人的一件有力武器，而且也有助于避免新的战争的爆发。     
    联邦的未来是未知的，“七大世家”的前途也一样未卜，但所有希望和平的人们都会为着希望而努力，曾经的我们，现在的很多人，都在付出和努力，也许不能把握命运，但至少可以为命运付出我们的努力和牺牲。     
    暴风雨还是晴朗的旭日，我们都要面对。     
    　　　　


第一部（7）  第一百二十四章

    付劲雨他们走了，我也带着看着他们消失在云家大门处的背影，我感觉到一种沉重，那是希望的沉重，也是最无奈的沉重。     
    我回转到刚才几个女孩子所在的房间，她们也都还在，李桐、崔浩和君亦然他们三个竟然也在这，可是却没有见到林天娇和她的三个小师妹。     
    “回来了？”看见我进了屋，如玉和我说道。     
    “恩，你们也回来了。”我答应着如玉，后半句却是对三个男孩子说的。     
    “是呀，你没事吧？”李桐他们三个看见我问他们，笑着说道，却有点不无担心地问了句我的情况，因为我刚才的情况在他们看来也并不好受。     
    “没事了，她们走了？”我摇了摇头，表示没什么问题，然后问了一句，但在场的人都知道我问的林天娇她们。     
    “你刚被大长老带去不久，天娇就醒了。情绪也稳定多了，后来她的三个师妹来了，她们商量了下，就回去了，不过天娇说，还会回来的。你呀，好好想想怎么办吧？”柳医生轻笑下回答着我，不过看她的样子我也放下了心来，因为她的表情充分说明林天娇现在的情绪还好，要不她也不会如此轻松的说这些话。     
    “呵呵！”我有点尴尬地笑笑。     
    夜了，凉如水。     
    一下午的时间，都是陪着几个 女孩子一起度过的，也许我没办法为他们做得更多，但我可以尽我最大的努力去陪伴她们，看着她们在我身边快乐地说笑着，我忽然感觉很有成就感，很幸福的感觉，笑容也不再牵强。     
    吃过晚饭之后，大家渐渐散去，毕竟已经说笑了一天，又经历一个小插曲，大家也都累了，柳医生还是要回到“沧澜”去的，没有留在云家，而如玉在晚饭时候对我说的一句：晚上你到我房间里来，也让其他几个女孩子看着如玉偷笑，把如玉笑了个大红脸，但也没有继续缠着我，都是羡慕地把我好象商品一样大方地让给如玉。     
    想到这，我也不禁感觉有些好笑，嘴上带着一丝微笑轻轻地敲开如玉的门。     
    “进来吧。”如玉打开房门，让我也是眼前一亮，经历细心的打扮，更着一丝新做人妇的艳丽和娇媚，让人心动。     
    “恩！”我看着如玉的样子，心中也是怦然一动，轻应一声，进了门去。     
    “我有件事要和你说。”如玉拉着我的手，让我坐在床上，身体轻靠在我的身上，声音很细小地在我耳边说道。     
    “什么事？”我问道。     
    “是你们易家的事，爷爷告诉我的。”如玉的话一出口，不禁让我有了兴趣，竟然是易家的事，可为什么要如玉和我说呢？     
    “怎么了？”     
    “你一定很奇怪，为什么我们姐妹几个都会同时接受你，而不会为了并不能独自占有你而心痛？是不是？”如玉慢慢地说道，却正是我一直想问，却没有说出口的话。     
    “为什么？这又和易家有什么关系呢？”我顺着话问道。     
    “不要打岔，听我一直说完，好吗。”如玉轻笑一下，显得娇媚而庸懒，带着别样的妩媚风情，却自己浑然不知。     
    “好吧。”我点点头。     
    “其实，我原先也在想这个问题，虽然说由于社会不断发展和进步，联邦现在并不禁止一个男人同时有几个妻子，但是很多人由于一直以来的观念的问题，还是很难接受这样的情况。尤其是我们作为几个出身名门的女子来说，更希望自己的爱人不会把心拿来与别人分享，可是我们还是最后选择了一起站到你身边，共同享受着你的爱。     
    不是因为别的，因为我们都知道，单单我们一个人，谁也无法比拟姐姐在你心中的地位，谁也无法独自把你从过去中唤醒，而且你太优秀了，让我们害怕会失去你，也无法控制别人爱上，而她们都是我的好姐妹，所以我们才会共同享受你的爱。     
    而且，在你去‘玄兵圣地’之后，爷爷找我们说过一些话。我们才知道，这一切原来都是宿命的决定，所以这么甘心地一起站在你的背后。”     
    “什么话？”我听了如玉的话，心中很是震撼，想不到我让她们也经历了这样的抉择，更对爷爷的话极感兴趣。     
    “看你！又着急了，我慢慢说，别着急。那天爷爷把我们叫到一起，和我们说起你的事情，我们才知道原来你的星座，就是天上北极！”     
    “北极！？”我奇道，怎么没听爷爷说过呢。     
    “是的，北极！爷爷说的时候，我们也很难接受，可是想想也就释然了。爷爷说，在你出生的时候，正是天上北极凌世。而易家家训中也曾经有提及，北极化身才可以同时驾御‘白虎’和‘青龙’这两只易家守护之神兽，所以爷爷才肯定你是北极之星。     
    而历代只要出现北极之星命之人，无不是历尽磨难，虽有绝世的力量，却也有着绝世的忧伤，而北极之星命之人，也同时会在他的身边出现七颗伴星，就是人们常说的北斗七星，她们会为北极分担着他的忧伤，抵抗着他的宿命，而每一个想要独占北极之星的人的热爱的人，都会永远的失去北极，你明白了吗？”     
    如玉说道这，抬头看着我的眼睛，而我却被她的话所惊呆。     
    “那爷爷为什么以前不告诉我？”我喃喃道。     
    “因为爷爷也一直不希望你是那北极，爷爷也希望你可以快乐的生活，可事实总是难以改变，你失去了我的姐姐，同时拥有‘白虎’和‘青龙’都让爷爷知道这一切是无法改变的，才会对我们说起，但怕你伤心，所以没有对你说。     
    而我们也是你命中的北斗七星而已，会同时伴随在你的身边，而我姐姐的离去，也是这命运的安排，因为你太爱她，所以上天不会允许，一个可以控制你的人留在你的身边，呵呵，多么可笑的安排！”如玉说道这，失笑道，但眼中带着泪水，转而又继续道：“     
    我们都是你身边的伴星，我们会随着你快乐而开怀，也会随着你伤心而痛苦，这都是难以改变的宿命，你无法逃避，我们也无法逃避，我们不想失去你，所以我们会选择接受，又不禁禁为了那宿命的安排，更因为我们都爱着你，这是无法改变的，也是无法解释原因的。     
    所以，无论你做出什么样的选择，我们都会站在你身边去跟随着你，天娇今天的样子我们看了也很心痛，但是我们也只有祝福她，也希望她也会是你身边的一颗星。     
    哪怕你浑身都免不了沾上鲜血，那就让我们为你擦去你眼上的血腥，因为我们是为了你的存在而存在，别说我们这样做是太傻，可你知道吗？又有几个人会傻得这样毫无怨言，为了我们心中最爱的人这样做，又有什么关系呢？”     
    “谢谢你们！”如玉话说完了，我却久久不能平静，没有什么海枯石烂的誓言，只有最简单的话语，也许是带着不可信的迷信，但却那样的朴实，让我无法去反驳，我轻捧着如玉的脸，在上面轻轻一吻，用最温情的语气说道。     
    “爱我吧！”如玉在我的一吻下，心中难以遏制的醉了，浑身散发在诱惑的气息，俯在我的耳边轻声呢喃着，两只小手抚遍的我全身。     
    我也醉了。     
    激情过后的冷静让我无法入睡，看着在身边幸福的脸上带着迷人笑容而睡去的女孩儿，我的心中却感到无比的责任。     
    我不知道，我是不是真的像爷爷所说的一样，拥有那样的宿命，也不知道是不是真的如玉她们就是我身边的七星！     
    但我只知道，我是她们的唯一，她们的依靠，为了她们，我会用我的全力让我自己好好地活在她们面前，我也知道她们也是我心中最难以割舍的爱人，无论发生什么，我都会用我的一切去保护她们不受任何的伤害。     
    爱与被爱，无关宿命，哪怕带着伤痛，我也会一辈子为她们而守护，责任与担当，我无法逃避，但是她们才是我生命中最沉重的责任，要一辈子我珍惜。     
    转了个身，我用手环住如玉的身体，如玉睡着的身体也好象有所感觉，又向着我的怀里，懒懒地挪了挪，好让她可以处在我的温暖之中，我很幸福，抱着深爱的女孩就这样睡去，也许是这世间最美好的事情。     
    --------------------------------------------------------------------------------     
    同样的夜空下，“津京”的另一个角落。     
    凯丽坐在小别墅的屋顶之上，火红的长发随着夜风而自然地飘动着，好象火红的精灵，虽然没有穿上诱惑的夜行衣，但一身火辣的紧身皮衣也散发着极度的凹凸有致的醉人风采，一双迷人的眼睛看着远处，却不知道在想着什么。     
    “伤势好些了吗？”马克上校出现在凯丽的背后，语气带着关爱地问道。     
    “谢谢上校的关心，我已经没什么事了，好多了。”凯丽没有回头，但回答的语气却是下级对上级最标准的回答方式，让马克有点黯然。     
    “这么晚了还不睡，有心事吗？”马克上校看见凯丽的话，虽然有点不自然，但还是继续说道，然后走到凯丽的身边，就在旁边也坐下，一样地看着远方。     
    “没有，只是心里有点乱。”凯丽苦笑下回答，随意地摇了摇头，满头的火红头发随着夜风展开，让旁边的马克上校心中一阵心醉。     
    “怎么了？可以说说吗？”马克现在的语气不再是那个严肃的首领，而就好象一个和蔼的大哥一样，让凯丽也不仅感到一阵温暖。     
    “没什么了，就是想起他了。”凯丽轻叹了一下，然后淡淡地说。     
    “是吗？”马克的神色马上随着凯丽的话黯然了下来，好象带着一点苦涩的味道，看着身边的尤物，不禁感到一阵无力。     
    “我还记得他最后的那个微笑，永远忘不了。可是八年了，我再也见不到他了。”凯丽的眼中泛出泪水，可依旧坚强的忍耐着。     
    “崔狂可真幸运，我好羡慕他呀！”马克有点揶揄地自嘲到，言语中却带着一股酸涩，让凯丽敏感地捕捉到了。     
    “马克，对不起！”凯丽声音不大的说。     
    “呵呵！说这些干什么！”马克心中一阵抽搐，可是却压住自己的情绪，保持着平静地说。     
    “崔狂虽然已经去了八年了，但我还记得我第一次见他的样子，意气风发，好象带着无穷的力量和勇气，虽然并不英俊，但是却那么迷人。虽然他最后失败了，但我还不能忘记他。”凯丽依旧喃喃地说着，没有看见旁边的马克已经低下了头，神色悲伤。     
    “最后一次，他离开的时候，我问他什么时候回来，他说，也许不会回来了。我明白他的意思，知道他已经做好离开的准备了，但他还在对着我微笑，那个微笑永远出现在我的梦里，也是我这几年能挺过来的力量，所以我现在还活着。”     
    “你恨那些杀死他的炎黄人吗？”马克听着凯丽的话，忽然说道。     
    “不恨！他们和我们一样，都是为了别人而活着的可怜的棋子，我只恨这该死的战争！没有它也许一切就都结束了！”凯丽目光又变得清澈了，看着天上的星星说道。     
    “该死的战争！该死的战争！”马克听到凯丽的话，眼神变地迷糊，本来坐着的深夜倒在房顶上面，嘴里叨念着。     
    “马克，这次来炎黄，我总有种不好的预感！”凯丽没注意到马克的失态，一边忽然开口说道，打破这短短的宁静。     
    “我也有，不过我们在联邦内部的密探发回消息，‘神奇’的那些人已经和‘七大世家’接触了，可能会对我们有所行动！”马克听见凯丽的话，眼神又变得清澈起来，把今天下午才传来的最新的消息告诉了凯丽。     
    “是吗？”凯丽一听马克的话，好象很有兴趣的样子，带着笑容反问道，不过在马克看来却有着一丝喜悦和难言的诡异。     
    “恩，消息是这么说的，我们看来也要准备好才是。”马克的话透着一股无力的感觉，毕竟在别人的国土之上，很多事情不是他所能决定得了的，所以才会这么担心。     
    “是呀！也许就在明天，也许马上就要结束了。”凯丽的话逻辑有点让马克听不明白凯丽到底在说些什么，可一看旁边的凯丽也已经由坐着变成躺在了屋顶之上，闭上了眼睛，长长的睫毛在月光下格外美丽，不禁让马克看痴了，没有再说出一句话。     
    　　　　


第一部（7）  第一百二十五章

    清晨，又是一天的到来，凯丽睁来迷人的眼睛，就在这屋顶上睡了一夜，但却感觉到一种久违了塌实感觉，至少没在梦中被噩梦惊醒，也算是幸福的感觉了。     
    昨夜的露水打湿她的一身紧身衣，使这套本就尽显体态的衣服更带上一股刚出浴的感觉，毫无缝隙地贴在了她的身上，无所顾及地展示着她美好的身段。     
    凯丽揉了揉眼睛，张开双臂抻了懒腰，起身走下屋顶，回到自己的房间换了一身衣服，又洗了个舒服的热水澡，一卟磷呕故鞘蟮耐贩ⅲ槐叱糯巴饪慈ィ橛质歉龊锰炱趾伪叵肽敲炊嗄兀辽僮约夯够钭牛⒉皇俏耸裁此降睦硐耄皇腔钭牛饩秃苊篮昧恕?    
    这时候，门外的传令官却不和时宜的敲打着凯丽的房门，紧了紧身上的纽扣，凯丽打开门，却得到马克上校通知马上开会的命令，不再有什么耽误，凯丽准备好上的东西和衣服，出了门随着传令官消失在走廊的尽头。     
    --------------------------------------------------------------------------------     
    林天娇也是一样睡了个好觉，昨天发生的事情她是知道的，包括自己的突然无法控制自己，失常的反应，后来我到了女孩子的房间的时候，她其实也已经清醒了一点，只是没有睁开眼睛，而女孩子们也以为她依旧在熟睡。     
    我为她轻轻的整理头发和所说的那些话她也听在耳里，只是不知道在发生了那些事之后该如何面对我，所以才装做没有醒来，直到我的离开，才起身带着几个师妹一起离开了云家，回到住处之后，林天娇感到浑身的疲惫，让她有种无力感，可是一觉醒来，精神却是不错。     
    摆脱了一直压在心上的阴影，林天娇的感觉好象从没有这么好过，虽然还是有点不知所措，但是知道我已经接受了她，心情还是很好的，只是觉得没有办法面对我，毕竟发生了昨天的事情，又说了一些大胆的话，也让林天娇有了一丝负担。     
    “师姐！你醒了，睡得好吗？”看见林天娇睁开了眼睛，眼睛里面又是往日那灿烂的神采，苗天罗松了口气，昨天从云家回来之后，林天娇的三个小师妹便为林天娇担着一份心，但没有办法帮自己的师姐做师妹，只好认真的照顾着心情不稳定的林天娇。     
    “没事了，好多了。”林天娇对着身边的小师妹笑笑，语气平和了许多，思想也回复到了身体里面，感觉好多了。     
    “那就好，昨天我们都担心死了。”小丫头听见林天娇的话，最后还悬着的心终于平稳着陆，笑呵呵地对着林天娇说。     
    “呵呵，你还笑，小东西！”林天娇被苗天罗笑得有点不好意思，伸手在苗天罗的脑门上轻敲了一下，看着小丫头夸张的大呼小叫，剩余的不快也一扫而光。     
    “对了，师傅让你起来后就去他那呢！好象有什么事情的样子！”苗天罗看着林天娇起身，穿好衣服，收拾停当之后，对林天娇说道。     
    “哦，知道了。什么事情呀？”林天娇不禁一愣，二师傅找得自己这么急，看来一定是有什么比较要紧的事情，可别耽误了。     
    苗天罗摇摇头，表示不知道，林天娇也没在意，这几个丫头又能知道什么呢，还是赶快到师傅那去就明白了，又拍了拍苗天罗的头，转身去了。     
    “师傅！”林天娇来到了王明军的房间，这里也是这次来到“津京”，临时作为“寒山学院”处理日常事物临时办公室。     
    “天娇，你来了。”王明军看见林天娇来了，笑着招呼着林天娇坐下，林天娇是“寒山”这代的大弟子，功力深厚，武功的造诣也是很出众，所以一直被他们视为“寒山”这代的希望，所以一直对林天娇也很是重视，有什么事都愿意和她商量下，也是在着重的培养她。     
    “师傅，你找我？”林天娇脸上露出一丝不好意思的神色，毕竟昨天自己在云家的表现，有点丢人，虽然说无可厚非，但毕竟还是有点辜负师傅们对自己的希望，现在看见了和蔼的二师傅，不禁有点心虚，也有点不好意思。     
    “恩，我想一会你和我去趟云家！”王明军笑笑，然后说道。     
    “什么！去云家！？为什么？”林天娇可没想到师傅找自己是这个事情，轻呼了出来，难道师傅知道了昨天的事情，要替自己去找云家讨说法！应该不会是这样吧，林天娇心中紧张地跳着，还不住地安慰着自己。     
    “是这样的，其实‘七大世家’这次遇上的麻烦，我们白山一脉也是知道的，对于他们家的几个孩子接近你的几个师妹的事情，我们也知道，甚至你和那个慕容的事情。但这些是你们年轻人的事情，我们老人不会干涉你们， 但是目前的情况来看，我们白山一脉也有着自己的麻烦，这就需要联合，而这些事情正好是个契机，所以我这些天也和长老会研究过了，决定先谈一谈，一会就带着你去云家，你看怎么样？”     
    王明军看见林天娇的样子，笑笑，带着和蔼慈祥，昨天林天娇他们几个从云家回来，王明军就把林天娇的样子看在眼里，又经过对几个女孩子的询问，也明白了事情的大概经过，经过一夜的思考，和上面指示，才决定在今天带林天娇同去云家的。     
    “我没什么意见。”林天娇稍微定了定神，原来师傅已经什么都知道了，自己在师傅面前终究还是太嫩了点，而师傅说这次上云家还要联系联合的事情，看来白山一脉也到了非常的时期了，所以也没说什么，点了点头说道。     
    “好，那一会就出发，你去准备下！”王明军看见林天娇这个样子，站起身轻拍了下林天娇的肩头，说道。     
    “是！师傅！”林天娇恭敬地说道，然后转身准备离开。     
    “对了天娇。”王明军忽然叫住要走的林天娇。     
    “怎么了？师傅！”林天娇回身道，有点不解。     
    “什么事都不要拘泥，顺着自己的心，去接受，去拒绝！而不要强求，也不要去刻意拒绝，顺其自然，无欲则刚。”王明军看着林天娇的眼睛，好象在说着什么无关的事情，可是在林天娇的心中却是一阵波动，原来师傅们是这么爱护自己，对着王明军点了点头，林天娇退出了这间临时的办公室，却没人发现她的眼睛已经红了。     
    “这孩子，就是太要强了！”王明军看着林天娇退去的身影，不禁喃喃道，眼睛里面爱护的神色更浓。     
    -------------------------------------------------------------------------------     
    云公馆，大厅。     
    “家主，‘寒山学院’领队副校长带着弟子前来拜访！”云大长老匆匆走进了大厅，对着家主云不破说道。     
    “哦！快请！”云不破略是一愣，随即恢复自然，然后吩咐道，又向身后招了下手，一个家人走上前来听着云不破吩咐道：“去把易少爷和小姐们也请来。”     
    “是！”     
    不一会，云大长老便客气地带着王明军和林天娇还有她的三个小师妹一起走进大厅，虽说林天娇也不是第一次来云家，可和师傅这么正式地来还是第一次，也不说话只是安静地跟在王明军的身后，缓步往里走着，可一进了大厅可看见了那一道她所熟悉的身影。     
    我和如玉也是刚到大厅，正好看见了林天娇和她的师妹还有王明军走了进来，我感觉到林天娇的眼神在我的身上停留了一下，然后飞快转去，也知道她不好意思面对我，也不为意，对着云不破和王明军打了招呼，问了好，便和如玉一同坐下。     
    林天娇他们一行人也被招呼到客座坐下，云不破吩咐上了茶，王明军却迟迟没有说话，不禁让云不破感到有点猜不透。     
    大厅里变得很是安静，气氛也有点微妙，只有林天娇的几个师妹还在好象四处寻找着什么，我估计可能是看见我和如玉在找李桐他们三个男孩子呢。     
    “云家主，老夫不请自来，还望云家主见谅！”王明军终于打破这宁静，首先开了口，笑呵呵地道，让人觉得格外高深。     
    “哪里！王老前辈能来我们正是求之不得呢！”云不破也一样打着官腔，说着最普通不过的客套话，笑着抱拳说道。     
    “好了，我想云家主也一定在想我这次为什么前来打扰！明人不说暗话，我就直说来意，希望云家主能够给我个答复！”王明军忽然一改和蔼的笑脸，变得严肃起来。     
    “好！老人家请讲！”云不破一看王明军的脸色一变，心中也是一紧，认真地道。     
    “我这次来，是为了联合！”     
    真是一石激起千层浪，王明军的一句却真是出乎了云不破的意料之外，让在场的所有人心中都是一阵惊讶。     
    “联合！”云不破皱着眉叨念着。     
    “不错！联合！”王明军看着云不破的表情，又肯定地重复了一遍，然后接着说道：“云家主想必有点意外，但又不必意外。我想这也应该是‘七大世家’所应该与愿意看到的事情和早也有所打算的事情，不是吗？”     
    “呵呵！”云不破被说中心事，干笑了两声，点点头。     
    “在场的众位想必能陪在这陪同云家主一起接待老夫，一定也是云家主信得过之人，所以我也就把话说明了。”王明军脸上带笑，可是眼神威严的一扫在场所坐的几个人，确实除了我和如玉之外，其他云家人都是云不破的亲信。     
    云不破还是没有接话，依旧表情严肃的点点头。     
    “大和人的事，我们白山一脉也是有所耳闻，‘七大世家’能够力挺民族危难，我们也是十分佩服，可我们白山一脉也是炎黄儿女，也一样有着热血豪情，所以希望也可以能够为民族的危难献上一份力量。”王明军话不多，可是语气却显得慷慨激昂，看着大家点着头，马上话一转又说道：“不过，说句实在话，就算没有这些事，我们白山一脉也要和大和人斗上一斗的，所以这次来我们也是希望可以能联合‘七大世家’一起打击大和人，不单为了民族的危难，也为了我们自己的一点小利益，不知道云家主意下如何！？     
    而且，我自己也知道，我这几个小徒弟，虽然也是小家碧玉，但是却无故博得‘七大世家’几位公子的青睐，我再怎么老，也明白‘七大世家’的打算，所以也是基于此，才会有今天一来，联合‘七大世家’共御外敌！”     
    云不破一听，终于明白了，原来白山一脉也和大和人有着矛盾，这才使原属于魔门一派的白山一脉能够下决心和“七大世家”联手一起对付大和人。而且也有点脸红，原来自己所打的要几个小辈刻意接近这几个女孩子，好由此判断魔门一派的反应的举动早就被人看着眼里，不过话说回来了，要是两边真的接成联盟，那么这也反倒成了两边魔门和“七大世家”所联合的催化剂和合作的契机了，也算是一步尴尬的妙棋，倒是一边的几个林天娇的三个小师妹听了师傅的话，心中怦然大动，没想到师傅对自己几个的事情原来看得这样明白，脸上红了一片，低头不语。     
    “呵呵！我们‘七大世家’没那么伟大，只是不愿意看到大和人笑我炎黄无人，所以才会与大和人一战，如果白山一脉能够出手帮忙的话，我们的确就更有把握了，不过不知道王老先生所说的一点小利益是指的什么呢？”云不破是精细的人，不会因为王明军的话一说就动心，虽然这样的局面也是“七大世家”所乐意看见的，但还是要问仔细的。     
    “既然云家主问了，我也不好隐瞒，是这样的。其实大和也有我魔门一支，不过以前由于年代久远，所以一直也没联系，又由于他们乃是外族，所以我们也一直不把他们当作我们魔门一支，可是前几天竟然传来消息，这些大和人竟然打起我们魔门蚩尤宝旗的主意，而现在正是我白山一脉掌旗，所以我们白山希望和和‘七大世家’联手给这些大和人一个教训！”王明军来的时候就已经有打算不隐瞒什么，和“七大世家”联合，所以云不破一问也不遮拦，开口说道。     
    “哦！原来是这样，不过这事乃是我们‘七大世家’共同的事情，我一人说了也作不了主，不如这样，王老前辈和我一起去密室，我召集其他几家家主前来，一起商议如何，不过我可以保证，一定会给王老前辈一个满意的答复，怎么样？”云不破听说了王明军的话也不起疑，毕竟大和人和魔门的渊源他也是知道的，所以对王明军的话深感兴趣，招呼着王明军进密室。     
    “好！云家主也是快人快语，好魄力！就这么办吧，我听云家主的！”王明军一听云不破的话，就知道这件联合的事情绝对是有非常大的可能的，也不由心中欢喜非常，眼中精光一射，动容地拍着大腿说道。     
    “那王老前辈请！”云不破站起身，吩咐手下人赶紧去请其他几家的家主，然后向着王明军做了个请的手势，王明军也不客气跟着云不破就往密室而去。     
    　　　　


第一部（7）  第一百二十六章

    蚩尤宝旗，原是魔门上祖蚩尤随身携带的令旗，并且也是一件威力非凡的武器，由蚩尤发动，可惊天地，泣鬼神。     
    在蚩尤与炎黄二帝决战的时候，蚩尤由于在决战前夕神兵“断镰”被盗，惊慌失措之时又赶上炎黄联军偷袭，所以兵败被杀，并没有机会施展蚩尤宝旗的威力，而蚩尤身死，一身齿血也是溅满蚩尤宝旗，使这支宝旗更加诡异。     
    而在蚩尤兵败，魔门溃散之时候，蚩尤宝旗却被魔门的残余人马拼死抢出，并世代作为魔门当家之宝，也同时是魔门三脉三宗由哪一支掌魔门大令的信物，所以说蚩尤宝旗对于魔门中人的意义绝对的非比寻常。     
    而魔门的三脉三宗的三脉指的则是白山一脉，赤水一脉还有生黎一脉，而三宗则指的是昊日宗，艳月宗和碎星宗。三脉三宗虽然分属魔门不同宗脉，但是千百年来还是互通声息，并约定每两百年一度魔门内部举行武会，同门较技，功高者胜，决定蚩尤宝旗两百年的归属，也决定在这两百年间由哪一支掌魔门大令。     
    白山一脉正是在一百多年前，同门会武中横空出世一位高手，力败其他两脉三宗，夺得蚩尤宝旗，并号令魔门，只是由于魔门内部六支分布遍布炎黄地区，又相对距离较远，所以联系并不十分密切，而在近几十年里，又由于炎黄地区并不太平，一直战乱不定，动荡不安，再加上“大灾难”和联邦与帝国的战争，所以魔门之键联系更是稀少。     
    而白山一脉在夺旗之后，胜极而衰，也渐渐走向衰落，几十年来所出高手并不是很多，再加上一直以来炎黄后裔和白道武者以及政府的控制等原因，不得不开设“寒山学院”，才能够召集一定的人才，延续白山一脉千年不倒，但实力却大不如前。     
    而当年远上大和人的一支魔门乃是魔门中本来势微，并且颇被魔门中人看不起的小宗派魂鬼宗，渐渐已经被淹没在历史的尘埃之中，更已经不被魔门中人视为魔门一支，可是在此时竟然向白山一脉提出重入魔门，并要夺蚩尤宝旗更是让白山一脉的长者颇为不安，因为魂鬼宗当年虽是小宗，但在大和的这千百年间一直没有受到什么大的打击，更是继续了强大的力量，还有大和政府在一定程度上的支持，此时的举动一定是蓄谋以久。     
    可白山一脉已经在走下坡路了，联系魔门其他之支，又由于很多原因并不顺利，所以白山一脉的长者们研究良久，才不得以找到同样与大和人有矛盾的“七大世家”共同对付大和人，而保存蚩尤宝旗，不入外人之手。     
    而蚩尤宝旗现在在一定的意义上讲是作为魔门的精神象征，而不再一件武器，发动蚩尤宝旗有很多的要求，首要条件就是必须练就魔门四大神功中的其中一种，并且达到顶峰之时才能发动。这四大神功则是红梅笑雪，翰海飞沙，怜江不动和血佛魔功。     
    可这魔门四大神功却是十分难练，不但要求天资超人，更要有机缘才有可能成功，其中血佛魔功乃是当年魔门始祖蚩尤所修之功法，威力最大，但在蚩尤死后也已经失传，到现在只有其他三门神功在魔门传承。     
    但在这几千年来，历史上仅有寥寥数人能够修成这三门神功的一种，今千年来则是一位也没有，所以发动蚩尤宝旗也只是一个梦想，自然也无法使用蚩尤宝旗去打击大和人的来犯，所以白山一脉也不得不走了这步联合的无奈之棋。     
    可到底联合的话无论对于“七大世家”还是白山一脉都是有相当大的好处的，这也是王明军和白山的长者们所乐意见到的，而在共同的目标和利益之下，与“七大世家”也自然少了很多隔阂，多了许多的合作的可能。     
    这时候，王明军主动想“七大世家”提出要联合，在云不破心中自然是高兴了，没有后顾之忧，又多了个有力的帮手，虽然是他上乐意看到的，其他几个家主相继来到云家之后，直进密室，与云不破一商量，又有易宏光一拍板，联合之事当然成功，但一行人并没有出密室，正好借着这个机会共同研究着下一步的策略了。     
    而我大厅之中，则面对着同样没有随师傅前去林天娇几人。     
    林天娇现在倒是知道师傅为什么要带自己几人前来云家了，但多少有点不太舒服，因为自己几人成了师傅与“七大世家”联合的一个小小砝码了，自然不会太开心，但想想自己从小被师傅们带大，现在为师门牺牲一点也不算什么，更何况还是对着眼前的人，所以林天娇稍微愣了一会，神情已经恢复了自然。     
    正在这个时候，随着长辈们来到云家的李桐、崔浩和君亦然也到了打听，林天娇的三个小师妹一见他们当然是高兴不已了，和我和如玉打了个招呼，三个男孩子倒也大方，直接带着三个女孩子出去玩去了，我也心里明白他们是给我和林天娇一个相处的机会。     
    不过几个男孩子带着三个女孩子走了之后，场面倒是有点尴尬，经历了昨天的事情，这一见面反倒不知道该说些什么了，林天娇没有往日的冷艳逼人，却是稍微有点害羞的一直低着头，并不言语，也不看我，一直看着自己的脚尖。     
    我也不知道该说什么才好，心中虽然已经放开，而且也不再迷茫，但是说话这方面还不是我的强项，看见林天娇稍显羞涩的样子，我也不没了主意，到是如玉，一直没有说话，也没有离开，到了这时候才轻笑一声，帮我打开尴尬。     
    “天娇，昨天那么早走，好些了吗？”如玉笑了下，然后开口问林天娇道。     
    “好多了，已经没事了，倒要谢谢云姐姐挂念。”林天娇语气也是相当的随和的，也很轻柔，少了往日的一丝犀利。     
    “那就好，昨天慕容可是担心坏了。”如玉果然那话题引到我身上了，说着还轻拍了我一下，示意该我说话了。     
    然后如玉和林天娇笑了一下，随便找了个借口，打了个招呼，便也笑呵呵地离开了这大厅，只留下我和林天娇两个人。     
    “是吗？”林天娇听了如玉的话，轻应了下，然后看着我。     
    “没事了吧？”我说着，直视着林天娇的眼神，其实我对林天娇的感觉也很不错，这个带着逼人的英气，干净飒爽的女孩子其实很可爱，只是太倔强，太好强了，但在也正是她的可爱之处，现在这个样子的她和平时很是不一样，带着另一种风情。     
    澳阆Ｍ兀俊绷痔旖康纳敉蝗焕淞似鹄矗衅鹆搜劬Γ龅卣酒鹕碜樱种兴嫔硭某ぜ湟裁腿患涑銮剩≈缸盼宜档馈?    
    一剑在手的林天娇和刚才大不一样，冷静、沉着、犀利，本身就好象一把随时都透着危险气息的利剑，和我第一次见她的时候强了不少，那时候她虽然也很不错，但是有着一股逼人锋芒，泄露了过多的气息，而现在则内敛多了，显然又进了一步。     
    “剑上说话！”林天娇一字一顿道，她有着她的自尊和信念，昨天的事让她已经在我面前崩溃了一次，如果今天再次这样这么容易就接受我，虽然她心中十分的愿意，但也会成为她今后进步路上一个障碍，而且她的自尊决不允许，所以必要一战。     
    胜，林天娇自己知道，也许决无可能；但是败，林天娇也早有准备，却不是败在她自己手中。不战，却是败给了自己的软弱，所以林天娇毫无气馁的长剑遥指着我，丝丝气息轻轻在体外徘徊，激荡着，心中渐渐一片平和。     
    “好！战！”我答道，现在我再是面对着我喜欢的人儿，而是一个武者，一个把荣誉当做自己全部的武者，所以我也要尊重的面对。     
    而我的气息却没有像林天娇一样，是那种蓬勃的，主动的，反倒像一滩不动的清水，没有什么涟漪，却让人有种无从下手的感觉。     
    空气好象温度有点下降，林天娇的功力看来也上升不少，但是气机在我们两人之间却是不断交错，时间也仿佛静止。     
    我还坐在椅子上，这时候却忽然渐渐站起身来。     
    身体虽然在站起，动作却很是缓慢，好象在放慢动作一样，但看在眼里却没有丝毫的不自然，反而让人感觉平和的很。     
    林天娇的眼睛一直盯着我，没有火焰，却有着一丝兴奋的意味，但又很沉着很平静，在寻找着自己的一丝机会。     
    机会来了，林天娇的瞳孔忽然极快的收缩了一下，我知道她要出手了。这也是我给她的唯一的机会，她要不这个时候动，就没有机会再出手了，她没有让我失望。     
    果然，就在我站起的动作快要结束，马上要站直身体的时候，林天娇动了，全身的气劲猛然发动，没有丝毫保留，全部融入到她的这一剑之中，没有变化，没有花样，没有繁复的后招，只有奇快的速度和势在必得的信心。     
    “好剑！”我心中也在为她的这一剑喝彩。     
    电光火石。眨眼间，林天娇的这一剑已经到了。     
    剑直刺我的前胸，不带着任何的犹豫，虽然没有杀气，但是也决不是普通的比武切磋的意味，如果我一个处置不好也是可能会受伤的。     
    我眼中的剑的轨迹在在大厅中划过一道美丽的痕迹，幽雅而传情，捕捉到剑的轨迹，我也不再停留，站起的身子本就是诱惑林天娇出手的动作，这时候我也动了，伸手直接迎向林天娇羚羊挂角般刺来的一剑，脸上露出一丝微笑。     
    两条身影在大厅中一闪而过，马上接触，瞬间之中，就听见轻轻一声“啪”的响声，两条人影已经合成一道，又平静了下来，可在那一瞬间却是惊心动魄。     
    林天娇的一剑果然浑然天成，我迎向这一剑的时候，虽然身体不断微微的换着位置，可是林天娇凭着手腕和手指的细微调节，剑尖始终地指着我的前胸，飞快逼近。     
    而就在剑将要刺到我，而没有刺到我的一刻，我突然身体向着旁边没有痕迹的平移出半米，就在这半米的差距下，那一剑空了。     
    这时候，我和林天娇的身体已经正在空中擦肩而过，我自然没有放过这个机会，手指轻轻在她的剑上极轻的一弹，几乎轻不到响声，只有“啪”的一小下，林天娇的剑也轻颤了一下，而她的气力在这时候也正是将尽而未的时候，所以这有一小下颤动已经足够了。     
    手指再次变换，刚才还轻弹着剑身的手指，忽然转了一下，猛地用根手指一下夹在剑刃加上，不愿长剑被夺的林天娇果然在剑被夹住之后，发力夺剑。     
    可是剑却被我夹在手中不能移动分毫，她这一发力没有拉动，却自己被一带之下，扑向我的方向，而我的另一只手已经在等候多时了，正好在她的身体要靠在我身上的时候，轻轻抚在她的肋下，接着再轻轻一带，把她带到我的怀里。     
    人在地上站稳，林天娇还在我的怀里，脸上却不再是刚才冷静的剑手，变得一片通红，好象很无力的感觉，浑身都靠在我身上，而我则用右手环抱着她的纤柔的腰身，任凭她靠在我的胸膛之上，而带着手套的左手则反手持着她的剑。     
    “我败了。”这句话林天娇说的很无力，却又带着一丝的放松，这也是她出剑之前就已经大概知道的结果，但真的发生了，一向高傲的她还是有种失落，但又是一种失去压力的轻松，因为至少她已经战过，再次败在我的手，她输了她的心，但却赢了爱。     
    “你没有！其实你只是太执着了。本来你有机会的，只是手中有剑，而心中无剑，你就是剑，剑本来就是你，又何必拘泥是否在手呢！我弹中你手中剑的时候，如果你马上弃剑，用手指反点我肋下，胜负就不一定了。”     
    我扶着她的身体，一直没有动，就保持着这样的姿势，在她耳边继续轻声说道：“何为剑法？所谓法，不过就是一个道而已，手上有剑可以为剑道，手上无剑也可以为剑道，心为剑则成剑道，心中无剑手中有剑也不成剑道。”     
    说完，手指轻动，轻轻抹过她的腰间，解开她刚才被我用轻手法所封的穴道和气脉。     
    而林天娇的脸上则还沉浸在我刚才的话中，她一直以来就是太拘泥了，高傲冷静的性格让她对于师傅所教的技艺非常用心的练习，也毫不反对的支持师傅们的话，可是却使她自己那本来渴望自由和飞翔的心被羁绊住了，所以在一年多以前武技才会一直停步不前。     
    直到上次在白山的时候，和我的那次交手让她又有所进步，但还是有许多没有明白的地方，而这一次终于领悟了一些本身一直在她新中所纠缠的难题，不禁一时想呆了，虽然现在能动了，但还是没有离开我的怀里，享受着这安全的温馨。     
    林天娇想了好久，终于醒了过来，发现自己还在我的怀里，脸上又是一红，想挣脱我怀抱，却感觉浑身无力，并且内心深处也希望在这温暖的怀抱中再停留得多一会，于是象征性的挣扎几下便不再反抗，只是把头埋在我怀里，更深了。     
    “这是真的吗？”林天娇闭上眼睛，享受着这心醉的感觉，轻声呢喃着。     
    “当然是真的，以后我就是你的剑，我的怀抱就是你的归宿！”我抚摩着她的秀发，右手把她的腰身抱得更紧，在她耳边温柔的说道。     
    林天娇的泪水在眼中荡漾，一直以来在她心中的结终于真正的打开，幸福的泪水让她再也忍耐不主，轻抬起头，看着我的眼睛。     
    我低下头，看见她看着我的眼睛，多情而明亮，又带着让人心疼的美，情不自禁，再也不压抑自己，吻上她的湿润的嘴唇。     
    “嘤咛”一声，林天娇醉了，我也醉了，这天地似乎只剩下我们两个。    
    　　　　


第一部（7）  第一百二十七章

    相聚总是短暂，而离别总要到来。     
    时间一天天过去，转眼间已经就要到了与大和人所约定的时间了。     
    在这段时间里，准备倒是做得十分充分，并且在“玄兵圣地”无意之间所突破的结丹之境也得到很好的巩固，无论是形成的道脉金丹还是无上佛元都有了很大进步，短短的时间之内，已经几乎有占据我的整个下丹田和上丹田的大小了。     
    而且金丹与佛元之间，虽出处不同，但颇有互相促进的优势，相辅相承，这也使得我的功力也得以又进一步，对大和之旅的信心也更足了。     
    可还是在心中有担心的事情，就是几个女孩子都知道我要去大和的事，这几天以来也一直在无意间表达着她们也想要陪我一起去大和发心意，虽然我很感动，但我还是不愿意带着她们前去和我一起冒险，更何况这次去大和前途也无法预料。     
    “如玉！”     
    不知道该怎么劝说几个女孩子，她们的心意我都明白，可这一次我真的不想她们冒险，所以我决定先找如玉谈谈，因为如玉虽然外表开着十分温柔，但其实外柔内刚，如果她能够做出决定，那么其他几个女孩子也就会比较好劝了。     
    “怎么了？”如玉看见我找她，笑呵呵的，十分的问我道。     
    “时间快到了，我恐怕要走了。”     
    “真的要去吗？”如玉刚才还微笑的脸上平静了下来，用手捋了下自己的刘海，语气有点压抑地问着我。     
    “恩，一定要去的。”我点点头。     
    “你不想我们跟你去吧？”如玉苦笑一下，其实我心中是怎么想的，她又怎么会不知道，这时一听我提起这个话题，已经明白我的意思。     
    “恩，我不希望你们也去冒险。”我依旧点头答道。     
    “可我们就能眼看着你自己去冒险吗？我们在你心中就永远只是应该在温室中被保护的花朵吗？”如玉又笑了，可是那笑容却那么无力，又带着悲苦，直视着我的双眼，慢慢地一字一字地道，却好象在揪我的心一样，很疼。     
    “这不一样，我必须要去，无论是为了我的父亲、母亲还是你姐姐，我都必须要去，可我不能看着你你们跟我一起去冒险，我不希望你会受到伤害，你懂吗？”我垂下头，我的回答也许会伤到如玉的心，但我还是这么选择。     
    “可我们是为了你！你怕我们受伤害，我们也怕你会受伤害，你知道吗？能和心爱的人一起生死与共才是我们的心愿，每一次你离开去做你的事情，我们的心都好象在被火烧，每次看见你平安回来我们都会告诉自己不会再让你一个人去面对，那种疼你难道不明白吗？”如玉大声喊了一声，然后好象受了欺负的小孩子一样，一下跌坐在自己的床上，眼泪顺着脸流下。     
    “我有我的理由，你们不能去。你们也都知道现在‘七大世家’还有白山一脉还有莫家都处在和大和人对抗的局面，我能理解你们的心情，但你们是否知道一旦无论你们几人中有任何一人在大和有什么意外，对于在炎黄战斗的‘七大世家’，白山还有莫家来说都是经受不起的打击，你们在这个时候又怎么能去冒险！”     
    如玉这次没有说话，因为我说的是实话，依然在哽咽着，但也渐渐止住了泪水，用手轻轻揉着自己的眼睛，心中也不平静，刚才如玉虽然激动，但还没有完成失去理智，从小就生活在大家足的她自然明白我的话意思，她们几个女孩子无论哪一人对于她们所在的家族来说，都是无价之宝，而真的万一在大和有什么意外的话，都是大家所难以承受的打击。     
    冷静的思考之后，个人的儿女私情与家族的甚至民族的利益之间的选择，究竟该如何抉择，如玉自然心中明白，可是却依旧难以接受这自己也已经明白的事实，虽然如玉的泪水也已经止住，双手用力的搂住我的腰，好象怕我就这样离去。     
    “其实我也知道，我自己一个人去，你们都会担心，我也舍不得你们，看你现在的样子我真的也十分的不好受，但这是没有选择的事情，我父亲没有完成的事，我必须去完成它，这是我一出生就已经承担了的使命。     
    而且这次大和之行，我也实在是没什么把握，如果我一个人的话，还能够无所顾及的行事，就算出什么事，我也还可以逃走，这他们是拦不住我的，可是加上你们和我在一起，那么行动的机动性必然会受影响。而你们每个都是我心中，每个人都是我的最珍贵的宝物，我不能让你们受到一点伤害，如玉，你明白吗？”我坐在如玉的床边上，伸手揽住如玉的肩，把我心中的话说给如玉听，如玉微微颤抖的身体也渐渐平静。     
    “你说的这些，其实我们也都知道，但我们实在不放心你自己去，前几天我问过爸爸，他说你已经‘还枪’了。”如玉说道这里，抬头幽怨的看了我一眼，小手轻盖住我的嘴，要我不能打断她的话，然后继续说道：“我们都是‘七大世家’的人，这意味着什么我也都知道，所以我才要和你一起去，但你刚才说的话也是我担忧的地方。恒，可以答应我一件事情吗？”     
    我点点头，静静地听着。     
    “一定要回来，无论发生什么，都要回来，好吗？”如玉把头依在我的胸前轻声的说，本已经平静的情绪再起波澜，眼睛里面泪珠滚动，却强忍着没有落下。     
    “我会的，我答应你！”     
    “不要敷衍我，一定要回来，如果你不能回来，无论会发生什么，我都会去找你，无论你在哪里，哪怕你……”如玉的话说到这，在没有说下去，可能是觉得我出发之前说这样的话不吉利吧，但我却明白了她的意思，生死相随。     
    “小傻瓜，我会回来的，相信我。也答应我，无论发生什么都要相信我的实力，不要做傻事，好吗？”我心里一震，却强笑到，然后用手轻刮着如玉的鼻子，对她说道。     
    “我会的。”如玉在我怀里，享受这的厚重的男性气息，声音极细微，让我几乎听不见。     
    “那你会帮我去和月姚她们说吗？”我松了口气，说服了如玉，等于成功了一半，由她去说服其他机关女孩子应该问题不大，但一想到月姚还林天娇这俩个丫头那骄傲，急噪的小脾气，我也还是有点担心。     
    “会的。”如玉听见我这么问她，随即也明白的我想法了，很无奈的笑了一下，带着些许不自然的表情应道。     
    ------------------------------------------------------------------     
    我等的有点着急，如玉下午不几个女孩子还有柳医生她们都找了过来，去充当我的说客，但真的可以这样就劝通她们了吗？我心中还是有点没底，毕竟她们的心思我都明白，如果在这个时候，我处在她们的地位上，也是无法选择的。     
    刚才她们几个凑齐了之后，把原本在如玉房间的我给清除了出来，说是女人之间的话，我不能偷听，所以只好带着银子和蓝羽毛回到我自己的房间，苦苦等待着结果。     
    时间好象过得很慢，每一分一秒都似乎很是漫长，我所选择的路是对的吗？说真的，我并不知道，但我知道的是，我选择的是对她们最有利的选择，相信她们也会明白的我的苦心，但她们也许会怪我吧，希望她们最终能够明白我的心意。     
    我的心思还有点乱，正在胡思乱想着这些事情的时候，忽然几个声敲门声传入的我耳中，看来她们已经谈出了结果。     
    站起身，直接拉开门，如玉和柳医生正站在门前，而其他几个女孩子跟在她俩的身后，眼睛都在用一种有点心疼又有点痛恨的眼神看着我。     
    “进来啊！怎么都在那站着？”我故意地开玩笑道，把这几个女孩子干净让到我的房间里面来，脸上带着轻松的微笑。     
    “我们决定了。”大家都竟了房间之后，还没等我问什么，柳医生已经直接开了口，跟我说道，把我说得一愣。     
    “怎么决定的？”我问道。     
    “她们都不会跟你去的，因为怕分你的心，还有不希望你为了她们担心，毕竟她们的身份不能让她们就这样的无所顾及。”柳医生的话，语气带着几分无奈，又带着些怜惜，慢慢地说道，我听了这话心倒是一松。     
    “但是她们也实在是不放心你，你明白吗？”柳医生看着我好象松了口气的表情，语气一转，继续又说道。     
    “当然明白，我又怎么会不明白呢？”我轻点了下，想起几个女孩子那刻骨的温柔，我心中一阵温暖，但也是我最大的破绽。     
    “所以，我们决定，我和你一起去！”     
    柳医生看见我的样子，嘴角忽然敲起一丝调皮的微笑，语不惊仍誓不休地说道，把我说得就是一愣，没想到会是这样的结果。     
    “芮！你……”我醒悟过来，刚想说什么，就被柳医生打断。     
    “这是我们的决定，我除了爷爷和你以外，没什么亲人，所以也没什么负担，并且我会医术，可以帮你到你的，而且我功夫也不差，也可以保护我自己，所以我和你一起去！”柳医生的脸上带着一丝胜利的微笑，笑吟吟地对我说道。     
    不过，柳医生的理由我却无从反对，我今天和如玉所说的几条理由毫无疑问在柳医生那都算不上是理由，她说的也很有道理，让我无法反驳，而且几个女孩子也都是这么决定的了，所以我也只好就这样点头答应了。     
    　　　　


第二部  第一章

    坐在椅背上，感受着飞机已经慢慢的开始在跑道上滑行，要奔向远方，我转过头，看了一眼在我身边坐着的柳医生。     
    柳医生好象感觉到我在看她，也转过头，看了我一眼，报以一个最平和的微笑，然后伸手轻轻握住我的手，身子一倾，靠在我的肩膀之上。     
    想起刚才送行的场面，无疑的颇有点凄美萧瑟的味道，看着如玉还有月姚她们几个女孩子送我走的时候那梨花带雨的模样，我的心也有点心疼，真有种想要张开双臂把她们抱在怀中，刻骨铭心的疼惜的的想法。     
    可是我不能那么做，和柳医生告别了她们之后，我能感受到她们那注视在我身上的目光，但我没有回头，我怕我会舍不得。     
    所坐的飞机一阵轻微的震动，看来马上就要起飞了，透过窗子，看了一眼外面的大地，这是炎黄，生我养我的地方，今天我却将暂时离开这里，为了那纠缠的恩怨和无数先辈曾经为之奋斗过的信念，看了最后一眼，我轻轻地拉上窗子上的小帘，闭上了眼睛。     
    柳医生是很善解人意的，知道我现在心中很不平静，握着我的手，轻轻的加了点力，虽然身上也都绑着安全带，但是依旧靠在我身上更深了。     
    这种感觉让我温暖，那是种贴心的鼓励和安慰，我很庆幸自己得到了她们对我最无私的爱，很多时候正是她们的爱才让我坚强了起来，现在又是这样，柳医生身上所散发的温暖，不但是一种情人的爱意，还带着母性的安详，几乎让我沉醉。     
    “谢谢你！芮儿！”我俯下头，在柳医生的儿边呢喃。     
    “我们会一起回来的，不是吗？”柳医生没有睁开眼睛，但那细腻的柔美声音却让我心醉，而那声音下面所要说明的潜台词也让我坚定了自己的信心，那是对自己的爱人最无疑问的相信，也许没有理由，但是坚定。     
    “我会的，我会带着你一起回到这里。”我用手揽着柳医生的肩，在她的儿边用最无以反驳的语气说道。     
    “我现在很幸福。”柳医生依旧闭着眼睛享受着这安宁的时刻，听见我的话，身体轻轻的一颤，把小嘴凑到我的耳边说着，吐气如兰，让我一阵心猿意马。     
    似乎发现了我的不安，柳医生的脸上忽然带上了一丝孩童的纯真笑意，用双手一下抱住我的腰，在我胸口轻咬了一下，不再说话，也不再做什么动作，好象沉沉睡去的样子。     
    我用手轻抚着她的秀发，脸上也浮上一阵真心的笑意，重新闭上眼睛，在这飞机起飞的时刻，远离尘嚣，与身边的人儿共享这份安宁。     
    --------------------------------------------------------------------------------     
    大和，京都。     
    “报告酒井统领！炎黄内线传来消息，今天上午炎黄‘七大世家’派了两个人已经赶来大和，剧分析很有可能击杀‘鬼冢三老’的神秘高手就在其中！”一身黑衣的传信者恭敬地跪伏在酒井次的面前，声音木然的报告。     
    “昨天我下达的叫在炎黄的大和使团和部分攻击人员返回大和的事情执行的怎么样了？”酒井次点了下头，然后冰冷刺儿的声音在传信者的耳边响起。     
    “报告酒井统领，已经传达下去，各个部分正在执行中，大和使团为今天已经回程，为了减少注意，搭载的是民间普通班机，并且大和使团人员与炎黄的神秘人员凑巧搭同一班飞回大和的飞机。再过半小时，就会到达京都。”     
    “在一班飞机！还真是凑巧！”酒井次眼中精光一闪，嘴里自语道，停了一下马上又问道：“川上那个家伙来了没有？”     
    “报告酒井统领，川上北藏还没有来到京都，正在路上，不过在川上身边的密探传来消息，川上显示对于统领这次的命令很是反感，并且曾说过不会再与组织合作的话。”     
    “那也由不得她了，他的弟子美丽的大黑纱织小姐和英俊的左滕近都在我的手中，川上先生会和我们好好的继续合作下去的！”酒井次“嘿嘿”的一阵冷笑，眯着眼睛恶狠狠地说，然后转过身背对着传信者。     
    “统领大人神机妙算，川上那家伙一定不敢耍花样！”传信者看准时机，适时地以卑微的态度送上几句并不露骨的恭维话，让酒井次心中一阵高兴，脸上却不动声色。     
    “那其他几家的情况怎么样？”酒井次没有沉浸在被恭维的奉承之中陶醉，很快的问着传信者下一个问题。     
    “报告统领大人，其他几家的情况都在按照大人以前的命令和安排进行，只是柳生家和鬼冢家经常会有所抱怨，曾经擅自调动人手，可能是要对炎黄人进行报复！”传信者一听酒井次的问话，不敢再拍马屁，回报着消息。     
    “放肆！愚蠢的家伙，那两家不是大和的武士，只是愚蠢的猪，不过这样也好，把那两个从炎黄来的可疑人物的行踪透露给他们两家，让他们先去试试底细，也让他们能够安稳一下，等我消灭了炎黄人，再收拾他们，愚蠢的猪！”酒井次眼中寒光又是一阵闪烁，狠狠地说道，让身后的传信者浑身一冷，打了个哆嗦。     
    “是！大人！”传信着听见命令，不敢犹豫，赶紧应道，然后转身快速离去。     
    “来人！”酒井次见传信者离去，身体不动，只是原地喊道。     
    “属下在！大人有何吩咐？”酒井次的声音刚落，本来没有除了酒井次没有别人的屋子里面忽然空气好象纸张被抖动一样的波动，一个黑色的影子跪伏在酒井次的面前恭声应道。     
    “去看看给两位大神准备的继嗣供品准备得怎么样了？如果少什么就安排人员马上去办，不要让大神不满意，否则你就等着给两位大神当下一次的供品吧！”酒井冰冷的不带丝毫感情的声音让出现的黑色影子浑身一阵不安抖动。     
    “是！大人！”虽然胆怯，但是黑色的影子还是答应着酒井次的吩咐，然后起身依旧在一阵空气的波动中消失了。     
    --------------------------------------------------------------------------------     
    飞机已然升空，平稳地飞翔在天空之中，顺着窗帘的缝隙射进的和煦阳光是那么可爱，照在身上暖暖的，让我几乎睡去。     
    “芮儿！你看那？”我猛地一眼，无意间望见过道另一边的窗外几只白色的大鸟，就在飞机的旁边飞过，不由轻轻地拍了拍还靠我在身上的柳医生，孩子一样地招呼着她也看看这景象。     
    “怎么了？”柳医生从我的身上把身体支起，一边有点撅着小嘴地呢喃道，然后顺着我手指的方向看去。     
    “呵呵，看，很漂亮的鸟！”我说道。     
    “呵呵，就这事呀！讨厌！”柳医生和我一起离开了炎黄，也好象轻松了不少，浑身不再是那往日的成熟风韵，反倒散发着一种青春的气息和活跃的动人意味，这一刻听见原来我招呼她就为了这么“大”的事，不禁笑骂道，在我身上轻打了一下。     
    “看，是他们”可是刚在我身上打了一下，柳医生好象忽然发现了什么一样，望着我，然后指着我们身后飞机的另一边的角落。     
    “什么？”     
    我边回头，边顺口问道，可是马上就不用柳医生回答了，没想到会在这飞机上看见大和“富士学院”来参加炎黄地区学院排名大赛的选手们，想不到他们来的时候有专机可以坐，而回去的时候却会和我们同处于一架飞机之上。     
    “他们怎么会突然回国的呢？”我回过头，不再去看那几个代表们，向着柳医生问道，心中也在猜测着答案。     
    “不知道！但应该可能会和那个约会有关系！”柳医生的眼睛清澈起来，人好象也精神了不少，慢慢地说道。     
    “我也这么想！只是希望他们不要做会让自己后悔的事情，那样谁也救不了他们？”我点点头，同意柳医生的看法，忽然冷静的说道。     
    听了我的话，柳医生抬头看了我一眼，又回过身看了那几个大和的代表们一眼，眼睛里面流出一股有点悲哀的神色，没有说话。     
    而就在我和柳医生发现那几个大和代表的时候，那几个人也几乎在同时发现了我们，毕竟他们也是比较高级的武者，再加上我和柳医生根本也没有为了观察他们而刻意压抑自己的气息，所以一受到注视他们马上就发现了我们的存在。     
    “是那个炎黄人！你的对手呀！”大黑纱织看见我和柳医生，忽然压低了声音，同一边坐着的狼四郎耳语道。     
    “是呀！”狼四郎却似乎对这一小小的发现并不感兴趣，此次炎黄之行，让狼四郎心中渴望自由，远离战斗的心意更坚定了，所以显得有点心不在焉。     
    “他们为什么会到我们大和去呢？”左滕近在一边也看见了我和柳医生，把目光从我们身上转开，然后问着狼四郎和大黑纱织。     
    “想不明白，也许。。。。。。”狼四郎没有回答左滕近的话，反倒是大黑纱织答到，可是话说到一半就不再说下去，而是目光惊骇地看着左滕近。     
    “你是说。。。。。。？难道。。。。。。。”左滕近发现大黑纱织的目光中透着惊惶和一丝的震撼，也立刻明白大黑纱织要说的是什么意思，不禁也是失色的说道。     
    “应该是这样的，一定和那个约定有关。”狼四郎看着身边的两个人，都是一脸的惊恐，皱了下眉头，以前的他最喜欢看无助的人惊恐的表情，可是现在看着身边的人这样的表情却感觉到一种悲哀和恐惧，出言说了一句，然后又没有了声息。     
    “如果是这样的话，那为什么在战斗中他会放过你？”左滕近听了狼四郎的话，心中难以平静，却好象忽然想起什么，对狼四郎说道。     
    大黑纱织一听左滕近的话也是转过头注视着狼四郎，如果这个人真的参加那个约定的话，那么几乎就可以肯定一定和那晚击杀“鬼冢三老”和柳生红月的那个人是同一个人，而以那个人的实力想要在擂台上击杀狼四郎实在是不成什么问题，但狼四郎现在还活着，那这个人会是那个神秘的武技高超的杀手吗？不禁想看看狼四郎自己的答案。     
    “不知道！也许不是那个人也有可能？”狼四郎好象若有所思的回答着，眉头皱得很紧，他自己也不太明白这里面的原因，他并不是个单纯的武者，曾经在“黑狙队”中担任一名副队长角色的他，并不是普通的大和人，可为什么会活到现在，让那些曾经死在自己手中的灵魂日夜折磨着自己的心，狼四郎不明白，也许死掉反而轻松一些。     
    而这时候，注意他们的异常举动的大和“富士学院”的其他代表们，也都发现了在这架飞机之上的两名他们曾经所见过的两人，又看见左滕近、大黑纱织和狼四郎三个人的神秘谈话，不禁开始窃窃私语，目光也都不时地打量着我。     
    “住口！”大黑纱织听见狼四郎的话，本来还在想着什么，可是听见身后的那些代表们也在议论着这件事情，赶紧转过身去，呵斥他们安静，因为她知道，如果我是那个神秘的杀人者的话，他们这样的议论很可能会给他们这些人带来不必要的杀身之祸，所以这么干脆的赶紧制止，然后又心有所顾及的看着我们的方向，继续地想着她的问题。     
    狼四郎和左滕近听见大黑纱织的话，也立刻明白了她制止的原因，不禁暗自开始戒备，等看见我没有什么反应，才轻轻松了口气，也不再言语。     
    “这些苍蝇终于安静了。”我揽着柳医生的腰，忽然在她的耳边轻声说道。     
    “那个领头的女子很有魄力，也很有心计！”柳医生同样在我耳边以最小的声音说道，看着我没什么反应不禁又说了句：“如果他们不住嘴，你会怎么做？”     
    “这是飞机上，我又能怎么样？不过他们总不会永远都在飞机上，不是吗？”我低下头，用右手轻轻在左手的手套上轻擦了几下，说道。     
    “有必要这样吗？”柳医生有点不解。     
    “既然已经要到大和去了，就没有什么必要不必要了，许多事情既然发生我们选择不了，他们也选择不了，人总要为自己做的事，说过的话负责。没有原谅，没有是非，只有实力决定一切，这就是真相，我们明白，他们也都明白。     
    我们也没有手软的退路了，他们也一样没有，狭路相逢勇者胜！”我表情有点没落的解释道，吐出这些话，我知道柳医生一定会有点想不开，毕竟她是学医术的，以救人为目的，多少会不理解，但我还必须得告诉她这些，要不然她回受到更多的伤害。     
    柳医生果然没有说话，看着脸色似乎有点不安，虽然还靠在我身上，但是有点心不在焉的感觉，好象一时不能理解我的话。     
    “我答应过你，要带你一起回到炎黄的，所以我们没有选择！”我揽在柳医生腰上的手稍微用了点力，把她搂得更紧，在她耳边说道，然后沉默。     
    柳医生忽然浑身一震，感觉到自己真的很没用，竟然在这个时候还有这样的顾虑和悲哀，在这没有对与错的斗争中，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，不想让身边的人受到伤害就必须对敌人残忍一些，看着我安慰着她的眼神，柳医生的眼睛好象一酸，明白了我的用意，也明白了我这么做不得以的原因，柳医生忽然浑身软了下来，轻轻送过来几个：“对不起，原谅我。”     
    “不是你的错，想开就好了。”我用带着手套的左手轻拍了下他的头，笑着对她说道，心中的责任却更重了，善良的人儿需要我的保护，我要好好活着。     
    　　　　


第二部  第二章

    飞机的速度很快，没用了多久，飞机已经在大和的京都机场平稳降落，但这一段飞行的旅程却在不同的人心中留下不同的回忆。     
    在我的心中，这一段是难得安静的时刻，有柳医生在身边陪伴着，享受着那很少有时间享受的温柔，让我的心也平静下来，初到大和，那心中对父亲过去的经历的感慨，还有对未知的前途的执着也慢慢在心中沉积。     
    而在柳医生的心中，这一段时间并不长久的经历却是他在认识我之后，无论对于我，还是她和我身上所已经不能分割的，共同承受的责任也有了新的认识和看法，但她一直没有再说什么，她明白我的不得以，也明白自己所能做的能力范围，默默的接受，也许需要过程，但柳医生没有叫我失望，她的成熟更我心醉。     
    而对于与我们同机的大和代表们一行人似乎则似乎我们的平静，和他们出现的并不热中则好象不在他们的意料之内，一路上稍微显得有些急促和紧张的呼吸让我有时候也想开怀笑上一笑，他们也只是被操纵的一群人，没有自己的选择，在我眼中有点悲哀。     
    一下飞机，我和柳医生自己随便在在机场外面找了辆车，打算先到酒店住下，休整一下，再做下一步的安排。     
    我们的行李不多，只有随身所带的几件物品，还更换的衣物，没想到柳医生的大和语说得非常棒，丝毫看不出有和大和本地人有什么区别，而我则相比之下可要差了点，以前在学院和军中所学大和语没想到在今天竟然能够派上用场，虽然和大和本地人交流应该是问题不大，但只是水平没有柳医生那么好罢了。     
    看着柳医生和司机用大和语说了几句话之后，那大和司机主动的将我们不算多的行李亲手搬进车子的后备箱中，我不由对柳医生略显得尴尬地笑了下，她和那大和司机说的话我能听得明白，但要是我说可能免不了要多费点口舌。     
    柳医生感觉到我在看她，也明白我目光中所的代表的含义，微微一笑，脸上扶现出一个小女孩儿般的骄傲、自豪的微笑，非常可爱，比起平日里那种处乱不惊，沉着稳重的性格更出了一种别样的风情，让我失神刹那。     
    一边也从机场中出来的大和代表们，这时候也已经和前来接他们的人员会合了，离我们有点远，听不见他们说什么，但是冲着他们不时地向着我们俩的方向瞟来的目光来看，似乎好象也跟我们有点关系，实在是不愿意再有什么麻烦，我和柳医生互相招呼了一声，坐上车子，一阵发动机的轻轻震动，带我们离开了这个机场。     
    柳医生以前是来过大和的，作为一个医生来说，特别是炎黄的古医学传人，柳医生走过联邦的不少地方，在大和由于毕竟炎黄相对特殊了一点的海洋性地理环境和气候，柳医生因为为了找药材来过几次，所以还是比较熟悉这里的。     
    柳医生找的酒店不错，虽然是有点日式的住宿风格，但环境着实不错，绿色秀美的自然环境，透着一股清新和淡雅，简单而合理又带着现代气息的房间设置也让人满意，更有可以对客人使用和承租的温泉更让人心动不已。     
    可是在酒店的大厅里，一个小问题让我有点为难，那就是我们两人要住几间房，我和柳医生虽然都一直没有说过什么，但都已经彼此接受了对方，并且也有过一定程度上的亲密动作，但并没有超出一般的范围，还没发生什么关系。     
    但现在在大和，住一间房间的诱惑对我，对柳医生都是一种选择，来之前，我并没有想过这个问题，也许这是很自然的事情，但对于柳医生来说，这是否是可以接受的，我不知道，因为我实在不是那种喜欢否定别人，或者会忽略她的感受的人。     
    “一间套房！”看得出我的为难，柳医生笑笑，没有对我说什么，只是对着酒店的服务人员说道，然后指着宣传手册上一间很漂亮的房间说道。     
    我没有十分的出乎意料，因为情如水，因势而利导，因心而自然，没有什么特别之处，对着柳医生笑笑，眼睛里面透露出一丝温柔，而柳医生看见我似乎不怀好意的眼神，脸上稍微红了一下，伸手挎在我臂弯之处，靠在我身，显出小女人那醉人的一面。     
    来到房间，让柳医生很满意，看得出这家酒店的老板很会做生意，把酒店打理得很有那么点味道，环境很让人满意，而且满屋子里面还弥散着一丝极其悠然的淡淡清香味道，很是让人感觉到舒服和惬意，是个理想的休息环境。     
    “累了吗？”看着一下就倒在床上，浑身散发着慵懒诱人的气息，我也不绷着自己了，放松下来，一下躺在她的身边，问道。     
    “还好了，你呢？”柳医生闭上眼睛吸了一大口气说道，一动不动，这张床确实让人感觉很舒服，难怪柳医生会不愿起来。     
    “我？也还好了。”我笑一下，说道，然后翻了个身，自然地把柳医生揽在我的怀中，额头顶着她的额头，眼睛看着她的眼睛。     
    “意外吗？”柳医生忽然睁开眼睛，问了我一句好象有点莫名的话，但我明白她的意思，指的是住一间房间的事情。     
    “呵呵！”我笑笑，点点头，紧接着又摇摇头，让她的眼神有点困惑和好奇。     
    “为什么？”     
    “我不告诉你。”听见柳医生问我，我手一伸，随即一紧，把她整个人抱在我怀里，嘴在她还带着幽香的耳边轻轻说道。     
    可刚说了几个字，就说不下去了，柳医生用她柔软诱人的温暖双唇吻住了我的唇，一阵熟悉又带着安全的热情感觉在我的心中滋生，让我回应着她的举动，抚摩她的秀发，摩挲着她的体温，我不想控制我的热情，就让这一切把我们两个融化。     
    激情过后是安详的宁静时刻，我抱着把整个白腻柔软的身体都偎依在我怀中的柳医生，就这样静静地躺在床上闭着眼睛享受着这时刻。     
    柳医生却睁开了眼睛，用纤细的手指轻柔的在我胸膛之上划着大大小小的圈圈，秀发摩挲着我的胸口，让人沉醉。     
    “芮儿！”我轻呼道。     
    “恩。”柳医生的声音带着慵懒和诱惑，腻腻的让我心里一荡。     
    “我爱你。”依旧是温柔的声音，但我感觉怀中的人儿轻轻的身体有一震。     
    “我也爱你。”柳医生的话在我耳边轻轻响起，吐气如兰，还带着氧氧的感觉，好象在我的耳朵上轻轻地呵着氧。     
    沉醉的时刻总是美丽，但美好的时刻也总要被一些世俗的原因打断，比如我们都有点饿了，我看了柳医生，她也看见了我的眼神，心照不宣，柳医生掩着嘴笑笑，从我怀中挣扎着起身，冲进浴室，一阵水声让我精神不少。     
    穿好衣服收拾停当，柳医生身上散发着一种初为人妇的娇艳气息，格外的有着醉人的风情，还没等我好好的欣赏，可是一阵颇为破坏气氛的敲门声在我们俩的耳边响起，让柳医生的眼中有些遗憾，我轻抚了下她的头，去开门了。     
    门外的人，我并不认识，一张极其严谨的标准大和人的脸，头发梳的十分整齐，光亮无比，不苟一丝言笑，身体也笔直地挺立着，虽然身材不高，但给人一种韧性的感觉，眼睛里面则带着一丝惊讶的神色看着我。     
    “请问你是。。。？”我没见过这人，而且看来这人应该是大和本地人，也不会是“七大世家”安排在大和人手，那会是谁呢？     
    “你是易先生？”来人的回答却是让我惊讶。     
    “你！”我眼中寒光一闪，随即而没，没想到这人竟然知道我的身份，并且是不太被大多人所知的那个身份，不由更添了我心中的警惕。     
    “太像了，实在太像了！”来人却好象没发现我眼中已经露出一丝杀气，这是不得以时候的选择，为了不暴露身份有时候必要要做出什么。     
    “谁太像了？”但是他的话听到我耳中却给我好象他和我有什么关系的感觉，而且身上没有什么杀气，让我也感觉不到要对我不利的那种气息，所以不禁一把把这来人拉进屋子里面，手就拍在她的肩膀之上，防止他有什么举动，然后开口问道。     
    “请问阁下?是否姓易？”那人没有回答我的问题，依旧问道，好象这个问题对他来说有着很重要的特别意义。     
    “是！”我回答道，但是不明白他的意思。     
    “那再请问易诺先生，阁下是否认识？”那人又问了一句，却让我更加吃了一惊，眉头也皱了起来，没想到这个大和人竟然知道我父亲的名字。     
    “知道！他是我父亲！”我有点黯然，又有点伤感的回答，想了不少，最后我还是决定对这个说真话，因为我想知道他的目的。     
    “啊！”那人一听我的话，离开挣扎地想要脱离的手掌掌握，却挣扎了半天也脱不开我手的控制，才又说了句：“对不起阁下，我没有恶意！”     
    我将信将疑，终于还是放开了他，因为我知道他的实力决不可能会给我和柳医生造成什么麻烦，所以放开了他，但没有减轻警惕，柳医生也稍微往前了几步，还警惕地用神念搜索着周围的环境，没有发现什么异常，才又冲我点了下头。     
    “有什么话说吧！”我对来人说道。     
    那人一见我问他，又知道我不会再控制他的行动了，忽然一下跪在了地上，非常之恭敬、礼貌，双手撑着地面，深施了一礼，然后用很严肃的语气说道：“我叫左岛千兵卫，大和左岛流大执事长，是您父亲以前的朋友，我们一直在等您！”     
    这话一出口，却是叫我疑上加疑，等我？这有点让我更意外了，而且还和我父亲有关系，不禁让我有点想不通，心有所想，眼神不禁随之透露出来。     
    看得出我的疑问，那个左岛千兵卫一愣，但随即明白了我的意思，然后又施了个礼，说道：“事情是这样的，我这就慢慢说给阁下听！”     
    　　　　


第二部  第三章

    看得出我的疑问，那个左岛千兵卫一愣，但随即明白了我的意思，然后又施了个礼，说道：“事情是这样的，我这就慢慢说给阁下听！”     
    “好吧！左岛先生请讲。芮儿，麻烦冲两杯茶。”我对着左岛千兵卫点下头，又回身告诉了柳医生一声。     
    看见左岛千兵卫看着听见我的话去冲茶的柳医生的表情，眼神中有点迷惑，我知道他是不知道柳医生是什么身份，所以有所顾忌。     
    “这是我的妻子，还请左岛先生不用担心什么。”看出疑问，自然要解决，我对着左岛千兵卫笑了一下，说道，左岛千兵卫的脸上才露出放心的表情。     
    这时候，柳医生已经冲好了两杯茶，过来放在我和左岛千兵卫的面前，然后就要转身离去，可能是也看见了刚才左岛千兵卫的表情，怕她打扰了我们，我却拉住了她，让她坐在我的旁边，因为我的事情没有什么可瞒着她的，她是我的爱人，生死与共。     
    柳医生的茶是从炎黄带到大和，并且都是她一手亲自所种，是茶中的极品，而且冲茶的手法又可以把她自己所种的茶叶最好的表现出来，所以地道的茶香很快弥散在空气之中，让左岛千兵卫的脸上一阵惊讶不已。     
    “易先生，真不好意思，让您久等了，尊夫人所冲的茶实在是极品的享受，下面我就会把您所要知道的信息告诉您。”左岛千兵卫喝了口茶，闭上眼睛好好地享受着这恬然的味道，好一会才睁开眼睛，感觉自己有点失态，稍微有点不好意思地看着我说道。     
    “呵呵！哪里！左岛先生喜欢我替我的妻子高兴还来不及呢。”这句话倒是真话，柳医生的茶道是一级的棒，连我也迷醉不已，何况他还是第一次喝到这样的好茶，那副样子早在我的想象之中，但我对自己现在的平和心态也是一阵的感叹，人真的很奇怪，有的时候会着急地去寻觅真相，可一旦真相马上就会展现在眼前，反倒平静下来，变得安然了。     
    “我和您父亲是在二十几年前认识的，”左岛千兵卫开口慢慢的说道，眼神中透出一丝怀念还有忧伤的神念，好象在追忆着什么，但马上又克制了自己，继续地说道：“那时候您父亲也就像您一般的年纪，长的也和您很像。     
    当年他来到大和的时候我也只有二十几岁，正是在上次大和‘护国双神兽’苏醒的时候，而这所谓的‘护国神兽君’也就是您在炎黄应该已经有所了解的‘八岐’和‘左须’，其中‘八岐’为神兽，而‘左须’为神君。     
    这是大和历史上每几百年才有一次的盛举，所以也自然刺激了正在复苏的大和人心中的野心和欲望，再加上那时候联邦和帝国方面已经处在战争的边缘，所以的部分大和人都以为这是上天给大和的一次机会，希望借助它们两个神怪的力量来使大和站在联邦甚至地球颠峰。     
    但在大和的历史上，也出现过不少次这样的情况，甚至也出于这样的想法而进行过很多的战争和扩张，但没有一次不是以失败而告终，而每一次也都是使大和人受到沉重的打击，所以也有一部分大和人并不支持这样的行动，但这样的人终究是少数，而且人们总是不会接受教训的，由于大和政府也在一定的程度上支持着这样的信念，于是我们大和人的行动也即将开始。     
    而反对这样的行动的大和人们，由于没有办法阻止，并且怕受到政府和其他势力的压制也不得不勉强支持着，其中就有我们左岛家，我也参加了几次大和对炎黄的行动，虽然每次都没有出手，但每次都目睹惨剧的发生，在我心中也是极其不愿意看到的。     
    而伴随着行动的慢慢展开，作为这次行动的最大精神和武力支持的‘八岐’和‘左须’也渐渐即将恢复到历史上的最颠峰，如果是那样的话就一切都会变得一发不可收拾。     
    可正是在这样的时候，我遇见了您的父亲，易诺先生，他是一个伟大的人，无论是作为敌人还是朋友来说都很让人钦佩，他孤身一人来到了大和，目睹了大和民众的狂热之后，他知道必须要避免生灵涂炭的惨剧发生，于是决定单身一人挑战‘护国神兽君’。     
    消息传出几乎震惊大和上下所有的人，也给我们这些不愿意看到大和再次走到战争的孤立边缘的人带来一丝希望，这些不愿意开战的家族于是联合起来，总算集合了一定的力量，向着大和的政府施加压力，终于使大和政府不得以在‘八岐’和‘左须’没有完全成熟的时刻同意了这场决斗，而您父亲也就落脚在我们左岛家，成为我们的客人。     
    就这样，我和您父亲交流的机会也慢慢多了起来，通过了解，我才知道您父亲是一个高尚的人，不单为炎黄的人民不遭受战争的磨难，也是为了我们大和人不遭受这样的磨难才会做出这样的决定，但深深为他忧虑，因为作为大和人的我们都很明白，‘八岐’和‘左须’作为大和神话中那无敌的存在具有多大的力量，所以也在为他担心，但战斗是终究避免不了的。     
    我和您父亲就是那时候慢慢成了朋友，而就在决战的前几天，您父亲忽然失踪了一个晚上，当我们找到他的时候，却发现他受了不轻的伤，而且身边还多了一个美丽的女人，后来我才知道那个女人原来是他在炎黄的时候就已经认识的朋友，叫作君悦。”     
    左岛千兵卫说到这的时候已经有点伤感，神情好象也随着他自己的一翻叙述而回到了那动荡的二十几年之前，而我则被他所说的这些话所吸引，直到他说到君悦这个名字的时候，我感到了一丝的激动，因为那是我的妈妈。     
    “那是我的母亲。”我声音不大，带着一丝的忧伤的说道，每说起母亲，我都会记起小时候她对着我的笑容，是那样的美丽。     
    “哦！易先生，对不起！”左岛千兵卫一听，脸上忽然带出一丝原来是这样的表情，然后也看出我的神情，抱歉地对我说道。     
    “没什么，都是过去的事了，还请左岛先生继续刚才的话吧。”我笑笑，掩饰自己现在心中的那种思念，对着左岛千兵卫说道。     
    “好！那时候，我们都没有想到您的母亲君悦竟然是个罕见了黑能力者，所以在她的家族中也成了禁忌的存在，可是向往着自由的她不愿意受到控制，于是逃了她的家，却被去大和行动的人马发现了她的能力，并且希望可以从她的身上找到那种可怕力量的源泉，用来武装大和的部队，所以付出了极大的代价，终于把您母亲抓到了大和。     
    他们抓到您的母亲之后，希望从她的身上解开黑能力的秘密，但是虽然取得了一点点很微不足到的成果，但由于被您母亲找到一个机会，逃脱了他们的控制，并且在逃亡的时候意外地遇见了来到大和易诺先生。     
    但由于那些去抓她的人也都是大和各个支持战争的家族中的决定精英，并且人数众多，又使用了卑鄙的手段，所以虽然由您的父亲最终终于保护了您的母亲还将这些人消灭的时候也受了极大的伤害，受了很严重的伤势。     
    您的父亲在我们到达找到他和您母亲的时候已经昏迷了，虽然被我们用尽了一切可能的办法终于把他救醒，但在他苏醒的那天已经是约定决斗的日期的前一天了，他的伤势并没有复原，反而存在着很多不安全的因素。     
    可是那约定的战斗是无法避免的，您父亲最终还是选择了去战斗，身负白虎之力的易诺先生那时候的样子就好象是一个神一样，永远让我无法忘记。     
    第二天，也就是决斗的日子到了，您父亲坚持不让我们跟随，自己一个人出发了，由于他们决斗的地点是在青居山上，那是‘八岐’和‘左须’的根本所在，所以不从来不允许任何人擅自入内，我们也无法帮助您父亲做任何事情，也得不到任何消息。     
    但总有消息是要传来的，我们在大和的关系网也在三天后给我们提供了一点消息，那就是原计划‘八岐’和‘左须’应该是一对一与您父亲的战斗，竟然变了他们两个共同与您父亲战斗是局面了，并且大和当局还出动了很多秘密的高手围攻您父亲。     
    消息传出后，我们反对战争的几家经过研究，决定将这个消息扩大传播的范围，告知所有的大和人知道，一时间大和上上下下对政府的信心下降到极点，并且对战争的诱惑也冷静了下来，而在做这些事情的同时，我们也在积极的寻找你父亲的踪迹。     
    终于在决斗的日子过去五天的时候，您父亲回来了，身上带着更加严重的伤势，可就在他回来的时候，我们反对战争的几家立刻同时受到政府和其他支持战争的几家的打击，由于一时间没有准备损失很大，您父亲由于不希望连累我们，决定带着您的母亲一起离开了我们几家的保护，独立的面对着来自那些卑鄙的进攻，并且在离开的时候告诉我们这些人，虽然他击败了‘八岐’和‘左须’，也使他们不能够完全复活，但也仅仅是阻止了他们的而已，还没有消灭他们，在二十几年后还会再次复活，还嘱咐我们说，到那时候还会有易家的人来处理这件事情的。     
    后来，过了两个多月风波才慢慢平息，我们也得到消息，您父亲展转回到炎黄，和您母亲一起平安无事，我们才放下心来，并且也证实了在您父亲离开之前所留下的话，那就是‘八岐’和‘左须’确实受到很大的伤害，不能够复活，还需要很长时间的修养，而战争的话题也很多势力和舆论给压制了下去，才有这二十几年的平静。     
    而在这二十几年里面，我们也一直派人寻找着您的父亲，还有您的家族，希望可以和你们联系上，好准备阻止下一次‘八岐’和‘左须’的复活，但一直没有消息，可是他们复活的时间也渐渐逼近，直到前几天由大和的政府发出紧急的通告，我们才知道又有人挑战‘八岐’和‘左须’，所以我猜是您的家族派人前来了，所以一直在大和的各个交通要道派人查找，终于把您给等到了。”     
    左岛千兵卫说完这些话之后，长出了一口气，好象把压在他心头多少年的重担卸下了一样，然后看了着我，希望可以从我这得到什么答案。     
    我真的没有想到，原来这一切还有这样的过去，我的父亲是在本来就有伤的情况下才受到那么大的伤，所以才一直无法恢复，而他和我母亲的经历原来也是那样的波折，而我现在又该如何的选择呢？无疑我和眼前的这个人，从着要阻止大和和炎黄的斗争的角度上看，就具有共同的目标的，但他说的一切真的就是真实的吗？我还有个疑问。     
    “很感激左岛先生告诉我这些事情。但是我想请问一下，左岛先生，为什么您作为大和人却不同意大和人对外的扩张呢？原因真的就像您说的那样简单吗？”我也是不得以，其实从我的角度上看，我也希望左岛千兵卫和我说的一切是真实的事情，并且他也值得我的信赖，但我还需要一定的理由证据来说服我自己的理智。     
    “既然易先生问起了，我也就不隐瞒了，我想易先生从炎黄而来，又是‘七大世家’的人，想必一定知道魔门了。”左岛千兵卫看出我的疑问，想了想，也觉得不想再隐瞒什么，于是说道，却让我是一时没有想到。     
    “魔门？魔门？”我听见了他的话，口中喃喃道，没想到他所说的原因还会和魔门扯上一点关系，不由我有点意外。     
    “对，就是魔门。我们不愿意支持大和对炎黄的战争是我们左岛一家，还有其他几个反对战争的家族都是魔门流落大和的魂鬼宗的原支成员，而那些支持战争的家族则大多数都是大和魔门魂鬼宗的分支成员。”左岛千兵卫一脸严肃地说道。     
    “哦！那什么叫原支？什么又叫分支呢？”我有点不解。     
    “其实我们所谓的原支就是在古时候蚩尤魔君战败之后，远走大和魂鬼宗的炎黄人的原支血脉，说起来，我们也应该算得上是半个炎黄人，而且也深知道我们魂鬼宗的历史，在浩大的炎黄来说力量是微不足道的，如果发动战争必然面临悲惨的局面。     
    而那些分支的成员都是原支的魂鬼宗来到大和之后，所吸纳的大和人本土人所形成的，他们是地道的大和人，骨子里面就很仇视炎黄，甚至是我们这些原支的魂鬼宗人，无时无刻不做着政府炎黄的美梦，所以他们才要战争。”左岛千兵卫有点失落，甚至伤感的说道，想到这些年来，由于原支的没落，所导致的这样的局面，不免叹息。     
    “那你们原支为什么不阻止呢？”我顺着他的话问道。     
    “我们原支现在已经没落了，毕竟这是大和的土地，不是我们祖祖辈辈们所梦想的炎黄，而分支在这里的势力由于血统的关系早已经超过了原支，虽然由于原支为了控制分支还掌握着一些分支所永远学不到技能，但也因为这样分支对我们也极为仇视，抓住一切机会打击我们原支，并且我们在政治上也无法和基础雄厚的大和分支们抗衡，所以想阻止也是心有余而力不足。而这次分支不但是要发动战争，更是要妄图得到我魔门的宝物蚩尤宝旗，所以我原支尽一切努力会去阻止他们的。”左岛千兵卫叹了口气，进一步的解释道。     
    我点点头，想不到这里面还有这样的渊源，他所说的魔门的事情，我来之前的几天正好刚刚从爷爷和天娇那里知道了这些内容，这下一印证，我才能比较相信眼前的左岛千兵卫所说的话的真实性，也是放下了一定的心。     
    　　　　


第二部  第四章

    “那您希望我可以给您做什么呢？”     
    说了这么多话，我还没有问这左岛千兵卫所来的目的，想他来到我这肯定决不是仅仅要看看故人，或者说说这些历史的目的，一定有着他的打算，虽然心中也大概猜个八九不离十，但还要在左岛千兵卫的口中肯定一下，所以我直接开口问道。     
    “那既然易先生已经问起了，我也就直说了。”左岛千兵卫一听我的话，也没什么吃惊，看来确实他此来是有着特别的原因，伸手把茶端起，很享受的喝了口茶继续说道：“我希望易先生可以帮我们魂鬼宗原支一个忙？”     
    “哦！怎么帮？”我问道。     
    “我魂鬼宗原支来自炎黄，本就是炎黄一员，千百年来虽流落他乡，但始终不曾忘记我们的根，但如果大和和炎黄真的发生冲突，无论是我们的根炎黄，还是我们现在所生存的地方大和，都会受到极大的伤害，甚至不可意料的打击，所以我们希望阻止这一切。     
    但现在分支势力极大，已经超过我们的原支，而且在大和的国内有着很大的影响，所以我们一直也不能在力量上占据很大的优势。     
    所以我希望易先生可以帮助我们，尽力击败‘八岐’和‘左须’，那‘八岐’和‘左须’几乎就是现在分支用以控制大和民众思想的一件最有力的武器，虽然二十几年前败了，但分支一直也不肯公开事件的真相，反以一些荒谬的事实来蒙蔽普通的百姓。     
    在这样的情况之下，几乎大和的普通百姓都认为战争是大和得以振兴的出路，所以分支受到很大的支持，但只要这块最大的牌子一倒，分支所赖以维持的基础就等于倒了，我们原支也就会自然地强大起来，到时候才会有力量与之周旋。”     
    左岛千兵卫又轻叹了一下，说出来的话带着很无奈的语气，眉头也紧锁在了一起，看得出为了原支的强大，他也费了不少脑筋。     
    左岛千兵卫的话说到这，可以说意思也说明白了，我点点头，沉默了一小会，对左岛千兵卫说：“那你会给我什么帮助呢？”     
    “我们会为易先生安排一切，直到易先生与‘八岐’和‘左须’的决战，还会尽力满足易先生在大和期间的一切要求，也会尽力保护好易先生与尊夫人在大决战前不受那些分支的人打扰，因为我想我能够找到易先生，他们想必也一定会，以他们一贯的伎俩，为了能够让‘八岐’和‘左须’在决战中胜利，他们会用尽一切的办法打扰易先生的，虽然我想不会给两位带来什么伤害，但是也势必会影响易先生的状态，而我会为我两位扫除这些麻烦。”     
    左岛千兵卫听了我的话，并不意外，如果什么都不考虑就答应他的要求的人，他也不会信任，听我这么一说，左岛千兵卫把他的条件很自然地说了出来，并且说得也很有道理，让我很是动心，有人为自己解决麻烦，确实是很愉快的事情。     
    “那。。。好吧。我答应左岛先生，不过与‘八岐’和‘左须’的战斗结束后，我会立即回炎黄，我们的协议也自然无效！”我稍微考虑了下，说道。     
    “好！一言为定！”左岛千兵卫听我一说，几乎没考虑，非常痛快地答应了。     
    “一言为定！”我也点点头，伸出手与左岛千兵卫握了一下，表示协议达成。     
    “这样的话，我就不继续打扰了。我一会会在门外给两位留下一个人，易先生如果有什么吩咐就请让她去办就好，她会尽力地满足两位的一切要求，还请不要客气，毕竟能为易先生做点什么，我们也感觉很荣幸。要找我的话，告诉她就可以。谢谢易夫人的茶，再见！”     
    左岛千兵卫是个干脆的人，话说完了，事情也做完了，不再犹豫，随即向我和柳医生告辞，而且一句易夫人把柳医生说得心中高兴得很，但脸上还是透出一丝羞涩的绯红。     
    “这样没事吗？”     
    柳医生在左岛千兵卫走后，转过身，稍微有点担忧的问我，柳医生是个有头脑的女人，看得出左岛千兵卫的目的不单单是说得这么明显，刚刚在我答应左岛千兵卫的时候，就轻轻地掐了下我的腰，但我还是答应了左岛千兵卫，所以这时候看见左岛千兵卫终于走了才问我。     
    “应该没事的。”我转过头，冲着柳医生笑笑，抓住她的小手，然后继续说道：“左岛千兵卫这次找我来，说得很好听，但我想也不会是那些原因，还不是想让我为了在他们和分支的魂鬼宗内部夺权中拉他一把，至于他们所说的眷顾炎黄和大和百姓只不过是说辞而已。”     
    “那你知道了还答应他！？”柳医生有些不解，又有些着急地问道。     
    “其实也没什么，毕竟我们这次来大和就是为了和‘八岐’还有‘左须’的战斗，我们没有多做什么，至于怎么想是他们的事情，我们不用担心，再说左岛千兵卫说的事情也很有道理，我们来大和一定会有人找我们麻烦，与其我们自己解决，不如就让他帮我们解决就好了，而他们和分支的内斗最终还得要靠他们自己的实力，我们不会为他们做什么，并且我们这次来，也并不代表任何的势力，所以我才会答应他们的。”我笑着说道。     
    “这就好，希望是这样吧！”柳医生还是有点担心，但一听我说完，也已经明白了我的打算，说了一句，然后靠在我身上。     
    听见柳医生的话，我笑笑，闭上眼睛，揽着怀中的可人，混沌地想着什么，感觉很惬意，可是刚一会，就感觉柳医生坐起了身子，我睁开眼睛看着她，有点不解。     
    “饿了！刚才还说出去吃饭的，都耽误了！”柳医生看我看她，用纤细的手在沙发上使劲一敲，然后佯怒道，带点撒娇地跟我说。     
    “那好吧，我们这就去吃！对了，门口应该还有个免费的跟班，正好利用上，让他带路，我们就去吃最地道的大和料理。”     
    看着柳医生的那可爱的样子，我心中也是一阵高兴，用手捏了她的小鼻子一下，然后站起身，把她也拉了起来说道。     
    --------------------------------------------------------------------------------     
    花园中，风景设计得实在不错，假山，流水，还有竹制的小桥，酒井刚泰就坐在幽静的小亭子中看着对面优美的和服美人为自己安静地弄着茶道，一边细细地品着杯中的香茶。     
    “报告酒井统领！”传信者的话在亭子外响起，声音不大，似乎不敢打扰亭中的统领休憩的兴致，但又不得不报。     
    “什么事？”酒井统领没有看他，挥挥手，面前表演茶道的和服美人向着酒井统领鞠了个躬，然后谦卑地退出亭子。     
    传信者听见酒井统领的语气似乎并不冰冷，心中稍微放心，毕竟上一次报告中酒井统领所说的随时有可能让他去给大神做供品的话把他吓得不轻，他也算是双手沾满血腥，杀人不少的鬼忍，但大神吞噬供品的可怕场景还是让他不寒而栗。     
    “恩！”传信者稍微慢了点说话，酒井统领就是一声冷冷的鼻音，把那传信者吓出一声冷汗，然后惊恐报告。     
    “报告酒井统领，目标任务两人住进左岛家的枫叶酒店，并且左岛千兵卫在两人进住后不久与之有过短时间接触，具体内容不详。川上北藏一小时前已经抵达京都，但并没有回本部报到，还请酒井统领定夺”     
    “这样！想不到左岛千兵卫动作这么快。”酒井听见传信者的话，并不意外，口中淡淡地说道，然后转过身，看着匍匐在他身前的传信者说道：“立刻传信川上北藏在三天内去刺探目标的实力，并且把目标出现的位置散布给在组织里的柳生和鬼冢家的成员。”     
    “是！酒井统领！”传信者应了一声，却不敢马上走开，不知道酒井的话说没说完，怕酒井统领还有什么别的吩咐。     
    “马上去办吧，然后再把左岛千兵卫与炎黄人接触的事报告给其他几家，这没你的事了。”酒井统领又说了一句，然后挥挥手，示意传信者离开。     
    传信者不敢多留，“嗨！”地一声后，跪伏地声，磕了下头，然后在空气的波动中消失在酒井统领的面前。     
    “哼！左岛千兵卫！你这个老家伙，我倒要看看你还能使出什么手段！”酒井在传信者离去之后，忽然冷哼一声，用手狠劈一下，只劈在亭子中石桌的桌角之上，一块桌角应声而碎，酒井不禁发出一阵狂妄的笑声。     
    笑了一阵，酒井才停止，脸色忽地恢复正常，转身又坐在了原来所坐的石椅之上，示意和服美女上来继续茶道。     
    那和服美人进来亭子之后，脸上没有丝毫表情地继续着她刚才没完成的茶道，而酒井的脸上则表现出野兽一样的表情和眼神，忽然一把把这和服女人拉进自己的怀里，一个耳光狠狠打在那和服女人脸上，鲜血顺着那女人的嘴角流下，还没有什么动作，已经被酒井一把扯开那和服女人的胸前衣襟，就按在石桌之上，狠狠地压了上去。     
    --------------------------------------------------------------------------------     
    大黑纱织和左滕近坐在开往自己所在的住所的车子之中，都没有说话，心中的沉闷使他们两人也都实在是说不出什么来。     
    下了飞机，随着学院来接他们这些代表的车子回到学院，气氛也只是很压抑的简单汇报一下，随即解散，因为在炎黄的失败经历，不得到其他没去炎黄的学生的取笑已经不错了，更不要说是那什么欢迎会或者庆功会了。     
    所以简单的停留之后，大黑纱织和左滕近一起选择了回到自己所住的地方，他们两个是住在一起的，却并是那种同居的关系，只是因为都是师从大和第一高手川上北藏，是师兄妹的关系，所以才都住在川上北藏的京都的别墅里面。     
    一路上，始终两人都被一种沉闷的气氛压抑着，一句话也没有说，这次的炎黄之行实在是让大黑纱织和左滕近受到很大的打击。     
    大黑纱织和左滕近多是很骄傲的人，在大和的“富士学院”，大黑纱织和左滕近因为师傅是号称大和第一高手的川上北藏，再加上两人的过人天赋，所以一直是所有学生的佼佼者，更是全大和年轻一代的代表人物，这次出赛更是寄托了所有的希望所在。     
    但一去炎黄大黑纱织和左滕近的经历让两人感觉到悲哀，并没有学院的那些傻瓜们对自己等人所说的炎黄人的无能，这一去必然一往无前，并且大胜而回，反而是被无情的在第一场就被击败，而惨遭淘汰，更见到一个让自己几乎无法想象的神秘人物，连心目中几乎是无比强大的“鬼冢三老”也在一招就被击杀。     
    这一切的事实几乎压得两人喘不过气来，但也只是无奈，实力上的差距让他们找不出任何的理由，炎黄的“沧澜学院”与自己同龄的几个选手有着压倒自己的实力，这让大黑纱织和左滕近无话可说，但又有十分痛苦。     
    终于挨到了家门前，这是一所纯日式的传统别墅式建筑，绿竹，流水，还有日式的房子，平时在两眼中看着很是美好，但现在却不带着一丝生气。     
    打开门，进入别墅里面，忽然一股熟悉的气息冲击着大黑纱织和左滕近，两人心中一惊，但随即反应了过来，快步冲进里面，打开茶室的门，却看见一个人安静地坐在里面。     
    身材不高，但是目光矍铄，头发整齐地梳在头上，宽大的和服，双手拢在袖子中放在胸前，跪坐在柔软的榻榻米上，面前还摆着一杯还散发着热气的香茶，这人就是大黑纱织和左滕近的师傅，赫赫有名的号称大和第一高手的川上北藏。     
    “师傅！”大黑纱织和左滕近两人看见师傅来了，赶紧上前跪倒在川上北藏面前，行礼，磕头，然后恭敬地跪坐在一边。     
    “恩！”川上北藏脸上没什么表情，淡淡地应了声，没有说话。     
    “师傅！你怎么来了？难道发生了什么事吗？”大黑纱织有点意外师傅的到来，因为以她的了解，自己的师傅川上北藏从来都是不喜欢出行的人，很少出来走动，以前虽然也来京都看望过自己和左滕近，但都是顺路而已，这次恐怕也是。     
    “你们在炎黄有什么结果吗？”川上北藏没有回答大黑纱织的话，却开口就问大黑纱织和左滕近两人在炎黄的事，让大黑纱织和左滕近两人一愣。     
    “我们失败了！”     
    大黑纱织和左滕近很是苦闷，不愿意提起在炎黄的失败，但师傅问起，也不能不回答，只好小声地答道，脸上带着极其羞愧的表情。     
    　　　　


第二部  第五章

    “我们失败了！”     
    大黑纱织和左滕近很是苦闷，不愿意提起在炎黄的失败，但师傅问起，也不能不回答，只好小声地答道，脸上带着极其羞愧的表情。     
    “大声点，我听不到！”川上北藏的声音虽深沉却洪亮，这个字随口而出，却好象在大黑纱织和左滕近心头的一记震撼。     
    “我们败了！”大黑纱织和左滕近听见川上北藏的呵斥，也发觉自己两人已经沉溺在失败的阴影之中无法自拔，自己时候被一下唤醒，果然面对自己的现实，大声地说道，甚至有一点喊着的意味，十分坚决。     
    “好！”川上北藏这才用怜爱的口吻对着大黑纱织和左滕近说了一句，看了眼在面前的两民得意弟子，川上北藏继续说道：“其实早在你们去炎黄之前，我就已经知道你们这一去炎黄必然会遭受失败的打击，但考虑再三我还是决定要你们去，你们知道为什么吗？”     
    “啊！”川上北藏的这句可是大黑纱织和左滕近怎么想也想不到的事情，不禁有些激动还有吃惊，失声地呼道。     
    “不用奇怪！也不用惊讶，你们一直都是作为大和当代精英中的佼佼者，已经沉溺于骄傲与自满之中，远不知道天外有天，人外有人的道理，而且也不明白真正的武道的意义。     
    所以我才叫你们这次随队去炎黄，去尝试一下失败，只有这样才会让你们继续的成长，外面的那些吹嘘的家伙总以为自己会在炎黄战无不胜，可真正的武道者却要知道只有在炎黄才有真正的高手，就连师傅我名为大和第一高手，在炎黄的高手面前，也只是不堪一击。     
    我们知道你们也一直受到外面那些狂妄的家伙们的诱导，非常的敌视炎黄人，可你们知道吗？我们大和的武道正是来源于这些炎黄人，我们要做的不是要抹杀这一切，而是要正视这一切，没有宽阔的胸襟的武者就不配称为一个真正的武者，而只能是个愚蠢的莽夫。”     
    川上北藏说话的时候，语气并不强烈，可是一番话下来之后给大黑纱织和左滕近两人的震撼却不下于刚才的一声棒喝，甚至更在那之上，竟只张大了嘴，脑中反复着川上北藏的这些话，愣愣地说不话来，似乎连脸色也麻木了，一时间叫他们接受这些也确实有点为难。     
    可是川上北藏并没有停止他的话，看了大黑纱织和左滕近两人一眼，继续自顾自地说道：“你们也会奇怪为什么师傅我会现在对你们说这些话，这是因为时间已经不多了！”说到这，川上北藏停了下来，叹了口气。     
    “师傅！什么时间不多了？难道有什么事情会发生吗？”大黑纱织不是傻子，虽然还处于被川上北藏的话刺激的情况之下，但这一听师傅又说出的话，也立即察觉到一丝不寻常的痕迹，大黑纱织于是开口问道。     
    “不错！的确有事情会发生，因为外面那群愚蠢的莽夫们已经认为自己的力量可以和炎黄相抗衡，正要发动一场必然失败的战争，所以我才会这么说。而如果真的发生这样的事情的话，无论发展成什么样子，都必然对大和造成难以弥补的损失，大和也会付出想象不到的代价，可笑他们竟然不明白这个道理。     
    所以我才要告诉你们这个道理，只希望你们不要像他们一样的愚蠢，也希望你们两个可以尽快的成熟起来，强大起来阻止这一切，因为你们始终都是我所放心不下的，而你们可以强大起来，成熟起来的办法决不是那些愚蠢狂妄的家伙们所说的去和炎黄人战斗，而是像炎黄人学习，和炎黄人保持住来之不易的和平，这才是我们大和人生存的根本。”     
    川上北藏的一番话说到最后，已经是极富感情色彩，声色俱厉，甚至几乎从没有变过色的脸上也抹上一种悲哀、无奈、愤怒却无力的复杂表情。     
    “是！师傅！”大黑纱织和左滕近也明白了自己师傅说这番话的用心可以说是极其良苦，不但是劝导自己两人的道路，更是为大和人以后的生存指明了一条正确的路，但同时大黑纱织和左滕近心中也非常明白这条会是多么的难行。     
    “你们明白就好，你们一直是师傅的希望！”川上北藏看见眼前的两个孩子，知道他们明白了自己的心意，心中忽然升起一种宽慰，目光和蔼了下来，伸手拍了拍两人的肩膀，转过身去，目光看着窗外，目光充满了深意。     
    而大黑纱织和左滕近两人看着自己的师傅这个样子，本该苍老的背脊挺得笔直，虽还有些激动，但也不禁心情平静了下来，刚才所听到的那番话，在这一刻好象真正的体会贯通，随着川上北藏望向的方向望去，不再说话，而时间则在这安详的宁静中流逝，川上北藏面前的那杯热茶则依旧散发着它的清香，似乎也融入这不多的温情景象。     
    “扑啦啦”的一阵响声打破了沉寂了不久的宁静，一只雪白的信鸽从别墅的外围直接飞了进来，向着川上北藏的方向径直地冲去。     
    川上北藏回过身来，似乎只是轻轻的一招手，那只信鸽却已经轻盈地落在了他的手上，并且明显地接受过训练，信鸽没有不安地反抗，只是安静地呆在川上北藏的手中，“咕咕”地叫了两声，就等待着他的施为。     
    而川上北藏则眼睛只是轻扫了一下，然后手指极其轻巧地接开就绑在信鸽的一只脚上的一个小字条，然后挥手就把信鸽放开，被松开的信鸽不再停留，还是伴随着一阵“咕咕”的声音，振翅飞上高空，打了盘旋后消失在川上北藏还有大黑纱织和左滕近的眼中。     
    大黑纱织和左滕近没有说话，只是看着川上北藏稳健地将拿到手中的字条展开、观看，动作很慢，但眼睛在字条上快速地浏览了一遍的川上北藏眼睛中虽然目光依旧炯炯，但却加入一丝犹豫和无奈，最终将字条在手中团成一团，然后轻轻一捻化为飞洒的纸屑。     
    大黑纱织和左滕近两人一直在盯着自己的师傅看，一看见川上北藏已经看完了字条，并且似乎情绪有所变化，不禁上前问道：“师傅！发生什么事了？”     
    “那群狂妄的家伙终于要动手了！”川上北藏说话的感觉似乎好象做了很事情一样的疲劳，眼睛里面满是同情和悲哀。     
    “什么！”“啊！”大黑纱织和左滕近两人同时失声。     
    “炎黄那边来了两个人，好象是为了‘八岐’和 ‘左须’的复活而来的，已经到达大和，那些愚蠢狂妄的家伙竟然命令我去试探来人的实力，哎~~~”川上北藏闭上眼睛，对着两名已经动容的弟子说道，语气很慢。     
    炎黄来的两个人，难道是他们！     
    大黑纱织和左滕近一听师傅的话，马上想到了在飞机上看见的我和柳医生，几乎可以肯定这一事实，对视了一眼，不禁面露惊色，毕竟敢挑战传说中的“八岐”和“左须”，这也绝对是他们两人所不敢想象的事情。     
    “师傅！我们知道那两个人！”大黑纱织心中的惊惧强自压下，然后对着自己的师傅说道，语气很快，透着股紧张。     
    “哦！你们知道？怎么回事？”川上北藏一听大黑纱织这么说，忽然睁开眼睛，开口盘问大黑纱织和左滕近两人道。     
    大黑纱织和左滕近不敢怠慢，一五一十地把在炎黄的经历和在回大和飞机上的事情向着川上北藏做了一番详细的讲述。     
    “原来是这样！”川上北藏听了大黑纱织和左滕近话，忽然笑了，好象和刚才变了一个人，然后对着大黑纱织和左滕近两人点点头说。     
    “那师傅你会去试探那两人吗？我感觉那两人很危险！”大黑纱织有点担心地对着川上北藏提醒到，虽然犹豫了一下，但还是说出了口。     
    “我会去！”川上北藏目光变得坚定无比，点头说道，但连脸上已经不再刚才的表情，而换上了一副期待的面色，现在的川上北藏根本不把那字条中所谓的命令，而是一种对于真正高手的期待和向往，还有一种可以和真正的高手较量从而突破已经压抑自己多年极限的对武道的强烈渴望在支撑着他现在的信念，至于打探实力根本没有在他的考虑之内。     
    --------------------------------------------------------------------------------     
    大和，京都，在繁华的京都市区中，紧挨着一条繁华的大街的僻静小道上，一个高大的男子身影和一个相对矮小但在女子中也算是高个子的女子走来走去地徘徊着，似乎在寻找着什么目标，但却一直没有办法的样子。     
    “琳达，你肯定没有走错路吗？怎么我们还找不到应该就在这附近在枫叶酒店？”高大的安东尼奥拿着两人的行李，有点郁闷地问着前面的女子琳达。     
    两人就是联邦欧洲区大教廷出发的教廷圣骑士安东尼奥和神圣祭司琳达，原本是为了在炎黄区发现的帝国军人的行踪而来的。     
    可是到了炎黄之后却发现形式似乎发生了一点点小的变化，而原本已经得到准确消息的联邦欧洲内线却发出作为目标的帝国军人高层人物已经离开炎黄，不知道出于什么目的奔赴了与炎黄只在一海之隔的大和地区，于是两人向上面汇报了之后，只好马不停地赶到大和。     
    但到了大和，本来应该由机场直接坐车到达早已经由人安排好住宿的枫叶酒店，但天生爱玩乐并且十分迷糊的神圣祭司却在中途非要下车去观光一番，并且声称自己绝对已经向开车的大和司机打听明白了从闹市区到枫叶酒店的路程，于是安东尼奥只好陪着琳达逛了一个下午，但是到了晚上等琳达已经玩够了的时候却发现早已把所问的路程给忘记了，安东尼奥要再向别人打听，却被琳达以侮辱自己的智慧为名坚决反对，所以到了现在两人依旧没能找到正确的路。     
    “当然肯定！难道安东尼奥圣骑士先生有什么质疑吗？”已经接近发怒边缘的神圣祭司转过身用那种打量异端时候的专用眼神盯着安东尼奥，并且以不阴不阳的语气问着安东尼奥，圣骑士先生只好乖乖闭嘴。     
    终于，在顺利冲破了这条僻静的小巷子的尽头一堵小墙，并赶在警察闻声到来之前逃离的神圣祭司和圣骑士总算突破了已经包围他们很久的黑暗，回到了光明的怀抱，并且到达光明的繁华闹市的另一端之后忽然眼前一亮，几个雪亮的字出现在他们面前。     
    “MAPLE HOTEL ！看来我们到了！”     
    “快走吧，我认识字！GO~~~~”琳达兴奋地冲着还在一边嘟囔着的安东尼奥叫了一声，然后一把拉着疲惫地站定的安东尼奥完全不顾形象地冲向枫叶酒店。     
    枫叶酒店的大厅之中，来自各国的游客们纷纷来往，琳达和安东尼奥在找到酒店的兴奋之中，高兴地接过服务小姐递给他们的房间钥匙，琳达伸手刚要接，却被后面的安东尼奥一把接了过去，还对着琳达无奈地歪头苦笑了下，不敢把这把钥匙放在她的手中，不然以琳达的习惯实在不知道会丢到哪里去，所以安东尼奥只好顶着琳达的愤怒掌管了钥匙。     
    正在琳达和安东尼奥因为钥匙一边用着欧洲地区标准通行的用语吵闹，一边走向通往楼上电梯的时候，正在两人前面的电梯却走出三个人，一男两女，其中一男一女在前而一女在后，脸上带着和煦的笑容边走边轻声交谈地走过两人身边，正是我和柳医生还那位左岛千兵卫派来为我们服务的随身跟班左岛若。     
    而本来还在打闹着的琳达和安东尼奥却忽然在和我们三人擦肩而过的时候，忽然一凛，一丝不可察觉的微妙的带着丝丝不同他们俩的力量的略带强劲的神秘气息在他们的身边飘过，同时回身，目光看向我和柳医生的背影，皱起眉头。     
    我身上的气息是隐藏十分的妥善的，他们发现的其实只是柳医生身的强者气息，柳医生虽然出手的机会不多，但绝对是一个不一般的高手，本身就是出色的药师，她爷爷在她身上用了不少灵药，功力非常强金，具有很强的实力，而在来大和之前，我也在有时间的时候对柳医生指点了不少技巧和心得，又使柳医生的实力有了很明显的提高，比在炎黄的如玉她们几个女孩子的实力只高不低，再加上她比较丰富的眼界，这才使我放心地带她来到大和。     
    而平时柳医生也是很好可以控制收敛自己身上的气息的，但刚才由于和柳医生在房间里面的嬉闹使柳医生心情得意放松，所以在不自觉的情况下无意间发出一点气息，所以一下子引起了琳达和安东尼奥的注意，但柳医生不是一般的武者，马上就发生了气息的泄露，微一运功，气息又消失无形，也和我一起注意到了身后的两个欧洲人。     
    “走吧！”我感觉到身后的两人虽然好象对我们的气息十分的好奇，但并没有充斥着什么敌意，所以在柳医生的耳边轻说了一句，在左岛若的带领下出了枫叶酒店。     
    与此同时，琳达和安东尼奥也看到我们三人虽然略略一顿，但又走出酒店的情形，对视了一眼，没说什么话，却停止了轻松的打闹，脸上露出一丝正式，转身走上电梯之中，消失在酒店的大厅之中，在心中却忽然对这次本来应该是很普通的追逐帝国的军人的行动第一次有了一点点紧张的心情，但更充满了期待。     
    　　　　


第二部  第六章

    左岛若这个被派来随身做联系的跟班果然不是一般，我和柳医生想要晚上尝一尝大和比较有名气的特色的料理在要求在她那几乎没有任何难度。     
    出了酒店，左岛若挥挥手，旁边就是左岛家派来的车子，我看着柳医生对着轻笑了一下，跟着左岛若上车，开了不算很远，但也离开了京都最繁华的地段，到了一家门脸看起来并不是很起眼的饭店，看来这就是我们的目的地了。     
    进入之后，我和柳医生基本没有叫什么东西，一切都是左岛若代劳的，点了不少大和的比较有特点的吃食，也算是让我和柳医生小开了下眼界。     
    不一会，所点的东西就已经上齐，天妇罗炸虾炸得雪白粉嫩，躺在竹篮里面，沾上特别调配的汁水，入口即化，美味异常。烤鳗鱼很肥美，一段段烤得金黄，但一点不焦硬，吃起来口感软糯香甜；秋刀鱼就不同，烤得很硬，很有嚼头。各种日式生鱼的刺身，或甜美，或爽口，不一而足。     
    还有基本上被我和柳医生当作主食的寿司，配合着各种鱼类的主料和爽口的蔬菜，也都别有风味，不过味道上稍微淡了一些，总让人有种不过瘾的感觉，可能这就是炎黄人和大和人在饮食习惯上的一点小小的区别，可也正体现了两个民族的差异。     
    但总的来说，我和柳医生还是很满意的，而这期间左岛若则是一直为我们讲解吃大和料理的各种习惯和需要注意的地方，就在一边看着我们进食，虽然我和柳医生也强烈要求左岛若也一起坐下来吃点什么，可她就是固执得不答应，也能看出一种大和人所特有的固执和顽固不化，更有点不通人情的感觉，也让我更加明白，隔着一海的两个民族，即使有着共同的祖先，但经历了数千年的各自进化，也决不会存在很多共同的特性了。     
    吃完了饭，时间已经不早了，看到身边的柳医生已经有些困倦的意思了，我便和左岛若要求回到酒店去休息，左岛若依旧是脸上表情麻木的好象没有什么情感，不过倒是十分配合的准备好了一切，我们也开始回去的行程。     
    车子在公路上驰过，由于已经稍微距离京都最繁华的地段远了一点，所以路上的行人并不多，车子显得也在黑夜中比较零星，越过路边的一支支路灯，向着酒店的方向直直开去。     
    京都的夜晚，路上的路灯几乎都是通明的，只有少数的路段，不知道因为什么原因，路灯暗淡，可能是人为的破坏，可是车子转了个弯之后，忽然一种莫名的感觉突然跳到我的心上，遇到袭击，那股淡淡的游离于空气中的杀气让我比较敏感。     
    手肘轻碰了下柳医生，柳医生感觉到我的动作，向着我的方向看了眼，已经明白了我的意思，不说什么，精神集中，准备着可能出现的危险。     
    果然，前面的路很长一段的距离，路灯已经全部被毁了，黑压压得看着十分模糊，虽然根本不能影响到我和柳医生，但是前面的司机已经感觉到了一丝的不寻常，降低了车速，并且看了他身边坐在副驾驶位置上的左岛若。     
    左岛若的眉头慢慢皱了起来，那股空气中的杀气也越来越明显，连她也感觉得到了，轻轻点了下头，示意司机继续前进，但是速度已经非常的缓慢，看来这位左岛家派来的随员还是十分的谨慎，目光紧紧地盯着前面。     
    车子渐渐前行，速度缓慢的不行，我还是原来的表情，柳医生稍微严肃一些，暗自的戒备，而左岛若的脸更紧张一些，不时地透过车窗向着外面的黑暗望去，目光十分凌厉，却没有发现什么痕迹，但那股杀气却明显的感觉越来越逼近。     
    突然间，正在车子已经几乎驶到这段黑暗的距离的一半的时候，那股杀气猛地凛然好象由原来的飘飘忽忽，虚虚幻幻的感觉一下子凝结成了实质一样，压力一下就暴增了很多，在一瞬间向着我们所在的车子位置猛地轰了过来。     
    “轰”地一声，车子在杀气有如实质的重压之下已经好象被重物压过一样的感觉，车子的顶棚被压得下陷，前风挡玻璃上布满密密麻麻的蛛网状裂纹，四个车门也已经和车子的本体说了再见，因为为了逃脱，车门早已经在杀气还没有压在车子顶棚之前的那一瞬间被我们四人同时击飞，并且车上的我们四人也在这一刻冲出车外。     
    我刚一落到地上，已经感觉到了柳医生的位置，她和我冲出车门的方向正好是相反的，我向左，而她是相着右边，所以我脚一沾地，没有似乎的停留，立刻射向了她的位置，我不想我身边的人儿有丝毫的伤害，所以立即冲到她的身边。     
    到了柳医生的身边，柳医生也没有叫我失望，她的武技也决不弱，没有丝毫的伤害，我也放了心，心中一面感觉着那股杀气袭来的方向，一面朝旁边的左岛若和那个不知名是司机望了一眼，左岛若我倒不担心，因为我想左岛千兵卫既然能派她来，就一定是有着不一般的功夫，而那个司机也有着这样的很不错的身手，我倒是稍微有点吃惊，看来也是个高手，也暗暗留心。     
    心中敏感的神志略一搜索，气机也随着我身上的气劲向着四周围弥散蔓延，我一下子就发现了那股杀气所传来的方向，而似乎那股气息的主人也没有想要隐藏自己的气息，一击不中，却不逃走，慢慢地向着我们几人的方向走来。     
    左岛若和那个司机显得比较紧张，看到我和柳医生都没事，好象松了口气，感觉和那司机一起集中到我和柳医生的身边，也发现了那股十分明显的气息，眼睛紧盯着那股气息的方向，浑身都绷得很紧，准备随时出手。     
    气息越来越近，我们也渐渐可以看清楚来人的样子，很让我有点意外的是，和我以前所见到的大和杀手的样子有着根本的区别，来的这个人身上没有任何的伪装，一身大和的和服，梳着一丝不乱的光亮头发，抱在胸前的双手，腰上别着一把看起来黑黝黝的大和样式的倭刀，还有踏在地上“嗒嗒”做响的木屐。     
    而看见这个人的样子，虽然有点意外，我还是提高了警惕，来人能够这么随便的衣着，显然是对自己有着绝对的信心，所以我也不会掉以轻心，暗暗注意着来人的行动，却没有说话，眼睛一直跟在来人的身上。     
    “我叫川上北藏，来与炎黄的来的易先生切磋一下，希望不要让我失望！”来人的目光炯炯，眼睛中的目光在我们四人身上扫视着，最后落在我身上说道。     
    “川上北藏！”我没有想起自己认识这个人，不禁嘴里念叨了一下。     
    可是一边的左岛若和那个司机已经听见这个名字之后，立刻惊叫了出声，因为他们知道这个名字意味着什么，那就是大和第一高手。     
    听见左岛若和那司机的惊叫，柳医生眉头也是一皱，虽然不知道这人的特别之处，但能让这两人如此紧张的名字，肯定不是寻常的人物，而我也一下想了起来，在“炎黄地区学院派名大赛”之前莫露露的爷爷曾经给过我一张字条，上面有着各个大和选手的简单背景，其中就有两人出自这个叫川上北藏的门下，而这人还是上面所说的大和第一高手，让我也稍微吃了一惊，想不到我刚到大和就已经受到这么大的关注，第一次袭击就是第一高手。     
    旁边的柳医生注意到我的表情，手轻轻碰了我一下，脸上的表情比较迷惑，我看了柳医生一眼说道：“川上北藏就是大和第一高手，看来我们很幸运呀！”     
    “呵呵！什么时候了，还开玩笑！”柳医生一听我说，知道我决不会在这个时候和她说笑，知道眼前这人既然报出第一高手的名字，想必是货真价实，但看着我似乎并不怎么特别在意的样子，也放下心来，又回了我一句，笑骂道。     
    “这位想必就是易先生了！我曾听小徒介绍过易先生！不知道是否可以开始了吗？”川上北藏看见我和柳医生似乎不怎么对这个名字太在意的样子，接过了话去，开口说道，表情依旧是严肃不苟，语气深沉，但还算客气。     
    “当然，久仰大和第一高手的威名，随时候教！”我一听川上北藏这么说了，也知道肯定是无法避免的比试，也不犹豫，语气轻松的回答道，然后上前一步迎向他。     
    “好！”川上北藏看我如此轻松的表情，也不禁暗自赞了一声，但面上不露声色，左脚紧挨着地面挪上一步，然后伸出左手，摆了个架势，做好准备。     
    “菩提金刚手！”我一看他的架势就已经认了出来他所用的功夫，不过还是十分的意外他竟然会这门功夫，看来不是弱者。     
    我的两位师傅是炎黄赫赫有名的高手，一生虽然两人单薄名利，但也称得上没有遇见过对手，所见所闻，以及眼界见识之高，更是少有人能比得上，我在向两位师傅学艺的时候，也没少从两位师傅那了解炎黄的各种厉害的功夫。     
    而这川上北藏的“菩提金刚手” 就是两位师傅曾经和我说过的一种威力很大的功夫，原是在炎黄流传的密传的佛门功夫，但后来由于修炼的时间比较长，而且比较辛苦，对所修炼的人的天赋要求也很高，所以渐渐失传，没想到今天竟然可以在大和见识到，不禁心中的兴趣也随着川上北藏的亮相而增加，对眼前的对手更加注意。     
    “好见识，这正是‘菩提金刚手’，易先生请！”川上北藏没想到我一见之下，就立刻叫出他这手功夫的名字，也是一愣，随即恢复正常，脸上看不见任何变化，手上做了个“请”的手势，似乎要我先开始进攻，然后说道，也透着一丝好象遇见对手的期待。     
    “好！”我吐出一字，不再说话，也摆出一时光姿势。     
    浑身气劲忽然离体暴起，虽然只发挥了三、四曾的劲力，但这气势和功力也比之川上北藏也丝毫不弱，右手一亮掌，正是大师傅所传的“大金刚掌”，而带着手套的左手则是好象很随意地就提在身侧，但却是二师傅所传的“大罗刹手”，一佛一道，一阴一阳。     
    “好功夫！”川上北藏是明眼的人，旁边的左岛弱和那司机只看得出我这一出架势浑身的气劲随之暴涨，好象隐隐压过川上北藏，可是川上北藏一眼已经看出我这手上的功夫比起他来一点都不差，还要胜上几分，不禁心头更加严肃起来。     
    “我来了！”     
    看着川上北藏已经等候多时了，我也不客气，提醒地喊了一句，然后身体猛地一向前一冲，人好象在黑夜里面划了一道淡淡的影子，已经冲到川上北藏的面前，手中也不含糊，毫不留情，一掌就劈向有点意外的川上北藏。     
    “哈！”川上北藏看我一掌击来，十分意外的速度竟然如此之快，一时间竟也被逼得躲闪不开，急忙手中劲力一吐，“菩提金刚手”发动，迎上我的手。     
    硬碰硬！     
    第一击双方都选择的是硬碰硬，没有退让，气势也都顶得很足，一声让心中几乎都是一跳的暴震响声，好象让周围的地面都随之晃了几晃。     
    我感觉到川上北藏虽然迎得比较仓促，但也劲力十足，看来还是有真功夫的，一掌未果，也不留手，继续一掌就打了下去。     
    而川上北藏却没有我这么轻松，虽然已经从两个弟子那知道了一点我的信息，也做了很足的准备，但还有点低估了我实力，没有在我的三、四层功力面前占到任何的便宜，还使他自己的手一阵酸麻，不禁提高警惕，眼见我又是一击打来，赶紧运功抵抗。     
    “菩提金刚手”也确实不愧我的大师傅和二师傅都曾经说过这门功夫威力不小，属于至刚至阳的武功，以阳刚的力量取胜，所以虽然迎战的仓促，并且第一击暗暗吃亏的的情况下也是威力十足，带着“呼呼”的风声把我笼罩在其中。     
    而我的“大金刚掌”也丝毫不会被这“菩提金刚手”所克制，与其针锋相对，毫不示弱，以刚对刚，更有左手的“大罗刹手”辅以阴柔的道家功力，虽然并不主要对着川上北藏施展，但也让他防不胜防，十分难受。     
    我与川上北藏一交手，就感觉川上北藏的功夫的确不凡，难怪被大和称为第一高手，就凭这手功夫也确实少有人能敌，不禁慢慢打出了兴趣，虽然看清楚他的实力之后，我要击败他，也是很容易的事情，就算把功力提到五层也可以一击击败他，但我还是没有，毕竟找个这样的对手也算难得，打得兴起，也忍不住拿他多打几招。     
    所以，川上北藏和我打得你来我往，气劲也纠缠在一起“啪啪”做响，还不时地硬碰上几掌震得旁边的左岛若和那司机耳朵都有点耳鸣，只有柳医生气定神闲，根本不担心，面上带着笑容，一脸轻松的样子，也让左岛若看着暗暗吃惊。     
    打了能有一段时间，我忽然感觉到在周围出现几股似乎不善的气息，心中也一警，怕是这川上北藏来了帮手，虽然川上北藏也不能有多大作为，但毕竟也是高手，要是伤害到柳医生和左岛若以及那司机也是我不愿意看到的。     
    所以就在和这川上北藏忽然一个擦身而过的时候，我好象根本不受运动规律的影响的感觉，猛一转身，身体一下就出现在川上北藏的身后，心中也不再留情，本是在身边不怎么用的左手瞬息间已经指上川上北藏的肋部，而右手向着他的后背猛地击下。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


