《无赖金仙》


作品相关 新书公告

    都市异能类新书《轻狂傲少》已经开始上传了，请各位新老书友继续支持，谢谢。

    链接：http:///showbook.asp?bl_id=117564

    http:///showbook.asp?bl_id=117564

    新书简介：不知道从什么时候开始，李信也迷上了网络快餐文学，时常会幻想自己就是某YY小说中的主角。

    偶然的一个机会，他得到了一颗神秘的龙珠，拥有了控制别人灵魂的特殊异能，把许多大人物变成了自己的傀儡，从而展开了丰富多彩的一生。

    我们的口号是，没有最YY，只有更YY，以广大书友们为上帝，打造精品。

作品相关 修道设定

    有书友提议把修真的层次交待，我这里做个说明如下：

    我的设定分为两个层次，一是度劫前，一是度劫后。

    度劫前分为金丹、炼神、度劫三层，度过九天大劫就是天仙。

    每一层分三期，林峰现在是度劫初期，距离天仙大道还有一段距离。

    度劫后叫大乘期，大乘期分为天仙和金仙两个境界，根据佛家六念修持法，即念佛、念法、念僧、念戒、念施、念天，也就是人性之中的善、恶、执、嗔等等七情六欲脱胎而出的六空之相化成的修练法门，只要能修成第二元神便算踏入金仙大道。

    不同的是佛门是以大慈悲入寂灭之道，没有第二元神，道家则是把六念修成六大元神，比如林峰，现在只有本体原神，没有第二元神，要想从天仙踏入金仙，还需要修持六大元神，用来寄托六念，第要林峰修成第二元神，就算是踏入金仙大道。

    不过林峰现在还连天仙都不是，而且修成第二元神需要绝大法力，如果林峰修成第二元神，就可以用第二元神来主宰八宝金身，成就身外化身，不用现在这样，想要用八宝金身御敌的话还得用本体原神来主宰，那么本体肉身失了原神就是一具僵尸。

    后面的也一样，还有第三、第四、第五、第六元神，修成六大元神，再成就六大身外化身，最后才是大乘归一、返本还原，炼神（六大元神）成圣，成就混元大罗金仙，要强调的是修成第一元神最简单不过，后面的五大元神一个比一个难炼，而修持六大元神只需要大法力，成就身外化身不仅要先修成六大元神，而且还需要大法力、大智慧、大毅力，才能将人性之中的七情六欲斩净，近而让第二元神脱离本体，成就身外化身。

    不过化身的难度也不小，比如林峰的八宝金身，等林峰修成第二元神，就可以用八宝金身来寄托六念之中的其中一念，成就第一个身外化身。

    等林峰修成第三元神，这个躯壳就不好找了，还需要莫大的机缘才能成就第二大化身，反正后面的路还长着呢，兄弟们慢慢看好了。

作品相关 知音啊……

    84楼，[雪顿晒佛]发表于2007-3-617:49:13|删贴|加精

    个人觉得凯琳娜这个人刻画的还是比较成功的，没什么不妥，至于凯力西之流，作者后面应该会作些处理；YY不等于无理、变态，楼上的某些朋友心理有问题，作者不必理会。

    *********

    汗，翻了半天贴子，终于看到一位知音了，呜哇，感动死了。

    对于凯琳娜，我真的无话可说，说实在的，我真的想把每一个女主角都尽量刻化出一点真实的性格来，而不是让她们一个个都花瓶一样供在主角身边，那样的话连我自己都记不住她们。

    说实处，如果把各位看官都放到凯琳娜的那个处境当中，你会不会为了男人而不顾血肉亲情呢？

    答案当然是不会，人活着并不只是为了感情，亲情也是不可或缺的部分，凯琳娜袒护一下自己的兄弟无可厚非，换了是我，在那种情况之下我会跟凯琳娜一样。

    如果凯琳娜出卖自己兄弟的话，那她就真的是禽兽不如了。

    连最基本的亲情都没有，还能算是人吗？

    至于有人说凯琳娜背叛了主角？拜托，别那么狭碍好不好，凯琳娜只不过是在迫不得已的情况下为自己的兄弟做一点力所能及的事情，又如何有背叛主角一说。

    如果让一堆女人全都像花瓶一样供在主角身边，没有半点自己的性格，那还不如不要女主角，全部挂了算了。

    嘿嘿，一直看到有人骂凯琳娜背叛了主角，吓的我都不敢吭气了，以至后面好多定下的情节都没敢捧出来，弄的凯琳娜到后面又成了个没用的花瓶，我自己对她的印象都有些模糊了，今天总算看到有人为凯琳娜鸣不平了。

    以后再不看书评了，我要按照我的构思把主角身边的几个女人真实的一面都刻化出来，不能让她们都像个花瓶一样只围着林峰打转，当然，肯定不会出现女主角背叛林峰那种让人吐血的情节，不然我自己也是无法接受的。

    大家看书为了一个爽字嘛，我理解，虽然，我的笔力不够，但我也会尽量把人物刻化的真实一些，少上几份虚伪。

    至于戴丽丝和莎贝拉那两个小妞儿，嘿嘿嘿，给林峰弄了这么多女人，对我来说，就这两个小妞儿的印象最深刻了，起码一想到这两个小妞，我脑袋里面还能浮现出她们的影子。

    至于其他的，莎莉娜现在暂时还是花瓶一个，我自己对她的印象还非常模糊，只能到以后慢慢刻化了，凯琳娜原本还有点印象，只是前几天被兄弟们的口水吐的又有些模糊不清了，先汗一个，以后慢慢把她写出点样子来。

    不敢说能把每一个女人写好，但至少也让各位兄弟们记住那么一两个也就够了。

    戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿倾注了我绝大部分的感情，戴丽丝任性，莎贝拉贪财，两个小妞儿小错不断，但大过没有，我自己也很喜欢她们，当然不会让她们挂掉。

    昨天诈唬了一下就惹的天怒人怨，骇的我都不敢出来冒泡了，嘿嘿，就废话到这里，继续码字去了！

    http://

第一部　黄金贵族 第一章 异界重生

    无边无际的虚空中，太极图化作一团金光裹着我的最后一丝元灵正在以超越光速的速度向尽头飞行，瞬息数十万里，前方一点白色的亮光飞快的在瞳孔内扩大，还不等我反应过来时，呼的一声，无际的虚空消失，一座巨大的城池出现在眼前，顿时让我欣喜若狂。

    该死的昆仑派，如果不是那帮打着正义晃子，背地里却尽干些见不得人的勾当的老杂毛以大欺小，我又怎么会落个神形俱灭的下场，还好有太极图这先天至宝护住了我最后一点真灵，不然可真要神形俱灭，永世不得超生了。

    该死的，不知道那帮老杂毛是怎么知道太极图被我找到的，如果让我练成正宗的玄门八宝金身，那帮老杂毛哪够我砍，现在连小命都快保不住了，还要这狗屁玄功有个毛用，正所谓有钱还要有命才能享受不是？

    “不好！”刺眼的阳光照射过来时，顿时将我吓了一大跳，因为我感觉到被太极图护住的那最后一丝真灵已经开始消散，如果再不找副躯壳的话可就真遭了，情急之下忙四处搜寻了几眼，也来不及细想就往一座府宅内投了下去。

    落日帝国林府后花园内，林峰正在朗声诵读着一篇爷爷亲手所撰的兵法精要，忽然，一道金光从天上飞了下来砸在他的脑袋上面，林峰立刻很干脆的摔倒在一边晕了过去，吓的旁边的保姆直接跳了起来，失声尖叫道：“救命啊，小少爷被雷劈了！”

    林老爷子最疼爱的孙子出了事，这还得了，林府上下立刻乱了起来，得到消息的林老爷子最先赶了过来，人还没到，宏亮威严的声音就已经传了过来：“我的小孙子怎么啦，大白天的怎么会被雷劈！”

    声落，就见一个体魄十分健壮的老人龙行虎步的走了过来，那老人看上去最多不过六十来岁，不经意间两眼精光四射，慑人心魄，举手投足间流露着一丝只有经历过血腥沙场才会具备的凌历气势，正是林峰的爷爷林建文老爷子。

    林老爷子三两步赶到床前，检视了下昏迷不醒的林峰，眉头立刻皱了起来，向旁边战虎兢兢的保姆问道：“你确定峰儿是被雷劈中的？”

    保姆浑身一颤，却还是咬牙肯定道：“回老爷子，刚才少爷正在诵读您的兵书，忽然天上降下一道金色的闪电劈中少爷，少爷就晕了过去！”

    “金色闪电？”林老爷子也有些发愣，再次检察了下林峰的身体，两道眉头已经紧紧的皱了起来，“奇怪了，峰儿身体一切正常，没有什么不妥，为什么不醒过来！”当下请了帝都最有名气的巫医前来，却依旧是束手无策，巫医也不知病因，林老爷子这才急了起来。

    没多久，进宫跟皇后聊家常的母亲也回来了，一进门就立刻扑到了小儿子身上失声痛哭起来，显然是早就得到了消息，林老爷子皱了皱眉头，却是没有多说什么，没办法，慈母心头肉啊，况且他现在也为小孙子的安危着急的如同热锅上的蚂蚁呢。

    林峰（我）当然是没有什么问题啦，看到有这么多人关心自己的安危，林峰高兴都还来不及呢，只是刚刚夺了这个小子的身体，为了避免被他的家人发现异常，没办法，只有暂时装死先观察一下这个陌生的环境再说啦。

    一段记忆如同潮水般的涌进了脑袋里面，林峰这才知道了自己的名字，不错、不错，原本只希望别投到猪胎里就好了，没想到这么命好，居然成了林家的三少爷，上天对他无疑还是非常公平的，起码以后再不用四处奔命了，那种日子他上辈子可是已经过够了。

    “妈妈，我没事的！”正当母亲哭的死去活来的时候，林峰翻身坐了起来，不知道有多少年没有喊过妈妈了，一声妈妈叫出口，林峰也不禁心里激动起来，对于一个没妈的孩子来说他是多么希望自己能有一位挂心自己的母亲啊，没想到现在愿望终于实现了。

    “啊！光明神保佑，我的儿子终于醒啦！”一声娇呼，又惊又喜的一把抱住林峰又亲又摸了起来，弄的林峰差点没落荒而逃，还好及时醒悟，眼前这个看上去只有二十来岁的美丽女人可是他的母亲啊，这才强忍着不自然，接受了母亲的关爱。

    “好小子，可吓死我老人家了！”林老爷子也松了口气，笑骂道：“我老人家今天也九十有六了，要是再这么给你折腾上几次，这把老骨头非散了架不可，听说你被一道金色的闪电给劈中了，到底是怎么回事！”

    “这个老头就是我爷爷啊，挺有气势的，还像个人物！”林峰装傻道：“我正在看书呢只觉的脑袋好像被人从后面狠狠撞了一下就晕过去了，到底发生了什么事情我也不知道！”

    “真的？”老爷子疑惑的上下打量了他几眼，眼睛里面满是疑问，却没有不信任。

    不过尽管如此，林峰被老爷子那如电般的目光在身上扫来扫去，心里有鬼的他还是觉的很不自然，还好母亲替他及时的解了围，“醒来就好，可能是我们家小三福大命大，有神明在护佑着他，这才没事！”

    “哼！”老爷子闻言不满地骂道：“什么神明护佑，我孙子没事是他的命硬，跟他什么狗屁神明又拉上哪门子亲了！”

    母亲微笑道：“是，父亲大人教训的对，是我说错话了！”

    老爷子嘿嘿笑了一声，道：“算了，我不会跟你计较的，免得让那几个老东西说我欺负自家的儿媳妇！”

    “你们……”林峰诧异的看着老爷子和母亲，弄不明白是怎么回事。

    老爷子和母亲对望一眼，立刻露出了怀疑的神色，母亲紧张的问道：“我的儿，你真的没事吗？”

    “没！我怎么会有事呢！”林峰这才意识到自己在不经意间已经露出了马脚，不由吓出一身冷汗，忙掩饰道：“妈妈我有些困啦，想休息一会！”说完忙努力的打了个哈欠。

    “没事就好！”母亲虽然还有些不放心，不过看儿子确实有些累了，只得仔细叮嘱了几声，才退了出去，老爷子脸上虽然还有些疑问，但却没有再问什么，看了看林峰，向府中下人吩咐了几句也退了出去。

    “好险！”等所有人都出去，林峰这才出了口大气，暗骂自己是蠢猪，同是暗暗告诫自己，林峰啊林峰，这种错误以后可千万不能再犯，不然可就真的大条了，看来还是要先恶补一下那个家伙留下来的记忆才行，不然迟早都会露出马脚，

    落日帝国位于坦桑大陆西北部，西临落日沼泽，北临闪族大草原，可谓四面险境，在与大自然的灾难抗争的同时还要抵抗四面虎视眈眈的强敌，非常不利于帝国的扩张，如果不是有着高贵的不死鸟血统的林家世代名将辈出，怕是帝国早就灭亡了。

    提起林家，帝国上到王亲贵族，下到贩夫走卒，无不如雷贯耳。

    林家是落日帝国当之无愧的第一大贵族，祖上曾追随落日帝国的开国大帝开疆拓土，战功显赫，历代子孙也都是名将辈出，且各有建树，到了如今，现任家主林啸天，也就是林峰现在的老爸更是不得了，二十五岁便领军出征，平外夷，灭敌国，战功彪炳，被誉为威武战神，麾下铁血军团更是威震大陆。

    林峰有两个哥哥，大哥林龙早在十七岁便随父战征，如今已是一名出色的将军，二哥林虎今年刚满二十，在皇家禁卫军团任职，靠着家族势力的支持，如今已经是皇家禁卫军团的副统领，当真是虎父无犬子。

    但是，世事难料，岂不闻龙生九子，也会有一个不是龙种。

    大哥和二哥都很合他的意，大哥林龙现在已经隐现父亲的风范，相信如果没有什么意外的话，他便会继父亲之后成为铁血军团的下一任统帅，唯一让老爸遗憾的就是他这个小儿子林峰，不对，应该说是以前的林峰。

    林峰继承了她母亲在琴棋书画方面的天赋，股子里没有老爸的半点战征天赋，让老爸在同僚面前抬不起头来。不过现在的林峰再也非往日的林峰，既然上天给了他一次机会，他就有足够的信心去争取他想要的东西，也不枉在这个陌生的异世界白来一遭。

    况且林家乃是大陆唯一的黄金贵族，骨子里的血液一部分是四大黄金家族不死鸟的高贵血液，在魔法方面有着遗传自九阶上位魔兽火系之王不死鸟的极高天赋，而且林家的家传斗气也是独一无二，老爸林啸天就是魔武双修，以不到五十的年龄就登上了八大剑神榜。

    以这个世界130年的平均寿命来说，不到五十的老爸应该才刚步入中年。

    魔法？林峰知道，以前修道时也跟西方那帮家伙打过交道，不过菜的很。

    母亲是当今凯特皇帝陛下的亲妹妹，标准的家庭主妇类型的女性，跟爷爷的关系也非常不错，奶奶也是皇室出身，算起来还是皇帝老儿的亲姑父呢，不过奶奶去了哪里，林峰也不得而知，只知道大哥林龙刚刚和一位公主定了亲，还没洞房呢。

    至于有没有先上车后补票，林峰就不得而知了。

    出身在这样一个家庭，对不想再过那种清苦生活的林峰来说无疑是非常满意的，什么修道成仙，全都他妈的滚到一边去，想他修几十年了也没见神仙活的有多滋润，还差点丢了小命，既然上天给了他一次机会，如果再不趁机享受一下人生的乐趣怎么能行！

    至于这具肉体原来的那个小子，林峰只好在心里对他说句对不起了，他本来就不是什么好人，夺人肉体灭人魂魄这种事情以前他也没少干过，没有什么可内疚的，只要以后替那个小子好好孝顺他的父母就可以了，所以他现在可是心安理得。

    正在考虑以后如何面对现在的父母呢，爷爷派人来传话了，“少爷，老爷说您跟露茜娅小姐见面的时间到了，如果少爷不能起床的话今天就不用去了！”

    林峰忙搜索了下那个小子的记忆，顿时傻了眼，天呐，才十二岁的个小屁孩就知道泡妞了，而且还是爷爷那个老不死的指使他去泡法拉蒂家族的天之娇女露茜娅小妞的，这他妈什么世道，林峰狂晕！

第一部　黄金贵族 第二章 奉命泡妞

    事情是这样的，落日帝国有三大贵族世家，祖上都是当年追随先帝开疆拓土时立有大功的功臣，除过林家之外，还有法拉蒂家族和井太家族。

    三大世家虽然表面上称兄道弟，但暗中却是争斗不断，至于是为了什么，相信只要不是猪脑都能够想象得到，林峰当然不是猪脑啦！

    三大家族里面法拉蒂家族因为男丁单薄，是在百年前就退出了争斗，所以现在只有井太家族还在跟林家较一日之长短，瘦死的骆驼比马大，虽然法拉蒂家族退出了争斗，但人家的实力却是不容置疑的，当然就成为了林家和井太家族要拉笼的对象。

    至于怎么拉笼，那当然是各展后段了，问题就出在法拉蒂家族现任家主劳比斯那位刚满十岁的小女儿身上。

    露茜娅，也就是劳比斯那位不满十岁的小女儿，法拉蒂家族世代文人，据说这位露茜娅小妞可是法拉蒂家族数百年来的第一位有武学天赋的千金小姐，而且人也长的如花似玉，被劳比斯那个风流的老混蛋视为掌上明珠，自然就成为了林家和井太家族要结亲的对象。

    因此，问题出来了，林老爷子派出了林家的三少爷林峰（以前不是我，现在是了），而井太家族的现任家主井太大泉也派出了他的小儿子井太小冒出马，于是，法拉蒂家族一时之间可谓是门庭若市，跑马场上都被林家的三少爷和井太家的小少爷踩出了一条路来。

    当然，以那个小子十二岁的智力当然不可能知道老爷子打着什么样的主意，现在做的这些也只能算是在培养感情而已，其中的那些猫腻都是林峰自己摸索出来的，怎么说他活了几十年也不是吃白菜长大的吧！

    只是，因为露茜娅那个小妞只对跑马和击剑之类的活动有兴趣，对那些大多数女人所擅长的诗词歌赋根本不屑一顾，所以在这场较量之中，手无缚鸡之力，只会吟几句诗的那个小子被井太家的那个小子给牢牢的压在了下风，真他妈的没出息！

    不过，士别三日，当刮目相看嘛！林峰现在可不再是以前的林峰了，赶走了爷爷派来传话的护卫之后立刻打扮的精精神神的去了法拉蒂家。

    上辈子做了几十年道士，还没尝过谈情说爱是个什么味道呢，每天只知道打坐修练盼望成仙，到头来差点连小命也搭进去，还成他爷爷蛋的个仙，既然上天给了自己这个机会，再不趁机享受一下生活的乐趣，恐怕他都不会原谅自己。

    带着爷爷派给他的两名护卫风风火火的跑到了法拉蒂家，先去见过了法拉蒂家族的现任家主，也就是露茜娅小妞的父亲劳比斯，然后在家丁的带领下去了露茜娅住的小别院。

    毕竟还算是小孩子嘛，劳比斯那个老混蛋就算知道林家和井太家族没安好心，也不会自降身份去阻止小孩子之间的交往，而且劳比斯那个老混蛋还是个标准的老贵族，很有绅士风度，这种有失脸面的事情他当然不会去做，林峰一声不要钱的伯伯就将他叫的是眉开眼笑。

    露茜娅小妞住的别院是一座整建的并算阔大，但却非常豪华的小型四合院，完全是用金币堆积起来的各种奇花异草尽显贵族的奢侈之风，而且不时的可以看到养着的各种品阶不是太高的幼小魔兽，尤此可见劳比斯那个老混蛋对他这个宝贝女儿有多重视。

    要知道这些幼兽虽然品阶不高，但也都是五阶以上的魔兽，在整个大陆都是能让人抢破了头的抢手货，那个老混蛋居然收集了这么多，相比之下，林家就显的有些寒酸了，可见在财力上林家确实没办法跟法拉蒂家族这种掌握帝国财务的大世家较一日之长短。

    跟着法拉蒂家的护卫走进露茜娅小妞的府内时，林峰终于看到了他未来的媳妇，一个满头金发，粉雕玉琢的洋娃娃。

    尽管现在不是，但是林峰敢保证，在不久的将来井太小冒那只小猫绝对会夹着尾巴退出这场较量。

    未来的媳妇露茜娅小妞一身戎装，正在练武场上练剑，剑招华丽，尽显贵族风范，这种中看不中用的剑招林峰只看了一眼就立刻嗤之以鼻。

    不过为了完成爷爷的使命，他当然不会指出缺点，而是老远就拍手大声喝彩道：“露茜娅，你的这套剑法实在是太厉害啦，剑走偏锋，专攻死穴，以柔克刚，攻敌必救，让人防不胜防，当真是剑弥六合，名震八荒，天上地下，唯我独尊，可比井太小猫厉害多啦！”

    一连串的喝彩声说完时，林峰已到了练武场边，故意用挑衅的目光看向同样跟露茜娅小妞在练武场上练剑、此时已经停了下来的井太小冒。

    井太小冒立刻不服气地道：“谁说的，我可不会输给她的！”

    “你很厉害吗，现在就来比过，看我不将你揍的满地找牙！”露茜娅哪会认输，立刻秀眉一扬，小脸蛋上已经升起了一丝薄怒，说话时就摆开了架式。

    “比就比，我还怕了你不成！”井太小冒也立刻就起了牛劲，马上，你来我往打起来了。

    “呵呵，小屁孩就是小屁孩，才这么一下就中招了，看你以后拿什么跟我斗！”林峰心里乐呵呵的，贵族啊，都是所谓的尊严误人，目空四海可是这些平日里高高在上的贵族少爷和千金们的专利，以他数十年的人生经验，要收拾这只小猫那还不是举手之劳。

    而站在他身后的两名护卫则是同时心里想道：“三少爷何时变的这么聪明了，只动了下嘴巴就让露茜娅小姐对井太家的那个小子不满了，看来多读点书还是有好处！”

    不说两个护卫对自己生出了佩服之心，林峰在观战露茜娅和井太小冒比剑的同时，还不忘在旁添油加醋，比评一番，当然，是把露茜娅的剑招说的是天花乱坠，把井太小冒批评的是一文不值。

    就连身后两名大剑师级别的护卫都忍不住生出一种错觉，貌似露茜娅那烂的不能再烂的剑招真如少爷口中所说的天上地下，唯我独尊似的。

    而场中的露茜娅听了林峰的赞赏，立刻满心欢喜，信心百倍，力气也是前所未有的暴涨数倍，以林峰绝对高明的眼光看来，貌似露茜娅这个小妞被他这么一夸似乎还有了突破，不禁心里纳闷，这也行？

    再看井太小冒，则是一脸的气急败坏，被杀的连连后退，狼狈万分。

    林峰再次拍手加了一把油：“露茜娅的剑法实在太厉害了，虚中有实，实中有虚，攻敌必救，克敌必胜，坦桑大陆，唯我称雄，井太小猫，你实在太不争气了，难道你今天是没吃饭吗，怎么连剑也拿不起来了，我看你干脆弃剑投降算了，大方的露茜娅是不会跟你计较的！”

    露茜娅也得意地道：“不错，你如果弃剑认输的话尊贵的露茜娅小姐是不会跟你你这个手下败将计较的！”

    “晕，怎么贵族都来这一套，还真让你是女战神啊！”林峰狂晕。

    井太小冒快给气疯了，气急败坏地吼道：“你放屁，要我向你这个小三八投降？做你的春秋大梦！”

    “你骂谁是三八？”露茜娅怒道：“你敢骂我？我要杀了你这个混蛋！”

    “呵呵！”林峰得意地想道：“想跟我斗？你还嫩着呢，本道爷吃过的盐比你喝过的水还多，走过的路比你这只小猫娘胎里呆的时间还长，看你还拿什么跟我斗！”

    两名护卫则是一脸佩服地看着林峰，心里使劲的竖起了大拇指。

    战斗在继续进行着，不过再没有持续多久，随着恼怒的露茜娅将井太小冒的剑击落，这场较量就已经结束了，恼怒万分的露茜娅挥剑就要杀了井太小冒，但是被井太家的两名护卫给拦住了，气的小妞那张漂亮的小脸都快绿了。

    直到井太家的两名护卫护着井太小冒离开后，林峰这才笑呵呵地道：“露茜娅你可是越来越厉害啦，打的井太小猫满地找牙，什么时候你也教我几手，也让我教训一下那个敢辱骂你的不知道天高地厚的小子！”

    “你不是最讨厌习武练剑吗？怎么又改变主意啦？”露茜娅奇怪地道，刚才的怒火也立刻被她抛到太平洋里去了，小丫头就是小丫头，很容易就被林峰引开了注意力。

    林峰豪气万丈地道：“等我学好了你的剑法，以后只要有人再敢骂你，我就打爆他的狗头，打烂他的狗嘴，打断他的狗腿，难道你不愿意教我吗？”

    “好啊！”露茜娅才十岁的个小姑娘啊，哪懂什么人心险恶，立刻高兴地道：“我现在就教你！”

    “高，实在是高，少爷的泡妞水平怎么突然变的这么炉火纯青了！”林家两护卫佩服的差点没六体投地。

第一部　黄金贵族 第三章 重修玄功

    下午吃全家饭，林峰到爷爷居住的后院时，爷爷和母亲都已经久候多时，老爸和两位哥哥也来了，两位哥哥和老爸一样，都是军人出身，相貌虽然一般，但气度却是不凡。

    尤其是老爸，气度沉稳，威势迫人，刚毅的面庞如同被刀削斧凿过一般，精光四射的眼神中隐藏着无比智慧，举手投足间无不透露着杀伐果断，不愧为一代战神。

    林峰跑过去坐在爷爷旁边留给他的位子上，笑呵呵地向大家招呼道：“大家好！”

    “我们的小情圣好！”老爷子开怀笑道：“听说我们家小三下午把井太家的那个小子打的一败涂地，还差点让露茜娅那个小丫头一剑给杀了，可给爷爷出了一口恶气，看井太家的那个老混蛋以后还怎么在我面前耀武扬威！”

    “小菜啦！”林峰得意地道：“岂不闻读书万卷，其意自现，书中自有黄金路，卷中自有计谋策，要对付井太小猫那个没脑子的小子还不手到擒来，哪像大哥这么木头，连大公主都要爷爷出面才能搞定！”

    林啸天笑骂道：“混蛋小子，才几个月不见你就变的这么油嘴滑舌了，看来我这个做父亲的也要抽出一点时间来管教一下你了！”

    母亲闻言立刻不满地道：“有时间你还是多跑几趟法拉蒂家为你的军费着想吧，小三这么聪明懂事，哪里还用得着你来管教！”

    “嘿嘿！”林啸天天不怕地不怕，只害怕老婆，闻言立刻干笑一声做了缩头乌龟。

    林峰见状不由狠狠在心里将这位老爸鄙视了一番，男人要是活到这个地步，那还活个屁啊，不如找块豆腐去撞死的好，当然，他心里还是明白夫妻相敬如宾这个道理的。

    大哥林龙则没好气的狠狠瞪了他一眼，林峰立刻回他一个鬼脸，惹得二哥林虎忍不住说起了风凉话，“我说大哥，你现在可是越活越回去啦，不如改天你找小三讨教几招，说不定会让大公主殿下一高兴就会送你个手帕什么的！”

    “嘿嘿！”林龙本就是老实人，闻言顿时老脸一红，干笑了几声。

    最后还是老爷子出来圆场道：“好啦，现在开始吃饭，大家一起祝贺小三因祸得福，从书中悟出了这么多惊人的大道理，啸天，以后你也要把目光放远一点，毕竟我们林家作为大陆唯一的黄金贵族，作为一家之主，你不能只知道带兵打仗而忽略了其他！”

    “好的，尊敬的父亲大人！”见老爷子收起了笑容训话，林啸天哪敢说了不字，连忙答应下来。

    来到异世的第一天就这么过来了，因为林峰的掩饰工作做的很好，并没有被林家上下发觉什么不对劲的地方，就算发现了，相信这个世界上也只有他一个人才知道现在的林峰已经不是以前的那个林峰，林家的人根本就不可能知道。

    现在他除了一条小命之外，连半点生存的能力都没有，这可不行，没有实力就意味着会被淘汰，这可不是他想要的结果。

    元婴被破，他现在可是真正的手无缚鸡之力。

    有了太极玄功，以前修练的那些不入流的功诀法门就算啦，他苦修了几十年还连昆仑派的个二代弟子也打不过，还差点赔上小命，还练个屁。

    相传太极玄功乃是人教圣人老子所创，被封印在太极图里面，林峰在机缘巧合下得到太极图之后还没来得及凝炼玄门八宝金身呢就被十多个昆仑老杂毛给不要脸的围殴的。

    “杀千万的老杂毛，老子如果有命回去的话一定送你们下黄泉！”想起昆仑派的那些卑鄙到极点了的老杂毛，林峰就不禁恨得牙都快咬碎了。

    太极玄功是以无上精神力凝炼正宗玄门八宝金身，金身大成之后可比他以前那具肉身要强横上千万倍不止，不过精神力这东西本来就无形无质，要凝炼成实体金身，其中的难度不难想象，这种事情急不得，只能慢慢来了。

    还好，林峰乃是血管里流着不死鸟血液的黄金贵族，体内天生就有充足的魔力，以前那个小子不学无术，现在终于可以派上用场了，起码得有点自保的能力不是？

    日子过的平静无波，很快的，林峰来到这个陌生的异世界已经半年过去了。

    现在的父母对他非常不错，老爷子对他也是青眼有加，两个哥哥对他更是异常关照，让从来没有享受过什么叫母爱和父爱的林峰很是感动，做了一个真正的孝子。

    有了强大的魔法力量做后盾，林峰在魔法方面也有着惊人的成就，就在昨天，他已经成功的召唤出了一个六级火系魔法——大火球术，后果是被老爸打了顿屁股。

    没办法，谁叫他差点把井太家的那只小猫给活活烧死，就算没死也得脱层皮，当然，老爸也只是象征性的打他几下屁股给井太家的坏种们意思一下而已，并没有用半分力气。

    中午吃过午饭，林峰一如往常的跑去了他现在读书的帝国初级魔武学院。

    他现在可是一名标准的好学生，从来都不无故旷课，在这所由贵族子弟组成的贵族学院里面，不旷课的学生可是非常少见的，因为导师根本不敢管教这些贵族出身的学生。

    熟门熟路的带着爷爷派给他的两个私人护卫跑到了学院的练武场，果然，未来的媳妇露茜娅小妞正两只小手叉着小蛮腰，八面威风的向周围的贵族子弟们得意地道：“怎么样，你们谁要是能打败本小姐，本小姐以后就嫁给他！”

    周围的贵族子弟们你眼望我眼，却是没人敢上去挑战。

    “我靠，谁他妈给露茜娅出的馊主意，是不是不想混了？”林峰立刻就跳了起来，露茜娅这个小妞的好胜性子他是非常清楚的，才刚刚十岁就把同年级的那些不学无术的贵族子弟们揍的是人见人躲，鬼见鬼闪，尤其是井太家的那几只小猫都不敢再见这个野蛮的小妞。

    不过，才十岁的个小丫头，还正处在童年爱玩爱闹的年龄阶段，哪懂什么嫁不嫁的，肯定是有人故意挑拨了这个好胜心比大象还强的小妞，林峰大怒，敢打老子内定的媳妇，不想混了，他爷爷的！

    果然，就听一个声音在人群里面叫了起来：“露茜娅，你说的是不是真的，只要有人能打败你，你就一定要嫁给他是不是？”

    露茜娅傲然道：“当然是真的，本小姐说话算数，只要你能打败我，我就嫁给你！”

    林峰忙顺声望去，不是井太家的那帮坏种是谁，发话的正是井太四猫，还有几只小猫都围在他的周围，这井太四猫比露茜娅大了足足六岁，而且也颇有几下子，露茜娅那个不知天高地厚的小妞哪是对手，显然定是受了这几个坏种的暗中挑拨。

    林峰那个气呀，感情这群坏种昨天的教训还没让他们留下深刻的印象呢，眼看那小子一脸得意地就要上前挑战露茜娅那个小妞，忙冲了上去骂道：“露茜娅，你这个笨蛋，被人家卖了还帮井太家的小子数钱呢，你真是个十足的笨蛋！”

    露茜娅立刻圆瞪着杏眼怒道：“你敢骂我？”

    林峰也怒道：“我不但骂你，还要揍你这个不知天高地厚的笨蛋呢！”

    井太四猫则立刻在旁说起了风凉话：“我当是谁呢，原来是林家的小子，露茜娅，你就先教训一下这个不知天高地厚的小杂种！”

    “呵呵！”林峰斜瞟了井太家的群猫一眼，道：“你们这群坏种先别得意，等少爷一会再收拾你们，今天如果不让你们这群小杂鱼挂掉几个，老子跟你姓！”

    露茜娅怒道：“你敢骂我？我要揍的你满地找牙！”说完挥剑杀了过来。

    “来吧，让你这个不知天地厚的小丫头知道什么叫天外有天，人上有人！”林峰哈哈大笑一声，拔出爷爷送给他的一把防身短剑迎了上去，跟露茜娅斗了起来。

    不愧是法拉蒂家族数百年来的第一武学天才，半年的时间，露茜娅这个小妞就再也不是昔子的吴下阿蒙，剑招耍的是有攻有守，斗气也有长足的进步，剑尖上已经隐隐带上了一丝若有若无的青色斗气。

    不过，林峰是什么人，虽然元婴被破，但这半年来勤修苦练，修为也是突飞猛进，况且前世身经百战，决斗经验何等丰富，只一个照面，便以力破巧，将露茜娅的短剑击落，大声问道：“怎么样，不服再来？”

    “哇！我要杀了你！”从来没有偿过败绩的露茜娅呆了一下，再也受不了这种打击，立刻哇的哭了出来，状若疯虎的向林峰扑了过来。

    至于看好戏的井太家的几只小猫则是一下子傻了眼。

    而老爷子派给林峰的两名护卫却是暗暗为少爷担心起来。

    “靠，不见棺材不落泪！”林峰骂了一声，却是将短剑丢在一旁，只护住头脸，让露茜娅在他身上发泄火气。

    没办法，这个小妞好胜心太强了，而且因为谁都不愿得罪法拉蒂家放，就算能打过她的贵族子弟在比斗时都是故意放水，小妞从来没偿过败绩，林峰可不想跟她彻底的闹翻，免得白白便宜了井太家的那几个坏种。

    露茜娅小妞又抓又咬了一阵，这才委屈的又哇的哭了一声，连哭带喊的跑走了。

    林峰看了看自己被遭踏的不成样子的衣服，心里不禁郁闷的要死，扭头一看井太家的几个坏种正一脸奸笑的看着好戏，顿时怒从心起，指着井太四猫骂道：“看个屁啊，有种就滚过来跟少爷决斗！”

    井太家的群猫立时大怒，井太四猫怒道：“连个女人都打不过，你还得意个屁啊，我就让你这个小杂种见识一下我的厉害！”

    “废话少说，滚过来！”林峰拣起短剑指着井太四猫恶狠狠地道：“井太家的杂种，你们井太家天生就是贱种，男盗女娼，全部都是孬种，少爷今天就替天行道，为民除害！”

    “你找死！”井太四猫气的浑身发抖，怒吼一声挥剑扑了过来。

    “去死吧，井太家的孬种！”林峰运起体内的全部元气，用御剑术将短剑当胸向井太四猫射了出去，金光一闪，井太四猫只来得及发出一声惨叫就一命呜呼了。

    林峰体内空空，一阵头晕，差点没一跌摔倒，也没了力气再收回短剑，杀气腾腾的冲着被吓傻了的井太家群猫们搁下一句：“以后出门给少爷小心点了！”然后跑回去给老爷子汇报他的战果去了，没办法，出了这天大的事当然得由老爷子给他撑腰了。

    林大和林二两护卫见三少爷撒丫子跑路了，也忙舍下井太家的几个护卫，捡起林峰的短剑跟着跑路了，没占到半点便宜的井太家护卫们则开始犹豫起来。

    没办法，现在井太四猫被挂了，他们这些做护卫的要负全责，回去肯定被老大井太大泉给宰了泄愤，因此，几人用眼神交换了下意见，也舍下井太家一群被吓傻了的小猫们飞快的跑路了。

    跑的那叫一个溜，谁叫他们都是还没娶老婆的单身汉呢，没有什么好顾忌的。

第一部　黄金贵族 第四章 林三公子

    林峰小心翼翼的溜到爷爷住的后院，原本以为一顿臭骂是免不了的，谁知道老爷子听了之后非常没破口大骂，反而开怀大笑道：“好，不愧是我林家的子孙，有魄力，杀个把人算得什么，想我林家世代为帝国开疆拓土，守卫边防，立下无数汗马功劳，祖辈战死沙场的热血男儿不知凡几，就连你叔祖都饮恨沙场，何时连井太家的那帮小杂鱼们也不将我们林家放在眼里了，干得好，爷爷支持你，看井太家的那个老东西还敢不敢在我面前猖狂！”

    “真的没事？爷爷你没骗我？”林峰愕然道。

    老爷子哈哈笑道：“爷爷何时骗过你了，不就宰了个井太家的小畜生而已，爷爷还罩得住你，再说他们井太家阳盛阴衰，股子里天生就流着肮脏的血液，每代繁植下来不知道生了多少没用的垃圾，多死几个又有什么，也可算是为民除害！”

    “还是爷爷有魄力！”林峰松了口气，立刻就拍了一记马屁过去。

    老爷子骂笑道：“臭小子，有什以话就直说好了，还跟爷爷打马虎眼？”

    “嘿嘿！”林峰心想人老成精这句古话还真是不论在哪里都很实用，忙道：“老爸那里还要爷爷帮我啦，昨天被他打了顿屁股现在可还疼呢！”

    老爷子一听立刻就怒道：“混帐东西，不就把井太家的那个小野种烧掉了一层皮，就算烧死了也有我老人家担着，怕什么，你父亲这个家主是越当越回去了，前怕狼后怕虎的，真给我们林家祖宗丢脸！”

    就在老爷子大骂儿子还不如孙子出息的时候，法拉蒂家族的现任家主劳比斯大公爵也气急败坏的跑到了林家向林峰老爸怒吼道：“林啸天，你这个王八蛋，我怎么得罪你了，为什么要指使你家小儿子欺负我女儿，今天你得给我一个交待，不然我会忘了你下个月的军费！”

    “啊！”林啸天顿时大惊失色，自家小三昨天才刚刚得罪了井太家，害的井太家老大差点跟他翻脸，现在居然又得罪了法拉蒂家，怎不让他大惊失色，忙道：“我家小三和你的宝贝女儿向来感情极好，他又怎么会欺负我未来的儿媳妇！”

    “狗屁！”劳比斯气急败坏地吼道：“我宝贝女儿跟你那个不学无术的小东西有个屁的个感情，谁答应要跟你做亲家了，现在露茜娅连我这个父亲的面都不见，把自己关在小屋里不肯出来，你得给我一个交待，不然我跟你没完！”

    “呵呵！”林大元帅笑呵呵地道：“这我就不知道了，小孩子们的事情，我们大人管那么多做什么，到是你那个宝贝女儿，和我们家小三蛮般配的，不如我们……”

    “哼哼！”劳比斯大公爵怒极反笑，哼哼了两声道：“我女儿怎么会看上你那个惹事生非的小混蛋，你别做梦了，还有，帝国财政部最近出了点问题，铁血军团下个月的军费你自己拿出一半来！”说完甩袖气腾腾地走了。

    “嘿嘿！”林啸天这才露出一丝得意地笑容，自言自语道：“看来你那个宝贝女儿是逃不出我家那个小混蛋的手掌心了，看你这只老狐狸以后还敢不卖我的帐，想不跟我做亲家也不行了，恩，还是先去听听老爷子的意见！”

    刚到后院，林啸天就听到了老爷子正怒气冲冲的大骂自己越活越回去了呢，顿时吓了一跳，哪里还敢进去，忙打马回头，跑回军营里去了。

    而林大元帅的举动则没能逃得出老爷子的法眼，就在林元帅刚刚打了回头马之后，老爷子就露出一丝奸计得逞的笑容，对林峰道：“好了，我的小家伙，现在你不用再担心被你老爸打屁股了，一个月内他是不会再回家来的！”

    “为什么？”林峰不解地问。不过随后就恍然醒悟过来，原来老爷子刚才那顿臭骂就是骂给老爸听的啊，高，实在是高，林峰暗暗竖起了大拇指。

    不一会，皇帝陛下的使者到了，老爷子大手一挥，直接把使者赶出林家大门，去军营里找林元帅去了。

    使者那个冤枉啊，只得又拖着腿跑去了军营，没办法，就是皇帝老儿来了也不敢指着林老爷子的家门大喊大叫，他算老几啊！

    林峰刚刚出了爷爷的后院，就见母亲急匆匆的跑了过来，劈头就道：“我的儿，你先呆在你爷爷这里别出去，妈妈去见皇兄给你求情，井太家那个小畜生真是该死，死就死了，为什么还要连累我儿子，哼哼！”

    “妈妈放心，我没事的啦！”林峰感动死了，有妈真好！

    下午，结果出来了，因为死的井太四猫不是姨娘的儿子，井太家那边有林峰姨娘，也就是母亲的妹妹帮着说话，这事情就这么不了了之了。

    林峰心里纳闷，这些贵族的关系还真够复杂的，林家和井太家水火不容，母亲的妹妹却又是井太大泉的正房夫人，靠了，这他妈什么狗屁关系啊！

    还好这次被他宰掉的井太四猫不是姨娘的儿子，而且因为井太四猫那一支明里暗里和姨娘生的大表哥井太大冒争夺家主之位，几位井太家的表哥都是向着林家，所以……呵呵！

    很快的，这件事情的余波就被平息下去了。

    从此之后，井太家的小猫小猫们见了林峰都是绕道走的，当然，林峰姨娘生的那几位表哥除外，大表哥井太大冒可是恨死了要跟他争夺家主之位的井太四冒那一支，这下被林峰给挂掉了一个，他可是高兴都来不及啊。

    考虑到自己还太过‘弱小’的原因，林峰痛定思痛，决定再多花点功夫，先把自身实力提高了再说，才施展了一下入门的以气驳剑术，还不是什么威力巨大的御剑诀，就差点让他休克，这种情况可不能再出现第二次。

    主意打定，林峰痛下苦功，每天除了上学之外，其他的时间都花在了提高实力上，进展极快，而且由于他体内有着充足的魔法力量，加上他在魔法方面下的苦功，虽然比他那位魔武双修的剑神老爸还差的很远，但搞定一个剑师却不在话下。

    老爷子很是欣慰，而母亲却是心疼的不行，慈母心头肉啊，能不心疼么？

    又是半年时间过去了，林峰十三岁生日这天，爷爷送给他一头才出生不久的地行龙幼兽作为生日礼物。

    虽然地行龙是七级上位魔兽，实力强悍不说，尤其是幼兽这东西可是有钱也买不到，老爷子的这份礼物可以说是很贵重了，但林峰就是看不顺眼那个像只乌龟的家伙，看上去一点都不威猛，而且行动也是超慢。

    这半年里林峰可是听话的很，也没惹过什么事非，上次的事情母亲虽然没说什么，不过他又不是傻子，如何看不出来生于皇室的母亲夹在林家和井太家以及皇家之间很难做人。

    上次他杀了井太四猫，井太家跑到皇帝老儿面前诉苦，皇帝老儿就对他非常不满，这些事情林峰早就从爷爷那里听说过了。

    所以，尽管林峰很想出去弄出点什么事情来，但是考虑到母亲的感受，只得强行压制住了要跑出去找井太家的小猫们麻烦的念头。

    至于露茜娅那个小妞，自从上次之后林峰就再也没见过，据老爸从劳比斯那个老混蛋那里探听来的消息，那小丫头上次在他手上偿到了败绩之后发誓一定要找回场子，现在正躲在家里下苦功呢，连学院也不去了。

    “呵呵，看来这小妞儿还是朵带刺的玫瑰呢！”林峰是这样评价露茜娅的。

    这天，林峰终于把自己给解放了。

    带上到林家串门的小表哥井太六猫风风火火的跑去帝都最有名气的快活楼吃肉喝酒。

    快活楼？听说听起来像青楼啊！林峰纳闷。

    大摇大摆的上了二楼，正在跟几位有着贵族身份的客人客串的老板看到林峰上楼，心里顿时哀叫一声：“妈呀，这个魔星怎么跑到我这里来了！”

    没办法，谁叫林峰不论走到哪里都要惹出点乱子来，而且还有了杀人的前车之鉴，帝都的这些酒楼啊饭馆啊之类的老板可是最怕林家三少爷的光顾了。

    不过，哀叫归哀叫，老板可半点也不敢怠慢了这位林家的三少爷，立刻舍下手头的客人跑了过来点头哈腰的将林峰一行人招待到了一个靠窗的位子上。

    而几位被老板给抛到一边的小贵族虽然很是不忿，但是当看到进来的客人是什么人之后就立刻埋头苦干起来，敢抢了林三少爷的风头？不想混了！不看连井太家的几只小猫都立刻停止了大声喧哗么？

    林峰可不是什么佛陀转世，虽然他不会欺压那些生活在社会最底层的贫民百姓，但是对于贵族这种让帝国花钱养的蛀虫可绝对不会客气。

    林峰世代男儿都驰骋沙场，悍卫着帝国的边疆，帝国之所以能有现在的太平盛世，可以说都是用林家世代热血男儿的鲜血换来的。

    但是如今，林家穷的拆了东墙补西墙，老爸为了铁血军团的军费每天不下十次的跑去法拉蒂家找劳比斯那个老混蛋要军费，把家里能卖的东西都卖了，林峰是看在眼里，痛在心里啊！

    而这些所谓的贵族们日子过的却是骄淫奢侈，靡烂无比，林峰哪还会跟他们客气，只要一逮住机会就痛宰一顿，让这些帝国的小贵族们人见人怕。

    记得上次一位小贵族家的公子当街强抢民女被他撞个正着，二话不说就跑到二哥那里搬了一大队兵马把那个小贵族抄了家，男的发配边疆充军，女的贬为平民，让那些做尽了坏事的小贵族们从此之后都收敛了许多。

    虽然让皇家禁卫军干这种勾当是越权的，但是有林老爷子那颗大树撑在那里，就算皇帝老儿也只能躲在他的后宫里发发脾气，至于其他人，就更不敢跳出来被枪打了。

    原本林峰今天只想吃饱了喝足了就走人，并不想再拿那些可怜的小贵族开刀，可是偏偏就有人不识趣，在他刚要落座的时后哼了一声：“狐假虎威，又是一个纨绔子弟！”

第一部　黄金贵族 第五章 欺男霸女

    “哗！”大堂里面顿时炸开了锅，有些见识的人们已经匆匆丢下了还没吃完的饭菜匆匆下楼去了，而一些比较迟钝的也在问清楚了其中的利害之后飞快的跑路。

    只有为数不多的几个吃了熊心豹子胆的家伙还留下来准备看好戏。

    可怜的老板则很干脆的一头晕了过去。

    林峰寻声望去，只见大堂一角的一张桌子上坐了几人，正面是一个猥琐男和一个清纯漂亮的美女，两侧各坐了几名冒险着打扮的佣兵，从装束上看有战士，也有魔法师。

    而刚刚发话的显然便是坐在美女旁的那名猥琐男，没看那家伙正一脸不屑的表情吗？

    那美女二十岁左右的样子，魔法师打扮，瓜子脸型，两道柳眉斜插入鬓，下面是一双荡漾着春水般的醉人眸子，林峰一下就看呆了。

    来这个世界也有一年了，在帝都没少见过这种名缓贵妇和绝色美女，但是这么漂亮的女人他还是第一次看见，那端庄贤淑的淑女气质足以让任何看到她的男人都为之心动。

    不只是林峰，就连小表哥井太六猫和林大、林二两护卫也都是目瞪口呆。

    而林峰几人的一脸猪哥相却更加触怒了那位猥琐男，霍然起身骂道：“看什么看，再看当心老子挖了你的狗眼！”

    而那美女显然也很不满林峰这个小屁孩那带有侵略性的目光，柳眉不禁微微皱了一下。

    林峰这才给那猥琐男把魂给骂了回来，两眼放光的盯着那美女看了几眼，将目光移向那猥琐男，面色不善地道：“谁家的野狗跑出来在这里胡乱咬人！”

    扭头向旁边的林大吩咐道：“给我传话出去，谁家的狗跑到快活楼来了，让他们家主马上来见我，不然天黑之前皇家禁卫军团就会亲自替他们送回去！”

    林大立刻答应一声跑了出去，不一会就又折返了回来。

    猥琐男大怒，刚要发火，却见那美女脸色抽搐了一下，似是想到了什么，轻启樱唇，用那天籁神音般动听的美妙声音道：“凯瑞斯，我们没必要多惹是非，你先坐下！”

    那叫凯瑞斯的猥琐男很明显不卖那美女的帐，暴怒道：“凯琳娜，你太胆小了，这小杂种居然敢骂我是野狗，不行，我绝对不会放过他！”

    “妈的，我太阳！”林峰大怒，他上辈子连父母是谁都不知道，成为林家的三少爷之后好不容易有了爹娘，最恨人家骂他家人。

    这个该死的东西骂他杂种，也就等于骂他母亲不贞，林峰哪里能忍，上次井太四猫那个坏种骂了他一声杂种就被他要了小命。

    就算皇帝老儿敢骂他杂种，林峰也会想办法把他的狗头砍下来当球踢，这个猥琐男居然敢犯他的逆鳞，林峰顿时火冒三丈，头也不回的冷冷吩咐道：“林大、林二，先把这个垃圾的舌头给我割下来！”

    两护卫立刻答应一声扑了上去。

    “口角之争，公子何必动怒！”对面那个猥琐男和两旁的几名明显是佣兵的家伙见状就要动手，却被凯琳娜阻住。

    凯琳娜用她柔美动听的声音向林峰道：“我代我弟弟凯瑞斯向这位公子陪个不是，不如大家彼此留几分薄面如何？”

    “说的好听！”林峰指着猥琐男凯瑞斯冷冷道：“敢骂我的家人，就是天皇老子我也照杀不误，他算老几！”说完怒视停下来看他眼色的林大和林二吼道：“谁让你们停下的，给我把这个垃圾的狗舌头割下来！”

    林大和林二心下一寒，忙再次扑了上去。

    凯琳娜还要阻止，凯瑞斯却已经不耐烦了，怒吼道：“凯琳娜，你给我站到一边，我一定要教训一下这个不知天高地厚的小杂种！”

    凯琳娜见阻挡不住，只得暗暗叹息一声，念了几句咒语，白光一闪，给己方众人每人加持了一个六级的光明系防御魔法，居然还是个光明法师。

    顿时，两方人马打成了一团。

    林峰冷眼旁观，对方只有八人，除了凯琳娜给自己加持了一道光明护盾在旁观战，其余七人分成了两对敌住林大和林二。

    这些一看就知道是佣兵的家伙虽然势力不错，但也只是剑士的实力，而林大和林二可是林家从小培养出来的嫡系，都是大剑士实力，离剑神也仅差了一步之遥，这帮佣兵哪里是对手，被杀的连连后退。

    只是因为有凯琳娜加持的那个六级光明护盾，才勉强将林大和林二拦住，不过看样子也不会支撑太久。

    “有话慢慢说，何必要拼个你死我活！”在旁观战的凯琳娜见己方快撑不住了，不由再次皱了下好看的眉头，向林峰道：“这位公子，请问你如何才肯罢休？”

    “罢休？”林峰呵呵一笑，继而脸色一寒，冷冷道：“要我放过这个垃圾？除非你给我做牛做马，不然一切免谈！”

    凯琳娜面色一寒，刚要喝斥，却又叹了口气，没说什么，只是脸上已经带上忧色，显然她也有自知之明，知道就算她出手的话也不可能挽救战局。

    “呵呵，知道你不会答应，那就别怪我不客气了！”林峰呵呵一笑，刚要亲自出手，却听外面一阵兵荒马乱，接着一大队城卫兵冲了进来，领头的将领喝道：“统统给我住手，是哪个胆大妄为的家伙敢在帝都生事，全部给我抓起来！”

    “林海哥，你来的正好，快把这帮奸细给我抓起来！”

    林峰扭头望去，却是正在当值的偏房堂哥林海经过这里听到打斗声冲了进来，立刻打消了亲自出手的念头，向林海喊道。

    林海见是正房家的三少爷，不由一愣，然后笑道：“我当是谁在这里生事，原来是小三在抓奸细！”接着回头喝了一声：“全部给我抓起来！”然后带头冲了上去。

    “别伤了那位美女，其他的死活不论！”林峰忙又喊了一声。

    “晓得，我可不敢对小三要的女人动手！”林海头也不回的哈哈大笑一声，冲进了战圈。

    凯琳娜脸色冰冷，却是没有半点害怕之色。

    此时快活楼内的闲杂人等已经在城卫兵冲进来之后全部跑了个精光，林峰此时气也消了大半，暗自思量：“这么漂亮的女人老子还是第一次看见，不抢回去怎么对得起自己的良心！”

    当下得意地向凯琳娜叫道：“你想好了没有，要么乖乖的做本少爷的女人，要么我把你弟弟这个垃圾折磨上九九八十一天，再挖了他的眼睛，割掉他的舌头和鼻子，砍掉他的双腿双脚他让一辈子活活现世，你听清楚了，本少爷姓林名峰，现在给你一分钟的考虑时间！”

    凯琳娜脸色一变，叹了口气道：“原来是林家三少爷，这实在是一场误会！”

    林峰骂道：“别跟我说这些没用的废话，是你弟弟那个不知死活的东西自己找死！”

    此时，城卫兵一涌而上，已经将七名顽固份子全部擒住，林海走过来道：“小三，你打算如何处置这些人？”

    林峰小手一挥道：“全部押到府里关起来，每人各抽一百马鞭，然后等我慢慢处治！”

    “你敢？”猥琐男怒吼道：“你知道我是谁吗，我哥哥是……”

    “闭嘴！”凯琳娜连忙怒斥道：“笨蛋，你还嫌惹得祸不够吗？”

    凯瑞斯怒声挣扎道：“怕什么，我们荣誉佣兵团怕过谁来，他们林家只不过是落日帝国的走狗，卡特陛下已经答应大哥要封你做皇后，你怕什么！”

    凯琳娜叹了口气，闭口不再说话。

    “呵呵，有意思！”林峰不怒反笑道：“原来是大陆排行第一的荣誉佣兵团，还真是拣到宝了！”又向凯琳娜笑呵呵地道：“原来你就是让神武帝国那个昏君神魂颠倒的天华圣女凯琳娜，哈哈哈！”

    号称大陆排行第一的荣誉佣兵团林峰当然听说过，据说这家实力强悍的佣兵团背后有大陆第一军事强国神武帝国的暗中支持，神武帝国之所以会大力支持荣誉佣兵团，是因为神武帝国那个昏君卡特看上了荣誉佣兵团的天华圣女凯琳娜。

    大笑三声，林峰忽然冷下了脸，道：“不过，既然你们来到了我的地盘上一切就从尊从我这里的规矩，就算卡特那个昏君带着他的狼骑兵来救你，本少爷照样会把他的狗头砍下来当球踢，全部给我带走！”

    “慢着！”话音刚落，却见从门又闯进了十多个佣兵，领头的一个家伙金盔金甲，英武不凡，举手投足间气度沉稳，顿时将在场所有男人都自愧不如，简直比林峰印象中的潘安还要帅上不知道多少倍，让他心里一阵不舒服起来。

    那家伙大踏步走了过来，四下扫了几眼，沉声向凯琳娜问道：“凯琳娜，究竟怎么回事？”

    凯琳娜看了林峰一眼，叹口气道：“凯瑞斯和这位林三公子发生了点误会！”

    被林大押住的凯瑞斯大声叫道：“大哥，你别听她的，是这小子想动我们！”

    那家伙闻言脸色也是一变，向林峰行了一礼道：“原来是林三公子，失敬，我是荣誉佣兵团的团长凯力西，现在我代表我弟弟向您道歉，希望三公子能够原谅他的不敬之处！”

    林峰看着这个很有武士风度的家伙，怎么看怎么都觉得这家伙有点猫哭耗子的味道，而且他先报出了身份，明显带有威胁的意思，林峰可不真是十二岁的智力，如何听不出来，不由冷冷道：“荣誉佣兵团很厉害吗？老子怎么就没听说过！”

    凯力西脸色一变，沉声道：“荣誉佣兵团虽然不是铁血军团的对手，但也不会怕了大陆任何一支军队，莫非阁下想留下荣誉佣兵团不成？”

    “呵呵！”林峰不怒反笑，道：“如果我是你，在这种情况下我一定会委曲求全，而不会跟你一样这般愚蠢，收起你那虚伪的骑士风度，一个拿自己的亲妹妹去换取荣华富贵的卑鄙小人根本就不配为骑士！”接着大喝一声：“全部给我抓起来，若有反抗格杀勿论！”

第一部　黄金贵族 第六章 强抢美女

    从二楼打到一楼，又从一楼打到大街上，越来越多的城卫兵闻讯赶了过来将对方十数人围住撕杀，这帮佣兵虽然个个实力不弱，但却不敢下杀手，凯力西那个家伙也不笨，知道如果一旦死了人他们绝对不可能活着离开落日帝国。

    这些佣兵差不多都是大剑士的实力，因为不敢开杀，只好城卫兵打倒在地，而且还不能重伤。

    小命没有危险，这些城卫兵蛋子们当然是打的格外卖力，被打倒之后就立刻爬了起来再加入战圈，他们可没有什么顾忌，尽抽冷点子下狠手，几个佣兵已经挂了彩。

    至于那个佣兵头子凯力西，则是被林大和林二两个联手杀的狼狈万分，凯力西也是大剑师的实力，比剑神也仅仅只差了一步而已，林大一个就能跟他打个平手，再加上一个实力跟他差不多的林二，凯力西岂能讨到便宜。

    不过那家伙身上穿的那套铠甲貌似非常不错，被林大砍了几剑都没能破开，不然他早躺下了，林峰一边指挥着兵蛋子们围功那几个佣兵，一边大声喊道：“凯力西，你再不投降我敢保证你们再也别想活着离开落日帝国！”

    凯力西吼道：“废话少说，有什么本事尽管使出来！”

    “林大、林二，给我宰了他！”林峰也火了，又冲凯琳娜叫道：“凯琳娜，你是自己到我这边来还是要本少爷派人‘请’你过来？”

    凯琳娜一边用光明护盾护住自己，一边道：“林公子何必苦苦相逼，你到底要怎样才肯放过我们？”

    “放过你们！”林峰道：“没问题，只要你们乖乖的去我家里做客，等本公子哪天高兴了也许会放了你们！”

    凯琳娜冷冷道：“既然如此，公子又何必多费唇舌！”

    林峰道：“是你逼我的，别怪我对你不客气！”说完一个六级大火球术砸了过去。

    有了强大的精神力和魔力做后盾，林峰的魔法几乎全都是瞬发，虽然他的精神力现在还不足以凝成实体金身，但比起其他魔法师又不可同日而语。

    这一年来他一直用太极玄功的口诀不停的凝聚精神力，有了强大的精神力，只要是七级以下的魔法他都是瞬发。

    凯琳娜的光之护盾是一个六级魔御魔法，林峰连续瞬发了几个大火球术便破了她的光之护盾，闪了过去将魔力消耗过度，面色有些苍白的凯琳娜点了穴，正在思量如何脱身时，二哥林虎闻讯带着亲兵赶来了。

    林峰大喜，立刻将屁股丢给了二哥去擦，领着林大和林二带上凯琳娜跑路了。

    回到家里，林峰吩咐将凯琳娜看管起来，没多久，二哥林虎也押着荣誉佣兵团的一干首脑们回来了，林峰立刻接手过来将他们全部关了起来。

    林虎那个郁闷啊，本来兄弟有事做哥哥的不能不管，但是，三小子去抢女人，却要他给擦屁股，甭提心里有多不平衡了。

    林峰正准备严刑逼供呢，母亲身边的红玉丫头来传唤了，只得去见母亲。

    刚进门，母亲就道：“我们家小三可比你那两个哥哥出息多了，才这么大点人就知道给为娘抢几个媳妇了，哪像你大哥和二哥还要父亲帮他们上门提亲！”

    林峰笑嘻嘻的跑了过去帮母亲捶着背，道：“妈妈过奖啦，不知道您叫我来有什么事情吩咐吗？”

    母亲道：“刚刚皇帝陛下派内侍前来传召那位天华圣女进宫面圣，你先回去让她准备一下，一会随我进宫！”

    “什么？”林峰立刻就跳了起来，破口大骂道：“都七老八十的老乌龟了还想祸害人家年轻女子，要是让寻个老色鬼看到凯琳娜那还得了！”

    母亲不满地道：“怎么说话呢，他可是你舅舅啊！”

    林峰委屈地道：“妈妈你也知道那位舅舅是个什么德行，后宫里的嫔妃没有一千也有八百了，大部分女人到死都还没见过皇帝的面，我说什么也不让凯琳娜进宫！”

    母亲叹了口气道：“放心好了，这次母亲跟她一起去，皇上不会为难她的！”

    林峰心道：“就怕你到时候会为难！”当下道：“要凯琳娜进宫可以，但是我也要一起去！”

    母亲道：“好吧，你先去准备一下！”

    林峰告辞出来，回到自己的别院，凯琳娜正冷着脸坐在厢房内发呆，不言也不动，桌上的精美水果更是一个也不曾被动过，两个侍婢见三少爷回来了，忙躬身问好。

    凯琳娜听到声音后只是回头看了林峰一眼，脸上的表情却是没什么变化，依旧罩着一层寒霜，而她那端庄贤雅的淑女气质却更显大家闺秀的风范。

    “凯琳娜，你应该把你脸上的冰块融化掉才会更加美丽！”林峰评头论足道：“还有现在这身魔法袍也不适合你，穿着它实在有损你美丽的形象，让我想想，你穿什么了呢，啊！有了，旗袍，对，就是旗袍，只有旗袍才能配得上像你这种端庄贤淑的绝世美女！”

    “什么是旗袍？”凯琳娜再也忍不住好奇的问道。

    不过，被一个十三岁的半大孩子评头论足，凯琳娜心里却是羞忿难当，脸上的寒霜才没有融化开来。

    “这个你先别问，以后就知道了！”林峰道：“现在你快点换衣服，皇帝那个老乌龟要召你进宫面圣，别让我母亲久等！”

    凯琳娜很干脆地道：“我不去！”

    林峰奇道：“为什么？”

    凯琳娜淡淡道：“你杀了我好了，反正我是不会跟你去见皇帝的！”

    “这个啊！”林峰道：“本公子虽然不会对女人手软，但是像你这么漂的美女我还真狠不下心来辣手摧花，不过你的哥哥和弟弟可就不一样了，如果你不跟我进宫，我现在就把你弟弟的舌头割下来！”

    凯琳娜看了眼这个与他的实际年龄有着不相符的狠辣性格的小毛孩，惨然道：“随便你了，反正这种日子我也过够了！”

    “靠！”林峰头疼地道：“你信不信我现在就——了你？”

    凯琳娜脸色一变，绝世容颜上泛起一缕红潮，哼了一声没有说话。

    旁边两个侍婢也抿嘴偷笑起来。

    林峰一眼瞪了过去，两个侍婢立刻肃容站好。

    “既然你这么不识趣，我只好亲自动手给你换衣服了！”林峰一指点出，封了凯琳娜几处穴道，凯琳娜立刻身不能动，不由骇的芳容失色，失声道：“我为什么不能动了？”

    刚刚被林峰‘请’回来的时候就出现过这种情况，现在再次遇上这种超出理解范围的怪事，怎能不让她害怕。

    林峰得意地道：“这是我自创的点穴手法，除了我没有人能够解开！你还是乖乖听话的好，不然我可有好多办法让你就犯，那个老乌龟你就放心好啦，他要是敢碰你一根头发，我就把他的狗头砸烂！”

    凯琳娜瞪着他看了半天，嘴里才迸出两个字来：“无耻！”

    “呵呵！”林峰扭头向两个侍婢吩咐道：“马上给她换衣服！”

    两侍婢答应一声，立刻行动起来。

    当林峰带着凯琳娜到前厅时，母亲早已经等的眉头都皱了塌来。

    但当看到凯琳娜的绝世姿容后，也不禁露出了短暂的失神。

    林峰心下得意，就连同样身为女人的母亲看到凯琳娜都为她的绝世容貌所震慑，看来自己这次真是走了狗屎运了，唯一遗憾的就是现在这具身体太小了，才十二岁啊，郁闷。

    “见过夫人！”虽然是被强请来的，但凯琳娜还是大方得体的向林峰母亲行礼。

    “不用客气！”母亲笑道：“你就当是在你自己家里就好，随便一点就行！”

    凯琳娜明显有些不自然，噎了一下愣是没说出话来。

    “呵呵！看来妈妈已经当她是我未来的媳妇了！”林峰心里得意地想，凯琳娜的吸引力还真是不一般，就连母亲也在初次见面时就起了心思，怪不得能让卡特那个昏君神魂颠倒。

    母亲见过的世面多了，应付这种场合自然是熟练之极，亲热的拉着凯琳娜开始讨论一些女人方面的话题，还没到皇宫，凯琳娜脸上就已经露出了笑容，把个林峰佩服的要死，暗叹女人在这方面的亲和力他这个半大小孩还真是拍马也及不上的。

    走了约莫半个时刻，到了仁德殿。

    果然不出林峰所料，那个老色鬼一见凯琳娜顿时惊为天人，居然起身下了他的九五至尊宝座，亲自将本行跪拜之礼的凯琳娜扶了起来，色眯眯的盯着凯琳娜惊叹道：“早闻凯琳娜小姐艳冠天下，果真名不虚传，来人啊，赐座！”

    凯琳娜受宠若惊道：“陛下过奖了，民女不敢！”

    林峰心里暗骂：“该死的老混蛋，没看少爷在这里站了半天了怎么也不给我赐座！”

    母亲皱了下眉头，道：“皇兄！”

    皇帝老儿这才反应过来，干咳一声，回到他的九龙宝座上，挥手让群臣退下，待大殿上只剩下四人之后，才向林峰道：“小家伙，这次你给朕把凯琳娜小姐请来当算一大功劳，你要什么赏赐尽敢开口，朕都会满足你的！”

    “谢谢舅父！”林峰故意叫了声舅父，道：“凯琳娜是外甥未来的媳妇，你赏赐她也就是赏赐我，有什么赏赐都给她好啦！”

    “什么？”皇帝老儿闻言立刻从龙椅上失态的跳了起来，失声道：“凯琳娜小姐是你未来的媳妇？开什么玩笑，你个半大的毛孩也敢欺朕，胡闹，简直胡闹！”

    “太阳！”林峰大怒，这老色鬼摆明了要打凯琳娜的主意，他怎能不怒，不过，还没等他发飙，母亲却已经抢先道：“皇兄，凯琳娜小姐来林家做客，还不曾稍做休息便进宫来面圣，老爷子也指明要召见她，如果你没什么事情的话我们就先告退！”

    “无妨！”皇帝老儿急不可耐地盯着凯琳娜道：“凯琳娜，朕要策封你，你有什么要求尽管提出来好了，朕什么都答应你！”

第一部　黄金贵族 第七章 争风吃醋

    凯琳娜脸色一变，随即就恢复正常，保持了沉默。

    林峰可是再也忍不住了，立刻就跳了起来戳指骂道：“你个老乌龟王八蛋，老牛也想啃嫩草，连亲外甥的媳妇也抢，我太阳你个老混蛋！”

    “啊！”母亲显然没到料到林峰会这么胆大包天，一下子就愣住了。

    凯琳娜也有些傻眼。

    皇帝老儿则差点没气晕过去，气急败坏地怒吼道：“小混蛋，你知不知道你已经犯了杀头大罪？”

    “那又怎么样，我鸟你！”林峰恶狠狠地骂道：“你敢抢我的女人，我就把你的狗头当球踢！”

    “气死朕了！”皇帝老儿气的两眼直冒金鸽子，话都说不出来了，指着林峰喘了半天粗气才向殿外怒吼道：“来人，快来人，把这个欺君犯上的混帐东西给我拉同去斩首！”

    “啊！”母亲吓了一跳，终于回过神来，忙把林峰拉到身后，瞪着皇帝老儿冷然道：“皇兄要杀我儿子就先把我杀了算了！”

    “你……”皇帝老儿差点一头栽倒，愤怒地吼道：“连你也不把我放在眼里，你们林家眼里到底还有没有王法，难道你们都想造反不成？”

    “谁说我们林家想造反了？”皇帝老儿话声刚落，就听殿外一个威严的声音响起，老爷子大步走了进来，威严的目光四下一扫，怒视皇帝老儿道：“我林家世代忠良，多少热血男儿为你们霍克斯家族血溅沙场，难道换来的就是君上的猜忌？眼下拜神威帝国百万大军在剑门关虎视眈眈，你若不给我一个交待就自己带兵去守卫边关！”

    几个宫廷侍卫一脸苦样的跟在后面冲了进来，却是不敢上前拿人。

    “啊！”皇帝老儿吓了一跳，万丈怒火也如同被一盆冷水当头浇下瞬间就熄灭了，连忙从龙椅上站了起来道：“老爷子您误会了，朕不是这个意思！”

    老爷子怒道：“那你是什么意思？”

    皇帝老儿急的额头上冷汗直冒，没办法，如果没了林家，估计不用多久拜神威帝国的百万大军就会杀到帝都来，到时别说享受荣华富贵了，恐怕他这个皇帝都没命做下去，而且老爷子还是他的亲姑父，现在惹得老爷子发起火来，就算他是皇帝也消受不起。

    “父亲大人，此事都是因小三而已，也不光是皇上一个人的错，不如我看就这么算了吧？”母亲见皇帝老儿急的满头大汗，在老爷子的威压下哪里还有半点帝王的威严，终究是亲兄妹，忍不住又替皇帝老儿求情。

    老爷子哼了声，道：“看在你的薄面上这次就算了，希望以后别再让我老头子听到什么造反之类让人心寒的话，否则我林子孙以后永不上战场，小三，跟爷爷走！”说完甩袖大步出了仁德殿，那帮宫廷侍卫们忙向两旁闪开，哪里敢阻拦。

    五十年前四大领主的叛军杀到帝都，帝国危在旦夕，老爷子当时正值壮年，统帅林家铁血军团，得到消息后只带了五万轻骑兵千里突袭叛军老巢，才让叛军撤走，后亲率大军将叛乱的四大领主剿灭，连上代皇帝见了老爷子都是礼敬有加，他们这些护卫哪敢阻拦。

    林峰哪里还会犹豫，连忙拉住凯琳娜跟在爷爷屁股后面离开了这个讨厌的地方。

    母亲看了看皇帝老儿，也叹了口气后脚离开了皇宫。

    等林家的人离开，皇帝老儿这才抓起龙案上的九龙金杯狠狠的摔在了地上，愤怒的冲一群侍卫们吼道：“没用的废物，都给我滚！”

    护卫们当然不会傻愣着找骂，忙一溜烟退了出去。

    皇帝老儿脸色铁青的坐在他的至尊宝座上，气的牙都快咬碎了。

    出了皇宫，林峰这才小心翼翼的问老爷子，“爷爷，你怎么也来了？”

    老爷子笑呵呵地道：“还不是为了你这个惹是生非的小混蛋，天华公主名传大陆，连卡特那个对女人不感兴趣的变态都对她垂涎三尺，爱德华那个色中饿鬼又岂会例外，就知道你会跟那个混收东西吵起来，爷爷这才厚着老脸跑出来带你回去！”

    林峰吐了吐舌头，道：“难道他还真敢把我砍头不成？”

    老爷子一瞪眼，道：“你都指着人家鼻子骂了，不砍了你才怪，要不是爷爷这把老骨头还有几分面子，这次你要能站着走出来才怪！”

    林峰骂道：“那个老色鬼实在欺人太甚，我不但要指着他的鼻子骂，以后有机会我一定还会踹上他两脚才甘心！”

    老爷子哈哈笑道：“这才是我林家的子孙，敢做敢当，你父亲什么都好，就是做事有点瞻前顾后，他要是有你一半的胆大妄为，也不至于有那么多的大猫小猫都有胆子跳出来对我们林家指手划脚了！”

    “都是跟爷爷学的！”林峰立刻一记马屁拍了过去，拍的老爷子开怀大笑起来时，才好奇地道：“难道还有人敢跟我们林家作对不成？”

    老爷子道：“明里当然没有，但是暗里却时常有些坏种在皇帝前面挑拨事非，都是你父亲说什么物极必反，坚持用怀揉手段跟那帮小人周旋，才造成现在的局面！”接着又哼了一声道：“要是你爷爷我，早就把那帮小人拉出去活埋了，哪还容得他们挑拨是非！”

    “老爸的道理没错，有些事情的确是物极必反，不过用在这里似乎不太妥当！”林峰问道：“那爷爷为什么不管？”

    老爷子叹道：“傻孩子，爷爷能撑起林家三世，但不可能撑十世八世！”

    林身点头道：“我明白了，如果是我，我也会在危机产生之前就将隐患消灭，不会等着狼都来了再补墙！”

    老爷子忧心地道：“可惜你父亲和你两个哥哥都只是战场上的英雄，朝常上的这些阴谋诡计的确不适合他们，再这么下去，我怕我们林家再传三世恐怕就要从大陆除名了！”

    “不会的！”林峰道：“只要爷爷一天还在林家，林家就不会让人骑到头上来的！”

    老爷子笑骂道：“臭小子，又跟爷爷耍心眼，之前爷爷一直拿不定主意你们三兄弟之中由谁来继任林家第十八代这主之位，现在终于可以放心了！”

    “不是吧！”林峰吓了一跳，他当然明天老爷子话中的意思，忙道：“大哥和二哥英明神武……”

    “英明神武个屁！”老爷子骂道：“一帮武夫而已，要是让他们做家主，恐怕再用不了多久林家就会被井太家那帮卑鄙小人挤出朝堂，老头子我虽然不再过问家务，但心还没瞎，这些孙子里面谁是人材谁是蠢材我还分得清楚！”

    林峰噎了一下，无语中！

    母亲也听得目瞪口呆，看了林峰一眼没说什么。

    至于凯琳娜，则不敢多探听人家的家族秘闻，忙强迫自己胡思乱想。

    回到家里，林峰就领着凯琳娜回他的小院去了，而爷爷则是把父亲和母亲叫到了一起开了一个最高级别的家族会，参会的只有三个人。

    老爷子也不废话，开门见山地道：“我决定了，以后就立小三为林家第十八代家主！”

    母亲早有心里准备，到没什么。

    林啸天则闻言吃了一惊，忙道：“小三还小……”

    老爷子挥手将他打断道：“年龄小不一定代表他不能做家主，不是我说你，你这个家主做的实在窝囊，我们林家几时沦落到连一些大猫小猫也敢跳出来指手划脚了，要不是你一味的忍让周旋，爱德华那个混帐东西怎么会知道小三把天华公主抢到了林家，是谁那么大胆子跑到那个混帐面前通风报信的！”

    老爷子越说越气，指着林啸天怒骂道：“你在战场上的本事老子也自认不及你，但是这个家要是交到你手里，等老子有朝一日进了土坑，不出百年林家就会在大陆除名，小三虽然敢大妄为，但你真的以为他就敢胆大包天的指着爱德华的鼻子骂人家老驴？拜托，那小家伙算准了我老头子肯定会去给他擦屁股才这么肆无忌惮，你认为林龙和林虎那两个武夫能有这么高的智商把我老头子也给算计么？”

    “不是吧？”林啸天下巴差点没掉地上去，张口结舌地道：“你说小三……！”忙又将头摇的如同波浪鼓般道：“不，他才是个十二岁的大孩子，这怎么可能！”

    母亲也听的目瞪口呆，一脸的不敢置信，但是想起当时情景，按常理来说，自家小三就算再胆大妄为也不可能吃了熊心豹子胆指着皇帝鼻子骂老驴，那可是随时都会被拉出去砍头的，自家儿子当然不是蠢猪，哪会想不到这点。

    想到这里，母亲也不由信了几分，看来那小家伙还真不一般，连自己这个做母亲的也被他给骗过了，回想当时情景，自己差点没被吓个半死，那小家伙却是半点也不害怕，显然是早有算计，不由心下暗恼。

    于此同时，刚刚换过衣服准备去吃豆腐的林峰忽然没来由的一阵恶寒，心道：“不会是爷爷那个老狐狸知道了吧？我太阳，三清道尊保佑啊！”

    老爷子挥了挥手，叹气道：“我老头子活了快一百年了，吃过的盐比他喝过的水多，那小家伙心里打着什么鬼主意我要是看不出来就白活这一辈子了，不过他能有这分心机，我也就放心了，林家千余条性命交到他手里比交到你手里让我更加放心，你们有什么意见没有？”

    林啸天低头沉思了一阵，才道：“既然您老已经决定了，我也没什么意见！”

    母亲也道：“我也没什么意见，只是那两个孩子……”

    老爷子挥手道：“这个不用你操心，我从小看着小家伙长大，好种还是坏种我老头子心里有数，我们林家传了十八代还没出现过克特林那样的坏种，现在没有，将来也不会有！”

    克特林是当今后帝爱德华的同胞兄弟，为了争夺皇位可是害死了不少亲兄弟，四大领主造反就是因他而起。

    母亲道：“那我就放心了！”

    而此时的林峰正在卑鄙无耻的迫凯琳娜就犯呢，根本不知道自己已经被老爷子最终选为了内定的家主继承人。

第一部　黄金贵族 第八章 威逼利诱

    “凯琳娜你到底答不答应，再不答应我就把凯瑞斯的舌头割下来！”林峰怒吼道。

    凯琳娜面不改色地道：“随便你，你杀了我也行！”

    林峰气急败坏地道：“狗屁，他们可是你的亲兄弟啊，你难道真的不管他们的死活吗？”

    凯琳娜惨然道：“如你所说，他们既然要把我送给卡特皇帝，又何来兄妹情份，我不想再被人当成玩物，你随便处置他们好了！”

    凯瑞斯怒道：“凯琳娜，你胡说什么，谁没有兄妹情份了？”

    凯琳娜怒道：“你闭嘴，要不是你，我们怎么会落得这般下场！”

    凯瑞斯还要再辩，林峰喝道：“林大，把他的舌头给我割下来！”

    凯瑞斯这下可是真的慌了，骇然道：“凯琳娜，你就答应他吧，我……”

    凯琳娜冷笑道：“这就是你的兄妹情份？”

    凯瑞斯顿时语塞，强辩道：“是我不对，但是把你送给卡特陛下也不是我的主意！”说完扭头看了眼旁边一语不发的凯力西。

    “呵呵！”林峰挥手让林大退下，笑呵呵地道：“越来越有趣了，能够看到这种好戏的机会不多，你们继续，我会给你们充当一个很好的观众！”

    凯力西狠狠瞪了凯瑞斯一眼，又看了眼凯琳娜，叹了口气低下头去。

    “叹个屁的气啊！”林峰骂道：“难道你就没什么话说么？”

    凯力西怒视他道：“你这个卑鄙小人，有种你就杀了我！”

    “呵呵！”林峰笑道：“荣誉佣兵团那五千人马我可不舍得把他们全都杀了，杀你不过是举手之劳，但是杀了你，你的那帮手下就会找我拼命，这可不是我想看到的，我要留着你的小命，用你这个老大来收买他们，暂时就先让你多活几天！”

    凯力西差点气炸了肺，怒吼道：“你无耻！”

    凯琳娜看向林峰的眼神里面顿时也多了一丝警惕的味道。

    林峰得意地道：“我是无耻，但也及不上你万一，把亲生妹妹当成你获取荣华富贵的桥梁，这么无耻的事情本公子可是做不出来，起码我还有点人性，如果你识相的话就乖乖的给本公子做家将，不然，哼哼，我的耐心可是有限度的！”

    “你做梦！”凯力西声嘶竭的怒吼道。

    “那我到要看看你的骨头究竟有多硬了！”林峰冷笑一声，接着大喝道：“林大，奉上我给他准备的第一件礼物！”

    林大答应一声，很快的，一支大铁箱子被抬了上来，铁箱子里面传出来的一声老鼠的吱叫声顿时让所有人一阵毛骨棘然。

    凯力西颤抖着问：“你要干什么？”

    林峰得意地道：“我不会让你缺胳膊少腿，没用的废物本公子不要，这里面装了五百只地鼠，他们将会是我送给你的第一件礼物，后面还有许多，直到让你向本公子低下高傲的头颅为止！”

    “你这个魔鬼！”凯力西嘶声怒吼道。

    凯瑞斯则干脆吓的大小便失禁晕了过去。

    林峰懒得再跟他废话，大声吩咐道：“林大，把他给我丢进去！”

    林大答应一声，上前提起被封住穴道的凯力西就要丢进铁箱子里面。

    “且慢！”终究是血脉相连，凯琳娜实在看不下去了，向林峰怒道：“你放了他们，有什么要求我都答应你！”

    凯力西怒道：“凯琳娜，你不能答应他！”

    凯琳娜叹了口气，却没看他一眼，只是怒视林峰。

    “这不就对了嘛！”林峰一股屁坐在地上，在众人诧异的目光下，就风他拍了拍大腿向凯琳娜道：“到我这边来！”

    凯琳娜依言走了过去。

    “别这么瞪着我嘛，哪有老婆这么仇视老公的！”林峰示意下道：“抱我起来！”

    凯力西差点没给气晕，怒吼道：“你流氓！”

    “让他闭嘴！”林峰不耐烦的骂道。

    林大立刻捂住了凯力西的嘴巴。

    低头看了看这个仅仅十三岁的半大小毛孩，凯琳娜只觉一阵屈辱感油然而生，但却不得不依言将林峰抱了起来。

    凯力西气的眼睛里面都愉喷出火来了，却是被林大堵住了嘴巴发不出声来。

    “这就对了！”林峰道：“坐到我的位子上去！”

    凯琳娜依言坐到了林峰的位子上。

    林峰舒服的仰在温香满怀的怀抱里，脑袋靠在凯琳娜胸前，示意林大把手放开。

    “你这个恶魔，有种你就杀了我！”凯力西立刻咆哮道。

    “我不会杀你的！”林峰挪动了下身子，故意嗅了嗅鼻子，得意地道：“再给你三分钟的考虑时间，如果你再不投降，那五百只地鼠会好好招待你的！”

    凯琳娜怒道：“你已经答应了我会放过他们，为什么又要反悔？”

    林峰奇怪地道：“是你自愿答应的，我什么时候答应你了？”扭头向林大问道：“刚才我说过要放了凯力西这个笨蛋么？”

    林大愣了一下，老实答道：“没有！”

    林峰仰头看了看凯琳娜，“那，你也听见了？”

    屈辱的泪水夺眶而出，凯琳娜咬紧了牙根，嘴里迸出两个字来：“无耻！”

    “哎呀！最怕女人流眼泪了！”林峰郁闷的挥手让林大把一干人等会部带了下去，不过貌似凯琳娜流泪的样子也很美丽呢，呵呵！

    凯琳娜冷冷道：“原来你根本就没打算要放过我们！”

    “拜托，你别把我看得那么无耻！”林峰郁闷地道：“以后你可是要做我老婆的，难道你就不能往好的方面想想？我可是为了他们着想啊，只要他们肯投降，以后我们就算是一家人了，我当然不会于找他们麻烦，如果他们不投降的话，就算我放了他们，卡特那个昏君也不会放过他，你用脑子想想吧！”

    凯琳娜冷笑道：“你都自认无耻了，要我怎么相信你！”

    林峰怒道：“那你想怎么样？”

    凯琳娜冷笑一声，偏过头去。

    林峰掉头就在她胸脯上咬了一口，哈哈!

    下午，晚饭时不见了老爸，林峰问过才知道，原来老爸已经赶去了剑门关，两个哥哥也被带走了，现在家里就只剩下他一个活宝。

    晚饭后，林峰被老爷子叫去秘谈了一番，谈话内容没人知道，不过看林峰从老爷子的后院出来后就一直苦着个脸，应该不会是什么好事。

    正准备回去呢，又被母亲的贴身美婢红玉丫头给挡了回去。

    母亲上下打量了他几眼，才道：“刚才你爷爷都跟你说了吗？”

    林峰装傻道：“说什么了？”

    母亲脸色一沉，林峰眼看不对，连忙拍着胸脯保证道：“妈妈放心，你想说什么我都知道，你就放心好啦，我们兄弟同心，其利足够断金啦！”

    母亲叹了口气，道：“那我就放心了！”随即又笑道：“早上你姑姑差人来送信，让我带你到她那里去住几天，你先去准备一下，我们明天早上就起程！”

    姑姑？林峰是知道的，老爸有个妹妹嫁到了临国比蒙王国，现在是比蒙比国的王后，以前那小子去过几次，也有些印象，当即答应一声，跑回去准备了。

    回到他的别院，却不见了凯琳娜，林峰叫来侍候的小婢问道：“凯琳娜呢？”

    小婢答道：“凯琳娜小姐去了后院！”

    林峰来到后院，就见凯琳娜拿着一把剪刀，正在专注的修剪花草，不由愣愣的盯着凯琳娜俏丽的背影看了半天，才摇摇头，上前夺过凯琳娜手中的剪刀，道：“我有个问题一直想问你，二十年前被拜神威吞并的天华王国是不是你的故乡？”

    凯琳娜娇躯一颤，抬头看了他一眼，冷冷道：“你怎么知道的？”

    林峰得意地道：“你号称天华圣女，只要不是个笨蛋都应该能想到你肯定和二十年前的天华王国有些关系，况且我爷爷叫你天华公主，他肯定早就知道你的身份，所以我猜你就是天华王国的后裔——天华公主，我没说错吧？”

    凯琳娜神色黯然，垂下头去不再说话。

    林峰又自作聪明地道：“如果我没猜错，你之所以会任由你哥哥摆布，目的还是为了借神武帝国之手报灭国之仇，我说说错吧？”

    凯琳娜道：“你的确很聪明！”

    “那当然！”林峰脸不红心不跳，厚颜无耻地地道：“我们林家当然不会有笨蛋啦，为了以后你不再仇视我，也就是你未来的丈夫或老公，现在我决定跟你谈一笔生意！”

    凯琳娜脸上露出一丝红潮，却没有发怒，问道：“什么生意？”

    林峰道：“我替你报仇，你帮你劝降你哥哥，如果不是看在你的薄面上，我早把他们拉出去喂狗了，你应该知道，我不是个心慈手软的人！”

    “你？”凯琳娜用怀疑的目光打量了他几眼，道：“你能帮我报仇？”

    “呵呵！”林峰当然听得出她语气中的不屑，道：“想必你也知道了，老爷子要立我为林家第十八代家主，林家铁血军团威震大陆，不在神武帝国狼骑兵之下，如果不是一直被闪族拖住后腿，我老爸早灭了拜神威，难道你不认为以你老公我的聪明才智，日后摆平闪族，挥兵南下是件轻而易举的事情吗？”

    凯琳娜沉思了一阵，置疑道：“你并不是一个好心的人！？”

    林峰笑呵呵地道：“当然，是有条件的。”

    凯琳娜闻言立刻寒起了脸，冷冷道：“什么条件？”

    “条件是……”林峰色眯眯地道：“今天晚上你要给本公子侍寝！”

第一部　黄金贵族 第九章 操你姥姥

    有了凯琳娜的亲自劝说，林峰总算搞定了凯力西那个伪君子。

    只是还有那以几个家伙贪恋他们大陆第一佣兵团的虚名，不肯就范，这个好办，林峰很干峰的让人送他们下黄泉，但愿他们下辈子能投个好胎。

    不过，就为此事，林峰又耽搁了一天才和母亲起程。

    临行前，林峰让人把爷爷送给他的那只王八送去了法拉蒂家给露茜娅，是然那只地行龙可是爷爷花了两百万金币才给他弄来的，但林峰哪会看得上眼，以后抓条巨龙岂不更好？

    呵呵！巨龙！

    谁敢拍着胸脯保证能抓住九阶上位的巨龙？恐怕只有圣级强者才能办到。

    第三天一大早，林峰和母亲在五千铁血亲卫的护送下起程了。

    这五千铁血亲卫是老爸留给他的，也可以说现在就是他的私兵，这可是老爷子亲自下的指令，老爸那个孝子哪敢不听老爷子的话啊！

    落日帝国虽然很穷，但疆土却是不小，只是地理条件太差而已，而且常年与自然灾难抗挣，这里民风彪悍，兵将骁勇善战，是以铁血军团才能威震大陆，老爸也才有机会成就不世威名，被尊为一代战神。

    麾下五十万铁血骑兵不在号称大陆第一军事强国神武帝国的狼骑兵之下，而老爸的十万铁血亲卫更是精锐中的精锐。

    按照军制，领兵一万的将领可以拥有十分之一的亲兵，老爸麾下百万大军，自然要有十万亲兵，而这次留给他的五千护卫更是这十万铁血亲卫中的精锐，全都配备了纯种的铁血战马，更是由林家子弟兵中精选而出，不但战力超强，且忠诚方面也无任何问题。

    这次随行的除了母亲身边的几个丫头和凯琳娜之外再没其他人。

    一路舟车劳顿，一个月之后才到了比蒙王国王都凯瑟城。

    比蒙王国不大，也就跟落日帝国中等的一个行省差不多，被夹在闪族和落日帝国之间一直是战战兢兢，虽然是落日帝国的附属小国，但还不如直接说是林家的一个行营。

    自从五十年前北方四领的领主叛乱，老爷子挥兵北上收复失地之后这里就成了林家的大本营，二十年前闪族入侵，老爸率军北征，与比蒙王国共抗闪族大军，战后比蒙王国仅有的十万大军剩不到二成，于是老爸将二十万狂风铁骑驻扎在了比蒙王国的北部要塞布达伦堡。

    嘴上说的当然是帮比蒙王国抵抗闪族铁骑，到底有些什么猫腻林峰自然能想到，那二十万狂风铁骑可是比蒙王国出钱养活，现在比蒙王国除了一支五万人的皇家禁卫军，以及各地零散的地方部队之外根本没有一支像样的军队。

    小国有小国的苦啊，两面都是开罪不起的强敌，比蒙这种小国也只有靠铁血军团来苟延残喘了，不然不但闪族铁骑会杀过来，而且铁血骑兵也会杀到王都来，东面早就窥视这块风水宝地的恺撒帝国更不会放着这块肥肉而不啃上一口。

    要知道这里可是铁血军团最大的粮仓啊！

    所以，在姑姑嫁到比蒙王国之后，这里基本上就已经成了林家的私人领地。

    旗帜招展的铁血亲兵还没到达王都，国王和王后就已经出城十里迎接，八头魔狼拉着的豪华马车停下来时，林峰探出头来看到了他的王后姑姑和国王。

    国王是个面皮白净的中年男子，很普通的样子，身上没有那股子贵族特有的骄淫奢侈的气息，林峰第一眼就对他很有好感。

    带上凯琳娜随母亲下了马车，在亲卫的护送下上前跟姑姑和国王见礼。

    母亲一到近前就拉着王后的手向国王和王后道：“都是自家人，妹妹和王后何必这么见外，免得让人说了闲话！”

    国王很风趣地道：“嫂嫂大架光临，我们哪敢不来迎接！”

    母亲笑了笑，把四处张望的林峰拉了过来道：“小三，还不给王国和姑姑见礼？”

    林峰合掌一揖，笑呵呵地道：“祝国王和姑姑万寿无疆，永结同心！”

    王后一下就乐了，拉着林峰笑不拢口地道：“几年没见，小家伙何时变的这么会哄人开心了？”

    国王也道：“记得上次来时，三公子还被我们家那个小子欺负的哭鼻子呢！”

    “靠，哪壶不开提哪壶！”林峰一下就脸红了，那小子没出息，这个黑锅却要自己替他来背，林峰要多郁闷就有多郁闷，刚想反驳几句，母亲却已经抢先道：“书读百遍，其意自现嘛，这可是我们家小三读书读出来的大道理！”

    国王和王后立刻脸露惊异。

    林峰这时才忽然想起，把凯琳娜给冷落了，忙拉过比他高了一个头有余的凯琳娜乐呵呵地介绍道：“这是凯琳娜，我未来的媳妇！”

    凯琳娜闻言大窘，但还是大方的上前见了礼。

    “原来是凯琳娜小姐，凯琳娜小姐坐客敝国，真是不胜荣幸！”国王惊讶了一把，忙民打了一句官腔，只看了凯琳娜一眼就收回了目光。

    姑姑则是立刻拉着凯琳娜问长问短起来。

    林峰见他们明显是把自己当成了小毛孩，根本没把他的话放在心上，没差点气的吐血。

    这时，一直站在国王身边的那个跟林峰差不多大小，壮的像头牛、穿着王子服的小子才跑了上来向母亲行过礼，嗡声嗡气的向他叫道：“小三子，你敢不敢跟我跑马？”

    “靠！”林峰气的猛翻白眼，貌似五年前那小子来这里坐客，就是被眼前这小子欺负的哭了鼻子，被这小子拉去跑马还摔了个头破血流。

    不是外人，这小子就是王后姑姑的儿子，也是比蒙王国唯一的王子——库尔森。

    等了半天，也不见有大人们替自己说话，都是一脸看好戏的样子，林峰那个气啊，哼哼了声道：“有本事你就跟我去比剑，谁输了谁就在大街上裸奔两个时辰！”

    “啊！”母亲和王后姑姑立刻惊叫一声，恼怒的目光立刻瞪了过来。

    凯琳娜脸蛋红扑扑的，但还是保持着她的淑女形象。

    国王则是张大了嘴巴半天也合不拢来。

    库尔森咧着大嘴笑道：“比就比，我就不相信你这个没出息的小子能打赢我！”

    林峰气的直咬牙，怒道：“现在就比！”

    “呵呵！你先追上我再说！”库尔森退后几步，从一名侍卫手中抢过一匹战马跨了上去就往回跑，边跑还边回头得意地道：“有本事就追上我！”

    “我靠，这家伙怎么不是个笨蛋！”林峰那个郁闷啊，没想到搞了半天，还是被那家伙给耍了，差点没把他气的吐血。

    眼看那小子已经跑出去数十米远，只得咬了咬牙，从林大手中接过马疆跳了上去，打马追了上去。

    看着林峰在马背上左摇右晃随时都要掉下来的样子，国王和王后不由露出了笑容，母亲则是担心的不行，赶紧让林大和林二赶了上去。

    林峰那个火大啊，明知道他不会骑马，那头大笨牛还偏要揭他短处，看来那家伙可是一点也不像他外表那么愚笨的啊。

    跑出数里路，林峰这才掌控到了一点控马的技巧，不再那么左摇右晃了。

    但是那小子却已经跑的不见了踪影，林峰简直郁闷到顶点了，咬紧牙关追到城门口，却见那小子就在路边等候，见他追上来，又策马冲进城内，一路向王宫冲去。

    林峰还有点印象，一路跟着那小子冲到王宫门口，却被两名侍卫给拦住，后面紧跟上来的两名比蒙王国的侍卫赶紧上来将两名侍卫喝开，才放他进去。

    跑啊跑，追啊追！

    一路跑到王宫的校场，那小了才勒马跳了下来，向追上来的火光冲天的林峰咧着大嘴笑道：“就知道你这个小子念那些没用的诗，哈哈，我们再来比剑！”

    “我太阳你个笨牛！”林峰差点没一头从马上栽下来，怒火冲天的飞身下马，半空中一个连环翻身，直接飞身赏给了库尔森一记连环腿。

    虽然没到元婴期不能御剑飞行，但普通的提气轻身术却不是什么难事，林峰现在只想把这小子揍成猎头，好出一口胸中恶气。

    那小子明显有些发愣，估计是没见过轻功这种东西，还没反应过来，就被踢的跟个滚地葫芦似的滚出了十几米远。

    几个侍卫大惊，忙抢上来护驾。

    那小子却已经怒气冲冲的跳起来喝道：“让开！”然后拔出一把巨剑向林峰猛劈。

    “靠，我们林家的斗气！”林峰一眼就认出了那小子的路数，发掌向地面一击，再次借力弹了起来，继续踢向那小子的脑袋。

    库尔森再次踢的跌了个四脚朝天，爬了起来怒道：“你这是什么怪招，我怎么没有见过！”

    林峰提起落地，骂道：“管我什么怪招，能揍你的就是好，你服不服？”

    “不服！”库尔森怒吼一声再次扑了上来。

    “那我就把你揍成猪头！”林峰也是火大。

    半个钟头之后，库尔森喘着粗气躺在地上，两只牛眼瞪的铜铃大小，却是再没力气爬起来了。

    林峰趾高气扬地道：“怎么样，不服再来！”

    库尔森勉强爬了起来，瞪了林峰半天，却是扑嗵一声又跌坐在地上，嗡声嗡气的向林峰道：“你刚地用的什么怪招，我也要学！”

    “靠！”林峰怒道：“你到底服不服？”

    库尔森瞪视了半天，才垂下大脑袋，一脸委屈地道：“我服，我服还不行吗？”

    “那好！”林峰立刻得意起来，“既然你愿赌服输，那就先去在大街上裸奔两个时辰！”

    “什么？”库尔森闻言立刻跳了起来怒吼道：“你要我到大街上去裸奔？”

    远远观看的几名侍卫也傻了眼。

    “废话！”林峰骂道：“难道你又想反悔不成？”

    库尔森怒视林峰，不过在林峰要杀人的目光之下他并没有支持多久就败下阵来，四下瞅了几眼，靠前谄笑道：“好说好商量，我可是王子啊，怎么能到街上裸奔，父王知道了会杀了我的！”

    咬了咬牙又道：“不如我送你一件礼物你看怎么样？”

    林峰不感兴趣地道：“什么礼物？”

    库尔森立刻得意地回头向侍卫吩咐道：“把我的卡拉斯特带上来！”

    侍卫答应一声，不一会，就将一头幼兽魔狼带了上来。

第一部　黄金贵族 第十章 愿赌服输

    “这就是你要送给我的礼物？”林峰指了下那头幼小的魔狼，不怀好意地问道，这头魔狼只不过只头六阶中位的魔狼崽子，连七阶上位的地行龙他都看不上眼，哪会对一头魔狼感兴趣。

    库尔森心疼地道：“这可是外公送给我的生日礼物，现在我输了，就把他送给你，只要你不让我上街裸奔就行！”

    “我太阳！”林峰怒道：“一头六阶中位的魔狼就想贿赂我？我宁肯不要这头魔狼也要让你给我上街裸奔！”

    “啊！”库尔森瞪大了眼睛吼道：“你还想怎么样，这可是外公送给我的！”

    “哼，一头魔狼而已，你外公送的地行龙我都看不上，这头狼崽子算个屁！”林峰恶狠狠地道：“拿不出让我看得上眼的东西你就给我上街去裸奔！”

    那头魔狼立刻不满地吼了一声。

    林峰立刻踹了它一脚骂道：“吼个屁啊吼，滚一边去！”

    库尔森闻言顿时矮了下来，可怜巴巴地道：“我还有几样好东西，可以带你去看，但你不能全拿光！”

    “哪来这么多废话，赶快带路！”林峰怒道。

    库尔森怒道：“不行，你要先答应我只拿一件就行，不然我不会带你去的！”

    林峰随口拿长着翅膀的鸟人发了没有半点约束力的个誓。

    库尔森这才眉开眼笑地带他去了王宫的国库。

    经过数道守卫时，库尔森还不忘提醒道：“你可是答应了我的，不能全拿光，不然父王会杀了我的！”

    “废话，我有那么贪心么！”林峰不满地骂道。

    库尔森一脸不信任地道：“那可不一定，我发现你这个家伙越来越狡猾了！”

    “我太阳！”林峰吐血。

    国库就是国库，果然收藏丰富。

    什么远古大战时期留传下来的铠甲啊武器啊收藏了不少，其中一件更是众神大战时一位圣级法师的魔法杖，用龙骨和一头九阶魔兽的魔晶制成，从强大的魔力波动来看，里面应该封印了一个不低于11级的禁咒，林峰毫不客气的就笑纳了。

    不过，林让林峰感兴趣的可不仅只是这些，那块寒光着森森寒气的寒铁之魂可是他的最爱，这可是祭炼神器的上好材料啊，哪里还会客气，立刻就据为了己有。

    库尔森不知道这个是干什么用的，忍不住问道：“你拿这个干什么？”

    “不干什么，好玩！”林峰当然不会告诉这个笨蛋这块寒铁之魂的作用，不然这头笨牛估计就要跟他拼命了。

    库尔森怀疑的看了他几眼，没看出什么不对劲的地方，只得作罢。

    搜刮了一批上好的材料，全都装进老爷子送给他的空间戒指，林峰这才心满意足地去了王后姑姑给他们母子准备的行宫。

    母亲不在，去了姑姑的寝宫，两个女人说悄悄话去了。

    凯琳娜正在指挥着几个宫女给他布置房间，看林峰一脸得意地哼着一首不知名的小曲回来，不由奇道：“你又占到了多少便宜？”

    “呃……”林峰郁闷地道：“难道在你心里我真的就这么无耻么？”

    凯琳娜道：“你本来就不是个肯吃亏的人！”

    “呵呵！”林峰道：“还是你了解我！”说完盯着凯琳娜苗条纤长身的身段打量起来，直看的凯琳娜面泛红潮时，才道：“还记得我上次给你说过的旗袍吗？”

    凯琳娜道：“怎么了？”

    林峰得意地道：“你老公我可是个天才！”不理会凯琳娜古怪的脸色，继续说道：“只要你穿上我发明的这种旗袍绝对会让你更加的高贵美丽！”

    凯琳娜不信道：“当真？”

    “当然是真的！”林峰立刻找来画师，口述了一下，让画师画出了图形，然后再改稍加改动了一番，身为女人的凯琳娜立刻看的两眼发亮。

    林峰得意地道：“怎么样，我的天才大脑不差吧？”

    凯琳娜神色复杂的看了这个小家伙一眼，老实答道：“你的构思的确很好！”

    林峰立刻就来了兴致，道：“那还不快找几个裁缝来！”

    凯琳娜道：“不用这么麻烦，我就会女红！”

    林峰乐呵呵地道：“不错、不错，找了个全能老婆，以后就不怕没衣服穿了！”

    一声令下，宫里的宫女们可是忙翻了天，帮忙的帮忙，采购的采购，大批的上好布料很快就被送了过来。

    下午吃饭时，凯琳娜已经穿上了这个世界上的第一件旗袍。

    如同林峰所料，穿上凯袍的凯琳娜顿时又体现出另一种不同的气质来，那种出身皇室特有的贵气被合身的旗袍完美的趁托出来，再配上她端庄的淑女气质，那种艳绝天下的美丽看的林峰口水直流，如果不是因为身体发育不全，他早就扑上去了。

    当穿着清宫旗袍的凯琳娜出现在国王的御膳房时，母亲和王后姑姑先是一愣，然后立刻看的两眼放光，忙扯着凯琳娜问东问西。

    当凯琳娜告知这是林峰的发明时，母亲立刻就抱着林峰一顿亲热，差点将他闹个大红脸。

    第二天，母亲和王后也立刻换上了凯琳娜亲手制做的旗袍，王宫内的女人们一时之间全都跟风起来，成天都是女人们讨论的欢笑声，然后迅速波及到整个王都。

    这天晚上，林峰翻天覆去的睡不着，苦思着如何趁这个旗袍风波赚上一笔，他没念过什么书，对赚钱这门学问不大精通，想了半天也没想出个法子来，只好去找凯琳娜商量。

    浑身上下只穿了条短裤头赤着脚丫子跑到了凯琳娜房里，凯琳娜刚刚脱了衣服准备就寝，见林峰几乎是全裸着闯了进来，顿时又羞又怒道：“你这个小色狼，快点出去！”

    “怎么没胸罩！”见凯琳娜赤裸着上身坐在被窝里面，林峰下意识地脱口道。

    凯琳娜窘的都快气窒了，恨不得找个地缝钻进去。

    林峰反应过来，笑呵呵地跑了过来拉开被子就钻了进去，靠在凯琳娜怀里道：“千万别乱动，我有正经事要跟你商量！”

    凯琳娜怒道：“你先起来再说！”

    林峰立刻不满地道：“你是我老婆，不让我睡你怀里难道让我睡马棚不成？”

    凯琳娜气道：“你还这么小！”

    “呵呵！”林峰道：“我又不是现在就要跟你行周公之礼，你怕什么，快点躺下，我有要紧的事要跟你谈！”

    凯琳娜非常不自然的抱着林峰在床上躺下，把自己赚钱的大计说了一遍，凯琳娜听完后立刻就道：“你在王都找一家店铺，再让王后帮你宣传一下不就行了，到时那些贵妇们肯定会成为你最忠实的客户！”

    林峰立刻在她胸脯上咬了一口道：“这个不用你说我也能想到，问题是怎么才能让其他国家的那些名媛贵妇们也乖乖的把钱给本公子送上来，不然这个世界没有专利权，等时间过了我们可就赚不到钱了！”

    凯琳娜低呼一声，忙用手捂住胸脯，恼怒的瞪了他一眼，才思量着道：“你要是相信我的话就交给我帮你打理好了，这种事情急不得！”

    “就知道你会替我分忧！”林峰大喜，岂有不答应之理。他虽然没有老爷子那只老狐狸的眼光毒辣，但也看得出来，凯琳娜这些天来已经逐渐接受了他这个小丈夫，并且凯琳娜也非是那种见异思迁的女人，有什么不放心的。

    凯琳娜愣了下，显然没料到他会答应的这么爽快，美目中闪过一丝感动，才道：“现在没什么事情了，你赶快回去！”

    “回哪里去？”林峰装傻道。

    凯琳娜怒道：“当然是回你房里去！”

    “我睡这里不行吗？”林峰不满地问道。

    凯琳娜叹了口气，没说什么。

    林峰是死猪不怕开水汤，哪会不好意思，把脸埋在她胸脯里面就睡着了。

    凯琳娜搂着这个比自己小了六岁的小丈夫，心里百味杂陈，不多时也去会周公了。

    次日一早，林峰睁开眼睛时凯琳娜已经穿好衣服坐在床前，他的衣服就放在床头。

    见他醒来，凯琳娜忙服侍他穿衣，让林峰差点乐翻了天，要知道这个世界可没有儒家文化，服侍丈夫可不是女人的本份，那是下人奴婢干的事情，像凯琳娜这种类型的美女林峰敢打保证绝对找不出第二个来，哪能不乐。

    吃完早饭，库尔森风风火火的跑了进来，刚要说什么，却又忙咽了回去，看了看躺在凯琳娜怀里让凯琳娜喂水果的林峰，又看了看脸色有些发红的凯琳娜，吭哧了半天也没放出个屁来。

    林峰笑呵呵地道：“库尔森，你这个笨蛋是不是又要拉我跟你去跑马或是比剑什么的？”

    “不是！”库尔森连忙摇了摇头，看了看凯琳娜，才吱唔着道：“我想让你陪我去妓院！”

    “啊！”凯琳娜一声惊呼，手中还没削完皮的水果‘当’的一声掉在了地上。

    “什么？”林峰差点没被噎死，翻身坐了起来瞪着库尔森道：“你叫我陪你去妓院？你知道妓院是干什么的吗？”

    库尔森涨的满脸通红，不好意思的垂下了脑袋道：“知道，但是我不好意思找别人陪我一起去，只好来找你了！”

    “天啊，三清道尊保佑！”林峰哀叫一声，痛苦地道：“忘记你已经十四岁了，已经到产生性幻想的年龄阶段了，但是你也不能在这里就满口喷粪啊，没看到我老婆也在么？让我怎么陪你去！”

    凯琳娜没有说什么，只是眼神里却明显的写上了‘小色狼’三个字。

    林峰不以为意，诗兴大发地道：“还真是牡丹花下死，做鬼也风流啊，有需要的话宫里这么多年轻漂亮的宫女，你随便找一个解决一下不就行了，跑去窑子就不怕被传染个什么性病啊艾滋病啊什么的吗？”

    库尔森愣道：“什么是窑子，什么是性病艾滋病！”

    “口误、口误！”林峰扫兴地挥挥手道：“要去你自己去，本道……本公子没兴趣，你自己去好了，不过，来了好几天了还没到外面出去转过，凯琳娜，快点换衣服我们一起出去逛街，我要买几件首饰送给你！”

第一部　黄金贵族 第11章 小莎莉娜

    比蒙王都虽然比不上落日帝都，但也算是一座繁华的大城。

    城中商铺林立，大陆排名前几的商会在这里都设有据点，最负盛名的自然是大陆排行第一的诺顿商会。

    林峰带着凯琳娜和库尔森兴冲冲的跑到城西街的诺顿商会，兴致勃勃的给凯琳娜选了几样精美的首饰，却是很郁闷的发现凯琳娜对这些东西根本就不感兴趣。

    想想也是，神武帝国的那个卡特昏君肯定没少送这些玩意给她，人家什么样的首饰没有见过，又岂会对这些中看不中用的货色动心。

    尽管凯琳娜也是一副很开心的样子，但林峰是什么人，凯会看不到她内心的真实想法。

    非常扫兴的从诺顿商会出来，林峰正郁闷呢，忽然有些不自然起来，下意识的扭头向旁边看去，却见一对如同天上的星星般璀璨明亮的漂亮大眼睛正盯着库尔森正在大嚼的一块牛排，而这对美丽到了极点的大眼睛的主人却是一个脏兮兮的小叫花。

    被林峰凌厉的目光一扫，那个看起来不到十岁的小叫花立刻低下头去，撒腿就跑。

    林峰皱了皱眉头，道：“给我抓住他！”

    林大立刻赶了上去，将小叫花提了回来。

    小叫花吓的瑟瑟发抖，眼睛里面已经写满了绝望，却是没有叫出声来。

    凯琳娜有些不忍，皱眉道：“何必跟一个小姑娘为难，放了她吧？”

    “小姑娘？”林峰仔细一看，还真是个小女孩子，只是脸上污垢满面，看不清容貌，头上戴了一顶跟鸡蛋壳没什么分别的破帽子，要多难看就有多难看。

    林峰从库尔森侍卫手中接过库尔森那头比猪还能吃的笨牛从王宫里带出来的一大袋御用大师做的精美食物，拿出一块糕点递了过去。

    小女孩怯怯地看了林峰一眼，犹豫了下，然后飞快的抢过糕点不理众人诧异的目光就狼吞虎咽起来，林峰看的当场傻眼。

    等小女孩吃完了，才示意林大将她放下，问道：“喜欢吗？”

    小女孩连连点头，怯生生地道：“真好吃！”

    “呵呵！”林峰一下乐了，将库尔森的一大袋精美食物全递了过去道：“你父亲呢，为什么要一个人跑出来？”

    小女孩一边狼吞虎咽，一边含糊不清地道：“妈妈被他们害死啦，爸爸不要我啦！”

    “我太阳！”林峰怒道：“哪里有这么丧尽天良的父母！”

    凯琳娜道：“不如你把她带回去吧，这个小女孩一个人在外面会很危险的！”

    林峰看了看小女孩，问道：“跟我走吗？”

    小女孩天真的问道：“你会给我吃饭吗？”

    “呵呵！”林峰笑道：“只要你听话我就给你饭吃！”

    小女孩立刻连连点头道：“我会听话的，只要你让我吃饭你要我给你做什么都行，我会洗衣服！”

    凯琳娜再也忍不住了，弯腰将小女孩抱了起来，拿出一块纸巾给她擦了下小脸蛋上的泥污，道：“真乖，你经常给人洗衣服吗？”

    小姑娘怯怯地道：“是啊，他们经常用鞭子打我，让我给他们洗衣服！”

    凯琳娜忙卷起她袖子一看，小胳膊上果真有几条紫痕，鼻子一酸差点没掉下泪来。

    林峰心里腾地就冒起一团火来，问道：“你叫什么名字？”

    小女孩道：“我叫莎莉娜！”

    林峰扭头向库尔森道：“你去打听一下她的父母是谁！”

    库尔森立刻向身边的侍卫怒道：“没听见吗？还愣着干什么？”

    侍卫那个冤枉啊，心道：“你不发话谁敢走啊！”嘴上当然不敢这么说，忙答应一声跑走了。

    林峰笑呵呵地道：“你们比蒙王国还真是喜事连连有，今年特别多，连你这个王子的家门口都存在着这么多问题，就不知道其他地方怎么样了！”

    库尔森满脸通红地道：“这又不是我的错，是她的父母不要她了，我们凯瑟城可很少有百姓吃不上饭，父王常常说民以食为天，国以民为本，要我日后当了国王之后一定要好好对待老百姓，我肯定会听父王的话！”

    林峰啧啧道：“看不出来你老爸还是个好国君，不过你这头笨牛我怎么看怎么像个好战份子，况且你这么蠢，以后当了国王别说什么勤政爱民了，只要辊让你那几个兄弟把你从王位上拉下来就是好事！”

    库尔森怒道：“你敢说我蠢？”

    林峰瞪着眼睛道：“吼个屁啊，会吓坏人家小女孩的！”

    库尔森看了看莎莉娜，见小姑娘果真一脸怯怯的样子，顿时不好意思地挠挠头。

    回到王宫，凯琳娜将莎莉娜洗干净了，又给她换上干净的衣服，刚刚丑陋的小叫花立刻就变成了一位小天使，由于被家人赶了出来在外面吃了不少苦头，小丫头见了谁都是一脸怯怯的模样，只对林峰和凯琳娜才有一点亲切感。

    原因是林峰给她蛋糕吃。

    “莎莉娜，来我这里！”林峰坐在御花园的一角，嘴里啃着个萍果向正在跟凯琳娜学习女红的小莎莉娜招了招手。

    莎莉娜立刻跑了过来，大眼睛瞧着林峰问道：“少爷有事吗？”

    “呵呵！没事！”林峰道：“以后别叫我少爷，叫我公子好啦！”

    “是，公子！”莎莉娜乖巧的答应一声。

    林峰仔细打量，小丫头长的可算是如花似玉，天真的小脸蛋，一对如同那夜空中的寒星般璀璨明亮的大眼睛更是招人怜爱，卷起她袖子看了下，小胳膊上的伤已经被凯琳娜用光系治疗魔法完全治愈了。

    “人想学什么，我教你！”林峰道。

    “真的吗？我想做一名骑士”莎莉娜一脸天真地道。

    “呵呵！”林峰道：“当然可以，以后你就跟着我好啦，我不但要教你斗气，而且还要让你成为一名圣骑士！”

    莎莉娜高兴地道：“公子真是个好人！”

    “呵！”林峰乐了，“总算有人说我是好人了，好了，你去让你凯琳娜姐姐过来！”

    莎莉娜答应一声，又跑回去了。

    很快，凯琳娜走了过来疑惑道：“你叫我？”

    林峰不满地道：“你就不能尊重一下我吗？你你你的，你当我是你什么人？”

    凯琳娜愣了下，随即笑道：“公子叫我？”

    林峰这才满意地道：“这就对了，好歹我也是你老公，老是没个称呼你来你去的，弄的好像跟仇人似的，以后难免会被人看了笑话！”

    示意凯琳娜在旁边坐下，林峰躺了下去将脑袋枕在她腿上，道：“有件事情要跟你说一下，我想传你一种斗气，你想不想练？”

    凯琳娜道：“你们林家的斗气传子不传女，我不想被人误会，再说我现在也不适合修练斗气，如果可以的话我想我在魔法方面下点功夫！”

    林峰用脑袋蹭着她的小腹道：“你别想歪了，祖宗的规矩我当然不会破坏，我要传给你的是我自创的一门斗气，而且不一定就要从小练起，你现在修练也可以，练这门斗气可保容颜不老，我可不想五十年后面对一个老太婆，所以才教给你，你想不想学？”

    “真的？”凯琳娜明显的不相信，但那句容颜不老却让她心动极了。

    林峰自然看得明白，得意地道：“心动了吧？容颜不老、青春永驻啊！你想一下等你到了一百岁时，其他女人已经两鬓风霜，而且却依旧是芳华绝代、艳倾天下，那将会是怎样的一派情景！”

    凯琳娜虽然认定他是在推火车，但是被林峰抓住了心理攻势，脑袋里面还是忍不住随着林峰的话声开始幻想起来。

    林峰非常满意自己现在的口材，继续道：“怎么样？想学的话就今天晚上来找我房中找我！”

    凯琳娜立刻没好气地瞪了他一眼，樱唇轻启，吐出两个字来：“无耻！”

    “拜托！”林峰郁闷地道：“你别老把我想的那么无耻行不行，练功时最忌有人打扰，所以才选在夜深人静的时候，如果你怕被别人笑话，那就我去你房里好了，或者干脆以后我们就同房算了，免得跑来跑去的麻烦！”

    凯琳娜啐道：“是你脑袋里面尽想些龌龊的东西，打死我也不跟你同房！”

    林峰怒道：“那你要怎么样才肯跟我同房？”

    凯琳娜笑道：“等你什么时候兑现了你答应我的事情再说！”

    “哎！”林峰故意叹息道：“还好我有先见之明，知道你会出尔反尔，所以才早有准备！”

    凯琳娜道：“我几时出尔反尔了，难道你还欺负的我不够吗？”说完玉脸上不禁飞起两片红潮，那动人的娇美神态看得林峰顿时一阵傻眼，口水都从嘴角边流出来了。

    好半天，林峰才回过神来得意地道：“都说男人找个媳妇姐会活的很幸福，我现在可是深有体会，瞌睡有枕头，吃奶有馒头……”

    “你闭嘴！”听林峰越说越不像话，凯琳娜不禁恼怒的瞪了他一眼。

    “呵呵！”林峰乐不思蜀地道：“我现在越来越发现我的狗屎运还真不是一般的好，前些天才刚刚拣了个天华圣女做老婆，今天出去又拣回来一个童养媳，莎莉娜那个小丫头又乖巧又可爱，相信母亲一定会喜欢她的！”

    凯琳娜噎了一下，无言以对。

    林峰用脑袋蹭了一阵她的大腿，才拿出那条从国库里顺手捞来的魔法杖，递给凯琳娜说道：“这是我送给你的礼物，看看喜欢吗？”

    “龙骨杖！”凯琳娜只看了一眼就惊呼出声来，显然是认出了那根法杖的不凡之物。

    林峰不屑地道：“一根法杖而已，有什么值得大呼小叫的，等以后我抓条龙来宰了给你慢慢折腾，炼几件神器出来让你开开眼界！”

第一部　黄金贵族 第12章 木头叔叔

    凯琳娜虽然没说什么，但那眼神却似在说：“你就吹吧！”

    林峰恼火地道：“你有没有听过夫妻相敬如宾这句话，为什么要老是拆我的台？”

    凯琳娜道：“那你做一件神器出来给我看看！”

    林峰怒道：“做神器又不是摘地瓜，哪有说做就做的！”

    凯琳娜笑道：“那你就是在吹牛！”

    “我太阳！”林峰极其没面子的骂了一句，恼羞成怒道：“你信不信我现在就——了你？”

    凯琳娜脸红了下，道：“你又要耍流氓了！”

    “呵呵！我就是要耍流氓。”林峰掉头就咬了她一口。

    凯琳娜立刻一声惊呼！

    闹了一阵，母亲身边的红玉丫头来传唤了。

    林峰让凯琳娜服侍他换过衣服，才带着莎莉娜那个小天使去见母亲了。

    到了王后的正宫，母亲和王后正在聊着家常，看她们二人并不惊奇的样子，显然早已经知道林峰刚刚又拣了个天使般可爱的童养媳。

    母亲一见小莎莉娜立刻就喜欢上了，拉着莎莉娜的小手道：“这孩子真乖，真不知道她的父母怎么想的，为什么要把她赶出家来，以后就给我做女儿吧？”

    王后也道：“这孩子确实乖巧，天呐，她的这对眼睛实在太美丽啦！”

    莎莉娜除了林峰和凯琳娜，对其他人都有着一丝抹不去的畏惧感，见王后两眼放光的盯着自己，就不由吓的直往林峰后面躲。

    “莎莉娜乖！”林峰指了下母亲道：“还不快叫妈妈？”

    “妈妈！”莎莉娜怯生生的从林峰后面探出脑袋叫了一声。

    母亲顿时乐的眉开眼笑，向莎莉娜招手道：“真是个乖女儿，到妈妈这边来！”

    莎莉娜不敢过去，忙抓紧了林峰的衣服。

    林峰得意地道：“妈妈您就别吓她了，莎莉娜被她那个狼心狗肺的父亲和正房从家里赶出来在外面吃了不少苦，除了我和凯琳娜，她对所有人都有着抹不去的畏惧心理，等我以后慢慢开导她！”

    “天底下那有这样的父母，真是混帐东西！”母亲一听就恼怒了。

    林峰趁机拉着莎莉娜撒丫子开溜。

    回到他和凯琳娜暂住的行宫，凯琳娜正在研究那根龙骨法杖，林峰笑呵呵地问道：“怎么样，有没有什么收获？”

    凯琳娜道：“这里面封印了一个11级的光明系禁咒‘神恩’，如果加持在一个黄金战士身上，实力至少能够提升两倍，如果加持到一位剑神身上，应该能够达到剑圣的实力！”

    林峰舔了舔嘴唇道：“还真是好东西，这难道就是传说中的神器吗？”

    凯琳娜笑道：“差不多，这件龙骨法杖的确可以媲美神器！”

    “那就好！”林峰立刻就道：“就算是我送给你的定亲信物了！”

    凯琳娜噎了下，摇着头说不出话来了。

    晚上就寝时，林峰老早就把灯关了睡下，夜深人静时，他才从入定中醒来，就见门外一个影子晃来晃去的，犹豫了半天也没进来。

    林峰也不去管，倒头继续睡觉。

    第二天醒来时，小莎莉娜端着洗脸盆进来道：“公子醒啦！”

    林峰见她端着一盆水随时都要掉下去的样子，显然是非常吃力，眉头就不由皱了起来沉声问道：“谁让你干这些活的？”

    莎莉娜见他脸色不善，不由有些害怕，怯怯地道：“以前妈妈教我的！”

    “真是个乖孩子！”林峰掀开被子赤着脚丫子从床上跳了下来，接过水盆放到一边，拉着莎莉娜的小手回到床边坐下道：“以后这些粗活就不用你干了，让下人去做就好，你只要练好我教给你的斗气就行，知道吗？”

    莎莉娜开心地道：“我知道啦！”

    刚刚穿好衣服，母亲就让红玉丫头过来传唤了。

    洗了把脸跑到母亲那里时，王后也在。

    母亲道：“小三，昨天你爷爷派人来让我赶快回去，本来我还要带你去布达伦堡见你啸棠叔，现在只好你自己去了，我给你留下三千铁血亲卫，有时间你去布达伦堡见一下你啸棠叔叔，他是你爷爷收的义子！”

    又取出一封密函交给林峰道：“这是你爷爷写给他的亲笔书信，你见到他以后把这封信交给他！”

    “不会吧？”林峰接过密函看了看道：“是不是家里出了什么事情？”

    母亲笑道：“怎么会，家里有你爷爷，天塌下来你爷爷也会顶住的，就是为娘走了一些琐碎的事情没人处理，你先去布达伦堡，见过你啸棠叔叔再直接回帝都！”

    “那祝妈妈一路顺风，归途平安！”林峰笑呵呵地道。

    母亲一走，林峰可就真成了放出来的鸽子，天高任我飞，哈哈！

    在凯瑟城舒舒服服的玩了一个月，林峰这才带上凯琳娜和小莎莉娜，在三千铁血亲卫的护送下起程前去布达伦堡。

    同行的还有库尔森和他的三千王城禁卫军。

    都是‘一家’人，铁血亲卫和库尔森的禁卫军相处的到也算和睦，唯一让库尔森气的整天瞪着两只牛眼的是，林峰经常让铁血亲卫去找他的禁卫军战士‘切磋’一下，结果当然是库尔森的禁卫军每次都会被揍的鼻青脸肿。

    一路走走停停，林峰不时的指点凯琳娜和小莎莉娜修练太清一气诀，一个月后终于到了此行的目的地——布达伦堡。

    布达伦堡是是一座城堡市的军事要塞，也是闪族铁骑南下的必经之地。

    二十年前闪族入侵，老爷子考虑到一旦比蒙王国被灭，林家就要直接面前强悍的闪族铁骑，才让老爸率军北上，与比蒙大军在布达伦堡前一场血大破五十万闪族铁骑。

    战后比蒙大军所剩不到二成，老爸又让老爷子收的义子林啸棠率二十万狂风铁骑驻扎在布达伦堡抵抗闪族的反攻，同时将比蒙王国变成了林家的大后方。

    林峰早就从母亲那里了解到了这位叔叔的相关资料。

    据说老爷子收的这位义子早在三十前年便随父亲四方征战，给林家立下无数汗马功劳，很得老爷子的嚣重。

    唯一的一点缺憾就是这位叔叔是个不折不扣的死板军人，在处理人际关系方面非常的失败，队了老爷子，就听尊老爸的将令，其他一概无视，和军中将领相处的非常糟糕，因此老爸才让他驻守布达伦堡。

    林峰到达布达伦城堡数里外时，就见一名身材魁梧、年龄在四旬左中的中年汉子手持一杆骑士枪立在官道上，旁边伏着一只七级上位魔兽风系魔狼王。

    此刻，林家铁血亲卫和库尔森的王城禁卫军的高下立判。

    林家铁血战马不愧是大陆一等一的战马，即便是面对一头七级上位的魔狼王也是丝毫不惧，而库尔森的王城禁卫军则不行了，随着那只魔狼王一声咆哮，胯下战马立刻躁动起来。

    林峰打量那中年汉子，肩宽背厚，体形彪悍，的确是员顶级战将，而且林峰还从爷爷那里得到这位叔叔乃是林家除老爸之外的第二个剑神。

    这不，那铁塔般的大汉就一人一兽站在官道中间，但给人的感觉却是一座大山堵在了官道上，让人忍不住就升出一种难以逾越的无力感。

    只是财不外露这个道理在这个世界也非常实用，大陆公认的剑神是只有八位，但真正达到剑神实力的却远远不止八位，光是林家，林峰知道的就有三个，除了老爸和眼下这位叔叔之外，还有铁血军团副帅，堂叔林啸云也不在老爸之下。

    还有爷爷那个老狐狸，虽然一直没显露过实力，但林峰知道，那老家伙敢在街上大骂教皇是乌龟王八蛋，就绝对不是好惹的主，现在就他所知的三位剑神都是老爷子的学生，那个老家伙要能简单了才怪。

    定了定神，林峰正准备上前问候，那大汉却已经跨前几叔，单膝跪地大声道：“林啸棠见过少主，请少主出示信物！”

    “靠，还真是块不折不扣的木头！”林峰愣了下，道：“叔叔快起来，都是自家人，以后这些俗礼就先免了！”然后拿出了老爷子给他的凤凰金令。

    林啸棠又向凤凰金令行了一礼，这才起身，沉声道：“请少主恕我军务在身，不能出城远迎！”

    林峰那个郁闷啊，那些排场他到不怎么在乎，毕竟来之前他已经知道了这位叔叔是个什么脾性的人，但是要他跟这样一块木头打交道，而且还不能指着鼻子喝骂，林峰要多郁闷就有多郁闷，早知道就不来了，派个人把信送来不就行了。

    进城后，林峰一行人被安排到了一座临时准备的大宅院里，林峰知道，那块木头除了老爷子和老爸之外根本不卖任何人的帐，还好来之前老爷子给了他一块凤凰金令，不然他这个未来的家主很有可能还进不了城门。

    好在林峰把老爷子的密函交给他之后，那块木头看完之后就走了，林峰这才斜着眼睛向库尔森道：“你是这里的地头蛇，以后我们的行程就交给你来负责了，只要别再让我去找那块木头就行了，其他的随便你！”

    凯琳娜道：“林将军是你叔叔，你这样叫他是不是太失礼了！”

    林峰骂道：“失礼个屁，难道我说错了吗？”

    库尔森立刻很‘老实’地道：“你说的一点都没错！”

    凯琳娜看了看两个小屁孩，无奈的摇摇头。

    休息了一阵，林峰立刻就坐不住了。

    城堡里没有什么好去处，带上凯琳娜和小莎莉娜，跟库尔森领了一队护卫出去狂街。

    刚刚转过几个街角，就见一大堆人围成一圈指指点点，不知在看什么热闹。

    好奇心上来的林峰马上让护卫在前开道，分开人群挤了进去一看，却是一个足足有九尺高的大汉拄着一根标枪站在那里，胸前贴着一张告文，林峰大概看了眼睛，就立刻骂惊讶地骂道：“我太阳，管吃管住，不给工钱也行？这么廉价的劳动力上哪里去找，啊！对了，这个家伙是个狂站士吧？”

第一部　黄金贵族 第13章 草原勇士

    林大点头道：“狂战士一族自从众神大战过后就退居在稀勒巴斯山，近年来因为难以生存，才不得不下山求生，不过因为他们的种族特性，在大陆很难生存，一旦狂化，后果非常可怕！”

    这个林峰当然知道，狂战士虽然是大陆上最优秀的战士，但是，狂战士狂化后那六亲不认只知道杀戮的种族特性却是个天大的麻烦，而且他们除了一身力气之外根本不懂生存的技能，才会被淡出大陆。

    不过这个并不在他的考虑围之内，立刻挥手道：“这个狂战士我要了！”

    “啊！”所有人吓了一跳。

    凯琳娜道：“狂战士狂化后可是很可怕的，你要三思！”

    林峰满不在乎地道：“怕什么，我曾经研究过狂战士的狂化特性，狂战士狂化后只是心灵被梗塞，所以才会六亲不认，只知道杀戮，别忘了你老公我可是天才，这点小事岂能难得倒我，狂战士可是最优秀的战士，只要我能够组建一支狂战士部队，就算老爸的铁血骑兵和神武帝国的狼骑兵也不是对手！”

    凯琳娜不信道：“当真？”

    林峰道：“我什么时候骗过你了！”

    凯琳娜微笑道：“我到是忘了，你的确是个天才！”

    林峰立刻臭屁起来，“那还用说，你这些天修练我教给你的斗气可有什么新的发现？”

    凯琳娜道：“暂时还没有，就是感觉精神越来越充足了！”

    林峰得意地道：“那就对了，等你练的时间长了，就会知道我这门斗气的好处！”

    林大和林二闻言立刻眼巴巴的看着林峰。

    林峰直接无视，挥手道：“把那个狂战士给我带回去，等我回去再调教他！”

    林大答应一声去了。

    三转两转，转到了城堡北门，林峰左右看了看，向那位木头叔叔派给他的一名临时充当向导的卫兵问道：“闪族一般是在什么时候进攻，现在是冬季，草原蛮子不会来攻打吧？”

    卫兵答道：“往年闪族都在开春举兵来犯，但是自从今年开春以后闪族出了闪乱，就再没举兵来犯过！”

    林峰诧异地看了这个卫兵几眼，一脸精明的样子，显然是那位木头叔叔特异给他挑选出来的，难怪回答的这么顺口。

    林峰兴致勃勃地道：“上辈子还没去过蒙古大草原，趁现在闪族蛮子不会来攻打，我们去大草原上守猎，听说闪族草原上的恶狼可是不少，这里风沙苦寒，守关的将士们一定非常辛苦，我们去打上几百只来给他们下酒！”

    凯琳娜惊讶地看了他一眼，道：“没想到你还有这么善良的一面！”

    林峰一脸郁闷地道：“难道我在你心里就真是个十恶不赦的坏蛋吗？”

    凯琳娜笑道：“那你当初为什么要那么残忍的对付我们？”

    林峰理所当然地道：“因为你们那时候是我的敌人，对敌人仁慈就是对自己残忍，对待敌人，本公子可是从不手软，难道你让我放了你哥哥，再让他来报复我吗？”

    凯琳娜愣了下，才道：“你说的好像也有道理！”

    林峰撇撇嘴巴，“什么叫好像有道理，没道理的话本公子会信口开河乱说吗？”心里却想道：“老子上辈子整天被仇家追杀，到头来差点连小命都搭进去，对敌人不狠一点怎么能行，少爷可没第二条命再赌一次！”

    那个卫兵却道：“草原上的狼群都是成群出没，少主最好多带点兵马，不然碰上大部的狼群会很麻烦的！”

    林峰立刻向他的亲兵头领林冲道：“去带上铁血亲卫我们出去转转！”

    林冲答应一声跑回去了，这家伙也是林家的嫡系子弟兵，才二十来岁就在老爸的铁血亲卫队里面混出了头，当然不简单了，实力不在林大和林二这两名金牌保镖之下。

    很快的，林峰带着三千铁血亲卫出城了，大草原上的空气还真是不错，只是塞外天气可不是一般的冷，还没驰出多远，凯琳娜和莎莉娜就已经受不了了。

    “怎么一只野狼也没碰到，老子还准备猎几只野狼了开个野炊大会呢！”跑了十多里了，别说是野狼，连只耗子也没碰到，林峰不满的骂道。

    林冲笑道：“草原上的狼群可狡猾的很，它们嗅觉灵敏，遇到大队人马时通常都会选择避开，遇到弱势群体时它们才会主动发起功击，除非是浓重的血腥作饵，否则我们很难猎杀到野狼，还有就是用大军围缴！”

    林峰骂道：“我们是出来找乐子的，又不是闹饥荒，用大军围缴狼群干什么！”

    扭头看了看已经冻的有些脸色发白的凯琳娜和莎莉娜，越往前走，风寒越大，估计再深入的话她二人恐怕很爱抵当苦寒，只得郁闷的下令回城。

    刚刚准备打马回头，耳里却传来了一阵隐隐的狼嚎之声，不由精神一振，扭头看了看其他人，却没有什么异状，不由向林大问道：“你听到什么了没有？”

    林大愕然道：“听到什么？”

    “有狼嚎！”林峰一下子来了精神：“我听到前面有狼嚎声！”

    林二瞪大了眼睛道：“不是吧，我怎么没听到？”

    林峰道：“难道你敢怀疑我的实力吗？”

    “不敢！”林二吓了一跳，忙干笑一声。

    林冲侧耳听了半天也没听到什么，只好道：“既然少主听到了前面有狼嚎声，不如我们前去看看，如果没有再回城也不迟！”

    当下既然策马狂奔，又马出数里，这下就连小莎莉娜都听到了前在的撕杀声和愤怒的狼嚎声，更别说其他人了，几个自认为实力强悍的家伙立刻羞惭欲死，尤其是被枪打了的出头鸟林二更是脸红的堪比柿子。

    驰过一座土丘，眼前才霍然开朗，不远处，数百只足有牛犊大小的恶狼正围着一个闪族百人战队猛扑狠咬，林峰还是第一次看到兵甲天下的闪族战士，顿时惊叹不已。

    闪族大草原上的牧民都是天生的战士，他们逐草为生，随着季节的变化迁徒，跟自然灾难抗挣的同时也养成了骠悍的民风，这些牧民自小就在马背上长大，不管男女老少都是天生的战士。

    如果不是兵器铠甲落后的离谱，单论兵员素质，就算林家的铁血兵团也远远不及这些闪族战士，只有兽人战士才有实力跟其争一日之长短，虽然还有许多强悍的种族，但却是已经淡出了历史，不在其列。

    这帮蛮子们可真是强悍，看他们打着赤膊，体型彪悍到了极点，长年被风沙打磨的强健的肌肉如同一条要钢筋一般盘扎在身上，充满了强野的战意，胯下产自大草原的纯种战马更是一点也不比林家的铁血战马差。

    林峰知道，如果脱下装备，整个铁血军团里面也只有老爸身边最为精锐的由林家子弟兵组成的亲卫才能和这些闪族战队有一搏之力，当然，也包括他身后的这三千人。

    没看这些家伙们已经充满了战意，一副跃跃欲试的模样吗？

    不过这些闪族战士虽然强悍，但那群恶狼显然也不是吃草根长大的，尤其是那只冲在最前面的狼王，在那只狼王的带领下，群狼进退有据，只要利爪及身，就必见血。

    虽然已经有上百头狼被砍杀，但是闪族战士也损失了一大半，而且浓重的血腥反而更加刺激的恶狼的凶性，前赴后继的扑了上去用利爪和锋利的牙齿给闪族战士造成巨大伤亡。

    仅有的三十多名闪族战士紧紧将将一个小女孩护在中间。

    群狼早已经知道有大队人赶了过来，似乎有些发急，更加凶猛的向闪族战士发起了最后扑击，林峰只看了一眼就立刻下达了命令：“快，消灭狼群！”

    林冲提醒道：“少主三思，闪族一直是我们铁血军团最大的敌人！”

    “三思个屁！”林峰骂道：“难道要我看着他们活活被恶狼咬死吗？我们这里三千人马难道还怕了他们几十个残兵不成，马上给我消灭狼群！”

    林冲想想也是，自己这里三千人马全都是铁血军团的精锐，而且个个兵甲优良，就算是同样数量的闪族战士也不是对手，不由暗骂自己蠢货，忙应了一声，一声令下，三千铁血亲卫如同一股龙卷风般的刮向了狼群。

    狼群早就发现了这支突然出现的部队，其他恶狼杀红了眼，但那只狼王却是时刻保持着高度的警惕，见这支明显很不好惹的骑兵扑了过来，当即下令群狼舍下闪族战士撤退。

    “我太阳，这些野狼怎么这么聪明，不是只有高阶魔兽才有智慧的么？怎么这些草原上的恶狼也有这么高的智慧？”眼看狼群撒丫子开溜了，林峰不由气的破口大骂。

    卫兵解释道：“这些狼群之所以会选择撤彻是它们在草原生存的本能意识，草原上气候恶劣，而且凶险难测，每一种生活在大草原上的野兽都有他们的生存本能！”

    林峰恍然，这些野狼为了猎食以前肯定被围剿过，所以才在碰上大部队人马之后出于本能意识选择撤退。

    林冲见狼群逃走，并没有下令追击，而是带兵将剩余的三十名族战士团团围了起来。

    林峰打马跑上前去，喝道：“都闪开，你们这帮该死的家伙，围着人家干什么？看戏啊？都滚到一边去！”

    凯琳娜和莎莉娜受不到血腥闻，忙躲的远远的。

    亲兵们忙让开一条道路，林峰骑着那匹还算神骏的纯种战马小跑了进去，左右看了看三十多名高度戒备的闪族战士，刚想喝问哪个是领头的时，一个最多不超过十七岁，体型十分骠的小子策马上前，翻身跳下马背向林峰大声道：“谢谢勇敢的你们救了我们，我的名字叫阿鲁台，我们呼兰部落的勇士会永远记着你们的大恩！”

第一部　黄金贵族 第14章 拣到宝了

    “勇敢的你们救了我们？”林峰差点没笑掉大牙，“我太阳，这是什么狗屁开场，说话水平这么烂，难道你没念过书吗？”

    阿鲁台不好意思地抓抓脑袋道：“我确实没念过书！”

    一通哄笑声！

    “呵呵！”林峰问道：“你们是什么人，怎么会来这里的，难道不怕我抓你们吗？”

    “我是呼兰部落的大王子！”阿鲁台大声道：“我们的命是你救的，就算你想要抓我们回去，我们闪族的勇士也不会反抗的！”

    “好汉子！”林峰赞了一句，不过看他才十三岁的个小屁孩在这里乱发感慨，所有人都瞪着眼睛，努力忍着自己想要笑出来的冲动。

    林峰指了下阿鲁台身后十岁左右的小姑娘问道：“这个小姑娘是谁？”

    “这是我妹妹呼兰娜！”阿鲁台骄傲地说道：“呼兰娜是我们闪族最善良的女神，战争女神会保佑她的！”

    “靠！”林峰惊讶地道：“还是个公主，这下发财了！”

    小姑娘从她哥哥后面探出脑袋来，好奇的看了看林峰这一大票人马，天真地道：“你们都是好人，谢谢你救了我们！”

    林峰仔细打量，小姑娘穿了件精致的白色狐皮裘衣，挺水灵的，牛奶般的细嫩肌肤，一头棕褐色的长发，小巧的洋葱鼻，湛蓝色的眼眸，大眼睛里满是好奇，跟小莎莉娜一样可爱的像个小天使。

    林峰翻身跃下马来，上前笑呵呵地道：“你怎么知道我们是好人，如果我是坏人呢？”

    林大几个忙紧紧跟在后面，以防有变，要是这位未来的林家家主少了半根寒毛，估计他们非找块豆腐撞死不可。

    数十个闪族战士则是瞪大了眼睛，面面相觑，他们那简单的大脑根本想不明白，为什么会有人自称自己慢坏人。

    “我知道你不是坏人！”呼兰娜瞅了下哥哥，又瞅了下林峰，刚要说什么时，林峰却直勾勾的盯着她脖子上一块通体晶莹的玉符喃喃道：“奇怪了，难道这个世界也有人修仙吗？”

    呼兰娜奇道：“小哥哥你怎么了？”

    “没什么！”林峰猛的惊醒过来，指了下她脖子上的玉符道：“小妹妹，你的这块玉符能让我看看吗？”

    所有人狂晕，顿时一地下巴！

    小姑娘看了看她哥哥，忙取下来给了林峰道：“你是好人，妈妈说这块玉符要送给一个对我好的人，你救了我们，我就送给你啦！”

    阿鲁台憋着脸吭哧了半天也没放出半个屁来，牛眼瞪的铜铃般大小狠狠的盯着林峰手中的玉符。

    林峰却是心里一阵翻滚，根本没心思理会别人的神情，刚刚他忽然发现这块玉符上居然有巨大的真元灵力波动，里面巨大的灵气顿时吸引了他全部心神，哪里还有闲情理会其他事情，三两句打发走了阿鲁台。

    急匆匆赶回布达伦城堡，林峰就把自己锁在了房内，仔细研究那块玉符。

    其他人满脑袋雾水，不知道发生了什么事情，却又不敢多问。

    “奇怪了，怎么会有这么强的元力波动！”林峰翻来覆女的打量着这块不知是有什么东西做成的玉符，放出一丝真元探了进去，忽然一道清蒙蒙的光华闪过，书房内却哪里还有林峰的影子。

    过了三天，凯琳娜实在坐不住了，正好林啸棠也有事要见林峰，于是前去查看，结果让她大吃一惊，因为林峰不见了。

    这下乐子大了，林家未来的家主忽然之间神秘失踪，这条消息的震憾程度可一点不比某国皇帝跟大臣小妾偷情被露出来差上半分。

    布达伦城堡第一间时内进行封缩，就连向来稳如泰山的林啸棠此时也如同热锅上的蚂蚁坐立不安，铁青着脸色指着一个卫兵喝骂：“没用的废物，我让你们跟着少主，你到好，居然让少主在眼皮底下失踪了，你怎么还不去死！”

    卫兵不敢答话，心里也觉得自己着实该死，原因很简单，他也是林家嫡系子弟。

    小莎莉娜急的直哭鼻子。

    凯琳娜也心如火燎。

    反正是和林峰有关系的人都急的如同无头的苍蝇四处乱转。

    话分两头，各表一枝！

    林峰现在在一个奇异的世界里面。

    这是一个小山谷，山谷里面绿树成荫，花草繁多，宛如一片仙家盛境，谷底有一数十丈方圆的小湖，湖水清彻透底，畅流其中的鱼类清晰可见，两旁各有一个仙草原，里面种值着灵气浓郁的各种草药，一座数十丈长的晶桥直通到一座洞府之前。

    天空是蔚蓝色的，还有朵朵白云飘过。

    如果出了山谷就可以看到，四周却是白茫茫的一片，一眼望不到边，只有在山谷中仰望时才能看到那一片天色。

    洞府里面非常简陋，只有一张石几和一张石床，石几上面放着一个七层金色小塔，约有一尺高，还有一个金色葫芦和一块玉符，这块玉符跟林峰从呼兰娜那里得到的那块玉符一模一样。

    而此刻的林峰就坐在石床上兴奋的把玩着那个金塔。

    刚刚被一个阵法破开空送到这里时，林峰就已经得到了一段秘密。

    这个片奇异的天地是一个叫青云老道的家伙所创造。

    青云老道？没错，这个老道是和林峰来自同一个世界，不过现在已经翘了。

    青云老道是在一万年前来到坦桑大陆的，只不过，这个老道的运气显然没有林峰好，刚来就被人人追杀，最终引发了上古众神大战。

    那是坦桑大陆由史以来的第一次大战，也是一次空前绝后的大战。

    有关众神大战的传闻林峰多少也曾听到过一些，不过都是些没什么考证的传言而已，根据青云老道留下来的残存记忆，林峰知道了上古众神大战的秘密。

    远古时期的坦桑大陆可是强者林立，青云老道这家伙刚来就得罪了一大帮人，从此开始被人追杀，这老道不是白痴，当然不会打不还手，骂不还口了，所以才引发了众神大战。

    忘了交待一点，这有伙可是个从仙界跑来的正宗神仙，远不是林峰这种还没有度过天劫的菜鸟可比，至于那老道有多牛B，林峰根本不敢想象。

    只知道众神大战被引发之后，当时围剿青云老道的有神族、魔族、精灵、矮人战士、大地精战士、狂战士、征战士、巨人、侏儒、兽人、还有四大黄金家族：巨龙家族、不死鸟家族、天鹤家族、金翅大鹏家族，这四大家族排名不分先后。

    还有，一百多位圣阶法师。

    还有，一百多个剑圣。

    还有，两百个圣骑士。

    还有，三百名德鲁依战士。

    而其他强大种族实力超过圣阶的更是数以万计，我的乖乖！林峰差点没被吓傻。

    “我日，这个青云老道牛B啊，不愧是从仙界跑出来的！”林峰猛吞口水，操，被上千万种族联军围功，林峰彻底傻了眼。

    继续往下。

    远古时期的魔法文明达到了一个什么样的高度现在根本无从考证，如果按大小比，现在的魔法文明有鸡蛋那么大，远古时期的魔法文明就有坦桑大陆这么大。

    比诸现在已经淡出历史的诸多远古时期的强大种族，其中的大地精战士那时候可是开着飞艇架着魔导大炮战斗的。

    比如狂战士，围功青云老道的狂战士里面达到圣阶实力的至少就有一万名。

    比如当时大陆的主宰精灵帝国，实力达到圣阶的法师就有至少五万名。日！

    比如灰矮人战士，他们的武器如果拿到现在的话就绝对是神器。

    比如四大黄金家族，各自派出上万的强者参战。

    乖乖地个隆咚，林峰的下巴啊！

    不过，更让林峰掉下巴的是，青云老道那个变态居然只一剑就宰掉了上万头巨龙。

    一个五雷轰顶的法术就干掉了至少两万名的圣阶法师。

    不敢想象，简直不敢想象！

    长着十六只翅膀的鸟人最少被那个老道干掉了上万个，那可是比圣阶强者还要强悍的神族啊，林峰晕菜。

    上千万种族联军居然被那个老道一个人干掉了十之八九，终于，那个老道的力气也用完了，不过好戏还没结束呢，就在种族联军胜利在望时，那个变态居然用残存法力引发了地火之精，将战场变成了一片火海，将剩余的种族联军全部活活烧死。

    这老道也绝，干脆一不做，二不休，将这些被烧死的种族联军的元灵全部封印在了七宝玲珑塔内，然后开创这片异空间世界。

    而现在大陆三大禁地之一的火焰森林，也正是远古时期的战场。

    “我靠！这下发了！”总算接收完了这段秘闻，林峰立刻跳了起来清点青云老道给他留下的遗宝，那家伙可是太上老君的亲戚啊，留下的宝贝能差了吗？

    不看还好，一看吓一跳啊。

    日，那个金色的葫芦可是个非常牛B的宝贝，按照青云老道的说法，那家伙可是能重塑肉身的无上法宝，还有七宝玲珑塔，貌似也是好东西，林峰嘴都笑歪了。

    门外的两个仙草园里是什么？噢！佛祖保佑，居然是青云老道那个家伙在仙界当盗贼时偷来的一大堆仙果啊什么的种子撒了下去长出来了，虽然都是次品，但是，对林峰这个还没成仙的菜鸟来说那可都是宝贝啊。

    林峰幸福的快晕了，两眼放光的盯着一株只有尺高的紫树，那棵小树上结着的一枚鸡蛋大小的暗红色果子已经熟透了，正散发着浓郁的清香，这种朱果林峰以前也听说，只是人间并不多见，仙界可是多的很，林峰简直快要幸福死了！

第一部　黄金贵族 第15章 赤焰妖王

    七宝玲珑塔内是一片无边无际的虚空，一团团精神体如同孤魂野鬼般在这里漫无目的地缓缓飘移，就如同被压上刑台，自知必死的罪犯般，他们的眼神里没有绝望，也没有半点生气，有的全部都是茫然和不知所措。

    这些被青云老道封印的种族联军元灵足足有上百万之多，他们肉身被灭，全部都是以亡灵的形式存在，按林峰的方法理解的话也就是鬼。

    这个世界的亡灵是怎么回事林峰没研究过，不过他却知道被青云老道封印了上万年的亡灵很不好惹，一万年对于任何一个人来说都是一个无比漫长的岁月，这些亡灵被封印了上万年之久，他们积压的怨气如果爆发出来绝对比火山爆发还要猛烈。

    不过林峰却不用担心这个，这些家伙被七宝玲珑塔封印，就算有天大本事，在七宝玲珑塔内他们也只是一只待宰的羔羊，这里面就如同一个无边无际的禁魔空间，让这些飘流了上万年之久的亡灵们连最后一丝扎挣的念头都荡然无存。

    出于好奇，林峰悄悄的钻了进来，躲在一个角落里偷偷观察着这些如同孤魂野鬼般四处飘荡的亡灵们，操，发了，林峰差点没高兴的跳起来。

    林峰惊喜的发现，这些亡灵都有着强大的精神力，如果把这些精神力全部收为己用，炼化之后绝对会快速凝成八宝金身，这个魔法世界里，精神力只对魔法师有用，精神力的大小直接影响着法师施放魔法的速度和其他一些重要因素。

    在主观的野视里，精神力都是天生，后天无法修练，因此才有魔法天材一说，精神力越高，魔法造谐也就越强，当然，这也只是决定魔法师天才的诸多因素中的其中一个罢了。

    林峰一直都在苦思，如何才能通过捷径尽快的练成八宝金身，最直接的办法自然是从亡灵身上抽取精神力，因为只有人死之后变成亡灵，精神力才会转化为物状，但是，亡灵的强大与否直接决定了精神力的强弱，太弱了根本没有什么作用。

    以前林峰也偷偷的试验过，都没有什么作用，而现在这些远古时期的强者亡灵却让他在黑暗中看到了光明，兴奋的差点没手舞足蹈起来，对青云老道那是千恩万谢。

    “太阳，你这鸟人还不给我站住！”无边无际的虚空之中，林峰正在追捕一个惊慌四窜的长着十六对翅膀的鸟人，这几天来他抓了许多强大的亡灵炼化，吸收了他们强大的精神力之后八宝金身已经初步凝聚成功。

    这个长着十六对翅膀的鸟人比他以前捉到的亡灵都要强大，如果不是在七宝玲珑塔里面，这个家伙估计只用一根小指头就能把他干掉，但是现在却只有任他宰割的份。

    七宝玲珑塔的用法林峰当然知道，可以说在这里面他就是天，这些被封印的亡灵则是不折不扣的奴隶，只要他乐意，随时都可以灭掉这些亡灵，但是林峰显然不会把他们全部消灭。

    下一刻，林峰已经出现在了那只长着十六对翅膀的鸟人身前，狠狠的骂了一句：“太阳你个鸟人！”伸手就将那名女天使抓住，金光一闪，头顶一尊跟他差不多大小的金身闪了出来，顿时金光万丈。

    那金身四头八臂，八臂之中各托一物，共计有剑、幡、印、符、镜、钟、铃、索等道家降魔八宝，正是太极玄功用无上精神力凝聚的玄门八宝金身，共分九层，林峰现在才刚刚凝聚出金身，勉强只能算是第二层而已，而且金身也只有本体大小。

    金身头顶冲出一团金光，化为一太极图案，将那鸟人收了进去，只见得那鸟人在金光中化为一青一白两股气团，青气上升，冲出太极图案之后消散在虚空之中，白气下降，全部被吸进了金身之中炼化，金身立刻又涨大了不少。

    白气正是那鸟人的精神力，还真是强大，这不？将那鸟人的精神力炼化之后金身足足涨大了一成，效果明显比前几次抓的那些菜鸟要好多了。

    尝到了甜头的林峰立刻改变抓捕目标，专门挑一些实力强横的倒霉鬼来炼化，又吸收了三十多个十六翅鸟人和五十多个魔族的大魔王的精神力之后，金身已经涨到了足足有九米高下，林峰这才满意的收功。

    仙草园内全是珍贵的草药，其中最珍贵的当然是株只有一尺高的紫色小树，上面结着的十三枚已经成熟的株果让林峰真的是馋涎欲滴。

    把十三枚株果全部摘了下来装进葫芦里面，林峰盘膝在石床上坐下，一连吞下了三枚株果，运功调息起来。

    不一会，林峰头顶冲出紫、青、白三色气体，不停的相互交缠旋转起来，正是道家的三花聚顶。

    八宝金身虽然强横，却只是一具躯壳，没有法力，因上还要重练元神，正好可以借株果一举突破。如果不是被昆仑那帮杂毛破了元神，他现在也不会有这么狼狈，现在一切都只有从头开始了。

    不过好在这十三枚株果在仙界虽然很一般，但是对还没有度过天劫的菜鸟来说却是极品的仙果良药，功效甚大。

    也不知过了多久，又是五股气流冲出，开始与三花融合，似乎是又过了一个世纪那么漫长，三花和五气融合之后变成了又一个林峰，正是全身法力所化的本命元神，林峰头顶冲出一股青色的太清玄光，元神正盘坐其上。

    居然到了炼神中期，只要再跨过炼神后期，就可以渡天劫了，只要渡过九重天劫，就是散仙之体，万寿无疆了。

    不过貌似林峰现在修成的这尊八宝金身本来就是不死之身，看来还是太极玄功厉害。

    又翻腾了一遍，把仙草园里的奇珍异果能带走的就全部装进葫芦里面，林峰这才满意的捏碎了那块玉符，一闭青光闪过，不但林峰消失，就连这片小天地也随着消失，四周无数的赤红色火焰映入眼帘时，林峰出现在了火焰森林。

    “靠！怎么把我送这里了！”林峰气的怒骂一声。

    这火焰森林乃是地火之精所化，可是名符其实的火焰森林，除了一些生存在里面的火灵所化的火系魔兽之外当真是人畜莫入。

    黑白二气冲上头顶，四周赤红色的火焰立退。

    林峰啧啧连声，“太极图还有避火的功能，不错啊！不错！”

    “草，赤焰妖王！”扭头一看，林峰立刻吓了一跳，赤红色的火焰之中，一个全身包裹在红色火焰里面的小屁孩正目露凶光的瞪着他呢，这家伙林峰认得，据说乃是生存在火焰森林里面的九阶上位魔兽赤焰妖王。

    那赤焰妖王和林峰差不多大小，全身上下燃烧着一丝暗红色的火苗，悬浮在半空中，虽然满面凶残，却又有些惧怕太极图所发出的黑白二气。

    “太阳，我怎么这么命好，刚出来就碰上九阶上位的赤焰妖王！”林峰乐坏了，要是以前他肯定会大叫一声：“我命休矣！”但是现在，这只赤焰妖王无疑是给他送来了一件天大的礼物。

    如果按市场价格来衡量的话，一头最烂的七阶魔兽就已经最少值一百万金币，而且还是供不应求，八阶魔兽已经是无价，九阶魔兽能值多少金币，林峰不知道。

    而且生活在火焰森林里面的魔兽还比较特殊，因为这些魔兽全都是地火之精里面的火系魔法元素所化，别看这个赤焰妖王还没其他九阶魔兽的爪子大，但是如果把他宰了卖钱，却绝对比其他九阶魔兽都要值钱。

    还有另外一个原因，那就是火焰森林人畜莫入，大陆历史上也有且只有一个超牛B的人物闯进火焰森林五十米内抓到了一只最低阶的魔兽，而且还是穿着神器冰封铠甲，并且出来之后已经受了重伤，可见这火焰森林有多厉害。

    火焰森林外围一般都生存着一些最低阶的魔兽，真正的高阶魔兽都生活在森林深处，就算有神器冰封铠甲，当然那位剑圣都受了重伤，更别说谁能猎杀到赤焰妖王了。

    唯一的办法就是守株待兔，偶尔有赤焰妖王跑出森林散心，才有机会将其猎杀。

    不过，想要猎杀九阶魔兽，付出惨重的代价那是肯定的。

    “卑微的人类，你为什么要来火焰森林！”赤焰妖王飘浮在三米处的空中，以上位者的姿态向林峰问道。凡是高阶都有相应的智慧，九阶魔兽更是拥有不亚于人类的智慧。

    “小屁孩，口气蛮大的嘛！”林峰呵呵一笑，用手一指道：“我就是来抓你的，如果把你拆散了去卖，肯定能卖个好价钱！”

    “渺小的人类，你有什么本事敢狂吹大气！”赤焰妖王怒吼一声，张口喷出一股匹链般的暗红色火焰往林峰烧了过来。

    林峰有太极图护身，哪会怕他，骂道：“还不滚过来受死？”抖手一团金色的雷光就轰了过去。

    一般魔兽都是物理和魔法双重攻击，只有很少一部分没有物理功击，但是魔法攻击却是非常可怕，尤其是九阶魔兽，这赤焰妖王就是一个例子，能瞬发九级以下的火系魔法，就算是圣阶强者对上也会非常头疼。

    林峰有太极图护身，虽然不怕，但却发现那的那团金色雷光也没起到效果，那赤焰妖王异常狡猾，居然借着火遁隐起了身形，林峰这才记起，火焰森林是人家的大本营，这些家伙本就是地火之精所化，要想在火焰森林里面对付他们，还真有些难度。

    不过这个只是针对别人来说有很大难度，却难不住精神力强横的林峰。

    神念扩散开来，林峰就发现了那家伙正掇在他身后五米外的地方准备偷袭，哪里还会客气，反手一团雷光就砸了过去，却是又砸了个空，差点没气歪了嘴，当下用神念锁定那头赤焰妖王，法诀一引，一道剑光以肉眼难辩的速度激射而出，惨嚎声立起。

    那赤焰妖王在他身侧五米开外掉了下来时，脑袋和身子已经分了家。

    “日，不知道出来多长时间了，凯琳娜和小莎莉娜肯定急死了！”忙把那只赤焰妖王的尸体收进了空间戒指，林峰这才火急火燎的驾起遁光瞅准了方向急赶。

    现在金身大成，修为已到了炼神中期，自可御剑飞行，不过，这火焰森林在大陆的最南端，离达布伦堡足足有数万里之遥，让他用了整整一天的时间才回到布达伦堡。

第一部　黄金贵族 第16章 买个奴隶

    林峰驾着遁光回到布达伦堡时，全城上下已经闹翻了天，四处都是卫兵们在搜索，每个人的脸上都是一脸紧张的表情，如果面临大敌一般，好在他及时出现，才让一大帮为他的失踪而提心吊胆的人松了口大气。

    送走林啸棠那块木头叔叔，进门后屁股还没坐热，凯琳娜就忍不住唠叨起来了，“你怎么能这样，一声不吭的就失踪五天，你知不知道大家有多么担心你，别忘了你可是林家未来的家主，要是你在这里出个什么意外的话，谁都担当不起这个责任！”

    林峰眼瞪一瞪，就要反驳，但是当看到凯琳娜已经开始在眼眶内打转的泪珠儿时，却哎呀一声跳了起来，赶紧拉着凯琳娜的玉手在床前坐下，毛手毛脚的凑了上去道：“我发现你已经有了林家媳妇的意识，不如等回去之后选个日子我娶你过门？”

    凯琳娜玉脸一脸，啐道：“油嘴滑舌，等你什么时候兑现你的承诺再说！”

    “呵呵！”见她雨过天晴，林峰这才满意地坐起身来，将一脸不解的小莎莉娜也叫了过来，左拥右抱地道：“告诉你们一个秘密，你们替我保秘，知道吗？”

    小莎莉娜立刻乖巧地使劲点头。

    凯琳娜装做没听见，将头偏了过去。

    林峰也不在意，得意地道：“我这次去了火焰森林！”

    “啊！”凯琳娜失声叫出声来，扭头看着林峰，脸上写满了不信任。

    林峰郁闷地道：“是不是不相信？”

    凯琳娜展颜笑道：“火焰森林离这里有数万里路，就算一条巨龙飞到这里也要两天的时间，如果你能拿出证据来我就相信你！”

    林峰看了看莎莉娜，问道：“你呢？”

    小莎莉娜不解地问道：“公子，火焰森林是什么地方，我怎么没听过啊！”

    林峰拍了下她脑袋，向凯琳娜道：“如果我能拿出证据来，你今天晚上就脱光了让我搂着睡觉！”

    凯琳娜大羞，连耳根子都熟透了，没好气地瞪了他一眼，嘴里吐出两个字来：“下流！”

    林峰得意地道：“怎么样，敢不敢赌？”

    凯琳娜干脆把头偏了过去。

    “不说话就当你默认了！”林峰再次确认了一下，这才起身放出了那只赤焰妖王的尸体。

    “啊！这是赤焰妖王！”凯琳娜博学多才，一眼就认出来了，不由惊呼一声，眼珠子都快瞪出来了。

    莎莉娜则吓的钻到了林峰身后，紧紧抓住了林峰的衣角。

    林峰瞟向凯琳娜，得意地道：“怎么样，我可是从来都不骗人的，这只赤焰妖王是我在火焰森林里面宰掉的，这个证据足够了吧？说好了的，不准反悔，今晚你要跟我裸睡，不准穿一件衣服！”

    凯琳娜玉脸绯红，轻轻啐了一口，用那种看怪物的眼光盯着林峰道：“赤焰妖王是九阶上位魔兽，先不说想在火焰森林里面击杀他就算圣阶强者也不可能办到，况且火焰森林根本就不可能有人进去，你是怎么进去的？”

    林峰笑呵呵地道：“这个你暂时先别问，你只要知道你老公我很厉害就行，这个赤焰妖王零件虽然少了点，但却一身是宝，除过他脑袋里面那块魔晶，其他零件也是极品的魔法材料，等我有时间研究一下炼金术，给你们制作几件极品的魔法装备！”

    凯琳娜没说什么，心里却认为林峰这个小屁孩又在狂吹大气，炼金术是那么好学的吗？

    林峰讨了个没趣，讪讪的收起赤焰妖王的尸体，拿出两枚朱果分别扔给了凯琳娜和小莎莉娜，气呼呼地道：“吃下去！”

    “好香！这是什么？”凯琳娜不解地问道：“我怎么从来没见过种东西？”

    小莎莉娜也不解地瞧着林峰。

    林峰立刻吹起了牛屁：“这是我炼制出来的一种灵丹妙药，你吃下去就知道了！”

    凯琳娜微微一笑，以她这些日子来对林峰的了解，这个小屁孩不外乎是想在自己面前表现一下，这种下三流的泡妞手法岂能入得了她的法眼，不过她还是不差先后的跟小莎莉娜一起吞下了那枚朱果。

    “啊！”只觉一团火在腹中窜了起来，凯琳娜和莎莉娜同时惊叫一声晕了过去。

    “叫你还敢小看我！”林峰得意地一笑，将凯琳娜和莎莉娜抱到床上坐好，然后分别拍在两女头顶，运动替她们化解药力。

    凯琳娜醒来时，眼前的一幕让他羞的恨不得钻到床底下去。

    你当为何？

    林峰这个小色狼居然将凯琳娜和小莎莉娜全剥了个一丝不挂，左拥右抱那叫一个春色无边，好在小兄弟还没长大，不然凯琳娜就要姑娘变大嫂了。

    小莎莉娜还小，什么都不懂，躺在公子怀里只觉舒服的很，凯琳娜却是脑袋里面一阵晕眩，虽然一直都被迫跟林峰同床，但至少还没全裸过，现在到好，被小色狼趁机扒了个光。

    闹腾了一阵，林峰一边吃奶，一边道：“我给你吃的那个果子可是好宝贝，你现在已经快到三花聚顶的境界，我再教给你一套剑法，你就是魔武双修了，再加上我上次给你的那个龙骨杖，恐怕我老爸也不一定能胜得过你！”

    凯琳娜又羞又气，强忍着那股异样的酥麻感，不信道：“你没骗我吧？”她可不知道什么是三花聚顶，只记得林峰教给她的斗气能常驻青春。

    林峰伸手在下面抓了一把，狠狠地道：“以后再敢看扁我，看我不把你办了！”

    凯琳娜惊呼一声，羞的耳根子都熟透了。

    林峰拍开正在玩弄他小兄弟的小手，又得意地道：“正好宰了一只赤焰妖王，我再用那块寒铁精魂给你祭炼一把极品仙剑，装上赤焰妖王的那块魔晶，再在里面封印一个强大的剑灵，肯定比神器还要厉害，再加上龙骨杖，你有了这两样顶级装备，实力差一点的剑神也不是你的对手！”

    凯琳娜惊呼道：“没这么离谱吧？”

    “以后你就知道了！”林峰再次拍开那只不安份的小手，转过身捏了下莎莉娜红扑扑的小脸蛋，道：“小蹄子，你在干什么呢？”

    莎莉娜小脸绯红的将头钻进了被窝里面。

    凯琳娜红着脸，壮着胆子使劲在林峰屁股上拧了一把，痛的林峰大叫一声，条件反射性的从被窝里弹了起来。

    第二天一大早，林峰睡的正香呢，被一阵怒吼声和打斗声给吵醒了。

    非常生气的穿衣服出来，就见林大和林二刚刚把那个被他收下的狂战士卡里西打倒在地，用绳子捆了起来。

    “太阳，大清早的打扰人睡觉，是不是活的不耐烦了！”林峰恼怒的骂道：“这个大块头怎么回事，为什么突然狂化了？”

    卡里西是什么状态林峰一眼就看出来了，如果不是突然狂化，这大块头又不是脑袋被驴给踢了，怎么会大清早的吵醒他睡觉。

    林大忙道：“是卡里西先找人比武，所以……”

    “操！”林峰哪还有不明白的，肯定是卡里西打不过人才进入狂化状态，不由骂道：“大清早的吃饱了撑着，皮痒了过来我帮你操！”

    一帮亲兵和林大、林二冤枉死了，却又不敢反驳，只得狠狠的瞪住卡里西。

    卡里西进入了狂化状态，根本六亲不认，一边怒吼，一边使劝的挣扎，亏得有林冲和几个亲兵将他按在地上，才勉强将这头蠢牛按住。

    林峰摆摆手道：“放他起来！”

    林大和林二大惊，“公子你……”

    林峰怒道：“哪来那么多废话，放开他！”

    林冲还想再劝，不过看少主一脸要杀人的样子，不由心下一寒，放开了卡里西。

    卡里西怒吼一声，从一名亲兵手中抢过一把大剑，抡开就杀了过来。

    “让开！”林峰两手一拨，将两旁和林大和林冲等人拨的一阵东倒西歪，刚好迎上扑过来的卡里西，抬起一脚就将卡里西踢的如同炮弹一般飞了出去。

    “啊！”所有人傻了眼。

    “轰！”卡里西足足有六百斤重的块头砸在了地上，地皮都狠狠抖动了几下，摔的晕头转向的卡里西从地上爬了起来，使劲晃了下脑袋，再次冲了上来。

    “滚！”林峰这一声可是用道家无上降魔真言喝出来的，所有人只觉脑袋里面轰然一声巨响，再次跌了个人仰马翻，不禁骇然失色。

    卡里西也被喝的从狂化状态中醒过来了，扭头一看，东倒西歪倒了一地，还以为是自己惹得祸，特不好意思地抓了下脑袋，嗡声嗡气地向林峰道：“卡里西知错了，公子想怎么罚我都行，只要不赶我走就好！”

    林峰使劲哼哼了两声，想骂几句，但是看这大块头一脸憨厚老实的样子，又怎么都骂不出来，只得狠狠瞪了卡里西几眼，把这帮吵醒他睡觉的混帐东西全部轰了出去。

    不过，卡里西狂化的毛病还是要解决的，不然迟早都会出事。

    吃过早饭，库尔森风风火火的跑了进来扯着嗓门喊道：“小三子，我刚刚买到了一个奴隶，快来帮我看看怎么样？”声落，人已经闯了进来。

    “太阳，你买奴隶干什么？”林峰下巴差点没掉地上去，这家伙可是个王子，在比蒙王国他要什么有什么，居然跑到奴隶市场上去买奴隶，林峰打破脑袋也想不通这头大笨牛到底在干什么。

    凯琳娜也是一脸好奇，拿眼瞧库尔森。

    库尔森看了看凯琳娜和还在狼吞虎咽的小莎莉娜，一脸难为情的样子。

    可能是被饿怕了，别看莎莉娜最小，但吃的却比谁都要多，林峰甚至都怀疑小女孩是不是饿死鬼转世投胎。

    凯琳娜一看库尔森的样子，就知道这货肯定又没干好事，识趣的起身道：“你们聊，我还有点事情！”说完拉着还吵吵着没吃饱的小莎莉娜出去了。

第一部　黄金贵族 第17章 第一把剑

    “你买奴隶干什么？”林峰好奇地问道。

    库尔森有些不好意思地抓了抓脑袋，道：“我一个人不敢去妓院，刚才到奴隶市场买了个奴隶，你帮我看看怎么样！”

    “滚到一边去！”林峰骂了声，直接将库尔森扫地出门，他虽然自认不是什么好人，但从内心中来讲，还是十分厌恶这种奴隶贸易的，虽然不论哪个世界都是以实力说话，但是把人当奴隶贩卖这种勾当还是超出了他能接受的底线。

    将库尔森赶出去之后，林峰祭出七宝玲珑塔，把身一晃，元神跳了出来化为一道金光钻了进去。

    元神出窍后肉身僵坐，如果此刻凯琳娜在的话肯定会以为他死了呢。

    无穷无际的虚空里面，密密麻麻的亡灵飘来荡去的，林峰放眼四扫，不停的在亡灵群中搜索着，这里面有精灵、天使、恶魔、矮人、巨人、巨龙、凤凰等等许多亡灵，都是众神大战最后被青云老道封印的种族联军亡灵。

    一个长着十二对翅膀的鸟人从身旁飞过，林峰伸手将抓了过来，晃身出了七宝玲珑塔。

    拿出那块从比蒙国库中捞来的寒铁之魂，林峰用强横的精神力强行将其压缩成了一把三尺长、二指宽的剑模，然后用三味真火祭炼了一遍，剑身青光大盛，冷气森森，直似要透人肺脾，到也有了几分宝剑的样子。

    将赤焰妖王的那块魔晶打了上去，最后放出那个鸟人的元灵，林峰用手一指，青光再次暴涨，将那鸟人的元灵吸了进去。

    片刻之后，宝剑已经敛去了所有光茫，剑身晶莹剔透，如同用水银制成的一般，里面流转着一丝润白色的光晕。

    正好凯琳娜带着小莎莉娜进来，林峰把剑扔了给她，笑呵呵地道：“看看我给你炼的这把神器怎么样！”

    凯琳娜看了看，不怎么感兴趣道：“神器要是这么好炼，那也就不叫神器了，你的这把只能算是魔法剑而已，有什么功用？”

    林峰道：“我在上面加持了一个永久八级‘圣光之剑’攻击魔法，有了赤焰妖王的那块魔晶提供魔力，你拿这把剑屠龙都不是问题！”

    “你什么时候会光系魔法了，我怎么不知道？”凯琳娜惊呼一声，“加持永久的八级魔法？那可是要大魔导师才能办到，而且还要永久的消耗掉全部魔力，无法恢复，而且必须得九龙水晶才能保持永久，这怎么可能！”

    “你试试看不就知道了！”林峰不无得意，他是不会光系魔法，也没有大魔导师级别的强大魔力，但是想要加持一个永久性的魔法不难，那个长了十二对翅膀的鸟人就是引子。

    他将那个家伙封印在了剑里面，也就等于从那个鸟人身上抽剥出了一个八级圣光系魔法永久加持了在剑上，如果是由大魔导师永久性消耗一身魔力在神器上加持魔法，对材料也有极高的要求，综合起来的登度不亚于登天，这个道理谁都明白。

    但是他把那个鸟人的元灵封印进入就不会有什么问题了，虽然对于别人来说想要杀死一名十二翼鸟人比登天更难，但他的七宝玲珑塔里面可是要多少有多少。

    再有了九阶魔兽的魔晶提供充沛的魔力，这把剑可是比神器还要神器，只要谁拥有了这把剑，都可以瞬发出八级‘圣光之剑’，如果是近战的话，一旦展开了攻势就连圣阶法师也会头痛的。

    毕竟圣阶法师也只能瞬发七级魔法而已，当然，还要看是谁使用了，如果是林峰使用的话一轮快攻就可以让一个圣阶法师焦头烂额，如果是个魔法学徒使用，圣阶法师只需要拉开距离召唤一个十级魔法轰下来就可以解决战斗。

    按照魔法工会的的排名，魔法学徒、见习法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导士、魔导师、大魔导师、策法师、圣法师，一共九阶，十级以上就是禁咒，圣阶法师能召唤出十二级的禁咒，策法师只能召唤出十一级的禁咒。

    别看只差了一级，但其中的差距却不可以道理计。

    圣阶法师只能瞬发出八级以下的魔法，策法师只能瞬发七级以下魔法。

    大魔导师最高能召唤出十级魔法，能瞬发的也只有五级魔法而已。

    凯琳娜好奇之下试了一下，冷不防把剑挥向了林峰，一道带着强大攻击力的白光立刻射向了林峰，凯琳娜‘啊’的一声惊叫出来，吓的脸色发白，显然她不是故意的，而且作为一名光系魔法师，她非常清楚这道‘圣光之剑’的威力。

    “靠！谋杀亲夫啊！”林峰嘻嘻一笑，黑白二气一绞，将这道圣光之剑消于无形，自从走了一趟火焰森林，他才摸索出太极图的一点妙用，对魔法有着绝对的防御力，居然连地火之精也能压制，着实让他即兴奋，又意外。

    “不好意思，我不是故意的！”凯琳娜歉意的笑了笑，惊叹道：“就算是神器也不过如此了，我曾经见过圣光剑神博克萨的神器，他的光之神剑能把斗气转化成为魔法攻击！”

    林峰直勾勾的盯着凯琳娜，那不经意间的一个笑容虽然没有什么媚惑力，但却更让人甘愿拜倒在她的石榴裙下，当真是一笑倾城，勿怪乎卡特那个昏君会对她神魂颠倒。

    凯琳娜面色微红道：“你这么看着我干什么？”

    林峰咽了咽口水道：“我现在就想跟你洞房！”

    “下流！”凯琳娜啐了一口，没好气的瞪了这个小色鬼一眼，笑靥如花道：“这把剑我就收下了，不过你可真是神秘的让人捉摸不透，这才不大点功夫就弄了把神器出来，我现在对你越来越有信心了，等你什么时候兑现了你的承诺，我就答应你的所有要求！”

    “那现在呢，不赏我点什么吗？”林峰坏笑着指了下自己的脸。

    凯琳娜玉脸绯红，但还是走上前来赏给他一记香吻，乐的小色狼都快找不到北了。

    小莎莉娜羡慕的看了看凯琳娜手中的神剑，跑了过来掇着林峰的衣角，可怜巴巴的拿一对璀璨明亮的大眼睛瞧着林峰。

    “莎莉娜乖！”林峰捏了下她小脸蛋，笑呵呵地道：“你先练好我教给你的剑法，以后我给你炼一把更好的仙剑，保证比你凯琳娜姐姐的这个更好！”

    莎莉娜高兴地道：“真的吗？公子真好！”

    “呵呵！”林峰心里高兴，小女孩这些日子来已经逐渐抛开了心里的阴影，不再那么见了谁都是一脸怯怯地模样，叫人看了心疼。

    第三天，林峰打发库尔森回凯瑟城之后，也带着大队人马出发了，目标库克森达。

    来之前老爷子已经给了他秘令，让他见过木头叔叔之后就去库克森达，那里有他要做的事情。

    库克森达是一个人口不足一万的小型城镇，是北方四领中一块毫不起眼的土地，地处西边角，西临落日大沼泽，北靠红十字森林和稀勒巴斯山，穿过稀勒巴斯大峡谷就是闪族大草原，自然环境可以说是极其恶劣。

    库克森达是一座种族十分复杂的小型城镇，矮人、精灵、巨人等好多个种族在这里世代聚居，非常不好管理，老爷子交给他的任务就是要调和这些种族之间的矛盾，毕竟这里也是林家的地皮，不能让乱套不是？

    林峰心里清楚，老爷子这是在考验他的能力！

    “天高任我飞，海阔任鱼游！”林峰心里狂吼，等他到了库克森达以后，他就是那里的主人，管他什么人，不听话的全他妈滚蛋，皇帝老儿来了也不行。

    一路游山玩水，走了半个月，才走了不到一半的路程。

    晚上扎营，该干什么的干什么去了，林峰坐在自己的营帐里，拿着那个金色的葫芦摇啊摇的，摇了半天，念了个法诀，一团金光冲出，金光散去之后，一个瘦的跟个麻杆似的小老头现出身来，那老头手舞足蹈地，兴奋的满脸通红地道：“实在太神奇了，没想到我卡拉奇居然还能重见天日！”

    “兴奋个屁啊！”林峰毫不客气的打断了老头的兴奋，恶狠狠地道：“我可先把丑话说在前头，你最好给我听话一点，不然……哼哼！”

    这个老头是一万年前众神大战被青云老道封印在七宝玲珑塔里面的一个圣阶大法师卡拉奇，林峰需要的是一个忠心的打手，有了那个据说是青云老道从太上老君那里偷来的宝贝葫芦，给这些亡灵重塑肉身根本不是什么难事。

    卡拉奇眉毛一挑，同样哼哼了两声道：“来自异界的生物，难道你不认为遭塌一位圣阶强者的灵魂是件非常愚蠢的事情吗？”

    “呵呵！”林峰笑了，“就知道你这个反骨仔肯定不会这么听话，难道你认为你能跳得出我的手掌心吗？你怎么知道我不是这个世界的人？”

    卡拉奇眯着一对小眼睛道：“你还有点实力，但是在一位圣阶法师面前，你那点实力算不了什么，如果你不是从异界来的生物，又怎么能解开那个魔鬼的封印！”

    “你的确很聪明！”林峰道：“既然我和青云老道来自同一个世界，青云老道能消灭你们上千万种族联军，难道你认为我会连你一个魔法师都收拾不了？”

    卡拉奇叹了口气，道：“没错，你们是很强大，其实如果不是那帮长着翅膀的鸟人挑拨的话，这场灾难也不可能发生，不过我作为一个圣阶法师，你想让我给你效力恐怕还有些困难，每一个圣阶强者都是有尊严的，你不能侮辱一个圣阶强者的尊严！”

    “尊严？值几个钱？”林峰不屑地道：“如果你认为你有本事走出这个门，我绝对不会拦你！”

第一部　黄金贵族 第18章 圣阶打手

    卡拉奇笑道：“小伙子，太过自信就是骄傲，你虽然有点实力，但是在圣阶强者面前还不算什么，如果有机会的话，我想以后我们还是会见面的！”说完转身就走。

    林峰冷笑一声，数了三步，卡拉奇只走出三步，就惨叫一声抱着脑袋滚倒在地，林峰及时的布下了一个隔间结界，冷笑道：“我既然敢放你出来，就有绝对的把握再把你丢进七宝玲珑塔里面，不要以为我是在跟你开玩笑，你想不想再回去继续在里面呆上一万年？”

    卡拉奇颓然坐在地上，惨然道：“你给我下了什么诅咒？为什么我感觉不到你有什么强大的力量？”

    “神奇的道家法术就岂是你能了解的！”林峰恶狠狠地道：“我给你打下了真灵烙印，只要我心念一动，你就会魂飞魄散，你最好不要挑战我的耐心，七宝玲珑塔里面比你强的人没有一万也有八千，我随时都可以再换一个！”

    卡拉奇无比丧气地道：“我不想再回去忍受上万千孤独的煎熬！”

    林峰满意地道：“那就结了，以后跟着我混，保管你要什么有什么……草，这帮该死的强盗，真他妈活的不耐烦了！”

    这一路上过来没少被强盗搔扰过，林峰可恨死那些强盗了，带着卡拉奇冲出营帐，就见不远处杀声震天，夜色中人头攒动，也不知来了多少盗强，守在帐外的林大和林二赶紧迎了上来，见林峰身边多了个干瘦的小老头，不禁愣了一下。

    林峰恼怒的问道：“来了多少人？”

    林大道：“应该在一万以上！”

    “太阳！”林峰吓了一跳：“哪来的这么多强盗，我们又不是什么商队，怎么会有这么多强盗打我们的主意，林冲呢，他是干什么吃的，有这么多强盗，他事先怎么一点觉悟都没有？”

    林大迟疑道：“今晚这帮强盗非常狡猾，我们派出的探子都没发现他们，而且这帮人虽然打着强盗的旗号，但是他们队列严明，分明就是佣兵伪装，我想可能是有人冲着我们而来！”

    林峰哪还听不出他话中的意思，自从她把凯琳娜留下之后，就没少被人搔扰过，背手的黑手除了神武帝国的那个昏君不会再有别人，没想到这次居然来了这么多，真他妈的，林峰鼻子都快气歪了。

    “不好了！”一个士兵浑身浴血的跑了过来扑倒在地哭丧着脸道：“他们有法师团，我们没有法师，伤亡惨重，林将军让少主赶快离开，由我们拖住敌人！”

    “我日！”林峰快气炸了，忙伸手将这个忠心的士兵拉了起来，怒吼道：“妈的，我叫这帮垃圾来得去不得！”

    凯琳娜和小莎莉娜也从另一个营帐里面奔了出来，凯琳娜果断地道：“他们有法师，我去给林将军帮忙！”

    林峰一把将她拉了回来，“乌漆麻黑的，你要是有个意外怎么办！”

    林大忙道：“不如由我们陪公子先行撤退，林冲消灭了这在人自然会赶来跟我们会合！”

    “混帐！”林峰怒道：“这么多兄弟在这里拼命，我怎么能自己离开，不顾他们死活！”

    林峰知道这两个贴身保镖是为了他好，不过这番好意他也只能心领了，况且他根本就不把这伙假强盗放在眼里，怎么能脚底抹溜，扭头向卡拉奇道：“这帮杂鱼就交给你这位堂堂的圣阶法师了，速战速决，尽量减少我们的伤亡！”

    “圣阶法师？”所有人一听顿时傻了眼，一脸不可思议的看向卡拉奇。

    卡拉奇微微一笑，如同幽灵般的向远处的黑暗中扑去。

    策法师以上就可以利用元素力量飞行，卡拉奇的这一手风系御力很直接的就向众人表明了他货真价实的圣阶法师身份。

    凯琳娜看向林峰，脸上带着疑问道：“这位大师是谁，以前怎么没见过他？而且大陆的三位圣阶法师里面好像并没有他！”

    几位手下也是一肚子的疑问，这都走了半个月了，队伍里面什么时候突然冒出个圣阶法师来，让他们想破了脑袋也想不明白是怎么回事，都望向了林峰。

    “别看我，他是从石头缝里冒出来的！”林峰语出惊人。

    所有人眼珠子都快瞪出来了，一个个你眼瞪我眼，却是都知道三公子不想说，识趣的没再继续追问下去，凯琳娜眼睛里面带着深深的疑问，拿眼瞧了林峰好几回，都不看出个所以然来。

    没多久，一个大型禁咒在所有人视线眼笼罩了方圆数里之地，接着一道巨大的闪电从天边斜避而下，绝望的惊呼声和惨叫声瞬间响彻大地，间或还伴随着一阵阵尖叫声，“圣阶大师的禁咒领域，他们怎么会有圣阶法师，天啊！光明神保佑！”

    林峰是知道的，卡拉奇那个老货精通雷电系、风气、木系三系魔法。

    战斗很快就结束了，有了卡拉奇的圣阶禁魔领域，这些假强盗们的法师失去了火力，几个十级的雷电魔法‘电闪雷鸣’劈了下来，那些佣兵假伴的强盗们哪还有活命的余地。

    从此之后，路上就陆续多出了几个神秘的人物，剑圣罗帝丰，圣骑士加德西，这些一万年前的圣阶强者的名字早就随着众神大战被埋没在了历史的长河之中，林峰不说，根本不会有人知道他们的来历。

    圣骑士加德西的坐骑是一头五阶黄金巨龙，原本林峰还担心那个葫芦能不能替巨龙重塑肉身，结果不但达到了预期的效果，而且还让那头巨龙直接越升到了六阶，至于有没有其他的后遗症，就不得而知了。

    一万年前强者林立，一个圣阶强者的名头根本就没有现在的圣阶强者响亮，一万年都过去了，没有人知道他们的来历也很正常，不像现在，三个圣法师，一个剑圣，一个圣阶强者说的话甚至比一个皇帝的金口御言还要有份量，绝对的物以稀为贵。

    走了一个月的时间，林峰终于到了库克森达。

    不看不知道，一看吓跳。

    太阳他个叉叉，这地方也太荒芜的有点离谱了吧，连个城池都没有，强盗来了怎么办？

    这可是一座小型城镇啊！怎么连城墙都没有，林峰差点就掉头回去。

    “你们谁来过库克森达？”林峰瞪着眼睛问林大一伙人。

    林大摇头。

    林二道：“我也没来过！”

    林冲道：“我以前一直跟着元帅！”

    林峰嘴都快气歪了，这他妈简直就像个村子，哪里算是城镇了，该死的老混蛋，居然把自己发配到这种狗不拉屎，鸟不生蛋的地方来。

    这么一大队人马肯定会引起有心人的注意，林峰刚到村口，一队没有半点纪律可言的士兵冲了出来，领头一个肚大嘴油、一看就知道贪污了不少油水的大胖子军官嚣张地喝道：“你们是什么人，快点报上名来，不然尊贵的城主大人怪罪下来可别怪我没通知你们！”

    林冲跳下马来赶了上去狠狠一个耳光甩在那胖子脸上骂道：“该死的混帐东西，快叫你们城主滚出来见少主，不然老子砍了他的猪头！”

    “少主？”胖子军官被打的滚倒在了地上，翻身爬起来之后才看清了那面威震大陆的铁血战旗，顿时吓的魂飞天外，连滚带爬的跑回去通知城主大人了。

    没等多久，一个更加肥胖的家伙跟着先前的胖子军官火急火燎的奔了过来，那胖子老远的就看清了这队人马的旗号，这可是威震大陆的威武战神的铁血亲卫，他这个小瘪三只不过是靠林家一个偏房混了个小小的土皇帝，哪里还敢怠慢。

    “卑微的下仆奥尼尔-道格拉斯见过尊贵的少主！”胖子连走几步，一头就跪倒在林峰马前，来了个五体投地高呼道：“少主英明神武，您的威名下仆早就如雷贯耳，能够为尊贵的少主效力是我的荣幸！”

    “……”林峰和他的一大帮子手下听的面面相觑，你眼瞪我眼说不出话来了，林家的地盘上也会出现这种场面？林峰有点想不通，这个走起路来脸上的肥肉一抖一抖，一看就知道不是什么好东西的家伙是怎么在林家混到城主这个位子的，他有些想不明白。

    跟着胖子城主进了镇，林峰一路打量，可能是因为临时做了点准备工作，没让他看到什么腐败的现形，街上热闹的很，商铺林立，种族繁多，有矮人、有漂亮的精灵，也有长着翅膀的翼风族人。

    这个种族据说在众神大战之后就已经销声匿迹，没想到在这里还能看到他们的影子，林峰啧啧称奇，据说翼风族原本就是天使，只是这一支因为触犯了光明神，才被收回了光明神赐于他们的力量，被神族遗弃之后成了普通的种族。

    更多的则是一些刚刚出来行走江湖的冒险团，大多是怀着满腔热血的年轻人，看到这队嚣张的人马之后都投来好奇的一瞥，当看清这队人马的旗号之后，就立即肃然起敬，恭立在道旁目光这支队伍从面前经过。

    林峰心里暗乐，看来林家确实有着不俗的威望，光是一面铁血战旗就有这么大面子，老爸的威武当神的确不是白混的，不过也不排除这里是林家地盘这一个因素。

    路上，林峰赶走了那个让他看着就来气的死胖子城主，带着几个随从在一家还算不错的旅馆下榻，洗换休息了一番，林冲进来道：“少主，奥尼尔带着一帮官员在门外求见，请问您是否要接见他们？”

    林峰不耐烦地挥手道：“全让他们滚蛋，我现在没心情见他们这帮垃圾，还有，你以后也叫我公子，不要再叫什么少主！”

    “是，公子！”林冲答应一声出去了。

    不大会功夫，林大和林二也进来了。

    三个金牌打手也来了。

    这三个一万年前的老家伙都是旧识，经历了一场由生到死噩梦之后，相信绝不会有人再选择离开这个多姿多彩的世界，更没有人愿意变成亡灵继续忍受一万年的孤独，重获新生之后，在林峰的葫萝卜加大棒之下，都聪明的选择了臣服。

    卡拉奇这个瘦老头邋遢的很，据说这老家伙一年不洗澡都很正常。

    圣骑士加德西是个无赖骑士，空有一副小白脸，却根本没有半点骑士精神。

    剑圣罗帝丰到是有些特别，这家伙沉默的很。

第一部　黄金贵族 第19章 坐地垦荒

    因为地理条件非常的差劲，库克森达落后的有些超出了林峰的预料，除了世代生活在这里的土著，基本上没有什么流动人口，因此库克森达只有九千多人口，还不上万。

    虽然红十字森林和稀勒巴斯山里都聚集着一些没落的种族，比如精灵，狂战士，还有被神族抛弃的翼风族等等，但是这些种族大多都不愿意跟人类交往，因为人类太狡猾了，狡猾的让他们吃了无数次苦头，已经失去了让他们信任的基本条件。

    有到是靠山吃，靠水吃水，库克森大西临沼泽，北靠大陆三大禁地之一的红十字森林和稀勒巴斯山脉，这里的土著大多都是靠丰富的自然资源生存，比如狂战士，这个空有强大的力量，却不会生存技能的种族就只能靠打猎为生。

    再比如被神族抛弃的翼风族人，他们本来就是天使一族，全族都是俊男靓女，只是没有了光明神赐于他们的强大力量和飞上高空的种族优势，往往就会被一些被奴手将美丽的天使女孩抓住之后卖到地下奴隶市场。

    要知道这些个个拥有绝世容貌的女性天使可是那些贵族老爷们的最爱，光明神虽然夺去了她们强大的力量和飞上高空的能力，但却保留了她们圣洁的翅膀和绝世的容貌，所有的贵族都喜欢把她们私藏起来独自享用。

    因此，翼风族只有躲在红十字森林里面，靠野果为生。

    虽然翼风族没有了光明神赐予他们的力量，但是不代表他们就一无所长，这些天使和精灵一样，都是最优秀的弓箭手。

    林峰知道，老爷子把他发配到这里来是在考验他的能力，看看他有没有胜任家主的能力。

    林峰当然不会让他失望，这里是偏僻了点，但潜力却是无穷，给他一段时间，他有足够的信心把这里建设成为一座不亚于帝都的大城，现在要做的第一件事就是抄家。

    抄谁的家？

    当然是抄那帮捞足了油水的贵族。

    根据林大和林二的调查显示，那个胖子城主靠林家一个偏房爬上这里的土皇帝位子，三十年时间居然捞了上百万金币的财富，太阳了，林峰现在还没有这么多金币，哪会客气，立刻让林冲带着一票人马把这里所有贵族都给抓了起来，然后进行了一次大搜捕行动。

    下午，林峰已经带着凯琳娜和小莎莉娜住进了一座收缴过来的豪华府邸，还真是不看不知道，一看吓一跳，这座府邸虽然没有林家的大公府那么大，但奢侈程度却要犹有过之，什么跑马场之类的贵族设施应有尽有。

    大厅里的地毯是用名贵的绿绒制成的，家具一应是纯金打造的，照明装置也是用稀有的太白水晶制成的，无一不是价值连城，后面的别院里还养着几名美丽的天使和精灵，看得出来，这个死胖子日子过的非常滋润。

    “我草，一个靠林家混吃混喝的小瘪三都比老子有钱！”林峰怒不可揭，不过看到整箱缴获和金币和珍宝时，这才稍稍消了怒火，颇不及待地向正在指挥士兵清点战利品的凯琳娜问道：“怎么样，都有些什么值钱的东西？”

    凯琳娜笑道：“库克森达又不是帝都，能有什么值钱的东西，都是些普通的珍宝，加起来一共差不多有一百三十多万金币，这个收获已经很不错了，不过那位城主大人既然搜刮了这么多，得罪的人肯定不少，你还是考虑一下如何处理这些种族之间的矛盾才是！”

    林大狠狠骂道：“我已经调查过了，这里的好几个捕奴都跟那头肥猪有秘密交易，翼风族的天使被他卖到奴隶市场的没有一百也有八十了，如果不是怕得罪我们林家，翼风族早把他的狗头给割下来了！”

    林二也气的骂道：“把这肥猪活剐了都不为过！”

    这两个家伙都是林家养大的，自然将林家当成了他们的家，有着很深的以荣聚荣感。

    林峰也差点气歪了鼻子，“这不是一只老鼠换了一锅汤嘛，看来我们林家在外面的名声都让这些害群之马给败坏了，你先派人去跟那些土著勾通一下，看看有没有可能让他们全部摆到我的领地上来，或者让他们派代表来库达森达跟我面谈也可以！”

    林大道：“应该不太可能，那头该死的肥猪已经把周围的土著全得罪光了，如果公子不能得到他们的信任，想让他们搬到库克森达很难！”

    “那怎么办？”林峰恼怒地道：“要不你带上人马去将他们全部抓来！”

    “这怎么行！”凯琳娜一边替林峰捏着肩膀，一边道：“这种事情用武力解除不妥，如果把他们强行抓来的话反而会弄巧成拙，你还是考虑一下怎么才能取得那些土著的信任，让他们自愿搬过来，这样才有利于以后的发展！”

    “还真是个伤脑筋的问题！”林峰拍了拍额头，他也只是发句牢骚，还没傻到真用武力去解决问题，不动声色地将莎莉娜伸到他大腿根部的小手拿开，捏了下莎莉娜的小脸蛋，才道：“那就来个改革开放好了，你先去把那些捕奴队全部抓起来杀掉，看看那些精灵和天使有什么反应，最好能找几个灵精和天使亲眼目睹一下！”

    林大道：“就怕我们杀了一批，还会有更多的捕奴队冒出来！”

    林峰冷下了脸道：“那就全部杀光，总之我的领地之内不允许有奴隶贸易，不听话的就给我全部干掉，有多少杀多少！”

    林二道：“这到是个不错的主意，只要我们把那帮捕奴队全部干掉，就可以抵消那些土著对我们的敌意！”话风一转，又一脸贱笑地道：“不过那些天使和精灵真的很不错，公子要是成了他们的附马什么的就更好办了！”

    一阵哄堂大笑。

    “我太阳！”林峰狠狠瞪了一眼过去，脸色不善地道：“皇上不急太监到急起来了，你现在还是光棍一个，要不我去给你提亲？”

    林二哭丧着脸道：“我到是非常乐意，就怕人家看不上我！”

    林峰哼哼了两声，扫了一眼面部肌肉不停抽搐的手下们，续道：“还有，把方圆百里之外的盗匪也给我清理干净，别再让我听到又有哪个商队被打劫了之类的消息，没事干的就去给我打猎，以后衣食住行自己解决，粮食不够了自己想办法，不然就集体挨饿！”

    一直没说话的林冲忽然道：“这里的存粮还够我们半年之用，如果把那些土著也算上的话只够三个月之用，如果公子不想从其他地方征集粮草，围猎也是个不错的办法，不过现在天寒地冻，守猎恐怕有些困难，只能等来年开春再出动！”

    林峰立刻就露出了笑容，“没看出来，你还是个不错的智将，以后这方面的事情那就交给你去负责了，可别让我听见我的领地上还会有人饿肚子，不然我拿你是问！”

    林冲这才发觉自己实在太多嘴了，只是反悔已经不及，只有苦着个脸答应下来。

    林峰意气风发道：“以后我的领地内赋税全免，尽可能的吸引商人来这里做生意，只要能让商界繁荣起来就什么都好办了，库克森达人太少了，要尽快把人口搞上去，这样才能带动商业贸易的发展，那些土著的问题我亲自解决，你们尽快把周围的盗匪先给我清理干净！”

    一帮手下都是兵蛋子，根本不懂内政，面面相觑了一阵，还是林大提出了疑问，“赋税全免的话我们就没有收入了，这样会不会不妥？”

    “笨蛋！”林峰大大咧咧地道：“这里是库达森达，我们北面是什么？是红十字森林和稀勒巴斯山脉，红十字森林里面那么多魔兽，那些魔兽就是我们的收入，只要能发现几座矿藏那就发了，还贪图这点蝇头小利！”

    凯琳娜插言道：“赋税是一个城池的主要来源，怎么能算是蝇头小利呢！”

    林峰道：“这个先不管，反正现在是不能收税，只有这样才能吸引更多的商人来这里给未来库克森达的繁荣添上一笔，收税的问题以后再考虑，什么时候这里的规模能比得上帝都了，我们再谈这个问题也不迟！”

    林大道：“红十字森林是三大禁地之一，里面凶险重重，公子千万不能以身犯险！”

    林峰不耐烦地道：“就这样了，有什么事以后再说，现在你们该干什么干什么去，记得给我把那些土著的族长请到我府上来，我亲自跟他们谈谈！”说完头也不回的一溜烟跑到后堂去了。

    一帮手下们大眼瞪小眼了一阵，也后脚起身离开。

    凯琳娜则是指挥着一帮士兵们把抄来的金银珍宝全部装了起来，没办法，手下都是一帮兵蛋子，根本不懂内政，只有他这个女主人代劳了。

    林峰跑到后院，三个老家伙正围在一起神采飞扬的大吹特吹当年的英雄事迹呢，林峰冲上前去把桌子拍的‘砰砰’直响，“你们三个老家伙也别给我闲着，没事干就去给我扫清那些拦路打劫的盗匪，最好别再让我的人马有任何损失！”

    那三千铁血亲卫可全都是林家的子弟兵啊，损失掉一个他都觉的心疼，这一路上下来至少损失了二百多号人，他哪能不心疼，养着这三个老家伙在家里，再不给他们找点事情做他都觉得对不起自己的良心。

    三个老家伙脸脸相觑，他们是什么人？他们可都是圣阶强者啊，现在居然要他们这些身份崇高的大人物去收拾那些不入流的三脚猫，甭提心里有多吃味了。

    加德西涎着张老脸道：“领主大人的铁血亲卫战无不胜，攻无不克，收拾几个三脚猫的盗匪哪里还用我们这些老头子子出面，相信不用损失一兵一卒就可以扫清那些不知死活的盗匪！”

    “是吗？”林峰斜眼瞟着这个老家伙，硬棒棒地道：“看来你是想回去继续跟那些亡灵做伴了？”

    “啊！不！”加德西吓了一跳，忙道：“领主大人英明神武，您的睿智足以媲美温暖的阳光，我十分愿意为领主大人效力！”

    罗帝丰和卡拉奇立刻一脸鄙视的看着这个无耻的家伙。

    “你们两个难道有意见？”林峰哼哼了一声，面色不善地问道。

    “愿为领主大人效力！”卡拉奇和罗帝丰赶紧表态，开玩笑，再让他们回去跟那些亡灵做伴，那还不如直接杀了他们。虽然很鄙视加德西这个没有半点骑士精神的家伙，但形式比人强，谁叫他们都是沾板上的肉。

第一部　黄金贵族 第20章 千面巨蛛

    当皇帝难，当个土皇帝更难！

    林峰这几天可算是体会到了什么叫当家的滋味，别看库克森达只是个人口还不上万的小地方，但是鸡毛蒜皮的小事堆起来的话足够压死一头大象了，要不是有凯琳娜这个贤内助帮忙，林峰肯定非晕菜不可。

    最后不得已，只好找了个管家来处理这些鸡毛蒜皮的小事，这个叫安德列的管家是以前那位胖子城主的书记官，人还算老实，对库克森达现存的问题也最是了解，林峰立刻就把所有事情推了出去，做起了甩手掌柜。

    没办法，这些事情不是他的擅长，上辈子就没当过官，过惯了逍遥自在的生活，最是头疼这些鸡毛蒜皮的小事了。

    早上刚把一个不听话的小贵族抄了家，回到家里正准备清点抄来的财产呢，凯琳娜就跟了上来问道：“那些女人你打算怎么处理，总不能一直让她们住在府里吧？”

    “先让她们住几天，等她们家人来了再领她们回去！”林峰头也不抬的说道，不停的在箱子里翻腾着，看有没有什么特别值钱的东西。

    那几个被遭塌过的精灵美女和天使这几天一直住在府里，他还没来得及处理呢，不过看凯琳娜这个已经有了自我媳妇意识的美丽女人这么急着把那些女人弄走，肯定是怕他又见色起意，林峰心里直嘀咕，“靠，本公子是那种人吗？破烂我可不要！”

    “那就好！”听这个小色狼不准备再把那几个美女纳入偏房，凯琳娜这才满意地笑了笑继续说道：“还有件事情，我大哥他们在帝都也没什么事情，如果可以的话你不防让他们过来给你帮忙！”

    林峰抬头看了看凯琳娜，眨了眨眼睛：“你保证他们来了不会给我添乱？”

    凯琳娜微笑道：“有三个圣阶强者在你身边，你还怕他们给你添乱吗？”

    “当然怕，我怕你又给我下雨！”林峰笑呵呵地道：“正好，库克森达的土特产不少，来了让他们给我组建商队去赚金币，你这个老板娘可不能假公济私！”

    凯琳娜笑道：“遵命，我的小夫君大人！”

    “什么小夫君大人！”林峰不满地哼哼了一声，“难道在你眼里我很小么？”

    凯琳娜老实答道：“你本来就很小！”

    “太阳你个叉叉！”林峰差点吐血，狠狠瞪了满面笑容的凯琳娜一眼，刚想占点口头上的便宜时，林二风风火火地闯了进来满面兴奋地道：“公子好消息，我们在落日大沼泽发现了一头千面巨蛛，林大他们正在盯着，你要不要前去看看？”

    “不就一头毒蜘蛛，有那么兴奋吗？”林峰不满地哼了一声，人却是已经站了起来，交待了凯琳娜几句就冲了出去。

    千面巨蛛，那可是九阶上位魔兽啊，而且还是毒系，他能不高兴吗？那可是制作魔法装备的极品材料，不过，貌似落日沼泽虽然不是禁地，但却比禁地还要凶险，听说那里面可是毒物的天堂。

    毒？没有人不头疼的。

    落日沼泽连缘离库克森林也就百里路程，林峰甩下林二，驾起遁光片刻之间即到。

    老远的，就听见一阵让人心惊肉跳的怒吼声，九阶上位魔兽给人的那种心理上的压迫力扑面而来，就到近前，就看林大一干人等躲的远远的，一头巨型蜘蛛和一头足足有二十多米长的赤红色巨型蜈蚣正杀的天昏地暗，日月无光。

    那蜘蛛约有二十米方圆大小，呈银灰色，外形狰狞可怖，正是一头被列为最难以对付的五种毒系九阶魔兽之中的千面巨蛛。

    还有一头居然是九阶上位的毒系魔兽万毒天蜈。

    万毒天蜈、千面巨蛛、三头魔蝎、双面人蟒、八足蟒蛤这五种毒系九阶魔兽是己知魔兽中最难缠的五毒，其凶名甚至不亚于四大黄金家族，只是因为其特殊的毒系魔法让人万分头疼，如果可以选择的话，可能所有人都会选择去单挑一头巨龙，而不愿对上这么一头毒物。

    那巨蛛吐出的银白色蛛丝，结成一道严密的防线，覆盖了方圆百米之地，口中不断的喷出一股浓黑色的毒液进行强有力的反击，水桶粗细的巨爪每一次落都是一阵地动山摇，愤怒的咆哮声都快跟龙威有得一比了。

    那毒蜈蚣虽然是飞行魔兽，占了极大的优势，但那蜘蛛喷出来的蜘蛛结成的防御结界可是比巨龙的防御力还要强横，腥红色的毒液喷到上面根本不起丝毫作用，尽管斗了个天昏地暗，却是谁都奈何不了谁。

    “太阳，长的这么丑，实在可恶！”林峰有种想吐的感觉，因为这两头魔兽外型实在太不堪了，而且单从外型上来说，这两头丑陋的魔兽比起巨龙都要更具有威慑力。就算胆大如林峰，初次见到这两头外型狰狞可怖的魔兽，心里也拔凉拔凉的。

    其他人就更不用说，林大等一干人马躲的要多远有多远，从他们发白的脸色就可以看出他们心里有多害怕了，直到林峰像个鬼一样突然出现在视线内，林大才吓的跳了起来，赶紧带着勇敢的战士们奔了过来把三公子团团护卫。

    开玩笑，要是让三公子有个三长两短，他们这帮人就要羞愧的找块豆腐去撞死了。

    “一边去、一边去！”林峰赶紧挥手将这帮忠心的手下们轰走，忠心是可嘉，但也不能白白让他们送死是不？

    只留下了林大一人，林峰才问道：“不是只有一头蜘蛛吗？怎么又跑出来一头蜈蚣？”

    林大吞了吞口水道：“本来是只有一头蜘蛛，可是不知道为什么，忽然就又跑来了一头蜈蚣，而且这两头魔兽看上去好像有仇，一见面就火拼起来了！”

    “你先一边呆着去！”看他一脸心有余悸的样子，林峰也将他一并赶走，免得吓出个精神痴呆症来可就得不偿失了。

    一声震慑九天的龙吟在天际响起时，三个老家伙也闻讯赶了过来，龙骑士加德西骑着他的远古黄金巨龙从天而降，那巨大无比的强悍外形出现在视线内时，一帮还没见过巨龙的乡巴佬们顿时傻了眼，后面两个老家伙也不差先后的同时落地。

    加德西的这头黄金巨龙可是货真假实的远古巨龙，强大的龙威有着绝对的震慑力，不过此时林峰却有着恼火，抬脚就将加德西连人带龙踢的翻了几个跟头，恼怒地骂道：“柯罗多你这个爬虫，没事干吼个屁啊吼，把猎物给我惊走了，我要你脑袋里面的那块龙晶！”

    又指着三个面面相觑的老家伙骂道：“还有你们这三个老东西，没事干不去给我调教那帮手下，跑来这里凑个屁的热闹啊……我日，他们怎么不打了？”

    林峰那个气啊，本来打算等那两头毒兽拼个两败巨伤，他在上去痛打落水狗，没想到这三个老家伙吃饱了撑着，没事干跑来瞎捣乱，三个老家伙可都是圣阶啊，虽然他们能隐藏自身的强大气息，但是那头笨龙柯罗多可不会变成条蚯蚓。

    这不？那两头毒兽可都是拥有不亚于人类智慧的九阶上位魔兽啊，旁边来了头准备打落水狗的巨龙，这两个家伙立刻停止了拼斗，并且很有默契的一致对外，气得林峰一阵跳脚骂娘，把三个老家伙和那条笨龙臭骂了一通。

    柯罗多委屈死了，他可是高贵的龙族啊，居然被个小屁孩一脚踢翻，就连他自己都怀疑自己是爬虫了，不然怎么会这么窝襄，见领主大人怒不可揭，只好乖乖的爬在地上，脑袋伏的低低的，可怜巴巴的看着像头小暴熊一样的林峰。

    三个老家伙也是一脸的委屈，加德西哭丧着个脸道：“伟大的神啊！您救救我吧，我们可是来给你帮忙的，你怎么能侮辱我们这些伟大的圣阶强者的尊严，天呐，你居然说我的柯罗多是爬虫，我要向你提出抗议！”

    “帮个屁的忙！”林峰怒骂道：“你们这是在帮倒忙，看见了没有，那两头毒兽停下不打了，知不知道他们是什么？是比巨龙还要难缠的千面巨蛛和万毒天蜈啊，你们这三个老家伙敢给我保证能毫发无伤的干掉他们吗？”

    三个老家伙脸脸相觑，你眼瞪我眼，还没等林峰继续发泄心中的怒火时，那头论体型大小跟巨龙都有得一比的蜈蚣已经扑了上来，张口就是一股腥臭无比的毒液浇了过来，林峰大惊，毒这玩意可不是好碰的，忙抬手一划，一团清彻透亮的玄光将众人护住。

    那暗红色的毒液落到玄光之上，顿时‘博滋博滋’一声让人牙酸的声音响起，虽然没腐蚀林峰的太清玄光，但是那毒液的威力却是有目共睹，三位圣阶都看的一阵头皮发麻，不愧是比巨龙还要让人头疼的魔兽，那毒液要是落在人身上那还了得。

    那蜘蛛也不慢，一声怒吼，张嘴就是一大片银白色的蛛丝向几人甩了过来。

    同时反应过来的加德西一声怒喝，巨龙柯罗多那矫健的庞大身躯已经腾上了高空，发出一声悠长的龙吟，向天空中的毒蜈蚣扑了过去，身为站在大陆生物链顶端的强者，一头巨龙当然不会将一只毒蜈蚣放在眼里。

    况且柯罗多还是一头远古六阶黄金巨龙，这些毒系魔兽虽然难缠，但那也只是相对人类来说非常头疼而已，对于魔抗超强的龙族来说却没有多大的威胁。

    与此同时，随着一阵艰涩的魔法咒语响起，空间内的元素力量急剧收笼，形成一道道强大的飕风，只是一个眨眼的功夫，在那毒蜈蚣的毒液被林峰的太清玄光挡住，毒蜘蛛一口毒液喷过来时，一个强大的龙卷风已经在高空中凝聚起来。

    *******

    谁帮我做个封面啊，晕菜，我的邮箱：mailto:rukai4215@163.com

    rukai4215@163.com

第一部　黄金贵族 第21章 万毒天蜈

    第21章

    “圣阶大师的风系禁魔领域！”一帮手下们呆呆的看着眼前一生难得一见的场面，不论是圣阶大师的禁魔领域，还是那线条优美、拥有强大威慑力的远古黄金巨龙，都已经让他们目瞪口呆，浑身颤抖着说不出话来。

    “吼！”一声高亢的龙吟将一帮兵蛋子们震的差点一屁股坐倒时，柯罗多无坚不摧的龙爪狠狠的向万毒天蜈那庞大的身子抓去，加德西也在同时怒喝一声，龙枪一摆，金色斗气暴涨，带着凌厉的杀气刺向万毒天蜈硕大的脑袋。

    虽然在圣阶法师的领域之内无法施放魔法攻击，但那毒蜈蚣当然不是吃青菜萝卡长大的，身为九阶上位魔兽，其强横的实力毋庸置疑，张开血盆大口，狰狞的獠牙狠狠往柯罗多身上咬去，跟柯罗多肉搏起来。

    与此同时，在卡拉奇的禁魔领域刚刚完成之后，罗帝丰也在第一时间内跃了出去，半空中双手握剑，大喝一声，一道十数米长的金色剑气带着无边杀气劈中了那只巨大的蜘蛛，剑气劈在那蜘蛛的银丝结界上面，发出了一阵刺耳的尖啸声。

    不愧是防御力超级强悍的九阶上位魔兽，那银色蛛丝布下的防御结界坚韧到了极点，以剑圣之力居然也没能破开，不过剑圣终究是剑圣，怎么也是站在顶端的圣阶强者，这一剑虽然没能破开毒蜘蛛的防御结界，却也让他吃了不小的苦头。

    “嗷！”毒蜘蛛痛的仰天一声咆哮，银丝一卷，就往半空中的罗帝丰卷去，这银丝是千面巨体内精气所化，并非是元素力量，因此并不在圣阶法师的禁魔领域之内。

    “让我来！”林峰大喝一声，飞身纵了过去。

    他是怕罗帝丰这个老家伙真要把毒蜘蛛的防御结界给破掉，那可就损失大了，要知道这些蜘蛛结界可是千面巨蛛的精气所化，如果用三法祭炼成软甲穿在身上，不但有驱寒保暖的功效，而且防御力也绝对可以媲美神器。

    只看那毒蜘蛛所布的结界连剑圣的全力一剑都没能破开就可见一斑，还好这些老家伙都是身经百战，卡拉奇这个邋遢老头及时召唤出了禁魔领域，不然林峰可没那个胆子扑上去以身试险，毕竟毒这种东西可是最让人头疼的。

    罗帝丰也是活了上万年的老怪物了，哪会不知道林峰这个小屁孩打着什么主意，当即改变了攻击方位，提剑一摆，无数道剑气奔涌斩向千面巨蛛所布的银丝结界，虽然凌力，却是已经分散了威力，破开结界是不可能，只用来分散毒蜘蛛的心神。

    “老混蛋脑袋转的蛮快的嘛！”林峰不忘挖苦一声，‘呔’的一声大喝，以缩地成寸的上乘仙法只一晃身就到了千面巨蛛身旁，剑诀一引，一道青色剑光狠狠的斩了下去，一颗牛犊大小的脑袋轰的一声砸在了地上，一阵的尘土飞扬。

    由于林峰完全可以靠强大的精神力掩饰自身一切气息，再加上这种缩地成寸的道法以短距离之内也相当于瞬移，因此那毒蜘蛛根本来不及做出反应就丢了小命。

    “靠他妈，这什么破剑，这么脆弱！”林峰骂骂咧咧的从四散的灰尘和污水里面跳了出来，手里只剩下一个剑柄，刚才那把上等寒铁打造的佩剑承受不住他强大真元力，把蛛头斩下来时已经碎成了好几断。

    几个老家伙早就知道这个小屁孩是从异时空过来的变态生物，对他强悍的实力早已经见惯不怪，罗帝丰也落了下来，见这小子一脸的怒气冲冲，还不忘提醒一声：“你还答应地我一把神器的，可别忘了！”

    林峰立刻得意起来，“小菜，虽然神器我是没那个本事炼出来，但是我祭炼的仙剑也一点不比神器差，只要有上好的材料，我现在就可以给你祭一把出来！”

    卡拉奇脏兮兮的脑袋也凑了过来，“凯琳娜的那个龙骨法杖不错，我这个圣阶现在可是一穷二白，连件像样的魔法装备都没有！”

    “不急、不急！”林峰笑呵呵地道：“现在我们有这么多极品材料，想要什么你们自己去捣腾，两块魔晶我要了，这个毒蜘蛛的蛛丝结界我要了，其他的你们随便挑！”

    “靠！”卡拉奇张牙舞爪的跳了起来，怒冲冲地道：“你把魔晶都拿走了，剩下的再好也配不上我这个圣阶大法师，不行，我要留下一块魔晶！”

    林峰斜视着这个没有半点圣阶风度的老头，嘴角一翘一翘的。

    卡拉奇自知有些失态，讪讪的笑了两声，扭头瞪了正在偷笑的罗帝丰一眼，狠狠的骂了一句：“笑个屁啊！”

    “又关我什么事了！”罗帝丰不客气地道：“你这个老家伙太贪心了，我没听说地还有哪个圣阶法师对魔法饰品感兴趣，除非是那种不入流的魔法学徒才整天都在想着魔法装备！”

    林峰懒得去听两个老家伙斗嘴，反正这三个老家伙自从出来之后就一直不大对头，好像他们三个大老爷们共侍一妻似的有几乎每天都在斗鸡，他现在可是一眨也不眨的盯着龙骑士加德西那个老家伙和毒蜈蚣的大战。

    一只刚刚成年的万毒天蜈在没有越阶的前提之下，实力也就跟五阶巨龙差不多，而远古黄金巨头柯罗多在重塑肉身之后可是越了一阶，现在已经是六阶巨龙，毒蜈蚣原本就差了一筹，被加德西和柯罗多一人一龙杀的怒吼连连，浑身上下皮肉翻卷，已经不成样子。

    现在见与他联手对敌的宿敌已经被那个看起来最小，越最是凶狠的人类斩杀，战意更是大不如前，趁机又被柯罗多巨大的龙爪从身上撕下一块皮肉来。

    “我日，你个该死的大长虫，我要全尸！”眼看那头笨龙把毒蜈蚣抓的不成样子，林峰顿时怒不可揭，万毒天蜈也是九阶上位魔兽，而且一身是宝，现在被柯罗多那头笨头抓成一副烂柿子，直接就等于把许多料材给遭塌掉了，怎能让他不怒。

    柯罗多本来是再要一爪子过去再撕下一块皮肉来的，听了领主大人愤怒了吼声，立刻改抓为砸，将已经摇摇欲坠的巨型蜈蚣一爪拍的落了下来，几十米长的巨大体型‘轰’的一声重重摔在泥坑里面，挣扎了几下愣是没有再飞起来，只能发出嗷嗷的怒吼声。

    柯罗多一声高亢的龙吟，似乎是在耀武扬威一般，高昂着龙头向众人展示了一番他的强大和战绩，这才降了下来，化成一名丑陋的中年男子站在加德西身侧，一脸小心翼翼的看着林峰，丑脸上居然有着缀缀不安的神色。

    眼看领主大人一脸不善的盯着柯罗多的脑袋猛看，露出了强列的好奇心，加德西不由浑身一颤，这些天来林峰可没少打过柯罗多脑袋里面的那块龙晶，一直想撬开柯罗多的脑袋看看重塑出来的肉体里面究竟有没有龙晶和龙珠。

    见这情形，加德西忙替自己的伙伴开脱，微笑着拍起了响屁：“领主大人英勇神武，您的勇武足以照亮整个大地，您的气量足以包容大海，您的强大只需要一根指头就可以解决这些卑微的生物，柯罗多没有您那么强大，所以不可能像您那么轻易的解决对手！”

    “是吗？”林峰不坏好意的目光在这一人一龙身上扫来扫去，最后落在了加德西这个老家伙的身上，道眨了眨眼：“我怎么有点飘飘然了，尊贵的加德西圣骑士，您拍马屁的功夫就连光明神也会自愧不如，我是真心佩服！”

    “嘿嘿！”加德西这老家伙虽然是个无赖骑士，脸皮也厚的堪比城墙，但此时也忍不住老脸有些发烧，嘿嘿干笑了两声。

    要说三个老家伙里面年纪最大的无疑是卡拉奇这老货，这老头参加众神大战时就已经有两年多岁了，而加德西参加众神大战时却只有二十来岁，因此虽然活的年岁有上万年了，但如果算真实年轻也就是二十来岁而已。

    而且这家伙还偏偏长了副小白脸，听手下汇报，这无赖刚来库克森达就不怎么安分，跟几个贵妇一类的发生了不少风流事韵。

    至于罗帝丰，也不知道是远古时期盛产强者还是怎么回事，论真实年龄这老家伙也就五十来岁，还年轻的很，没有什么别的爱好，只对那种风韵犹存的美少妇情有独钟，和加德西这个无赖狼狈为奸，没少勾引那些风韵犹存的有夫之妇。

    “快，把那家伙给我宰了，把头砍下来就行！”眼看那头毒蜈蚣又摇摇晃晃的从泥坑里飞了起来，林峰忙拿眼睛乱瞪，罗帝丰一声不吭的提剑纵了上去，一道凌厉至极的金色剑气劈了下来，那毒蜈蚣早已是强弩之末，哪还能挨住剑圣的全力一剑，脑袋很干脆的就被砍了下来。

    这次收获真是不少，宰了两头九阶魔晶，光是他们脑袋里面的魔晶就有两块，这可是有钱都买不到的东西，只看卡拉奇那个圣阶老头都会眼红就可见一斑了，虽然这个圣阶老头的品德是差了点，也太过贪婪了点，但是能让圣阶法师看上眼的东西岂能是庸品。

    把两具魔兽的尸体全部丢进空间戒指，正准备回去呢，远处一骑快马驰了过来，还没到近前，一名都快脱力的士兵就从马上滚了下来翻倒在地，带着哭音道：“公子不好了，来了五个神秘人正在围攻凯琳娜小姐……”

第一部　黄金贵族 第22章 万毒血咒

    林峰的府邸位于库克森达向南五十之外的一处风景绝佳之地，虽是寒冬腊月，但也别有一派生机，只是今日突然有人造访，要带走凯琳娜，尽管府上有一千铁血亲卫，守护不可谓不森严，但却拦不住一位圣骑士和三位剑神，外加一位亡灵法师。

    自从林峰用霸道的手段将天华圣女凯琳娜留下之后，神武帝国的现任皇帝陛下就多番通过爱德华陛下向林家施压，只是林老爷子余威尚在，爱德华那个老色鬼虽然也对凯琳娜垂涎三尺，却不敢再惹得老爷子发火。

    神武帝国和落日帝国一南一北，相去千里，中间还夹着数个大国，卡特昏君虽然通过外交不断向帝国施压，只是落日帝国虽然综合国力差强人意，但却是军事强国，林家铁血军团威震大陆，又有谁敢轻捋虎须。

    一计不成，只得再生一计。

    林峰自从离开布达伦堡，这一路前来可是没少被骚扰过，虽然有数批披着盗匪皮的佣兵沿中伏击，但都被歼灭，最后一次更是出动了法师团，不幸的是林峰刚好收也了一位圣阶打手，再次将佣兵乔装的盗匪全歼。

    这次可不得了，居然来了一位龙骑士和三位剑神，还有一位亡灵法师。

    以前那些佣兵都是些替死鬼，现在这五位可是卡特皇帝陛下的真正实力，虽然各国都肯定还有没上榜的剑神，但一下能派出三位剑神的大国却是绝无仅有，更恐怖的是居然还有一位圣骑士和高阶亡灵法师。

    虽然铁血亲卫在全大陆也可算是精锐中的精锐，但在一位终端强者和三位顶尖强者，外加一名高阶亡灵面前却显的有些微不足道了，忠心的战士们只能眼睁睁的看着自己失职而无能为力。

    宽阔的后进大院内，剑气纵横，斥喝之声不绝，高空之上，一头黄金巨龙威风八面的俯视着下方如同小孩子打架般的战斗，不停的用龙威给拼死抵抗的铁血亲卫施加着压力，那庞大的身躯矫健升腾，的确有着莫大的威慑力。

    龙骑士凯德拉冷冷注视着下面的战斗，戏虐的目光扫过战场，嘴角边不禁升起一丝不屑的笑容，这样的笑容对他一个圣骑士来说简直就是儿戏，作来一名站在终端的圣阶强者，他根本不屑与这些没有还手之力的小蚂蚁交手。

    林大、林二、林冲三人带领数十名亲卫拼死将一个面色阴沉的中年男子托住，虽然身上的铠甲已经多处破裂，浑身血迹斑斑，但是作为林家的嫡子弟们，即便战死，他们也绝不会退缩，勇气给了他们无穷的力量。

    虽然三人都是大剑师的实力，比剑神也只差了一个等级，但两者之间的差距却不能用数字来衡量的，如果在平时，就算三名大剑师和数十名五级剑士联手，也不可能是一名剑神的对手，但是如果抛开生死，以命相搏，那就要另当别论了。

    现在的林大三人就已经抛开了生死，完全是以命相捕，不顾伤亡，只求杀敌。

    对付亡命之徒，即使是强如剑神，也不得不小心应付，一时三刻还真奈何不了这帮亡命之徒。

    另一边，激烈的战斗也正在进行，不过却没有半点拼命的架式。

    一个身材魁梧的老头和一个衣服华丽、颇有贵族气质的家伙正在围攻凯琳娜，从这两个家伙脸上惊骇的表情就可以看出他们此时的心里必定十分的震撼。

    毕竟凯琳娜在短短数个月之内就摇身一变，成为一名剑神这个例子从古至今都没有出现过，因此他们一时之间根本没办法接受这个事实。

    凯琳娜自人服用了那枚朱果之后，在林峰的帮助下修为突飞猛进，太清一气诀已经颇有几分火候，再加上手中的神器以及两位剑神只并不敢伤害她，一时半刻之间还不致落败。

    不过，那位全身裹在黑暗气息里的高阶亡灵法师却给她造成了极大压力，顾名思义，亡灵法师都可义召唤亡灵参战，高阶亡灵法师甚至可以召唤冥界的强大生物助战，从这位亡灵法师居然能召唤出死灵骑士来看，他最少应该也是大魔导师级别。

    死灵骑士是魔界一种强大的不死生物，之所以说不死，是因为他们根本就是亡灵，正是这些死灵骑士给铁血亲卫带来了极大的灾难，让凯琳娜心焦如焚。

    “凯琳娜，我劝你还是跟我去见陛下的好！”那位有着贵族气质的剑神一边动手，一边用轻挑的言语刺激着凯琳娜，“真想不明白你怎么会看上林家那个小屁孩，卡特陛下对你恩宠有加，你为什么要背叛陛下？”

    “你住嘴！”凯琳娜气的涨红了脸，怒道：“博克萨，你不要侮辱我，卡特陛下的事情与我无关，请你拿出一点剑神的风度，不要再信口开河！”

    这家伙就是八大剑神里面的圣光剑神博克萨。

    “信口开河？”博克萨不屑地道：“如果不是看在皇帝陛下的面上，你这个破落小贵族哪里会有今天，如果你再不识趣，别怪我不客气了！”

    凯琳娜冷冷道：“有什么本事尽管使出来好了！”

    此时的她一身白色法师袍裙，圣洁端庄，手持林峰用寒铁精魂祭炼的神剑，挥洒之间就是数道攻击力强大的‘圣光之剑’激射而出，竟是一点也不落下风，只是想要克敌制胜，却显的心有余而力不足。

    有赤焰妖王的那块魔晶提供魔力，凯琳娜只消耗极少魔力就可以发出‘圣光之剑’，以她高级魔法师的魔力根本就不需要担心魔力会枯竭。

    “你们这群坏人！”一个稚嫩的声音响起时，被凯琳娜藏起来的小莎丽娜跑了出来，亮晶晶的大眼睛里面闪着仇恨的目光，满脸怒容的向正好站在门口、全身都隐藏在黑暗气息里面的亡灵法师撞了过去。

    “莎莉娜，不要！”凯琳娜骇的芳容失色，脚下一个踉跄，差点没被剑气所伤。

    拼命托住另外一位剑神的林大等人也是目龇欲裂，却是已经来不及阻止，只能眼睁睁的看着小莎莉娜被吞没在黑暗之中。

    “莎莉娜！”刚刚赶到的林峰正好看到了这一幕，差点没气的走火入魔，狂吼一声，扬手已经是无数道金色雷光炸了开来，将数十名死灵骑士炸的连残渣都没剩下一点。

    太清仙法正是这些不死生物的克星。

    一声撕裂云霄的惨叫，隐藏在黑暗气息里面的亡灵法师如同一枚炮弹一般甩了出来，把一米厚的蓝格瓦墙砸穿了一个巨大的窟窿飞了出去，不知死活。

    众人之觉眼前一花，林峰已经接住了小莎莉娜娇小的身子。

    “莎莉娜！”眼看莎莉娜昏迷不醒，浑身上下泛着一丝阴冷的气息，小脸已经扭曲的不成人样，似是正在忍受着极大的痛苦，林峰心都碎了。

    而在上空俯视的龙骑士只听见一声惊天怒吼在十里外响起，一点细小的金光在瞳孔内瞬间放大，还来不及作出反应，林峰已经出现在了场中，不由心下大骇。

    “莎莉娜！”林峰红着眼睛呼唤着，一丝神念飞快的探进了莎莉娜体内，却骇然发现一股邪恶诡异的力量正在不停的撕扯着莎莉娜的灵魂，而他却根本无法消灭这股邪恶的力量。

    “万毒血咒！”林峰骇然失色，这种恶邪的诅咒曾经在坦桑大陆掀起滔天巨浪，早在刚刚来到这个世界，饿补历史的时候他就已经有过一番了解。

    据说这种邪恶的诅咒乃是用三百邪灵为引，用神秘的元素力量将受害者的灵魂与那三百邪灵联系起来，十日之内受害者就会被那三百邪灵噬光灵魂而死，端的是歹毒异常。

    太清仙法虽然是不死生物的克星，但这中间是用神秘的元素力量联接起来，对暗黑系魔法一知半解的林峰现在也束手无策了。

    怒火在胸中熊熊燃烧，林峰眼睛里面都快喷出火来了。

    “王——八——蛋！”咬牙切齿的吐出这个三字，林峰将莎莉娜递奔过来的亲卫，晃身扑了过去，万道金光闪现，八宝金身已经带着无与伦比的威势将林大三人围功的那名剑神抓在了手中，在所有人惊骇到了极点的目光之下，八臂齐上，将那位剑神撕成了八块。

    “天呐，这是什么怪物！”剩下的两名剑神骇然失色，再也顾不得凯琳娜，飞快的抽身后退，就连第一次见到八宝金身的铁血亲卫也骇的一屁股坐倒在了地上，脸色发白，浑身筛康般不停的打颤。

    一声高亢的龙吟在天边响起时，上空刚刚反应过来的龙骑士再次色变，一头体型更加巨大的黄金巨龙已经出现在了视线内，并且以极快的速度接近到三里之外，这位龙骑士已经彻底的面无人色，失声喊道：“天呐，光明神保佑，六阶黄金巨龙，这到底是什么人！”

    “嗷！”满腹委屈没处发的柯罗多老远的就发出了龙威，远古黄金巨龙那无可匹敌的威势顿时让这位龙骑士坐下的四阶黄金巨龙也忍不住颤抖起来。

    随后两条黑影也以极快的速度出现在了视线之内，龙骑士再次惨叫一声：“啊！不是只有一个圣阶法师吗？怎么还有剑圣！”

第一部　黄金贵族 第23章 八宝金身

    龙骑士绝望了，原本以为那个圣法师不在，抓个女人也只不过是手到擒来，根本就不需要他这个圣阶出面，就算是一名圣阶法师，他也有足够的信心拦住这名圣阶法师，剩下的三位剑神和一名大魔导师级别的亡灵法师对付那些小鱼小虾根本就没有什么难度。

    没想到先是凯琳娜在短短数月之内一路成为了一名魔武双修的剑神，再是林家那个小子召唤出了一头从来没有见到过的强大魔兽，现在更是连三大圣阶都来了。

    如果不是所谓的骑士精神和尊严在作祟，他连逃跑的心都有了，只是在三大圣阶的合围之下，他还有机会吗？

    就算没有剑圣和圣阶法师，他坐下的四阶黄金巨龙也没有半点可能在那头强横无比的六阶黄金巨龙眼皮底下逃脱。

    而且只有五阶巨龙骑士才能够算得上真正圣阶，这龙骑士阁下坐下这头巨龙才刚刚越阶到四阶，对上真正的圣阶根本就没有赢的可能性。

    不管上面，下面的林峰可是怒的快要抓狂了。

    强横到了极点的八宝金身将一位剑神撕成八块，血肉飞扬时，金身已经扑了上去，圣光剑神博克萨和另一位剑神吓的魂飞天外，齐齐跃了起来，双手握剑，无坚不摧的剑气狠狠的向金身劈下。

    金色的斗气闪烁着刺眼的光茫，强大的杀气感撼着在场每一个人的心灵。

    林峰直接无视，元神操控着金身生受了两位剑神聚集了全身斗气的一剑，强横到了极点的金身毫发无伤，磨盘大的巨手如同抓小鸡般将那名剑神抓了起来，怒吼一声，将两位剑神级的强者直接捏成了肉饼。

    撕裂云霄的惨叫声响彻大底，所有人都骇的面无人色，就连凯琳娜也面色发白，满脸惊恐的望着这个恐怖的怪物瑟瑟发抖。

    这里面最镇定的就是三个老家伙了，深知道林峰底细的他们虽然没见过八宝金身，但是他们早就已经亲自见识过了青云老道那毁天灭地的强大实力，并且被封印了上万年，因此并没有出现半点惊讶，而是如同猫戏耗子般的将这个小家伙围了起来。

    同样都是龙骑士，但这位龙骑士在这三个经历过众神大战的老家伙眼里无疑连个屁也不是，柯罗多更是用艰涩难懂的上古龙语将这个同族后辈训斥的连头也不敢抬，面对一位远古时期的同族长辈，这头四阶巨龙就如同一个做错事的小孩子般，再也没有了半点龙威。

    一声怒吼，林峰冲上了高空，强横无匹的八宝金身如同抓一条蚯蚓般的将那头四阶黄金巨龙连人带骑士抓在手中，狠狠的甩在了数百米之外的山头之上，一阵地动山遥，那头黄金巨龙直接被砸进了数百米的山腹之中，发出了一声痛彻心扉的惨叫。

    三个老家伙终于变色了，都不知道这是什么魔兽，居然如此强悍。

    要是林峰知道所有人都把他的八宝金身当成了魔兽，估计非吐血三升不可。

    金光敛去，林峰收了金身，咬牙切齿地骂道：“你们这三个老东西，我让你们在家里坐镇，谁让你们跑出去的，如果莎莉娜有个三长两短，我把你们全部打回原形！”

    三个老家伙脸脸相觑，一股凉意在心底升起，屁也不敢放一个，看得出来，领主大人这次是动了真怒，动了真火的林峰就如同一头要择人而噬的猛兽，实在让他们忍不住就会从心底深出升起一丝恐怖，就连已经越阶的六阶巨龙柯罗多也不例外，乖乖的低下了脑袋。

    莎莉娜的情况的确有些不妙，谁也没料到那个亡灵法师居然会用这种被列为禁咒的邪恶诅咒，如果让天使般可爱的小莎莉娜香消玉殒，绝对是林峰无法容忍的事情。

    上辈子就在无尽的追杀中度过，到头来还差点送了小命，可以说林峰比任何人都要信奉力量，拥有两世的记忆，林峰比任何人都要珍惜眼前拥有的一切，如果小莎莉娜有个三长两短，绝对会给他带来巨大的打击。

    房内的气氛压抑到了极点，三个老家伙和凯琳都感觉到了林峰身上那股不断向外发泄的强烈杀气，这种杀气只有那种真正经历过血腥杀戮的人还会有，就算强如活了上万年的三个老家伙，此刻也不禁心头扑扑直跳。

    唯一不受影响的就只有凯琳娜了，她能体谅这个全身上下透露着神秘气息的小男人此刻的感受。

    “卡拉奇大师博古通今，要不你先让他看看吧！”凯琳娜上前柔声安慰道：“万毒血咒虽然厉害，但也有办法解开，或许光明神会护佑莎莉娜的！”

    “护佑个屁！”林峰咬牙切齿地骂道：“如果那些鸟人真的会护佑莎莉娜，莎莉娜怎么还会中了万毒血毒！”

    凯琳娜噎了下，不知道说什么好了。

    她是然修练的圣光系魔法，但并不是信徒，只是一时口快而已，光明神要真那么伟大的话，当年她的家园也就不会被毁灭了。

    而三个老家伙则是心里暗叫：“骂的好！”当年众神大战就是因为那帮鸟人们容不下比他们更强大的存在，才挑拨种族联军围攻青云老道，之后又临阵撤退，让上百万种族联军葬生火海，这三个老家伙最恨的就是鸟人了。

    卡拉奇道：“万毒血咒除了施法者之外没有人能够解得开，我是然是圣阶法师，但也无法解开这种魔族遗留下来的恶毒诅咒，只有月精灵一族的神器‘月之权杖’和教皇的‘神圣权杖’能够解开！”

    “月精灵？”林峰一听顿时来了精神，问道：“是不是落日沼泽里面的月精灵一族？”

    卡拉奇道：“不错，相传月之权杖被月神爱丽丝娅亲手加持过‘月光礼赞’，能够洗涤一切邪恶的灵魂，应该能驱散万毒血咒！”

    凯琳娜道：“我们和月精灵一族并不认识，也没去过落日大沼泽，如何才能让他们给莎莉娜解开万毒血咒！”

    加德西看了林峰一眼，林峰愣了下，随即向凯琳娜道：“你去给我到杯茶来！”

    凯琳娜见他们眉来眼去的，哪还不明白是什么意思，应了一声退了出去。

    待凯琳娜出去将房门关上，加德西这小白脸才一脸贱笑地道：“你只要把月精灵女王放出来，要借月之权杖还不是手到拿来，不但可以跟那帮精灵打好关系，而且……嘿嘿，精灵一族可都是美女，精灵女王更是美女中的美女！”

    林峰此时哪还有心情跟他开玩笑，冷冷瞪了这小白脸一眼。

    两个老家伙也一脸鄙视的斜视着龌龊的家伙。

    提起月精灵，所有冒险者们就会不约而同的想到落日沼泽，这是一个比三大禁地还要凶险的所在，里面常年被毒雾封锁，各种毒虫毒兽出没，方圆上千里地，形成一道不可逾越的死亡天垫，如果没有精灵带路，就算圣阶，也不敢说能够到达精灵之都。

    很难想象爱美的精灵怎么会居住在沼泽里面。

    此次前往落日沼泽的精灵之都，林峰只带了一个加德西，同行的除了刚刚重获新生的一万年前的月精灵女王艾莉茜之外就只有一个昏迷不醒的小莎莉娜。

    这位看上去还不到二十岁的月精灵女王非常沉默，自从林峰将她从七宝玲珑塔里面放出来之后，自始至终都没说过一句话，如果不是正心焦小莎莉娜的安危，林峰怎么也要跟这位跟凯琳娜不分上下的绝色美女拉拢一下感情。

    一万年过去了，任是谁穿越时空到了一万年以后，都肯定不会有好心情，按照精灵一千年的平均寿命，落日沼泽的月精灵女王至少都已经传了十代，现任精灵女王认不认识这位先贤谁也不敢保证。

    林峰对这位先任的精灵女王也没报多大的希望，只要艾莉茜能带他到精灵之都就行。

    虽然载了四个人，但这丝毫不影响柯罗多的飞行速度，不愧是六阶巨龙。

    从上空望去，方圆千里之地雾天一线，根本看不到尽头，就算以林身的视力，也只能透过那浓密的毒瘴依稀看到里面恶劣的环境，如果没人带中的话，恐怕就是林峰想要找到精灵之都也得把整个落日沼泽给翻过来才能办到。

    “落日沼泽的确比红十字森林还要凶险！”加德西道：“不过，我虽然是第一次来落日大沼泽，但我敢肯定火焰森林才是大陆第一禁地！”

    一万年前大陆并没有火焰森林，众神大战过后才多了一处禁地，这家伙就是被烧死在火焰森林里面，元灵被青云老道封印，对火焰森林可是心有余悸，毕竟那里可是烧死了上百万的种族联军，比他还要强的强者更是多不胜数。

    “落日沼泽其实也并没有外界传闻的那么凶险！”一直没说过话的月精灵女王艾莉茜此时忽然开口道：“我们精灵没有什么野心，如果你们人类能够拿出诚心，我们精灵其实很乐意跟你们成为朋友，只要是朋友，其实我们精灵都很欢迎你们人类来我们精灵之都做客！”

    “哇靠！”加德西立刻神经质的叫了起来：“艾莉茜，我还以为你是哑巴呢，一万年前我们没怎么说过话，现在就我们几个老家伙了，以后可要经常来往，互相走动一下，以便交流感情，不然真是寂寞死了！”

    “你也会寂寞？”林峰斜视着这个小白脸，“若论真实年龄，你也就二十来岁，别以为我不知道你和罗帝丰那个老东西在外面都干了些什么勾当，如果你也会寂寞的话，我敢打赌明天的母猪就会上树了！”

    “嘿嘿！”加德西哭丧着脸道：“饶了我吧，给我留点面子不行吗？”

    艾莉茜微笑道：“欢迎你们以后常来精灵之都做客！”

    林峰赶紧问道：“这都一万年了，你现在回去的话你的那些后辈们还认不认识你？”

    艾莉茜道：“我们精灵有我们精灵的传统，每一代精灵王都会接受上代精灵王的知识传承，就算再过一万年，如果我回去的话精灵王也会认得我，毕竟我是她们的祖先！”

    “那就好！”林峰这下是完全放了心，低头看了看怀中的小莎莉娜，被他封印了元灵之后，暂时将那股神秘的元素力量隔开，小丫头不用再忍受邪灵噬魂的痛苦，睡的很是安详。

    虽然太清仙法是亡灵的克星，但是这个世界神秘的魔法元素力量林峰却是一知半解，联接那三百条邪恶元灵的元素力量林峰换了好几种方法也只能将莎莉娜的元灵封印，暂时隔离起来，而不能永久解除，只能到了精灵之都再说。

第一部　黄金贵族 第24章 精灵附马

    没想到，真的没想到！

    很难想象被毒雾封锁的落日沼泽里面居然会有一座美丽的森林城市，让初次来到这座森林城市的林峰脸上写满了惊讶和好奇。

    一棵棵参天巨树拔地而起，直插云霄，直径数十数粗细的树干里面则是便是这些精灵的房子，从来没有见过这种巨树的林峰差点连眼珠子都瞪出来了。

    都说精灵盛产美女和帅哥，这话一点不假。

    一路所见的不是靓女就是帅哥，看的林峰好一阵眼花缭乱，抱着小莎莉娜和加德西以及变幻成人形的柯罗多跟着艾莉茜走在前往月精灵王城的路上，受到了精灵们热情的招呼。

    这些从来没有离开过精灵之都的精灵们都好奇的打量着几位人类，年轻漂亮的女精灵甚至频频向英俊帅气的加德西大抛媚眼，而这个花花公子也很有骑士风度的向一帮傻呼呼的精灵们微笑点头致意，俨然一副白马王子的架式。

    至于柯罗多这只色龙，跟加德西也是一个德行，只是因为变化成人形后是的样貌也实在是让人不敢恭维，因此非常不受这些爱美精灵们的欢迎。

    精灵是最贴近大自然的智慧种族，这一点从他们没有什么欲望和野心的眼神中就可以看得出来，也正因为他们没有人类那么强大的欲望和野心，曾经辉煌一度的精灵大帝国才会被淡出历史的舞台。

    林峰用饶有兴趣的目光打量着周围的精灵，向艾莉茜问道：“听说你们精灵从来不让人类进入精灵之都，为什么我们一路走来还会受到热的欢迎？”

    艾莉茜道：“没有什么好奇怪的，我们精灵有自己的远程联系方式，来之前我已经和现任精灵女王戴丽丝联系过了，现在我们直接去王城！”

    林峰道：“你们的精灵女王是怎么出来，也是和人类那样家族传承还是选出来的？”

    艾莉茜道：“我们月精灵一族的女王都是在月神祭司大典上选出来的，每一任精灵女王退位时都会举行祭司大典，伟大的月神爱丽丝娅就会降下月之礼赞，选出下一任精灵女王来领导我们月精灵一族！”

    “好特别的伟承方式？”林峰好奇心泛滥地道：“如果同时选出两个精灵王怎么办？”

    艾莉茜笑道：“不会的，月神爱丽丝娅的月之礼赞只会降临在一个人身上，那就是每一代的精灵女王，传承了月之礼赞的精灵女王就会拥有元素疫免和元素反击的能力，这是伟大的月神爱丽丝娅赐予每一代精灵女王的祝福！”

    “不错、不错！”林峰啧啧奇道：“那么说来你也拥有魔法免疫和魔法反击的能力了？”

    艾莉茜点点头。

    林峰立刻眼珠一转，问道：“如果算真实年龄，你今年多少岁了？”

    艾莉茜有点奇怪，不明白他为何要问这个问题，但还是如实答道：“如果算真实年龄的话我现在一百五十岁，相当于你们人类的二十一岁！”

    林峰脸不红，心不跳，笑呵呵地道：“你嫁过人没有，没有的话要不做我老婆吧？”

    “啊！”艾莉茜一声娇呼，俏脸变的通红。

    能当上精灵女王，她本来就是个不弱于凯琳娜的绝色美女，一头银灰色的柔顺长发将她的美丽毫无保留的托出来，此刻那羞怯的模样更是给她增添了几分妩媚，诱人之极，看的加德西和柯罗多这头色龙一阵目瞪口呆，猛吞口水。

    加德西还暗中向林峰竖起了大拇指，“连精灵女王也想泡，一个字：服！”

    “开什么玩笑！”艾莉茜气道：“你这小家伙真是胡闹，我跟你们林家的祖先林战还是同窗旧友，你怎么能这么没大没小！”

    “靠！”林峰翻了个白眼，心里恶意地想：“这美女不会是和林家那位祖先有一腿吧？”

    艾莉茜却又笑道：“我到忘了你其实并不是林家的人了！”

    林峰纠正道：“你错了，其实不管是从哪个世界来的，既然来到了这个世界，那就是这个世界的人，我现在可是如假包换的林家三少爷，未来的林家家主，怎么能不是林家的人！”

    艾莉茜想了想，黯然道：“你说的也对，既然来到了这个世界，那也算是这个世界的一分子，如果不是有人忌妒那个人的实力，当初也会发生那一场灾难，现在我们的精灵大帝国已经覆没，这或许就是月神爱丽丝娅对我们的惩罚！”

    “太阳！”林峰心里忿忿，他对这个世界所谓的神实在是不感冒。

    精灵王城是由十二棵方圆超过百米的巨树组成，正中间的月精灵女王的王宫则是一棵直径足有上千米的巨树，如此伟大的奇迹，看的林峰不免又是一阵啧啧称奇。

    迎面一队精灵战士众星捧月般的拱卫着一个戴着金色王冠的美丽女精灵走了过来，想必就是月精灵一族的女王戴丽丝了，这精灵女王看起来最多不过十五六岁，跟艾莉茜一样都是绝色美女，而且一身的贵气，只是漂亮的脸蛋上却还带着一丝稚嫩。

    “尊贵的艾莉茜先贤，欢迎您回到精灵之都，伟大的月神爱丽丝娅将与您同在！”精灵女王快步奔了过来，拉着艾莉茜高兴的问东问西起来，真像个还没长大的小女孩。

    林峰毫无顾忌的打量这位精灵女王，只见她生的明眉皓齿，秀丽无双，柔顺飘逸的银白色长发，充满着灵气的宝蓝色的瞳孔，如同借造物主之手雕刻出来的小巧瑶鼻，就算用天香国色来形容也不为过。

    漂高的小脸上还带着三分未曾脱去的稚气，美丽的大眼睛里面充满了对新鲜事物的好奇和向往，让人一看就知道她还是个没见过世面的小丫头片子。

    金色的王冠和散发着五彩光茫的宝石将她衬托的全身上下充满了贵气，让林峰不由想起了那句经典台词：人靠衣装马靠鞍！

    好在他现在起码也和这位精灵女王差不多高，不然可真会无地自容的。

    “你就是库克森达领主林峰吗？”戴丽丝忽然蹦跳着跑到了林峰身前，一脸好奇的打量着林峰道：“艾莉茜先贤说你很厉害，我很想和你比试一下，我可是魔法免疫！”说完还得意地冲林峰扬了扬拳头。

    “太阳她个叉叉！”林峰和加德西对望一眼，道：“冒昧的问一下，你今年几岁了？”

    “我今年一百岁了！”戴丽丝很神气的问道：“你敢跟我比试吗？”

    艾莉茜道：“戴丽丝不能胡闹，林峰领主大人今天是有事而来，先把客人请进去！”

    “那就一会再跟你比试！”还是小孩子心性的精灵女王似乎很听这位先贤的话，在一众精灵护卫的拱卫下，将林峰一行人请进了王城。

    林峰有点郁闷，趁机向艾莉茜打听道：“有没有搞错，你们月精灵一族怎么会选个毛都没长全的小丫头片子来做精灵女王，就不怕有人造反吗？”

    艾莉茜嗤之以鼻，“我们精灵不是你们人类，追求的不是权力，我们崇尚自然，漂亮的衣服和精美的食物才是我们每一个精灵的最爱，每一代的精灵女王都是伟大的月神爱丽丝娅的代言人，戴丽丝也不例外！”

    “不懂！”林峰很干脆的摇摇头，“创造力是各个种族发展的源动力，而创造力来源于野心和不断膨胀的欲望，如果没有野心和欲望，迟早都会面对灭亡，正因为你们精灵没有欲望和野心，人类才会代替精灵大帝国，成为坦桑大陆的主人就是最好的证明！”

    艾莉茜气道：“你这是什么道理，简直是胡说八道！”

    林峰懒得理她，跟崇尚自然的精灵讲这些道理无异于对牛弹琴，白废唇舌。

    在精灵王城，林峰和加德西见过了月精灵一族的几位长老，因为艾莉茜的原因，让他很容易就获得了这些月精灵的友谊。

    稍后，林峰问起给小莎莉娜解除万毒血咒的事情时，艾莉茜显的有些犹豫，“解除万毒血咒到没什么困难，只是现在出了点问题，你先跟戴丽丝商量一下，毕竟现在她才是精灵女王，有些事情不是我说了就算！”

    “太阳！”林峰心里升起一股不妙的感觉，不满地道：“是不是出了什么问题？”

    艾莉茜道：“是月之权杖出了点问题！”

    林峰眉毛一扬，道：“怎么了？”

    艾莉茜道：“我也是刚刚才知道，千年前一位精灵女王出游大陆，被神秘暗杀，月之权杖落到了克拉维夫一族的暗精灵手中，克拉维夫山的地穴里生活着一族暗精灵，他们人数约在十万左右，是我们的两倍，所以……”

    “我日！”林峰差点没气歪了鼻子，“你是要我帮你们把权杖抢回来？”

    艾莉茜微笑道：“相信这点小事对你来说并不是什么难事！”

    “那你为什么不早说？”林峰恼火地道：“你既然早就跟戴丽丝联系过了，我就不相信你现在才刚刚知道月之权杖落到了暗精灵手中！”

    艾莉茜笑道：“你既然已经获得了我们月精灵的友谊，那么你也不会拒绝帮朋友一个小忙吧！”

    林峰简直郁闷到家了，看来姜还是老的辣，不愧是史前英雄，只能道：“算你厉害，看来你们精灵也不是胸大无脑之辈，还有什么条件，一起说了吧！”

    艾莉茜道：“你和戴丽丝讲吧！”

    一个小时候，林峰见到精灵女王戴丽丝。

    这个小妞一见面就高兴地拉着他又蹦又跳的，“长老们都说你们人类太狡猾了，不过我看你不像是个坏人，我现在有些喜欢你了，你做我的附马吧？”

    “什么什么？”林峰下巴快掉地上去了，张口结舌地道：“你没搞错吧，要我做你的附马？我才十三岁啊，美丽的戴丽丝小姐？”

    戴丽丝奇怪地道：“我没搞错啊，你不是还要让我给那个小女孩解除万毒血咒吗，如果你不做我的附马我就不答应你的要求！”

    “哼哼！”林峰面色不善地瞪着她道：“你在要挟我？”

    戴丽丝兴冲冲地道：“我很聪明吧，如果你不答应的话我不知道怎么才能让你做我的附马，所以就想出这个办法来要挟你，等你做了我的附马你就是我们月精灵的亲王了，以后你就可以住在我的王城里面和我玩！”

    “这他妈什么世道！”林峰狂晕。

第一部　黄金贵族 第25章 精灵女王

    加德西看着自己的领主大人，脸上的肌肉一抽一抽的，如果换了是他，这种天上掉下来的好事高兴还来不及，哪会拒绝，不过看领主大人的意思，似乎非常的恼火。

    林峰是非常恼火，泡妞也是有原则的嘛！他是想泡这个精灵女王，但是还没等他行动呢却被人家给倒钓了，而且还明显的带着要挟，心里要能高兴才是怪事。

    林峰恼火地道：“你可想清楚了，我给你们把月之权杖追回来，你给莎莉娜把万毒血咒解开，这样我们两不相欠，至于其他事情不在其内，我们另行再谈，我不喜欢被人要挟！”

    戴丽丝愣愣地道：“我不是想要挟你啊，我只是想让你做我的附马，你不愿意吗？”

    林峰和加德西脸脸相觑，见过的女人多了，这么天真纯洁的还是第一次见，要不就是这小妞的智力有问题，心里不禁升起一股异样的感觉：泡美女容易，泡个精灵美女更是手到擒来，有便宜不占是傻瓜，有美女不要是白痴，林峰当然不是白痴。

    “愿意，我当然愿意！”林峰很好奇的问道：“为什么要让我做你的附马？”

    戴丽丝见他答应，漂亮的大眼睛里面闪过一丝古怪的笑意，高兴地道：“因为我喜欢你啊，我还没有去过外面呢，以后你做了我的附马，就可以住在精灵王城和我玩，给我讲外面的故事，我真的很想知道外面是个什么样子！”

    “日，上当了！”林峰吐血，这小妞眼睛里面一闪即过的那丝计谋得逞的光茫哪能瞒得过他的眼睛，看来这小妞智力好的很，一点问题都没有，想想也是，能当上精灵女王的哪个又是好糊弄之辈，这下可真是阴沟里翻船了。

    “你的演戏功夫不错！”林峰瞪着戴丽丝，冷冷道：“说你的目的！”

    加德西心里直嘀咕：“大事不好，房子要倒，领主大人要发飙了！”

    戴丽丝撇了撇小嘴，“你好凶！”

    林峰噎了半天，愣是没说出话来。

    加德西乐的心里直笑，看领主大人吃瘪的机会可不多见啊！

    林峰瞪着这个看上去天真可爱的小妞，愣是提不起半点脾气，来之前加德西就已经再三告诉他，这些精灵高傲的很，千万不能用强，不然的话，现在莎莉娜命在旦夕，依着他的性子早跳起来用武力解决了。

    戴丽丝得意地道：“艾莉茜先贤说你很厉害，说我骗不了你，我就是不信，现在你知道我的厉害了吗？”

    “你牛B！”林峰竖了下大拇指，咽下了这口恶气，很严肃的问道：“这是不是你给莎莉娜解除万毒血咒的条件？”

    戴丽丝眨了眨大眼睛，偏着脑袋想了想道：“只要你把月之权杖给我追回来，我就给那个小姑娘解除万毒血咒，这个不算是条件，难道你真的不想做我的附马吗？”说完可怜巴巴的瞧着林峰。

    “哼哼！”林峰鼻孔里面哼哼了两声，总算是有点明白了，艾莉茜可是知道他的真正实力，现在精灵一族没落，艾莉茜出于为族人着想，拉上一个强大的盟友到也说的过去，难怪这小妞要让自己给她做附马，原来是场政治联姻。

    “为什么要让我给你做附马？”林峰皱眉道：“是不是艾莉茜让你这么做的？”

    “哇！你怎么知道的？”戴丽丝像是被踩着了尾巴的小猫般跳了起来。

    林峰哼了一声，心里却乐了起来，看来一切都是艾莉茜那个小女人搞的鬼，这个小妞也只是有点小聪明而已，根本就不懂什么叫政治联姻，也幸好这小妞只是好胜心强了一点，不然他还真要考虑一下是不是要答应这种政治联姻。

    “我答应了！”林峰道：“如果没有什么事情的话我现在就启程前往克拉维夫山！”

    “好啊，我和你们一起去！”戴丽丝跃跃欲试地道：“我是魔法免疫体，还有伟大的月神爱丽丝娅赐给我的种族异能——魔法反击，肯定能在上你们的忙！”

    “你的那些长老们敢让你去冒险？”林峰问道。

    戴丽丝扬了扬小拳头道：“我是女王，我说了算！”说完两手叉腰，很神气地道：“你这么小，以后你要听我的话，不然小心我揍你！”

    “你？”林峰下巴快掉地上去了，扭头看了眼加德西，这家伙也是一脸的目瞪口呆，饶有兴趣的打量着一脸神气的戴丽丝道：“你用什么揍我？”

    戴丽丝扬了扬拳头，得意地道：“就凭这个，不信你用魔法攻击我试试！”

    “那我到要试试了！”林峰伸手一抓，隔着桌子将戴丽丝凌空抓了过来，横放在大腿上重重在她屁股上拍了几巴掌，笑呵呵地道：“怎么样？你的魔法免疫和魔法反击呢？”

    “你赖皮！”戴丽丝哇地一声哭了出来，“你用的不是魔法，你用的是妖法！”

    “我赖皮？”林峰心里直哼哼，女王当的久了自然就会养成一种高高在上觉悟，这小蹄子实在没有半点做老婆的潜质，看来以后要让凯琳娜好生将她调教一番了。

    将戴丽丝施了起来，道：“别哭了，快去准备一下，最好把你这身行头换掉，我们是去杀人放火，不是去观光旅游的！”

    戴丽丝立刻就破涕为笑，变脸简直比翻书还快，伸出白嫩的小手捏了下林峰的脸蛋得意地道：“一会叫你知道我的厉害！”我说蹦跳着跑了出去。

    “我太阳她个叉叉了！”林峰搓着脸，一阵咬牙切齿，心里简直郁闷到了极点，老被人当成个小孩的滋味的确不怎么好受，他可是个真真正正的成年人啊！

    加德西忍着笑，脸上一抽一抽的，心里简直乐翻了天。

    克拉维夫山在凯斯特兽人王国与神武帝国交结处，从落日沼泽到克拉维夫山足足数万里路程，就算是六阶黄金巨龙，也有两天一夜才能飞到，林峰和加德西带上戴丽丝，在几个月精灵长老的唠叨不休下，柯罗多一声高亢的龙吟，离开了精灵之都。

    至于那些都快成精的精灵长老们为什么会放心戴丽丝跟他同去，林峰懒得去想，不外乎是艾莉茜那个小女人在后面作祟，有什么好猜的！

    戴丽丝还是第一次离开精灵之都，心情好的不得了，这小妞今天换了一身白色的法师袍裙，显的清纯可爱，拿着一把墨绿色的短弓不停的向林峰炫耀着她的极品魔法装备，“这可是伟大的月神爱丽丝娅赐给我们的神器——月神之怒，上面有月神爱丽丝娅亲手加持的风系辅助魔法，射程一千五百米，可以穿透任何魔法铠甲，怎么样，够厉害吧？”

    “厉害的掉渣！”林峰也感觉到了上面强大的元素波动，从戴丽丝手中接过那把镶嵌了好几块宝石的短弓，仔细打量了几眼，上面深奥的魔法篆文是他从来没见过的，想来是上古精灵文字，射程能达到一千五百米，也的确算得上是极品神器了。

    不过，能穿透魔法铠甲就有点玄乎了，林峰看了看一脸得意地戴丽丝，道：“这把月神之怒有专用的魔法箭吧？”

    加德西接道：“我曾经见过艾莉茜使用过这把月神之怒，的确是用的特制的魔法箭，配上月神亲手加持的重力攻击术，能击穿除了神器以外的任何魔法铠甲！”

    戴丽丝得意地道：“我们月精灵一族有两件神器，一件就是月之权杖，被那帮暗精灵给抢走了，还有一件就是月神之怒，五千年前的贝尔加河战役，月神之怒还射杀过你们人类的一位圣阶法师，忘了告诉你们，我可是位神射手，厉害吧？”

    “厉害！”林峰连连点头，“忘了告诉你，我也是个神射手！”

    贝尔加河战役林峰知道，众神大战过后精灵帝国元气大伤，开始走向了衰亡，终于在五千年后结束了他们的辉煌史，以人类为首的种族联军将辉煌一度的精灵帝国颠覆，其中最著名的战役便是贝尔加河战役。

    那一战精灵帝国全军覆没，只有少数几个部落撤回了森林，但是那一战，以人类为首的联军也是伤亡残重，当时月精灵一族的精灵女王就曾用月神之怒偷袭射杀了一位人类的圣阶法师，阻住联军的追击，才让月精灵一族成功撤回落日大沼泽。

    戴丽丝奇道：“只有我们精灵和翼风族还是天生的神射手，你们人类什么时候也成了神射手了？”

    林峰坏笑道：“我们男人都是神射手，难道你不知道吗？”

    加德西愣了下，接着捧腹爆笑起来。

    戴丽丝还是个清纯的少女，再加上从没离开过精灵之都，没接触过外面的世界，纯洁的跟白纸似的，就算有些小聪明，又如何能够听出这小色狼话中深奥的意思，不信地道：“你射一箭给我看看！”说完从空间戒指里面拿出一支魔法箭递给林峰。

    “不用你的，我自己就有箭！”林峰笑容更浓了，脸上的肌肉一抽一抽的都快要抽筋了。

    加德西眼泪都流出来了，捂着腮邦子扭过头去。

    戴丽丝摸不着头脑，狠狠瞪了加德西一眼，向林峰道：“月神之怒只能用我们精灵制作的魔法箭，你的箭不行，还是用我的好，别一会射不中了你又要耍赖皮！”

    “能射中、能射中！不用你的箭！”林峰捂着肚子，强忍住要爆笑出来的冲动。

    戴丽丝疑惑地道：“你们怎么了，为什么要笑，你到是射一箭给我看看啊！”指了下数百米外的一只秃鹰道：“就射那只鹰！”

    “我的箭不是用来射鹰的！”

    “那射什么的？”戴丽丝傻傻的问道。

    “射……用来射你的！”林峰终于再也忍不住捧腹爆笑起来，加德西也捂着肚子不停的喘着粗气，就连载着众人飞行的色龙也一阵颤抖。

    “你……”戴丽丝终于反应过来，才知道被小流氓给耍了，泪眼汪汪的瞪着林峰道：“你坏蛋！”

    林峰奇怪地道：“我怎么坏蛋了，你是我老婆嘛，我说的哪里不对了？”

    “你欺负我！”戴丽丝瞪着杏眼恨恨地道。

    “好啦、好啦，开个玩笑嘛！”林峰帮她擦了擦眼泪，笑呵呵地道：“是你要让我给你做附马的嘛，那你说我的箭是不是用来射你的？”

    “你下流！”戴丽丝羞红了脸，没好气地啐了小色狼一口。

    加德西则是在心里狠狠将这个没有风度的小屁孩比了个中指。

第一部　黄金贵族 第26章 冰霜巨鹤

    克拉维夫山脉位于凯斯特兽人王国与神武帝国交界之处，延绵上千里。凯斯特兽人王国位于大陆最南端的塔克拉干荒原，离落日帝国足有数万里之遥，柯罗多虽是六阶巨龙，但飞行了两天一夜赶到克拉维夫山脉时，还是差点没累个半死。

    从神武帝国帝都上空路过时，林峰还差点下去将卡特那个昏君宰了泄愤，总算他还没被怒火冲昏了脑袋，没干出这种蠢事来。

    早就听说塔克拉干荒原自然件条非常恶劣，林峰还只当是耳边风，现在亲眼所见，才知道这些兽人生活的有多么艰苦，不但自然资源异常匮乏，而且由于人类国度的刻意打压，这些兽人可以说是生活在水生火热之中。

    放眼望去，寒冬的塔克拉干荒原风沙四起，冷风呼啸，完全没有人类国度那种蕴含着无限生机的气象，虽然落日帝国可算是人类国中自然环境最为恶劣的国家，但是比起这里的条件依然有点小巫见大巫的味道。

    “一方水土养育了一方儿女，生活在塔克拉干大荒原的兽人战士绝对是站在大陆顶端最强大的兵种！”林峰站在色龙的背上，俯视着一望无际的大荒原，笑呵呵地道：“如果给兽人战士装配上我们人类军队的铠甲和兵器，将会是一支天下无敌的劲旅，就算林家的铁血军团和神武帝国的狼骑兵也不行！”

    加德西撇了撇嘴巴，道：“非我族类，其心必异，人类各个国家虽有争端，但是却绝对不会让外族强大起来，如果兽人能够给军队装备我们人类军队的铠甲和武器，相信不用多久我们人类就会跟五千年前的精灵大帝国一样最终走向灭亡！”

    戴丽丝立刻狠狠地瞪着加德西，恨不得扑上去咬他一口，那娇俏可爱的诱人样儿看的林峰恨不得扑上去咬她几口。

    加德西这才发现嘴巴有点缺德了，嘿嘿干笑一声。

    “咦！”林峰忽然望着远处道：“怎么有超阶魔兽的气息，不错、不错，看来我们的运气还不是一般的好，又可以发一笔大财了！”

    九阶魔兽便是超阶魔兽了，已知的超阶魔兽有很多种，像四大黄金家族，五毒等等都可算是超阶魔兽。

    “不会吧，真的这么命好？”加德西却是什么也没有感觉到，不过他根本不会怀疑林峰所说的话，知道林峰真正底细的人不多，而他正好却是其中之一，虽然不知道这个小屁孩强悍到了何种地步，但就他所知的强大生物里面还没有一个可堪与这个小屁孩相提并论的。

    戴丽丝初生牛犊不畏虎，闻言也来了精神，赶紧拿下自己的月神之怒，跃跃欲试道：“我的月神之怒可厉害了，一会我用箭射死他！”

    她长这么大还是第一次离开落日沼泽呢，除了她的坐骑独角兽之外还没有见过其他的超阶魔兽，一听到有超阶魔兽，哪还不心情振奋，骑士小说看得多了，难免就会被那些所谓的屠龙英雄所误，小丫头就是小丫头，一个字：嫩。

    林峰和加德西对望了一眼，笑嘻嘻的看着戴丽丝道：“看来我们的戴丽丝小姐今天要做一次屠龙英雄了！”

    “嗷！”正在飞行的柯罗多立刻发出了不满的抗议。

    林峰立刻狠狠跺了他一脚，骂道：“嗷个屁个嗷！”

    柯罗多委屈的呜呜几声，像个被强奸了的怨妇一般。

    戴丽丝小嘴一扁，不高兴地道：“你这人真坏，老是拿人家寻开心，看你还没我大，为什么就这么多坏主意，以前你肯定干过不少坏事！”

    加德西立刻在心里附合：“何止坏事，这家伙简是就是另一个魔鬼！”

    银发少女心里有些气苦，她可是尊贵的精灵女王啊，可是这个坏小子竟然一点都不给她面子，这一路上没少拿她开刷，让她心里一点都快乐不起来。

    林峰可不管小灵精脑袋里想着些什么，一脚跺在色龙背上，指挥着柯罗多往打斗声传来的地方飞了过去。

    十数里地眨眼即过，飞过一座山头，林峰定睛一看，顿时大叫一声：“冰霜巨鹤！”

    加德西也是一脸的惊讶，“这只大地之熊怎么会惹上天鹤家族了，怪事！”

    柯罗多则是一声高亢的龙吟。

    银发少女则是一声娇呼：“好漂亮的大白鹤！”

    林峰和加德西狂晕。

    原来下面是一只巨大的冰霜巨鹤跟一头大地之熊在火拼。

    同样都是超阶魔兽，冰霜巨鹤是飞行魔兽，占了极大的优势，但大地之熊乃是土系上位魔兽，防御力超级强悍，谁都奈何不了谁，双方同时感觉到了又有强者到来，为免被人趁机打了落水狗，很有默契的罢手观望。

    那冰霜巨鹤正是四大黄金家族——天鹤家族的成员，看这只巨鹤展开双翅约有二十多米长，估计实力也不弱于一头五阶巨龙，再看那大地之熊，跟林峰前几天猎杀的那头千面巨蛛也差不多大小。

    那冰霜巨鹤仰天一声厉戾，唧哩咕噜的说了一大堆难懂的文字，林峰半句也没听懂，不由骂道：“太阳，你说人话行不行，鬼话我听不懂！”

    戴丽丝扑嗤一声笑了出来，“他说的是上古龙语，超阶魔兽如果要讲人类语言就必须要变身成为人形才可以，不过能变化成人形的也只有四大黄金家族的人员才行，你可真笨，连这个也不知道！”

    林峰干笑一声，这些常识他当然知道，超阶魔兽种类繁多，但是能变身成为人形的也就只有四大黄金家族，只是一时口快，想到什么就随口说了出来而已，没想到给这小精灵抓住机会取笑了一番。

    加德西忽然捧腹笑道：“有意思，这头大地之熊伤了这只冰霜巨鹤的老婆，这家伙来给老婆报仇了，真他妈有意思，天鹤家族向来不主动与任何实力结怨，难怪这只冰霜巨鹤会跟这头大地之熊火拼，原来是老婆被人家给欺负了！”

    冰霜巨鹤跟柯罗多用上古龙语交谈，他是柯罗多的骑士，跟柯罗多心灵相通，自然也就知道了事情的原委。

    “真的很有意思！”林峰一听也来了精神，跺了柯罗多一脚，道：“继续，让他们继续打下去，我们在一旁看着就行，很想看看冰霜巨鹤的实力！”

    柯罗多身子一颤，差点没从高空摔下去，就算他是六阶巨龙，挨了林峰这一脚也有些吃不消，痛的呜呜叫了几声，继续跟那只冰霜巨鹤用龙语交谈。

    不过看样子似乎谈的不怎么愉快，通过加德西的现场直播，林峰才知道这只冰霜巨鹤很是不屑柯罗多这头色龙给人类做了坐骑，林峰立翻就道：“好极了，既然入了宝山岂能空手而回，大白鹤，以后你就跟我混，不然今天你死定了！”

    “啊！”戴丽丝一声娇呼：“你要杀了他吗？”

    “那得看他上不上路了！”林峰得意地道：“只要他上路的话，乖乖的跟我回去给小莎莉娜当坐骑，我肯定不会为难他，不然先要了他脑袋里面的魔晶，再拆了零件去卖！”

    冰霜巨鹤似是怒极，一声厉戾，极其愤怒的说了一大堆听不懂的文字，加德西立刻从柯罗多那里翻译了过来，“这只傻鹤在骂你不知好歹呢！”

    “太阳你个鸟人！”林峰大怒，指着冰霜巨鹤骂道：“再问一遍，想死还是想活，想死的话本公子这就送你去见你们的天鹤女神！”

    加德西继续翻译，“他说你挑战天鹤家族的尊严，要让你付出代价！”

    “妈的，敬酒不喝，偏要喝罚酒！”林峰骂了一声，万道金光乍现，八宝金身已现，疾速飞了过去照着冰霜巨鹤就抓。

    “哇！这是什么魔兽！”没见过世面的小精灵立刻两眼放光的惊呼出声，就连加德西也忍不住问出了心中的疑问，“你这是什么魔兽，我怎么从来没有见过！”

    林峰用元神操控八宝金身，哪有功夫回答她的问题，一概无视。

    那冰霜巨鹤显然也没见过这等怪物，只觉眼一花，这怪物已经劈头抓到，速度简直快到了极点，不愧是超阶魔兽，反应够快，张口就喷出一道匹链般的冰锥向金身砸了过去。同时尖锐的鹤嘴也狠狠的向金身的一个脑袋啄了下去。

    八宝金身乃是用无上精神力凝聚而成，其强悍程度连巨龙也远远不及，岂会将这些攻击放在眼里，黑白二气一绞，已经化解了冰霜巨鹤的魔法攻击，再生受了一记物理攻击，八手齐上，将那冰霜巨鹤牢牢拿住。

    捏住那冰霜巨鹤的脖子，如同拎小鸡般的将这只高傲的大鸟拎了过来扔在地上，林峰收了金身，跳了上去踩在巨鹤背上，恶狠狠地问道：“想好了没有，是以后跟着我混，还是让我现在就把你脑袋里面的魔晶给挖出来？”

    巨鹤大惊，因为他发现自己身上就好像是压了一座穆加斯顿一般，都快将他压扁了，可是偏偏背上又只是一个小屁孩，并不是一座穆加斯顿，不由让他惊骇欲绝，刚刚怒戾了一声以示反抗，就被林峰重重一脚跺在背上，差点没背过气去。

    “想好了没有？”林峰怒道：“我的耐心可是有限的，虽然你们天鹤家族就算消灭一个人类国家也是小菜一碟，但是如果我把你杀了也不会有人知道，再问一遍，你要是还冥顽不灵，回归了你们天鹤女神的怀抱可千万别怪我！”

    巨鹤呜呜的叫了两声，似乎是很委屈，又用龙语说了一阵子，加德西立刻眉开眼笑的翻译过来，“他服了，以后心甘情愿的跟着你混！”

    “早答应不就成了嘛！”林峰这才满意地笑了，道：“看来还是不打不成材，什么时候把你老婆也叫过来，一起跟着本公子混，少不了你们的好处！”忽然想起还有个家伙呢，立刻扭头瞪着正准备开溜的大地之熊，使劲哼哼了起来。

第一部　黄金贵族 第27章 月神之怒

    林峰猫戏耗子般的盯着这头大地之熊，这家伙刚刚见识过了他降服高傲的冰霜巨鹤时的实力，哪里还敢停留半刻，正准备撒开丫子开溜呢，超阶魔兽都有不亚于人类的智慧，打不过就跑这个道理还是非常明白的，断不会像其他魔兽那样白白送死。

    精灵少女跃跃欲试，拿出她的短弓道：“让我用箭射他吧？”看似是在询问，但她精灵女王当的久了，一直高高在上惯了，哪会真等林峰的回答，谁都没看清她是怎么出手的，一股强大的魔法元素波动之后，一支魔法箭已经呼啸着射在了大地之熊身上。

    林峰挑了挑眉毛，神器就是神器，杀伤力真不是盖的，虽然大地之熊号称防御力最强的超阶魔兽，但是那魔法箭带着一溜绿色的火焰射在大地之熊身上时，立刻爆了开来，愣是破开了大地之熊的土系防御魔法。

    “嗷！”大地之熊显然没料到一支小小的魔法箭居然能破开自己的防御，愤怒的痛吼一声，飞快的给自己加了一层土肤防御罩，然后两眼凶光直冒，张嘴就是一个土黄色的巨大能量球向小精灵砸了过去。

    林峰刚要挡下，却见小精灵兴奋地娇呼一声：“看我的厉害！”纤纤素手一指，那巨大的能量球居然倒飞了回去，砸向大地之熊的脑门。

    大地之熊似是见了鬼一般的怒吼一声，飞快的跳到一边，方圆二十米大小的身子行动起来居然快捷无比，毫无半点呆滞。

    “靠，魔法反击！”林峰这才回过味来，他到是忘了小精灵有魔法反击的能力，还好她的这魔法反击异能也有个距离限度，不然要让她和一名剑圣配合的话那还不天下无敌了。

    “看我的厉害！”小精灵兴奋的大呼小叫，又是一箭射了过去，一肚子怒火的大地之熊只得再次跳开，也不敢再用魔法攻击了，他已经知道这个银发小妞是什么人了，拥有魔法反击异能的除了历代月精灵女王之外再无其他分号，他岂能不知。

    短距离用魔法攻击的话只能自找苦吃，想扑上去一口将那个小妞吞下，但是旁边一头明显比他还要强大的六阶黄金巨龙和一只冰霜巨鹤正在虎视眈眈，他哪敢冲上去，大地之熊现在不禁有了一种虎落平阳被犬欺的感觉。

    想跑？他可不会飞，哪能跑得过巨龙和冰霜巨鹤。

    想他堂堂的九阶上位魔兽，连巨龙都不怕，居然被一个精灵小妞欺负的只有躲闪之功没有还有之力，差点没给气的嗝毙。

    林峰站在冰霜巨鹤背上，和加德西一左一右看着小灵精发威，心里也觉得好笑，没想到防御力超级强悍的大地之熊居然会被小精灵逼的四处乱蹦，能看这种好戏的机会可真不多。

    不愧是神射手，小精灵的箭技也不是吹出来的，加会大地之熊闪的快，但小精灵依旧是百发百中，箭无虚发。

    杀伤力强大的魔法箭虽然没给大地之熊带来致命的伤害，但也疼的那头大笨熊嗷嗷直叫，这也就是防御力超级强悍的大地之熊，换了其他魔兽就不会这么幸运了，毕竟月神之怒可是被神抵亲手加持过的神器。

    “哎呀，我的魔法箭用完了！”林峰正看的过瘾，小精灵却已经惊呼了起来，原来她刚才也射的过瘾，居然把一百支用超阶魔兽的材料制成的魔法箭都给一次性全射光了，小精灵差点没哭出来，那可是她所有的存货啊。

    虽然威力巨大，但是数量可绝对有限，还是这次乃是第一次出门，为防意外发生，就全部带上了，没想到刚才一时兴奋居然一次消耗光了，小精灵顿时泪眼汪汪的看着林峰。

    林峰差点没给噎住，愣了半天，才忍不住笑出声来，“继续、继续，我的戴丽丝可是月精灵一族的第一神射手，就算用普通箭支也能把这头大地之熊射成刺猬！”

    戴丽丝气的跺了跺脚，恼羞成怒的大地之熊已经再也忍不住了，再次给自己加上一层厚厚的土肤护甲之后狠狠的向小精灵扑了过去。

    林峰飞身下了冰霜巨鹤，将小精灵一推一送，已经送到了冰霜巨鹤背上，喝了一声，一团金色的雷光将大地之熊炸的翻了几个跟头，紧跟而上，青色闪茫一闪即逝，大地之熊已经被分了尸，看的那只冰霜巨鹤一阵心惊肉跳，暗赞自己有先见之明。

    林峰将大地之熊的尸首收进空间戒指，才上了冰霜巨鹤，亲了亲小精灵白嫩的脸蛋，得意地道：“怎么样，你老公我还行吧？”

    小精灵撇了撇嘴巴，不屑地道：“还算凑合！”

    “太阳！”林峰差点吐血。

    重新上路，戴丽丝一直念叨着她的魔法箭，那一百支魔法箭可是存货，现在炼金术已经没落，就算材料齐全，也根本就没有人能够作得出来，这下一次性全消耗光了，怎么不让她心疼。

    林峰则是毫不客气地道：“你活该，谁叫你要显摆，这下后悔了不是？”

    戴丽丝气的贝牙紧咬，杏眼圆瞪，到是别有一番诱人的美态。

    加德西则是暗骂这小屁孩不懂的怜香惜玉。

    林峰却饶有兴趣地道：“我还没见过你的坐骑呢，把你的独角兽放出来让我看看！”

    小精灵立刻来了精神，放出了她的独角兽骑了上去。

    林峰第一次见到了独角兽这种超阶魔兽，卖相一点也不威猛，全身雪白，脑袋上面长了一支独角，看上去有点人畜无害的味道，就不知道战斗力怎么样，以林峰的看法，独角兽估计是他所见过的超阶魔兽里面最憋脚的魔兽了。

    而且这种魔兽的飞行方式让林峰也开了一次眼界，其他飞行魔兽都是造翅膀飞行，唯有这种魔兽居然靠蹄子爬行，如果天空中有一层无形的台阶似的，独角兽就这么踩着虚空在天上飞行，只是那飞行速度却有些上不得排场。

    林峰和加德西骑着冰霜巨鹤和黄金巨龙飞的那叫一个快，小精灵骑着她的独角兽吭哧吭哧的在后面追赶，可是即便是用尽了吃奶的力气，独角兽也无法赶上靠翅膀飞行的冰霜巨鹤和黄金巨龙，气的小精灵一点也快乐不起来。

    从远古时期开始，克拉维夫山脉就生活着一支暗精灵部落，加德西这个识途老马曾经来过这里，三人三兽很容易就找到了克拉维夫山脉中的黑域禁区。

    快到地头时，小精灵收起了她的独角兽，柯罗多现了人形，依旧是个面目丑陋的中年大汉，卖相实在不怎么样，冰霜巨鹤瑞德拉也现了人形，卖相比柯罗多也好不到哪里去，让林峰暗叫奇怪，怎么龙族和天鹤家族全是丑男。

    “怎么会有龙族的气息？”林峰停下脚步，奇怪地问道，数里外几个强大的家伙正打的天昏地暗，这么大的动静自然瞒不过他的耳目。

    柯罗多第二个发表了意见，“是被我们龙族流放的深渊世界的魔龙，奇怪了，这些贪婪的家伙怎么会跑到地表来的，难道他们就不怕被通缉？”

    魔龙是龙族里面最为贪婪和残暴的一种，早在一万年前众神大战之时就被龙族流放到深渊世界，柯罗多可是条不折不扣的龙，对自己族人的气息自是能感觉到。

    加德西道：“这个不难解释，暗精灵一族修的是暗黑系魔法，大魔导师级别的暗黑系魔法师召唤深渊世界的强大生物助战也不是什么难事，看来这帮暗精灵也不是吃素的！”

    瑞德拉是个刚刚出来行走江湖的菜鹤，刚刚受了一肚子的气没地方发，立刻就道：“怕什么，我和柯罗多这头色龙就能够搞定他们！”

    “你丫的找揍不是？”柯罗多现在除了领主大人可是天不怕，地不怕，听这只小菜鹤居然敢叫自己色龙，立刻怒目相视。

    “怕你不成？”瑞德拉也不示弱，他刚刚被林峰这个变态弄的没有半点脾气，一肚子的火正没处发呢，虽然明知不是柯罗多这头六阶色龙的对手，但也毫无所惧，天鹤家族与巨龙家族同为四大黄金家族，何来怕字可言，他可是高贵的冰霜巨鹤瑞德拉啊。

    “你们两个都给我滚一边去！”林峰左右一瞪眼。

    柯罗多和瑞德拉立刻缩了缩脖子，不吭气了，暗地里却是一个瞪着一个。

    小精灵一听有魔龙，立刻就来了兴趣，掇着林峰雀跃道：“魔龙在哪，我们快去看看！”

    林峰也搞不明白怎么会有魔龙跑到地表世界来，当下急赶了过去，顺手宰了几只跑出来送死的魔兽，穿过一片森林，就见空旷的山壁上黑黝黝的洞穴无数，数不清的暗夜精灵将四周团团围住，正在观看一人三龙的大战。

    高空中，一名龙骑士正在跟两头黑色魔龙斗的天昏地暗，那龙骑士的坐骑是一头土黄色的五阶土系巨龙，两头黑色的魔龙看样子一头是四阶魔龙，一头是五阶魔龙，将那名龙骑士将的连连退败，一人一龙好几处已经挂了彩。

    一声高亢的龙吟，两头魔龙和龙骑士分了开来，齐齐往林峰一行人这边看了过来，显然已经感觉到了一龙一鹤身上那强大的气息，尤其是柯罗多，这头远古时期的六阶黄金巨龙更是让两头魔龙和一头土系巨龙又是吃惊，又是纳闷。

    从强大的气息上判断，那头五阶魔龙和土系巨龙已经知道这个更加强大的同族很有可能是一头六阶巨龙，而六阶巨龙只有在龙窟才能见到，怎么会出现在这里？

第一部　黄金贵族 第28章 屠龙专业

    “凯斯特龙战士！”加德西惊讶地道：“这帮暗精灵又怎么得罪凯斯特兽人了，连龙战士也跑来这里找麻烦，不过这帮暗精灵到也不是好惹的，居然能召唤出两头魔龙来参战，那就是说他们最少有两位暗黑系的大魔导师！”

    林峰也有些惊讶，“两位大魔导师？整个人类国度的大魔导师加起来也不到二十位，这支暗精灵部落才不到十万人居然就有两位大魔导师，还真是不好惹！”

    戴丽丝得意地道：“难道你不知道我们精灵天生就是最出色的魔法师和弓箭手吗？十万人出两个大魔导师有什么奇怪的，我们月精灵部落才五万人就有两个大魔导师，魔导师最少都有五个，忘了告诉你，我还是个魔导士呢！”

    “没看出来！”林峰看了看一脸得意的银发少女，随口奉承了一句：“看来不久的将来坦桑大陆就会出现第四位……不，就会出现第五位圣阶法师了！”

    戴丽丝很神气地道：“算你还有眼光，我可是魔法天才！”

    加德西暗暗向领主大人竖起了大拇指。

    林峰呵呵一笑，这个精灵老婆还真不是一般的自恋，捧她两句她就上天了。魔导士？按照魔法工会的排行，魔导士只是个中阶魔法师，活了一百岁了才混了个魔导士，这也叫魔法天才？

    柯罗多和瑞德拉则是一脸高昂的战意，柯罗多这头色龙更是已经现了龙形，用龙语不停的喝斥着两头跑到地表来的魔龙。

    要说魔龙最恨的是什么人，当然是把他们流放到深渊世界的龙族，这种仇恨就算是用鲜也不一定能洗刷的清，两头魔龙当然不会客气，跟柯罗多打起了口水仗。

    瑞德拉这只菜鹤也不甘落后，同样现了鹤形，加入到了口水仗的阵营，两头魔龙自认不是对手，不敢先出手，柯罗多和瑞德拉没有林峰的吩咐，也不敢冲上去撕杀。

    林峰看了眼那位满脸疑惑的兽人龙战士，不解道：“这个家伙既然是凯斯特龙战士，怎么跟我们人类长的一模一样？”问完了才又恍然大悟，一拍额头道：“听说凯斯特猴人和我们人类长的一模一样，莫非这个家伙就是猴人？”

    加德西笑道：“凯斯特猴人是兽人王国最出名的役龙者，众神大战时凯斯特的龙战士也大多是猴人，只不过众神大战各族都损失惨重，现在整个大陆的圣阶骑士加在一起也没有远古时期的百分之一！”

    林峰道：“听说凯斯特王国还有一位圣阶骑士的坐骑是金翅大鹏，不知道金翅大鹏和巨龙的战斗力哪个强悍！”

    加德西道：“四大黄金家族都差不多，各有长短，巨龙的物理攻击力要强一点，不死鸟的魔法能力出色，冰霜巨鹤的魔抗强悍一点，金翅大鹏是空中之王，飞行速度要强一点，不过综合战斗力都差不多，主要还是看越升的阶位！”

    戴丽丝不甘寂寞地道：“我的独角兽也是超阶魔兽！”

    “是，不过是最憋脚的一种！”林峰毫不客气的挖苦了一句。

    小精灵有些气苦，扁着小嘴一脸不高兴的样子。

    林峰心下大爽，这小妞先前摆了他一道，现在总算连本带利收回来了。

    几人在这里说话的当儿，那位凯斯特龙战士从坐骑上跳了下来，走过来行了个标准的骑士礼，道：“我是凯斯特龙战士加尼莫德，请容我向几位尊贵的强者致以最高敬意，请问几位来自远方的朋友可是为了暗精灵而来？”

    人与人之间的第一印象还是很重要的，这位龙战士金盔金甲，威武不凡，全副极品的魔法装备，虽然不是加德西那种白小脸类型，但卖相却绝不输给加德西，而且比加德西这个无赖骑士要有骑士风度，林峰对他的第一印象还是非常不错的。

    林峰回了个不怎么标准的骑士礼道：“尊贵的圣战士阁下，你好！我们只是几个到此冒险的冒险者，很高兴能够认识你！”然后很模糊的介绍了一下小精灵和加德西。

    “冒险者？”这位龙战士显然并不相信，但却没有多问，猴人是兽人里面最最聪明的智慧种族，这种见面只说三分话的把戏他当然是一清二楚，只是在心里暗想，人类国家的圣骑士什么时候穷到出来冒险的地步了？

    而且看这个小屁孩好像还是首领，加里莫德心里就更加疑惑起来。

    “很高兴能够认识你们！”虽然每一个强者都很高傲，但是在面对比他们更加强大的存在时却无一例外的都会低下高傲的头颅，龙战士加尼莫德自然也不例外，道：“我代表格雷萨国王陛下欢迎几位尊贵的客人前来我们凯斯特做客，如果有什么需要的话，请尽管吩咐！”

    “一定、一定！”林峰口不对心的说了几句排场话，才开门见山地问道：“加里莫德阁下怎么会和这帮暗精灵发生冲突，不知道是否需要我们帮忙？”

    “这个……”加尼莫德犹豫了一下，道：“很感谢几位的盛情，这些暗精灵抓了我的一位朋友，如果几位能够施以援手的话，我们凯斯特王位将会是你们最忠实的朋友！”

    林峰听这家伙居然一点也不客气，并没有因为什么骑士尊严之类的而拒绝帮忙，不由对他好感大增，道：“看来我们也算是志同道合了，既然如此，请恕我直言，我是落日沼泽月精灵的外籍亲王，此次前来克拉维夫山也是为了追回失物！”

    林峰重新介绍了小精灵和加德西，加尼莫德听的惊讶坏了，居然连月精灵女王也亲自来了，看来这个失物就算不是神器也差不了多远了，更离谱的是居然还有六阶巨龙骑士，大陆唯一的黄金贵族林家他知道，但是打破脑袋他也想不明白林家哪里来的六阶巨龙骑士。

    而且……还有一只冰霜巨鹤，加尼莫德一肚子的疑问，却是不好再问出来。

    带着深深的疑问，这位凯斯特龙战士再次向小精灵和加德西致以崇高的敬意，不料这两都位是眼睛长在了眉毛上的人物，让他很是尴尬。

    加德西是货真价实的远古圣骑士，而且是六阶巨龙，除了林峰这个异时空来的变态之外谁都不放在眼里，傲气的很。

    银发少女更不得了，她可是尊贵精灵女王，平时高高在上惯了，比加德西这个小白脸还要傲气的多，让这位凯斯特龙战士阁下碰了一鼻子灰。

    几人在这边说话的当儿，那帮暗精灵也全部撤回了洞穴里面，黑黝黝的洞穴口挤着无数个脑袋向这边不停的张望，就他们恐怖的表情之中就可以看出这柯罗多和瑞德拉的到来带给了人们多大的压力。

    “不好，这两头魔龙要逃！”一阵强大的魔力波动传来，林峰大叫一声，来不及招呼柯罗多和瑞德拉动手，万道金光一现，八宝金身已经飞了过去，不等两头魔龙反应过来，就将一头魔龙抓了起来狠狠的砸在另一头魔龙身上。

    两头魔龙惨嚎一声，从高空中摔了下来砸在地上，巨大的威势将四周震的群山回应，不单那帮暗精灵们吓的魂飞魄散，就连凯斯特龙战士阁下也脸色发白，很显然他也没有见过如此强悍的怪物。

    居然连两头魔龙都没有半点反抗之力，这是多么强悍的实力，他简直不敢想象。

    银发少女眼睛眨也不眨的盯着九米高下的八宝金身，如同一只像主人摇尾乞怜的小哈巴狗一样掇着林峰可怜兮兮地道：“你的这头魔兽送给我吧，好不好嘛？”

    “靠！”林峰收了金身，使劲翻了个白眼，居然把他的八宝金身当成魔兽，真他娘的。

    加德西这个小白脸也是一脸的羡慕，这头不知名的魔兽可比他的柯罗多还要强悍多了。

    不理会几人各种各样的表情，林峰就像杀两条蚯蚓般，将两头魔龙宰掉之后全部收进了空间戒指，然后指着柯罗多和还在发愣的冰霜巨鹤瑞德拉骂道：“你们这两个蠢货，要不是我反应快，这两头魔龙可就逃回深渊世界去了，没用的东西！”

    柯罗多那个郁闷啊，就在魔龙聚集魔力，准备发动魔法传送阵逃回深渊世界的同时他也反应过来了，但是他根本来不及阻止就林峰就已经出来了，这怎么能说他是蠢货呢，他可是高贵的六阶黄金巨龙啊！

    瑞德拉还在脑袋里面发愣呢，没回过味来，他就是被这头金色的不知名魔兽所擒，到现在他都不明白自己那会是不是出了什么问题，怎么没有半点还手之力，直到现在再次目睹了这头怪物的实力之后，才确认自己输的一点也不冤枉。

    “好不好嘛？你的那头魔兽送给我吧？”银发小精灵不停的摇着林峰的胳膊。

    “不给！”林峰很干脆的拒绝了小精灵这个天真的要求，开玩笑，那可是他的分身，跟他身上的肉没有什么分别，也是能随便给人的吗？怎么给，没了他的元神操控，那尊金身简直就是废物。

    “你……”戴丽丝没想到他拒绝的如此干脆，气的说不出话来，腮邦子一鼓一鼓的。

    凯斯特龙战士阁下向林家三少爷敬了个骑士礼，脸上带着发自内心的佩服，道：“尊贵的库克森达领主大人，您的强大让我有些意外，同时也让我感到震撼，我们凯斯特的勇士崇拜强者，请容我让您致以最高的敬意！”

    “尊贵的龙战士阁下，我也很佩服您的勇气！”林峰本来是想臭屁几句的，不过看这位龙战士阁下这么严肃的表情，他也不禁有些脸红了，不由心里暗骂，“心里佩服就行了，干嘛还要说出来，弄的本公子都有些不好意思了，太阳你娘个叉叉！”

    加德西忍着笑，道：“那帮暗精灵全部逃回地穴里面去了，现在怎么办，地穴里面道路四通八达，杀机隐伏，我们要进去抓人肯定不现实！”

第一部　黄金贵族 第29章 憋脚魔兽

    加尼莫德道：“不如就让我先进去探明路途再作计较！”

    林峰道：“这地穴里面既然能供十万人生存，里面肯定另有世界，阁下想要探明路途却不容易，我看还是我们分头行动，分成三路进去，一个时辰之后不管有没有进展都要出来在此地会合！”

    众人欣然答应。

    只有戴丽丝道：“我也一个人一组！”

    林峰瞪了她一眼道：“你跟着我，不准乱跑！”

    戴丽丝不高兴的嘟起了小嘴，她也只是想向众人展示一下自己的实力，跟在林峰身边她就觉的自己像个累赘，半点忙也帮不上，可是林峰却不敢让她去冒险，开玩笑，那地穴里面另有世界，要是让小精灵有个三长两短，他的乐子可就大了。

    这黑域之中洞穴不下数百，加德西和龙战士加尼莫德随便选了一个穴口，便带着各自的坐骑钻了进去。

    林峰也带上小精灵和菜鹤瑞德拉从另一个洞穴穿了进去。

    洞穴里面阴气森森，如同地道似的道路四通八达，伸手不见五指，小精灵刚还小胸脯拍的砰砰响，现在却也忍不住抓紧了林峰，显然非常害怕。

    林峰虽然视线无阴，但为了照顾到小精灵和瑞德拉，左掌托了一个拳头大小的火球，这个火球是火系魔法中的一级照明术，就算是魔法学徒也可召唤出来，林峰正好修的是火系魔法，不过在金身大成之后他就再没冥想过。

    当初学习魔法是为了自保，现在他金身大成，哪还再用魔法来自保。

    前进了数十丈，转了不知道多少个弯，左侧一支冷箭射来，林峰随手拂开，一团金光砸了过去，轰然爆炸声中，一声惨叫一响即没。

    林峰冷笑道：“不知死活的东西，这种小把戏也妄想拿来伤人！”

    小精灵一直紧紧靠在他身上，这时也放开了胆子，好奇的四处打量，只见这洞穴约有三丈高下，空间内的魔力元素波动极其强大，赫然是一个天成的禁魔领域，他的魔力全部被压制了下去，不禁吓了一大跳。

    戴丽丝怕怕地道：“这里是一个禁魔领域，我们没办法用魔法攻击！”

    瑞德拉也感觉到了，点头道：“如果是魔法师闯进来的话肯定会死的很难看！”

    魔法师在禁魔空间里面的战斗力可能还不如头最憋脚的一阶魔兽，不能召唤魔法的后果可想而知。

    戴丽丝使劲摇着林峰胳膊道：“你刚才发的那是什么魔法，是金属系魔法吗？为什么你能召唤魔法，难道你比圣阶大师还厉害吗？”

    瑞德拉也有些不解。

    林峰翻了个白眼道：“那是仙法，不是魔法，禁魔领域只禁魔法，不禁仙法！”

    戴丽丝好奇地道：“仙法？我怎么没有听过，是什么东西？”

    林峰不耐烦地道：“你怎么这么多废话，不知道就别问了！”

    “你……”银发少女委屈的差点没哭出来，恨恨的甩开了林峰的胳膊。

    林峰伸臂搂在她腰上，哄了小精灵几句，继续前行。

    道路四通八达，三人走了大半个钟头，只觉头晕目眩，还没找到个尽头，只得停下来休息一阵，林峰用神念一扫，不禁皱起了眉头，这地穴里面居然有一股诡异的元素力量，连他的神念也只能扫视到一里外。

    而且，前方不远处居然有一股强大的超阶魔兽气息，只不过那头隐伏的超阶魔兽似乎是在沉睡之中，并没有觉醒，这么诡异的事情他还是第一次碰上。

    戴丽丝此时已经有些害怕起来，道：“不如我们回去吧？”

    林峰道：“回来的路都忘了，怎么回去？只能继续向前走了！”捏了下银发小少柔软滑嫩的玉手，安慰道：“放心，天塌下来我也会顶住，不会有事的！”

    戴丽丝扁了下小嘴，很是不以为然，不过心里却是放心了不少。

    林峰也不理她，往那头超阶魔兽的潜伏之地走了过去，刚走出几步，神念一扫，加德西和加里莫德居然在旁边不远处四面瞎碰，忙用千里传唤之法将二人叫了过来。

    加德西见了林峰，总算松了口气，心有余悸地道：“难怪这帮暗精灵这么嚣张，原来他们是有所仗恃，只要躲在洞穴里面不出来，还真没人能奈何得了他们，这地穴里面的确古怪的紧，怎么会有如此强大的禁魔领域，真是不可思议！”

    加尼莫德问道：“领主大人可是发现了什么？”

    林峰道：“前面隐伏着一头超阶魔兽，我想我们已经快到了暗精灵的巢穴，这头超阶魔兽应该是守护暗精灵老巢的魔兽，等下我干掉那头魔兽看看，如果还找不到出路的话我们就先回去再作打算！”

    再往前进了数十丈，空间越来越大，居然已经有数十丈高下，地面忽然抖动了一下，那头沉睡中的魔兽已经苏醒过来，这下所有人都感觉到了那强大的气息，再前行一阵，就见一座小山赫然挡在路中间。

    还是林峰看的真切，皱眉道：“你们看看这是什么魔兽，我怎么从来都没听过？”

    原来这座十多米高下的小山居然就是那头刚刚苏醒过来的魔兽，虽然从来没有听过这头魔兽的有关资料，但是从外表上来看，应该是一头土系超阶魔兽。

    还是加德西这个活了一万年的老家伙见多识广，道：“这头泥石怪是一种已经绝迹的魔兽，上古时期就已经很少见了，没想到在这地穴里面还隐伏着一头，这泥石怪没有魔法攻击力，但物理攻击在超阶魔兽里面却堪称第一！”

    林峰奇道：“没有魔法攻击力的超阶魔兽？我还是第一次听说！”

    加尼莫德和小精灵也是一脸的好奇，都竖起耳朵倾听。

    加德西道：“正因为这种魔兽没有魔法攻击力，才会被人遗忘，虽然在战术上来说这种魔兽即不会飞行，又不会魔兽攻击，是超阶魔兽里面最憋脚的一种，但是在禁魔领域里面两头巨龙也不是他的对手！”

    柯罗多也实话实说，“禁魔领域里面我也不一定是泥石怪的对手！”

    “这么厉害！”林峰有些惊讶，六阶黄金巨龙的实力他是清楚的，况且巨龙本来就是物理攻击能力出众，如果除掉魔法攻击力，连柯罗多也不是这头泥石怪的对手，那么泥石怪也不能算是最憋脚的超阶魔兽。

    而且土系魔兽防御力超级强悍，这头泥石怪虽然不会魔法，但是谁都看得出来，他的物理防御能力绝对比大地之熊的防御力还要强悍，这种魔兽绝对是最好的看门狗。

    “有没有降伏的可能？”林峰问道。

    加德西摇头道：“这头泥石怪显然是暗精灵的守护者，我们要从这里过去，除了将他击杀之外没有别的可能！”

    林峰暗暗可惜，却听银发少女奇怪道：“我们在这里站了大半天了，他怎么不主动攻击？”

    加德西道：“泥石怪从来不会主动攻击，如果我们不主动攻击他，就算我们在这里站上一年他也不会主动攻击我们！”

    “那我就试试！”林峰扬手一团金色雷光就炸了过去。

    “轰”的一声巨响，那头泥石怪咆哮一声，怒吼声中夹着一丝痛苦，震的四壁都不停的颤抖起来，似乎洞顶随时都会塌下来一般，让几人一阵心惊肉跳，被活埋的滋味可不好受。

    那座小山动了，就如同压路机一般，向众人辗了过来。

    这下除了林峰外所有人脸色都有些发白，在洞穴里面这头泥石怪可是绝对的守护者，就算柯罗多这头六阶巨龙此时也有些心惊肉跳，不但失去了魔法能力，而且这洞里面他根本施展不开手脚，估计连十分之一的战斗力也发挥不出来，处境极其的不妙。

    林峰道：“看来魔兽憋脚与否也不是绝对的，是因环境而定，这不，柯罗多你这头六阶黄金龙，还有瑞德拉你这只菜鹤，你们两个加起来也会被这头泥石怪拍成肉饼！”

    戴丽丝一声娇呼：“哇！他过来了！”

    “不怕！”林峰笑道，抽出他的那把用来充门面的纯金打造的长剑，捏了个剑诀，金剑划化一溜金光射进了那泥石怪体内。

    泥石怪痛的惨嚎一声，却是继续向前压了过来。

    林峰惊道：“怎么还不死？”那剑上可是带着他的强大真元力，就算泥石怪防御力再怎么强悍，也会在极短的时间内催毁他的所有机能，居然还不死，林峰吓了一跳。

    加德西道：“忘了告诉你，泥石怪有两个心脏！”

    林峰恍然道：“原来如此！”将手中的剑鞘也射了出去。

    泥石怪再次惨嚎一声，才停了下来，寂然无声。

    加尼莫德脸色发白，心下骇然，这……这是一种多么强悍的力量！

    戴丽丝睁大了眼睛，好奇地道：“死了吗？”

    林峰戏道：“你过去看看不就知道了！”

    戴丽丝缩了缩脖子，一脸的怕怕。

    几人上前仔细打量，见这泥石怪还真是一座不折不扣的小山，如果不是有加德西这个见多识广的老怪物，谁都会将他当成一座拦路的小山，而不会想到这座小山居然会是一头超阶魔兽。

    林峰将泥石怪的尸体收进空间戒指，这才招呼众人继续前行。

    约莫走了半个钟头左右，总算出了地穴，眼前霍然开朗，却是一片被黑暗笼罩的神秘森林，洞口附责警戒的暗精灵见这几个家伙居然闯了进来，立刻发出了警哨，一时间整片森林里面乱哄哄的，四处都是鸡飞狗跳声。

    从无数暗精灵脸上那惊愕外加恐惧的表情中就可以看得出来，他们根本没料到这几个人类居然能够闯过泥石怪守护者，一时之间都惊慌失措，四处奔走，如同被捅了的马蜂窝似的。

    ************

    废话不多说了，兄弟们手中有票的就投上一票吧，我会稳定更新，下了新人榜会加快更新速度，说到做到，不放大家鸽子！

第一部　黄金贵族 第30章 顿悟妙谛

    天空中被一层大雾封锁，如同一个塑料壳一般罩在上空，只透进来一点微弱的天光，黑忽忽的，远远望去，这片森林也不知道有多大，处处透着诡异，空间内的暗黑魔力元素非常浓重，林峰有些愕然，道：“这里不是地底？”

    加德西道：“不是，应该是克拉维夫山一处无法到达的地方，如果是地底的话就不可能有天光透进来，现在怎么办，我们不熟悉环境，如果这些暗精灵跟我们打游击战的话怕是会很麻烦！”

    林峰道：“麻烦什么，一把火烧了这里，我看他们还往哪里躲！”

    几人打了个寒颤，只觉心里凉飕飕的，还是戴丽丝道：“你怎么能这么坏呢，这里这么大，你用火烧的话一个月也烧不完，我们是来要月之权杖的，可不是来杀人放火的！”

    林峰翻了个白眼，“我这不都是为了给你追回月之权杖，你不感激也就算了，居然还说我坏，真是岂有此理！”

    加尼莫德心道：“原来月精灵的月之权杖落到这帮暗精灵手里了，果然不出我所料！”

    戴丽丝撇撇嘴道：“就知道你会这么说，如果不是为了给你的那个小姑娘解开……”

    林峰忙将她打断道：“这帮暗精灵的攻击开始了，你们自己小心！”一阵让人头皮发麻的声音在远处响起，众人抬头望去，只见黑压压一大片黑云向这边快速飞了过来，而所有的暗精灵已经全部撤回了森林里面。

    “黑魔蜂！”加尼莫德惨色瞬间变的惨白，身子已经开始颤抖起来，不单是他，除过林峰以外的所有人都在听到这个恐怖的名字之后瞬间变的面无人色，戴丽丝虽然爱出点风头，但她的胆子却是比老鼠大不了多少，此刻也惊慌失措的抓紧了林峰。

    林峰当然听过黑魔蜂，这种拳头大小的黑色毒蜂其实并不是什么厉害的魔兽，只是一种最最憋脚的一阶魔兽，唯一让人顾忌的只是这种魔蜂的针尾的蜂毒，据说只要被黑魔蜂蛰上一下，就算是一头巨龙也要被折腾个半死。

    只是，这种蜂毒虽然厉害，但一个最憋脚的一级魔兽根本就没有什么杀伤力，一个一级剑士都可以将其干掉，但是，成千上万的魔蜂聚集在一起的杀伤力就有些恐怖了。

    五千年前贝尔加河精灵大帝国覆灭之战，一支精灵部落就曾捅翻了一个黑魔蜂窝，结果招来了以百万计的魔蜂，将人类和精灵的数十万大军活活埋葬，在绝对的数量面前，再加横的力量也要被口水淹死，这就是经典的蚁多咬死象战役。

    色龙柯罗多和菜鹤瑞德拉这两个目空四海的家伙此刻也变了脸色，就算他们再怎么强横，也不可能杀尽这黑压压的一片魔蜂，虽然早就料到这帮暗精灵不好惹，但还是没想到刚刚进到巢穴就会接受这么一份天大的礼物。

    “现在怎么办，不如我们退回地穴再作计较？”加德西也首次露出了凝重之色，能让他这位亲自经历过由生到死和众神大战的老不死都生出退意，看来这群魔蜂实在不简单。

    “怕个屁！”林峰招头看了看，只见这群魔蜂黑压压的一片，笼罩了方圆十里之地，怕不是有个上千万只，虽然不惧，但心里却也在直打鼓，这是个多么可怕的数量，如果在战场上能够拥有这么一支力量，横扫大陆也绝对不是问题。

    眼看魔蜂已经到了五十米之外，戴丽丝已经吓的把头钻进了林峰怀里，其余人等都做好了拼命的心理准备，林峰却是将手一扬，太极图飞了出去悬在头顶，黑白二气流转之间撒下一个数十米大小的气罩，一阵砰砰的响声随后响起，撞到气罩上的魔蜂全部被弹了开去。

    众人大奇，戴丽丝也从林峰怀里脱了出来，仰头盯着缓缓旋转的太极图，一脸好奇地问道：“这是个什么东西，是神器吗？好厉害，送给我好吧？”如同一只可怜的小哈巴狗一样眼巴巴的看着林峰。

    “这东西不能送人！”林峰很干脆地道：“这是我用老命炼出来的护身法宝，你想要它就等于要我的小命，难道你想让我死吗？”这小妞见了什么都好奇的很，为免以后再发生类似情况，林峰只得将她所有的好奇心一次性消灭。

    戴丽丝听的迷迷糊糊，虽然不知道什么叫法宝，不过看林峰的样子，却也明白了这种东绝对不能给自己，不由露出了失望的神色。

    其他人也是一脸的好奇，不住的抬头打量，很自然的就认为这肯定是一件神器，只有加德西知道这件被称之为法宝的神器肯定是林峰从异时空带过来的东西，就算给了人，也没有人能够使用。

    林峰心神一动，念了个法诀，招手一引，天地间顿时金光大放，整个变成了金色，耀眼的金光刺的众人都忍不住闭上了眼睛，太极图化为万丈金光天空中卷过，直待众人睁开眼睛时，黑压压的魔蜂群已经消失的无影无踪。

    远处的森林里面惊呼声接二连三的响起，众人也是心下骇然，这是什么神器，居然这么变态，戴丽丝像是见了鬼一样的看林峰手里一个拳头大小的黑色水晶球，先是害怕，而后慢慢的变成了好奇。

    林峰收了太极图，把玩着手中的黑色水晶球，刚才他一时心动，突然间顿悟出了太极图的另一项妙用，不愧是先天灵宝，挥手之间就收了上千万毒蜂。

    这个拳头大小的黑色水晶球里面就是那上千万的魔蜂，被太极图收了之后强行压缩到一个虚弥空间里面，别看这个水晶球只有拳头大小，其实里面是一个静止的世界，那上千万的魔蜂在时间静止的空间里面也会永远沉睡，生命无限延续下去。

    而水晶球表皮黑白二气莹莹流转，上面还有一个小小的太极符印，除了林峰之外这个世上没有人能够解开那道太极符印，如果把这个水晶球丢到一个城市，把上面的封印解开之后那将会是一场多么壮观的场面。

    林峰心里恶狠狠的想，有机会一定把这个水晶球丢到神武的帝都去。

    “这是个什么东西，给我好吗？”戴丽丝好奇的不得了，她并不知道这个黑忽忽的水晶球里面就是上千万的魔蜂，但只要是林峰的东西，她就想据为己有，潜意识里，她以为这个水晶球肯定又是一个她没有听过的厉害神器。

    水晶球上面的太极符印不但将上千万魔蜂的气息全部封印，而且将魔蜂的魔力元素波动也全部封印起来，不然上千万魔蜂的魔法力波动聚集在一起，就算是个最憋脚的魔法学徒也能感觉得到。

    林峰这下到没再吝啬，爽快的将水晶球给了小精灵，把戴丽丝给高兴坏了。

    远处的森林里面影影绰绰，一队暗精灵蔟拥着一位芳容失色、面色有些发白的美丽暗精灵奔了过来，林峰看的分明，那美丽的暗精灵约莫二十岁左右，跟戴丽丝不一样的是那位暗精灵是一头绿色长发，褐色的眼珠。

    穿的环佩叮当，头上戴了一顶王冠，看来是个有身份的女精灵。

    奔到近前，那女精灵打量了众人一眼，不知哪个主事的，只好道：“尊贵的客人，我是暗精灵女王艾琳可娜，请您原谅我们的招待不周，如果您有什么需要的话请尽管吩咐，我们暗夜精灵很希望跟你们成为最好的朋友！”

    林峰几个对望了一眼，都感觉到了这帮暗精灵先硬后软的变化，如果不是那群魔蜂被林峰挥手间全部没收，估计这帮暗精灵打死也不会出来主动跟他们交涉，肯定会想尽一切办法将他们这些入侵者消灭。

    戴丽丝第一个跳了出来道：“我是尊贵的月精灵女王戴丽丝，你们这些堕落生物，赶快把月之权杖交出来，不然伟大的月神爱丽丝娅会让你们为自己的愚蠢付出惨重的代价！”

    林峰看着这小妞，怎么有点狐假虎威的味道。

    暗精灵女王这才注意到戴丽丝，不禁脸色一变，退后一步躲进了护卫里面，几支带着绿色火焰的魔法箭已经射到了几人面门，不愧是天生的射手，连突袭时间也拿捏的分毫不差。

    也难为这些暗精灵了，用来突袭的箭支都是带有强大杀力的骷冷箭，这种魔法箭是用高阶魔兽的骨头混加了其他几种材料制成，只要一击中目标，就会立刻爆炸，威力跟制作材料相关，就眼前这几支突袭的骷冷箭几可媲美一个六级魔法了。

    不过，几人里面除了戴丽丝之外都是顶尖强者，这些暗精灵的突袭注定了不会成功，林峰抬手就是一团清淡如山的玄光将众人护住，那骷冷箭射到玄光护罩上面爆炸开来，发出一阵‘博滋博滋’的响声，一帮暗精灵们脸色大变。

    林峰冷笑一声，“还真是不见棺材不落泪，最后警告你们一句，如果你们这帮贪婪的家伙不想被灭族的话就快点交出月之权杖，我不想杀光你们！”

    柯罗多捏着拳头凑了上来，“让我给他们长点记性吧，这帮暗精灵实在太蠢了，如果不让他们亲身体会一下死亡的滋味，他们是不会把月之权杖交出来的！”

    龙战士加尼莫德上前向那帮暗精灵沉声道：“快点把我们王子交出来，如果我们王子殿下少了一根汗毛，我绝不吝啬用你们的鲜血来浇灌这座森林！”

    林峰等人恍然，原来是王子殿下落到了这帮暗精灵的手中，难怪凯斯特居然会派出龙战士，先前虽也猜到能让这位龙战士前来搭救的人肯定身份不凡，没想到居然是一位身份尊贵的王子，这帮暗精灵们还真大手笔！

    回答加尼莫德的是四周涌现出来的无数骷髅战士和死灵骑士，其中几个骷髅战士更是五米高下的冥界克鲁依战士，这种克鲁依战士可不是骷髅亡灵，而是冥界的一种智慧生物，战斗力非常强悍，只是这种克鲁依战士只有高阶亡灵法师才能召唤出来。

    众所周知，暗黑系魔法师到了大魔导师级别才能转化成亡灵法师，难道这帮暗精灵还有亡灵法师不成？虽然一肚子疑问，却是来不及再去细想了。

第一部　黄金贵族 第31章 兽人王子

    “亡灵法师？”林峰猛地拧紧了眉头，眼露杀机，原本他对亡灵法师这个职业也没有什么反感，只在现在小莎莉娜中了亡灵法师的万毒血咒命垂一线，让他对亡灵法师打从心底起了一阵厌恶。

    戴丽丝这次不等林峰出手，就将几个魔法卷轴扔了过去，再不展示一下自己的实力，怕是以后就没机会了，小精灵可不想承认自己是个废物，她可是魔法天才和神射手啊，还有魔法反击的特殊异能，而且更是高贵的月精灵女王，怎么能是废物呢。

    其他人也不例外，都觉的自己实在有点窝囊，两声高亢的龙吟同时响起时，加德西和加尼莫德已经不差先后的同时跨上了坐骑，凶神恶煞般的向那些不死生物扑了过去，瑞德拉则是显了鹤形，张口就是一个大面积覆盖的冰霜系魔法甩了出去。

    超阶魔兽的杀伤力在此刻显露了出来，拳头大小的冰雹弹子如同一杆冲锋枪一般射进了几十米外的暗精灵当中，几位低界魔法师布下的防御结界显的是那些的苍白无力，直接被铺天盖地的冰雹打穿，随后响起了一片惨叫声。

    柯罗多更猛，六阶巨龙能够顺发的七级魔法不要钱的往那些不死生招呼，匹链般的火焰如同一条火龙般将许多骷髅战士和骑士催毁，锋利的龙爪之下更无一合之降，加德西这个小白脸也大发神威，金色龙枪带着一米长的斗气划过时真是所向披靡。

    龙战士加尼莫德也不差，他的坐骑本就是土系巨龙，这种地面战斗对他来说更加具有优势，无数的土锥毫无征兆的从地面冒了出来，带给了那些骷髅战士极大的灾难，银色的斗气闪烁之间无数死灵骑士灰飞烟灭。

    戴丽丝这个小妞杀的兴起，居然骑上她的那头独角兽直接往那位暗精灵女王的方向扑了过去，林峰打了个口哨，让瑞德拉跟了过去，免得这小妞或是少了一支胳膊，或是缺了一条腿，他的损失可就大了。

    不过他的担心显然是多余的，在他看来那只最憋脚的超阶魔兽独角兽虽然攻击力差强人意，但防御能力却是极其强悍，一层又一层的圣光之盾被加持在身上，林峰恍然，原来这头独角兽还是圣光系魔兽，不禁啧啧称奇，他还是第一次听说魔兽还有圣光系的。

    看来独角兽之所以攻击力差强人意，到不是实力不行，而是跟性格有关，就好比一只不发威的老虎一般，不是这只老虎没实力，而是他不发威。

    现在最无聊的就是林峰了，放眼望去，四处都是喊杀声，一方几乎全部都是圣阶，一方最高也不过是个亡灵法师，别说战斗了，只是圣阶强人给予人心理上的压力就让这帮暗精灵都快要崩溃了，几乎要绝望了。

    不过很快的，森林里面就涌出了无数的暗精灵战士，在那位暗精灵女王的指挥下组织起了有力的反击，如同雨点般密集的箭雨呼啸着压了过来，如此大范围高密度的攻击还真收到了一点效果，逼的加德西等一阵手忙脚乱。

    腾出手来时，几个大范围攻击的魔法立刻倾泻到了那帮暗精灵的头上，戴丽丝则是鼓足了劲要抓住那位暗精灵女王，独角兽的防御能力虽然强悍，但如果不是瑞德拉在旁边拼着挨了几箭替她挡灾，小精灵哪里还能安安稳稳的坐在独角兽背上。

    林峰东瞅了一阵，西望了一阵，最后哼了一声，一闪身，下一刻已经出现在了那位亡灵法师身旁，这种不死人物很是让人头疼，为免这家伙再逃脱，林峰指尖闪烁着一丝幽蓝色的火焰，竟然直接用三味真火将这家伙的灵魂烧的灰飞烟灭。

    旁边一位穿着法师袍的男精灵见林峰突然冒了出来，吓的‘啊’叫了一声，林峰一扭头也看到了他，见这家伙手里拿着一根黑色魔法杖，暗黑系魔力澎湃，哪里还会客气，又是一指送他去西天极乐。

    几把精灵短刀从身边递了过来，林峰直接无视，两手乱拨，脚下御风而行，直接向数十米外的那位暗精灵女王而去，两旁的暗精灵战士就如同被风吹过的小草一般东倒西歪，根本没有半点反抗之力。

    “快，快拦住他！”暗精灵女王大惊失色，哪里还有半点王者风范，一边不停的让人拦住林峰，一边抽身就想往人群中退去，只是林峰已经出手，又如何能够让她再溜走，几团玄光扫过，已经到了暗精灵女王身前。

    “艾琳可娜女王，如果你再作无谓的抗挣，可别怪我不客气了！”

    林峰两手一分，两扑上来的暗精灵全部弹的飞了出去，盯着那位暗精灵女王面色不善地道：“如果你再不让你的手下住手，我不介意把这里变成烈狱屠场，再给你一次机会，马上交出月之权杖和凯斯特王国的王子殿下，不然，哼哼！”

    戴丽丝也终于抢了过来，挨在林峰身边得意地道：“你们这帮堕落的家伙，赶快交出月之权杖，不然月神爱丽丝娅是不会原谅你们这帮愚蠢的家伙的！”

    林峰心道：“人家又不信奉月神，干月神屁事！”

    暗精灵女王骇的芳容失色，如同见了鬼一样盯着林峰，脸色几经变幻，忽然露出一个极具媚惑力的笑容道：“尊贵的……”

    “少废话，快点交出月之权杖和凯斯特王子！”林峰怒喝一声，扬手一团金色的神雷轰了过去，将扑上来的一群暗精灵炸的人仰马翻，尸横遍地，小莎莉娜还在等着月之权杖来救命了，他可没耐心再在这里浪费时间。

    戴丽丝则在旁边恨恨的骂了一句：“狐狸精！”

    这时加德西和加尼莫德也围了上来，在空中巡视，瑞德拉也落在旁边，巨翼扇动间将周围的暗精灵扇的如同皮球般四处乱飞。

    暗精灵女王终于露出了一丝恐惧，面色惨白的向身后的一位暗精灵护卫吩咐了几句，那名护卫犹豫了一下，匆匆去了。

    而戴丽丝则是在旁边得意地道：“你们这些被神抛弃的堕落家伙，你们的贪婪和愚昧无知总会给你们带来灾难，今天就是伟大的月神爱丽丝娅对你们这些堕落家伙的惩罚，别以为躲在老鼠洞里我们就耐何不了你们，哼！”

    林峰看着这个一脸神气的小妞，都说精灵的眼睛是长在眉毛上面的，此话一点不假，戴丽丝这小妞就是个活生生的例子，还好，这个小精灵的心性还是纯良的，只是喜欢出一点风头而已，不然林峰可真要考虑一下是不是还要和月精灵结下这门亲事了。

    不大会功夫，一队暗精灵押着一个约莫二十来岁的英俊公子哥回来了，那小子长的到是不烂，只是两个眼窝深陷，一副酒色过度的模样，看到天空中的龙战士加尼莫德时，立刻发出了一声惊喜的呼声：“加尼莫德救我！”

    “王子殿下莫慌！”加尼莫德落了下来，向那帮暗精灵怒斥道：“还不放了我们王子殿下？”

    几个暗精灵护卫看向那位暗精灵女王，暗精灵女王厌恶地看了眼那位王子殿下，示意放人。

    林峰心道：“靠，不会这位暗精灵女王跟那小子有一腿吧？”据说堕落精灵信奉的是暗黑神，跟被龙族流放的魔龙一样，即贪婪又好色，看这位王子的模样，多半是被这帮暗精灵给‘轮奸’成这副模样了。

    “月之权杖呢？”戴丽丝连忙问道。

    又一个暗精灵上前递上了一根一尺来长的碧玉短杖，那短杖上面镶了几棵龙眼大小的宝石，看起来到像是件装饰品一般，如果不是上面强大的魔力元素波动，林峰还真会将其当成一件没有任何价值的艺术品。

    “真的是月之权杖！”戴丽丝高兴的蹦了起来，这把月之权杖是每一任月精灵女王的身份象征，但是自从权杖落到暗精灵手中之后，历任月精灵女王就失去了这个象征，现在追回了权杖，心里甭提有多高兴了。

    既然此行目的已达，也再没有逗留下去的必要，林峰一行人原路返回，出了地穴后分手时，龙战士加尼莫德再三表示了感激，“尊贵的林峰领主大人，我代表我们格雷萨国王陛下邀请你们到我们凯斯特王国做客，希望您千万不要拒绝！”

    “以后有机会吧！”林峰皱了皱眉头，那位王子殿下正色眯眯的盯着他的精灵老婆猛吞口水呢，如果不是对这位龙战士阁下有好感，他一定会让这小子以后做不得男人，道：“我们还有很重要的事情要办，以后有机会的话一定去凯斯特王国打扰阁下！”

    戴丽丝是什么人？她可是精灵女王啊，绝世的容颜和那种长期以来养成的贵气足够让全大陆的正常男人神魂颠倒了，只是这小子居然敢用这种色眯眯的目光看她，让小精灵忍不住生出一种想要把他眼珠子挖出来的念头，瞪了一眼过去，冷冷道：“看什么看，没见过吗？”

    加尼莫德顿时一脸的尴尬，暗骂王子殿下不知好歹，连忙拉了一把王子殿下，向林峰道别后，带着那位王子殿下匆匆离去，而那位王子殿下在临行前居然还一脸贪婪的盯着小精灵不放，让林峰心里也冒出了一股火苗，差点冲上去给他小子几记响亮的耳光。

    其他人当然也不会有好脸色，恶狠狠的瞪着那位王子殿下，让他小子心里拔凉拔凉的。

    戴丽丝恨恨地跺了跺脚，“这帮野蛮的野兽，早知道我们就不救他了！”又喜孜孜的掇住了林峰道：“我们历任精灵女王最大的愿望便是追回月之权杖，现在我终于办到了，以后我们月精灵就是你最忠实的盟友！”

    林峰道：“那你呢？”

    戴丽丝不解道：“我怎么了，你是我的附马啊，我是你的……你的……”脸红的说不下去了。

    柯罗多和瑞德拉这两个丑男立刻不负责任的嘿嘿笑了起来，把个小精灵窘迫的无地自容，狠狠地瞪了他们两眼，加德西这小白脸则是暗暗向领主大人竖起了大拇指。

    林峰哈哈一笑，搂上戴丽丝柔软的纤腰，一道金光冲天而起，大笑声中往北去了。

    柯罗多和瑞德拉也连忙现了原身振翅追上，只剩下气急败坏地加德西在后面怒吼：“该列的，别丢下我啊……”

第一部　黄金贵族 第32章 炼金大师

    帝都林府后院。

    林老爷子眉头皱的紧紧的坐在正中央的太师椅上！

    林啸天和晴月公主分坐两旁，脸上表情也是古怪之极。

    就在昨天，他们都接到了一个不好也不坏的消息。

    神武帝国的卡特昏君派了一位圣阶骑士，三位剑神和一位高阶亡灵法师袭击林峰，却反被林峰尽歼，他们是知道的，关键是林峰身边出现的那三个圣阶强者和据说一头金色的强大魔兽让他们不得不重视。

    从小看着自己的小孙子长大，老爷子发现这一年来自己却是越来越不了解小孙子了，据体哪里不对劲，老爷子隐隐觉得肯定与小三那次被金色闪电劈晕有关，但是任他想破了脑袋也不可能想到自己的孙子居然被一个来自异空的家伙夺了身体。

    现在一家三口就在伤脑筋，小三子身边怎么会有三位圣阶强者，他们可是一直都观注着那小子的动静，但是就连林峰身边最亲近的人也不可能知道那三个圣阶是从哪里来，更别说他们这些远在千里之外的亲人了。

    老爷子就想不明白，这才短短的几个月没见，小孙子就给他带来这么大的惊喜，三位圣阶强者虽然能让任何一个国家眼红，但是他却更加关心自己的小孙子是不是出了问题。

    秘密武器谁都有，作为大陆唯一的黄金贵族，林家不但是落日帝国的第一大贵族，便是在整个大陆也是名闻遐尔，暗中的力量远远不止表面上的一位剑神，别的不说，除开大陆公认的那位剑圣，老爷子就是一位没上榜的剑圣。

    而且还远不止此，老爷子还是一位拥有不死鸟坐骑的圣骑士和大策法师，没上榜的剑神更是高达七位之多，还有几个没露过面的老家伙，这些隐藏在暗中的势力便是连林峰这个未来的家主也不知道。

    因此，小孙子身边出现的那些强者虽然也很让老爷子震惊，但是他更关心自己的小孙子是不是发生了什么变化，听说那小子带着一位六阶巨龙骑士去了落日大沼泽，现在也应该把那个小丫头的万毒血咒解开了吧？

    老爷子心里暗暗想着。抬头看了一眼惊喜大过疑惑的儿子和儿媳，老爷子问道：“你们两个怎么看，是不是要把小三叫回来问个清楚？”

    “我看没什么必要！”林啸天因为还有老爷子在上面，考虑问题没有那么多顾忌，小儿子这么出色，他这么做父亲的除了高兴还是高兴，至于儿子是不是出了什么问题，他到是没有多大顾虑，有什么不放心的，他年轻的时候还不是一个人在外面闯荡，林家的男儿不能像温室里的花朵一样只能在长辈的呵护下成长。

    林啸天道：“他现在刚到库克森达，肯定还有许多事情要忙，父亲可让他安定下来了再回帝都一趟，到时我们再问个清楚！”

    母亲晴月公主却是一脸的担心，只是她虽挂念爱子，但是在这种大事上却不好插口。

    老爷子点头道：“那就暂时先别叫他回来，不过他身边忽然出现的那三位圣阶是从哪里来的？难道你认为大陆隐藏的那些老家伙我会不知道？”

    林啸天一愣，道：“难道他身边的三位圣阶连父亲也没听过？”

    老爷子很郁闷的点点头，“我们这些大世家虽然好多都不相往来，但是对各自的势力心里还是有个底线的，龙族虽然和神武有秘密交易，但也没听说过龙族会拨给他们一头六阶黄金巨龙，小三的手下怎么会有六阶巨龙骑士，难道是我这个老头子跟不上历史了吗？”

    林啸天也懵了，听老爷子这么一说，他也有些重视起来了，道：“父亲您和龙族的几位长老都有联系，不如您联系一下，看看能不能有什么结果！”

    老爷子道：“我早联系过了，龙族也不知道他身边那头黄金巨龙是从哪里冒出来的，还有他的那头金色魔兽，居然一个照面就毁掉了两个剑神，除了史前巨兽，我老头子实在想不起来什么样的魔兽有这种实力，但是史前巨兽里面也没有这种魔兽！”

    林啸天道：“再有几个月就是五年一度的皇家学院竞赛，不如让他回来问个清楚，顺便去拿个皇家学院的名次，我想如果让他参加的话把握可能会比他两个哥哥要大一点！”

    老爷子沉吟了下，道：“不必了，就按你先前说的办，等他什么时候有时间了再回帝都一趟，这几年就让他在外面好好磨练一下，听说他宁可让手下去打猎也不向家里求助，可见这小子性子也倔的很，如果他想说的话肯定会派人来帝都，如果他不想说的话我们问了也是白问，不管如何，只要他对得起我们林家就行！”

    林啸天点了点头，晴月公主却忧虑地道：“小三不会有事吧？”

    老爷子爽朗地笑道：“放心好了，一位龙骑士加三位剑神和一位高阶亡灵法师都让他几个照面就干掉了，有他的那头金色魔兽，我想大陆比他强的人还没出生！”两眼精光一闪，目露杀机道：“卡特这个昏君活的不耐烦了，仗着和龙族有点关系就尾巴翘天上去了，连我们林家的人也敢动，你让‘月牙’给他递个消息，如果他想去见他爷爷的话，我老头子不介意亲自送他一程！”

    林峰一行人用了两天时间才回到了精灵之都，屁股还没坐热，林峰就急着催促戴丽丝给小莎莉解除万毒血咒，结果惹得这小妞好一阵吃醋。

    过程其实非常简单，只需要一个祭司用月之权杖施放出一个月之礼赞，就切断了联接莎莉娜灵魂和那三百邪恶元灵的元素力量，等林峰解开他给莎莉娜下的封印之后，漂亮的小天使立刻活蹦乱跳了起来，除了肚子饿之外再没有任何不良症状。

    而且因为这次成功的追回了贵失数百年的月之权杖，林峰也坐实了他这个月精灵外籍亲王的身份，得到了月精灵一族的坚实友谊。

    吃过晚饭，待几个月精灵长老告退之后，小莎莉娜就爬了过来坐在林峰大腿上，仰起小脸亮晶晶的大眼睛看着林峰说道：“公子，那些人好坏啊，他们欺负凯琳娜姐姐，等我长大了一定不会放过他们！”

    林峰捉住小丫头伸到他大腿根部的小手，拍了拍莎莉娜的小脸蛋，道：“不用你找他们麻烦了，我已经送他们上路了，其实我的小宝贝只要用我教给你的剑法，那些坏人想打败你也不容易，这次公子给你找了一头坐骑，以后我的小莎莉娜就是天鹤骑士了！”

    莎莉娜高兴地道：“真的吗？公子真好！”

    林峰捏了下她粉嘟嘟的小脸，指了指坐在对面一脸苦相的瑞德拉，笑呵呵地道：“这就是公子给你找的坐骑，一只实力堪比五阶巨龙的冰霜巨鹤，现在你跟他签下灵魂契约，以后你就是他的骑士！”

    戴丽丝一脸的不高兴，醋意浓浓地看着莎莉娜道：“你还这么小，现在要坐骑也没有什么大用，让瑞德拉做我的坐骑吧！”

    林峰眉毛一扬，莎莉娜却已经道：“好啊，戴丽丝姐姐可比我漂亮多啦，我就把他送给你好啦，公子以后会再给我找的！”说完望着林峰。

    “还是我的小宝贝最听话！”林峰觉得莎莉娜那璀璨明亮的大眼睛里面纯净的让人找不到半点杂质，有信任、有深情、还有不谙世事的天真，他的心都醉了。

    戴丽丝只是不忿林峰偏心，对小莎莉娜这么好，所以才呷起了非醋，她的坐骑也是超阶魔兽，其实并不在乎瑞德拉给谁当坐骑的，现在小莎莉娜想也没想就答应下来，到让她一阵面红耳赤，无地自容，悻悻的说不出话来。

    不过，在座的各位却看得出来领这位任性的精灵女王对领主大人已经产生了所谓的爱情，不然也不会吃小莎莉娜的醋了。

    只有瑞德拉郁闷到姥姥家去了，想他也是不亚于巨龙的冰霜巨鹤，居然被人当成货物般送来送去，这怎么能不让他这只高贵的冰霜巨鹤郁闷的要死，都怪他初次见到领主大的那头金色魔兽坐骑时被吓住了，糊里糊涂的就臣服了，弄的现在想反悔都不行。

    他个人的尊严是小，但是天鹤一族的名誉是大，他怎么能反悔呢！

    戴丽丝已经有了坐骑，当然不会真的跟小莎莉娜争抢，瑞德拉最终还是给小莎莉娜当了坐骑，看着小天使快乐的骑着大白鹤在天上飞来飞去，小脸上露出了活泼开朗的笑容，林峰也不禁觉得自己真的很伟大！自我陶醉中！

    回到库克森达，林峰立刻钻到自己的窝里，拿着那个金色的葫芦摇啊摇的，最后终于摇出来了一个矮矮胖胖的白胡子老头，那老头须发皆白，小眼睛不停的转来转去的，到是跟寿星有几分相似。

    “规矩就不用我给你再重复了吧，自己小心，莫要被人识穿了身份，不然我不介意再把你打回原形！”林峰警告道，这个老头是一万年前最有名的炼金术师，魔法工会的职称也是圣阶，名字叫法拉帝，至于跟他的内定老丈人法拉蒂家族有没有血亲关系就不知道了。

    “我的娘啊！我终于出来了！”这老头小眼睛一转，居然一下子扑倒在地上大声哭了起来，让林峰和其他三个老家伙一阵目瞪口呆。

    卡拉奇更是气急坏败的跳了起来骂道：“法拉帝你这个没出息的老家伙，麻烦你能不能给我们这些圣阶留点面子，圣阶强者的脸都给你一个人丢尽了，我操你妈妈不下蛋！”

    剩下的三人爆笑起来，笑够了，林峰才道：“我这里有些材料，一头大地之熊、一头赤焰妖王、两头魔龙、一头黄金巨龙、一头泥石怪，一头万毒天蜈、一头千面巨蛛，这八头超阶魔兽的尸体我都给你了，你要给我炼出最好的魔法装备来！”

第一部　黄金贵族 第33章 银丝结界

    “啊？”法拉帝老头一听居然有这么多极品材料，顿的兴奋的两眼直冒光，要说炼金师最喜欢的是什么，不是女人，不是可口的饭菜，也不是闪闪发亮的金币，而是那些极为难寻的极品魔法材料。

    在一万年前那个遍地都是人材的年代，虽然他是当时最出名的炼金术士，但是也从来没有一下子拥有过这么多的极品材料，哪里还有兴奋的两眼冒光，猛吞了下口水，又自不解地问道：“赤焰妖王是什么东西，我怎么没听说过？”

    “孤陋寡闻了吧！”卡拉奇和这老头是老熟人，毫不客气的先将他贬低了一个档次，然后才解释了火焰森林的由来和一些生活在火焰森林中的魔兽，火焰森林是众神大战的产物，这个邋遢老头第一次听到赤焰妖王时也跟法拉帝老头一个德行。

    林峰甩出了赤焰妖王的尸体，法拉帝老头只看了一眼，就兴奋地大叫起来，“哇！好精纯的火系魔力元素，如果把这头赤焰妖王的筋骨制成法杖绝对能起到双倍增幅效果，如果把血液制成魔法箭绝对可以对巨龙造成破防，如果把皮附在铠甲里面能够免疫禁咒级以下的所有火系魔法，可惜太少了，只能做成一件，哇！还有！”

    老头兴奋的两眼通红地瞅着林峰道：“千面巨蛛的蛛丝呢，那可是制造神器的材料，制成软甲绝对比神器还要神器，能够免疫禁咒级以下的全系魔法，就算神器来了也不一定能够破防，哇！发财了，这下发财了！”

    林峰听的目瞪口呆，真是没研究过炼金术就不知道这些材料居然有这么大用途，愣了好一会，才迸出一句：“没这么变态吧？”

    “你知道个屁！”法拉帝老头气的暴跳如雷，“深奥的炼金术又岂是你们这些蠢货所能了解的，银丝结界弄到手没有，没有的话可就损失大了，我的娘啊，别告诉我你没有弄到银丝结界，不然我可真的会气的吐血！”

    林峰顾不得怒斥这个老头的言词无礼，问左右道：“那些蛛丝真有这么稀有吗？”

    几个老家伙对视了一眼，罗帝丰道：“差不多，至少我还没听说过除了你之外以前还有人弄到过银丝结界！”

    林峰不解地道：“大陆强者林立，我就不信没人能够猎杀一头千面巨蛛！”

    加德西道：“我不是炼金师，也不清楚银丝结界到底有多珍贵，猎杀千面巨蛛其实到不是什么难事，我们三个就可以办到，不过要弄到银丝结界却要难上万倍，因为除了你之外我还没听说过有谁能够在千面巨蛛放出银丝结界后将其一击必杀！”

    林峰道：“杀了再取蛛丝不就行了！”

    法拉帝跳脚道：“屁话，哪有那么容易，银丝结界是千面巨蛛的生命精华，如果不在千面巨蛛放出结界之后将其一击必杀，等结界收回后就算将其猎杀，银丝结界也只在千面巨蛛的血液里面，还取个屁！”

    林峰总算是明白了，原来要弄到那些蛛丝还要把握好时机，等毒蜘蛛放出蛛丝时将其一击必杀，不能让其收回蛛丝，不然的话那些蛛丝收回后就深入到血液里面，到时可没办法提取出来，难怪这蛛丝这么珍贵。

    林峰不禁暗自庆幸，瞎打瞎碰还真给碰着了，正好当时那毒蜘蛛放出了银丝结界防御罗帝丰，被他趁机溜到身边一剑砍下了脑袋，虽然他也知道如果用仙法把那些蛛丝祭炼成软甲的话物理防御肯定会极其强悍，但没想到居然连魔抗也是如此之高。

    想想也是，千面巨蛛乃是九阶上位魔兽，如果想要猎杀的话只要加德西、罗帝丰和卡拉奇三个就可以轻松办到，但是要想在千面巨蛛放出银丝防御结界之后欺近身旁将其一击必杀可就难了，能够办到这一点的强人这个世界人从古到今除了他和青云老道之外再没第三人。

    “亲爱的法拉帝先生我警告你！”林峰总算是想起了法拉帝这个老头居然指着他的鼻子破口大骂，冷冷的瞪着小眼睛四处乱转的白胡子老头道：“这里都是文明人，如果你再满口喷粪的话我不介意把你再丢进七宝玲珑塔，换一个有风度的出来！”

    另外三个老家伙立刻脸色一肃，看起了好戏。

    老头翘了翘胡子，看样子很是生气，不过想起那长达上万年的孤寂，愣是半个屁也没有放出来，而是迫不及待地问道：“银丝结界呢，快给我看看！”

    林峰瞪了他一眼，才拿出那团南瓜大小的银白色蛛丝，扔给了法拉帝道：“全部给我制成软甲交上来，一件都不许贪污，不然，哼哼！”不理两眼冒光的法拉帝，将四个老家伙直接轰了出去。

    四个老家伙刚出去，凯琳娜推门走了进来，俏生生的立在他身前一米的地方，美目眨也不眨的就这么一直盯着他，也不说话。

    林峰被她看的心里有些发毛，皱眉道：“你这么看着我干什么？脸上没花吧？”伸手摸了一把。

    凯琳娜嫣然笑道：“刚回来就躲到卧室里面不出来，是不是有什么重要的事情？”

    林峰示意她坐到床边，然后翘着二郎腿枕着她弹性十足的玉腿躺在床上，得意地道：“这次前去落日沼泽收获不小，又宰了四头超阶魔兽，还有戴丽丝那里弄到了不少材料，我刚刚请来了一位炼金大师，把那些材料都给我炼成极品的魔法装备，到时我们肯定能大赚一笔！”

    凯琳娜道：“光有那些材料还不够的，八头超阶魔兽用来制作极品魔法装备的话其他材料的需求量也是很大的，我们现在什么都没有，如果买的话还要花一大笔钱，除去其他的花销我们现在最多只能拿出五十万金！”

    说实话，林峰还真不知道五十万金币是多少钱呢，来到这个世界一年多，身为林家的三公子，未来的林家之主，他过的一直都是衣来伸手饭来张口的日子，从来没有刻意的用钱去买过什么，因此根本不知道五十万金币的作用有多大，因此才会被老爷子发配到这穷山沟来磨炼。

    “无妨，等法拉帝把那些材料制成魔法装备卖出去的话，我们肯定能赚不少！”林峰做着他的发财梦，头也不抬地说道。

    凯琳娜提醒道：“这些涉及到军用物资的装备有些是不能卖出去的，如果卖给敌国的话我们可能会有麻烦，超阶魔兽制作出来的魔法装备在大陆很少很少，如果落到拜神威帝国手中，铁血军团的损失会很惨重！”

    林峰还真没考虑过这方面的问题，闻言愣了下，道：“你说的对，看来我当初在快活楼碰到你还真是一件非常幸运的事情，能够娶到你这么一位聪明的老婆，我还真该谢谢三清道尊对我的关照，呵，那就不卖给拜神威，卖给我们的友国！”

    林峰道：“对了，上次在比蒙王国时我让你组建商会，现在怎么样了？”

    凯琳娜道：“组建商会不是那么容易的事情，等我大哥他们过来再说！”

    林峰心道：“你那帮兄弟们我可是一点都不放心，不过我也不怕他们能跳出本公子的手掌心！”嘴上却没说出来，道：“现在怎么样，是不是已经开始有些喜欢我了，如果你现在要走的话我不会再拦你的，我说真心话！”

    凯琳娜微微叹了口气，道：“你让我到哪里去？”

    林峰心道：“天下之大，何处不可去得！”不过却知道凯琳娜是真的对他有了心，心里只有喜悦，道：“你跟着我也有一段时间，应该知道我不是那种始乱弃终的人，我答应过你的事情就一定会办到，你给我一段时间，等时机成熟之后我就会帮你完成心愿！”

    凯琳娜俯下身子抱着他的脑袋贴在了她柔软的胸脯上面，幽幽叹气道：“其实那些事情都已经过去了，我也看的开了，报不报仇都无所谓了，现在我只是一个没落贵族，只要你不嫌我笨手笨脚就行了！”

    “当然不会，我是那种人吗？”林峰扭头嗅了下她清淡的少女体香，坏坏地道：“先让我吃点奶！”再两把将她的衣衫卷了起来扯下胸抹，大嘴就凑了上去。

    一阵醉人的清香袭进鼻子里面，林身只觉的浑身飘飘欲仙，贪婪的吸吮着她胸前的柔软和丰满，暗恨自己怎么不快点长大，这就好比一头嘴巴被封住的饿狼对面放了一块鲜嫩的猪肉般，让他郁闷到了极点。

    凯琳娜俏脸通红，却没有反抗，反而紧紧抱住了林峰的脑袋。

    胡闹了一阵，凯琳娜已经轻微的呻吟起来，起看再闹下去铁定会出事，林峰这才让她穿好衣服，等凯琳娜出去之后，才施施然起身，去了大厅见他的几位手下。

    到前院议事厅时，林大林二等人早已等候多时，问起近期的工作进展，林冲道：“方圆百里之内的盗匪我们都已经全部清剿，按照公子的意思，我们一直采取招降手段，只有稀勒巴斯大峡谷附近的一伙约有上万人的盗匪团我们还没取得联系！”

    林峰问道：“那帮强盗是什么来头，我怎么没听过附近还有一伙上万人的盗匪？”

    林大道：“好像是一帮地精强盗，我曾经前去查探过，这个盗匪团里面大多都是贝尔加河战役之后避难到此的地精，大陆国家都曾对地精下了封杀令，如果我们招降他们的话会有不妥！”

第一部　黄金贵族 第34章 近征地精

    “怎么不妥了？”林峰扬了扬眉毛问道。

    林二解释道：“五千年前贝尔加河战役，地精是精灵的战友，精灵帝国灭亡之后地精被人类国家封杀，只有少数一部分逃了出去苟严残喘，如果我们招降这支地精强盗的话肯定会引起公愤，而且地精向来仇视我们人类，恐怕不易招降！”

    “这些问题不用你们伤脑袋，只管按我的计划照办就行，我到想看看谁敢跳出来对我指手划脚！”林峰把手一挥，道：“你们先去准备，带上一千人马，一会本公子亲自去跟这些地精谈判！”

    远古时期地精商人行脚天下，把通用语带到了大陆的每一个角落，只要是有人的地方就有地精的足迹，他们是最出色的商人，没落并不能掩盖他们的辉煌，林峰想招降这些地精让他们去行商，人尽其用才是一个领导者最应该具备的才能。

    待几人离开，林峰才向他的书记官安德列道：“你和那些土著谈的怎么样了？”

    安德列虽然老实，但是他并不笨，所以他一直很小心，办事也很认真，飞快的在脑袋里面整理了下语言，道：“我已经和本地的一些土著联系过了，他们还在犹豫之中，因为奥尔尼城主大人的不良影响，所以他们的族长都要求能够与领主大人详谈一次！”

    “没问题，你安排一下，我抽空见一下他们的族长！”林峰知道那些土著是不会凭他的一些空头支票就搬到自己的领地上来，因此到也并不意外，道：“整建城池的事情安排的怎么样了，据体要多少金币？”

    安德列想了想，很小心地道：“整建城池的开销很大，如果按照领主大人规化，最少也得五百万金币，如果要在两年内建起城池，最少得一千万金币！”

    “我草，这么多！”林峰吓的直接跳了起来，一阵张口结舌。

    安德列脖子一缩，小心翼翼的看着领主大人，心里一阵不安，听说这位领主杀起人来眉毛都不皱一下，想他只是一个没有身份和地位的平民而已，哪能不战战兢兢。

    林峰是真的有点头大，据凯琳娜所说，他现在也只有五十万金币而已，还要供应法拉帝那个老头的开销，哪还有余力整建城池，不当家不知道当家的难处，现在他总算体会到当家的滋味了，不由一阵头疼。

    挥挥的让局促不安的安德列退下，林峰揉着发痛的太阳穴，绞尽脑汁的想着如何才能弄到大把的金币，金币不是万能的，但没有金币是万万不能的，想要弄出点业绩来，就必须要给库克森达整建城池，城池才是发展的基础。

    对了，还有人口，人口才是最重要的，没有人力资源一切都是空谈。

    正头疼呢，戴丽丝蹦蹦跳跳的跑了进来，直接一屁股坐在了他的腿上问道：“听说你要去跟地精谈判，我也要跟你一起去，地精可是我们精灵永远的朋友，如果有我出马，肯定能顺利的把他们拉到你的领地上来！”

    这小妞自从跟着林峰跑了一趟克拉维夫山之后就不愿在精灵之都闷下去了，这次林峰回来的时候说什么也要跟着来，按照月精灵一族的传统，林峰在追回月神权杖拉受了戴丽丝的月光洗礼之后就算是一个外籍精灵了，现在他和月精灵也算是一家人了。

    林峰眼睛一亮，道：“对啊，我怎么忘了你们精灵和地精其实是一家人，有你这位月精灵女王出马的话相信搞定那帮地精强盗应该不是什么问题，我现在可是穷的叮当响的，如果让这帮地精去行商，肯定能给我赚到大把的金币，落日沼泽也是块风水宝地，你们月精灵既然能自由出入，那就多派些人去给我寻找矿藏，我要把库克森达建成大陆最大的城市！”

    戴丽丝撇了撇嘴巴道：“沼泽里面毒物那么多，你是想让我们的族人去送死！”

    “你别尽钻牛角尖行不行！”林峰道：“我只是让他们去寻找矿藏，不是让他们去给我猎捕魔兽，只要找到大概的地点和位置，我会派人去开采，好歹我也是个月精灵亲王，他们和我也算是一家人，我怎么会让他们白白去送死！”

    戴丽丝喜孜孜地道：“那就好，凯琳娜姐姐的那根龙骨法杖不错，你不是杀了两头魔龙和一头黄金巨龙吗？我也要一根龙骨杖！”

    “没问题，你去跟法拉帝那个老头要就行！”这种小小的要求林峰自然是满口答应，反正现在也是一家人了，月精灵的东西还不就是他的东西，况且月精灵在落日沼泽生活了上万年，收藏的极品魔法材料也是不少，他回来的时候就捞了一大把。

    林峰带着戴丽丝和瑞德拉到外面的时候，林冲已经整合了一千人马在外面等候，吩咐林冲带着大队人马随后而行，林峰和戴丽丝骑上瑞德拉，当先进发。

    稀勒巴斯大峡谷离库克森达有三百里路程，林峰让瑞德拉放慢速度，用了两个钟头赶到目标地，等了一阵，林冲的大队人马也到了，一千铁血亲卫全是青一色骑兵，速度到也不慢。

    稀勒巴斯大峡谷是红十字森林与稀勒巴斯山脉的分隔线，穿过峡谷就是闪族大草原，这支上万人的地精强盗的大本营就在峡谷左边的一片森林里面，远远的，林峰就已经看到一伙在森林里面探头探脑的地精，显然对方也发现了他们。

    林峰和戴丽丝下了冰霜巨鹤，骑上亲卫递过来的一匹战马，瑞德拉在空中巡视。

    林冲抬头看了看高空中振翅的瑞德拉，心里嘀咕着：“三公子还真是厉害，连冰霜巨鹤也能活捉，还真是变态，要是老爷子知道他又抓了一只冰霜巨鹤来当打手，估计又得惊讶一把了吧！”

    林峰自然不知道自己这位手下脑袋里面正在想些什么，向身边唧唧喳喳如同一只麻雀般吵个不停的戴丽丝问道：“贝尔加何战役都过了五千年了，你确定这帮地精们会买你这个月精灵女王的帐？”

    戴丽丝自信地道：“这还用说吗？看我的厉害好啦！”

    林峰呵呵笑道：“那我睁大眼睛看着！”忽然扭头向林冲道：“我的事情爷爷都知道了吧？”

    林冲吓了一跳，想不明白他为何会突然问起这个问题，连忙道：“公子去了落日沼泽之后老爷子派人来给公子送过冬衣服，顺便问起公子的近况，我也不敢隐瞒！”

    林峰哼了一声，这小子回答的模棱两可，显然不是那么回事。

    他早就知道这小子会把他的一些情况报告给老爷子，说到底，他虽然是老爷子内定的未来林家之主，但还是没有得到军方将领的认可，这小子好歹也是老爸身边的出色将领，虽然会绝对服从他的命令，但他也只是忠于林家，而不是忠于他一个人。

    到现在为止，林家的这些子弟兵里面他也仅止获得了林大和林二两兄弟的忠心而已。

    不过林峰从来没有什么大逆不道的念头，心下到也释然，他心里跟块明镜似的，以他这些天来的表现，其实已经在很大程度上折服了这群骄兵悍将，反正都是一家人，他有足够的时间去获得这些家族成员的认可和忠心。

    唯一让他不满的一点便是这小子太过圆滑，居然不说实话，想来是在见识到了他杀人不眨眼的一面之后心里产生了障碍，怕他卒起变脸，林峰不由心里郁闷，自己只不过是一个有仇报仇，有恩报恩的普通人而已，跟凶神恶煞沾不上边吧？

    大队人马快接近森林的时候，数千名衣着破烂、灰头土脸的地精战士从树林里面冲了出来将铁血亲卫团团围了起来，说他们的战士，只不过是抬举他们，这帮地精个头矮小，长相滑稽，身板那叫一个瘦弱，哪里有点战士的样子了。

    这样的战士就算再来上几倍，一千铁血亲卫也足够将他们杀个片甲不留。

    林峰抬手阻住己方人马的躁动，扫视着那帮地精道：“我是库克森达领主林峰，让你们主事的出来说话！”

    强盗就是强盗，相较铁血亲卫严明的军纪而言，这帮恬躁不安的地精就如同一帮没见过世界的乡巴佬一般，即土且俗，交头结耳了一阵，才有一个看不出具体年龄的地精走了出来，大声向林峰道：“我们没有抢过你们的商队，为什么要围剿我们？”

    “看你的了，我亲爱的戴丽丝小姐！”林峰向小精灵呶了呶嘴，将这个光荣的招降任务交给了这个精灵老婆，他也懒得偷听戴丽丝和那位地精的谈话，有一搭没一搭的跟自己的几个手下聊着一些不关痛痒的话题。

    等了一阵，戴丽丝一脸怒气的回来了，林峰一看这样子哪还不知道让她这么生气的原因何在，强忍着要数落银发少女的冲动，问道：“那帮地精怎么说？”

    戴丽丝气呼呼地道：“他们要请示一位贤者，真是麻烦，他们地精什么时候也变的这么罗嗦了，难道漫长的时间真的已经让他们失去了最基本的勇气了吗？”第一次出马就碰了个灰头土脸，小精灵现在可是恨死那帮地精了。

    “贤者？”林峰疑惑道：“什么贤者？”

    戴丽丝撇撇嘴巴，理直气壮地道：“我没问！”

    林峰噎了一下，差点吐血，和几个手下干瞪了一阵，一脸的恨铁不成钢，看来这小妞搞点小聪明到是颇为拿手，如果真让她办点什么事情铁定砸锅。

    等了一阵，围在四周的地精忽然从两旁分开，十二位绝姿色的美女手持三米金色长枪径直向这边走了过来，那十二名女子相貌虽各有不同，但无一不是国色天香的绝色美女，柔嫩光滑的肌肤白如凝脂，华贵无比，满头金色长发更是将她们衬托的神圣不可侵犯，而且还多了几分英风飒飒的味道。

    只是，这十二位美女身上都青一色的穿了一件灰布长袍，将她们独特的高贵气质尽数掩盖，显的有点不伦不类。

    绝世的容靥上是一副万古不化的冰冷表情，拒人于千里之外，凤目开合间精光四射，人还未到，十二股强大的战意已经扑面而来，让林峰的一帮手下们心儿都抖了起来。

    “大力战神！”戴丽丝一声惊呼，林冲几个骇然失色。

    ************

    书评区太乱了，全是广告，实在有点郁闷，貌似我也没跑到别人的书评区发过令人讨厌的广告，哎！

第一部　黄金贵族 第35章 大力战神

    “大力战神？”林峰也有点愕然，搞不明白神族怎么会出现在强盗窝里。

    这个威名赫赫的种族他当然听过，神族也跟人类一样，有三六九等之分，站在神族顶端的无疑便是天使一族，就比如狮子和老虎，同样都是野兽，但却各不相干，只是同样都为兽类而已。

    唯一不同的是天使是外来者，而大力战神则是坦桑大路的一个强大种族，只是因为其拥有强大的力量而同样被称为神族而已。

    不过据说在众神大战之后大力神族已经灭绝，怎么会在这里出现十二个大力战神，林峰就有些搞不明白了。

    而林冲等人则是心下骇然，有关历史记载，大力战神的实力相当强悍，这个种族没有魔法能力，但是战神赐予他们强横的肉体即便是高傲的四大黄金家族也要有所不如，现在敌对的阵营里面出现十二位大力战神，怎能不让他们惊骇。

    林峰皱着眉头盯着大步而来的十二位美女，如果给她们穿上一套上好的铠甲，肯定会更加的英风飒飒，只不过是十二个女人而已，他到是并没有放在心上，而且心里还有那么一点点好奇，名字听起来听唬人的，就不知实力怎么样。

    十二位美女走到近前，领头的那名身材高挑的女战神凤目一扫，问道：“你们谁是库克森达领主？”她的声音柔美悦耳，只是脸色却异常冰冷，如同一座万年不化的冰山一般，而且问话的口貌似也有些太直白了。

    “你就是大力战神？”林峰也毫不客气的反问了一句，铁血亲卫不愧是在沙场上出身入死的精英战士，在短暂的惊骇过后很快就镇定下来，全部将手按在了刀柄上，只待领主大人一声令下，就要扑上去将这十二位女战神剁成肉酱。

    领头的美女战神微微皱了下柳眉，道：“我叫艾琳威娜！”

    林峰呵呵一笑，道：“我是库克森达的领主林峰，冒昧的问一下，你们大力神族和地精是什么关系，为什么尊贵的大力战神会伦落为强盗，和这些地精混在一起？”

    艾琳威娜凤目中闪过一道精光，冷冷道：“看来我们大力神族的历史的确已经被人类淡忘了，尊敬的领主大人，我现在可以告诉你，地精本来就是我们大力神族的附庸族，如果阁下想要地精投靠你，那么请回吧！”

    “没得商量了吗？”林峰问道。

    “那就要看你有没有那个实力了！”艾琳威娜冷笑一声，十二位美女战神气势一变，全身上下顿时散发出一股强烈的战意，吓的戴丽丝忙钻到了林峰身后，身后的林冲也是心下一惊，这种高昂的战意绝对不是后天培养出来的，而是先天就有的一种震慑人心的压倒性战意。

    战意他身上也有，但那只是经历过血腥沙场之后培养出来的后天战意，也可以说是军人的杀气，但是这种只为战斗而生的高昂战意却绝对不是后天可以培养出来的，两者之间孰强孰弱自可一目了然。

    林峰眯了下眼睛，他也感觉到了，这十二个女人的确很强，一对一的话就算瑞德拉这只实力堪比五阶巨龙的冰霜巨鹤也不一定能赢，还真是没想到，地精居然是大力神族的附庸部族，这些古老的历史他在饿补历史的时候并没有详细的记载。

    林峰道：“你们的确很强，不过我今天来并不是为了跟你们打架，地精在五千年前的贝尔加河战役之后就一直被人类封杀，想必你们现在的日子也并不好过，如果可以的话你们不防考虑一下搬到我的领地去住，而我也只有一个要求！”

    “就知道你没安什么好心！”艾琳威娜冷笑一声，却还是问道：“什么要求？”

    林峰道：“我这个要求对地精来说很简单，就是要他们全部加入我的商会，地精是最出色的商人，我会让他们的足迹重现大陆，并且给予他们平民的身份，在我的领地内他们可以享受到跟其他平民一样的待遇，当然，是否行商由他们自己决定，我不会强迫！”

    静！一阵难言的寂静。

    对于一个被人类国家下了封杀令的种族来说，能够获得平民的身份是他们做梦都想得到的殊荣，就算是奴隶，也有生存的权力，但是他们，就连最基本的生存权力都没有，但是又有谁敢冒着天下之大不讳给予他们行使平民的权力呢？

    十二位美女战神也有些惊愕，短暂的失神之后，艾琳威娜才冷笑道：“你开出的条件的确很让人心动，但是地精已经被人类国家下了封杀令，如果你没有足够的实力证明地精重现大陆之后不会再次被人类封杀，那么你将会为你的狡猾付出相应的代价！”

    气势一变，十二位美女战神齐齐踏前一步，举起手中三米长的金龙枪指住林峰，滔天战意立时袭卷了方圆五十米内所有人的心灵，十二位大力战神联手发出的那强烈的战意就连瑞德拉这只冰霜巨鹤也不禁心下骇然。

    林冲大惊，‘呛’的一声拔出了单手巨剑就要上前护架。

    林峰摆摆手，让所有人全部退下，十二位大力战神联手，这一千铁血亲卫根本不够人家砍的，况且艾琳威娜已经指明了要让他们证明自己的实力，看他是不是拥有能够确保地精重现大陆后不被人类国家再次封杀的实力，所以这场战斗不能让别人插手。

    戴丽丝虽然小脸蛋发白，却是咬着牙赖在林峰身边不肯离开，看的林峰好一阵感动，再三保证不会有事之后，才把小精灵打发走。

    场地中央空开了一块直径两百米的空地，所有的地精和一千铁血亲卫围成了一个大圆圈，紧张的向这边观望着。

    林峰特潇洒的挥挥手，笑呵呵地道：“可以开始了，希望我的表现不会让你们失望！”万道金光照亮了大地，头顶现了八宝金身，八臂之中各托剑、印、钟等道家降魔法器，九米高下的金身长了四头八臂，的确很像是一头恐怖的魔兽。

    十二位美女战神在金光的刺激之下忍不住闭上了眼睛，待再次睁开眼睛时，也只是有些惊愕的看了看林峰头顶的八宝金身，并没有露出什么惊恐的表情来，不愧是战神一族，

    艾琳威娜并没有问这是头什么魔兽，而是一声娇斥，十二杆金枪化作十二道金光带着凌厉的杀气射向金身，只是一闪，便已经到了眼前，出手竟是毫不留情，显然他要是没有那个实力的话，这些冷的如同一座冰山的美女战神就要让他付出生命作为代价。

    林峰哼了一声，他动作当然不慢，元神操控着金身拦在本体之前，八臂齐上，抓住了八杆金枪，其余四杆金枪用金身挡下，也仅止是摇晃了一下，并没有伤到皮毛。

    而那四杆金光则是如同灵性之物一般在空中打了个转，重又飞了回去，而且被金枪抓住的八杆金枪也有脱手飞去之势，显然这帮美女战神还会御力之道。

    林峰大喝一声，八杆金枪脱手飞出，以更快的速度掷了回去。

    艾琳威娜这下有点吃惊了，因为她感觉的她的御力再也控制不了金枪，百忙中只得娇斥一声，避开金枪的回射，待金枪擦身而过时才伸手抓住了枪身，却是被强大的冲击力带的踉跄冲出三丈有余才稳住身形。

    已经没有多余的时间再让她们吃惊了，林峰用元神操控着八宝金身已经扑了过来，一手中的金色大钟已经脱手飞出，瞬间暴涨到方圆数十米大小，带着万道金光向十二位美女战神狠狠的罩了下去。

    艾琳威娜脸色大变，一声娇喝，十二杆金枪幻化成十二条金龙托住了大钟下压之势，林峰‘咦’了一声，一手中的降魔金剑脱手飞出，在钟上敲了一下，悠扬的钟声响起时，大钟再次压了下去，带着无与伦比之势将十二女战神全部收了进去。

    战斗结束了，远处围观的地精和铁血亲卫依旧是一副呆滞的表情，一个个如果泥塑的木偶一般，嘴巴张的老大，就好像饥饿的乞丐一般。

    戴丽丝瞪大了眼睛看着神威凛凛的八宝金身，脸上又是羡慕，又是苦恼，恼林峰不把这头厉害的魔兽送给她作礼物。

    林峰收了金身，将面色灰败地十二位女战神放了出来，有道是女人心，海底针，为免这些美女们面皮挂不住要跟他拼命，那可就得不偿失了，于是故意转移话题道：“不知道其他几位怎么称呼，还有你们为什么会在这里？”

    艾琳威娜颓然叹了口气，正当林峰以为这美女被他打击的丧失了信心时，对方却是重新振作了起来，面无表情的介绍了一下其他十一位美女，也不管他有没有记住，便道：“一万年前我们没有参加众神大战，五千年前精灵大帝国灭亡之后我们便一直跟这支地精附庸族生活在这里，你很强大，既然我们输了，便任凭你处置！”

    林峰心道：“看来造物主还是很公平的，虽然赐予了她们强大的力量，却没有赐给她们人类那样高强的智慧，如果是人类的话，这会肯定绞尽脑汁想办法脱身，而不是甘愿等着让他处置，也难怪这样一个强大的种族会被灭绝，看来只有人类才是这个大陆真正的主人！”

    同样都是活了上万年的老活怪，但眼前的这十二位美女战神可是真真实实的活了上万年的悠久岁月，而不像是卡拉奇那几个老东西那样，真实年龄也不过才几百岁而已。只是这十二位美女战神居然在森林里跟强盗生活了数千年，不得不让人扼腕叹息。

    由此看来，只有智慧才是最强大的力量，否则就算是再强大的种族，也会被时间灭亡。

    林峰道：“非常欢迎你们能够加入我的大家庭，以后你们就是我的贴身护卫，至于你们的这支地精附庸部落我会让他们加入我的商队去行商天下，其实你们没必要因为输在我手里而灰心丧气，我想整个大陆能击败你们十二人联手的人应该不会再找出第二个来！”

    眼看几个美女战神脸色有些灰败，林峰不得不安慰一下她们受创的心灵，他要的是那种意志坚定的战士，而不是群没有了战意和信心的花瓶。

    “拜见主人！”美女战神的感情思维极其简单，向强者臣服是她们少数感知里面的其中一条，因此并没有太多的废话，直接单膝跪地，行了一个再简单不过的大礼。

第一部　黄金贵族 第36章 借魔龙珠

    当林峰带着人马凯旋而归时，早已经得到消息的凯琳娜已经带着小莎莉娜和几个老家伙候在门口，得知领主大人居然招揽了十二位大力战神，这些老家伙也坐不住了，就连原本应该正在鼓捣那些极品材料的法拉帝老头也跑了出来。

    驱散大队人马，林峰把十二位美女介绍给了自己的亲近手下，凯琳娜大方的的跟面部表情有些僵硬的艾琳威娜娜行了一个贵族抚胸礼，微笑着说道：“欢迎你们加入到这个大家庭中来，以后大家就是一家人了，希望你们能够把这里当成自己的家！”

    林峰看得暗暗竖起了大拇指，他身边的这些女人里面也只有凯琳娜才能够胜任这个主母的位子，温柔贤良不说，这个女人各方面的能力都非常出众，她曾经游历大陆，对人世的体验远不是戴丽丝这种温室中的花朵可比。

    艾琳威娜有些茫然，大力神族只为战斗而生，她们那简单的思维里面根本就没有多少感情存在，只知道眼前这个漂亮女人是主人未来的女人，有些生硬的向凯琳娜点点头，一句话也没说出来。

    凯琳娜博学多才，显然知道一些有关大力战神的常识，因此并不在意，只是亲热的拉着艾琳威娜的手向内院走去。

    戴丽丝跟在旁边一脸醋意地撅着小嘴道：“凯琳娜姐姐你可别被这个小家伙给骗了，才出去一次就带回来这么多女人，我看他迟早会给我们再找一大堆的姐妹来，早知道我就不让他做我的附马了，谁知道他这么花心！”

    林峰瞪了她一眼道：“你信不信我把你给休了？”

    凯琳娜也斥道：“戴丽丝别胡闹，大力战神纯为战斗而生，哪有你想的那么复杂，法拉帝大师刚刚从三头龙身上取出了三颗龙珠，你有兴趣的话不妨去看看！”

    不愧是大姐大，戴丽丝这个小妞虽然爱吃点非醋，但是在凯琳娜这位大姐大面前，她就放肆不起来，别看她可是高贵的精灵女王，但是在以林峰为主心的这个小家庭里，凯琳娜如果摆起脸来，她心里还是有一点点害怕的。

    虽然一肚子不高兴，不过在听到龙珠之后，立刻两眼放光的应了一声，活蹦乱跳的跑去找法拉帝那个老寿星去了，那样子像极了一只刚刚被放出笼子的小云雀。

    林峰向凯琳娜竖起了大拇指，赞道：“不愧是我的大老婆，连戴丽丝这个小妞也被给收拾的服服帖帖，看来以后我可是有福了！”

    凯琳娜笑道：“其实戴丽丝还是很崇拜你的，在你身边久了，就会感觉到你身上那层耀眼的光环，只要是个正常的女人都会被你那层光环所吸引，戴丽丝以前从来都没离开过精灵之都，不知道天外有天，人上有人，在见识到你的实力之后被你所吸引是很正常的！”

    顿了顿，又道：“这个小姑娘虽然有点任性，但本性却很善良，你可不能欺负她，这次她把一千亲卫都带了过来，已经摆明了要依附你，你可不能让她的族人寒了心！”

    林峰立刻很臭屁地道：“你看我是哪种人吗？只要你们真心待我，我肯定也会真心待你们的！”心里却乐滋滋地想：“没想到本少爷居然这么有魅力，以前怎么没发现，看来以后要好好利用一下这方面的优势！”

    凯琳娜道：“就知道你会这么说！”

    其实现在谁都忽略了一个很现实的问题，林峰还只是一个十三岁的孩子，不过，跟他在一起相处的久了，身边众人在不知不觉和潜移默化这下，潜意识里已经没有人再认为他是个十三岁的孩子，因为其他十三岁的贵族少爷现在全都在帝都的皇家学院度过他们的童年。

    小莎莉娜跑了过去拉住艾琳威娜的玉手，仰起小脸望着艾琳威娜天真地道：“这位姐姐你真漂亮！”

    艾琳威娜美丽的玉脸上露出一丝比哭还难看的笑容，俯下身子将小莎莉娜抱了起来，拍了拍莎莉娜的小脸蛋，却是没说什么。

    林峰看得暗暗摇头，这样的种族如果不被时间灭亡，那么母猪也绝对能学会爬树，因为在她们简单的思维里面根本就没有多少感情细胞，纯粹是天生的战斗意识，真是可惜了，光有这副绝世容貌，却只是一具没有感情的臭皮囊！

    十二位女战神的事情不用林峰去操心，凯琳娜已经安顿好了，他现在正在法拉帝那里请教那三颗龙珠的作用呢，魔法珍珠即便是在整个大陆是很是少见，据说能产珍珠的魔兽也只有龙、蛇、龟、蚌四种，超阶魔兽的魔晶弄了也有好几块，珍珠却还是第一次见。

    “这三颗龙珠都给我吧？”都说女人对珍珠的免疫力几乎等于零，尤其是龙珠这种极品的魔法珍珠，对女人来说更加据有诱惑力，戴丽丝这个银发小精灵就更加的不例外，紧紧攥着三颗龙珠不放手，可怜巴巴的看着林峰。

    法拉帝老头则是在旁边气的大喊大叫：“胡闹，这三颗龙珠不能给你，这可是有钱也买不到的货色，那颗黄金巨龙的龙珠是魔法师梦寐以求的减魔龙珠，给你简直是浪费资源，只有在圣阶大师手中才能发挥最大的效用！”

    “那两颗魔龙的龙珠一颗是噬魔龙珠，一颗是聚魔龙珠，给你有个屁用，只有圣阶大师才配拥有！”法拉帝大师那个气啊，白胡子一翘一翘的，这三颗龙珠对魔法师来说绝对是无上珍品，就算是圣阶大师也要眼红。

    而且正如他所说，这三颗龙珠只有在圣阶大师手中才能发挥最大的效用，如果全被这个小妞霸占，他连撞死的心都有了，尤其是那颗魔龙的聚魔龙珠，他可是拼着老脸不要也要弄到手，就算戴丽丝是领主人或是精灵女王他也不卖帐。

    “你个死老头凶什么凶，我偏不给你，看你想怎么样！”戴丽丝也不退让，水汪汪的大眼睛瞪着白胡子老头。

    林峰像个乡巴佬似的傻傻的问了一句，“怎么龙珠的属性还不一样吗？为什么我感觉不到龙珠有魔法元素波动？”

    法拉帝大师小眼睛一翻，道：“魔晶才是魔兽储存魔力的仓库，龙珠只是巨龙的一个关节组成部分，当然没有魔力波动了，龙珠的属性是随机的，没有特定属性，这两头魔龙的龙珠属性就不一样，一个是聚魔龙珠，一个是噬魔龙珠！”

    林峰虚心求教道：“借魔龙珠有什以用，噬魔龙珠又有什么用？”

    法拉帝老头得意洋洋地解释道：“聚魔龙珠是用来聚集魔力的，有了这颗聚魔龙珠，冥想的时候就可以事半功倍，魔力的聚集速度将会提高一倍，噬魔龙珠可是吞噬魔力，里面附带有一个无可赦免的吞噬魔法，只要向目标放出这个魔法就可以吞噬目标物的一半魔力，如果让一个魔法学徒对圣阶法师放出这个魔法，也会在瞬间将圣阶法师的魔力吞噬掉一半！”

    “这么厉害！”林峰听的猛吞口水，问道：“那减魔龙珠呢？”

    “这颗减魔龙珠卡拉奇那个老鬼肯定会来拼了老命也要抢到手！”法拉帝狠狠的瞪住戴丽丝手中的龙珠，道：“只要有了这颗减魔龙珠，不管施放任何魔法，所消耗的魔力都会减半，如果卡拉奇那个老鬼有了这颗龙珠，他可以连续召唤出两个禁咒！”

    “太阳，这下发了！”林峰听的两眼放光，急急地问道：“那这三颗龙珠一共能值多少金币，能不能卖上一百万金币？”

    他现在可是正在为金币头疼呢，整建城池得一千万金币啊，想想就头大，要是这三颗龙珠能卖上一百万的话到也值了，反正还有许多极品材料，等这个老头把那些材料都制作成装备又能卖到一大把的金币。

    “我的天呐，你这个败家子！”法拉帝老头气的跳了起来骂道：“一百万算个屁，光这一颗减魔龙珠就值一百万金币，而且有钱还买不到，你见过有谁把龙珠拿出去卖的，这种极品装备只有自己留着用，没有卖的可能，你这个笨蛋！”

    林峰怒道：“如果你能给我赚到一千万我就把这三颗龙珠给你！”

    “不给他！”戴丽丝立刻把龙珠藏到了身后，瞪大了眼睛看着林峰，宝蓝色的眸子里面一颗蓝色的十字星一闪一闪的，一脸企求的盯紧了林峰。

    “你先去玩，那三颗龙珠就都给你了，以后可不准再胡闹了！”林峰不是小气的人，这三颗龙珠虽然珍贵，但他对自己的人从来就不会吝啬，何况他从戴丽丝那里也得到了不少好处，银发少女的精灵王城中收藏的极品材料就被他全搬了过来，价值远不止这三颗龙珠。

    而且戴丽丝只是贪玩，等她玩腻了这三颗龙珠，到时候还不照样拿回来。

    “噢！天呐，这三颗龙珠终于是我的了，气死你个死老头！”银发少女一声娇呼，带着一丝丝难以表述的情意飞了林峰一眼，兴奋的蹦跳着走了。

    法拉帝差点气歪了眉毛，气呼呼地道：“八头超阶魔兽的尸体全部制作成魔法装备换来的金币足够把你压死了，只是一套龙魂战甲就至少值十万金币，那头黄金巨龙和两头魔龙的龙皮完好无损，至少也能制成五十套龙魂战甲，只是这一小部分就值五百万了！”

第一部　黄金贵族 第37章 龙皇专使

    “这么多！”林峰先是吓了一跳，尔后大喜，五百万金币能养活多少人他不知道，只知道这五百已经达到他整建城池所需的一半，那么只要再把那八头超阶魔兽身上的零件全部兑换成金币，就足够他整建城池了。

    按照他的设想，花一千万金币修建的城池可是比帝都还要大上许多。

    不过，还没等他高兴够呢，法拉帝老头就不客气地道：“先别高兴的太早，这些装备都是战备物资，龙魂战甲是不能卖出去的，更不能卖给敌国，如果让拜神威的军队得到这些极品装备，你们林家的铁血军团肯定会损失惨重！”

    给老头这一提醒，林峰也醒悟过来了，道：“那就留一半卖一半，卖给恺撒帝国和朗月帝国，这些国家跟我们离的远，没有领土接壤，这两个国家和拜神威一直有矛盾，就卖给他们去打拜神威，剩下的，嘿嘿，卖给我老爸，反正铁血军团的军费是帝国出的！”

    法拉帝狠狠在心里把这个家伙鄙视了一番，居然连老爹的腰包也想掏，真够无耻的。

    刚刚离开的戴丽丝又跑了进来，兴冲冲地道：“府上又来了客人，快跟我去看看！”不管林峰忙闲，拉了就走。

    “什么客人让你这么高兴？”跟着戴丽丝出了门，林峰好奇地问道。

    “去了你就知道了！”戴丽丝神秘一笑，卖了个关子。

    “靠！”林峰心里暗暗不爽。

    到了前堂正厅，就见瑞德拉这头菜鹤旁边多了个美丽的女子，那少女约莫十八九岁，生的秀丽无双，人比花娇，正跟凯琳娜言谈欢笑，瑞德拉这个丑男嘴咧的老大，笑不拢口，好像他老娘又给他生了个妹妹似的。

    林峰刚进门，凯琳娜先是介绍了一下领主大人，然后拉着那少女给他介绍道：“这位是瑞德拉未婚妻子玛丽娇，也是一位冰霜巨鹤，以后我们家里又多了一位成员！”向林峰眨巴了下大眼睛，意思是：还不快给见面礼？

    “靠，原来这个小姑娘就是瑞德拉这个丑男的老婆，真是一朵鲜花插在牛粪上！”林峰心里暗暗惋惜，随手掏出那块黄金巨龙的龙晶递给玛丽娇，行了个不怎么标准的贵族礼，笑呵呵地道：“欢迎尊贵的玛丽娇小姐加入我们这个大家庭，以后大家就是一家人了，如果有什么需要的话尽管找我，千万不要客气！”

    原本只是跟瑞德拉开了个玩笑，并没指望他把老婆也带过来，四大黄金家族可是站在大陆最顶端的存在，他们的高傲让人高不可攀，能够靠实力让一位冰霜巨鹤臣服的人类强者少之有少，林峰可不认为一只高傲的冰霜巨鹤会因为瑞德拉的三言两语就会来投靠他。

    但是，事实总是会出人意料，现在玛丽娇真的来了，看来瑞德拉这丑男哄女人的功夫到是不烂，听说这个小美人被那头大地之熊给欺负过，林峰不由多看了玛丽娇几眼，心里大呼一朵鲜花插在了牛粪上。

    “谢谢领主大人！”玛丽娇似乎有些腼腆，羞答答地看了林峰一眼，俏脸一红，然后抬起头来鼓足了勇气说道：“我听瑞德拉说你很强，不过我还是想亲自见识一下，够资格让我追随的强者到底有多少实力！”

    “不愧是高傲的天鹤家族成员！”林峰总算认识到了这些上等种族的高傲，虽然玛丽娇因为瑞德拉的原因来了库克森达，可是如果他拿不出让她满意的实力，想必这个小美人就会毫不犹豫的打道回府。

    这种高傲是一个种族上万年，甚至是数万年遗传的基因，林峰到也能理解，看瑞德拉这丑男不停的向他猛打眼色，那意思是：老大你可千万要手下留情啊！

    林峰回了他个放心的眼色，抬脚将刚刚凑到他身边准备看热闹的色龙柯罗多一脚踹出门外，笑呵呵地道：“柯罗多是一头六阶黄金巨龙，如果你认为有实力打败一头六阶黄金巨龙的话我到是很乐意跟你较量一下！”

    玛丽娇顿时涨的俏脸通红，六阶黄金巨龙的实力她当然很清楚，别说是她，就算她老公瑞德拉也不行，她的实力跟四阶巨龙差不多，瑞德拉的实力是五阶龙巨，现在一头六阶黄金巨龙被林峰一脚就踢出门外，她虽然高傲，但也不也愚蠢的认为自己能战胜林峰。

    正当凯琳娜要出来圆场时，忽然，天际一声高亢的龙吟响起，众人不由一愣，接着加德西脸色一变，叫声：“不好！”飞快的冲了出去。

    林峰等人也跟着抢了出去，就见远处三头线条优美的巨龙快速飞了过来，那三头巨龙都是二十米长短，一头白龙，一头碧玉龙，还有一头土系巨龙，被林峰一脚踹出门外的柯罗多也现了龙身，振翅而起，迎了上去，在半空中跟那三头巨龙用龙语交谈起来。

    林峰等人都是一脸愕然，不明白怎么会有三头巨龙突然光临库克森达，只有加德西皱着眉头说道：“出了点问题，龙窟已经知道了柯罗多的消息，派了三龙巨龙来通知柯罗多回龙窟一趟，命令是龙皇亲自下达的！”

    “靠！”林峰骂道：“传个话也派来三头巨龙，这是不是武力威慑？”

    加德西苦着个脸道：“差不多吧，毕竟贝尔加河战役之后四大黄金家族就已经下令六阶巨龙以上的强者不能再成为坐骑，我的柯罗多越升到了六阶，龙窟肯定会派巨龙前来，只是没想到来的这么快！”

    “哼！”林峰不满地哼哼了几声，道：“最严重的后果是什么？”

    加德西道：“最多就是让柯罗多回龙窟！”

    林峰冷笑道：“那也要看看我同不同意，别忘了现在可不是上古时期，现在人类才是大陆的真正主人，而且我们林家和朱雀家族还有约定，我就不信龙族敢跑到我的地盘来抢人！”

    加德西笑道：“也没有那么严重，按照龙族不超过一万年的寿命，现任的龙皇有可能还是柯罗多的后辈，事情还没有糟糕到非要撕破脸皮的地步！”

    戴丽丝在一旁怂恿道：“三头巨龙呐，林峰你快点把这三头巨龙也给抓了，他们的龙珠我都要了！”

    所有人脸脸相觑，巨龙也是那么好杀的吗？和人类签了骑士约的也就算了，但这三头巨龙可是龙皇的专使啊，别说除了林峰大陆没有一个人能够同时面对三头巨龙，就算有，也不会有人活的不耐烦了去得罪龙族，除非是白痴！

    龙窟的一千头巨龙来上一半就足够横扫大陆了，杀龙皇的专使？开什么国际玩笑！

    林峰瞪了一眼小精灵，就当没听见她这个非分的要求。

    戴丽丝呶了呶嘴巴，一脸委屈的样子。

    凯琳娜安慰道：“好了，这三头巨龙是龙皇的传使，可不是普通的巨龙，你已经有了三颗龙珠，等以后再有珍珠就都给你了！”这些人里面就她知道小精灵不是脑子有病，只不过是想引起别人的注意而已，向别人证明她的存在。

    凯琳娜并不认为能够当上月精灵女王的银发少女智力会比别人差了，只是戴丽丝因为身份的原因，林峰身边的其他亲近之人对她一直是恭敬大于关爱，小精灵处处出人意料，故意表现的跟个弱智似的，其实也只是想尽快溶入到这个大家庭中而已。

    “以后大家都是一家人，大家的东西也就是你的东西，你想要什么都行，只要是大家有的东西都会给你的！”凯琳娜不愧是大姐大姐，猜到了小精灵的心思之后就立刻对症下药。

    戴丽丝当然不是笨蛋，一听凯琳娜这话立刻就明白了，轻展言笑，偷偷瞥了林峰一眼。

    林峰这个粗线条当然不会费脑筋去想这些小女人的心思，他现在正在考虑能不能通过柯罗多跟龙族套点交情，顺便再弄来几头巨龙充实一下自己的实力。

    虽说林家和朱雀家族有秘密关系，但是老爷子并没跟他提起过，况且那些看不见的东西在他眼里跟空头支票没有什么分别，只有拿在手里的东西才是真实的。

    正胡思乱想呢，天上那三头巨龙发出一声带有龙威的龙吟，藐视的扫了一眼这些在他们眼里不堪一击的人类，然后迅速的飞走了。

    柯罗多也发出一声龙吟作回应，待那三头巨龙飞走之后才幻成人形落了下来。

    “太阳！”林峰大怒，虽然他不会平白无故的去得罪龙族，但是这三头烂龙也太嚣张了一点吧，居然在他的家门口也这么猖狂，是可忍孰不可忍，三团拳头大小的雷光脱手就追了上去，准确的轰在了还没飞出百丈的三头巨龙身上。

    “嗷！”三头巨龙痛的惨叫一声，龙身一抖，差点没坠下来，愤怒的回头吼了一声，快速的扇着翅膀走远了。

    加德西也看那三头巨龙特不顺眼，兴哉乐和地道：“给他们点教训也不错，免得他们以为除了龙族大陆上就没有其他智慧种族了，不过你打了三头巨龙，以后龙族是没有可能跟你成为朋友了，这就叫冲动的惩罚！”

    “骄傲自大的朋友我从来不要！”林峰一脸的不在乎，扫了瑞德拉和玛丽娇一眼，笑呵呵地道：“像天鹤家族就比较不错，瑞德拉和玛丽娇可比那三头嚣张的小龙有贵族风度的多了，什么时候给我引见一下，让我跟你们的天鹤女皇交个朋友！”

    瑞德拉心道：“天鹤女皇岂是你想见就能见上的！”虽然知道这小子肯定没安好心，但是听他褒扬天鹤家族，贬低龙族，心里还是很高兴的，道：“我会替你把话传到，不过天鹤女皇会不会见你我可就不敢打保票了！”

    “天鹤女皇肯定不会见你的！”小鹤女没有什么心机，忍不住就把实话说了出来，弄的林峰一阵没面子，悻悻的瞪了瑞德拉一眼，瑞德拉苦笑一声，再瞪老婆，最后弄的小鹤女一脸的茫然，想不明白自己哪里说错话了。

第一部　黄金贵族 第38章 初步规化

    内院大厅。

    林峰高坐在大厅中央的太师椅上，不停的拧着眉毛。

    龙族下达的命令是让柯罗多回龙窟一趟，虽然不算是什么大事，但也不是小事。

    天知道柯罗多回去了之后还能不能再回来，回不来的话他可要损失一名得圣阶打手，没了柯罗多，加德西这个小白脸屁也不是，根本不能算是圣阶。

    而且，身为林家的三少爷和林家未来的家主，如果在这事情上让了步，就连他自己都会觉的很没面子，而且刚刚投靠他的这两只冰霜巨鹤肯定也会重新考虑是否还要跟着他混了。

    头疼的事情还不止这一件呢，刚刚卡拉奇那个邋遢老头得到了龙珠的消息，就立刻跑了过来索要那颗减魔龙珠，戴丽丝当然不给，于是口水杖打了起来，听的他烦不胜烦，只好将一老一少都轰了出去，让二人私下去吵。

    柯罗多耷拉着个脑袋站在加德西身边，快要睡着了的样子，他到是不怎么在乎，这些问题不在他的考虑范围之内，让领主大人去头疼就是，他才懒得多动脑筋。

    林峰想了想，扭头向站在他身后的凯琳娜问道：“凯琳娜，说说你的意见！”

    凯琳娜道：“就让柯罗多回去一趟看看，毕竟是龙皇下的命令，只要不是魔龙，终归不好违抗龙皇的命令！”

    林峰瞄了眼加德西，问道：“你的意思呢？”

    加德西耸了耸肩膀道：“柯罗多是肯定得回龙窟一趟的，毕竟他还是一头货真假实的六阶黄金巨龙，如果抗了龙皇的命令就意味着背叛龙族！”

    林峰拍板道：“那好，你是柯罗多的骑士，就和他一起去一趟龙窟，如果龙族敢挖我的墙角，哼哼，我不介意亲自上龙窟要人！”

    加德西点点头，“我和柯罗多是老伙伴了，我也不想他被留在龙窟！”

    当下林峰送一人一龙出了门，大包小包带上了库克森达的土特产，回龙窟去了。

    回到内院，经过戴丽丝的别院时，小精灵正在和卡拉奇那个老头为了一颗龙珠吵的天昏地暗，谁都不让半步，小莎莉娜眨巴了下亮晶晶的大眼睛，好奇地问道：“公子，戴丽丝姐姐为什么要和卡拉奇老爷爷吵架？”

    “你叫那老头子爷爷？”林峰愣了下，不由心下暗骂，问道：“是谁教你叫那个遭老头子爷爷的？”

    凯琳娜接道：“谁都没教她，是她自己叫的！”

    林峰虽然也懂尊老敬贤这个道理，不过让小莎莉娜叫卡拉奇那个邋遢老头爷爷，以后岂不是让他平白矮了两截，心里就不爽的很，拧着莎莉娜的小耳朵告诫道：“莎莉娜乖，以后不要叫他爷爷，叫他大师他就会很高兴的，知道吗？”

    小莎莉娜哪知道他脑袋里打着什以样的念头，偏着脑袋想了想就答应了。

    林峰忽然想起一事，向凯琳娜道：“你去安排一下那些女战神，给她换一下行头，别没事干老拿着金枪坐在屋子里发呆了，出去外面走走，和其他人交流一下感情什么的，不要像块木头似的！”

    凯琳娜点头道：“放心好了，我会安排好的，不过她们智慧如此，活得一万多年了也还是这个样子，我也只能尽力为之，不敢保证什么！”

    林峰恩了声，心里也知道这个种族的智慧天生就是战斗，为战斗而生，如果想让她们变的有点人味道，难度很大。

    等了几天，住在红十字森林附近的一个矮人部落的代表来了，这次代表矮人前来跟领主大人商谈搬迁事宜的是这支矮人部落的契科恩族长，一位十分精明的老矮人，说是商谈，其实这位矮族长也只迫不得已才亲自前来探听一下这位领主大人的口风。

    说实话，矮人是非常不愿意跟这些狡猾的人类来往的，只不过听说这位新来的领主大人是林家的三公子，而且心狠手辣，刚到库克森达便把那些大小贵族尽数抄了家，有那三千铁血亲卫的威慑，这些土著唯恐领主大人一怒之下派兵围剿，这才不得不前来探下口风。

    林峰在前院大堂接见了这位满面风霜的矮人族长，当老矮人看到领主大人只是个十三四岁的小毛孩时，明显的愣了一下，然后才不卑不亢地道：“尊敬的领主大人，您的英明我已经早有耳闻，请问您为什么要让我们搬到您的领地来？”

    林峰到也不感意外，他早就知道这帮矮人是直肠子，从来不会拐弯抹角的问话，到是省去了很多口舌，也直言道：“尊敬的契科恩族长，我知道你们矮人是天生的铸造大师，如果你们能够加入库克森达，我绝对不会薄待你们！”

    老矮人问道：“领主大人，您说的加入我有些不太明白，您能不能解释一下？”

    林峰道：“当然可以，其实就是让你们的族人能够搬到我的领地来，想必具体的条件安德列已经跟你们讲述过了，我只是需要一批优秀的铁匠而已，当然，作为回报，我会送给你们一点小小的礼物，相信契科恩族人应该不会拒绝！”

    林峰拿出了那头赤焰妖王的尸体道：“不知道契科恩族长对我的礼物是否满意？”

    “好精纯的火系魔力元素！”老矮人一声惊呼，两眼放光的看住了那具火红的尸体，跟龙族爱财的嗜好一样，矮人对这些极品魔法材料也有着近乎疯狂的爱好，作为一名资深的铸造大师，老矮人在见到赤焰妖王这极品中的极品材料时，哪能不两眼放光。

    “满意！满意！”老矮人连连点头，又一脸希翼地道：“请问……领主大人可是要将这头赤焰妖王的尸首卖给我们吗？”

    看他那一脸急切的模样，好似林峰不答应的话他就要动手强抢似的，林峰心里暗乐，豪气的挥挥手道：“为了表示我的诚意，这头赤焰妖王就当是我送给你们的酬劳，只要你们以后能给我打造出优良的兵器，我会给你们提供大批的极品魔法材料给你们！”

    “啊！这怎么可以！”老矮人连连摇头道：“对于我们矮人来说，最大的荣誉便是能够打造出最优秀的武器和铠甲，赤焰妖王是所有超阶魔兽里面火系魔法元素最为精纯的极品魔法材料，能够支配这种极品的魔法材料我已经感到很荣幸了！”

    林峰大乐，这些矮人在他看来虽然有点傻，但却傻得让他喜爱，的确，每一个种族都有着不同的荣辱观念，矮人是天生的铸造大师，他们的人生目标便是探索铸造技术，对于一个连超阶魔兽都没有见过的老矮人来说，实在无法抗拒赤焰妖王这种极品魔法材料的诱惑。

    搞定了这些矮人，林峰心下不免有点沾沾自喜，原本想向凯琳娜吹嘘一番，结果这美女现在是万邪不侵、油盐不浸，任他如何舌绽莲花，这美女也只是充当个听众，并没有夸他半句，让他讨了个无趣，只得悻悻去找戴丽丝和小莎莉娜，才算满足了一点点虚荣心。

    随后，林峰又接见过其他一些土著的族长，开出了一系列的优惠政策，将这些土著全部拐到他的领地上来，种地的分给大片土地，不务农的量才而任，地精去开商铺，狂战士去做佣兵，反正他是不会让这些土著们闲着。

    这些土著原本就生计困难，现在有吃有喝还有金币拿，又有林家这棵大树撑凉，而且还不用上税，有了平民身份也不用再受人类欺压，这些地精和狂战士到也心安理得。

    拉拢这些狂战士时再轻松不过，让卡里西那个傻大个跑回他族里做了个免费宣传，把领主大人吹的如何如何英明神武，如何如何仁义慈悲，这些狂战士一听有饭吃，还有钱拿，还可以做佣兵，立刻拖家带口的搬到了库克森达，全部加入了佣兵行列。

    唯一还没解决的就是那种翼风族的天使，本来说好了要让族长来混个面熟的，不过等了几天都没见人前来，林峰忙的焦头烂额，也没顾上去想，他现在考虑的是如何安排这些狂战士，可不能白花钱养着这么一大帮只吃饭不干活的家伙。

    狂战士一族足有两万人，除过老幼妇孺，能打能砍的也有五千多号人。

    其中加入佣兵的就有至少三千人，而且狂化后实力在五级剑士以上的至少有五百，便是铁血军团最精锐的铁血亲卫实力达到五级剑士以上的也不过就这个数字。

    这样的一股势力，如果不是狂战士那人见人厌的狂化毛病，怕是早就被人搜罗去了，哪还能轮得到他，林峰是想将这挑选出来的三千狂战士全部送到凯力西的佣兵团，一来可以相互监视和制肘，二来这帮狂战士全是胸大无脑之辈，也好有个人管理。

    凯力西那家伙能把亲生妹妹拿来换取荣会富贵，野心自是不用多说，林峰可不敢把什么都交到那兄弟俩手中，这些狂战士虽然脑子不灵变，但他还是有把握控制的，正好去盯住荣誉佣兵团，可不能让凯力西那家伙暗中搞鬼。

    当然，他的这些心思是不会告诉凯琳娜的，至于凯琳娜能不能看得出来，他就不得而知了，就算能看出来又如何，她两个哥哥是什么德性她自己也清楚。

    只是凯力西的荣誉佣兵团还没到来，而且现在的库克森达武器和铠甲极是欠缺，林峰只好一边让凯琳娜催促凯西力快点赶到库克森达，一边把那些平日不务正业，游手好闲的无赖和搞地下生意的家伙全部抄了出来，发配到几座刚刚发现的矿场去做苦工。

    那些招降过来的盗匪之流，则分发给田地去开垦农田，又从矮人里面挑选了三百名技能熟愁的铁匠分派给法拉帝，让这个老头去负责兵工厂的建造事务，有了这位一万年前最著名的炼金大师和三百名矮人铁匠，哪还用林峰这个百屁不懂的半调子瞎操心。

    原本他是想让那些招降过来的盗匪去修筑城墙的，不过他的计划还没施实呢，就被安德列的告饶声扑灭了，没办法，现在库克森达整建初期，要钱的地方实在是太多了，而他又是个不折不扣的穷鬼，只好满脸郁闷的去找那些不安分的家伙发泄怒气。

    刚刚林大来报，镇外招降过来的盗匪居民区发生了火拼，正好满肚子火气没处发，林峰立刻带着吃饱了肚子没事干的狂战士冰霜巨鹤小两口赶了过去。

第一部　黄金贵族 第39章 杀匪立威

    镇南二十里外的野民区，这里是盗匪聚居之地，库克森达方圆百里之内的盗匪现在全都聚集在这里，差不多有上万人。

    不过现在这帮盗匪都被林峰流放到这里开垦荒地，虽然是贼性不改，但是起码能吃饱肚子也就没话说了，况且不远处还驻扎了一千铁血亲卫在旁虎视眈眈，面对落日帝国，乃至整个大陆最精锐的铁血战士，这些盗匪们都相当老实。

    因为领主大人下达过死命令，老实干活就不说了，如果有谁胆敢闹事，那帮整天无事可干的铁血亲卫肯定会乐于将他们的脑袋砍下，来震慑他们这帮乌合之众。

    不过今天，这些平日里习惯了干些打家劫舍勾当的盗匪们却再也弹压不住暴乱起来，就因为一个盗匪无意中挖到了一个金色的鸡蛋，那金鸡蛋有脑袋这么大，这帮盗匪原本就不是一伙，被强行聚集到这里矛盾本来就不小，在贪婪的驱使下，最终发生了大规模的火拼。

    负责看管这些盗民的林大原以为杀掉罪魁祸首就可以震压，谁想这帮盗匪们凶残贪婪的本性彻底暴发开来，这些亡命之徒没有什么后顾之忧，拼起命来那叫一个凶狠，林大又不敢下令大开杀戒，只得一边弹压，一边向三公子请示。

    林峰到达现场时，一千铁血亲卫正被这帮乱匪围在中间痛殴，这帮盗匪们杀红了眼，没有武器，就拿家具往铁血亲卫身上招呼。

    铁血亲卫乃是落日帝国最精锐的战士，武器和铠甲也都是一流，若不是林大不敢大开杀戒，这帮盗匪们哪够这一千虎狼之士砍的。

    “妈的，你们这群贼性不改的东西，老子给你们吃，给你们喝，不让你饿死冻死，你们居然还敢造反！”林峰怒喝一声，宛如半空中一个焦雷霹雳炸响，震的盗匪们骇然停手，一个个扭头望去时，顿时吓的魂飞魄散。

    只听两声撕裂云霄的鹤戾，瑞德拉和玛丽娇现了庞大的鹤身，齐齐发出一个大面积覆盖的攻击魔法‘冰刨术’向匪民们头上浇去，顿时惨叫声四起，方圆五十米之内的匪民们倒下了一大片，没有魔法师的拦截，他们简直就是一群待宰的羔羊。

    林峰把手一挥，身手的五百狂战士也咆哮着冲了进去，大开杀戒，顿时，野民区变成了修罗屠场，一些杀红了眼还在动手的匪民立刻遭到了毁灭性的打击，被围在中间的铁血亲卫一看领主大人下令动手了，哪里还会客气，立刻里应外合的杀了出来。

    哀嚎遍地，这些没有武器的强盗们就如同一只稻草人一般被收割着生命，一些杀红了眼的悍匪们红着眼睛扑向冲杀进来的狂战士，但是在这种冷冰器战争中，没有武器，就意味着灭亡，况且面对的还是已经进入狂化状态的狂战士，哪有幸存之理。

    被斩杀了近一千负隅顽抗的悍之后，其他匪民们终于发一声喊，四散奔逃。

    林峰大喝一声，暗含道家降魔真言的劲力将进入狂化状态的狂战士喝醒，然后让瑞德拉和玛丽娇巡视在四周，将四散奔逃的匪民全部赶了回来逼到一起，待林大带着人马从群匪杀出来，才怒吼一声：“都给我住手！”

    领主大人愤怒的吼声传遍全场，这些匪民们才一个个心惊胆战的停了下来，无数双又惊又惧的眼睛都集中在了骑在马上的小恶魔身上，被喝醒的狂战士们也甩着大脑袋跑了回来站到林峰身后，一个个咧着大嘴狂笑起来。

    林大冲出来之后也带着人马站到了一边，军容整肃，无半点吵杂之声，跟咧着大嘴交头接耳的狂战士形成了明显的对比。

    乌合之众就是就是乌合之众，尽管狂战士天生就是最优透的战士，但是在战场上，个人的力量根本就微不足道，如果让这帮没有受过正规军事训练的乌合之众上了战场，能够发挥的作用根本就有限的很。

    “吵个屁！”林峰怒喝一声，恶狠狠的目光扫过正在嘲笑盗匪的狂战士，凌厉的目光带着森森寒意，在他强大的威压之下，这帮桀骜不训的家伙全都乖乖低下了脑袋。

    林峰怒骂道：“一帮没有纪律的饭桶，全部给我滚回去接受正规的军事训练，一个月后如果还没有半点军纪，你们就给我滚回山里去打猎，我要的是有纪律、有素质的战士，不是你们这帮乌合之众，林大！”

    见三公子怒不可揭，林大心惊肉跳的策马奔了过来，翻身跪倒在马前，一颗心儿七上八下的，不知道会有什么样的灾难降临到自己头上。

    林峰道：“你带这帮混帐东西回去让林冲给我训练，一个月后如果还没有半点纪律我就唯他是问！”

    “遵命！”林大不敢多言，带着那帮狂战士回去了。

    林峰扫了一眼黑压压一片的匪民，从这些匪民的脸上看到了明显的恐惧，嘴角边不由露出一丝冷冷的笑容，喝道：“罪魁祸首给我滚出来！”

    匪民们虽然有近万人，但谁都清晰的听到了领主大人的怒喝，一个个你望我，我望你的却是没人敢出来领罪，这位领主大人的心狠手辣他们可是领教过的，对于不听话的家伙他可是从不手软，杀起人来眼睛都不眨一下。

    林峰等了半天，也不见有人出来，不由心下大怒，骂道：“再说一遍，罪魁祸首马上给我滚出来，我数三声，要是还不出来你们这帮强盗将全部沦为奴隶！”冷笑一声，道：“现在开始！”

    “一！”

    “二！”

    “三……”

    群匪们响起了一阵骚乱，林峰刚要咬牙下令瑞德拉和玛丽娇开杀，却见群匪从中间被分了开来，一帮匪民们压着十来个骂骂咧咧的家伙走了出来，七嘴八舌地道：“领主大人，就是这几个该死的故意挑起事端，我们都是您的忠心子民，作为您的仆人，我们感到无比的光荣，请您一定要惩罚这几个聚众闹事的家伙！”

    这帮匪民本来就不是什么好人，现在他们都是平民，享受的是平民的待遇，但是如果沦为奴隶的话，那么这一辈子就别想翻身了，几个头脑聪明一点的立刻打定了注意，将几个煸动火拼的家伙押了出来。

    这些亡命之徒不是没想过逃命或者反抗，但是边上两只体型恐怖的冰霜巨鹤发出的那强大威势让他们根本提不起半点反抗之心。

    林峰定睛一看，这下可好，被押出来的几个家伙居然全是盗匪头子，难怪有人胆敢围殴他的铁血亲卫，原来是这几个山大王在众中作乱。

    “你们胆子不小！”林峰冷哼了一声，“早就跟你们说过，如果给我老老实实干活，我绝不会亏待你们，现在你们这帮土匪居然敢给我犯上作乱，留你们不得！”噼啪一声响，手中马鞭化作一道乌溜溜的黑光，带着一丝恐怖的尖啸抽了过去。

    几声惨叫相继响起，林峰收回马鞭，那几名盗匪头子已经被抽爆了脑袋，红的白的流了一地，押着他们的匪民们一个个骇的屁滚尿滚，两腿发软，一个个瘫倒在了地上，脸色白的吓人。

    林峰哼了一声，斥道：“为什么要犯上作乱？”

    一个匪民颤抖着道：“领主大人饶命，不关我的事，是他们想要抢那个东西！”一脸惊惧的指了下被林峰抽爆脑袋的几个盗匪头子。

    林峰怒骂道：“还不把东西给我拿上来？”

    几个匪民吓的心胆俱裂，连滚带爬了跑了回去，将一个脑袋大小的金色鸡蛋型物体送了上来，一个胆大点的匪民畏畏缩缩的将那东西捧了过来，免强压下心中的恐怖递了上来。

    林峰接过那种东西看了几眼，重量到是没有多少，只是里面居然有一股强大的魔法元素波动，不由心下大奇，也看不出是什么东西，只得随手丢进了空间戒指，扫了一眼黑压压的匪民，振声道：“罪魁祸首已经伏诛，现在你们回去好生干活，只要以后你们乖乖听话，我说过不会亏待你们的，不然，哼！这几个垃圾就是你们榜样！”

    满意的看了眼点头如捣蒜的匪民们，林峰这才带着瑞德拉和玛丽娇小两口回家去了。

    林峰找到法拉帝时，这个老头正在他的炼金室忙活，刚刚完成最后一件银丝软甲的制作工艺，对于一个炼金术士来说，除了极品的魔法材料，技能熟炼的工匠也是不可或缺的，这些技能熟练的矮人工匠无疑跟他合作的非常完美，提前几天完成了银丝软甲的制作。

    法拉帝老头正在悠然自得地品尝着林峰从精灵之都带来的莎萝莉果汁，看到领主大人进了门，立刻跳了起来从桌子上抢过一件软甲藏在身后，完全一副死猪不怕开水烫的魔样，死皮赖脸地道：“刚好二十一套软甲，多的这一套是我的！”

    面对一件物理防御比巨龙还要强悍，而且禁咒级以下魔法全免的软甲，就算是阶圣也绝对抵抗不住这么巨大的诱惑，没有人比他更清楚这件软甲的珍贵程度了，这样的一件软甲简直就是魔法师的克星，就算神器宝甲也对比不上这件软甲。

    “好你个老不死的，连我的墙角也敢挖！”林峰哪还看不出这老家伙当初是给他虚报了数目，能制出二十一套来，就有可能是二十二套，甚至更多，脸色一沉，道：“到底有多少件软甲，全部给我交出来，你个老东西最好别给我私藏，不然要是让我找出来，可别怪我再把你送回去！”

    *******

    昨晚睡的太晚，更新有点迟了，不好意思。

    快下新书榜了，大家加油投票吧，下榜之后我会每天更新一万字。

第一部　黄金贵族 第40章 怒而惩之

    “有……一共二十五套！”看着领主大人那寒气森森的目光，原本还想硬撑一下的法拉帝老头只觉得心里拔凉拔凉的，几乎是下意识的就说出来了实话，他几乎可以肯定，如果他不说实话，这个来自异时空的家伙肯定会把他打回原形，再去做亡灵。

    “这不就对了嘛！”林峰知道这老家伙没有骗他，脸上的冰雪立刻溶化开来，笑呵呵地道：“我们应该学会诚实，这才是一个贵族应有的风度，念在你没有功劳也算有点苦劳，就给你一件软甲，把其他的都给我交上来！”

    法拉帝老头心里忿忿的要死，他忙活了这么多天居然只落个苦劳而没有功劳，怎么能不让他这位圣阶大师气闷，不过但这个小屁孩眼睛深处那一闪一闪的寒光，老头就觉的自己心里有点发虚，不然多说什么，将其余的二十四件软甲都交了上来。

    林峰随手拿起一件软甲，只觉入手清凉，软如柔棉，薄如弹翼，不由心下啧啧称奇，看起来到是非常不错，薄的跟纸一样，穿在身上舒服是肯定的，就不知是否真有那么强悍的防御能力，要试试才能知道。

    火系法魔他修过几天，当下一个压缩到拳头大小的六级火球术射在了软甲上面，里面蕴含着的恐怖高温谁都感觉得出来，只是那火球碰到软甲之后，就瞬间消失，林峰大喜，这老头还真是没有骗他。

    将二十套银丝软甲全部收进空间戒指，林峰这才拿出那个脑袋大小的金色鸡蛋，在法拉帝眼睛晃了下，问道：“知不知道这是什么东西，里面怎么会有强大的魔力元素魔动？”

    “咦！”法拉帝老头咦了一声，瞪着眼睛盯着林峰手中的金色鸡蛋，过了半天，才颓丧的摇头道：“超阶魔兽的卵蛋我见过不少，这个东西却没有见过，奇怪了，我根本感觉不到里面有生命体，为什么会有这么强大的魔力元素波动，真是怪事！”

    魔法师通常就是学者代表，他们知识渊博，学富五车，法拉帝早在一万年前就曾经名满大陆，但是现在却认不出这个金色大鸡蛋是什么来历，这个打击对他来主不可谓不小。

    林峰心里到是没什么，反正一些想不通的事情他从来不会伤脑筋，虽然对这个金色的鸡蛋非常好奇，但是看连法拉帝也不知道这是什么东西，只好随手扔进了空间戒指，去城外的军营校场教训那帮狂战士去了。

    狂战士的确是最强大的战士，但是如果没有了纪律，就跟一盘散沙没什么分别，早就听说那帮家伙不怎么听话，而且指不定什么时候就会突然狂化，林冲也管不住，现在看样子不给那帮野蛮的家伙一点教训是不行了。

    还没到校场呢，老远的就听到有人扯着嗓门大喊大叫，走近一看，可不正是那帮脾气比狮子还要火爆的家伙正在扯开了嗓门大声埋怨，任是林冲再怎么喝斥，也不起作用。

    林冲是奉了林峰的命令，给这帮狂战士们进行最基础的军事训练，不过要想让这些狂战士们乖乖的听话，他显然是有点心有余而力不足，直到林峰前来，他才松了口气，三两步跑了过来诉苦道：“公子，这些家伙实在有点难以教化，您看……”

    林峰一眼就看清了场内的状况，摆摆手让林冲打住，几步跨上高台，面色不善地盯着下面吵翻了锅的三千狂战士，脸上冷的跟冰块似的，也不说话。

    吵了一阵，那帮狂战士总算发觉有点不对尽了，怎么空气里面凉飕飕的，及直看到站在高台上的领主大人时，才一个个赶紧闭住了嘴巴。

    林峰露了个笑容，道：“继续吵，为什么停下来了！”虽然有数千人，但是他的话声依旧能清晰的送到每个人的耳朵里面。

    一个个硕大的脑袋在迎上领主大人的目光时，立刻乖的如同小绵羊般垂了下去，没有人敢吭气，连大气也不敢喘一口。不是他们想吵，他们也不想被领主大人惩罚，只是忍不住就吵起来了，实在不是他们的错，是他们股子里那种狂暴血液的错。

    “没人吵是吧？”林峰接过亲兵递上来的一条十多米长的软鞭，‘噼啪’抖了开来，怒声骂道：“不让你们吵，你们偏偏要吵，现在我让你们吵，你们却不吭气，那好，全部给我绕着库克森达跑十圈，什么时候跑完什么时候吃饭，倒数前十名没有饭吃，现在开始！”

    林冲和几个亲卫听的暗暗乍舌，我的乖乖，居然这么狠，绕着库克森达跑十圈，就算一头大象也得累爬下，这帮大块头有难了。

    底下的狂战士愣了一下，林峰‘噼啪’一声甩响了软鞭怒道：“你们都是聋子不成？”

    人群中哗的一声炸开了，最先反应过来的一个三米多高的巨汉带头就跑了出去，林峰定盯一看，不是最先跟着他的卡里西还有谁，看来这家伙跟他着时间长了也变聪明了，有人起了头，三千人立刻争先恐后的窜了出去。

    狂战士不怕死亡，但是他们怕饿肚子，这些年来他们已经受够了饥饿的折磨，没有什么比饥饿更加让他们恐惧的了。

    林峰哼了一声，招了招手，待瑞德拉现了鹤形之后，一跃上了鹤背，跟在后面追了上去，看到跑的慢的就一鞭抽下去，原本还抱着侥幸心理的家伙一见这势头，哪里还敢再偷懒，使出了吃奶的力气狂奔。

    林峰坐在瑞德拉背上，哼着一首从二十一世纪学来的小曲儿，看着下面发足狂奔的狂战士，不时的向下面抽上一鞭，这帮家伙是最好的战士没错，但绝不是最好的士兵，如果不好好的调教一番，实在难堪大用。

    一时间，鸡飞狗跳，镇上的平民都挤在了镇口好奇的看着一幕，不时的对着发足狂奔的狂战士和追在屁股后面的那头体型恐怖的冰霜巨鹤指指点点，平民大多没有见过林峰，因此并不知道坐在鹤背上用鞭抽打跑不快的狂战士的小屁孩就是他们的领主大人。

    不过他们的好奇心还没有得到满足，就很快被扑灭了，一队队全副武装的铁血亲卫扑了过来，毫不客气的将一些闲的无聊的家伙全部抓走，然后送到了各处的矿厂去做苦力。

    库克森达的条条框框非常苛刻，林峰刚到库克森达就下了一系列的命令，平民有权力支配自己的空余时间，但绝对不可以围观官方办事，在家里开patty可以，但绝对不可以在公众场合聚众喧哗，以免影响市容。

    林峰虽不是鸡肠小肚，但也非是什么善男信女，他有责任让他领地内的每一个子们都过上富裕的生活，但他绝对不乐意听到有关他的一些有色新闻在平民之间流传，因此，采取一点点手段是免不了的。

    原本这些平民都把这些条令当成了放屁，根本没放在心上，但是现在看许多倒霉的亲朋友好友居然真的被抓了去做苦工，哪里还敢再围观，顿时作鸟兽散。

    至于林大等人，则是一脸的兴哉乐和，这些天来他们这是没少为这些不听话的大块头们头痛过，现在这帮家伙终于惹得领主大人发了雷霆之怒，总算让他们出了口鸟气。

    绕着库克森达跑上一圈少说也有七八里路，十圈虽然不算多，但是为了不被选进那十个名额，拼足力了全力奔跑下来，就算壮如狂战士，也差点累掉了半条命。

    林峰现在是刻意立威，当然不会施舍同心情，结果跑在最后的那十个倒霉的家伙在耗光了体力之后还得挨饿挨到明天，让这些大线条的家伙们总算见识到了领主大人的手段，入选的人是一副死鱼脸，跑的快的则是一阵欢呼。

    不过，想到那条皮鞭抽在身上的味道，所有人都觉得心里拔凉拔凉的，那鞭子抽在身上虽然不见血，但是被抽过的地方肿起来的那道触目惊心的血痕却比任何伤疤都要可怕，所以这些力大如牛的大块头现在一看到领主大人就背上凉飕飕的。

    第二天上午，林峰照常将那帮狂战士狠狠的蹂躏了一通，刚刚回到家里，盼星星盼月亮盼的头发都快白了的凯力西终于带着他的荣誉佣兵团赶来了。

    原本林峰是不想出门的，但是敌不过凯琳娜哀求的眼神，最后只得无耐的带着一大票亲近手下到自家大门口迎接凯力西凯瑞斯，也算是给足了这位大舅子和小舅子面子。

    几个月没见，这两兄弟又改变了不少，多了几分稳重，少了几分傲气，尤其是凯瑞斯这个二百伍，虽然还是有点不讨人喜欢，但是已经没有以前那么飞扬跋邑了。

    到底是兄妹情深，虽然以前发生过许多不痛快，但是现在，凯琳娜心病已去，再加上数月没见，乍一看到亲人，顿时激动了起来，和哥哥弟弟有着叙不完的旧。

    等兄妹三人叙过别后之情，林峰才笑呵呵地上前招呼道：“你们总算来了，我这些天可是盼星星盼月亮的等你们，你们要是再不来我可要跑回帝都去找你们了，啊，对了，先给你们介绍几个人！”

    凯力西有点尴尬，实在找不到合适的措词，只得漠然点了点头。

    凯瑞斯这家伙到是乖了不少，只当和他姐姐聊天没听见。

    林峰觉得自己都有些脸红，想不明白自己何时也学会说这些口不应心的话了，把身后的几个老家伙和戴丽丝，还有瑞德拉小两口介绍了一遍，目光却始终盯着凯力西，果然，这家伙虽然极力保持着骑士风度，但林峰还是从他眼神深处看到了一丝骇然。

    尤其是凯力西看向十二位传说中的大力战神时，那惊骇的眼神很是让他满意。

    他要的就是这种效果，对于凯力西这种热衷于权势的人，动之以情纯属扯蛋，只能靠自身的强大才能将他牢牢的压制住，林峰虽然不是什么政治家，但是活了也有几十年，这点最基本的道理他还是明白的。

第一部　黄金贵族 第41章 真实之眼

    几个老家伙都是成了精的人物，哪能看不出领主大人和他这位大舅子之间那点微妙的关系，不过他们一个个都眼高于顶的人物，除了林峰这个变态，根本不把任何人放在眼里，如果不是碍着领主大人的面子，他们根本就不会自降身份跑出来迎接这么一个小人物。

    凯力西不敢怠慢，每当林峰介绍一个，他就立刻上前恭敬的执礼，虽然以他的聪明不难感觉到这些老家伙不把他放在眼里，但是在这些真正的强者前面，他这个破落的小贵族根本不敢有丝毫的不满，因为普通人就算想见这些号称圣阶的老家伙一面都比登天还难。

    戴丽丝也不例外，她可是高贵的月精灵女王，什么样的帅哥没见过，哪会把凯力西这个小白脸放在眼里，只不过碍于领主大人和凯琳娜的面子，才没给凯力西难堪而已。

    林峰在他的专用待客大厅摆下了丰盛的酒宴为这位大舅子接风洗尘，几个老家伙和年轻人混在一起有点格格不入，最先溜掉了，瑞德拉小两口也跑去找法拉帝老头了。

    气氛有些尴尬，林峰只坐了一会，也带着戴丽丝和小莎莉娜跑路了，让凯琳娜去招待她的兄弟，没办法，现在他和凯力西兄弟的这种关系实在是太微妙了。

    左右无聊，林峰带着戴丽丝和小莎莉娜出去逛街。

    来库克森达也有一段时间了，林峰还从没出去逛过街。

    自从林峰抄了一些不听话的小贵族，库克森达就开始了轰轰烈烈的搬迁工作，大批的土著搬到了库克森达与人类定居，大批的盗匪被赶到了镇外开垦荒地，也有大批游手好闲无事可干的无赖被抓到了矿场去做苦工。

    反正现在的库克森达是一片欣欣向荣之景，充满了活力和生机。

    就连爷爷派给他的两名金牌保镖也被派去给林冲帮忙了。

    现在负责他安全问题的是十二位冷的跟冰山似的美女，虽然他根本不需要什么保镖，门面还是需要得嘛！

    领着一大帮子美女晃修在街上，回头率当真是高达百分之百。

    十二位美女战神和戴丽丝都是绝色美女，想不吸引人的眼球都不行。

    好在自从他来到库克森达之后严加整顿治安，游手好闲的无赖没有了，贵族子弟不敢调戏良家妇女了，欺男霸女的丑事也没有了，总之这里可算是一片乐土，至少表面上如此。

    在库克森达，没有人胆敢挑战林峰领主大人的权威，大量的捕奴队全部被揪了出来推到镇北的校场砍下脑袋示众，那些利益受到损失不甘寂寞的小贵族也步了后尘。

    在领主大人的铁腕之下，真的没人再胆敢搞什么小动作。

    至于一些得利的平民，则无一不是交口称赞领主大人的英明。

    因为搬迁来了大批的土著，这座种混居的小镇现在越发的繁荣起来，人口的比例更加明显起来，尤其是银发蓝瞳的月精灵更是随处可见。

    以前因为有捕奴队的存在，很少有单个精灵出来走动，偶尔也只是组队出来采购一点人类商人的工艺品，但是现在的月精灵一族也是领主大人的子民，对外面的世界充满好奇的精灵们不再害怕，三五成群的从沼泽里跑了出来，跟人类商人做起了生意。

    让林峰纳闷的是，他‘发明’的旗袍在库克森达居然找不到市场，这个打击对他来说虽然不大，但也不小，最后总结出来的原因是，袍旗这种新型的服装只受那些呆在家里闲的没事干的名媛贵妇们欢迎。

    因为大陆都有着传统的服装，魔法师和战士往往要从打扮上才能分得清楚，因此凯琳娜虽然也喜欢旗袍，但大多时候还是穿着白色的袍裙，用来说明她的魔法师身份。

    只有那些出身大贵族家庭，实在有些穷极无聊的贵妇人们才会穿着旗袍去参加一些酒会什么的，因此，旗袍在高等贵族之间的确很有市场，但是在库克森达这个穷地方，根本就没有一个想象点的贵族，想赚钱可不是件容易的事情。

    提起库克森达最热闹的地方，自然非东大街莫属了。

    杀手的嗅觉是敏锐的，尤其是一名顶尖杀手，最善于选择出手的时机。

    比特是一名顶尖杀手，也是大陆唯一的一名刺客。

    盗贼这个职业在五千年前也曾是与战士和魔法师并列的主流职业，但是自从精灵大帝国灭亡后，盗贼这个职业就没落下来。

    到了现在，盗贼已经沦为三流辅助职业，而且因为这个职业的特殊性，很多人一提起盗贼就会很自然的竖起中指。

    盗贼的圣阶代表就是刺客，现今大陆据说只有一名刺客，但却没人知道这个盗贼职业仅存的圣阶是何方神圣。

    而比特恰恰就是这位盗贼职业仅存的圣阶元老。

    比特来到库克森达的目的只有一个，那就是刺杀库克森达的领主大人，大陆唯一的黄金贵族林家的未来家主。

    神武是大陆第一强国，卡特作为神武帝国的皇帝，当然不会就这么善罢甘休。

    接到林家的秘密组织月牙的传话之后，卡特非常愤怒，他可是大陆第一强国神武帝国的皇帝啊，怎么能受人威胁。

    但是对于林家月牙的威胁，他也不得不顾忌一下，因为他的爷爷就是死在月牙的暗杀之下。

    不过，明的不能来，我来暗的还不行吗？

    上次的一位龙骑士和三位剑神，再加上一名高阶亡灵法师一去不回，卡特已经知道对方绝对不是好惹的。

    所以这次他派出了大陆仅存的盗贼职业的圣阶比特前去刺杀那个毛都没长全的小子。

    对于比特，他还是很有信心的，毕竟刺客虽然实力不如剑圣，但刺客擅长的便是偷袭和暗杀，如果在没有防备的情况下，一名刺客绝对可以轻松的暗杀一名剑圣。

    所以卡特对比特有着极大的信心，每个人都有丢盹的时候，他不信那个连毛都没长全的小子连睡觉的时候都有人守在床边。

    比特在林峰出门的时候就一直隐住身形跟在了后面，选择最有利的出手时机。

    现在机会终于来了，那个小子带着一票大的美女，艳福可真是不浅，不过，他的死期也快到了，就在林峰带头从一家武器店走出来的时候，比特出手了。

    是的，比特出手了！

    但是他疏忽了一个问题，就是林峰身后的那十二名冰山美人。

    林峰之所以能够一眼认出大力战神，是因为大力战神有一个很明显的标质，那就是她们手中的三米长的金色龙枪，除此之外大力战神虽然也有很多种主笔特性，但都并不怎么明显，在上万年之后的今天，就算一位大力战神站在你的面前，若不刻意去观察，也绝对认不出来。

    不巧的是，林峰在出门的时候为免被人认出来，让艾琳威娜十二人收起了象征她们身份的金色龙枪，所以，比特根本不知道那十二位美女居然是传闻中的大力战神。

    如果他知道的话，他宁愿去找块豆腐撞死，也不愿来刺杀林峰。

    林峰是什么人，早在刚刚出门后他就已经知道有人隐藏了身形跟在后面。

    上辈子在追杀中度过了几十年，这种没有营养的暗杀岂能入得了他的法眼。

    不过，根本用不着他出手，大力战神还有一个异能，林峰从艾琳威娜那里得知，她们都拥有跟龙族不相上下的真实之眼，能看穿一切隐身法术。

    这不，那个见不得人的家伙刚刚露出一点点杀意，一声娇斥，两条人影已经从他身后扑了出去，一声闷哼过后，一个看不清年龄的瘦小汉子显出身形，躺倒在了地上。

    比特亡魂皆冒，他实在不明白为什么会有人能够看穿自己的隐身术。

    他已经打听清楚，库克森达领主大人手下的那头巨龙刚好不在，为什么还会有人能够破掉他的隐身术？

    作为一名圣阶，虽然刺客的实力是所有圣阶里面最弱的，但也不应该这么不堪一击，但是就在他把全副心神都锁在林峰身上时，却遭到了致命的重创。

    两名大力战神联手，正面交手剑圣也是有死无生，更别说刺客。

    比特吐出大口的鲜血，满脸骇然的看向站在他身前的两个脸上冷的能刮下一层寒霜的美女，他发现自己已经无法动弹了，天！这两个女人究竟是什么人？

    林峰不紧不缓的走到这个杀手身边，仔细打量了一阵，这家伙长的也不算丑，一脸精明的样子，只是身材有点矮小。

    林峰微笑道：“我好像没有什么有来头的敌人，你既然有胆量来刺杀我，那么你的主子应该是卡特那个昏君，我没猜错吧？”

    比特又吐出一口鲜血，闭上了眼睛，杀手也是有职业道德的，一旦刺杀失败，将会面对什和样的命运比特非常清楚，他虽然珍惜生命，但也不能出卖顾主，这是原则问题。

    “别跟我装酷，你的骨头没有我的拳头硬！”林峰提醒道。

    戴丽丝跑了过来，一脸好奇的打量着躺在地上的杀手，道：“这个家伙要杀你吗？我怎么没有发现他呢？”

    林峰使劲翻了她一眼睛，“要是等你发现，估计我就看不到明天早上的太阳了！”

    戴丽丝特没面子的恼怒道：“你这人真坏，难道你就不会让一下人家吗？”

    莎莉娜跑了过来一脸仇恨的瞪着躺在地上的杀手，恨不得扑上去咬上两口。

    小妮子饱偿人间冷暖，对亲人有着无法割舍的依恋，同样，对敌人也有着无法磨灭的仇恨，在她小小的脑袋瓜里，公子就是她的亲人，胆敢伤害她亲人的人，就是她的敌人。

    “别急着去阴曹地府，我还有话要问你呢！”林峰点出一指，阻止了这个不知好歹的家伙的自杀行为，让刚刚赶过来的几名巡逻亲卫将其带回了府中。

    “看来卡特这个昏君还真是不见棺材不落泪！”林峰心里冷笑一声，这个家伙的实力不弱，能够隐身起码也是个暗影级别的杀手，整个大陆暗影级别的杀手就那么几个，除了卡特那个昏君，还有谁会派杀手来刺杀他。

    况且除了卡特那个昏君，他好像并没有得罪过什么大有来头的人物。

第一部　黄金贵族 第42章 圣阶刺客

    凯琳娜安顿凯力西和凯瑞斯下去休息，然后就去找林峰，结果找遍了府上也不见林峰的影子，问过府中亲卫，才知领主大人带着一大票美女上街去了。

    正准备回后院，却见林峰左拥右抱，嘻嘻哈哈的回来了，看了眼面无表情跟在林峰身后的十二位美女战神，凯琳娜也不急着问正经事，一边拉着小莎莉娜问上街玩的是否开心，一边回后院去了。

    莎莉娜玩的当然开心啦！林峰可是最疼她的，想不开心都不行。

    回到后院，凯琳娜才问道：“你打算怎么安排我大哥他们，荣誉佣兵团也有五千人，不如就让我替他们向你讨个名份吧？”

    林峰拍拍莎莉娜的小脸蛋，示意她跟戴丽丝出去玩，待二人出去，才道：“是凯力西想要名份吧？”

    凯琳娜笑了笑，掠了下耳边的长发，道：“什么都瞒不过你，都现在了，难道你还信不过我吗？我大哥的人你也不是不知道，我也不想瞒你，怎么说他也是我大哥，你就给他一个名份，也好让他安心！”

    “不是我信不过你！”林峰示意凯琳娜坐到他身边，然后靠在她柔软的胸脯上，道：“你是我未来的妻子，我怎么会信不过你呢！只是你大哥那人野心太大，一心想复国当皇帝，我到是不怕他能翻出我的手掌心，但我怕如果他万一不安份的话你会很难做人！”

    凯琳娜沉默了一下，叹口气道：“你能为我这么想我已经很满足了，怎么说他也是我的大哥，你就给他一个名份吧，我能替他做的也只有这些了，以后他的事情不再不想过问了！”

    林峰爽快地道：“既然你都这么说了，那我也没什么好说，不过我现在也是光杆司令一个，老爷子把我下放到这不毛之地是什么意思你应该能想得到，所以嘛，名份的事情现在言之过早，等我日后掌了兵权再说！”

    凯琳娜欣然道：“谢谢你，其实我知道我大哥跟你没有什么可比性，你也一点都不怕他能弄出什么事情来，不过你能答应我这个无礼的要求，我还是很高兴的！”

    即管林峰脸皮厚比城墙，听了女人的这记马屁也不觉有点脸红，嘿嘿干笑一声，翻了个身将头埋在凯琳娜胸脯里面不安份起来。

    凯琳娜刹时玉脸通红，却没有反抗，而是抱紧了林峰的脑袋。

    闹腾了一阵，林峰才从床上翻了起来，道：“差点忘了正事，卡特那个昏君又派了人来刺杀我，那家伙实力不弱，尤其擅长隐身，我得好好拷问一下！”

    凯琳娜忙起身道：“你有事我就不打扰了，我去跟安德列商量一点事情！”整了下衣衫出门去了，她可不想再看林峰整人的情景。

    林峰也整了下衣衫，施施然来到书房，命人将那名杀手带了上来。

    比特现在可是生不如死，就连想死也不可能。

    被拖死狗似的拖了进来，一颗心儿七上八下的跳个不停。

    他到是不怕死，但是他怕生不如死。

    林峰挥手让亲卫退下，姿态优闲的喝了口萝莉果汁，饶有兴趣的打量着这个有胆来刹杀他的家伙，那眼神像极了猫戏耗子时的神情。

    虽然他金身大成，已经不需要再进五谷杂粮，但是精灵之都的那些特产还是让他有着强大的口腹之欲，这种萝莉果汁是产自精灵之都的一种萝莉水果，味道跟二十一世纪的橙汁有几分相近，而且多了一分清凉的后劲，很是受人类贵族们的欢迎。

    不过精灵一族的特产也只有他这个月精灵附马才有资格拿来赚取金币，只是产量太少了些，否则他哪里还会为整建城池的一千万金币发愁。

    “这个世界有很多东西值得我们去留恋，我猜你也不想那么快就去蒙尼卡大神吧！”林峰道：“爽快点，回答我几个问题，我会饶你一条狗命，千万别挑战我的耐心，我不会让你就那么容易死的！”

    蒙尼卡是这个世界的阴神，相当于地球上的阎王。

    比特道：“就让我见识一下你有什么手段吧！”不理林峰的威胁，闭上了眼睛。

    林峰笑容敛去，冷笑道：“真的是不见棺材不掉泪！”用手一指，一道细窄的蓝色火焰激射而出，然后在比特身上漫延开来，这是道家三味真火，不破肉身，专烧灵魂。

    撕裂云霄的惨叫声在书房内响了起来，比特只觉一团火焰从心里冒了起来，似乎要将他的灵魂焚烧，那种痛苦简直不是人能够承受得了，想晕过去都不可能，还不到短短的一分钟，就将他的所有意志摧垮。

    林峰收了真火，道：“早点头不就行了，哪还用受这么多苦，说吧，名字，来历，把我想知道的都说出来了！”

    比特如同一只大风箱般不停的喘着粗气，过了好一会，才交待了一切。

    事实上林峰早就猜了个八九不离十，只不过是再从比特口中证实一下罢了，听完后，不禁冷笑一声，“卡特这个废柴，总有一天老子会亲自送他上路！”不理会比特惊骇的眼神，打量了他几眼，才啧啧道：“没想到你就是大陆仅存的那名刺客，不错、不错！”

    比特面如死灰，颤抖着问道：“你要干什么？”

    三味真火焚烧灵魂不是人能够受得了的，就算是意志力再坚强的人也不行。

    方才那超出了人体接受范围的痛苦还历历在目，比特打起心底升起了一丝恐惧。

    林峰道：“不用这么害怕，我要杀你就不会留你到现在了，你还有些能力，就这么杀了你实在有点可惜！”用手一指，一道金色的咒符从比特脑门射了进去，问道：“你可愿意为我办事？”

    “能够为您效力是我的荣幸！”比特心下一颤，道：“你……你对我做了什么？”虽然他发现自己已经恢复了力气，可是他却一点也不敢乱动。

    林峰笑道：“我给你打下了精神烙印，就算你在千里之外，只要我心念一动，你就会死的连渣都不剩一点，所以你最好把你那些不智的念头打消，不要再挑战我的耐心！”

    比特脸色惨白，额头上豆大的汗珠滚了下来。

    林峰继续打击他脆弱的心灵，“我这个人很好说话，只要你乖乖的给我办事，我绝对不会亏待你，给卡特那个昏君做狗有什么前途，只要我乐意，翻掌之间我就可以送他去见蒙尼卡大神！”

    比特下意识的连连点头，能够得到十二位大力战神追随的人，有资格放这个狂言。

    早在被抓住的时候，他就已经明白自己这次栽的不冤，能够看穿他隐身术的除了巨龙的真实之眼外，就只有传闻中的大力战神，作为盗贼职业的唯一圣阶，他的见识自不必说，如果再想不明白的话，那他这个圣阶的头衔就值得怀疑了。

    虽然想不明白眼前这个小屁孩是不是恶魔转世，但是他现在已经不敢再去想了。

    林峰道：“很好，从现在开始，你给我在全国各地秘密收养一批孤儿，然后找一块隐秘的地方培养一批精英人材，要能胜任暗杀和收集情报等多种任务，有没有问题？”

    比特认命的点点头，培养杀手对他来说的确不是什么难事，因为他就是这个行业的老祖宗级人物，擅长的就是隐藏身份。

    林峰笑道：“很好，这是林家的玄罡斗气，你拿去！”扬手将一本小册子扔了过去。

    比特伸手接住，只看了一眼便收藏起来，从他的眼神深处，林峰看到了一点欣喜，对于一个武者来说，林家的家传斗气的确有着无可抗举的诱惑力，别人不知道林家的份量，但是作为一名圣阶，比特可是清楚的知道林家那个老家伙绝对是一个隐藏的剑圣。

    林峰又拿出一把二指宽、三尺长的剑扔了过去，“这把剑你拿着用，我再强调一下，注意隐秘，绝对不能让任何人发现蛛丝马迹，不然……”两眼寒光暴射，寒声道：“我会亲自送你去见蒙尼卡大神！”

    比特浑身一颤，恭声道：“主人放心，我一定不会让您失望！”

    林峰挥挥手道：“下去吧，记得别让府中的人发现行踪！”

    比特恭敬的应了一声，无声无息的退了下去。

    林峰脸上露出一丝满意的笑容，他也不知道自己为何会有这样的决定，他只知道要想把一切都掌握在自己手中，就必须要有一支握在手中的秘密武器，早在来库克森达之前，他就有了这个打算，只是一直没有找到合适的人材，比特的出现总算让他完成了一桩心事。

    心满意足的哼着小曲儿出了门，正准备去找凯琳娜时，一个亲兵跑了过来行礼道：“公子，帝都有加急信函传来，元帅的使者在门外求见！”

    “老爸派人来了？”林峰愣了下，道：“带进来见我！”

    亲卫应了一声退了下去，不一会，带着一个二十来岁的年轻将领进来，那将领向林身行了一礼，道：“末将蒙玄，见过三公子！”

    林峰道：“不必多礼，父亲派你来有何事？”

    蒙玄道：“回三公子，末将是奉元帅之命陪同朗月帝国三皇子殿下前来，三皇子殿下尚在门外等候，三公子可否先让请三皇子殿下前来再行详谈？”

    “朗月帝国？”林峰更加疑惑了，向身旁亲卫挥挥手，吩咐道：“去把客人请到大厅！”

    亲卫应命而去。

    林峰这才向蒙玄问道：“朗月帝国和我们林家素无瓜割，此次来我的领地干什么？”

    蒙玄道：“末将也是不知，三公子可向三皇子殿下当面询问！”

    林峰心里划了个大大的问号，看了一眼英气勃勃的蒙玄，去了待客大厅。

第一部　黄金贵族 第43章 皇子殿下

    林峰到前厅时，凯琳娜正在招待客人。

    坐在客席首位的是一位二十来岁的年青贵族，正在与凯琳娜交谈着些什么。

    金子不论放在哪里都会放光的，用这个比喻来形容这位贵族男子再恰当不过，一头飘扬的金色长发吸引了林峰的眼球，刀削斧凿的俊美脸庞让林峰也不禁生出了丝许忌妒，俊美的脸蛋上永远雕刻着优雅的贵族式笑容。

    锁子黄金战甲将他挺拔的身躯完美的衬托了出来，上位贵族的气质一览无余，胸口刺着一个精美的白银骑士图案，骑士的手中握着一把散发着圣洁光辉的长剑，象征着他尊贵的身份——教会神殿骑士。

    袖口的甲片上一朵紫色的郁金香代表了他尊贵的皇室身份——朗月帝国的三皇子殿下海菲斯。

    似乎造物主的完美都集中在了他一个人的身上，如果林峰是个女人，也毫无疑问的会疯狂的爱上这个青年男子，所幸凯琳娜并未被这位三皇子殿下迷倒，让林峰心里稍稍平衡了一些。

    林峰走进大厅，凯琳娜迎了上来，向那位年轻贵族示意了下，微笑道：“领主大人，这位就是朗月帝国三皇子殿下海菲斯阁下。”转身又介绍了林峰，“这位就是我们库克森达领主大人林峰！”

    海菲斯是一位很有绅士风度的上位贵族，姿态优雅的行了一个标准的贵族礼仪，微微一笑，道：“尊贵的林峰领主大人，很高兴能够认识你。”

    “不用客气。”林峰回了一礼，请这位皇子殿下重新落座，趁美丽的侍女们给客人奉上月精灵的甜美果汁时，四下打量几眼，不由暗暗忌妒，这位三皇子殿下居然又是一位不逊于凯力西的超级帅哥，怎能不让同样身为男人的他忌妒的要命。

    不止如此，这位三皇子殿下带来的随从里面居然有两个圣骑士，一位策法师，两位剑神和七位高级魔法师，林峰虽没有龙族的真实之眼，但也一眼就看穿了这帮人的实力强弱。

    这么大的阵容还真让他有些迷糊，搞不清楚这家伙跑到自己的领地来干什么，扫了一眼一丑一俊两名青年男子，林峰惊疑不定，居然是只冰霜巨鹤和一只火凤凰，靠了，林家子弟血管里流着的血液一半就是不死鸟的高贵血液，猛然看到一只火凤凰，林峰还真有些好奇。

    因为先入为主的观念，龙族和天鹤家族都是盛产丑男，这只火凤凰却帅的不行，立刻推翻了他先前的猜测，看来四大黄金家族也不全是丑男嘛，至少这只火凤凰就是个一点也不比三皇子殿下和凯力西逊色的帅哥。

    正在他打量那只火凤凰的时候，这只帅鸟居然向他眨了眨眼睛，林峰一愣，笑呵呵地向他竖了下中指，弄的这只帅鸟一脸茫然，不知是何意思。

    林峰差点没笑翻了肚皮，待侍女奉上果汁退下后，这才向海菲斯开门见山地问道：“不知道三皇子殿下来库克森达有什么事情，如果方便的话还请直说。”

    海菲斯微微一笑，道：“尊贵的领主大人，是这样的，朗月帝国和落日帝国世代交好，互为友助，我这次出使贵国一来是代表父皇与贵国再续两国传统友谊，二来还要去红十字森林办点事情，因此顺道前来拜访一下领主大人。”

    “妈妈的，贵族就是贵族，说起话来都满嘴的贵族味道，我们落日帝国和朗月帝国又有屁的个传统友谊了！”林峰心里暗暗腹诽，同时又暗骂这家伙废话太多，说了一大堆废话，还没说清楚他来找自己干什么。

    “您的友谊足以感动四海。”林峰也学着打了句洋腔，道：“请各位先品尝一下来自精灵之都的甜美果汁，稍后我们再叙友谊。”

    海菲斯惊奇地道：“月精灵一族向来不与人类商人来往，莫非领主大人已经取得了月精灵一族的友谊？”

    林峰微微一笑，道：“不瞒各位，其实我也是个外籍精灵，月精灵现任的附马！”

    海菲斯露了个恍然的表情，又打量了林峰几眼，不免心里嘀咕，毛还没长全呢，就把月精灵女王泡到手了，还抢了卡特那个窝囊废的女人，这小子还真不赖。

    品尝了一口雪竹杯中的绿色果汁，海菲斯露出一个享受的表情，半晌才动容道：“是精灵之都最上品的萝莉果汁，五年前我曾在神武帝国有幸享用过这种佳饮，领主大人如此盛情款待，海菲斯受之有愧了！”

    其他人也是一脸享受的表情，他们还没有品尝过月精灵的特产呢。

    林峰暗笑，这种果汁对人类贵族还说当然是有钱也买不到的稀有之物，但是在精灵之都却多的用桶子来盛，要是这位三皇子殿下知道他府里下人都喝的是精灵之都的精美果汗，不知道会不会吐血。

    聊了几句贵族式的场面话，海菲斯介绍了他的几位随从，林峰只记住了那只火凤凰名叫靳布，冰霜巨鹤名字叫克维斯，其他一个都没记住。

    林峰饶有兴趣的看了看火凤凰靳布，眨了眨眼道：“尊贵的靳布帅哥，你是一只不死鸟火凤凰吧？”

    其他人吃了一惊，海菲斯尤甚，打死他也想不明白林峰是怎么知道靳布是只火凤凰的。

    靳布却笑嘻嘻地道：“不用奇怪，他们林家血管里流着我们朱雀家族的血液，也算是一位外籍火凤凰，林小子能看穿出我的身份一点也不奇怪！”

    海菲斯这才恍然道：“是我疏忽了，忘了领主大人也是一位外籍火凤凰！”

    林峰却笑眯眯的看着靳布道：“既然我也算是你的半个同族，那你以后不如跟着我混算了，我保证你吃香的，喝辣的，要什么有什么！”

    靳布立刻涨红了脸，吭哧了半天不知道该说什么，其余人也是面面相觑，都没料到这小子居然这么无耻，当着三皇子殿下的面就挖起了墙角。

    “开个玩笑，大家不用介意！”林峰呵呵一笑，能戏弄一下这只菜鸟也是件非常愉快的事情，看所有人都露出了郁闷的表情，才看了一眼丑男克维斯，道：“尊贵的冰霜巨鹤克维斯阁下，我的手下也有你的两位同族，一会我让他们来跟你叙旧！”

    这下可真是大吃一惊，所有人都吓了一跳。

    克维斯惊疑不定，道：“领主大人可否让他们前来？”

    林峰笑道：“当然可以！”当即吩咐亲卫去叫瑞德拉和玛丽娇小两口。

    没等多久，瑞德拉和玛丽娇果真上来了，克维斯顿时惊叫一声：“瑞德拉，玛丽娇，怎么会是你们两个？”

    小俩口愣了下，显然没料到在这里也能见到同族，大喜之下立刻围上去跟克维斯这个丑男拉起了家常，竟然连领主大人也不顾了。

    海菲斯看了看林峰，心里惊疑不定，不是说这小子手下只有一位龙骑士吗？怎么现在又冒出两只冰霜巨鹤。

    林峰道：“三皇子殿下前赴红十字森林，想来定然是有要事待办，如果需要我帮忙的话不妨直说！”

    老爹让蒙玄陪同这位朗月帝国未来的皇帝前来库克森达，不外乎是想让他卖给这位三皇子殿下一个人情，反正朗月帝国和落日帝国又不是临国，没有什么利益冲突，卖给这位三皇子殿下一个人情，对林家只有好处没有坏处。

    这位三皇子殿下他也有所耳闻，据说这家伙是个雄才，朗月帝国的绝大多数贵族都是他坚定的支持者，未来朗国帝国的皇帝宝座已经是他的囊中之物。

    海菲斯也不作态，直言道：“领主大人的慷慨足以照亮大陆，我这次前去红十字森林是要前往碧水寒潭取一株玄阴草，听说只有红十字森林的土著才知道通往碧水寒潭之路，如果可以的话，还请领主大人帮我介绍一下贵地的土著，毕竟我跟他们并不认识！”

    “碧水寒潭？”林峰一愣，传说在碧水寒潭的潭底生长着一种名贵的草药，也就是海菲斯所说的玄阴草，这种草药有起死回升之效，这家伙取玄阴草干什么？以他三殿子的身份亲自前来冒险，难道是他老爹快要死了？林峰心里暗自猜测。

    姑且不说这些，虽然谁都知道那碧水寒潭在红十字森林深处，但究竟在哪里，却是没有人知道。

    土著？

    林峰并不认为那些土著能够到达碧水寒潭，红十字森林是三大禁地之一，又是全大陆最大的森林，而且听说森林深处还有神兽，就算圣阶强者碰上神兽也是有死无生，土著哪有那个本事。

    不过，总不能打击这位三皇子殿下的信心不是？

    林峰道：“作为朋友，我非常愿意帮三皇子殿下这个忙，不过那些土著是否知道碧水寒潭的确切位置我也不敢保证！”

    海菲斯道：“如此就有劳领主大人了，不管是否能够打听到线索，我都会记得领主大人的友谊！”

    客套几句，林峰让凯琳娜招待这帮贵客下去休息，自个去了后院，将艾琳威娜叫到书房问道：“你们在红十字森林生活了上万年，可曾知道碧水寒潭的确切住置？”

    艾琳威娜脸上还是一副冰山不化的表情，道：“碧水寒潭在红十字森林的最中心，我曾经去过一次，不过我也不敢保证再次去的话能够找到碧水寒潭！”

    林峰奇道：“你不是去过一次吗？为什么还找不到？”

    艾琳威娜道：“碧水寒潭是冰雪女神的眼泪所化，漂移不定，永完都没有固定位置，五千年前我也是偶尔碰到过一次，大概位置就在红十字森林的最中心！”

    林峰大奇，这世界真是无奇不有，这碧水寒潭居然还会移动，真是古了怪了，还什么冰雪女神的眼泪所化，啧啧，不得了，他本来就是好奇心特重的人，听了艾琳威娜所说，好奇心顿时被撩拨了起来。

    林峰道：“你有多少把握能够找到碧水寒潭？”

    艾琳威娜沉默了一下，道：“不到百分之五十的把握！”

    林峰笑道：“有一点希望总比没希望的好，你去准备一下，明天一早我们出发！”

    艾琳威娜答应一声，刚要退下，林峰却又道：“拜托，你别老绷着一张脸，如果你能经常笑一下的话会更加美丽的！”

    艾琳威娜愣了下，露出了一个笑容。

    不过，她这个比哭还难看的笑容却让林峰哭笑不得，挥挥手让她退下。

    林身找到瑞德拉时，小两口正和克维斯这个丑男天南地北的狂吹大气，正好瑞德拉猛吹领主大人如何如何强悍，克维斯这个丑男死活不信，当场就要跟林峰较量一下。

    林峰哪有闲心情收拾他，一脚直接踢了出去，才问瑞德拉，“打听出来了没有，是不是海菲斯那小子的老爹快要死了？”

    这种事情他不好直接询问，只好让瑞德拉向他的这位同族暗中打听。

    瑞德拉道：“朗月帝国的皇帝到没事，是那小子的老娘快要死了，这小子的老娘是朗月帝国的皇后，如果没了他老娘的支持，这小子恐怕会有些麻烦，所以他才这么急着领了一大帮班底去找碧水寒潭取玄阴草！”

    玛丽娇偷偷瞟了领主大人一眼，又从后面拉了下瑞德拉的袖子，小声道：“你怎么说话这么难听了！”

    瑞德拉嘿嘿干笑了一声，“我是跟领主大人学的！”

第一部　黄金贵族 第44章 帅鸟靳布

    当林峰告诉海菲斯他的一位手下曾经到过碧水寒潭时，这位朗月帝国的三皇子殿下再也按耐不住狂喜的心情，当场就蹦了起来，一大通贵族式的千恩万谢。

    林峰狂汗，中国传统文化已经深植于心的他实在是对这个世界的所谓贵族礼仪一点也不感冒，听着这位三皇子殿下的赞美和感谢，他只觉的浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    狂喜过后，海菲斯才一脸羡慕地道：“领主大人手下当真是猛将如云，本来我对这次寻找玄阴草也没报多少希望，既然贵属下曾到过碧水寒潭，想来把握也大了不小，不知领主大人可否将贵属下召来一见？”

    “当然可以！”这么一个小小的要求林峰自然不会拒绝，爽快的答应下来，指了下面无表情立在他身边的艾琳威娜，道：“艾琳威娜是我的近身侍卫，她曾经到过碧水寒潭，不过这次能不能找到碧水寒潭她不敢保证！”

    海菲斯点头道：“我查阅过一位远古剑圣的笔记，据闻碧水寒潭并无固定的位置！”

    看了看艾琳威娜，又不禁心里疑惑，这个冷的像座冰山的女人身上即没有魔力波动，也没有斗气波动，她能找到碧水寒潭？

    海菲斯有些不敢相信，但是他又不得不信，即为自己寻找一线希望，又不认为以林峰的身份会拿他开玩笑，仔细打量了艾琳威娜几眼，忽然留意到艾琳威艾琳瞳孔是少见的紫色瞳仁，想起一个远古记载，不由骇然道：“大力战神！”

    林峰也小小惊讶了一把，这家伙见识到是不小，居然能认出艾琳威娜身份，果然一点都不简单，笑呵呵地道：“三皇子殿下好眼力，艾琳威娜的确是大力神族，她还有十一位姐妹都是我的近身侍卫！”

    “还有十一位？”海菲斯脸色发白，眼珠子都快瞪出来了，又是羡慕，又是惊骇，不是说大力战神在众神大战之后就已经灭绝了吗？怎么还会出现十二位？

    虽然他很羡慕这支强大的力量，但是作为朗月帝国未来的皇帝，他更是第一时间想到了这支实力对他潜在的威胁，他可不认为林峰是走了狗屎运拣到了十二位大力战神。

    海菲斯不是个傻瓜，他当然知道大力战神这个只为战斗而生的强大种族只有在强者面前才能够低下他们高傲的头颅，能收服十二名大力战神，得需要多么强悍的力量，他简直不敢相象。

    因为同时对上十二位大力战神跟同时对上十二头巨龙也没有什么分别。

    海菲斯觉得自己快崩溃了，他实在想不出历史上还有哪位强者能够击败十二头巨龙的联手攻击，但是事实摆在眼前，却由不得他不信。

    “难道这个半个的小家伙已经超阶了剑圣的实力？”海菲斯心里猜测着，但是从坦桑大陆有历史记载以来，不论是武者还是魔法师，终端的代表都圣阶，这小子才几岁，怎么可能突破圣阶的瓶颈。

    已知历史记载，就算是众神大战时最强的剑圣罗帝丰在十三岁时也只不过是一名四级五级剑士而已。

    海菲斯摇摇头，推翻了自己的这个不切实际猜测，他已经想到了如果落日帝国日后跟朗月帝国发生冲突的话，这十二位大力战神绝对是个不小的威胁。

    而且，站在十二位大力战神身后的这个小子他至今还看不透，海菲斯心里有点乱。

    林峰不是傻瓜，看这位三皇子殿下的表情，他已经大概猜测到了这位三皇子殿下心里在想些什么，无非是在推测他二人的实力差距，以及两者之间的胜负之数。

    正当两人的气氛陷入沉默中时，却听一声凄厉的凤鸣声响起，海菲斯脸色一变，显然是猜到了什么，道声：“不好！”匆匆冲了出去。

    林峰也跟了出去，却见宽大的后院广场上一只七彩色的火凤凰被艾琳威娜的十一位姐妹围在中间。

    那火凤凰双翅展开约有二十米大小，体型巨大，跟一只放大版的老鹰没有什么分别，只是长的好看了点，威慑力也强大了不知多少倍，不愧是火系之王不死鸟家族的成员。

    不过此时的这只火凤凰似是受了重创，被十一位杀气腾腾的美女战神围在中间动也不敢稍动一下，灯笼大小的眼睛警惕的盯着四周。

    克维斯和瑞德拉小两口则是站在旁边看好戏，还时不时的交头结耳，根本没有要出手的意思。

    林峰虽然不知道发生了什么事情，但也能猜到，肯定是这只帅鸟闲的没事干，顶不住瑞德拉这个唯恐天下不乱的菜鹤的挑拨，去找那些冰山美女的麻烦，才惹得十一位美女战神将他痛殴一顿。

    以前这种事情也没少发生过，艾琳威娜和她的十二位姐妹刚来府上时，柯罗多那头色龙见色起义，跑去调戏艾琳威娜，结果被十二位女战神联手揍了个一佛出世，二佛升天。

    瑞德拉只菜鹤跟他的时间虽然不长，但却有着惹事生非的天赋，刚刚他就在怂恿克维斯那个傻冒来挑战他，现在看这样子，这只帅鸟估计也是受了他的挑拨。

    大力战神的名号岂是吹出来的，两位美女战神联手就足够将一头五阶巨龙欺负的哭爹喊娘，这只火鸟的实力看样子也就跟五阶巨龙差不多，十一位女战神联手，想也别想，只有挨揍的份。

    海菲斯郁闷死了，火凤凰靳布的德行他再清楚不过了，这家伙最爱惹事生非，现在被人家揍了，还不成找回场子，他这个当老大的还从来没有这么窝囊过。

    而最最郁闷的则非靳布的骑士克尔夫兰莫数了，他和帅鸟心灵相通，帅鸟干了些什么他自是一清二楚，现在伙伴被欺负了，他还不能上去帮忙，就算上去了，结果也还是一样，不过是被人家当成出气的对象而已。

    在场的诸位都是站在坦桑大陆顶端的强者，到了现在，只要不是个瞎子，都能够多少猜测出这些冰山美女的真实来头了。

    克尔夫兰更是非常清楚这十一位美女联手的实力有多恐怖。

    “领主大人，您看……能不能让您的手下……”克尔夫兰圣骑士阁下一脸的为难，刚刚他的伙伴受不住克维斯和瑞德拉的怂恿，跑去挑战这些冰山美女，差点没被揍成猪头，他就是心疼也伙伴，也是无可奈何。

    海菲斯也是一脸歉意的看向林峰，他已经从知情人士手中知道了事情的原因后果，虽然心里暗恼火鸟惹事生非，却是只能在事后将怒火发泄到克尔夫兰身上。

    至于火凤凰靳布，只要不是白痴都不会去得罪朱雀家族。

    林峰忍着笑，挥手让克琳堤娜退下，问道：“到底怎么回事？”

    克琳堤娜是十二位美女战神里面排行第二的大姐级人物，除了艾琳威娜，就属他最大了。

    十一位美女战神冷冷盯着幻化成人形，满面通红的退到克尔夫兰身边的帅鸟，却不说话。

    林峰大感头痛，他知道这些美女战神绝对不会是给他招惹事非的主，只是想喝问几句给这位朗月国帝的三皇子一个台阶借坡下驴而已，现在反到弄他自己很没面子。

    只是这些美女战神根本就不会讲什么道理，这枚苦果他也只有自个吞到肚子里去了。

    还好海菲斯这家伙也算有点义气，主动认了错，才让他下了台阶。

    只是自此以后，见识到了库克森达领主大的班底，三皇子殿下的这帮骄兵悍将们一个个乖的跟兔子似的，再也不敢去招那些美女战神的麻烦了。

    末了，林峰把瑞德拉这个祸害拉到墙角狠狠踹了几脚，这厮现在越来越不像样了，前次鼓动柯罗多去调戏艾琳威娜，结果是毁掉了许多房子，让他搭进去许大把金币，今儿个又弄的他差点下不了台，不教训一下实在不成样子了。

    林峰回到自己居住的别院时，凯琳娜正在教训戴丽丝，小精灵低着头不敢吭气，一双宝蓝色的大眼睛却在不停的四处乱转。

    这小妞天不怕、地不怕，对林峰也只有敬，没有怕，唯一就怕个凯琳娜。

    凯琳娜算起来也是一国公主，很有家庭主妇的风范，她从来不会责任人，只会平心静气的给你讲大道理，而戴丽丝最怕是便是凯琳娜跟她讲道理。

    而且因为凯琳娜很有大姐的气度，在这个大家庭里面，戴丽丝虽贵为精灵女王，在凯琳娜面前却是怎么也提不起半点怒气来，只有乖乖的受训。

    这也便是一物降一物，比如戴丽丝在林峰面前就从来不会这么顺服，哪怕是她没理，她也会跟林峰顶上几句。

    小莎莉娜坐在旁边看看这个，又看看那个，不停的替戴丽丝求情。见公子回来，这才连蹦带跳的跑了过来跟林峰撞个满怀。

    林峰拍了下莎莉娜白嫩娇腻的小脸蛋，一脸八卦地问道：“戴丽丝又惹什么祸了！”

    不待凯琳娜回答，戴丽丝就嘟起小嘴抢道：“我哪里惹什么祸了，瑞德拉那头菜鹤干的好事，跟我没有关半点关系，凯琳娜姐姐非要说是我让瑞德拉怂恿那只火凤凰去找那些冰块的麻烦！”

    戴丽丝性子活跃，很是不忿艾琳威娜和她的姐妹整天一副拒人于千里之外的模样，因此干脆将十二位美女战神呼为冰块。

    林峰啧啧道：“你不说我还想不起来，我说瑞德拉那只菜鹤怎么就那么大胆子，竟敢挑拨柯罗多去调戏艾琳威娜，原来都是你这小女人在背后搞鬼，看来真应该让凯琳娜教导一下分为人妻的大道理了。”

    凯琳娜笑道：“到也没你想的那么严重，你们谈的怎么样了，可是要让艾琳威娜带他们去找碧水寒潭吗？”

    ****

    机子系统瘫了，重装了一遍，更新有点迟了，兄弟们见谅，机器太破，三天两头重装系统，真郁闷!

第一部　黄金贵族 第45章 降魔镇曲

    林峰道：“我也要去，海菲斯是朗月帝国未来的皇位继承人，如果能够卖给他一个人情，对我们只有好处没有坏处，老爸既然让蒙玄陪他来我这里，就肯定有这个意思，我要亲自走一趟！？”

    “我也要去！”戴丽丝立刻跳了起来，哪里还有半点乖乖女的模样。

    凯琳娜皱眉道：“碧水寒潭只是一个传闻，能不能找到还是未知之数，而且红十字森林深处也太过凶险，你能不能别去冒这个险？”

    林峰把手一摆，道：“在我眼里坦桑大陆上还没有禁地，红十字森林对我来说就是一座金矿，我早就想去看看能不能碰上几头厉害点的魔兽，这次正好一道前去，还能卖给海菲斯一个人情！”

    凯琳娜道：“那你小心一点，千万别出什么意外才好！”心里却叹了口气，虽然她也知道林峰很强，但是她更加担心林峰会出个三长两短，只是林峰决定了的事情就是用十头牛也拉不回来，劝也没用。

    又向戴丽丝道：“你也别凑热闹了，过几天陪我去一下精灵之都，我们的存货快完了！”

    戴丽丝道：“我派个人陪你去就行了，我要跟林峰去红十字森林！”呆在家里她可是半点也闲不住，有热闹可凑，她哪能放过这么好的机会。

    林峰道：“这次你不能去，碧水寒潭没有固定的位置，也许我们花上三个月的时间也未必能找到，你留在家里帮凯琳娜打点一下商队的事情，我们的商队正在组建，凯琳娜一个人忙不过来，你怎么能跟着去凑热闹！”

    这小妞心里那点鬼主意自然瞒不过他。

    戴丽丝小嘴一扁，一脸的不快乐，却是没有再反驳。

    林峰捏了下莎莉娜粉嫩的小脸蛋，问道：“你呢，小妮子，是想跟我出去，还是留在家里陪你的凯琳娜姐姐？”

    莎莉娜乖巧地道：“我听公子的！”

    “真乖！”林峰呵呵一笑，在她小脸蛋上亲了一口，道：“你就呆在家里陪你的凯琳娜姐姐好啦，等我回帝都的时再带你们一起去！”

    莎莉娜也亲了他一口，咯咯笑道：“公子早点回来，我和凯琳娜姐姐，还有戴丽丝姐姐都会想你的！”

    凯琳娜俏脸微红，别过头去。

    戴丽丝小声嘀咕了一句，“我才不会想他这个坏家伙呢！”

    ……

    林峰见到卡里西时，这头猛男刚刚被林冲收拾的几乎脱了一层皮，一听领主大人要召见他，连口水也没来得及喝就跑了过来，傻呼呼的行了一礼问道：“公子，您叫俺？”

    这家伙跟林峰最早，一直跟着其他人叫公子叫习惯了，现在改不过口了。

    林峰盯了他一眼，问道：“我教给你的曲子学会了吗？”

    卡里西抓抓脑袋，道：“俺学会了，但是俺试过了，昨天菲特和克莱恩两个家伙自己狂化了，我在他们身上试上没有作用！”

    “你就在那里坐下！”林峰点点头，指了指地下，卡里西想也没想就在地上坐了下来。

    林峰道：“张口！”

    卡里西下意识的张开了嘴巴。

    林峰曲指一弹，将一枚朱果弹进了他嘴巴里面，然后起身上前，伸手在卡里西浑身上下捏了起来，痛的这头猛男立刻发出了杀猪似的惨叫，块头比林峰大了好几倍的身子如同筛糠似的颤抖个不停，脸上的肌肉也扭曲的不成人样，却是身不能动。

    半个钟头之后，林峰抹了把汗，吐出一口长气，道：“好了，回去之后勤加练习，尽快把我教你的曲子学好，别让我再听到有狂战士狂化伤人，不然我会把你的脑袋拧下！”

    卡里西翻过来跪下磕了个响头，这才爬了起来咧着大嘴笑道：“公子放心，俺知道你给了俺不少好处，俺卡里西是粗人，不会说话，俺把这条命也给你了！”

    “一边去，你这条烂命能值几个钱！”林峰挥挥手，“把狂战士给我管好，别再给我惹出什么乱子来就好！”

    卡里西答应一声，咧着大嘴一笑，方才退了下去。

    林峰在塌上盘膝坐定，开始调理真气。

    狂战士的狂化问题他想了很久，才决定从卡西里入手，花了相当大的功夫，才让卡里西这个比猪还笨的家伙学会了一首降魔镇曲，用来唤醒进入狂化状态的狂战士，只是这首降魔镇曲需要用真元力来吹奏，他才不得不用速成方法给卡里西改造一下身体。

    还好卡西里这头猛男这些天来被他折磨出了一身铜筋铁骨，否则还真承受不了筋脉被改造时的那种痛苦，换了别人，怕是早就神经断裂而亡了。

    次日一早，林峰和海菲斯一起发出发了。

    林峰只带了林大和林二两兄弟，以及艾琳威娜十二位美女战神。

    林大二林二现在林家子弟兵中虽然是属一属二的姣姣者，但是在林峰这个变态身边就显的实在有点憋脚了，林峰这次带他兄弟两出来目的其实是让他俩跑跑腿，打打杂，到没指望要让他二人出力。

    毕竟身边还有十二位美女战神，哪能用到他们那点实力。

    瑞德拉小两口和那几个老家伙全部留在家里看家，上次的教训可是深有余悸，要不是他及时赶到，恐怕乐子就大了，这次留两只冰霜巨鹤和两个圣阶法师，一位剑圣看家，而且不用多久加德西就会回去，林峰放心的很。

    一行二十多人从稀勒巴斯大峡谷附近进入红十字森林，然后向西横穿，越往里走，碰上的魔兽也越来越多，品阶也是越高，到是让一行人打了不少猎物，尤其是林峰，把艾琳威娜十二美女战神的空间戒指都给塞满了。

    而且每次他都拣大的挑，将小的留给海菲斯，把个三皇子郁闷坏了，林峰几乎每次都是一招毙敌，而他的手下们再强也没有这个本事，想抢也抢不过。

    而且自从上次靳布这只帅鸟被克琳堤娜教训了一次之后，让海菲斯手下这帮高傲的家伙们也乖了不少，再也没有刚到林峰府上时那么目空四海了。

    三天后。

    越往里进，越是难行，一行人几是一路杀过去的，森林里面藤条漫布，毒蟑四伏，甚是难行，只好让林大林二和海菲斯的两位剑神在前开路。

    按照艾琳威娜所说，现在才算是刚刚进入森林，要想到达森林深处，最少还得半月时间才行，这还是一行人阵容太过强大，而且准备的也充分，如果换了别人，偶尔被魔兽拖一下脚步，起码也得三个月时间才行。

    林峰后悔的肠子都青了，这次真是失算，带了这么一大票人马真是累赘，早知道只带上艾琳威娜和两只冰鹤巨鹤，连同海菲斯带来的两头超阶飞行魔兽，应该可以用飞机飞了。

    现在到好，得一步一步往前爬，真是自讨苦吃。

    虽然对他来说带着二十多人在空中旅行也不算什么难事，但他也得考虑一下别人的想法啊，不能被人当成怪物是不？

    不过海菲斯这个金枝玉叶这几天的表现到也让他刮目相看，原以来这位三皇子殿下肯定耐不住这种苦头，谁知道这家伙还是个深藏不露的高手，实力不在林大林二之下。

    而且听说这位三皇子殿下还是位神圣骑士。

    不说林峰的标准，坦桑大陆大剑士以上就算高手了，而大剑师实力级别的高手比剑神也只差了一个等级，按等级排列，大剑师是跟大魔导师一个级别。

    虽然魔法师要比战士吃香上一万倍，而且一个大剑师也不定能干过一位大魔导师，但也不能忽视大剑师的存在，要知道就算是大陆第一强国，官方登记的大剑师也最多不超过三百个而已。

    神武帝国有多少人？不少于三亿人。

    算一下这个比例就知道大剑师的产量有多低下了。

    林峰之所以会把大剑师看成是低级武士，是因为他本身太强悍了，让林大和林二这些实力不俗的精英在他身边时根本没有表现的机会，所以才像块废柴。

    而且贵族阶层大都隐藏了绝大部分实力，林大和林二就是林家秘密培养的精英剑士，所以才明声不显，如果放到市野中去，肯定也是一号响当当的人物。

    **********

    郁闷到家了，刚把稿子全装到邮箱里面，把盘格了重装系统，居然漏掉了两大章，一大章分三个小章，16和17两个大章漏掉了，也就是第46到51章，整整两万字啊，郁闷，一会还得重码，这破机器，实在叫人头痛，偶又是个电脑盲，真他丫的！

    另外，兄弟们加油投票吧，我码字虽然慢点，但也存了差不多有20万稿子，一天一万字的更新还能撑得起一个月，大家投的票票多，我码字有了动力，更新的也多，兄弟们看的爽，我码的也爽，票票啊！

第一部　黄金贵族 第46章 外籍巨人

    这天中午，众人安营扎寨之后，用过丰盛的肉脯和美酒之后，海菲斯来找林峰。

    提起碧水寒潭，英俊的三皇子殿下就不禁愁眉不展的，事关他老娘的小命，就算平日里再怎么姿态优雅，此时此刻也都优雅不起来了。

    林峰到是比较乐观，他此行的目的就是出来打猎，能不能找到碧水寒潭和什么玄阴草他到是不怎么关心，反正死的又不是他老娘。

    好在这位三皇子殿下耐心到也是极佳，虽然心焦如焚，却很少写在脸上。

    二人坐在一棵大树下的营帐前，兴致勃勃的正在讨论这几天的收获时，林峰忽然皱了下眉头，扭头喝道：“见不得人的东西，给我滚出来！”

    海菲斯吓了一跳，忙起身戒备，四处瞅了一阵，却是什么也没搜索到，不禁愕然道：“领主大人莫不是听错了？”

    林峰哼了一声，道：“我耳朵好的很，怎么会听错！”

    海菲斯微微一笑，道：“那到是，领主大人实力强悍，自然不会听错！”这几天他也多少见识到了一点林峰的实力，知道这家伙强悍的有些变态。

    没多久，一阵‘沙沙’的声音响起，就见不远处三个身高足足有八九米高的巨人从浓密的森林里面走了出来。

    那三个巨人一身皆绿，身着绿叶串成的衣服，打扮滑稽、面相古老，也看不出具体年龄有多大，正自探头探脑的往这边走了过来。

    “树巨人！”林峰一脸的惊讶。

    早在通读大陆历史时，他就已经尽可能的了解到了有关这块神秘大陆许多种族的一些特性，在红十字森林里面碰到这么恐怖的巨人，除了树巨人一族，别的巨人自然不会跑到森林里面来。

    海菲斯殿下也惊叹道：“据说树巨人在五千年前的贝尔加河战役之后就已经灭绝，没想到还能在这里见到三个树巨人！”

    林峰笑道：“听说树巨人的天职就是放牧森林，森林就是他们的孩子，我的领地方圆数百里之内都荒野，正好把这三个树巨人请回去帮我绿化一下领地也不错！”

    海菲斯微笑道：“树巨人一族在植物系魔法方面有着极高的天赋，一个成年巨人在植物系魔法方面的水准如果在魔法工会评阶，最好也是个大魔导师，甚至会出现一个大策法师也有可能，这三个树巨人都是成年人，最少也是三个大魔导师，可惜我的魔法师队伍里面只有几个高级魔法师，连个魔导士都没有！”一脸惋惜的样子，显然也是动了心思。

    林峰心道：“只有白痴才会相信你这篇鬼话！”人才是无价的，特别是像树巨人这种稀有的人才，他们出色的植物系魔法水平和放牧森林的能力只要不是个白痴贵族都会拉拢，近而让这些泰坦后裔为自己出点力气。

    远古相传，树巨人一族作为巨人泰坦的后裔，泰坦开劈混沌之后曾经封放族人，树巨人一族被派到了远古时期大陆的两块不毛之地去放牧森林，而现今大陆的三大森林禁地之中的迷途森林和红十字森林，据说便是树巨人放牧而生。

    不管这个传说是否真实，树巨人出色的植物系魔法水准和放牧森林的能力都是不可置疑的，林峰没心思去考究历史，他现在思考的是如何才能把这三个树巨人收为麾下替他效力。

    坦桑大陆的每个智慧种族都有其独特的种族特性，来到这个世界一年，林峰已经逐渐的了解到了许多只有亲生经历过才能体会到的东西。

    像这些血管里流着泰坦血液的巨人，想要收买他们就不是件容易的事情。

    每个智慧种族的种族特性的差异，在信仰方面也是千奇百怪，或许所有的智慧种族里面人类有可能是最怕死的一种理性动物，所以那几个死而复生的老家伙在经历了上万年生不如死的苦难之后，被林峰将小命抓在了手中时，才会乖乖的给他当打手。

    而这种威逼利诱的手段却不能用在这些巨人身上，否则，肯定会永远失去让这些树巨人效忠的机会。

    树巨人虽然是善良种族，但并不代表他们就是弱势群体，相反，每一个成年树巨人最不济也是一位大魔导师，因此大棒政策并不适合用在这三个树巨人身上，来到这世界一年，林峰多少也学会了一些上位者之道，这个最基本的道理还是懂的。

    十二位美女战神在树巨人刚刚拨开浓密的藤蔓从树林深处走出来时，就已经全部起身朝着一个方向，强大的战意瞬间紧紧的锁定了三个块头大的连林峰也吓了一跳的树巨人。

    “尊贵的大力神族后裔，我们对你们和几位人类朋友没有恶意，请您不要误会！”为首的树巨人显然已经看出了艾琳威娜等女的来历，友善的打着招呼，“我是树巨人一族的族长哈罗，我们刚从千年沉睡中醒来，就闻到了你们散播出的酒香，所以过来看看！”

    “尊敬的哈罗族长，很高兴能够认识你们！”三皇子殿下抢先一步，迎了上去，特有风度的行了一个骑士礼，脸上挂着优雅的贵族式笑容，将林峰和众人介绍了一遍，然后才口若悬河的跟树巨人哈罗交谈起来，并且投其所好的聊些有关植物系魔法方面的问题。

    不得不说，这家伙的确不简单，对把握人心很有一套，而且学问也渊博的很。

    树巨人哈罗很显然对这位非常有绅士风度的年轻贵族很有好感，很是客气的跟三皇子殿下讨论起了魔法方面的奥妙。

    不过，林峰却发现这三个大块头那灯笼大小的巨目却时不时的四处乱瞅，阔鼻子也不时嗅上几下，挥挥手，让十二位美女战神退下，林峰暗思这三个大块头既然是被酒香招来，不如拿美酒来试试再作计较。

    当下林峰道：“尊敬的哈罗族长，我们这里还有些水酒，不如大家坐下来共饮几杯，再行长谈如何？”

    树巨人哈罗看似是在兴致勃勃的跟三皇子殿下讨论魔法方面的问题，实则心不在蔫，听得此话立刻就道：“尊贵的林峰领主大人，非常感谢您的盛意邀请，您的领地就在红十字森林旁边，我们树巨人非常乐意跟您做个朋友！”

    三皇子殿下一听，顿时暗呼不妙，心里暗叫苦也。

    林峰却是心下大乐，当下道：“非常荣幸能够跟尊贵的哈罗族长成为朋友，我这里还有几坛美酒，要请几位尊贵的朋友一一品尝！”

    当下几个树巨人坐了下来，众人脸脸相觑，不知道是该坐下还是就这么站着。

    没办法，这三个大块头就算坐下来也有四米多高，众人坐在他们身边就不得不使劲的仰着脖子，那叫一个难受。

    林峰也暗叫不爽，精神波稍稍袭扰了一下，就在所有人只觉自己有点头晕的瞬间，飞快的将本体肉身丢进了无相空间里面封存，将八宝金身用元神操空，变化成本体肉身模样，然后再变的跟几个树巨人一样大小，盘腿坐在了三个树巨人对面。

    这八宝金身乃是精神力所聚，可大可小，变化无穷，当真妙不可言。

    由此可见，太极玄功确是玄妙非常。

    “噢！天呐，尊贵的领主大人，难道您是外籍德鲁依？”三皇子殿下一声惊呼，所有人都是目瞪口呆。

    只有十二位美女战神依旧是一副冰雪不溶化的模样，似乎主人是什么人与她们毫无关系。

    实在太意外了。

    终极变身术是德鲁依的专利，只是德鲁依一族在众神大战过后就已经灭亡，这位年不及弱冠的库克领主大人居然也会德鲁依的终极变身术，怎么能不让三皇子殿下吃惊。

    据说德鲁依的终极变身术可以变化成各种智慧生命，当然，前提条件是必须要得到所要变身的某一种智慧生物滴血认亲之后才能够变身，像林峰这种直接变身成巨人的变身法术就算是德鲁依也只能使用两次。

    而外籍德鲁依则只能使用一次终极变身术，一旦变身之后就不则再变其他形貌，以后都只能变身成为巨人，三皇子殿下暗暗惋惜，这种终极变身术不到万不得己，当然不会轻易浪费机会，更不会拿出来使人。

    这小子居然就这么糟踏了，三皇子殿下又是可惜，又是羡慕，自己为什么就不是个外籍德依呢，如果自己也有一次终极变身的机会，那可是能做好多事情啊！

    “外籍德鲁依？”林峰心里郁闷，“老子什么时候又成了外籍德鲁依了，德鲁依那种憋脚的变身法术哪能跟我这八宝金身相提并论，想变什么就变什么，不过也好，正好可以借用这个假身份来掩饰一下！”

    “尊贵的领主大人，原来您也是个外籍巨人！”还不等林峰确认自己的身份呢，树巨人哈罗却站起身来行了一个标准的古老礼仪，道：“我从您的身上嗅到了黄金巨人的气息，原来您还是位外籍黄金巨人，作为祖先的直系后裔，请容哈罗向您致以最高的敬意！”

    一地下巴。

    所有人眼珠子都快瞪出来了。

    三皇子殿下脸都绿了，刚刚冒出一个外籍依的身份就够他吃惊的了，现在居然又冒出个外籍黄金巨人的身份来，有了这个身份，这三个树巨人和林峰也算是半个一家人了，自己拉拢这三个树巨人已经没有半点希望了。

    而且黄金巨人乃是泰坦的直系后裔，不像树巨人、山丘巨人等虽是巨人春坦的后裔，却不是直系，因此树巨哈罗对林峰这个冒牌的外籍黄金巨人带有着一种天生的尊敬。

    远古相传，三诸多的巨人和矮人当中，只有黄金巨人、银霄巨人和铜蜃巨人才是泰坦的直系后裔，在泰坦的诸多后裔当中，这三种巨人无疑有着崇高的地位，尤其是三大直系后裔当中的黄金巨人，对其他巨人来说，更是如同皇帝一般的存在。

    因此这三位树巨人都立刻起身，向这位外籍黄金巨人致以最古老的崇高礼仪。

    林峰只愣了一下，就回过神来，心里笑翻了天，“妈的，怎么又成外籍黄金巨人了，有这么好的机会不利用一下实在对不起自己的良心！”

    也不管是否这三个树巨人是否神经有问题，林峰道：“尊敬的哈罗族长，非常高兴能够与您成为朋友，愿您与祖先的光荣同在！”

    哈罗也道：“尊贵的领主大人，我们也很高兴能够在这里碰到一个祖先的直系血亲，您的胸怀足以媲美绿色之神的怀抱，愿祖先的光荣与您同在！”

第一部　黄金贵族 第47章 波萝蜜酒

    “天呐！凤凰女神在上！”帅鸟靳布一声惊叹，啧啧称奇道：“林小子又是外籍月精灵亲王，又是外籍德鲁依，又是外籍黄金巨人，又是林家未来的家主，也算是我们朱雀家族的外籍火凤凰，你可别告诉我你还是外籍巨龙或是外籍天鹤吧！”

    林峰笑道：“正有这个意思，有时间去拜访一下天鹤女皇和龙皇，顺便再弄个外籍巨龙和外籍天鹤也不错，哈哈！”

    帅鸟靳布好一阵撇嘴，所有人脸上的肌肉也都在抽搐，脸上明显写着四个字：你就吹吧！

    林大和林二就好像是两个小矮人般立在林峰变身成巨人后八九米高的身体旁边，嘴巴张成了漏斗，到现在都没说出一句话来，只觉云里雾里的，同时心想：“真他娘的见鬼，我们整天跟在公子左右，怎么不知道公子还是个籍德鲁依和外籍黄金巨人！”

    重新落座，随着树巨人哈罗将魔法咒语颂完，众人身边的树枝纷纷垂了下来，自发组成一张张树凳，待众人坐上去时，又升起了起，将所有人拉到了同一个高度。

    众人惊叹之余，又暗自佩服这大块头在植物系魔法方面的造诣的确不凡，这一手炉火纯青的魔法虽然没有什么威力，但却非常实用，也就是树巨人能够跟绿色植物沟通，魔法里面还掺杂了一道下放给绿色植物的命令。

    换了是人类魔法师，就算是主修植物系的圣阶法师，也不可能跟绿色植物沟通，更谈不上能够指挥绿色植物了。

    林峰也收了金身，元神回归本体，也跟其他人一样，如同荡秋千般的坐在树凳上，吊在半空中晃来晃去了。

    林峰拿出三坛子美酒，拍开泥封后轻轻一送，酒坛子如同被一只无形的大手托住，缓缓飞到了三位树巨人身前，一阵浓郁的洒香顿时在空间内散发来来，众人都情不自禁的使劲嗅了下鼻子。

    “波萝蜜美酒！”惊呼声立刻从三皇子殿下和三个树巨人口中响起，其他几个不论身份和地位都不够享用这种比黄金还要珍贵的顶级美酒的家伙一听这个如雷贯耳的名字，顿时馋的口水都快流出来了。

    幸好在场的都是见过大场面的人物，到还不至于当场出丑，不过看他们那如同发情的怨妇见到‘不倒金枪’时的表情，就知道这美酒对他们的诱惑有多么的巨大了。

    这种波萝蜜美酒是用精灵之都是的一种植物蜜酿制而生，乃是月精灵一族的最为稀有的特产。实因这种植物只适合在沼泽里面的月精灵之都生长，而且产量也非常低下，因此这种美酒不但是大陆最受贵族欢迎的美酒，而且其价格也是胜过黄金。

    波萝蜜是一种由植物树吸收沼泽中的雨露精华和月精灵之都浓郁的绿色植物精华，经过漫长的时间结成，喜爱美酒美食的精灵便将其用独特的秘方酿成美酒，酒香而醇，凡是喝过波萝蜜酒的贵族，再喝其他美酒都会饮不知味，跟喝凉水没什么区别。

    因此，这种顶级美酒可以说是大陆各国的皇室贡品和超级大贵族的私藏珍品，以至于波萝蜜酒在黑市上的价格竟然一度攀升到十倍于黄金的天价。

    而且一直是有价无市。

    在巨大的利益驱策之下，每天都有大量的冒险者提着脑袋进去落日大沼泽，伺机抓捕几个月精灵，或是贩卖到奴隶市场，或是用来换取一点波萝蜜酒，然后以天价卖到黑市，最终流落到各国皇室和大贵族手中。

    不过每年流落到大陆的那点美酒实在是少的可怜，大贵族们往往都是将这种稀世美酒珍藏起来慢慢享用，就算是在一些特殊的宴会上都舍不得拿出来招待有特别身份和地位的尊贵客人。

    林峰这次出来的时候带了五坛子波萝蜜酒，现在一下子拿出来三坛，他也不禁有些肉疼的感觉，不过只要能将这三个脑筋有些迟钝的树巨人骗到自己的领主，让他们把库克森达方圆数百里之内都绿化一下，这四坛子美酒到也值得。

    帅鸟靳布气急败坏地道：“噢！天呐，居然有这么多波萝蜜美酒，领主大人，您好歹也是我们朱雀家族的外籍火凤凰，既然有这么多的波萝蜜酒，为何不拿出来让大家分享，太不够意思了！”

    三皇子殿下也道：“尊贵的领主大人，我想以您的身份，应该不会厚此薄彼吧！”

    海菲斯殿下也是在三年前出使神武帝国时，才有幸品尝过神武皇帝陛下私藏的一点波萝蜜美酒，而且因为人多酒少，他也仅止是尝到了几小酒而已，现在林峰一下子拿出了三坛波萝蜜酒，虽然他还能保持优雅的贵族微笑，但肚中却已经是酒虫肆虐了。

    “这个当然！”林峰拿出了第四坛酒，拍开封泥送了过去，心里再次肉疼了一下，好在还有一坛，说什么也不会再拿出来了，得留着自己慢慢享用。

    林大和林二虽然也是酒瘾大发，好在三公子从来不会亏待下属，在府中时也经常会送他们一些波萝蜜酒，到是没有其他人那么馋言欲滴。

    至于十二位美女战神，没有食欲的她们依旧是一副冷冰冰的表情，没有半分心动。

    三位大块头树巨人哪里还有丝毫的犹豫，刚刚从千年沉睡中苏醒，好酒的他们就被一阵酒香引了过来，现在见到波萝蜜美酒，肚里的酒虫早就已经开始抗议了，如何还能忍受，立刻捧起酒坛‘咕咚咕咚’的牛饮起来。

    三皇子殿下虽然还能保持优雅的贵族风度，将美酒分发下去，但是看他们那有些迫不及待地表情，实在跟一群饿了一个月的恶狼看到一只小羔羊时的神情没有什么分别。

    林二砸了砸嘴巴，一脸贱笑的向林峰小声道：“这些树巨人准是脑袋出毛病了，居然把公子认成是外籍黄金巨人，我看没准哪天他们还会把公子认成是他们的祖先泰坦也不一定！”

    林大比较稳重，虽然没说什么，但也点头表示肯定。

    林峰笑道：“幸好他们脑袋出毛病了，不然我想要拉拢这三个树巨人可不是件容易的事情，这三个大块头在植物系魔法方面的造诣很有独到之处，哈罗族长更是位大策法师，这样的一股实力可不能让三皇子殿下拉拢过去！”

    心里却在想，这三个树巨人当真是脑子有问题吗？作为一个活了上千年的智慧生命，若是树巨人哈罗的脑袋出了毛病，那么明天的太阳也有可能从西边出来。

    林峰已经可以确定，或许是自己那尊金身上面有黄金巨人的气息，所以才会让树巨人哈罗把他当成是一位外籍黄金巨人。

    两人说话时压低了声音，因此除了林大之外谁都没有听到。

    一坛子二十斤的美酒很快就被三个大块头树巨人牛饮了个干净，哈罗族长莆扇般大小的巨掌搓着肚皮，一脸满足的表情。

    三皇子殿下的一帮手下们也是一脸的满足，能够喝到这种只有皇室和大贵族才能享用到的极品美酒，对他们来说当真是人生一大享受，当真是不虚此行。

    哈罗族长颂了个咒语，手一扬，一道绿色的光环没入了林峰头顶，哈罗道：“尊贵的领主大人，您的慷慨足以感动绿色之神，这个‘绿色之神的祝福’是绿色之神赐给您的最大的礼物，我们树巨人一族将是您最忠实的朋友！”

    林峰愕然道：“绿色神的祝福？”

    哈罗解释了一下，林峰才算明白了。

    原来树巨人一族天生好酒，对各种美酒有着爱以言述的爱好，这位树巨人族长刚刚从千年沉睡中醒来，就喝到了波萝蜜这种极品美酒，再加上林峰又是个外籍黄金巨人，估计且不管这身份是真是假，哈罗族长却认为是真的。

    因此，这位树巨人族长居然给了林峰一个外籍树巨人的身份，附带着送给了林峰一项很特殊的技能——绿色之神的祝福。

    原本看众人一脸羡慕的表情，林峰还以为这个绿色之神的祝福有多宝贝，但是听哈罗解释过之后，差点没气的吐血三升。

    你当这绿色神的祝福是什么破烂玩意，原来是在死前用来反击仇敌的一个绿色诅咒，也就是一个临死反咬一口的技能。

    林峰在这个世界几可算是不死之能，这位树巨人送给他这么一个技能，这不是在咒他快死嘛，真他妈的！

    林峰气的肚中骂娘。

    不过，好在哈罗族长给了他这个外籍树巨人的身份，跟他也算是一家人了，那么接下来让他们去自己的领主帮自己干活也就是理所应当的事情了。

    好一会，才平息了忿忿之火，向树巨人哈罗道：“尊敬的哈罗族长，库克森达有精灵之都最好的美酒和饮料，如果您喜欢这种波萝蜜美酒的话不妨去我的领地做客几天，库克森达周围数百里地都是荒野，您还可以顺便将您的孩子也带到那里，不知道尊敬的哈罗族长能不能答应我这个小小的要求？”

    哈罗族长笑道：“尊贵的领主大人，放牧森林是每一个树巨人的天职，您现在也是我们树巨人族的一员，我们很高兴能够将我们的孩子也带到您的领地，当然，如果每天还能够享用到精灵之都的各种美酒，我们也会非常感谢您的！”

    林峰心里盘算了一下，立刻哀号一声，日了，一坛子波萝蜜酒最少值一万金币，如果每天被这三个树巨人喝上那么几坛，那岂不是每月都要喝掉他至少上百万金币。

    林峰现在已经开始算计这笔帐到底划不划算了，实在是波萝蜜酒太过稀少，精灵之都所产的波萝蜜酒属于戴丽丝这个月精灵女王的那一份也就勉强够支撑他府上的需求，如果要拿来养活这三个巨人，估计他也得去喝凉水了。

    暗暗计较了一阵，还是决定先将这三个树巨人弄回去再说，反正精灵之都的美酒都是人类国度所没有的，就算没有波萝蜜酒，凭借他外籍树巨人和外籍黄金巨人一真一假的身份和其他各种美酒，让这三个树巨人给他干活也不是什么难事吧！

    第48章

第一部　黄金贵族 第48章 斗气纵横

    第48章

    林峰的如意算盘是打的挺好的，三位树巨人对他的好感也是一箩两箩的，再加上哈罗刚刚给他的这个外籍树巨人的身份，想要留住三位树巨人到也不算难事。

    他这里谈的愉快，三皇子那里却是郁闷不已，现在树巨人哈罗族长已经答应林峰要去库克森达，海菲斯殿下是再也没有半点希望了。

    两个大魔导师和一位大策法师啊，想想就叫人觉的眼红。

    气氛正融洽呢，冷不防一群黑压压的白云压了过来，所有人吓的差点没从地上跳了起来。

    “天呐，光明神保佑！”天鹤骑士克尔夫兰一声惊叫，“怎么会有这么大的白蜂群，该死的露妮蒂，为什么厄运竟然会降临在我们头上！”

    露妮蒂是厄运女神。

    所有人的脸色立刻变的难看之极。

    随着那群白云飘到众人头顶，所有人总算看清了这片白云。

    这哪里又是什么白云，却是一群白蜂，这白蜂足足有一头牛犊大小，比之林峰在暗精灵地穴里面见到的那群黑魔蜂还要多上万倍不止，蜂群连绵拖了不知道有多少，而且体型也大的离谱，林峰眼珠子差点没瞪出来。

    这……有这么大的蜜类吗？体型竟然不比一头牛差上多少，林峰不禁心下感叹，这世界之大，当真是无奇不有。

    自从来到这个世界，他就已经开了无数次眼界，没想到今天再次让他开了一次眼界，看来这块大陆当真是神秘难测。

    三皇子殿下的脸色有些难看，“尊贵的领主大人，我想这次我们要倒霉了，白蜂虽然没有黑魔蜂那么凶残，但也甚是不好对付，而且白蜂群数量之多，黑魔蜂根本无法与之相提并论的，白蜂好酒，想来是被波萝蜜的酒香吸引来的！”

    “日！”林峰暗骂一声，自己怎就这么倒霉，喝个酒也会引来一群白蜂，数量少一点也还罢了，在场哪个不是强者，但是这么一眼望不到边的一大群，想杀也杀不完。

    树巨人哈罗也道：“尊贵的领主大人，白蜂虽然无毒，但是它们的蜂尾有一种带有麻醉效果的药剂，如果被蜇上一下就会昏睡不醒，红十字森林人迹罕至，一月之内若是没人解救的话，过了一月之期就会睡死，我们现在撤退的话还来得及！”

    黑魔蜂虽然体型不大，但也算是魔兽，毒液奇毒无比，中者即死。

    白蜂虽然不是魔兽，但体型和数量却是黑魔蜂无法比拟的，虽然无毒，蜂尾的麻醉剂也不是什么厉害的迷药，用酒就可以解除，但在这红十字森林深处却显的有些麻烦了。

    如果被蜇上一下，在这人迹罕至的森林里面，如果没蜇上一下，没人搭救的话，过了月之期，将会永远睡死，再也没有醒来的可能。

    而且这种麻醉剂是无可赦免的，就算以冰霜巨鹤强悍的魔抗，也无法抵抗。

    不愧是三大禁地之一，当真是凶险难测。

    林峰道：“我们这么多人，只有两头飞行魔兽，如何能够撤走，这些魔蜂的飞行速度虽然比不上超阶魔兽的飞行速度，但也差不上多少，我们如果转身逃跑，肯定会被无数的白蜂尾随追击，到时恐怕更加难以脱身。”

    扭头看了看海菲斯殿下，又道：“不如三皇子殿下先行撤退，就让我和我的几位侍卫留下来为大家断后，这样或许还有一线生机！”

    海菲斯微微一笑，姿态优雅地道：“尊敬的领主大人，既然大家都是朋友，我又怎么能先行撤退，自然是留下来与大家共同退敌，如果领主大人当我是朋友，就不应该让做一个弃朋友而独自逃生的无耻之人！”

    林峰笑了笑，不置可否，长身而起道：“既然这样，大家都留下来见识一下这群白蜂的厉害，三皇子殿下，不如我俩且先走上一回，如何？”

    海菲斯也是豪情大发，笑应道：“能与领主大人并兼作战是我的荣幸！”当下穿戴好盔甲，取出一支金笛吹响，就听的天际一声厉啸回应，一只无比扎眼的金翅大鹏破空而来。

    林峰还是第一次看见金翅大鹏家族的成员，就见那金翅大鹏雕展开双翼不比火凤凰靳布的体型差上多少，有二十米大小，通体金黄色的羽毛，双翅急速煽动，破空而来，飞行速度简直无与伦比，只是眨眼就到了近处，落在三皇子殿下身前。

    不愧是以飞行速度见长的空中之王，单论飞行速度，不论是巨龙还是火凤凰、亦或是冰霜巨鹤，都远远不及这只金翅大鹏雕，巨大的翅风将四周煽的一阵尘土飞扬，当真是威风到了极点。

    三皇子殿下跨上坐骑，又是一声厉啸，金翅大鹏冲天而起，强劲的翅风将几个体弱的高级魔法师吹的东倒西歪时，冲进了刚刚飞到头顶的蜂群当中。

    金翅大鹏张口就是一个七级的龙卷风，巨大的风柱将方圆数十米之内的白蜂尽数绞杀成齑粉，腥红的血雨和碎肉随即落了下来。

    海菲斯金盔金甲，手持三米多长的金龙战枪，金色龙枪闪着耀眼的神圣斗气，如同审判之光降临阿鼻地狱一般，飞快的收割着白蜂的生命，一头连光明神都要忌妒的金色长发随风飘箅，再配上他英俊的面容和冲天的豪气，顿时折服了大部分人心。

    幸好十二位美女战神的思维里在并没有复杂的感情成份，不然也定会被这位三皇子殿下无可抗举的魅力所吸引。

    林峰看的眼红死了，原来这位三皇子殿下不但是位大剑师，而且还是位圣阶骑士，更是一位神圣教会圣堂，再加上他高贵的身份和帅到掉渣的相貌。诸多耀眼的光环集于一身，就连林峰都忍不住有些忌妒了。

    眼看骑着金翅大鹏的三皇子殿下扑进了蜂群当中，林峰也不慢，身化金光冲了上去，扬手就是无数道金色的太清神雷，金光在蜂群中间爆炸开来，方圆数百丈之内顿时一阵血雨飞扬、肢体四溅，尤如末日降临一般。

    一直留意着林峰动向的海斯菲尚是第一次见识到林峰真正的实力，如此强大的杀伤力居然没有半点斗气波动和魔法波动，不由让他暗暗惊骇，弄不明白这是一种什么样的力量。

    不过很快，三皇子殿下就被白色的蜂群淹没在白色的海洋当中。

    见两位正主都已动手，三皇子殿下带来的两位圣阶骑士也不慢，火凤凰靳布和冰霜巨鹤克维斯同时现了原形，两位骑士跨上坐骑，高亢的凤鸣和尖厉的鹤唳同时响起，两位圣阶冲空而起，加入到了战圈里面。

    两位剑神虽然年老，但速度却是一点不慢，几乎是在林峰和海菲斯刚刚冲出去之后就加入了战圈，强大的斗气如同一把收割青花的镰刀般，大把的收割着白生弱小的生命。

    “保护法师队伍！”

    林峰清朗的声音从白色洪流当中远远传来，十二位美女战神立刻忠实的执行了领主大人的命令，从四周将魔法师们围在中间，十二杆金龙枪挥动之间金色的斗气纵身，形成一面巨大的防御网，凡是冲下来的白蜂无不立刻化为齑粉。

    林大和林二这也加入到了保护魔法师的行列当中，没办法，剑士和魔法师只有达到八级职业的实力之后才能够依靠强大的斗气和魔力飞行。

    他们两人还差了一级，只好无比郁闷的参加地面战斗。

    魔法师们的速度也不慢，几乎是在林峰和三皇子殿下冲空而起时，就已经开始颂起了冗长的魔法咒语，待三皇子殿下的两位圣骑士阁下紧跟着冲上天空时，一道道绿色和白色水系魔法护盾同时加持在了所有人的身上。

    树巨人不愧是绿色之神的代言人，在这森林之中施展植物系魔法要比三皇子殿下带来的那位大策老法师快上许多，给众人加持了一个绿色护盾之后，很快的，周围的树木立刻爆炸开来，一道道绿色光环升起，冲进了蜂群之中。

    接二连三的白蜂从天上掉了下来，被密密麻麻的绿色藤蔓捆的跟个棕子似的，很显然这三位树巨人并不想多造杀孽。

    紧跟着，三皇子殿下的那位老法师也完成了魔法咒语，无数道水柱破开虚空被召唤了出来，在蜂群当中开了花。

    其后是七位高级魔法师发动的魔法攻击，各种各样的魔法弹和卷轴呼啸着砸进了白色的洪流当中，然后迅速开花。

    不愧是三皇子殿下的班底，连身家都是如此丰厚。

    一时间斗气纵横，魔法辉映。

    杀的那叫一个天昏地暗，日月无光。

    不过没多久，林峰就有些不耐烦了，这群白蜂悍不畏死，而且连绵无际，一眼望不到尽头，也不知有多少，如何能够杀的干净，这就好比一只强大的蚂蚁想要吃掉一头瘦死的骆驼一般，实在有些强人所难，还是尽早脱身为妙。

    *******

    今天的一万字够了吧，兄弟们加油投票啊！

第一部　黄金贵族 第49章 禁魔领域

    正想着如何脱身时，却听海菲斯道：“白蜂是产蜜量最大的蜂类，如果能带回去几只白蜂的话以后能每天享用到美味可口的蜜汁，那该是件多么美妙的事情，可惜我的空间戒指都是静态空间，不能携带有生命的物体！”

    林峰道：“这白蜂抓回去怎么养活？”

    海菲斯道：“白蜂的麻醉剂只是在森林里有点威害，被蛰中没人搭救的话才会睡死，如果抓了回去，就算被蛰中用冷水浇过也无妨碍，只要找个驯兽师就可以饲养！”

    林峰大是心动，人类国家根本就没有什么产蜜的家禽，每年都是靠大批的量险者从森林或是其他地方弄到一点蜜，然后经过数次转手，以高的吓死人的价格流落到那些上流贵族的手中。

    而且数量也是极少，人类国家每年能弄到的蜜最多不超过一吨，坦桑大陆那么多国家和贵族，除了一些像林家一般的大贵族还能弄到那么可怜的一点，中下等的贵族根本就没份。

    如果弄一群白蜂回去养着，那一年产得蜜足够给他赚回大把的金币了。

    想到这里，林峰将太极图一抖，一道金光化空而过，将方圆百丈之内的上百只白蜂全部卷了过来，随手将一个拳头大小的水晶球丢进了空间戒指。

    海菲斯眼珠子都快瞪爆了，张口结舌地道：“你是空间法师？

    据己知的魔法史记载，在各系魔法里面只有主修空间系魔法的策法师才有实力开劈次元空间，从而利用空间原理将目标物打入次元空间，因此空间系法师和主修毒系魔法的法师一直都是恐怖的代名词。

    没有什么死法比落入未知的次元空间和死在毒系法师那杀人与无形的魔法之下更让人恐惧的了。

    只不过自从贝河加尔战役之后，大陆上就再也没有出现过主修空间系和毒系魔法的法师了，盖因前者是各系魔法里面最难以掌握的一系，后者则对自身有太多伤残，因此五千年来大陆再也没出现过一位空间系法师和毒系魔法师。

    至于那深山老林里面有没有隐世高人就不得而知了。

    眼看上百只白蜂在林峰挥手间就消失了踪迹，三皇子殿下下意识的就以为林峰是一位主修空间系的高级魔法师。

    “我靠，老子什么时候又成空间法师了！”林峰心里暗暗咒骂，这下他可不敢再胡乱认亲了，免得日后被拆穿了西洋镜无法圆谎，随口胡谄道：“你看我像空间法师吗？是这件神器的的功劳！”一抖太极图，又卷了上百只体型巨大的白蜂。

    海菲斯听他不是空间法师，明显的松了口气，至于神器不神器的他也管不了那么多了。

    只要林峰不是空间法师，他的自信心也还不至于被彻底击破。

    英雄虽然相惜，但绝对也会相妒的，林峰展示出来的强横实力让三皇子殿下以往强大的自信心无时不可都在承受着猛烈的摧残和打击。

    三位树巨人的魔力已经差不多消耗殆尽，眼看着蜂群已经扑了下来，只要被蛰中，恐怕这辈子是再也见不到明天的太阳了，哈罗有些急迫地道：“领主大人，现在怎么办，我们是否该集中力量，合力防守，然后再想对策？”

    “马上！”林峰答应一声，身化长虹，太极图连抖，连连卷了上千只白蜂。

    只是这太极图每抖一次消耗的法力实在太过惊人，以他炼神初期的修为，也只抖动了十下就感到不对劲了，当下忙退了回来，将太极图定在头顶，黑白二气洒下个方圆数十米大小的防护罩，将所有人都罩在里面，扑下来的白蜂全部被弹了开去摔在地上不知死活。

    太极图一出，几位魔法师布下的防御结界立刻烟消云散，惊呼声此起彼伏：“禁魔领域！”

    三皇子殿下又是一惊。

    林峰懒得理会这些没见识家伙，抬头看了看把整个天空遮住的蜂群，心里暗骂，日，杀上一天一夜也杀不完，虽然他是不死之身，但身边的这些人可就不行了，等斗气和魔法消耗光了就只有等死的份。

    当然，他还有好多办法可以解决这桩麻烦，不过那些办法被他自动过滤了。

    林峰扫视了一眼，喝一声：“先得罪了！”尔后提起真元力大喝一声，一股汹涌澎湃的强大真元力奔涌而出，所有人只觉脑袋里面‘嗡’的一声就什么也不知道了。

    就连三头超阶魔兽也不例外，摇摇晃晃的倒了下去。

    当然，除了十二位美女战神和林峰的两名贴身护卫。

    林大和林二早见识过了三公子变态的实力，一点也不奇怪。

    海菲斯晕过去之前的最后念头就是极度的骇然。

    林峰嘿嘿一笑，用手一指，太极图化为一条数十丈长的金桥，散发出万道金光，将不要命的扑下来的白蜂震的四处乱飞，瞪了一眼目瞪口呆的林大和林二，骂道：“快点，还傻愣着干什么？”

    用手一挥，一干晕倒的人等全部飞上了金桥，反应过的林大和林二先后从两头爬上了金桥，林峰又吩咐十二位美女侍卫上了金桥，这才立在桥头，手捏法诀，低喝一声：“起！”金桥急速升空而起，将蜂拥而来的白蜂群撞开，悠忽远去。

    天是蓝的，云是白的。

    林大和林二的心情是无比震撼的。

    还好，以前也没少见识过三公子变态的实力。

    虽然现在的腾支驾雾让他们很是震撼，但是勉强也还能接受了。

    当然，他们绝对不敢说出去，因为林峰早就事先交待过。

    更多的，则是兴奋。

    因为他们都看到了明日的太阳，明日的太阳将为他们而升起。

    跟着三公子混，绝对有钱途，这是他们心里的唯一想法。

    至于十二位美女侍卫，美丽的脸蛋上则是始终都雕刻着永恒不变的冰冷神色，似乎这就是她们的专利，表情没有半点变化。

    甩开了那群以百万计的白蜂，林峰收了法宝，把一干偷懒的家伙全部弄清了过来。

    一阵哈欠声响起，先后揉着睡眼爬了起来，海菲斯还兀自说着梦话，“唔！抓几头白蜂回去养着……”

    “嘿嘿！”林二忍不住笑出声来。

    林大的脸在抽搐。

    林二凑了过来，小声问道：“公子，刚刚你是否抓了许多白蜂？”

    “快睡下！”林峰一脚踢他脑袋上，几人赶紧躺下装睡。

    十二位美女侍卫早就坐在一边闭上了眼睛，如同死人一样，本来林峰是要她们横七竖八的躺地上的，不过考虑到那样子委实不怎么雅观，也就罢了。

    海菲斯头昏脑涨的起来了，看了看周围的情况，还是在森林里面，不过已经不是在刚才的地方了，而且遮天蔽日的白蜂群也不见了，跳了起来问道：“天呐，光明神在上，刚才怎么了，我怎么会突然晕倒的？”

    “啊！头好疼！”林峰也装模作样的揉着眼睛爬了起来。

    随后，其他人也陆续爬了起来，使劲甩了几下脑袋，全部围过来质问林峰是怎么回事。

    林峰很干脆，一脸的无辜，“别问我，我什么也不知道！”然后眼睛一闭。

    海菲斯和他的一帮手下们脸脸相觑，知道这个家伙不想透露一些秘密，也就不再问了。

    三个树巨人脑袋大条，没被白蜂的麻药睡死他们就已经很高兴了，哪会去多嘴的询问别人的隐私，都是活了上万年的老人精了，哈罗族长岂会不知探人隐私是很不地道的。

    事了，林峰稍稍用了点手段，三位树巨人一听库克森达还有好多波萝蜜酒，在领主大人的‘盛情’邀请之下立刻就先去了库克森达‘做客’。

    打发走三个脑筋迟钝的树巨人，眼看天色已晚，一行人就地安营扎寨，准备休息一晚次日天明再继续赶路。

    虽然没有下人生火做饭，没有侍女服侍，好在一行人出门的时候就做足了充分的准备工作，吃的是上等的肉脯，喝的是香醇的美酒，寒酸是寒酸了点，但也只是相对于在家里的锦衣玉食而言有点寒酸，可不是那些走到哪睡到哪的冒险者们可比。

    海菲斯有些郁闷，他一直都弄几只白蜂回去养着，现在到好，莫名其妙的睡了一觉醒来之后就到了这里，虽然知道肯定是这小子搞的鬼，但又不好追问，不禁心里暗暗思磨，这小东西到底还有多少不为人知的秘密。

    吃饱喝足，三皇子殿下这才问林峰，“我亲爱的朋友，你一定抓了不少的白蜂吧？”

    林峰一边吸了口长气，服务的躺在了一条柔软的兽皮毯子上，道：“别问了，回去之后我给你五只白蜂！”

    三皇子殿下大喜，五只白蜂每天至少也能够产十斤蜜，足够他用来拉拢那些摇摆不定的贵族们了，而且自己还能享用到一点。

    狂喜之下，三皇子殿下也顾不得什么风度不风度了，反正这里又没外人，他也已经决定了以后一定要跟林峰成为朋友，说道：“噢，天呐！光明神保佑，亲爱的朋友，您的大方足以媲美光明神的胸怀，神与您同在！”

    林峰一阵颤栗，眨了眨眼睛问道：“真的吗？我真的那么伟大吗？”

    海菲斯微微一笑，“您的胸怀足以媲美广阔的天空，您的睿智比贝尔加海还要深湛，我为能够认识您这样的朋友感到荣幸，我，朗月帝国三皇子海菲斯-斯蒂-德克萨斯，愿意跟您成为永远的朋友，以光明神的名义起誓，我对您的友谊将与神同在！”

    海菲斯本名，德克萨斯是本姓，也便是当今朗月帝国之主德克萨斯家族。

    至于斯蒂，林峰更不会陌生，因为他的全名就是斯蒂-林峰。

    斯蒂代表的是光明神的祝福，大陆的每一位贵族都要在本家姓的前面加上斯蒂，神圣教会的神权之大由此可见一斑。

    不过，这位三皇子殿下突然认真了起来，到让林峰心中转过了无数个念头，很快便想到了这家伙打的是什么主意，无非是见识到了他的实力，在敌人与朋友之间，最终选择了跟他成为朋友，而不愿多出他这么一个强大的敌人。

    这点林峰到是无所谓，一切顺其自然，也合乎他的心意。

    一声尖叫在不远处响起时，林峰从毯子上跳了起来，张望了几眼，道：“过去看看！”

第一部　黄金贵族 第50章 三尾龟珠

    红十字森林从来都是冒险者和佣兵们的天堂。

    之所以说它是禁地，到不是一进森林就会死人，它的危险度是也是分层次的。

    越往里走，危险系数就越大，所以才称之为禁地，对于一般的佣兵和冒险者们来说能够深入三天的路程就已经很了不起了。

    至于再往里进，就会碰到一些品阶较高的魔兽，即管佣兵们和冒险者们的精神和勇气十分可嘉，也不得不考虑一下金币重要还是自己的小命重要。

    毫无疑问，当然是小命重要啦。

    不过也偶尔会有胆大包天的家伙会继续深入一段距离。

    ‘赞美者’冒险团是一个毫无半点名气，连三流也算不上的冒险团。

    这个小小的团队只有五个成员，一个剑士，一个弓箭手，一个魔法师，一名盗贼和一个牧师，魔法师玛莉是这个小团队里面唯一的女性。

    这个冒险团是由几名刚刚出来游历大陆的平民子弟凑在一起组成，正所谓初生牛犊不怕虎，这个小团在红十字森林边缘猎杀到了几头低阶的憋脚魔兽之后，胆子就渐渐大了起来。

    连续一帆风顺了几次，胆子越发膨胀起来之后，就尝试着往森林深处深入，一路下来到也算是顺利的紧，只是幸运女神不可能永远都护佑着他们。

    今天，就在他们刚刚扎营之后，一头六阶水系魔兽三尾龟窜了出来，这头体型不算是太大，只有一头牛那么大的三尾龟立刻吓的女法师玛莉发出了一声惊天动地的尖叫。

    这头三尾龟呈暗灰色，厚厚的龟甲上面布满了密纹，一看就知道防御能力超强。

    不过这个小团队的团长，四级剑士奥特曼到还算是冷静，立刻组织起了防御阵线。

    剑士主攻，弓箭手坦波尔和女法师玛莉进行远程打击，牧师欧巴桑负责给几位队位加持神圣治疗术，盗贼亨利则用最短的时间布下了几个小小的陷阱。

    这个小团队虽然没有多少冒险的经验，但是配合的到也算是进退有度，而且这头水系三尾龟虽然实力要远远比这几个冒险菜鸟强的多，但行动速度却是上不得排场。

    速度永远都是制胜的关键，这头三尾龟速度不行，到是让这几个冒险者你晃一剑，西来一箭，再加上主攻的四级剑士奥特曼身手灵活，一味游斗，这头三尾龟到也暂时奈何不得几个小家伙。

    不过六阶魔兽的实力毕竟放在那里，虽然奈何不得这几个小家伙，但这头三尾龟放出的一条条杀伤力颇大的水箭也让这几个冒险者躲的狼狈不堪，牧师欧巴桑的小腿被水箭给蹭了一下，鲜红的血液已经染红了裤腿。

    斗了一阵，就在几位冒险者后悔的肠子都青了的时候，那只三尾龟却猛的一顿，然后低吼了一声，居然转身就跑，吼声中强烈的恐惧让几位死里逃生的冒险者一下子全愣住了。

    一道金光从左边的树林里面射了出来将那头三尾龟钉在了一棵五人合抱的参天大树上面，却是一杆三米多长的金龙枪。

    “今天的运气真是不错，龟珠可是好东西！”爽朗的笑声响起时，林峰和三皇子殿下连袂从树林里走了出来，优雅的贵族式微笑、飘逸的金色长发和光明神都要忌妒的俊美容貌顿时让五位冒险者们看的眼睛都直了。

    尤其是女法师玛莉。

    而出身平民的四级剑士奥特曼则是看着三皇子殿下那套鲜亮的锁子黄金甲露出了羡慕之极的目光。

    看来三皇子的魅力的确不凡。

    至于林峰，魅力虽然也有，但是绝对不会有人去刻意的注意一个毛都没长全的小孩，这让林身心里郁闷不已。

    不过，这并不代表我们的领主大人没有吸引人的地方，白色的披下面是黄色的丝织武士装，虽然岁数不足了点，但也颇有了几分英武不凡的味道。

    尤其是他袖口刺着的一只翩翩如生的浴火凤凰图案，让几位冒险者们露出了无比羡慕的神情，看得出来，这几位冒险者肯定是非常熟悉这个图案，除了拥有不死鸟血统的黄金贵族林家直系子弟有资格佩戴，别无分号。

    “这几个小家伙胆子不小，居然敢跑到这里来！”林峰呵呵一笑，逐个扫视了一眼五位局促不安的冒险者。

    四级剑士奥特曼是个青脸瘦子。

    盗贼亨利长的就像个盗贼，又矮又瘦。

    弓箭手坦波尔是个长的还算英俊的青年。

    牧师欧巴桑是个稳重的年轻人，身上还隐隐有一点贵族气质，看打扮，估计是个破落的小贵族。

    法师玛莉是个清线的女孩，虽非绝色，但也称得上小家碧玉，很有点灵慧之气。

    海菲斯微微一笑，姿态优雅地道：“我很佩服冒险者的勇气，当年我游历大陆，也曾单人闯过迷途森林，碰到了一头八阶上位的火云兽，如果不是光明神护佑，可能那次我就得交待在迷途森林了！”

    林峰撇了撇嘴巴，狠狠在心里将这家伙鄙视了一番，光明神护佑？护佑个屁啊。

    艾琳威娜上前拔下金龙枪，将那头三尾龟提了过来扔在地上，林峰非常专业的取出了魔晶和龟珠。

    三尾龟的龟珠是一颗散发着五色毫光的彩色珍珠，差不多鸡蛋那么大，不过是圆的，龙珠林峰也见过了，但是论起对女人的杀伤力，那三颗龙珠运远远不及这只五彩珍珠。

    五彩色的毫光顿时吸引了所有人的眼球，心儿七上八下的女法师玛莉更是睁大了眼睛羡慕的望着林峰手中的珍贵，就连艾琳威娜等十二位冰山美女也忍不住瞧了几眼。

    林峰心下一动，将珍珠递到了艾琳手中，微笑着说道：“只有美丽的艾琳威娜小姐才配拥有这颗美丽的珍珠，现在我把它送给你，喜欢吗？”

    看着林峰一脸认真的表情，所有人都愣住了，而那位女法师玛莉则是羡慕的眼睛都红了。

    艾琳威娜茫然接过五彩珍珠，下意识的就随手丢进了自己的空间戒指。

    林峰脸上的肌肉抽搐了一下，差点没晕倒，看来这帮美女的确是先天有问题，一点人情味都没有，早知道就把那颗珍珠送给……送人这位颇有几分姿色的女法师得了。

    林峰暗自摇着头，装作没看见一大堆古怪的眼神，呵呵一笑，转身向几位冒险打了声招呼，“嗨，亲爱的朋友们，很高兴能在这荒山野岭里面碰到你们，我叫林峰，你们可以直接叫我的名字，敢问几位贵姓？”

    或许是领主大人实在太客气了，客气的有些超出了几位冒险者的意料之位，弄的几位冒险者好是手忙脚乱了一阵，那位小贵族出身的牧师欧巴桑才上前行了一个贵族礼，道：“能够见到您是我们的荣幸，尊贵的库克森达领主大人！”

    “呵，原来你看出我的身份了！”林峰笑呵呵地道：“你也是个贵族吧，坐下来一起聊聊！”

    林大和林二立刻开起搭起了帐篷。

    海菲斯扫了一眼，两位剑神大人只好一脸郁闷的上前帮忙。

    林峰一挥手，一条斑斓巨虎皮制成的毯子已经在地上铺开，一屁股坐了下来，伸手抓出一个紫水晶制成的酒葫芦，拨开塞子仰头喝了几口，招呼道：“来，坐下来喝几杯，相逢不如巧遇，大家也算是有缘人嘛！”

    海菲斯摇摇头，没发现这小子居然也有如此豪爽的一面，只是他自小就接受了正统的贵族教育，很不习惯林峰这种很随便的举措，说实话，林峰有时候在他眼里到更像是个从农村跑出来的土八路。

    直到一位剑神大人搬来一个锦墩，三皇子殿下才姿态优雅的坐了下来。

    几位冒险者你眼瞪我眼了一阵，才小心翼翼的在毯子一角坐下，看着林大和林二以及两位剑神大人从空间戒指里拿出来的东西，他们的脸上写满了羡慕。

    不论是紫色的水晶杯还是纯金镀造的酒杯，对于他们这些平民来说都是无比奢侈的东西，也只有大贵族才拿用金子才当酒杯，只是这二十多个纯金镀造的酒杯，就足够他们五个人一年的花销了。

    林峰这次到是大方的紧，主动拿出最后的一罐波萝蜜美酒，又拿出一个能容纳五斤酒的水晶酒壶，拍开封口，在坛底拍了一掌，散发着浓浓酒香的浅绿色美酒激射而出，划成一道水箭注进了酒壶里面。

    水箭连绵不断，不多时，酒壶就已经注满。

    这一手不但让几个没见过什么世面的冒险者看的目瞪口呆，就连三皇子殿下和他们一帮手下们也是看的瞠目结舌。

    “我亲爱的领主大人，原来您还有波萝蜜美酒！”三皇子殿下吞了下口水，道：“作为您的朋友，您是否该将您私藏的美酒都拿出来与您的朋友分享呢？”

    林峰道：“我亲爱的三皇子殿下，我现在才发现您实在是太狡猾了，何谓私藏？我可有说过再没有波萝蜜酒了吗？答案当然是没有，当然，作为您的朋友，我会把这最后一罐美酒与您分享，您满足了吧？”

    海菲斯很绅士的笑了笑，道：“您的大方足以媲美温暖的阳光！”

    林峰使劲翻了个白眼。

    几位冒险者则是异口同声的惊呼：“三皇子殿下？”

    林峰笑地道：“忘了给你们介绍一下，这位就是朗月帝国的三皇子殿下，教会最年轻有为的神殿骑士海菲斯阁下！”

第一部　黄金贵族 第51章 火烧靳布

    几个平民出身的冒险者傻傻的看着这帮大贵族少爷皇子们，都忘记行礼了。

    对于平民来说，贵族永远都是身份、地位、财富和权力的象征，能够如此近距离的跟几位家世显赫的贵族接触，对于几个冒险者来说绝对是光明神赐给他们的殊荣。

    因为在这之前他们根本就没有想象过自己有朝一日能跟一位皇子和大陆唯一的黄金贵族林家的三公子坐在一起喝酒吃肉。

    他们狂喜。

    他们激动。

    他们更是不知所措，坐立不安。

    夕阳的余辉透过浓密的森林洒射了进来，火红的晚霞将半边天染的通红，半边红日如同那垂暮的老人般，在树梢进行的最后的挣扎，林峰忍不住就将脑袋里面忽然浮现出的一句妙诗念了出来：“夕阳无限好，只是近黄昏！”

    也许是有感而发，林峰念的极其顺口，语气中还夹杂着一点纯高的意境，结果立刻惹来了一大片各种各样的目光，大部分人都是一副哥伦布发现新大陆的表情。

    只有三皇子殿下微笑着赞了一句：“噢！我的朋友，没想到你还是位咏游诗人！”

    “嘿嘿！”以林峰脸皮之厚，此刻也不免有些老脸发烧，干笑了两声，扭头看了眼不远处正在跟女法师玛莉吹嘘丰功伟绩的林二，眉毛一扬，嘴角边露出了一个比较暖昧的笑容。

    林二这小子自从看到这位娇俏可爱的女法师之后，一缕魂儿就被勾了过去，这家伙也是个花丛老手，找了个机会就把个没经历过什么大场面的女法师哄的晕头转向，让女法师的几位同伴里面同样对她有爱慕之心的弓箭手坦波尔气的干瞪眼。

    没办法，林二这小子嘴巴太滑溜了，而且又是贵族，跟着林峰也见识过不少大场面，牛屁吹的那叫一个响，把个女法师听的两眼直冒小星星，一个尽的连连点头。

    结果林二这小子出其不意的问了一句：“那你喜欢我吗？”

    女法师下意识的又猛点臻首，忽又发觉不对，顿时羞的俏脸绯红，娇媚的瞪了得意的嘿嘿直笑的林二一记卫生眼。

    而旁边插不上嘴的坦波尔则气的两眼快喷出火来了。

    海菲斯看了看林峰，颇为爱昧的笑了笑，道：“我的朋友，您的这位属下的口材实在太棒了，恕我大胆的猜测一下，您这位手下的本事是不是出自您的教导？”

    “三皇子殿下，我是不是应该认为您这就是忌妒心理呢？”林峰不客气的反问。

    海菲斯脸不红气不喘，姿态优雅地笑道：“这是您的权力，如果您真要这么认为，我也没有办法！”

    林峰哼了一声，说真的，这小子口材还真不是一般的好，他只好甘拜下风。

    帅鸟靳布砸了砸嘴巴，道：“什么样的主子就会有什么样的手下，林小子毛都没长全就已经有好几个老婆了，他的手下能差到哪里，看林二这小子，才认识不大一会就把人家小姑娘哄的连爹娘是谁都忘了，啧啧！”

    “日！”林峰怒道：“靳布你这只烂鸟找揍是不是？”

    “如果你敢跟我用魔法较量一下，我到是很乐意陪你玩上一把！”靳布狡猾地道，火凤凰虽然高傲，但靳布也绝不是傲的自认为天下只有他才是老大，能一脚把实力堪比五阶巨龙的冰霜巨鹤克维斯踢出门外，他又怎么是对手。

    所以靳布使了个激将法，用魔法来挤兑位林峰，虽然坦桑大陆是个强者为尊的世界，但林家这个小子也算是他的半个族人，有着凤凰家族的高贵血统，天生就有一骨亲切感，因此靳布一点也不给林峰面子，直接叫阵。

    “嘿嘿！”林峰冷笑了一声，他还就吃这一套，用魔法？不把你个臭嘴鸟烧死也要让你脱层皮，林峰心里暗暗咒骂着，只是吸了口气的时间，就换上了八宝金身.

    法力的高低取决于元神，但本体肉身远远没有这尊精神力凝聚的八宝金身强悍，八宝金身比巨龙的肉体还要强悍上不知多少倍，在这个世界来说简直就是不死之身，万法不侵，就算火凤凰的魔法能力再怎么出色，他也一概无视。

    “就让你见识一下什么叫魔法！”林峰道：“快点现了你的原身，免得一会输了耍赖皮！”

    靳布虽然不认为只有火凤凰一半血统的林家小子在魔法造诣上能比得上自己，但也丝毫不敢大意，一声高亢的凤呜，现了原身，双翅一展，已经飞上了数十米的高空。

    不远处的几位冒险者们立刻发出了接二连三的尖叫声，第一次见到传闻品的不死鸟，几个没见过世界的小家伙立刻睁大了眼睛看个仔细，火凤凰靳布双翼展开那足有二十多米的庞大体型带来的威慑力，让几个没见过世界的小家伙们牙关一阵颤抖。

    林峰哼了一声，慢斯条理的脱下披风，整理了下明黄色的武士劲服，这才背着双手直接踏空而起，对战意高昂的靳布升了个中指，道：“有什么本事尽管使出来好了，看本公子怎么收拾你这只嘴巴比马桶还臭的帅鸟！”

    靳布差点没气出心脏病来，一声愤怒的凤鸣，张口就是一条数十米高的火链向林峰卷了过来，在几位冒险者们的惊呼声中，林峰金发飞舞、从容不迫的卓立在赤红色的火焰之中纹分不动，连头发也没有烧着一根，看的所有人又是一阵目瞪口呆。

    靳布也吓了一跳，不信邪的再次发了几个高级魔法，依旧伤不了林峰分毫，心里已经开始打鼓了。

    林峰冷笑道：“你也接过几招试试！”两手一指，十道六级攻击魔法‘火焰刀’尖啸着直奔靳而去，速度之快当真是无与伦比，十道火焰刀刚过，林峰把手再挥，又是十道火焰刀紧跟而去，待第二轮过去，又是第三轮。

    林峰两手挥动间，火焰刀就如同数十杆冲锋枪一般劈头盖脸的向靳布射了过去。

    施放魔法虽然需要手指划动的魔法符号和艰涩拗口的魔法咒语才能施放出来，甚至当天心的好坏也直接影响着魔法施放的成功率，但最关键的还是取决于精神力的强弱。

    魔力的强弱跟掌握魔法的施放没有直接的关系，精强力越强，才能更加精确的掌握魔法的施放，拿林峰的精神力和圣阶法师的精神力做个比较。

    如果说林峰的精精力堪比大海，那么圣阶法师的精神力就只能用大涨中的一滴海水来形容，两者根本不成比例。

    林峰虽然在魔法方面下的功夫非常有限，但只要学会一门魔法，他强大的精神力就可以让他在弹指之间顺发出每一个体内魔力支撑的魔法，而且还能够利用强大的精神利将魔法控制的精确到颠毫。

    至于魔力，林峰冥想的时间加起来虽然还不到半年，但他体内流着的血液一部门是火凤凰的高贵血液，本身就有着充沛的魔力，再加上还有几块超阶魔兽的魔晶做后盾，根本不用担心魔力会枯竭。

    无数道火焰刀如同漫天花雨般将靳布包裹了起来，有从正面射到的，也有拐个弯从左右两侧射到的，更有冲过去之后从后面倒射过来的，铺天盖地的全招呼在了靳布身上，拦下了靳布发出的所有魔法，催毁了靳布急切间布下的所有魔法护盾。

    六级魔法对于超阶魔兽来说虽然攻击力不强，但在绝对的数量面前，就算是火系之王的不鸟死也撑不下来，岂不闻蚁多还能咬死象。

    林身自身魔力就充沛无比，再加上几块超阶魔兽的魔晶，魔力已经远超靳布，在耗光靳布的所有魔力之后，九阶上位的火系之王不死鸟就无比悲惨的被烧成了一只熟鸟，惊天动地的惨叫声响起时，被烧的焦头烂额的靳布变幻出了人形，狼狈的摔在了地上。

    “天呐！光明神保佑！”靳布的伙伴克尔夫兰圣骑士阁下一声惨叫，无比心痛的奔了过去将自己的伙伴扶住，满面愤慨的瞪住了林峰，“我亲爱的领主大人，您好歹也是位外籍火凤凰，您怎么又这么狠心，将我的伙伴折磨在这样！”

    所有人脸脸相觑，无比同情的看着狼狈的不能再狼狈的靳布，海菲斯和他们一帮手下都是一脸臭臭的表情，林大和林二则是脸上的肌肉抽搐个不停，强忍着笑意。

    就连万年冰山不溶化的艾琳威娜居然也破天荒的露出了一丝淡淡的笑意。

    林峰笑了笑，道：“亲爱的克尔夫兰，难道您忘了骑士精神了吗？是您的伙伴主动向我挑战的，这可不能怪我，是吗，我亲爱的三皇子殿下？”扭头看向海菲斯。

    海菲斯苦笑一声，道：“我亲爱的朋友，您没有错，的确是靳布阁下主动向您挑战的！”

    克尔夫兰那张还算英俊的脸庞上露出一个比苦瓜还难看的笑容，悻悻的闭上了嘴巴，招呼牧师给靳布疗伤去了。

    七个高级魔法师里面有一个主修光明系魔法，圣光治疗术颇有造诣，再加上火凤凰本来就魔抗超强，几个乳白色的大光球罩了下去，靳布立刻又活蹦乱跳了起来。

    不过，在连续吃了两次苦头之后，高贵的火凤凰自此之后再也不敢挑战库克森达领主大人的威严了，帅鸟是聪明人，他可不想拿自己的尊严去让这林家的小子践踏。

    **********

    今天的一万字够了，大家加油投票啊!

    ************

    有点郁闷，一天装一次系统，这破机器快把人气出心脏病来了，今个又是一万稿子不见了，貌似是什么word模板出了问题，73-75章就这么不见了，我靠他阿姨了，都写到80多章了，中间的不见了叫我怎么补，日啊!

第一部　黄金贵族 第52章 死灵法师

    寒冬腊月，风雪漫天。

    一连走个半个多月，已经深入到了红十字森林心藏地带，自从三天前，天色便一直阴沉沉的，直到今日清晨，众人走出帐篷时，才见整个世界已经银装素裹，入眼尽是白茫茫的一片，鹅毛般的大雪片在呼呼北风中不停的打在众人脸上。

    海菲斯脸上依旧保持着优雅的笑容，心里却是已经开始发急。这一路下来，大大小小的魔兽到是碰到了不少，可就是没有碧水寒潭的影子，根本就不知道从何处寻找。

    林峰到是悠闲自在的很，反正死的又不是他老娘，他急个屁。

    林大和林二带着大批猎物早就回库克森达去了，主动还是林二那小子套上了那个少女魔法师玛莉，为了不让心上人成为魔兽的口中食，主动请樱要送五个冒险者回去，林峰顺便让兄弟二人把这一路所获的战利品也带了回去交给法拉帝。

    几人顶风冒雪，立在寒风之中，严冬的酷寒让几个体瘦身弱的魔法师打了个寒颤，司徒加特老法师顿了下法杖，一个无形的气球缓缓将众人罩在里面，呼呼的暖风吹来，众人顿觉寒意消退，遍便舒泰。

    司徒加特老法师是朗月帝国的首席宫廷大法师，魔法工会的职称是大策法师，这个气系魔法只是一个入门的初级魔法，就连魔法学徒也能施放出来，没有什么杀伤力，纯粹只是为了取暖驱寒。

    林峰却是半点感觉也没有，元神已经跨入了炼神初期，寒暑不侵，这风雪又如何能对他造成影响。

    幸好大家都知道这次出门不是去客串感情，一帮贵族们都把贵族礼服扔在了一边，全部青一色的骑士装或是武士装扮，不然在这风雪交加的森林里面，一帮贵族们穿着领口和袖品宽大的贵族礼服实在有些滑天下之大稽。

    海菲斯深锁的眉头动了动，走了过来，一脸歉意地道：“我的朋友，给你带来了这么多麻烦，实在是我的罪过……”

    “我亲爱的三皇子殿下，既然是朋友，你还说这些干什么！”林峰听不得这些没用的废话，打断道：“都已经走到这里了，你不会是想让我自个回去吧？拜托，我好歹也是一位贵族，你怎么能侮辱我的尊严呢！”

    海菲斯心里感动，行了一个标准的骑士礼，刚要说什么时，林峰却皱了下眉头，摇手示意了下，闭上眼睛沉思起来。

    海菲斯不解，不过看他好像正在思索问题，却也不好打扰。

    林峰抱元守一，精神力瞬间外放，不跟声色的跟在方才那股精神波动后面探了过去。

    就在方才海菲斯刚要开口之际，一股强大的精神波动扫了过来，林峰立刻警觉，神念稍微外放，那股精神波动就被弹了开去，如果一只惊慌失措的小兔子般往回猛窜。

    在这森林里面也有二十来天了，还是首次碰到居然有这么强的精神波动，居然一点也不比卡拉奇和法拉帝这两位一万年前的圣阶大法师差上多少，好奇心一起，不探个究竟可不是林峰的性格。

    以他强横无匹的精神力，若是刻意隐藏实力，又有谁能够看得出他的深浅，跟在这股被他差点吓破了胆子的精神波动后面自然是轻易自如。

    不一会，那团精神波动逃了回去，缩进了十里之外的一团黑雾之中。

    红十字森林的某一处泥潭下面，一座阴森森的坟墓里面。

    这座坟墓是远古时期的一个帝王陵，规模极其的庞大，跟一座大型的地下宫殿没有什么分别，石室机关多不胜多。

    一间宽大的石室里面黑雾弥漫，鬼气森林，室内摆了一张超大的石桌，看样子像是个实验室，各种骷髅和头骨随处可见，一具全身隐藏的黑色法袍里面的骷髅忽然发出一声惊恐至极的尖啸，刺耳的声音如同一只夜枭般，让人极其的不舒服。

    ‘砰’的一声，那具骷的头骨忽然炸了开来，一团白色的精神体跳了出来，就准备向外逃去，室间内忽然一阵波动，一股强大的精神波从四面八方涌了过来，将整个石室都封锁了起来，那团白色的精神体再次发出一声恐惧而愤怒的叫声，钻进了一具骷髅里面。

    林峰睁开了眼睛，眉头却是皱的更紧了，思忖片刻，向一脸不解的海菲斯道：“亲爱的三皇子殿下，我刚刚发现不远处有一个高阶死灵法师的老巢，你有没有兴趣跟我一起前去拜会一下？”

    海菲斯苦笑道：“亲爱的朋友，您的好意我心领了就是！”

    林峰愣了下，随即晃然，这家伙出身光明教会，身上有光明圣力的波动，让他去高阶死灵法师的老巢，想着就忍不住笑出声来，当下表示了一声歉意，然后只带了艾琳威娜一人前往那个地下墓地。

    本来还有几个好事的家伙也要一并跟来，被林峰一口拒绝。

    掩护墓地的是一个沼泽泥潭，这个泥潭有数十米深，如果失足掉了进去，肯定会被活活挤压而死，泥潭旁边有一颗直径五米多的参天大树，林峰已经探得明白，那座泥潭下面的入口就在这颗参天大树里面。

    只是想不到这红十字森林里面居然还有这么大的一座墓地，里面还躲着一位实力强大的高阶死灵法师，林峰不禁再次体会到了那句‘天下之大、无奇不有’的真谛。

    看了看这棵放在地球上足够被当成文物的参天大树，林峰金剑一挥，木屑横飞中，树身上面一个黑黝黝的洞口露了出来，那洞口约有一米宽，三米高下，林峰想也没想，抬举就跨了进去。

    这把金剑用纯金打造，上面还镶了几颗美丽华贵的钻石，剑身上面的魔法符号如同水银一般不停的流动，散发出绚丽的彩光，当真是华贵到了极点，本来林峰弄这么一口中看不中用的金剑只是用来充门面而已，不过只要到了他手里，就算一根树枝也会变成神器。

    艾琳威娜见主人跨进了树洞，为免主子有事，也忙跟了进去，却不想里面一直通到数十米之下都是真空，一脚踏空，立刻向下坠落。

    正准备用斗气提住身形，却觉一支结实的手臂伸了过来环在她魔鬼般的纤腰上面，将她下坠的身形稳住，一个照明火球亮起时，艾琳威娜这才看到自己居然被主人抱在怀里，正缓缓向下降落，不知为何，心里突然有些发慌，脸色也开始不自然起来。

    林峰到是没注意到艾琳威琳的表情，他刚刚进来，就见艾琳威坠了下来，想也没想伸手就将她接在环里，一手搂着艾琳威娜弹性十足的纤腰上面，一手托着一个照明火亮，眼睛里面射出两道金光，刚黑暗全部驱散，缓缓落了下去。

    待踩着实地，才将艾琳威娜放了开来，黑暗中到也没注意艾琳威娜脸色有些发红，神念瞬间将整个墓地扫了一圈，才知这里乃是墓地的一角，鬼气森森的，骷髅遍地，让人心里极不舒服。

    林峰手一扬，一团太清玄光驱散了一切邪恶的气息，将二人护在里面，林峰手一指，左边的石墙轰的一声崩塌下来。

    林峰穿墙而过，外面赫然又是另一间石室，如此这般轻松的到了方才被他用神念封锁的石室里面，满地的骷髅和一些肮脏生物顿时让他眉头皱了起来。

    艾琳威娜此刻已恢复的冰冷的神态，跟在林峰身后，脸上没有半点表情，看到遍地的骷髅和污秽时，也仅只是稍稍皱了一下眉头。

    林峰四下一扫，看了眼墙角的一块空地处，眉皱道：“出来吧，别等着我把你揪出来！”

    一团黑雾闪过，一个全身包裹在黑色法袍里面骷髅现了出来，那如同死人般低沉的声音在空间内响起：“两位尊贵的客人，既然来了，就不防进来稍坐片刻，不过我这里没有什么可招待的东西，两位自己随便！”

    林峰看了看他的头顶上方，褐色的瞳孔里面忽然射出两道金光，虚空迸裂，一个身形足足有三米高大的巨大僵尸跌了出来，被两道金光射中，顿时化成了一团白色的灰烬。

    “你最好别耍花样，我先提醒你一下，在我眼里没有不死的生物！”林峰皱眉道。

    他虽然对魔法不太了解，但强大的精神力却已经感觉到了眼前这个强大的死灵法师几乎没怎么念咒语就从异界召来了一个强大的生物，准备隐住身形在背后偷袭他，只是这种隐身法术又怎能逃得过他无孔不入的神念的搜索。

    骷髅法师这次到没有大呼小叫，骷髅眼眶内忽然升起两团白色的火焰，出人意料的看向了艾琳威娜道：“艾琳威娜，我亲爱的朋友，这位强大的小朋友是你的主人吧？”

    林峰愕然看向艾琳威娜。

    艾琳威娜表情不变，冷冷道：“费罗德，原来真是你这个邪恶的魔鬼，众神大战时听说你偷偷溜走，原来一直躲在这里，难怪神圣教会的圣骑士找不到你，不过你今天恐怕是再难逃出生天了！”

    转身向林峰道：“费罗德是一万年岁最强大的死灵法师，众神大战时他临阵逃脱，偷走了空间法轮，天使军团无法重返天界，被那个来自异时空的强者全部消灭，各大种族联军也葬生火海，一万年来神圣教会一直都没有停止过对他的追杀！”

    费罗德低沉的笑声响起，“我亲爱的朋友，不要对我有这么大敌意好吗？众神大战的始末大家都是心知肚明，如果不是那帮无耻的鸟人从中挑拨，那位来自异时空的朋友又怎么会屠杀上千万种族联军，我就是要让那些卑鄙无耻的鸟人全部死光，亲爱的艾琳威娜，难道你们大力神族没被那帮鸟人欺压过吗？你告诉我！”

    艾琳威娜愣了一下，脸色越来越冷，却是没有出言反驳。

    林峰却被这骷髅家伙的一声‘来自异时空的朋友’给叫的心里舒坦之极，敌意立刻消退了不少，挥手让艾琳威娜退了出去，负手来回踱了几步，忽然抬头问道：“告诉我，你是不是认识青云老道，还有，那个空间法轮是什么东西？”

    http://

第一部　黄金贵族 第53章 空间法轮

    费罗德道：“青云子曾经救过我的命，我当然认识他，他还指点过我一些法术，所以我能感觉的出来，你跟他来自同一个世界！”看林峰眼里闪过一丝杀机，费罗德夜枭般的低沉笑声响起：“阁下，我知道你很强大，请容我先声明一下，我对你绝对没有恶意！”

    林峰不为所动，手一晃，七宝玲珑塔已经托在了掌中，问道：“可认得这个？”

    费罗德道：“七宝玲珑塔，青云子的法宝，呵呵，我的朋友，原来你已经找到青云子留下的太清玉符了，想必阁下已经知道了众神大战的经过，青云子曾经预言，一万年后会有一他的一位同乡来到这个世界，那么，能不能请阁下出示太极图，让我开开眼界！”

    “日！”林峰差点跳了起来，青云老道这个牛鼻子怎么知道他了会来，而且连太极图也知道了，现在这个死灵法师一口叫了出来，由不得他不信。

    林峰心跳的厉害，努力平复了下心情，才沉声问道：“那空间法轮又是什么东西？”

    费罗德也不再追问，道：“阁下知不知道空间法则？”

    “什么时空间法则？”林峰愕然问道。

    费罗德道：“魔法守恒定律阁下总应该知道！”

    林峰有些脸红，他研究魔法的时间不长，哪能知道这么多东西，沉默了下，道：“我对魔法没有太大的兴趣，你说的详细一点！”

    费罗德道：“我们魔法师都是唯心主义，无神论者，每一位圣阶法师都知道，宇宙是由一个平行空间组成，魔法守恒定律是一位伟大的圣阶法师得出的结论，那就是在无数个平行空间里面，一切存在都是平衡的，任何强大的存在也不能超出这个定律！”

    林峰听着大皱眉头，“再详细点！”

    费罗德笑了笑，不过那声音实在有点难听，道：“阁下应该知道天使，神族是来自异空间的强大生物，根据魔法守恒定律得出的结论，所有空间都是平行的，所以神族如果要降临坦桑大际，就要遵循这个规则，与我们坦桑大陆的智生物保持平衡！”

    林峰略有所悟，道：“我有点明白了，这个魔法守恒定律，亦或是空间法则，就相当于一个游戏规则，所有玩家都要遵循这个规则，那么天使如果要降临坦桑大陆，就必须要跟坦桑大陆的智慧生物保持平衡，那么你告诉我，天使会失去什么？”

    费罗德道：“神族如果要强行破开空间降临，将会失去一部分力量，跟我们坦桑大陆的强者保持在同一个水平线上，十二翼中阶上位天使强行降临的实力就相当于我们坦桑大陆一个圣阶骑士师的实力！”

    林峰眉头一皱，道：“一万年前的众神大战是怎么回事，破开空间没那么容间，上百万的天使军团是怎么降临的？”

    费罗德挥了下法杖，巨大的石桌上立刻出现一个巴掌大小的金色轮盘，呈圆形。

    那个轮盘由七道圈纹组成，散发着七彩色的耀眼光芒，最外一圈是金黄色，第二圈是紫色，七道彩光形成一个无形的波纹，透着神秘的气息，法轮的中间镶了一块指甲大小的七彩色宝石，光晕流转不息，美丽到了极点。

    费罗德道：“这个就是空间法轮，根据推理所得，这个空间法轮是宇宙诞生时自然生成的一切规则原点，只要拥有这个空间法轮，神族就可以不受空间法则约束，随时都可以降临坦桑大陆，如果没有空间法轮，强行降临的话将永远都回不了天界！”

    林峰点点头，道：“所以你就趁机偷了空间法轮，然后让那帮鸟人去围攻青云老道？”

    费罗德听出了这小毛孩语气中的强烈不满和一点杀机，却也不在意，道：“我知道你们那个时空强者林立，并没有要控制我们坦桑大陆的野心，所以我可以很坦白的告诉你，青云子救过我的命，我虽然是死灵法师，但也不会恩将仇报！”

    林峰眉头拧了下，道：“继续说。”

    费罗德道：“神族靠空间法轮降临，实力并不会减弱，如果没有空间法轮，他们的实力就要跟我们坦桑大陆的强者并列在同一个水准，我之所以拿走空间法轮，就是要让天使军团失去强大的战斗力，不过就算我不抢走空间法轮，那帮鸟人也一样会死在青云子的剑下！”

    林峰道：“按你所说，凡是要降临到坦桑大陆的生物都要被空间平行定律约束，那为什么青云老道还能够消灭上千万的种族联军？”

    费罗德语气有些深沉，道：“我跟青云子相交莫逆，对你们的世界多少也了解一点，如果非要找出个答案的话，只能说你们的那个世界在所有的平行空间之外，所以青云子才不会受空间法则的约束！”

    林峰皱眉道：“既然不受空间法则的约束，鸟人们能强行破开空间降临，以青云老道的实力也不难破开空间，为什么他不回原来的世界，还要跟种族联军拼命？”

    费罗德道：“如果没有空间法轮，天使强行降临的话也只能将本源力量将临到我们坦桑大陆智慧生物身上，以分身的形式出现，所以实力才会大减，并不是本体降临，青云子曾经说过，你们的世界太遥远了，他根本就不知道空间定位，根本就没办法回去！”

    林峰点点头，算是明白了，拿起空间法轮看了几眼，道：“既然这个空间法轮是空间法则的原点所在，如果把这个空间法轮毁掉的话会发生什么事情？”

    费罗德吓了一跳，却又低沉的笑道：“没有人能够毁掉空间法轮的，而且如果毁掉空间法轮，就会受到空间法则的制裁，后果是空间错乱，群魔乱舞，不管是魔族还是神族肯定会把脚直接伸到坦桑大陆，不再受空间法则的约束！”

    林峰斜了这具骷髅一眼，道：“你的，据说死灵法师都把灵魂和肉体卖给了冥神，到时冥界也会把手升到坦桑大陆来吧？”

    费罗德摇了摇头，道：“我不知道！”

    林峰不再管他，一丝神念透了进去，钻进了法轮中央那块七彩色的宝石里面，里面是个大到无边无际的宇宙，各种大小空间平行交错，有条不乱的转动着，林峰能感觉到，这块宝石里面就是所有空间的缩小版。

    神念急速的穿过无数空间，林峰找到了坦桑大陆所在的空间，还有所谓神族所在的天界和魔族所在魔界，以及冥界等等，另有不知道多少亿万个空间根本无法一一探查。

    在所有空间的最外围，有一条七色彩光组成的彩虹牢牢将这些空间缚束住，偶尔有几个大一点的空间稍微露出一道魔力波动，便会被这道七色彩光完全吸收。

    林峰有些好奇，这道七彩色虹居然是由一道极其强横的精神力组成，他试着用神念去接触这道彩虹，不想神念刚刚碰到彩虹，两厢居然一下子激烈的拼斗起来，无数的空间立刻抖动了起来，几个靠近坦桑大陆所在空间的强大空间里面立刻散发出了强大的魔力波动。

    费罗德一声惊呼，因为他感觉到了一股极其强大的魔力波动，但这股魔力波动并不是从空间法轮里面传来的，而是从他所熟悉的天界传来的，骷髅法师顿时脸色剧变，只可惜他是一具骷髅，根本看不到脸色。

    “天呐，你竟然真的毁了空间法轮！”骷髅法师惨叫道：“完了，天界已经察觉到了，那帮鸟人很快就会降临！”

    ‘砰’的一声，空间法轮爆炸开来，七彩光圈消失，那颗七彩色的宝石紧紧的被林峰吸在手指尖上，轻轻颤动不起，此时此刻，坦桑大陆上的一切有生命的物体都感觉到了大地忽然震动起来，就连天空中也出现了几道空间裂痕。

    几个顶端强者多少都知道一点蛛丝马迹，一见这等情景立刻脸色大变，圣都光明神殿的上空更是出现了一道巨大的空间之门，强大的魔力波动滚滚而来，上至教皇，下至各级神官都被这突然出现的异样惊的目瞪口呆。

    一座巨大的金色大门在空间中闪现，圣光瞬间照亮了整个天地，白色的圣光之中无数的天使若隐若现，争先恐后的从金色大门里挤了出来，不过刚刚出来七位天使之后，天空中又开始急剧的扭曲，然后金色大门忽然消失。

    “主啊，您怎么能抛弃您的仆人呢！”最先挤出门来的七个天使脸色瞬间大变，刚刚他们意外的感觉到空间的约束力忽然消失，这就争先恐后的挤了过来，准备将圣光洒遍坦桑大陆的每一个角落，不料刚刚出来，紊乱的空间却忽然恢复了平静，一道更加强大的束缚力重新诞生，让错乱的空间趋归平衡，空间之门也告消失，他们这七个倒霉的家伙回不去了！

    慌忙跑出来的教皇和一干神官们如同傻了一样跪在地上，目光呆滞的看着还在几位同样傻了的天使，其中有一个长着两支圣洁翅膀的美丽女天使居然还哭出声来，让他们这帮神的子民们脑袋全部当机，这……神也会哭吗？

    所有人心里都起同样的疑问，不过随后又不停的忏悔起来，再也不敢胡思乱想，神权早已经深植在他们心中，没有人敢亵渎神的威严。

    整个圣都的百姓差不多都是信徒，此刻也全部跪在了自家的院子里，大街上也跪满了人群虔诚的祈祷着，就连一些流氓土匪，此刻也乖的如同一只猫咪一般，一脸的神圣，只是心里在是不是在问候那位美丽的女天使就不得而知了。

    就在那空间法轮上的七彩光圈爆炸之时，一道细小的白色光芒从林峰的指间注入了那颗七彩宝石，刚巧艾琳威娜推门进来，林峰用手一指，一直被他吸在指间的那颗七彩宝石竟然脱手飞出，七彩豪光一闪，已经没入了艾琳威娜的额头正中间。

    艾琳威娜哼也没哼一声就往后倒。

第一部　黄金贵族 第54章 精神余波

    林峰脸色苍白，鼻尖上还挂着一滴细密的汗珠。

    他还从来没有如此疲累过，现在他只想美美的睡上一觉。

    方才那股缚束空间的精神力与他的精神力不断缠斗，他很轻松的就将那股空间力量击败，只是在七彩宝石里的缩小版空间发生错乱时，他不得不消耗了几乎全部的精神力去镇压住亿万空间，维持空间的平衡。

    现在虽然成功的将错乱的空间镇压，但也差点把他累个半死。

    那颗七彩宝石似乎是个有生命的物体一般，急需要一个本体来寄托，刚好艾琳威娜推门走了进来，他几乎是没多作考虑，就将那颗承载着大千空间灵魂的七彩宝石直接打进了艾琳威娜的额头。

    费罗德一张骷髅嘴角张的老大，半天合不拢来，眼眶里的白色火焰也变成了红色，隐隐的闪现着狂热于震惊，好半天，才回过神来，一下子跪到了地上狂呼道：“我的主啊，您收留我罪恶的灵魂吧，费罗德会永远追随您的左右！”

    林峰没心情理会这个骷髅怪是不是神经有问题，喘了几口大气，才上前将艾琳威娜半抱在怀里，一指点在了她的额头上，一缕细小的金光一闪即逝，艾琳威娜缓缓醒了过来，额头上也出现了一个指甲大小的七彩烙印，更加将她衬托的华贵无比。

    艾琳威娜眼睛一睁，就见自己居然又躺在了主人怀里，绝世娇靥上忍不住泛起一缕惊心动魄的红潮，忙站了起来，只觉一阵天旋地转，一股强悍无比的精神力量冲进大脑，更加恐怖的事情发生了。

    就见艾琳威娜开始发生了一些变化，从上往下，身体不断的冒出了无数水泡，一张绝世容靥已经扭曲的有些狰狞了，压抑不住的痛苦从她微张的樱里面传了出来，直到再也不堪忍受那无边的痛苦时，才再次晕了过去，额头上的七彩印记也逐渐的消失。

    骷髅法师眼眶里面红色火焰差点没喷了出来，跪在地上，望着再次晕倒的艾琳微娜呆呆的说不出话来。

    至于林峰，早在他一指点在艾琳威娜额头上时，就已经再也不堪忍受，去见周公了。

    等在外面的海菲斯有些着急了，刚刚林峰只带艾琳威娜一个人过来，他心里就一直有些担忧，才在林峰前脚走，他就后脚带着人赶了过来，至于他有没有其他的念头，那就只有鬼才知道了。

    到了入口处时，见艾琳威娜守在处口，听林峰正在跟那个死灵法师商量事情，海菲斯不好直接进去，只好让艾琳威娜进去通报，现在都等了一个钟头了，还不见人出来，怎能不让他心焦如焚。

    十一位美女战神更是急的快要团团转了，她们那万年冰雪不溶化的绝世容颜上也第一次出现了惶急的表情。

    至于刚刚天现异象，他们谁也没心情去想了，现在身处险地，如果少了林峰这个强大的队友，他们的前途将会充满不可测的凶险，如果万一碰到一头神兽，他们这些人估计多半就要把小命交待在这里了。

    “我觉的有点不对劲，不如我们一起下去看看！”一帮人大眼瞪小眼了一阵，还是帅鸟靳布提出了意见。

    海菲斯立刻拍板答应，至于窥探隐私的顾忌也只好暂时抛到一边去了，毕竟墓地里可是一位死灵法师的老巢，而且还是位圣阶级别的死灵法师，里面有些什么谁也不知道，谁也不敢保证林峰的小命安全，也没有谁敢一个下去冒险。

    毕竟死灵法的凶名放在那里，况且还是位圣阶法师，天知道那些把灵魂都卖给了冥神的家伙会不会召唤出骨巫妖什么的变态生物来。

    当然，除了林峰的这些美女侍卫，只不过她们思维太过简单，不懂的变通，不敢违抗林身的命令而已，否则她们早就冲进去了。

    既然有人带头，一大帮人立刻鱼贯而入，下了墓地之后，克琳堤娜立刻冲在了一行人的最前面，寻着艾琳威娜的气息一路找了过去，最终找到了晕迷不醒的林峰和艾琳威娜，还有跪在地上不敢起来的死灵法师费罗德。

    一帮人一看林峰居然晕倒在地，这一惊可真是非同小可，谁都知道林峰能够击败十位美女战神联手，更亲眼目睹过了他变态的实力，十二位大力战神是什么概念？

    单挑的话圣阶法师也不一定是一位大力战神的对手，何况是十二位联手，现在林峰居然躺在地上不知死活，怎能不把他们这一大帮人吓的差点魂儿出窍，就连高傲的帅鸟靳布和冰霜巨鹤克维斯也不例外。

    于是，一大帮人立刚将跪在地上的骷髅法师围了起来准备群殴，一帮忠心的美女侍卫们则立刻把林峰和艾琳威娜护了起来，克琳堤娜给两人稍作检察，僵硬的脸蛋上总算露难得的露出了一个放松的表情。

    “蠢材，你们想干什么？”眼看这帮家伙们一脸的不坏好意，死灵法师费里德立刻跳了起来骂道，法杖一顿，又五个三米多高的巨大僵尸从身后的黑雾里面跳了出来。

    那僵尸深身上下泛着一股阴冷到了极点的邪恶气息，穿着一套破烂不堪的衣服，翻卷的皮肉下面露出了灰色的死肉，让人看了只觉胃里一阵翻滚。

    “万年僵尸王！”不知是谁惊呼了一声，一帮人脸色一变，紧紧的盯着五个僵尸从黑雾中跳了出来，几个魔法师已经开始手心冒汗了。

    众所周知，死灵法师是亡灵法师进阶而生，比亡灵法师还要难对付，能够召唤出一些强大的异界生物助战，普通僵尸虽然没有什么实力，但万年僵尸王可就不一样了，一只万年僵尸王少说也有五阶黄金巨龙的实力。

    五只万年僵尸王，以海菲斯的这十来个班底还真的很难对付。

    费罗德怎么说也是活了上万年的老妖怪了，他惧林峰，是因为林峰是跟青云老道来自同一个时空的变态生物，而且刚刚他也见识过了林峰的实力，但是眼前的这帮小鱼小虾们如何能入得了他的法眼。

    尽管海菲斯的阵容放眼大陆也绝对够强，但是还入不了他这老妖怪的法眼，一顿手中的黑色法杖，就要给这帮小子们一点教训。

    眼看就要打起来，海菲斯心知在这墓地里施展不开手脚，拼起命来己方肯定要吃亏，而且就算拼命也得问清楚缘由，当下拦住手下，很有风度的行了个骑士礼，道：“这位尊贵的大师，请问我的这两位朋友可是被您所伤？”

    “我没事，都住手吧！”林峰睁开眼睛，示意两位挽扶着他的美女侍寻将他放开，抖了下衣衫道：“你们怎么都来了，我和费罗德商量点事情，刚有点头晕睡了一觉，回去吧，你们在营帐等我！”

    “噢！我亲爱的朋友，你可吓死我了！”海菲斯松了口气，上前给了林峰一个拥抱，暂时把风度丢到了一边，道：“还以为你出什么事了，没事就好、没事就好，那我们先回营帐等你，自己小心点！”

    三皇子殿下没问题林峰和一个死灵法师在谈论什么，他是聪明人，既然林峰不说，他当然不会去打听这些跟自己没相干的事情，有些事情，知道了未必是好事。

    因此，海菲斯领着他的班底很快就退出去了，林峰也挥了挥手，让克琳堤娜等人随同海菲斯一起回去。

    待其他人走开，稍稍恢复过来的林峰检察了下艾琳威娜的身体，确定无碍时，才放下心来。

    方才他一指点开了镇压亿万空间时残留在那块七彩宝石里面的精神力，虽然那点精神力对拥有八宝金身的他来说根本就微不足道，但是对艾琳威娜来说，却无异是长江大浪。

    这个世界本来就没有修练精神力的法诀，精神力对于这个世界的人来说都是天生的，所以魔法师才非常稀少，艾琳威娜的精神力虽然较一般人要高强，但在林峰眼里，那点精神力实在是可以忽略不记。

    残留在七彩宝石里面的精神力被他一指点开，全部被艾琳威娜所吸收，只是这股精神力对艾琳威娜来说实在太过强大了点，吸收的过程中顺便将她的身体也给彻底改造了一番，因此让她承受了巨大的痛苦。

    不过现在苦尽甘来，艾琳威娜体内的构造已经被完全改造，林峰还记得，以前他用神念观察十二位美女侍卫的身体构造时，发现她们都拥有强悍的肉体，不过战神是公平的，她们虽然拥有强悍的肉体，但这具肉体却毫无半点生机。

    这便是大力战神为何没有半点感情的原因，因为她们根本就不用呼吸，不用靠进食来补充生体机能，完全是一副没有生命力的躯壳承载着一个拥有半意识的灵魂，她们的思维极其简单，除了有限的几个意识之外，她们简直跟一具行尸走肉没有什么分别。

    所以大力战神才能活了长达上万年，并且永驻青春，除了战斗之外，她们只知道遵从主人的命令。

    或许也有人会羡慕大力战神强悍的实力，但林峰也是个有感情的动物，这些美女护卫们自从跟了他之后就一直忠心耿耿，尽职尽责，如果让他看着艾琳威娜等人永远就如同一具行尸走肉般浑浑噩噩下去，直到时间将她们毁灭，那将是一种痛苦的折磨。

    林峰早就想替她们改造身体，只是害怕她们的肉体沉受不住巨大的痛苦，才一直没敢轻易动手，刚才正好又将七彩宝石打入了艾琳威娜体内，于是干脆将那些残留的精神力释放出来，将艾琳威娜的身体改造了一番，此刻眼见无事，艾琳威娜只是沉睡了过去，才安下心来。

第一部　黄金贵族 第55章 碧水寒潭

    鬼气森森的地底墓室里面，一个巨大的魔法阵中间喷吐着绿色的火焰，白气氤氲，无数强大的灵魂被禁锢在白气里面，如同无头的苍蝇一般奋力的撞击着白色氲气，企图逃离死亡之气的禁锢。

    但他们的挣扎是徒劳的、脆弱的，随时都有弱小的生魂被绿色的死亡之火毁灭。

    这里是圣阶死灵法师费罗德的实验室，石室空间足足有数百个平米大小，七个大小魔法阵闪烁着诡异的火苗，焚烧着几个强大生物的灵魂，无数的强大幽灵和巫妖四处晃荡着，时而发出让人毛骨悚然的尖啸。

    一张超大号的石桌上堆满了骷髅头和各种魔法道具，无一例外的都散发着让人打从心底厌恶的死亡气息，让站在门口的林峰眉头皱的紧了又紧，立在旁边的费罗得则不停的留意着新主子的表情变化，一颗心儿也是紧了又紧。

    尽管他这个骷髅法师其实并没有心，因为他的肉体和灵魂早已经卖给了冥神。

    一层青蒙蒙的太清玄光护持在周身，一众幽灵和巫妖等不死生物离的远远的，偶尔有几个嚣张的家伙扑了上来，撞在太清玄光的护壁之上也是立刻化成一缕青烟飘散，让旁边的骷髅法师心儿狂跳、肉痛不已。

    “费罗德，你这个实验室不烂啊。”林峰随口称赞着。

    尽管骷髅没有肉体，但骷髅法师依旧觉得自己的背上冒出了冷汗，谦恭地道；“小地方而已，入不了主人的法眼。”

    林峰呵呵一笑，也不分辩，伸手一抓，一团白光在手掌中升起，白光散去之后，一个白色的能量罩现了出来，费罗德立刻嘴巴张的老大，骷髅眼里白色的火焰呼哧呼哧直似要喷出来一般，用那低沉的声音惊呼道：“十六翼主神战天使的灵魂。”

    能量罩中的天使灵魂被死死的压在里面，若隐若现的俊美脸蛋上已经露出了惊恐至极的表情，似乎是在呼喊着什么，可惜却没有半点声音传出，他不停的挣扎着，但是却挣不开林峰强大精神力的束缚。

    林峰笑道：“我对这些长着翅膀的家伙也没有什么好感，这个长了十六对翅膀的家伙精神力还不错，如果你喜欢的话就拿去折腾。”

    “啊！我的主啊，您实在是太伟大了，卑微的仆人一定会将您的荣光传播到世界的每一个角落。”费罗德活了上万年，但这拍马屁的功夫却着实不怎么样，一阵乱拍后，眼看林峰脸色越来越难看，连忙闭上嘴巴，拿出一根黑呼呼的法杖将那个天使的灵魂吸了进去。

    马屁人人爱，林峰自然也不例外，只是这个老家伙拍马屁的功夫实在不怎么样，让他怎么听着就觉得这老家伙是在讽刺他。

    而且因为小莎莉娜的关系，他对这些整天跟鬼打交道的家伙实在提不起半点好感，如果不是看这人不人、鬼不鬼的老家伙和青云老道那个老牛鼻子有点关系，他早就一掌将这个骷髅劈碎了事。

    扭头看了眼骷髅手中的黑色法杖，问道：“你这根骨头一样的法杖是什么魔法道具，好强的魔力波动？”

    费罗德道：“这是神器‘枯骨杖’，可以给召唤出来的不死生物加持冥神祝福，提高两倍的实力，而且还能施放一个禁空之门，只要事先做好魔法阵，随时可以进行空间转移，还能施放一个十二级禁咒‘魔焰滔天’，还能提取灵魂力量……”

    “行了、行了！”林峰听的头大，挥挥手道：“貌似你还有一件法器没拿出来！”

    费罗德吓了一跳，虽然心不甘，情不愿，却不得不拿出一个黑色的珠子，看样子有些心疼的交给了林峰。

    林峰接过珠了把玩了一下，却感觉不到半点魔力波动，不由奇道：“这又是什么？”

    费罗德道：“这是神器摄魂珠，只要本源力量还在，就可以将消散的灵魂重集起来！”

    “不错，这个到是实用的很，比你那个骨头法杖强多了！”林峰啧啧称奇道：“连消散的魂魄都能重新收集起来，那就是有了这颗摄魂珠，就算魂飞魄散也有办法重新复活，这颗珠子我要了！”

    “能够得到您的赞赏是我的荣幸！”骷髅法师这次的马屁拍的还有几分火候，只是心里却肉疼的实在不行了，他总共也就三件法器，最好的也就这件摄魂珠，现在被林峰给‘拿’了去，怎能不让他心疼。

    林峰随手将摄魂珠丢进空间戒指，扭头瞥了一眼小心翼翼的骷髅法师，道：“你的这副模样好像见不得人，如果你想跟着我的话，最好还是换一副皮囊……忘了你们这些不死物只能以这种形态存在了，你也不用跟着我了，我给你把全身的气息封印了，你出去外面的世界走动一下，顺便帮我做几件事情……”

    寒风凛冽，大雪飘飞，肆虐的风雪一点也没有要停下来的意思。

    林峰抱着还没醒过来的艾琳威娜，呼吸了几口新鲜的空气，心中那股闷气立刻被吐了出来，随手一挥，将墓地入口彻底毁掉。

    在墓地里呆了这么长时间，可把他闷坏了，跟鬼打交道还真不是件愉快的事情。

    低头看了看沉睡中的艾琳威娜，林峰也不禁眼前一亮，沉睡中的艾琳威娜无疑是最美丽的，绝世的容颜上再也找不到半点冰雪般的寒冷，白如凝脂的玉脸上是一片宁静详和的表情。

    粉嫩的玉颈上泛着一层紫色的光晕，将她趁托的高贵不可侵犯，实在诱人到了极点，只是想起这美女战神根本就是个不懂感情的冷血动物，就不由心冷了下来。

    洁白的额头上七彩宝光一闪即逝，林峰无孔不入的神念扫了进去，在无尽的空间中穿插着，瞬息就已经穿过了亿万个空间。

    这块七彩宝石是什么东西做成的林峰根本不知道，里面是一个缩小版的宇宙，让他可以看到许多除了坦桑大陆之外的空间，各种大小空间有指甲大小的，也有大到无边无际的，多的根本数也数不过来。

    无数个空间平行交错，按照各自的轨迹运行着。

    方才空间法则被他打乱之时，七个天使趁机降临光明神殿，林峰早已经知道，这世上发生的每一件事情，那块七彩宝石的空间里面都会有感应，七名天使降临根本瞒不了他。

    不过，七名天使降临到大陆再也回不去天界，还不知会发生什么精彩的好戏呢，空间法则被他打乱，然后又被他重新定下了新的法则，也不知道那些鸟人们感应到了没有。

    想来应该不会，以他的精神力之强横，又岂是那些鸟人可比的。

    虽然他的法力肯定拍马也及不上青云老道那个变态，但是论精神力的话，估计青云老道却是拍马也及不上他的，毕竟他用的太极玄功用精神力凝聚的八宝金身已经大成。

    以他如此强横的精神力，那些鸟人要能感应到他的存在那才真叫怪事。

    扭头看了一眼，墓地出口已经被填平，林峰这才抱着艾琳威娜回营帐去了。

    在一帮人不安的等待中，林峰总算抱着沉睡中的艾琳威娜回来了，所有人都松了口气。

    林峰将艾琳威娜交给克琳堤娜去照顾，然后交待了几句，就匆匆钻进了自己的帐篷，并严令任何人不得打扰。

    海菲斯有些不解，向克琳堤娜打听时，这美女冷冰冰的回了一句：“公子消耗过度正在闭关修练，任何人不得打扰！”

    海菲斯恍然，也不在意克琳堤娜的直板，优雅的打了声招呼，回自己的营帐去了。

    “三皇子殿下，我们不能再拖下去了！”三皇子殿下的营帐内，司徒加特老法师皱着寿眉道：“皇后只有三个月的期限，现在已经过了一半限期，我觉得这次我们有点失算了，找到碧水寒潭的希望实在不大，而且就算找到了，里面究竟有没有玄阴草还是未知之数！”

    海菲斯心里也急的很，面上却不动声色，保持着他一贯的优雅笑容，道：“我亲爱的大师，《草本药纪》里面的记载是不会有错的，玄阴草的确是在碧水寒潭的潭底，我有一种感觉，碧水寒潭就在我们附近！”

    老法师显然并不相信这种没有半点可信性的感觉，道：“就算能够找到碧水寒潭，但我们对碧水寒潭一无所知，而且凡是天生灵物，必有极厉害的异兽守护，我们此行的任务实在充满了变数！”

    海菲斯刚要答应，却听外面一阵惊呼声传来，还以为有魔兽来袭，顺手抓起放在旁的金龙战枪，冲出帐外。

    四下一扫，却不禁傻了眼，只见西边原本茂密的一片森林不知何时竟然都不见了，代之而起的是六个水桶粗细的巨大冰柱。

    那冰柱约有十多米高，上面流光异彩，莹莹流转着一丝氤氲白气，一个个模糊不停的魔法符号围绕着冰柱不停的旋转着，六根冰柱散发出的强大魔力波动紧紧契合在一起，显然是一个巨大的魔法阵。

    中间一个直径十米长的水潭，水潭上面寒气缭绕，空间内的温度似乎在瞬间已经下降到了一个极低点，就连三皇子殿下也不得不运气斗气，才勉强驱退了寒气，至于几位魔法师则冻的牙关格格作响，虽然有魔法护罩，但也依旧抵受不了那彻骨的寒气。

    司徒加特老法师忙又放出一个取暖罩，这才将寒气抵住。

    那团雾水般的寒气中零零散散的冒出几根碧绿色的竹子在外面，还有几片不知名的金黄色的扇形叶子，在寒风中顽强的生长着，向众人炫耀着它们坚强的生命力。

    几个最先发现水潭的魔法师已经抵受不住那水潭上方寒气的侵袭，冻的瑟瑟发抖，不得已退了回来，退到老法师的取暖罩里面，才长长的吐出一口白气。

    两位圣骑士和两位剑神则不受多大影响，运起斗气将寒气抵住，站在水潭边啧啧称奇。

    海菲斯心下一跳，快步走了过去，至水潭边一看，水潭被那股水雾般的寒气封锁，根本看不到水面，而且越接近水潭，寒气也就越重，逼得他不得不全力运起斗气相抗。

    “噢！天呐，光明神在上，这莫非就是碧水寒潭？”海菲斯极力的压抑着自己的激动，保持着优雅的笑容问道：“这个水潭是何时出现的？”

第一部　黄金贵族 第56章 竹子叶子

    一干人脸脸相觑，他们也不知道这个水潭是怎么出现的，刚刚克尔夫兰出去了一趟，回来之后就发现森林不见了，这里居然出现了一个水潭，让他如何能说得出来。

    司徒加特老法师赶了过来，语气中也带着一丝激动，道：“据相关法典记载，这应该就是碧水寒潭了，这里原本是一片森林，现在却变成了水潭，除了碧水寒潭，大陆上再没有可以移动的水潭，而且这水潭寒气如此之重，已经毫无疑问便是碧水寒潭！”

    凤凰骑士克尔夫兰道：“我们谁都没来过碧水寒潭，史典里面也没有记载碧水寒潭会有这么重寒气，我看只有格里纳德的伙伴克维斯才能够进去这座寒碧，其他人怕是还不到潭底便会给冻疆！”

    天鹤骑士格里纳德是个不怎么爱说话的人，闻言点了点头。

    帅乌靳布却盯着水潭上方的几根碧绿色的竹子和扇形的金黄色奇怪叶子问道：“那是些什么东西，我怎么从来都没见过？”

    魔法师是学者的代表，学识最是渊博，不过此时的司徒加特老法师却也认不出那几片叶子和几根竹子是什么东西，皱眉道：“没有一点魔力波动，这几片金黄色的叶子和几枝绿竹生命力极其旺盛，我也没有听说过这两种植物的名称！”

    冰霜巨鹤克维斯道：“那就让我先下去看看！”一声鹤戾，现了鹤身，然后庞大的身体急剧缩小到五米左右大小，一个俯冲，冲进了潭中。

    所有人都紧绷着心弦看着，眼睛眨也不眨的盯着寒气里面的动静。

    没等多久，却听一声愤怒之极的鹤戾声响起，克维斯从潭中冲天而起，身上已经凝结了一层厚厚的冰屑，几根绿色的竹子和金黄色的叶子从潭中迅捷无比的冒了出来，向空中的克维斯缠了过去。

    克维斯愤怒之极，他刚刚进入水潭，就被这些如有灵性的竹子和金黄色的叶子给逼的退了出来，这才高傲的冰霜巨鹤来说可是绝对的辱侮，虽然以他的实力不应该会这么窝囊，但是这寒潭实在古怪的紧，就连他这只冰霜系的巨鹤也差点被冻疆。

    原本他将身子缩小了四倍多，实力也会相应的减弱，而且一边还要抵抗寒潭的寒气，这些讨厌的竹子又实在聪明的不行，着实让他恼怒万分，一声鹤戾，克维斯瞬间将身体现了原形大小，张口就是一股青蒙蒙的水雾喷了出去。

    却不料那些竹子和叶子非常狡猾，居然一下子又缩回水雾里去了，忽然，六根巨大的冰柱上面忽然交织出一层细密的闪电，克维斯的冰霜巨魔法轰在那线密的闪电上面，立刻烟消云散。

    克维斯那个怒啊，他可是高贵的冰霜巨鹤，没想到今天居然一而再，再而三的在这个小小的水潭上面栽了跟头，这对于一位高贵的冰霜巨鹤来说简直就是巨大的耻辱，自感尊严被侮辱了的克维斯一声愤怒的鹤戾，就要召唤出禁咒来轰开这些讨厌的东西。

    “我的伙伴，你先回来！”天鹤骑士格里纳德忙叫住伙伴的冲动，皱眉道：“这个魔法阵有点古怪，克维斯是冰霜系魔法，但是他进入寒潭之后却不能施放任何魔法，缩小体型之后实力大减，还要抵抗寒气，如果不破掉这个阵法或者是先除掉那些竹子和叶子，克维斯怕是没办法到达潭底！”

    海菲斯仔细打量了下六根冰柱，此时那细密的闪电已经消失，向老法师问道：“我亲爱的大师，您可知道这个魔法阵的来历？”

    老法师一直闭着眼睛，此时忽然睁开了眼睛，道：“我曾经在一个古老的法典看到过一段模糊的记载，远古相传，冰雪女神曾经封印过一头冰霜系的史前巨兽，这六根水晶柱应该就是一个‘雷霆六环连锁阵’，潭底很可能被封印了一头史前巨兽，如果真是这样，除非先破开这个封印，将那头史前巨兽除掉，否则克维斯就算能到潭底也很危险！”

    克维斯也不敢说话了，如果真是这样的话，他就算能到达潭底也跟送死没什么分别，他虽然实力强悍，但也不认为自己能干掉一头史前巨兽。

    别说是史前巨兽，就连一头六阶魔兽都能将他折腾死，不能施放魔法的冰霜巨鹤跟一只没牙的老虎没什么区别。

    海菲斯皱眉道：“对付一头史前巨兽对我们来说应该还是可以办到，但如果是一头神兽的话恐怕只有让库克森达领主大人相助才行，不过现在也只有一试了，大师，你需要多长时间能够破开这个封印？”

    古老相传，在坦桑大陆还没有真正的历史记载，也就是比众神大战要久远的代年里，大陆上妖魔纵横，生活着许多实力强大的史前巨兽，这些史前巨无一是好惹之辈，就连四大黄金家族也有顾忌。

    最后不得已之下，四大黄金家族神兽级别的强者出面，才联手将这些凶残的史前巨兽封印，传说还有几位神抵也出手封印了不少的史前巨兽。

    七阶巨龙便是神兽，一头六阶巨龙就够难缠了，七阶巨龙的实力岂是海菲斯和他的这些班底能对付的了的，这种在史前就被封印了的巨兽在经过了漫长的修练之后，天知道这只被冰雪女神封印的巨兽有没有晋升成为神兽。

    老法师坦然道：“尊贵的三皇子殿下，这个魔法烙印我也没办法破解，恐怕只有圣阶大师才能够办到，除了雷克西姆大师和梅格利大师之外，听说库克森达领主大人手下也有一位圣阶法师，或许林峰领主大人也可以办到！”

    海菲斯优雅地道：“尊敬的大师，难道这个魔法烙印真的是冰雪女神的手笔，连您也无法破解吗？”

    老法师道：“应该是的，不管这个魔法烙印是否是冰雪女神所下，但雷霆六环连锁阵是圣阶大师的领域，我也不能窥得其中奥秘！”

    靳布道：“我去看看林家那小子醒了没有！”

    海菲斯行了个骑士礼，道：“那就劳烦靳布阁下走上一趟！”

    帅鸟点点头，跑去打听了，不大会功夫，就紫着个脸回来了，一脸郁闷地道：“那些野蛮的女人说林小子闭关没有固定时间，有可能是一天，也有可能是一个月！”又咬牙切齿地恨恨道：“真是岂有此理，居然一点也不给面子！”

    所有人面面相觑，彻底傻眼了。

    最后还是老法师沉吟道：“我和雷克西姆大师也有几面之缘，不如让我去请雷克西姆将这个魔法烙印破解，然后再设法猎杀那头被封印的巨兽！”

    一个高级法师忽然道：“这样恐怕不妥，尊敬的大师，这个寒潭可是会移动的，如果不尽快想办法，等寒潭消失之后可就再难碰到了！”

    众人这才想起还有这么一条难题，立刻都神色凝重了起来，正不知如何是好时，林峰的声音却传了过来：“不用去请雷克西姆大师，我这就来了！”

    林峰身着一件上等布料的白色武士劲服，踏风而来，虽然个头还没长高，但也已经初现了英俊潇洒的轮廊，此时他容光焕发，一头金发飘扬，与众不同的出尘气质更是连海菲斯也看得心下叹服。

    林峰微微一笑，一步漫出，已经从十多米外到了潭边，不理会众人的惊讶的表情，自顾笑道：“我已经探查过了，这个潭底被封印了一头非常强大的魔兽，如果不是有这个魔法阵压制，恐怕那家伙早就跳出来了，不过这个魔法阵恐怕也维持不了多久！”

    事关老娘的性命，海菲斯比谁都着急，只得暂且把贵族风度丢在一边，连忙道：“领主大人可是有办法破解这个魔法烙印？”

    林峰笑道：“魔法烙印到是小事，不过这水潭有些奇怪，各位且先稍待！”用手一指，一根墨绿色的竹枝和一片金黄色的扇叶飞了出来，被一股大力拉了过来。

    众人睁大了眼睛看个仔细，却见那竹枝和叶子比之方才所见的更加奇特，似乎如有生命力的智慧生物一般，极力的挣扎着，想逃脱那股无形大力的拉扯，众人甚至感觉到了一丝惊恐和绝望的情绪，不由暗暗称奇，一个个睁大了眼睛。

    林峰微微一笑，再次发力，将那根竹枝和黄金叶子拉了过来抓在手中，心中暗喜，方才靳布去找他的时候他就已经从入定中醒来，用神念一扫视，就已经明白了事情的经过。

    本来准备再让这些家伙吃上一点苦头，却没想到发现了两样宝贝，这才急忙出关赶了过来。

    这片枝子和这根竹枝对他来说的确是再极品不过的宝贝，而且这两样植物乃是先天灵气孕育而生，已经开启了智慧，对于这个大陆的人来说，这两样东西或许就是两件比较上等的植物罢了，但是对他来说，却是祭炼法好再好不过的材料，这才急急的赶了过来。

    “没想到这个大陆上还有这样的好东西，实在是没想到！”林峰心里偷笑，手一搓，封住了两样先天灵气孕育而生的灵物外放的灵气，墨绿色的竹枝立刻就变成了普通竹子的颜色，黄金叶子的颜色也暗淡了不少。

    跟林峰在一起，海菲斯实在太好奇了，强烈的好奇心和求知欲望让他再也无法保持优雅的贵族气度了，忍不住问道：“我亲爱的领主大人，能解释一下这两种奇物的植物是什么东西吗？”

第一部　黄金贵族 第57章 魔力之源

    林峰道：“这根竹子和这片黄金叶子到也不算是什么稀有之物，只是这寒潭之中的寒气孕育出来的两种很特别的植物而已，生命力特别顽强，我的那三位树巨人朋友定会喜欢，所以我才顺手摘下两根回去送给他们！”

    海菲斯知道林峰没说实话，不过他此行的目的只是一株玄阴草而已，并没有太多的心思去贪图别的宝物，当下也不再问，道：“不知这下面被封印了一头什么样的巨兽，领主大人可有把握诛杀？”

    林峰暗思：“这水潭里面肯定还有其他的好东西，可不能让海斯菲的手下进去了，不然就不好意思独吞了！”当下道：“待我进去看看就知道了！”

    在场众人除了十二位美女战神，哪个不是成了精的人物，当然懂得早起的鸟有虫吃这个道理，这水潭神秘莫测，里面肯定有不少宝贝，有道是见者人人有份，岂肯甘心让林峰一人独吞。

    不过在场大多都是有身份有地位的人，当然不会主动说出来，对于海菲斯来说只要取得玄阴草就是拜光明神所赐了，他是聪明人，至于其他的，他现在不敢奢求。

    还是一个高级魔法师忍不住提议道：“不如领主大人先解除了这个魔法烙印，大家合力将那头被封印的巨兽猎杀之后再行下去，这样安全一点！”

    林峰暗骂，面上不动声色，神色自如道：“这样不妥，那巨兽潜伏在潭底，如果先解开这个魔法烙印的话，万一被那巨兽将玄阴草毁掉可就得不偿失了，还是我先下去看看！”

    如此一说，所有人都乖乖闭上了嘴巴，林峰说的很有道理，他们此行的目的是只是玄阴草，如果将巨兽放出，那家伙顺便把玄阴草给吞下肚去，三皇子殿下还不得发疯才怪。

    海菲斯本来就不想争什么，闻言道：“我亲爱的朋友，那就麻烦您了！”

    林峰心道：“你这家伙到还有几分做大事的样子！”当下客气一声，用手一指，水潭上面的寒气立刻驱退，露出了一片碧绿色的平静的湖面，众人只觉眼前一花，已经不见了林峰影子，潭面依旧平静的如同一片镜子一般，所有人又是一阵大眼瞪小眼。

    这时刚刚醒过来的艾琳威娜也赶了过来，海菲斯行了个贵族礼仪，优雅的问道：“尊贵的艾琳威娜小姐，我想向您求证一下，这个寒潭可正是碧水寒潭？”

    艾琳威娜此番醒来已经有了明显的变化，虽然依旧是一脸冰冷的面孔，但却再没有再副拒人于千里之外的气势了，看了看平静无波的碧绿色湖面，点头道：“不错，这个水潭就是碧水寒潭，里面被封印了一头冰霜系的史前巨兽九子冰魔！”

    “九子冰魔？”海菲斯闻言一愣，虚心求教道：“艾琳威娜小姐可否解释一二？”

    远古时期的历史到现在已经少有记载，那些史前巨兽就算是知识渊博的魔法师也所知不多，只有像艾琳威娜这种自从众神大战时期就已经生存在大陆上的先辈人物才能道其详尽。

    所有人都竖起了耳朵，唯恐自己错过了这了解远古历史的千载难逢的机会，就连身为大策法师的司徒加特老法师也不例外，求知的欲望让他不得不静下心来听解。

    只有其他十一位美女战神在听到九子冰魔时眉头皱了起来，显然她们都知道这九子冰魔的来历，只是她们却不知道这寒潭里面封印的居然是九子冰魔。

    艾琳威娜道：“古老相传，冰雪女神有一头魔兽坐骑——冰暴魔君，我曾听一位巨人朋友提起过，冰暴魔君在一次偶然的机会曾偷偷逃到坦桑大陆，带着他的九个儿子为恶，最后冰雪女神震怒，将其封印在了红十字森林，碧水寒潭也正是冰雪女神的眼泪所化！”

    克琳堤娜冷冷道：“如果是冰暴魔君的话，除了公子我们谁也对付不了，他的九个儿子实力就不比瑞德拉差上多少，冰暴老魔的实力应该比六阶黄金巨龙的实力还要强上一点，柯罗多也不一定是对手！”

    众人闻言倒吸了一口凉气，这可比他们想象中的还要难对付的多了。

    艾琳威娜忽然皱了皱眉头，道：“恐怕不会这么简单，冰暴老魔已经成功晋阶到神兽阶位了，实力不在七阶巨龙之下！”

    一阵难言的寂静！

    海菲斯再也顾不得风度了，没有什么比老娘的命更重要的了，连忙问道：“尊贵的艾琳威娜小姐，您真的可以确定那头史前巨兽已经晋阶到神兽级别了吗？”

    艾琳威娜面无表情的点点头，心里却也是一片茫然，想不明白自己的精神力为何会变的这么强大了……

    碧水寒潭差不多有百十米深，呈葫芦形状，却往下，空间越大，林峰运转法力将阴寒彻骨的潭水向两旁逼开，缓缓下降到十多米的距离时，周围的空间已经二十来米大小，下降到八十米的距离时，空间已经宽阔无比。

    林峰闭着眼睛，用神念扫视着周围的一切，潭底隐伏着九头很强大的魔兽，他可以很清楚的感觉到十对凶残的目光齐齐将他锁定，所以在八十米的是候，林峰已经停住了身形。

    神念仔细的扫过潭底的每一个角落，那十头强大的魔兽被他的神念压的不敢动弹，极力的收敛着自身的气息。

    林峰也不去管，继续搜索每一处角落，最后在一头最最强大的魔兽身旁发现了一株绿油油的植物，还有一个巴掌大小的金色盒子。

    那小盒子散发着暗淡的金光，花纹古朴，看起来颇有些年头了，就不知道里面装的是什么宝贝，想来也不会比那株绿色的植物差。

    那株绿油油的青草一样的应该就是典籍中记载的玄阴草了，好强的生命元素，果然是起死回生的绝世珍品。

    神念扫过另一个角落时，却意外的发现十多米厚的石壁外面另有天地，那是一个天然形成的两米高下的地缝，长十米左右，宽三米左右。

    石缝的两端顶部各渗出一滴水珠滴到了下面的水潭里面。

    左边滴下的是无色透明水珠，右边滴下的是牛奶般的白色水珠。

    两个水潭小的可怜，直径只有一米大小。

    顶部的水珠很缓慢的从岩层里面渗了出来，每一滴从渗出到落到水潭里面足足需要一个钟头的时间，真不敢想象这两个水潭是用了多少年时间才滴水成潭的。

    那无色透明的液体好像是最具有灵效的生肌散一般，强大的生命元素力量让林峰都忍不住动容，只是怎么想也想不起来这是什么东西，毕竟他研究魔法的时间太短，这个世界他不了解的东西实是太多了。

    至于那白色的液体却是最纯净的魔力之源，他听卡拉奇和法拉帝那两个老头提起过，听说不管魔力消耗有多大，只需要一滴魔力之源便可以恢复全部魔力，是魔法师最梦寐以求的无上珍品，比任何魔法道具都要珍贵的多！”

    林峰粗略的估计算了下，这些魔力之源至少有个数百斤之多，一滴一滴这么积累，怕不是要上万年的时间才能积累这么多，日，这下可真是瞎猫撞到死耗子，发大财了，林峰差点喜翻了天。

    一股精神波动扫了过来，林峰知道是艾琳威娜还无法制空那股凭空得来的精神力，无意中释放出来的，也不去理会，更没心思理会那九头虎视眈眈的强大魔兽，用手一指，巨大的爆炸声中，十多米厚的石壁已经被炸穿。

    乱石飞溅处，林峰用手一招，那个金色的小盒子和那株玄阴草飞了过来落到他手中，刚要离开，却听一声惊天怒吼响起，阴冷彻骨的潭水瞬间冻结成了冰块，将他封在里面。

    “这家伙还真有点实力！”林峰暗骂一声，浑身一震，一道金光破出，太极图悬在头顶，发出万道金光，冰结成冰的潭水瞬间又全部溶化，林峰也不停留，带着一道金光穿进了炸开的石缝里面。

    掏出紫金葫芦晃了一下，‘哗啦’一声，魔力之源已经全部被吸进了葫芦里面。

    林峰又拿出五个装酒用的罐子，将水潭中的无色透明液体满满装了五罐，等回去向那两个老家伙请教这是什么东西，魔力之源不是凡物，这无色液体肯定也不会普通。

    回到水潭底部，林峰也没心思去考虑那阴冷彻骨的潭水为何不流进被他打穿的地缝里面去，几团金色的雷光轰了过去，将扑上来的十头魔兽轰开，用太极图定住潭水，径直出了水潭，临走只还大是好奇的看了一眼为首的那个冰块一样的小屁孩。

    九头魔兽奇怪的很，其他的都是体型庞大的超阶魔兽，只有这个小屁孩一点不威猛，却比六阶黄金巨龙柯罗多还要强的多，估计不是头神兽也差不多了，先不出去给众人报个平安了再来收拾这家伙。

    等在外面的众人先是听到一声沉闷的怒吼，又再潭水瞬间冻结，都是心下一紧，心急火缭的等了一阵，才见林峰破水而出，动作潇洒的落在了身边，身上竟是没沾上一滴水迹。

    三皇子殿下这才松了口气，立刻迎上来道：“我亲爱的朋友，你终于出来了，下面情况如何，可曾与冰暴魔君交过手？”

    “冰暴魔君？”林峰愕然。

    艾琳威娜解释了一遍。

    林峰恍然，果然不出他所料，那小屁孩还真是一头神兽，将一株绿油油的碧草顺手给了海菲斯，道：“想必这就是玄阴草了，三皇子殿下且先看看是也不是！”

    学识渊博的老法师只看了一眼，就确定道：“的确是玄阴草！”

第一部　黄金贵族 第58章 冰暴领主

    三皇子殿下顿时大喜，只觉多日来紧绷的心弦总算松驰下来，用最最诚恳的语气道：“实在太感谢您了，我的朋友，以后朗月帝国就是您最忠诚的盟友！”

    林峰道：“三皇子殿下客气了，库克森达也是您最忠诚的盟友！”

    尽管库克森达这个不毛之地和朗月帝国实在不能放在同一个水平线上来衡量，但此时却没人认为库克森达不够资格与整个朗月帝国结盟，强大的实力代表了一切，能跟在这位三皇殿子殿下身边的自不是无能之辈，自然明白这个道理。

    林峰随即转过话题道：“冰暴魔君的确已经晋阶成了神兽，实力非常强悍，尊贵的三皇子殿下，待我破开这个封印，你我各展所能，谁猎杀的魔兽归谁，你看如何？”

    海菲斯此行目的已经达，说不定还能弄到一头超阶魔兽，可算是意外的收获，自无不允之理，当下微笑点头，道：“如此甚好，领主大人胸怀广阔，足以媲美大地的怀抱！”

    其他人虽觉有吃亏，但大陆本就是以实力说话，自然没有什么意见，每年被猎杀的超阶魔兽最多也不超过八头，如果没有林峰一行人，就凭他们现在的阵营，想要猎杀九头超阶魔兽加一头神兽？做梦去吧，别成了神兽的口中美食就已经拜光明神的护佑了。

    更何况，如果不是林峰跟来凑热闹，他们还有可能完不成此行任务。

    当下林峰祭出太极图，用手一指，太极图无限扩大，黑白二气洒下的护罩将方圆百丈之内都笼罩了起来，‘雷霆六环连锁阵’也被镇住，飞舞在六根白玉柱四周的无数魔法符号也随即消失。

    就在众人还没从震惊中回过神来时，接二连三的怒吼声响起，水潭周围的石壁忽然迸塌开来，阴冷彻骨的碧绿色潭水冲天而起，没有了魔法阵的禁锢，十头强大的魔兽终于从碧水寒潭中窜了出来。

    已经晋阶成为冰暴领主的冰暴魔君以人身的体型出现在所有人的眼前，身体包裹在一层雾水般的寒气里面，若隐若现的悬浮在空中，凶残的目光恶狠狠的盯着眼前的人类，似乎要将这个世界都要撕裂一般。

    所有人都下意识的握紧了双掌，神兽强大的压迫力让他们有些喘不过气来，就连十二位美女战神和火凤凰靳布、以及冰霜巨鹤克维斯也不例外，唯一轻松的就只有林峰了。

    九头冰暴魔子是人头鸟身，体型巨大，撑着一对冰霜巨翼飞上天空，紧紧的跟在冰暴领主身后，那体型，一点都不比冰霜巨鹤差上半分，如此强大的阵营，让三皇子殿下和他的一帮手下们一颗心都绷的紧紧的。

    无数的碎石和寒水劈头盖脸的砸了过来，众人退出数十米之外，林峰划下一道金光，拦下了几块砸过来的砸石。

    海菲斯神色凝重道：“神兽的实力太强悍了，领主大人，你可有把握对付冰暴领主？”

    林峰尚没答话，冰暴领主的声音响起了，“卑微的人类，告诉我，你们为什么要放我出来，难道你们这些贪婪的家伙以为我不敢把你们肮脏的灵魂送给邪恶的魔鬼吗？”

    “先别急着吹牛！”林身笑呵呵地道：“抬头看看吧，如果你们逃的出去我到很乐意放过你们，不然迎接你们的命运将会是被人类强者屠宰，抓出你们脑袋里面的晶核，拆下你们身体上每一个部位的零件！”

    “该死的人类，竟敢侮辱冰暴领主的尊严，我要让你们付出灵魂代价！”隐藏在水雾中的冰暴领主愤怒的咆哮了一声，但他的智慧已经不允许他轻易的冲动，刚刚在水潭中他就已经知道这个看起来最渺小的人类其实很不好惹。

    抬头看了一眼，只见方圆百丈之内都被一个奇怪的东西发出的黑白二色气罩给笼罩在里面，居然连魔力元素也被这个气罩给隔绝在了外面，虽然有点惊讶于这个神器的威力，但已经晋阶成神兽的冰暴领主也并没有放在心上。

    “贪婪的人类，下地狱去吧！”放下心来的冰暴领主再次怒吼一声，瞬间发动了一个威力巨大的十级冰霜系魔法‘冰暴风卷’，一条巨大的冰暴风卷挟带着冰雪女神的怒火向众人卷了过来。

    相比这道巨大的冰暴风卷，众人更加像是一个个在海中挣扎的游鱼。

    “冰暴风卷！天呐，这家伙居然能瞬发十级魔法，该死的露尼蒂，你怎么不去死！”不知是哪位魔法师惊呼了一声，海菲斯和他的一帮手下们俱都脸色大变，连十级魔法都能顺发出来，天啊！所有人的头皮已经开始发麻了。

    林峰暗中观察众人脸色，不由暗骂了声乡巴佬，伸手将他的那口用来充门面的华丽的不能再华丽的纯金短剑抓在手中，大喝一声，向前劈出，一道惊天剑气冲霄而起，将威力巨大的冰暴风卷如同一块木柴般从中劈开，从众人身边滑了开去。

    “量力而为，不要贪多！”林峰丢下一句，晃身就往冰暴领主扑了过去。

    混战终于拉开了序幕，天鹤骑士格里纳德和老法师司徒加特围攻一头冰暴魔子，打的是有声有色，占了上风。

    凤凰骑士克尔夫兰和他的伙伴对上另一头冰暴魔子，三皇子殿下和他的七位高级魔法师在旁助战，也是占足了上风。

    看来这些家伙到也知道贪多嚼不烂这个道理。

    艾琳威娜独头一头冰暴魔子，也渐渐的占到了一点上风，其他十人都是二打一，当然是占了便宜，只有克琳堤娜一人独对一头冰暴魔子，稍稍落了点下风，主要是因为她不能够利用斗气飞上空中，才有点吃亏。

    一时间，战场中斗气纵横，魔法显威。

    死神在咆哮，魔鬼在吼叫。

    斗的那叫一个天昏地暗。

    战斗最快的当然非林峰莫属，偷偷的现了八宝金身，然后变化成本体原形，无视冰暴领主的魔法攻击，用手一指，太极图洒下一片金光，轰开了冰雪领主召唤出的十三级大型禁咒‘冰封万里’，直接冲到近前，大喝一声，一剑挑出了一块鸡蛋大小的白色魔晶。

    这家伙晋阶之后身体比他也大不了多少，脑袋里面的魔晶也小的可怜，但是，这块魔晶里面的魔力却是林峰见过所有魔晶里面最为强大的，超阶魔兽的魔晶就已经是无价无市，这块魔晶估计是想卖也卖不出去了，多了没人能买得起，少了林峰自己也会觉得不划算。

    不过，这家伙身体虽然小，但可是晋阶到了神兽的强者，身上的每一块材料比赤焰妖王还要值钱，再也害怕被别人抢了，或者是招人眼红，林峰想也没想，就将冰暴领主的尸首丢进了空间戒指。

    仔细打量这块冰霜系的神兽魔晶，体积虽小，但不论成色和魔力都是他现在所见过的魔晶里面最最极品的，握在手中，一股冰凉的气息直透肺腑，让人舒服之极，氤氲的白气体团流转不停，虽然绚丽，但却美丽之极。

    “估计要是让戴丽丝那个小妞看到这块魔晶，不抢了去怕是不会罢休！”想起了喜欢各种美丽宝石和珍珠的小精灵老婆，林峰又暗自嘀咕起来。

    扫了一眼战场，只打天昏地暗，日月无光，各种魔法弹满天飞舞，斗气四散纵横，不时的有魔法火雨和凌厉的斗气呼啸着往他身上撞来，如同爆发了世界大战一般，这气势可比他和冰暴领主的战斗要壮观的多了。

    到不是说冰暴领主实力不行，就算十二位美女战神加起来也肯定不是已经晋阶到神兽级别的冰暴领主对手，只是这位刚刚逃出生天的冰暴领主还没来得及显露一下实力，就被他不明不白的将魔晶给挖了出来，死的也算是有点冤枉。

    看克琳堤娜落在了下风，当即晃了过去，一剑将那头冰暴魔子砍成了两截，随后收了。

    一声声愤怒到了极点的咆哮声响起，却是剩下的八个冰暴魔子看到老爹和一个兄弟被宰杀，已经奋起拼命了。

    海菲斯和他的一帮手下们也再次见识到了领主大人的手段，暗暗惊叹时也不由加了把力气，力求用最快的速度将猎物宰杀。

    林峰不好上去帮忙，原因很简单，尊严问题。

    换了是他，在稳操胜券的前提下也不好意思让别人帮忙，这可是丢面皮的事情。

    为了不让三皇子殿下和他的一帮手下们尴尬，林峰只好在一边观战，克琳堤娜去助艾琳威娜，心里却已经开始考虑有了这么多魔力之源和大把的极品材料，回去之后是不是应该组建一支魔法师军团，人不多，只要一千名就够。

    有了魔力之源和这么多极品材料制造的极品魔法道具，就算用金币堆，也要堆出一支千人的魔法师军团来，而且实力全部要达到魔导师的水准才行。

    只是这魔法师实在太稀有了一点，估计把落日帝国所有的初级魔法师都算上，能否凑够一千个还是问题，月精灵里面的魔法师到是不少，回去之后一定要让戴丽丝选出五百个来组建魔法师军团。

    魔法师在战争中的作用不需要多说，如果能有一支魔导师实力以上的千人魔法军团，再配上林家的铁血军团，只是想想就让人热血都沸腾了。

    貌似战争条约中已经有明确规定，为了避免负面伤亡，贝尔加河战役之后，四大黄金家族已经联合定下了规则，大规模战争中不可有圣阶强者直接参于，就算教廷在神族不能直接降临的情况下，也不敢公开跟四大黄金家族对抗。

    四大黄金家族虽然数量稀少，但无一不是强者，凤巢的两千只不死鸟随便去上一半就足够踏平圣都了，当然，这只是在没有神族干预的前提之下。

    不到万不得己，相信四大黄金家族也不会轻易跟神圣教会发生冲突，神族也不会不顾空间法则的约束，冒着实力被大幅减弱的不平等条约强行降临坦桑大陆。

    这个直接参于也有一定的限度，比如说主帅找个圣阶强者在战场中保护自己可以，但圣阶强者不能直接参于战争，圣阶强者的杀伤力太恐怖了，负面杀伤力也太大了，战场上不分敌我，不管是敌方还是己方都要受到巨大的损失。

    如果两军对阵，各自都出来几只火凤凰和几头巨龙参战，间或再拉上几只金翅大鹏或者冰霜巨鹤，那就不算是战争了，只能叫毁灭。

    当然，也有一些例外，比如说某军主帅是位圣阶骑士，这就不在约束的范围之内了，不过想来四大黄金家族是不会让这种事情发生的，不然老爸林啸天早骑着火凤凰上战场了。

    不过，如果某军主帅靠自身实力成为圣阶强者，比如剑圣或者圣阶法师，这也不在战争条约的约束条款之内，不过就目前为止，大陆还没有哪国的统军主帅是圣阶强者，最多也只是剑神或是殿骑士而已，以魔法师身份统军主帅根本不可能有。

    貌似现今的圣阶强者也就相当于战略武器吧。

    就在林峰这里胡思乱想的时候，战斗也接近了尾声。

第一部　黄金贵族 第59章 分道扬镳

    震慑九天的凤鸣和鹤唳以及金翅大鹏的厉啸声同时响起，火凤凰无坚不摧的利爪恶狠狠的撕下了冰暴魔子的一支翅膀，克尔夫兰的龙枪也带着刺眼的火属性斗气狠狠的扎进了冰暴魔子的胸膛，毁灭性的打击接二连三的招呼在冰暴魔子身上。

    三皇子殿下的骑士枪如同索命的音符般刺进了冰暴魔子的左眼，金翅大鹏的利爪也在同时扯下了冰暴魔子的另一支翅膀，撕裂云霄的惨叫声在空间内响起，都快被火凤凰的火系魔法烤熟的冰暴魔子再也不堪负创从空中坠了下去。

    金翅大鹏一个威力无伦的龙卷风结束了冰暴魔子的小命。

    另一边，早已拼尽了魔力开始肉博的冰霜巨鹤克维斯在老法师的助攻之下，又长又利的尖嘴也凶狠的啄穿了冰暴魔子的胸膛，格里纳德大吼一声，骑士枪带着宛若实质般的寒冰斗气扎进了冰暴魔子的喉管。

    成功的猎杀了两只冰暴魔子，海菲斯殿下和他的一帮手下们也不好过，那两头冰暴魔子的实力比火凤凰靳布和冰霜巨鹤克维斯强上一筹，让他们这帮人也使出了吃奶的力气，尤其是七个高级法师，一身臭汗都快把内裤湿透了。

    再看看悠然自得站在旁边观站的林峰，所有人都有恨不得找个地缝钻进去。

    这边的站斗结束了，剩下的六组站斗当然也不会拖的太久。

    为了给这位三皇子殿下留几分颜面，林峰刻意让艾琳威娜等人放慢了手脚，不然以她们的实力，一对一也不比冰暴魔子差，两打一早该结束站斗了。

    海菲斯那边虽然人多，但除了两只超阶魔兽和司徒老法师，跟冰暴魔子对上，其他人根本就起不到多大作用，没法跟这些美女战神的战斗力相提并论。

    她们为战斗而生，每一次出手攻击都足以致命，单打独斗，这些靠坐骑纵横大陆的圣骑士如果没了坐骑助战，这十二位女战神绝对能够一枪戳死一个。

    再看看那两头被杀死的冰暴魔子，早已经破烂的不成样子，东缺一块，西少一截，全身上下几乎没有一处完整的地方，林峰都不禁有些心疼，白白浪费了许多材料，早知道他就出手全部干掉，送他们两头得了，现在也不用看着心疼。

    眼看那边已经结束了战斗，在林峰的示意下，艾琳威娜等人再不留手，一声娇斥，占尽了上风的艾琳威娜一抖金龙战枪，枪尖的金色斗气有如实质般暴涨三米多长，从喉管上将冰暴魔子扎了个对穿，那强大无匹的战意让两位圣骑士也看得一阵直冒冷汗。

    不愧是战神一族。

    坚持了没多久，所有战斗都结束了，除了林峰之外所有人都多多少少有些狼狈，虽然众人的装备都称得上是极品，但毕竟还不是魔法全免，况且面对的又是超阶魔兽，多多少少受了点皮外伤，连十二位美女战神也不例外。

    不过现在的美女战神再非林峰在地精强盗窝里所见时的那副可怜样了，粗陋到了极点的灰布长袍没有了，身上的铠甲都是极品魔法装备，魔抗超强，相对来说，实力也非三皇子殿下阵营可比，受的伤要轻上许多。

    装备的高下从这里就看出来了，法拉帝那个老头还真不愧是最优秀的炼金大师。

    那位修习光明神的魔法师耗光了魔力，此刻正坐在地上喘气呢，三皇子殿下的胳膊上少了一块肉，红色的液体正不停的流了出来，也没人给他治伤。

    其他人也好不到哪里去。

    到是十二位美女战神恢复速度却强的吓人，只不大一会功夫，原本就不怎么重的伤口已经结上了疤痕，真不愧是大力神族，肉体当真强悍，看她们的样子，似乎根本不知道痛疼。

    “我亲爱的三皇子殿下，您现在的形象好像一点都不怎么乐观嘛！”林峰忍着笑，上前在海菲斯伤口处连点几指，止住了如同不要钱的红墨水一般外冒的鲜血，道：“超阶魔兽不愧是站在顶端的强大存在，噢！我亲爱的朋友，你没事吧？”

    海菲斯苦笑一声，“谢谢您的关心，我的朋友，超阶魔兽是很强悍，但是如果我能有您的一半实力，也不会如此狼狈了！”看了看那两头不成样子的魔兽尸体，虽然没说什么，但林峰还是从他的眼神深处看到了一丝肉痛。

    很显然，这位三皇子殿下也在可惜白白浪费了许多上好材料，不过超阶魔兽本来就非常不好猎杀，这次出来他已经带上了所有的班底，能够猎杀两头冰暴魔子，也算收获不小了。

    林峰道：“你先忍着点，等普罗尔大师恢复了魔力再替你疗伤吧，我怕是有些无能为力！”

    “谢谢您的关心！”海菲斯站起身来，一点也不在乎的甩了下受伤的左臂，又恢复了他那优雅从容的贵族气度，道：“真的很感谢您的帮忙，我亲爱的朋友，如果可以的话，我想邀请您前往坎德拉斯城做客，不知道有没有这份荣幸！”

    林峰笑道：“尊贵的三皇子殿下，您的好意我心领了，不过我还有些事情需要回去处理一下，有机会得话我一定去朗月帝国打扰您！”

    海菲斯满脸遗憾的道：“那真是太可惜了，如果有时间的话，您一定要来坎德拉斯，我们朗月帝国非常欢迎您的光临！”

    “一定、一定！”林峰满口答应，说了一阵没有营养的废话，待那位修练圣光系魔法的普罗尔大师恢复了魔力之后，才给众人疗伤。

    不过，林峰到也听得出来，这位三皇子殿下对他还真有一点点感激的，偷乐中。

    当晚在营帐休息了一晚，次日起程，这位三皇子殿下到也够义气，不肯先行离开，林峰好劝歹劝，才让这位三皇子殿下用魔法传送阵直接传送走，然后他才驾起一道金光，带着十二位美女侍卫回库克森达去了。

    此行的收获当真不小，不过，那位三皇子殿下所用的即时魔法传送阵到是让他一阵眼红呢，回头一定要找法拉帝那个老头也弄几个便携式的魔法传送阵出来。

    库克森达的冬天异常酷寒，凛冽的寒肆虐着大地，三条大街人很难看得见人影，一股冷风卷起大片的积雪从镇口灌了进去，飞沙走石间，几个还在大街上游荡的无赖立刻躲进了旁边的胡桐里面。

    西北气候严寒，虽然临近稀勒巴勒山和红十字森林，但库克森达的土壤却是普遍有些沙化，冷风一起，环境异常的恶劣，银装素裹的世界不再平静，寒风呼啸，就如同那地狱的魔鬼发出的咆哮一般。

    镇南五里外林府的府邸里面，却又是一番热闹的景象，前院的大广场上，一千铁血亲卫赤裸着上身，正在满头大汗的捉对厮杀，就连林冲也不例外，正在跟他的十个亲兵进行着徒手格斗，杀的你死我活。

    自从狂战士在领主大人的高压政策之下开始了艰苦的体能和军纪训练之后，三千铁血亲卫也没闲着，这些落日帝国最为精锐的精英战士们也在领主大人的高抬腿之下，每天脱下精良的铠甲，在广场上进行着同样艰苦的训练。

    当然，也有人会感到不满，但是在被领主大人一脚直接踹出府去之后，就不会再有丝毫的不满了，这个世界本就比林峰原来的世界还要信奉实力，这些在从生死之间走过来的真正战士更是如此。

    三千铁血亲卫分成三批，各一千人，各有任务，除了林冲领一千人之外，林大和林二也各领了一千人，轮流驻守在林峰的府邸和匪民、以及矿厂三处地方，一周换一次班，轮上驻守府邸的一队在护卫林峰府邸安全的同时，还要进行为期一周的艰苦训练。

    广场上呼喝声此起彼镇，跟镇上的冷清形成了显明的对比。

    后院，卡拉奇老头耐不住戴丽丝的软磨硬泡，很是不情不愿的在整个后院的上空加持了一个气系魔法中用来取暖的暖气罩，寒冷的空气顿时被驱散了，暖洋洋的热风吹了进来，让人舒服的都快心旷神怡了。

    身着绿色法师袍的戴丽丝少了几分贵气，多了几分清丽绝俗，那张美的惊心动魄的玉脸上永远雕刻着慧黠的笑容，如同两颗蓝宝时般的眸子时而滴溜溜的四处乱转，闪烁着智慧的光芒。

    单薄的法师袍裙遮盖不住她足以让任何男人看上一眼也要鼻血狂喷的傲人身材，用力凸起的俏臀惹的不远处的两位亲卫也忍不住一阵想入非非，不过一想起这位美的如同女神般的月精灵女王可是三公子的女人，就立刻冷汗直冒，赶紧消了这犯罪的念头。

    把气呼呼的卡拉奇老头赶走，戴丽丝拉着一脸不解的小莎莉娜问道：“莎莉娜，你想不想见公子啊？”

    “想啊！”莎莉娜闻言立刻一脸的心动，不过随即又不乐地道：“可是公子和海斯菲殿下去了红十字森林啊，要很长时间才能回来！”

    穿着一套白色短裙的小莎莉娜粉雕玉琢的简直就像是个美丽的小天使，一头少有的黑色长发如同一道黑色的瀑布般垂在瘦削的香肩上，粉嫩的小脸上闪烁着童年的天真和活泼，乖巧的让人打从心底喜爱。

    “这个啊！”戴丽丝蓝眼珠转了几圈，诱惑道：“我们去找他啊，你叫上瑞德拉和玛丽娇那两只大白鹤，我们骑上他们去红十字森林找你的公子！”

第一部　黄金贵族 第60章 灵魂契约

    小莎莉娜立刻使劲摇头道：“公子知道了肯定会很生气，凯琳娜姐姐也会生气的！”

    戴丽丝有些气恼，眼珠子转了几圈，又道：“怎么会呢，公子现在肯定也在想你，如果我和你找到他的话，他高兴还来不及，当然不会再生气了，只要公子不生气，凯琳娜姐姐也就不会生气了！”看莎莉娜露出了犹豫的神色，立刻又加了把劲道：“你想啊，你的公子现在一定很想你，如果我和你去的话他一定会非常高兴的！”

    “真的吗？”莎莉娜顶不住诱骗，也有些摇摆不定了，芳心大动。

    戴丽丝立刻趁机鼓动道：“快去叫你的大白鹤吧，我和你一起去！”

    莎莉娜犹豫着，轻轻咬着唇皮，做着最后的心理挣扎。

    她也很想去找公子，但她是个乖乖女，又不想不听话，所以她在犹豫。

    戴丽丝刚要再加把劲，忽然，一道金光在院中落下，林峰带着十二位美女战神完成此行目的赶了回来，娇呼声和惊喜的喊声同时响起，戴丽丝和小莎莉娜同时冲了过去，跟林峰撞了个满怀。

    “林峰你可回来啦，你的莎莉娜很想你呢！”戴丽丝向旁边的小莎莉娜呶了呶嘴，一脸笑谑地道：“这小妮子整天吵着要去找你，要不是我把她拦住，恐怕她就要骑着瑞德拉跑去红十字森林找你了！”

    “你……”小莎莉娜立刻涨的小脸通红，说不出话来。

    林峰朗笑一声，捏了下戴丽丝娇俏的小鼻子，道：“戴丽丝，你这妖言惑众、颠倒是非的本事不小啊，我刚刚明明听到你鼓动莎莉娜偷跑出去，现在怎么又成莎莉娜要跑去红十字森林找我了，难道你不想我？”

    戴丽丝娇笑道：“想你个大头鬼，拿来！”白嫩的小手伸了过去。

    “拿什么？”林峰愕然。

    戴丽丝理直气壮地道：“礼物啊！你出去这么久，别说没给我带礼物啊！”

    “馋嘴猫！”林峰一巴掌拍在她白嫩的玉掌上，道：“我又不是出去旅游，哪来那么多礼物送你！”刮了下莎莉娜粉嫩的小脸蛋，道：“还是我的小莎莉娜听话！”

    莎莉娜璀璨明亮的大眼睛这边看下，那边瞅了一眼，道：“公子，戴丽丝姐姐也很想你呢！”

    戴丽丝气道：“你个小蹄子别胡说八道，谁想他这个小东西了，出去这么久，回来连礼物也不给我带，我恨死他了！”狠狠瞪了一眼，旋风般走了。

    林峰看了眼小精灵的背影，心下暗笑，这小妞也会难为情了！

    记的爱情专家曾经分析过，越是好强的女人，就越希望被更加强大的异性来征服，这个理论在戴丽丝身上就得到了证明，这个小妞身为月精灵女王，高高在上惯了，不把任何人放在眼里。

    而越是身处高位的女人就越是寂寞，潜意识里，戴丽丝也想被一个强大、出色的异性来征服，林峰正好充当了这个角色。

    尽管林峰还是个小男人，但是这种微妙的感觉是没有年龄距离的。

    况且林峰现在也并非真是个小男人。

    君不见现代社会七八十的老博士跟二十来岁的白领女郎因为找到了共同爱好，不也爱的死去活来吗？

    至于小莎莉娜，这个被父母抛弃的小天使已经尝到了太多的人间冷暖，现在能住在豪华的大房子里吃好的、喝好的，饥寒交迫没有了，喝斥打骂没有了，所以她现在很快乐。

    小丫头不懂所谓的爱情是个什么东西，她只知道公子是个大好人，公子身边的人就是她现在的亲人，对亲人，小妮子有着强烈的依赖，对敌人，她也同样有着强烈的仇恨。

    小妮子没有什么特别的爱好，对那些发光发亮的宝石啊什么的没有太大的兴趣，每天能够跟公子在一起就是她最大的快乐。

    莎莉娜很听话，每天她都全完成公子给她定下的功课，那就是修练公子教给她的斗气心法和剑法，两个时辰打坐，一个时辰练剑。

    “莎莉娜，我走了之后你有没有听你凯琳娜姐姐的话呢？”林峰问道。

    莎莉娜大眼睛忽闪忽闪的，道：“有啊，莎莉娜一直都很听话的，戴丽丝姐姐说凯琳娜姐姐也很想公子呢！”

    “恩，听话就好！”林峰在她粉嘟嘟的小脸蛋上亲了一口，道：“凯琳娜呢，怎么不见她人出来？”

    莎莉娜道：“凯琳娜姐姐去镇上和安德列叔叔商量事情去啦！”

    “恩，你先去找戴丽丝玩，公子还有点事情，听话！”

    打发走小莎莉娜，林峰去找几个老家伙。

    除了法拉帝那个老头整天忙的不可开交之外，其他三个老家伙过的可都是连光明神也要羡慕的日子，衣来伸手、饭来张口，还有美貌的侍女侍候着，吃的是山珍海味，饮的是月精灵的美酒饮料，比林峰这个主人还要舒坦。

    几个老家伙闲的无聊，都收了几个资质不错的学徒，或许是三个老家伙要求太高了，相形之下，几个资质还不算的学徒就显的有些蠢笨，三个老家伙平日里被领主大人压的死死的那叫一个郁闷，现在终于可以把一肚子火气洒在倒霉的学徒身上了。

    林峰找到三个老家伙时，那几个倒霉的学徒正在受训，垂头丧气的样子，几个老家伙则是意气风发，把几个学徒批的一文不值。

    加德西也从龙窟回来了，他可没有那个心情收个徒弟，悠然自得的坐在旁边，一边品尝着精灵这都送来的瓜果水酒，一边饶有兴趣看着卡拉奇和罗帝丰两个老家伙大发师威。

    直到领主大人推门而入，几个倒霉的学徒才算解放。

    “你们两个老家伙挺威风的嘛！”林峰推门而入，挥手将几个正在好奇的偷眼打量他的学徒赶了出去，目光瞟向加德西，“回来啦，这次龙窟之行怎么样，柯罗多呢，不会是留在龙窟了吧？”

    加德西撇撇嘴巴，道：“柯罗多是我的伙伴，我们签的是灵魂契约，就算龙皇也没有权力把他留下！”说到这里，难得的老脸一红，又苦笑道：“龙族的爱好你也知道，库克森达穷的叮当响的，没油水可捞，柯罗多出去打秋风了！”

    灵魂契约是一种最高级别的契约，与其他契约一样，都要魔兽与骑士双方通意之后才能签定，不同的是一旦签定这种最高级别的灵魂契约，坐骑与骑士将会形成生命的共鸣体，骑士可以获得坐骑的力量，还可以分享坐骑的一半寿命。

    当然，坐骑也要付出这一半的寿命作为代价。

    现今大陆上人类国家和四大黄金家族的关系错综复杂，也有相互利用的性质在内，就比如大陆第一强国神武帝国，虽然和龙族走得比较近，成为圣阶骑士最多的国家，但却没有一头巨龙会将自己的半的寿命送给骑士。

    而且，一旦骑士死亡，他们也会付让性命作为代价，巨龙又不是傻子，哪会让自己的小命握在一个没有什么实力的弱小人类手中。

    至于加德西和柯罗多则纯属例外，智慧生物都是有感情的，这对一万年前的老伙伴拥有着不可分割的友情，柯罗多甘愿与加德西签下灵魂签约，到也不足为怪。

    这种灵魂契约乃是以龙神的名义签定，就算是龙皇，也没权力将柯罗多留下。

    “回来就好！”林峰也松了口气，摸出一个巴掌大小的白玉瓶子扔给卡拉奇，道：“这次收获不小，弄到了不少好东西，先看看这个瓶子里面是什么！”

    “哇！是生命之源！”卡拉奇拔开塞子只看了一眼，就惊呼起来，“从哪里弄来的生命之源，有了生命之源，你骗来的那三个大块头树巨人不用多久就可以把库克森达方圆百里之内变成一块绿洲！”

    “你个该死的老东西，说话能不能不要这么难听！”林峰骂道：“别忘了我可是个外籍黄金巨人，那三个树巨人也算是我的同族，我请他们来我的领主做客有什以不对，恩，那三个大块头呢，跑哪里去了？”

    罗帝丰哈哈笑道：“你要是跟黄金巨人有关系，那泰坦还不成瞎子了！”

    加德西也嘿嘿笑道：“就是，真不明白那三个大块头是不是脑袋出了问题，居然会把你当成外籍黄金巨人，还什么外籍德鲁依，我看黄金巨人和德鲁依迟早都会来找你麻烦！”

    “嘿嘿！”林峰干笑一声，问道：“生命之源有什么作用？”

    卡拉奇道：“就说你孤陋寡闻，这个是好东西，精灵之都的那种萝莉果树需要两年时间才能开花结果，而且其他地方还不能生长，现在有了生命之源，就可以移植到库克森达来种植，而且只需要半年就可以开花结果！”

    “这么变态，那我岂不是发大了？”林峰惊讶的张了张嘴巴，眼睛里面立刻满天的金币飞舞，看来这次的收获还真不是一般的大，运气也不是一般的好，精灵之都的好些特产都只能在沼泽里面生长，现在有了生命之源，移植到库克森达大批种植的话，那还不赚发了。

    忙又拿出那个金色的小盒子扔了过去问道：“再看看这是个什么东西！”

第一部　黄金贵族 第61章 金钱果子

    那个金色的小盒子里面是一个乒乓球大小的金弹子，林峰路上已经仔细观察过不下十次了，依旧不知道那个金弹子是什么东西。

    卡拉奇打开盒子，仔细辨认了一阵，才有些不确定地道：“是金钱果的种子吧？”

    罗帝丰接过看了几眼，道：“我对这种东西没有太多的研究，法拉帝和那三个树巨人应该知道！”

    林峰满脑袋雾水，问道：“金钱果是什么东西？”

    加德西砸了砸嘴巴，道：“金钱果是一种植物，结的果子具体形状是什么样子我也没有见过，只是听人提起过，不过早在众神大战之前就已经绝种了，这玩意是不是金钱果子我也不太清楚！”

    卡拉奇补充道：“金钱果树虽然是植物，但结出来的果子却不是植物，别忘了我可是学识渊博的魔法师啊！嘿嘿，金钱果子我见过，千万别吃惊，金钱果子其实就是精金，精金是干什么用的就不用我这个老头子再给你解说吧！”

    “不是吧？”林峰愕然道：“植物上面怎么能结出金属来，真的还是假的？”

    罗帝丰点头道：“不错，金钱果树上面结出来的果子的确是精金，不过这东西就是一万年前也不多见，我也只是听人说过，具体是个么样子就不得而知了，而且据说金钱果树没有生命之源的烧灌无法成长！”

    “植树上也能结出金属来，我的老天！”林峰拍了拍额头，努力使自己已经有些发胀的脑袋清醒了些，才道：“那三个树巨人呢，把他们叫来签别一下，如果真是金钱果子，我想我们这次可是发大财了！”

    加德西吞了吞口水，道：“精金虽然不是黄金，但价格却比黄金差不上多少，如果这个金弹子真是金钱果树的种子，我们有生命之源，让哈罗那三个老家伙批量种植的话，我想不出十年，库克森达就算不是富可敌国也差不上多少了！”

    林峰当然也知道这精金的价值，精金是所有金属里面最最坚硬、韧度最强悍的金属，据说用精金打造的武器都可以直接给巨龙造成破防，砍掉十头巨龙都不会卷仞。

    只是这东西实在太稀有了，所以一直以来都是有市无价。

    林峰道：“赚钱的方法有很多，但是精金绝对不能流落出去，超阶魔兽的材料虽然值钱，但对我们来说却也不是稀有之物，去红十字森林或者迷途森林就可以碰到，精金可是稀缺的很，啧啧！加德西你这个小白脸穿的什么铠甲，是龙魂战甲？”

    他到现在才注意到加德西这个小白脸身上穿了一件金光闪闪的铠甲，一片片的金黄色的龙鳞完全美的结合在一起，充满了艺术的味道，不愧是大师级的手笔，加德西这小白脸穿上这件铠甲更显的英俊不凡到了极点。

    加德西很臭屁地道：“威风吧？法拉帝那个老家伙的第一套手艺完工了，一共有五十件龙魂战甲，这玩意可是好东西，我上辈子还没穿过呢，嘿嘿，那两头魔龙就不说了，你宰了一头黄金巨龙，龙皇对你可是不满的很！”

    林峰撇了撇嘴，不屑地道：“他还咬我？就是光明神犯到我头上，我也照样会把他的小鸡鸡割下来喂狗，何况是一条小虫子，我到是希望卡特那个昏君多派向个龙骑士过来，这样我就有理由再多收获几块龙晶和几颗龙珠了！”

    三个老家伙脸脸相觑，俱感无言。

    林峰想起了重要的事情，忙又派人去找那三个大块头树巨人。

    对于三位树巨人来说，这段日子也算是他们最惬意的一段时光了，刚刚从千年沉睡中醒来就遇到了拥有祖先直系血统的外籍族人，到了库克森达之后整天美酒佳肴，日子过的那叫一个舒坦。

    树巨人没有太多的爱好，只有一个贪杯的毛病，只要能每天都喝到精灵之都是波萝蜜美酒，打死他们也不肯离开库克森达了。

    有到是吃人的嘴短，拿人的手软，被几位据说是领主大人的未来夫人们当成财神爷一般供着，尽管三位树巨人活了一万多年，脸皮的厚度也绝对堪比城强，但也不愿就这么白吃白喝下去。

    因此，库克森达周围的荒野就成了这三位树巨人上班的地方，每天都会有各种小树苗从荒野里面冒了出来，并且以肉眼可见的速度在茁壮成长，只用了半个月的时间，就有一大片荒野被改造成了绿洲，让凯琳娜这个老板娘觉的那么多的美酒总算没有白费。

    三个大块头一听领主大人回来了，立刻放下了手头的工作往回赶。

    林峰见到这三位被他用美酒骗和那个虚假身份骗到库克森达的三位树巨人时已经是一个时辰之后的事了，三个大块头为人很和气，非常的容易相处，随便叙了点别后之情，林峰才向哈罗族长请教那个金弹子的秘密。

    哈罗只看了一眼，就肯定道：“卡拉奇大师没有看错，这的确是金钱果的种子，三千年前我在红十字森林也曾牧过这种植物，只是因为没有生命之源，不到十年就枯死了！”

    林峰道：“按哈罗族长所说，只要有生命之源，就可以大批的种植了吗？”

    哈罗族长道：“这种植物虽然很难种植，但对我们树巨人来说却不是难事，只要有足够的生命之源就可以批量种植，领主大人的那一瓶生命之源足够维持十棵金钱果树十年的寿命，如果能再多一点就更好了！”

    说到生命之源，哈罗巨人灯笼般的巨眼里面闪着狂热的光芒，对于一位以放牧森林为己任的树巨人来说，生命之源在他们心目中的价值一点也不比魔力之源在魔法师心中的价值差上多少。

    “那就拜托哈罗族长了！”林峰大喜，一甩手，将五个酒罐都拿了出来摆在一起，笑呵呵地道：“碧水寒潭下面这种东可有不少，幸好我有先见之明，用这五个酒罐带了一点回来，这些生命之源够把库克森达荒野全都种满金钱果树了吧？”

    “噢！天呐！我不是在做梦吧？”树巨人哈罗一声闷雷般的惊呼，逐个查看着五个罐子里面的货色，巨大的惊喜让他都快晕过去了，三个老家伙的眼珠子也快瞪爆了，妈的，不是在做梦吧，哪里来的这么多生命之源啊！

    一帮老家伙们使劲掐着自己的神经，这家伙的狗屎运也好的太过分了吧，这么多生命之源就连光明神都会忌妒的，更何况他们这些凡胎俗胚。

    哈罗族长连连点头，“实在太好了，领主大人带来了这么多生命之源，足够让金钱果树的金光洒遍库克森达了，把绿色撒播到每一块荒芜的土地是我们树巨人的责任，我们愿意留下来为领主大人培植金钱果子树！”

    林峰道：“那真的是太好了，三位长老的胸怀足以媲美温暖的阳光！”忽然想起一事，忙又道：“那波萝蜜呢，有了生命之源，是不是也可以把波萝蜜移植到库克森达来？”

    哈罗道：“生命之源是植物的源泉，虽然有点难度，但对我们树巨人来说却没有半点问题！”

    林峰大喜，波萝蜜可是绝对的万金油，只要能大量种值，以后自己就不再也不用为金币发愁了。

    等三个大块头抱着五罐子生命之源离开，林峰这才拿出一个西瓜大小的皮葫芦扔了给了卡拉奇，“别眼红了，这个是送给你的！”不等卡拉奇发疯，就立刻跑路，半路上还听的卡拉奇那个老头一声惊天动地的惊呼：“魔力之源……天呐！”

    林峰偷乐着，能够看到这些活了一万年的老家伙们惊喜的表情也是一种不错的享受啊！

    林峰回到自己的小院时，凯琳娜也刚刚从镇上回来，马车在门前停下，马车停下后，车夫掀起了车帘，高贵典雅的凯琳娜弯腰从车里钻了出来，第一眼就看到了哼着小曲、嘴角还挂着一丝邪魅笑容的领主大人，略微一愣，接着快步迎了上来，“你回来啦！”

    “恩，回来啦……唔，打扮的这么漂亮，不会是去会情郎了吧？”林峰上下打量着准备将他抱进怀里的这绝代红粉，尽管他的定力一点也不比柳下惠差上半分，但还是不得不承认凯琳娜确实要比戴丽丝那个青涩的丫头片子要迷人的多了。

    虽然戴丽丝也是个不弱于凯琳娜的绝色美女，但若论真实年龄，她才只有十五岁，还正处在发育阶短而已，想跟凯琳娜这种成熟美女一较高下还得再等上个几十年。

    此时的凯琳娜身上披了一件白色的裘袄披风，在这风雪交加的严冬里，更加毫无保留的将她的美感烘托出来，绝世妖娆的玉脸上那春风般的笑容，在这深冬季里面就如同冰雪女神向各位看官露出了温和的笑容一般。

    无限风情在这倾城一笑中尽数挥发开来，高贵的气质、大方的举止、配上她那绝世的姿容和万种风情，举手投足间流露出雍容华贵的气质，直接撼动着每一个男人的心灵，带着无限风情的笑容已经将年轻车夫的一缕魂儿都给勾走了。

    “就你瞎说！”凯琳娜玉脸微红，依旧张开怀抱，跟林峰拥了个结实。

    不知不觉中，林峰已经又长高了不少，现在的他只比凯琳娜矮了半个头，拥着凯琳娜柔软的娇体，凑到美女晶莹如玉的小耳朵边哈着气道：“凯琳娜，你今年也二十岁了，如果你等不住的话今天晚上我就和你行周公之礼！”

    凯琳娜大窘，玉手伸到后面使劲在他背上拧了一记，羞恼地道：“你能不能正经点，刚回来就一点都不老实，这几天天气太冷，听说矿厂有几个苦力被冻死了，昨天已经发生过了一次暴乱，你回来的正好，这些事情我实在不知道该怎么处理才好！”

    “苦力会暴乱？”林峰眉头立刻皱在了一起，道：“三千名苦力，我每个月给他们三千金币的伙食费，就算每天都吃鸡鸭鱼肉，也还有余钱买过冬的衣服，况且每个月我还给他们额外发放了五个银币的饷银，怎么会有人冻死？”

    一个金币足够一个五口家庭一个月的伙食费了，养活一个人的话，每天吃鸡鸭鱼肉都够了，现在居然还有人会暴乱，林峰已经隐隐想到一点乱源了。

    二人进了小院，凯琳娜道：“不如明天我陪你去矿厂看一下吧，我听林二说那里的条件确实不怎么样，苦力们暴乱也是因为吃不上饭或者没有过冬的衣服才会暴乱，我们一直没有去过矿厂，到底是什么情况谁也不知道，也难保底下的人不会做手脚！”

第一部　黄金贵族 第62章 大棒政策

    有道是穿鞋的不知赤脚的苦，贵族不知苦力的难。

    矿厂的情况还真不是一般的糟糕，第二天一大早，林峰和凯琳娜赶到一座最大的紫金矿厂时，所看到的情景顿时让林峰怒从心起。

    不记得是什么时候曾听人说过这么一句话：要善待每一个为你创造财富的人。这句话很有道理，林峰也从来没亏待过给他办事的人，因此总共三千名苦力，他每个月都坚持给这三千苦力三千金币的伙食费。

    但是这一路走来所见的苦力全都如同三个月没吃过一顿饱饭的饥民一般，哪里还有想象中精壮勇悍的体质，一个个瘦的跟麻杆似的，似乎一阵微风都可以将他们吹走，身上的衣服更是破烂的不成样子，在寒风中冻的牙关直打颤。

    林峰强压着怒火，和凯琳娜一路进来，几个监工头子不认识领主大人，不过看几位大人都恭敬的跟在后面，心知肯定是大人物来视察了，立刻跑上前来一阵大拍特拍，马屁拍的那叫一个响亮，还有不知死活的居然盯着雍容华贵的凯琳娜直流口水，林峰冷哼一声。

    而那些苦力则是无一例外的盯着林峰等人露出了仇恨的目光，如同众人强奸了他们媳妇一般，那眼神，满是仇恨和怨毒。

    北风呼啸，林峰和凯琳娜站在一处颇高的地势，身后是一大帮子镇上的官员，大部分是以前那个胖子城主被抄了之后投靠过来的一些小贵族，看在这帮家伙还算老实的分上，林峰给了他们一次效忠的机会。

    冰冷的目光扫了一眼那位满脸横肉的监工头子一眼，林峰用手指了下道：“我每个月给你三千金币，让这三千苦力每顿吃鸡鸭鱼肉都足了，你给他们吃的什么？”

    长相凶狠的监工头子约莫四十来岁，一看就知道是个杀人越货的凶残之辈，赔着笑脸巴结道：“能够见到领主大人是小人的荣幸，大人您身份尊贵，何必要管这些无知的贱民们的死活呢……”

    “啪”的一个耳光将监工头子还没说完的话打回了肚子里去，那监工头子惨叫一声滚倒在了地上，半边脸已经高高的肿了起来，一口血吐了出来，还混杂着几颗牙齿。

    林大踏前一步，恶狠狠的将那家伙揪了起来，骂道：“领主大人问话也敢放肆，再敢胡言乱语小心我砍了你的狗头！”

    监工头子吓的魂不附体，带着哭音急忙喊道：“领主大人饶命，小人……小人每天给他们一个黑面包……”

    林峰挥挥手道：“直接说你贪了多少？”

    “我……小人……”监工头子吭哧了半天，在林峰迫的威压之下只觉心胆俱裂，再也不敢有丝毫隐瞒，连连叩头道：“小人只……只贪了一百个金币！”

    “一百个？”林峰呵呵笑了，道：“那剩下的两千九百个金币呢，全都买了黑面包了？”

    身后的几个身体肥胖的胖子已经开始浑身打颤，额头直冒冷汗了，跟在凯琳娜身后的安德列也心里有些不安，聪明的他当然能想得以领主大人无比尊贵的身份为什么会亲自来到这又脏又臭的矿厂。

    虽然他的手脚干净的很，但这些事情可都是他负责的，现在出了问题，他要能安下心来才怪。

    那监工额头都磕出血来了，“小人……小人冤枉啊，小人每月只能拿到两百个金币啊……”

    “两百？”林峰的声音寒的如同那穆加斯顿雪山顶上刮下的寒风一样，让身后一大帮养尊处优、体态肥胖的官员们浑身的肥肉都在不停的颤抖，胆子小一点的差点没两腿一软，一屁股坐倒在地上。

    “领主大人饶命啊，小人……小人再也不敢了，小人一定会把所有……所有贪污的金币全都拿出来！”监工头子涕泪交加，很难想象这满脸横肉的家伙居然如此怕死。

    林峰厌恶的挥挥手，身边如狼虎的亲卫将那监工头子拖了下去，一名亲卫狠狠一个耳光将那家伙的惨叫的打回了肚子里去。

    林峰扭头看了脸一帮额头上直冒冷汗的官员们，缓缓道：“不错啊不错，三千金币花在这些苦力伙食上面的居然只有一百金币，很好、很好！”

    一干参于了剥皮事业的贵族们额头上的冷汗疯狂的冒了出来，几个胆小的已经一屁股坐到了地上。

    林峰向身边的林二吩咐道：“你去，一层一层给我往下搜，把手脚不干净的全部给我押到镇口的大广场上，鞭行五十，然后给我锁上镣铐赶到苦力营服刑三年，如有逃跑或是死不悔改的直接杀了，我的领地不要这些蛀虫！”

    林二嘿嘿笑道：“公子放心，我一定会把这些垃圾们侍候的舒舒服服的！”

    “领主大人饶命啊，小人再也不敢了……”身后的一大帮贵族们立刻跪了一地，响头磕的一个比一个响，这些平日里锦衣玉食的贵族们无不心胆俱裂，一个个瞬间从天堂掉进了地狱，就差没把林峰叫爹了。

    林峰顺手夺下旁边车夫手中的马鞭，狠狠一鞭将一个爬过来要抱他腿的胖子抽的皮开肉绽，冷声骂道：“老子早就给了你们机会，你们这些该死的蛀虫却不知死活，既然那么喜欢金币，我就再给你们一会机会，让你们亲自去挖出更多的金子来！”

    “安德列，你给我滚过来！”

    跪在人群后面的安德列一个趔趄，忙起身走了过来，恭敬的立在一旁，一颗心儿也是七上八下的跳个不停。

    林峰怒骂道：“没用的东西，这些没用的贵族都是废物，难道你也是废物吗？如果再让我听到我的领地内还有人因为吃不饱肚子暴乱，我不介意亲自送你上路，现在先把你这只狗头给我记着，三个月后我会亲自考察你的成绩！”

    “领主大人英明！”安德列抹着冷汗站到一边，心想总算是过了这一关，以后一定不能再睁只眼闭只眼过了，就算不能奈何那些贵族，也要报给领主大人知道，不然等到领主大人第二次发火，掉脑袋的有可能就是自己了。

    林峰虽然不是个嗜血的恶魔，但他也绝不允许一条不听话的狗在自己的地盘上作威作福，他原本他就不是这个世界的人，贵族和平民在他眼里其实没有多大的区别，也无所谓高贵或是下贱。

    对他来说，只要是肯听话的人，不管平民贵族，他都会给根葫萝卜，如果不听话，管你是贵族还是平民，统统他妈的给一根沙威棒，所以他从来没认为这些苦力有多么下贱，还是那些贵族们的血统有多么的高贵。

    不知何时，周围已经围了一大帮的衣不蔽体的苦力，亲眼目睹了领主大人怒不可竭的惩治这些平日里不把他们当人看的所谓贵族，全都热血上脑，大声呼喝起来：“打死这帮猪狗不如的东西，杀死这帮人渣……”

    “人心所向，你们这帮贪婪的蛀虫实在该下地狱！”林峰摇摇头，在亲卫的开道下，带着自始至终都没说过一句话的凯琳娜出了矿厂，乘坐回府去了。

    马车是用八匹马拉的豪华马车，被法拉帝那个老头亲自造告了一番，又让卡拉奇在上面加持了一个取暖魔法，车内的地毯是用上等的红貂皮制成，坐垫也是用最名贵的天鹅绒纹制而成，非但不用受颠簸之苦，而且感觉不到半点寒冷。

    “亲爱的，别再生气啦！”一直没说话的凯琳娜这时才抱着林峰的脑袋，笑着说道：“人性本来就很贪婪，这些贵族是什么样的人你又不是不知道，这次的事情过后那些贵族们应该会收敛一下，我想他们也没那个胆子敢再贪这么多了！”

    “呵呵！”林峰眼里闪过一道杀机，道：“随便他们怎么贪，只要别让我抓住！”

    凯琳娜道：“你这次和海菲斯殿下去了红十字森林，皇帝陛下派来的收税官前来库克森达收税，顺便带来了皇帝的圣旨，要你带上罗帝丰老师和卡拉奇大师回京述职，你要不要回去一趟？”

    “我就不回去了，不过会我会让罗帝丰和卡拉奇代我回去述职！”林峰冷笑道：“那狗皇帝想必是听到我这里有一位圣阶法师和一位剑圣，得了红眼病了，所以才让我带那两个老家伙回去，好趁机收买人心，这无能的昏君，我会让那两个老家伙去跟他交流一下感情的！”

    凯琳娜忙道：“你可不能乱来，毕竟……毕竟是皇帝的旨意，你就算抗旨不尊，也不能明着造反，这样对我们会很不利的！”

    林峰一只手溜进了她内衣里面，笑嘻嘻地道：“放心好了，我可没有什么大逆不道的念头，又怎么会造反呢，再怎么说那皇帝老儿也是我的舅舅，我总不能让母亲为难是不是？”

    凯琳娜俏脸绯红，拿开他不开分的小手，啐了一口道：“你先老实点，还有件事情要跟你说呢，最近镇上失踪了好几名矮人的女精灵，契科恩族长已经找过安德列好几次了，你得尽快出面解决才行！”

    林峰的眉头立刻就皱了起来，两眼精光一闪，道：“难道又是捕奴队？这帮该下地狱的人渣，为什么不让铁血亲卫去搜查？”

    凯琳娜道：“我让林二注意了一段时间，也没发现有捕奴队的踪迹，我猜他们有可能隐藏在外来商队里面，你也知道，如果没有足够的把握，我们也不敢随便搜查商队，这样影响不好！”

    林峰‘哼’了一声，冷笑道：“我到要看看这帮人渣还能匿藏多久！”

第一部　黄金贵族 第63章 胆大包天

    “啊！领主大人饶命……”

    寒风呼啸，大雪漫天。

    镇北口的校场上，数十个平日城养尊处优、细皮嫩肉的贵族们此刻全部被剥光了衣服绑在柱子上，一帮如狼似虎的铁血亲卫手拎浸过油的皮鞭，狠狠的在这帮贪婪的蛀虫身上抽起一条又一条的血痕。

    凄厉的惨叫声响彻整个库克森达，镇上的平民们顶风冒雪在旁边观看，怒骂声和叫好声并不比那些贵族们的惨叫声弱上多少，大把的石头和鸡蛋不要命的砸在那些贵族的身上，可见这些家伙们平日里是多么的不得人心了。

    得知这些家伙被领主大人削了爵位，贬为平民，还要带上刑具去做三年苦力，被这些贵族们剥削过的平民那叫一个解气，大赞领主大人英明，唯一心有怨忿的，或许就只有这些贵族们的家人了。

    围观的人群中，一个农夫打扮的矮个汉子向身边一位大块头平民问道：“这位仁兄，领主大人为什么要惩罚这些贵族？”

    大块头道：“你可真是孤陋寡闻，领主大人给苦力们每个月给了三千金币的火食费，全被这些贪婪的贵族给贪污了，花在苦力们身上的还不到一百个金币，听说领主大人今天早上亲自去了矿厂，查清楚之后就把这帮贵族绑到了这里，哼，打死了活该！”

    矮个子闻言似是松了口气，赔笑应道：“是，是我孤陋寡闻了些，刚刚起来就听到这里有惨叫声，还以为又有强盗来打劫了！”随口应付了几声，就不动声色的离开了人群，四处张望几眼，这才溜进了镇口一个农夫家里。

    不一会，一个佣兵打扮的汉子探头探脑的从后门溜了出去，然后三拐两拐，从一条胡桐里面拐了出来，这才大摇大摆的转过几个街角，最后从后门进了镇上最大的销金窑，位于镇东街最大青楼的‘夜不归’。

    其实镇上的固定人口只有两万来人，如果算上被扫来的强盗和土著也不过三万人口，镇上也只有‘夜不归’这一家青楼，据说生意也就一般，去找乐子的大多都是一些财产颇丰的佣兵和冒险者，还有镇上的一些小贵族。

    这佣兵汉子进入夜不归之后就在一名龟奴的带领下直接上了三楼一间贵宾房，贵宾房里布置的相当华丽，帘纱轻垂、红烛高挂，天花板上的彩色水晶艺术大吊灯笔直的垂下，与烛光相应成趣，让布置的美伦美幻的贵宾房里充满了浓浓的情调。

    家具和各种摆设无一不是价值连城的上等货色，连地毯都是最名贵的天鹅绒地毯，如果让戴丽丝看到，那个小妞肯定会跳起来大骂这家青楼的老板奢侈无度，因为连林峰的领主府都没有布置的这么奢华过。

    贵宾房中坐着一个气度优雅的中年男子，那中年男子面容英俊，一身打法打扮，一边品尝着杯中的美酒，一边欣赏着被捆在床上不停挣扎的一名美丽的精灵和一名貌美的翼风族天使，眼睛里面露出了狼一般贪婪的目光。

    ‘啄！啄！啄！’有节奏的敲门声响起，中年男子皱了下眉头，沉声道：“进来！”

    龟奴带着那佣兵汉子进来后，行了一礼，默不做声的退了出去，将门从外面带上。

    佣兵汉子上前大大咧咧的在那中年男子对面坐下，抓起中年男子面前的酒杯，仰头就将杯中的美酒喝尽，然后才贪婪的扫了一眼被绑在床上的精灵和翼风族天使，吞了吞口水，露出一脸淫秽的表情，道：“克拉道夫先生好定力，面对如此绝色也能坐怀不乱，佩服、佩服！”

    中年男子皱了皱眉头，心里暗骂：“贱民就是贱民，一点风度都没有！”微微一笑，再次提起酒壶到了一杯美酒，问道：“怎么样了，可能打听出来了吗？”

    佣兵汉子哈哈大笑道：“克拉道夫先生放心，量那帮贪婪的家伙也不敢出卖我们，这次是他们自己倒霉，手伸的太长了，被林家的那个小子全部抄了家产，削了爵位，还要带着镣铐服刑，跟我们没有半点关系！”

    克拉道夫脸色一松，又皱眉道：“我亲爱的博拉顿，如果你还是这么没有礼貌的话我想我该是考虑一下以后还要不要跟贵团合作了，或者我应该向贵团团长见议一下，换一个有风度的骑士跟我合作！”

    佣兵博拉顿声音立刻小了下来，赔着笑脸道：“我会注意的！”心里却在破口大骂：“该死的克拉道夫，露妮蒂会赐给你一盆洗脚水的！”瞥了一眼嘴里塞着一团白布的那名美丽女精灵，又忍不住吞了吞口水。

    克拉道夫脸色一沉，警告道：“这是上面要的货物，如果你敢碰他们一根汗毛，我想贵团团长的脑袋也不足以熄灭我家主人的怒火，如果没什么事情的话，你可以出去了，别忘了我们此行还有其他的任务，你们最好尽快找到藏宝图，不然公爵大人会很生气的！”

    “克拉道夫先生尽管放心，火焰佣兵团从来都不会让每一位主顾失望！”博拉顿脸上闪过一丝狞色，起身退出了贵宾房，从后门出了夜不归之后，才大摇大摆的去了佣兵工会。

    “这年头，还多是要钱不命要的主！”林峰收回外放的神念，喃喃自语道：“佣兵工会排在前十位的火焰团啊！不错、不错，这些亡命之徒还真够胆色！”

    最近二十多天，陆续有精灵和翼风族的天使、以及矮人神秘失踪，戴丽丝带着她的精灵护卫们找了好几天了也没找到一个捕奴队，矮人族长契科恩早已经抱怨了好几次了，翼风族的天使还没有归附，只派了个使者来打听动向，语气中透露着对领主大人强烈的不信任。

    方才林峰在入定中将神念扩散开来，监视着整个库克森达的一举一动，等了一个上午总算有点收获了。

    “还真是野火烧不尽，春风吹又生！”林峰狞笑着，眼睛里的杀气都快凝成实质了，自顾自地道：“这些贪婪的爬虫，这些该下地狱的人渣，既然不把我的律令放在心上，老子就让你们这群人渣承担挑战我权威的后果！”

    “恩？那个克拉道夫说的藏宝图又是怎么回事？”林峰的眉头再次皱了下，有点郁闷地想：“看来库克森达这个不毛之地一点都不平静啊，他妈的！”

    艾琳威娜觉得自己身上发生了一点点变化，具体是哪里发生了变化，她却也说不出个所以然来，此刻她就尽职尽责的守在领主大人的书房外面，但是不知为何，她忽然有种想冲进去看看领主大人在做什么的冲动，这让她心里很是奇怪。

    难道是主人有危险？不、不会的，没有人能够威胁得了主人的安全。

    艾琳威娜胡思乱想着。

    林峰从书房出来，见这位美女侍卫貌似有点心不在蔫，脸色也有点迷茫，不禁问道：“艾琳威娜，你是不是瞌睡了，如果想睡觉的话就回去睡上一觉，不用成天都守在我身边，难道你认为还有人能够威胁得了我的安全吗？”

    “啊！不，不是这样的！”艾琳威娜猛然惊醒过来，有些手足无措，也有点慌乱，不知自己该说些什么的好。

    林峰道：“去休息几天吧，不睡觉可不行，我有点私事要出去，不方便让你跟着！”

    这些忠心的美女护卫自从跟了他以后，几乎不分昼夜的守在他身边，她们似乎根本就不知道疲累为何物。

    林峰摇摇头，支开一帮美女护卫，换了一套武士服，去了前院。

    经过几个老家伙的门口时，正好碰到刚刚从卡拉奇那里出来的女法师玛莉。

    “啊！尊贵的领主大人，您好！”女法师玛莉慌忙行礼，一双水汪汪的大眼睛却不停的四处打量，心里不禁有些奇怪，领主大人现在这身打扮根本体现不出他尊贵的身份，而且他怎么不带护卫？难道不怕被人暗杀了吗？

    “恩！美丽的玛莉小姐，你也好！”林峰招了招手，笑呵呵地打着招呼，“林二呢，怎么没见他陪着你一起来？”

    自从在红十字森林里面一见钟情，少女就被林二那小子占据了全部的芳心，听说林二那小子死磨烂缠，最终如愿将玛莉推荐到了卡拉奇那个邋遢老头门下，漂亮的女法师拜了位圣阶法师当老师，心神激荡之下，被林二那小子哄的死心踏地，就差最后一步了。

    少女偷偷瞧了一眼比她还稍矮了一点的领主大人，心里好奇的很，听那个比坦波尔要更加会哄女孩子开心的家伙说，领主大人很厉害的，可是自己却看不出他哪里厉害了，见林峰目光扫过，少女心儿一跳，红着俏脸道：“他去值班啦，领主大人可是要出去吗？”

    “对，正好有点事情要向你打听一下！”林峰负手前行，玛莉稍后半步跟顾他身侧。

    林峰道：“你的那几位同伴呢，可曾离开库克森达，如果他们还没离开的话，我有点事情要向他们打听一下！”

    玛莉道：“他们都不走啦，我和欧巴桑都跟着卡拉奇导师修练魔法，奥特曼也拜了罗帝丰大师为师，坦波尔也跟着精灵族的神射手去练习箭技！”又好奇地道：“领主大人要向他们打听什么事情，让我告诉您好啦！”

    林峰道啧啧称奇，“不错、不错，难怪那几个老吃懒做的老东西会开门授徒，原来是林二那小子的功劳，恩，这是你们的造化，以后就留在库克森达给我做事好了，也不用东奔西跑的，再碰到一头三尾龟可没人会凑巧救你们了！”

第一部　黄金贵族 第64章 擒贼擒王

    林峰道：“最近库克森达来了好多佣兵和冒险者，他们都很神秘，似乎是在寻找一件很重要的东西，库克森达只是个小地方，一下子来上这么多的佣兵和冒险者，肯定会有什么事情发生，你有没有听到什么风声？”

    女法师想了想，忽然惊呼道：“啊，我想起来了，我听坦波尔他们说最近有好多佣兵都在寻找一张藏宝图，奥特曼说好像在稀勒巴斯山上的一条白龙手里，好多佣兵团都在商量要屠龙呢！”

    少女有些兴奋，偷偷看了林峰一眼，她早就从那个嘴巴比蜂蜜还甜的家伙那里知道了这位领主大人是屠龙专业户，自己还没见过传说中的‘巨龙’是个什么样子呢，被他屠掉的龙却已经有三头之多。

    听奥特曼说稀勒巴斯山里有一头白龙盘踞着一大堆的财富，而且还有一张神秘的藏宝图，既然这位领主大人那么爱屠龙，那么这头白龙他应该也不会放过吧？到时自己就可以跟着那个家伙一起去看看传说中的‘龙’是个什么样子，真是很期待呢。

    女法师心里暗暗想着。

    “白龙？”林峰一听立刻来了兴趣，自己怎么不知道稀勒巴斯山里还有一头白龙，听加德西说，貌似龙皇对自己很有意见呢！林峰暗暗思索着，什么样的藏宝图居然让这些佣兵们连屠龙的勇气都有了，不知不觉间好奇心已是大起。

    下午，风停了，雪也停了。

    久围的太阳也出来了，镇上重新热闹起来，大街上的积雪已经被清扫干净，商铺如同雨后的春笋一般接二连三的开门营业，路边的小商小贩们扯着嗓门吆喝着，卖力的向客人推销着自己的货物。

    林峰领着几个不怎么扎眼的亲卫晃悠在大街上，饶有兴趣的打量着四周，现在的库克森大已经比他刚来的时候热闹了许多，主动还是因为人口的大量增加使的镇上的商业迅速的繁荣起来，不论贵族还是平民，只要不再为生计发愁，总是会消费的。

    库克森克有三条主街道，中街和西街是严格治理区，如果有游手好闲的无赖敢在这两条街上调戏良家妇女或是什么的，那么恭喜你，随时准备接受三年的苦力改造，这不，刚不就有两个不知好歹的拥兵被如狼似虎的铁血亲卫拖了下去。

    东街是最热闹的地方，这里没有任何的禁制，这里是佣兵和冒险者的天堂，最热闹的地方无疑是佣兵工会，不论是经验丰富的佣兵，还是刚刚出来行走大陆的冒险者，没事的时候都会聚集在这里打听一些最让人感兴趣的消息。

    大厅是专门为佣兵和冒险者们提供服务的场所，三三两两的佣兵和冒险者们要上几壶好酒、几碟小菜，高声议论着一些不关痛痒的话题，时而注意一下门口进来的或者是出去的同行们，间或杂夹着侍酒小姐的尖叫声和佣兵汉子粗豪的大笑声。

    林峰手持一把钢骨扇，带着亲卫大模大样的走进佣兵工会，游目四扫了一下，欣然走到了角落里一张空桌子前入座，随便点了几瓶还算不错的果汁和美酒，一边和身边的几名亲卫聊些不关痛痒的话题，一边津津有味的听着那些佣兵们天南地北的海吹。

    不过，只听了一阵，林峰就大感无趣了，一帮大老爷们凑在一起，话题自然离不开哪个小妞的水腰细点，哪个侍酒小姐的臀部大点等等粗俗的话题，与其在这里听着这粗人们评头论足，还不如留点时间去观察一下自己的几位大小老婆。

    很是无聊的等了一阵子，一个三十来岁的精壮佣兵从后堂走了出来，一边走，还一边抱怨着什么，正是那位叫博拉顿的佣兵汉子，林峰立刻眼睛一亮，待那佣兵出去之后，使了个眼色，几名亲卫起身跟了出去。

    林峰等了一阵，才不紧不慢的在桌子上放下一个金币，起身离开了佣兵工会，耳朵里还听见几个佣兵小声议论着，佣兵甲说：“我看这小子十有八九是哪个贵族家的小子，趁他身边护卫不在，要不哥几个去抢了他丫的？”

    佣兵乙道：“我干了，妈的，一个月没接任务，老子都快穷的尿油了，看这小子腰带上几颗宝石就值不少钱，抢了他丫的哥几个远走高飞，以后再不来这穷地方了！”

    佣兵丙骂道：“想死啊，你们这群白痴，告诉你们一个秘密……”

    林峰加快脚步拐进了一条胡同，左右张望了几眼，鬼魅般闪进了一条大院子里，然后七拐八拐居然到了‘夜不归’的后院，抬头看了看，刷了几下折扇，大摇大摆的走了进去。

    迎面一个脸上涂着一层胭脂粉的老鸦堵了过来，嗲声嗲气道：“哎唷！这位公子爷，小店白天不营业，请您晚上再来……”

    林峰直接一扇子将其扇的飞上了二楼，抬头看了看，又一指点倒了正准备开溜的一个龟奴，这才不紧不慢的上了二楼，顺便打量一下这妓院到底有何奇特之处，为什么能让男人甘愿把大把的金币扔在这里。

    上辈子就是个老处男，修道修了几十年，来到这世界之后因为身体的原因，一直没资格成为真正的男人，首次进入青楼这种地方，林峰好奇的不行，上了二楼之后，四处打量了一翻，顺便将几个丫子点倒，然后才上了三楼。

    克拉道夫自从那个没有风度的博拉顿走后就一直觉的心神不宁，隐隐觉的哪里好像有点不对劝，为了顺利的完成任务，他又仔细将整个计划都从头到尾分析了一遍，直到觉得没有什么漏洞之后，才暗暗放下了心。

    可是，当他抬头看了一眼被绑在床上、嘴里塞着一块白布的两个美丽女人后，刚刚放松的心情又扑嗵扑嗵狂跳起来，库克森达领主大人的底细他一点也不陌生，按照那个小子对捕奴队的痛恨程度，如果被抓住的话，会有什么样的后果他也清楚。

    但是，自己也不是省油的灯，在执行此次计划的时候已经做好了充分的准备，可不知道为什么，克拉道夫就是觉得自己好像要出事，心里越发的不宁起来。

    烦躁不安的地上来回踱了一阵，克拉道夫咬了咬牙，喃喃道：“不行，得尽快把这两个女人送走，苦力暴乱已经引起了那个小子的注意，虽然暂时还察不到这里，但我也要先做好准备才行，可惜这两个小妞得送给公爵大人，不然的话，嘿嘿……”

    忽然，克拉道夫发现那名原本面无人色的美丽女精灵居然盯着他的身后露出了欣喜的神色，出示本能，克拉道夫心里‘咯噔’一声，忙转身看去，却见房门不知何时已被打开，自己居然半点动静也没发现。

    更让克拉道夫惊骇欲绝的是，门口居然站着一个他非常熟悉的人影，下意识的，克拉道夫脱口惊呼出声，“噢，天呐，你是怎么找到这里来的？”

    林峰呵呵一笑，举步走了进来，毫不客气的在原该属于克拉道夫的那张椅子上坐下，饶有兴趣的盯着脸色变的难看之极的克拉道夫，道：“我亲爱的克拉道夫先生，那么现在，你是不是应该给我一个合理的解释呢？”扭头看了一眼两位被绑了个结实的少女，剑眉立刻一扬。

    克拉道夫的脸色苍白之极，浑身颤抖着说不出话来，脸上的表情也在不停的变化，似乎是正在考虑要不要灭口。

    林峰刷了下扇子，道：“卡拉奇那个老家伙真是好眼光，居然收了你这么个好徒弟，回头本公子一定请他喝酒，对了，冒昧的问一下，克拉道夫先生是如何跟卡拉奇那个老头子拉上关系的，又是怎么让那个老家伙收你为徒的，你最好别轻举妄动。”

    这克拉道夫竟然就是昨天他在三个老家伙那里见到的几个学徒之一，意外，这纯粹是个意外，这些家伙的本事还真不小，不但成功的逃过了铁血亲卫的搜捕，而且还混到了他的府里，神通之广大连他也不得不承认这帮家伙的确有几分本事。

    克拉道夫心念疾转，飞快的思索着对策，他实在没有想到林峰会找到这里来，林峰的到来让他打乱了方寸，以至于连他那最清醒的头脑也变的乱了起来，恶念一起，也来不及考虑一下后果以及成功的可能性，悄悄摸出一根法杖，以最快的速度施放出了魔法。

    “不知死活的东西！”林峰冷笑一声，手中钢骨扇一挥，刷灭了几个迎面飞来的五级大火球，抬手将克拉道夫点的栽了过去，钢骨扇一刷，刷断了少女身上的绳子，直到林大带着五得铁血亲卫将夜不归团团包围，这才叫几个亲兵带上克拉道夫回府去了。

    而与此同时，凯力西也带着他手下的一千重装战士跟卡里西带领的一千狂战士，将驻扎在镇外的火焰佣兵团五百人马包围起来，一声令下，一场不成比例的单方面屠杀立刻开始上演，在拥有数十位高级魔法师的压倒性优势下，火焰佣兵团根本没有反抗的余地。

    至于散落在四处的几位火焰佣兵团和某商会的主要人员，则由林冲带着五百人马分头抓捕，原本躲在镇口临时买下的那座平民宅子里的一大帮来历不明的人物在力图逃跑失败之后全部被如狼似虎的铁卫押回了林峰府中。

    就在无数双眼睛的注视下，库克森达领主大人再次展开了雷霆手段，将潜入库克森达企图捕奴的不良分子全部揪了出来，并且有两名受害者当众为证，指认某商会和火焰佣兵团合谋抓捕精灵族和翼风族美女，负责人克拉道夫被领主大人从老巢‘夜不归’抓了个当场。

    领主大人再次展现了杀伐果断的一面，就在下午，将这帮敢于触犯他法令的佣兵和人贩子全部拉到校场处以极刑，火焰佣兵团的五百佣兵因为意图反抗，也被当场屠杀干净。

    随后，库克森达领主大人发出了通缉令通缉意图造反的火焰佣兵团，同时，两只冰霜巨鹤从库克森达领主大人的府上冲天而起，向东南方向飞去。

第一部　黄金贵族 第65章 玄罡斗气

    时间，两天后。

    地点，帝都。

    今夜注定是一个不怎么太平的夜晚。

    子夜时分，某即将退休的老公爵府上，凄厉的惨叫声突然划破夜空，将沉睡中的帝都从睡梦中惊醒，无数的城卫军在确定了声音传来的方向之后，立刻赶了过去。

    与此同时，刚刚准备就寝的林老爷子忽然脸色一凝，来不及细想，鬼魅般的闪出卧室之后如同一只夜鸟般冲天而起，向西北方向划空而去。

    华伦大公爵府中。

    罗丰帝如同幽灵一般，十指环绕，金色的斗气从十指中射出，点点金芒如同黑夜中的勾魂无常一般索取着眼前微不足道的弱小生命，几个刚刚颂完咒的魔法师还来不及将魔法施放出来，就已经被穿胸而过的斗气夺去了小命。

    剑圣的领域是难以想象的，如果不能成功的跨入这个境界，就算是仅差一步之遥的剑神也无法领悟到剑圣的领域究竟代表着什么样的力量。

    罗帝丰根本不用剑，十指虚弹，十道金色剑气交叉着射了出去，在人群最密集的地方爆炸开来，血肉横飞中，最少有上百人被夺去了小命，这就是剑圣的领域，不比魔法师的魔法攻击差上多少，也是剑神所无法窥视的力量。

    卡拉奇站在冰霜巨鹤玛丽娇的背上，法杖一顿，施放了一个十级魔法‘电闪雷鸣’，凭空一个霹雳焦雷炸响，一道闪电划破虚空劈了下来，将整个华伦大公爵的府邸都笼罩在库克森达领主大人的怒火之下。

    据克拉道夫的招认，这位已经快入土的公爵大人如今也算是四世同堂了，而且这位华伦大公爵的家族似乎也已经没落了，虽然有个世袭传承的公爵爵位，却不能跟林家这种掌控了帝国大半军权的超级贵族相提并论。

    但是这位老华伦公爵实在是太老当益壮了，府中已经私藏了几个貌美的精灵美女和翼风族的天使小美人，居然还不知足，派了心腹克拉道夫亲自前往库克森达猎捕美女。

    或许没有一个贵族会将库克森达领主大人所下的法令放在眼里，毕竟，只是个小孩子胡闹而已，根本没有什么值得让这些身份尊贵的大贵族们去关注和留意的。

    贵族们都是高傲的，他们虽然会惧怕林家的那老爷子，却绝对不会将林家一个还未成年的毛头小子放在心上，华伦大公爵当然也不例外，因此，一生都不曾跟人争过权、夺过利的华伦大公爵这次却犯了一个极大的错误，以至于让华伦家族在一夜之间化为灰烬。

    卡拉奇和罗帝丰是奉了领主大人的命令来帝都拜会皇帝陛下的，顺便给这些不将他放在眼里的贵族们敲响警钟，免得他们再像这位华伦大公爵一样，再犯同样的错误。

    要想立威，就肯定得有炮灰。

    这位华伦大公爵无疑非常倒霉，正好撞到了这支枪口上面。

    华伦大公的府上只有不到一千的家将和护卫，魔法师也就那么几个，也是满瓶不响、半瓶‘咣当’的货色，貌似两只冰霜巨鹤，再加上一位远古剑圣和圣阶法师，欺负这些没有还手之力的弱小家伙也太有失他们圣阶的风度了。

    不过，两个老家伙都是老的不能再老、死过一回的人了，哪里还会在乎什么风度，上万年没跟人动过手了，有机会再试一下自己的宝刀是否已经生锈，又如何会客气。

    罗丰帝只几个强攻，就已经消灭了四分之一的护卫和家将，随后法拉帝大法师用法杖瞬发的一个十级雷电系魔法‘电闪雷鸣’就将整个大公府都裹在了领主大人的怒火之中。

    领主大人东征西讨，搜刮到的魔法材料哪一件不是极品，肥水不流外人田，老头子哪里还会客气，这老头原本就没有半点圣阶大法师的风度，现在还管他什么圣阶不圣阶的，风度不风度的，不选最好的装备自己，如何能对得起自己的良心。

    所以老头子现在可是满身上下都是极品的魔法装备，库克森达出产的、最有名的炼金大师法拉帝大师亲自出手的，绝对是现今大陆独一无二的极品装备。

    得意地看着自己的杰作，卡拉奇斜视着罗帝丰道：“噢！亲爱的老家伙，你不是认为我的魔法没有你的斗气厉害吗？现在怎么样，我只需要一个魔法就可以毁掉这个大公府，你的斗气能办到吗？”

    罗帝丰道：“亲爱的卡拉奇大师，我什么时候说过你的魔法不如我的斗气了，魔法和斗气本来就是两种不同的力量，各有各的长短，你连这么肤浅的道理也不懂，真不明白你是怎么混成圣阶的，难道是魔法工会给你开的小差？”

    “嘿嘿！开个玩笑嘛，这么浅薄的道理当然难不倒我贵尊的卡拉奇圣阶大法师！”老头一边自吹自擂着，忽然扭头向角落里看了一眼，收起了笑容，冷笑道：“朋友也看了好一阵好戏了，难道不出来露上几手让我这个老头子见识一下吗？”

    收起了无赖相的老头子还真有了那么几分大师的味道。

    罗帝丰也转了个身子，虎目中精光一闪，强大的气势全力而发，缩定了角落里。

    两个老家伙就这样虚立在空中，锁定了隐藏在暗中的猎物，两只冰鹤巨然则鼓着双翼随在两个老家伙的两旁，随时准备发动雷霆万钧般的攻势。

    黑暗被破开，林老爷子从容不迫的从暗中走了出来，如同上天梯般踩着无形的台阶一步一步走了上来，在两个老家伙二十米外站定，微笑道：“两位尊贵的客人远道而来，目的只是为了华伦家族这么一个早该从历史上除名的没落家族吗？”

    显然，老爷子已经从方才的对话中知道了这两人的来历。

    “玄罡斗气！”罗帝丰也笑了，“原来是林小子的爷爷，哈哈，如此说来，大家也算是一家人了，尊贵的公爵大人难道不请我们至府上喝杯水酒吗？”

    卡拉奇这个老头此刻也是一脸风度翩翩的样子，“尊贵的圣阶强者，是您的小孙子要让华伦家族从历史上除名的，您看，城卫军已经就快到了，我们两个老头子非常乐意到公爵大人的府上喝杯水酒，然后再聊点什么呢！”

    老爷子心道:“这两个老家伙不知道是从哪里冒出来的，实力一个比一个强不说，连我老头子也没听说过现今大陆有这两号人物，不过既然是小三的班底，总也是我林家的人。小三让这两个老家伙前来帝都，想必应该有所解释。”

    当下闪身让客道：“如此最好，两位大师请！”又看了两只体型巨大的冰霜巨鹤一眼，心里却发惊疑，什么时候又多出来两头冰霜巨鹤了，老爷子不禁越发的对自己的小孙子感到好奇，在城卫军赶来之前，三个老头子去了林府。

    今夜注意是个不太平的夜晚。

    大多数贵族从震天的喊杀声中惊醒，当得知华伦大公爵在短短半个时辰之内全成灰烬之后，这些贵族们就再也无法入眠，唯恐灾难降临到自己头上，就算怀中美人那柔软的胸脯也不能让他们熄灭心中的恐惧。

    半夜从宠妃床上被叫醒的皇帝陛下更是怒火万丈，指着负责帝都防卫安全的帝国禁卫军大统领井太二泉骂道：“该死的废物，你的脑袋是不是被驴给踢了，还是你的能力只在女人的肚皮上面，居然让人把华伦家族都给灭了还不知道凶徒是谁，你怎么不去死！”

    井太二泉也是背到姥姥家了，刚才他的确正在宠妾的肚皮上干活呢，还没交货呢就接到华伦家族被灭的消息，如同被一盆凉水当头泼下一般，井太二泉哪里还顾得上身下女人的呻吟纠缠，匆匆穿了衣服赶到现场准备逮捕凶徒。

    但是，正如皇帝陛下所说，把功夫都花在了女人肚皮上的井太二泉又如何能抓得住实力强横的凶徒，别说抓住，他到现在都还不知道是谁灭了华伦家族呢，现场根本就没有留下一具尸体，华伦家族也没有一个活口，想查都无从查起。

    井太二泉不敢妄想承受皇帝陛下的万丈怒火，连大气也不敢喘一口，只得在心里暗暗诅咒着那帮害他失职的乌龟王八蛋的祖宗三十六代去喝露尼蒂的洗脚水。

    爱德华皇帝陛下见这位禁卫军大统领一声不吭，更是怒不可揭，指着噤若寒蝉的井太二泉骂道：“噢！该死的，你这个没用的废物，由于你的严重失职，明天所有的大臣都会联名尚书让我把你这个废物撤职查办，换一个能让他们放心的统领上来负责帝都的安全，你给我有多远滚多远，我还不想砍了你这颗没有营养的狗头？”

    “谢陛下不杀之恩！”井太二泉哪里还敢废话，屁滚尿流的落荒而逃，出了这么大的漏子，他这个禁卫大统领却连凶手是谁都不知道，皇帝老儿不砍了他的狗头已经算是格外开恩了，哪里还敢奢望能继续坐在这个让人眼红的宝座上面。

    待井太二泉几乎是连滚带爬的逃离了出去，爱德华皇帝陛下这才向身旁的一位须发皆白的老法师问道：“亲爱的法诺克老师，您能够告诉我这次的事情是谁在后面搞鬼吗？”

    老法师花白的胡子翘了翘，道：“这件事情干的即干净，又利落，在防卫森严的帝都能办到这一点的只有陛下您和林家的老爷子，但是今晚帝都来了几位强大的客人，这件事情应该不是林家所为，毕竟华伦大公并没有得罪过林家！”

    皇帝陛下道：“我亲爱的老师，您的实力我一点也不会怀疑，但是这件事情最终得益的却是林家，井太家的那个笨蛋如果找不出凶手，禁卫军大统领的位子就肯定得落到林虎那个小子的手中，您也知道，林家的势力太过膨胀对我没有半点好处！”

第一部　黄金贵族 第66章 怀璧其罪

    老法师道：“我亲爱的陛下，其实您不应该忘了一件事情，林老爷子已经将他的小孙子立为林家未来的家主，林老爷子的眼光相信陛下也不会怀疑，那个小子现在身边有许多神秘的高手，相信陛下也应该不会忘记！”

    爱德华陛下失声道：“噢！该死的，您的意思这件事情跟林家的那个小子有关？”

    老法师微笑道：“相信陛下应该不会忘了另外一件事情，那个小子到了库克森达之后已经剿灭了所有的捕奴队，而且他现在还是月精灵一族的亲王，华伦大公太大意了，其实他根本不应该忽视林家的任何一人，更何况还是林家未来的家主！”

    顿了顿，老法师续道：“今天晚上帝都来了四位强大的客人，其中两位的气息非常的强大，不在林老爷子之下，甚至尤有地之，另外两位也不在罗纳尔多的伙伴之下，其中的任何一位都不是我能对付的了，如果他们想要做点什么，恐怕只有陛下请那几位出面才有实力跟他们一战，如果想留下他们，则没有半点可能！”

    爱德华陛下皱眉道：“你的意思是林家的那个小子已经到了帝都？”

    老法师道：“不，陛下您再想想，如果那个小子真的来了帝都，今晚华伦家族就不会出事了，如果这件事情真的是他所为，那么他的用意不外乎是给那些不将他放在眼里的贵族们一个警告，其实陛下大可不必放在心上！”

    爱德华陛下不悦道：“死一个没用的华伦大公也不算什么，我也可以少掏点金币来养活这些只吃饭不干活的废物，但是他这么胡作非为，将我皇室的尊严置于何处，况且井太家的那个笨蛋丢了禁卫军大统领的位子，井太家肯定要闹个不停，让我如何是好？”

    老法师道：“这就是林家那个小子的聪明之处，井太家一直和林家斗个不停，现在井太二泉找不出凶手，明天那些大公们肯定会把他赶下台去，或许让林虎负责帝都的安全才会让他们更加放心，毕竟谁也不希望不明不白的做了刀下亡魂！”

    爱德华脸色有些铁青，双拳也不自觉的握紧。

    老法师道：“不愧是林老爷子看中的接班人，现在井太家的那个小子肯定是找不出来凶手了，明天早朝，今晚那些心惊胆战的大臣们肯定会把井太二泉给赶下台去，他这一招不但让林家掌握了帝都的禁卫军，还把中立派的大公们推到了林家的阵营，好厉害的手段！”

    爱德华陛下有些压抑不住自己的怒火，道：“难道就任由林家继续扩张势力吗？再这样下去，霍克斯家族的荣耀迟早都会毁在林家的手中。”

    老法师笑了笑，道：“陛下其实根本不用担心这些，林家世代都是皇室血亲，他们的血管里也流着皇室的血液，晴月公主和陛下也是兄妹情深，大公主也已经与林龙定亲，七公主才华横溢、天姿绝艳，又蒙雷克西姆大师看中，收为关门弟子，而且与林峰年龄相仿，只要结下这门亲事，陛下其实根本不用担心林家会举兵造反！”

    就在皇帝陛下为林家头疼的时候，林峰却已经和加德西去了稀勒巴斯山。

    此次将胆敢触犯他法令的这帮家伙们全部一网打尽，总算是彻底得到了这些土著们的认同，果断的杀伐让所有饱受狡猾的人类压榨的土著们都看到了领主大人那颗公平的心，四下交口称赞，就连一直不肯归附的翼风族天使也终于成为了库克森达的一分子。

    据说那位身份尊贵的华伦大公爵都快一百岁了还是老当益壮，这次想必也得到他该有的惩罚了吧？附带的，还有那个把功夫全都花在了女人肚皮上的井太家的二犬，也应该承受不住帝都的那些贵族们的口水而下台了吧。

    等那只井太家的犬一下台，嘿嘿，禁卫军大统领的宝座应该逃不出二哥林虎的手掌心了吧，想必老爷子应该会非常高兴吧。

    还有那个火焰佣兵团，相信等卡拉奇和罗帝丰那两个老家伙见到老爷子之后，帝国上下就会通缉那帮不知死活的亡命之徒，如果那几千亡命之徒乖乖的来库克森达领罪，或许他们还有一条生路，不然就等待着被铁血军团给他们送终好了！

    这次和加德西前往稀勒巴斯山，目的当然是那龙白头手中的藏宝图了。

    这段日子以来，库克森达已经聚集了不少佣兵，佣兵工会排在前十的佣兵团已经有五个赶到了库克森达，几个老大们聚在一起秘密的商议屠龙的事情，能让他们把小命提在手里去抢的藏宝图，其价值可见一斑了。

    除了佣兵，还有一些来历不明的人物也聚集到了库克森达的周围，林峰每次入定的时候都会发现一批又一批的厉害存在，各个国帝派来的圣骑士很是小心的潜藏在附近，似乎是在忌惮着什么，总之没有人敢做枪打的出头鸟。

    四大黄金家族的关系错综复杂，想抢一头没有成为人类坐骑的白龙的财宝，这就等于是直接挑战巨龙一族的威严，朱雀家族不会无缘无故得罪龙族，同样，金翅大鹏家族和天鹤家族也不会吃饱了撑着没事干去招惹龙族。

    至于龙族，当然不会有哪头巨龙愿意跟自己的族人去拼个你死我活，他们之所以会成为人类的坐骑，也只是因为来自于龙皇的命令而已，怎么可能会为了人类的贪婪去跟自己的族人拼命，这跟叛徒又有什么分别。

    当然，巨龙虽然贪财，但还没有哪一头巨龙自认为自己很有面子，能够让那头幼小的白龙乖乖交出手中的那张蒇宝图。

    据说那张藏宝图乃是数百年前，前朝光明帝国覆灭之前，光明帝国最后一位皇帝将帝国所有的财产都运到了一个秘密的地方埋藏，以备他日复国之用。

    后来就没了声息，只传说有一张藏宝图留存于世，只要得到这张藏宝图，就可以找到光明帝国遗留的财富，为了这笔富可敌国的财富，各个国家可是没少花费心思，一直都在明察暗访着有关这张藏宝图的消息。

    如今突然传出藏宝图的消息，一时间，各路强者都聚集到了库克森达，当真是暗流涌动。

    林峰和加德西迎风站在柯罗多的背上，眺望连绵无尽的穷山，神念释放开来，很容易的就搜索到了一些跟在他们身后以及左右的一些来历不明的家伙，不由哼了一声，骂道：“这帮不知死活的爬虫，最好给我把照子放亮点了，再别出来惹老子生气！”

    加德西道：“没办法了，光明帝国留下的财富谁能不动心，现在各个国家派出来的全都是几个剑神和圣骑士，就连你们的爱德华陛下也派出了两位剑神和三位圣骑士，如果你把这些巨龙啊天鹤啊什么的全都给补了，固然收获不小，但也要考虑一下后果的严重性！”

    林峰呵呵笑道：“开个玩笑而已，我还不想把四大黄金家族全部都给得罪了！”

    加德西道：“其实四大黄金家族关系错综复杂，随便屠个龙，当回屠龙英雄到也算不得什么，毕竟这个世界本来就是以强者为尊，但是如果把屠龙当饭吃，在别人看来这就跟故意打巨龙耳光没有什么分别，估计就算是龙皇也会这么认为的！”

    顿了下，又道：“现今大陆上圣阶骑士的存在其实也只不过是为了维持大陆的一个平衡状态，成为人类坐骑的四大黄金家族成员其实已经算是脱离了群体，他们战死的话四大黄金家族不会追究责任，但是如果你屠的龙或者是天鹤多了，龙皇也或者是天鹤女皇就会对你缺乏好感，这种复杂的关系说起来有点头疼，不过我想聪明的领主大人应该能够理解！”

    林峰笑道：“我明白了，也就是说那头没有成为人类坐骑的小白龙如果死了的话龙族就会追究责任，所以这些靠着坐骑扬威大陆的骑士们才迟迟不肯动手，为得就是在等一个被枪的出头鸟，然后他们再坐收渔利可对？”

    加德西嬉皮笑脸地道：“应该是这样的，不过我想英明神武的领主大人应该不会给那帮愚蠢的家伙们机会，而且智慧无穷的领主大人也肯定不会把龙族得罪到底，您肯定有办法让那头还没成年的小白龙乖乖交出藏宝图，我猜的没错吧？”

    “聪明！”林峰竖了下大拇指，道：“有机会我一定让那三个老家伙跟你好好学习一下拍马屁的功夫，你的拍功的确够得上炉火纯青的境界了！”

    “嘿嘿！”加德西干笑了两声，扭头望向前方道：“到了，就在前面！”

    柯罗多高亢的龙吟响起之后，前面高耸入云的峰上也紧接着传来了一声夹带着不满情绪的龙吟，云雾飘渺中，就见一头体型优美的白龙撑着双翼，身形矫健的从半截没在云雾之中的山峰急速降落，然后向这边飞了过来。

    那白龙也就十米长的样子，跟柯罗多这头六阶巨龙一比，那头还未成年的小白龙论体型还没有柯罗多的一半大小，飞到近前后睬也不睬的林峰和加德西一眼，热情的跟柯罗多这头色龙用龙语攀谈起来。

    加德西笑道：“柯罗多前几天出来打秋风的时候跟这位白龙小姐混了个脸熟，这头小白龙刚刚晋阶到三阶，按照我们人类的说法也就是还没成年，她的名字叫莎贝拉，三十年前出游大陆，之后就一直在稀勒巴斯山盘踞潜修，说起来这位白龙小姐也是一穷二白，在战场上拣破烂的时候拣了一副闪闪发亮的铠甲，这张藏宝图正好就在那副铠甲里面！”

    林峰道：“匹夫无罪，怀璧其罪，这头小白龙如果不趁早把藏宝图交出去，恐怕不用多久就会被人类的贪婪吞噬，龙族虽然很强大，但也别忘了人类才是这块大陆真正的主人，在贪婪的驱使下，我们这些占有欲十分强烈的人类还是会有不少屠龙英雄的！换了是我，我也不会放过这头小白龙的。”说罢直接纵身跃在了小白龙的背上。

第一部　黄金贵族 第67章 白龙小姐

    “亲爱的莎贝拉小姐，难道这就是你们龙族的待客之道吗？”林峰一边躲避着小白龙莎贝拉疯狂的攻击，一边不满的说道，眼看这头小白龙完全就是一副不是你死就是我亡的拼命加式，林峰的耐心也在逐渐的消磨。

    刚刚他只是跃在这头母龙背上，因为好奇，所以才顺手摸了一下她的龙角而已，没想到这头原本还十分友好的小白龙突然就发起飙来，非要跟他见死方休。

    “该死的，你这头小母龙到底想干什么？”林峰也有些恼火了。

    回答他的是一股强烈的龙息，小白龙不能讲人言，只好用巨龙一族最简单的攻击方式回敬林峰的不满。

    “妈的！”林峰怒喝一声，用手一划，一道清亮如水的太清玄光挡住了小白龙强大的水性龙息，伸手抓住小白龙莎贝拉的两只龙角，大喝一声，力贯双臂，将十米长的小白龙用力掷了出去，撞在远处的山壁上。

    一阵地动山摇，尘土飞扬。

    柯罗多小心翼翼的飞了过来，让领主大人站在他十分宽阔的龙背上，加德西一脸贱笑地道：“忘了告诉你一件事情，母龙的龙角可是只有丈夫才能够触摸的，这头小白龙可是个标准的白龙小姐，你摸了人家的龙角，跟强奸了一位未婚的人类少女没什么分别，嘿嘿！”

    “什么！”林峰差点气歪了鼻子，“哪来的这么多规矩，我只是摸了她龙角一下而已，难道还要我对一头母龙负责？开什么国际玩笑，还有你这个小白脸，为什么刚才不告诉我，别说你没记起来！”

    林峰咬牙切牙的盯着一脸贱笑的加德西，这家伙完全是一副死猪不怕开水烫的模样。

    愤怒的龙吟再次响起时，白龙小姐莎贝拉灰头土脸的飞了过来，恶狠狠的瞪着林峰，虽然刚才那一下没让她受伤，但作为一头高傲的巨龙，被一个人类当成蚯蚓般甩出去，还是让白龙小姐感觉到了极大的耻辱。

    可是听柯罗多说，眼前这个可恶的人类连他也不是对手，小白龙只能干瞪眼，连六阶黄金巨龙也不行，她一头才晋阶到三阶的白龙就更别说了。

    莎贝拉恶狠狠地瞪着林峰，恨不得扑上去把这个可恶的人类一口吞下肚去，刚才一个不小心，居然让这个家伙摸到了自己的龙角，这可是只有丈夫才能碰的部位啊，怎么能让一个卑微的人类乱摸呢。

    可是……自己又打不过他，小白龙越想越是委屈，越委屈就越是想哭。

    林峰也干瞪着线条优美的小白龙，这种事情他还是第一次碰上，以龙族的高傲来说，这头母头肯定会跟他拼个你死我活方肯罢休，他也正在考虑，如果这头母龙要是不知好歹，自己绝对没有耐心再跟她纠缠下去了。

    僵持了一会，柯罗多用龙语跟小白龙低声解释着什么，小白龙不停的抗议着，只是声音越来越小，到了最后，似乎是被柯罗多这头色龙给说服了。

    林峰正自不解时，却见小白龙很是难为情的飞了过来，用两只龙角亲昵地蹭着他，聪明的林峰已经隐隐猜到了一些什么，向加德西问道：“柯罗多这头色龙和她说了什么？”

    加德西憋的脸红脖子粗，揉了下腮邦子道：“柯罗多给莎贝拉小姐说领主大人你英明神武，智慧无穷，谈笑之间定国策，翻掌之间劈神兽，让尊贵的白龙小姐莎贝拉加入到你和凯琳娜小姐的大家庭，哈哈哈……”再也忍不住大声笑了起来。

    “柯罗多你这头色龙什么时候也学会给人做媒了！”林峰差点气歪了嘴，怒斥了柯罗多一通，才道：“如果只是因为这个原因就要跟我结亲，是不是太滑稽了，况且我还不知道这位尊贵的白龙小姐是不是一头恐龙，怎么能如此草率！”

    小白龙不满的抗议了两声，很是委屈的用龙角蹭着林峰。

    加德西翻译道：“嘿嘿！莎贝拉小姐说她可是龙窟属一属二的美女呢，追求她的成年白龙都能从贝尔加河排到穆加斯顿大雪山了。”

    “什么？”林峰忍不住道：“比戴丽丝那个小妞还要自恋嘛，让她变成人形我看看她是不是真有那个本钱，如果所言不虚的话我到是乐意跟龙族结下这门亲事！”

    加德西道：“三阶巨龙不能化成人形，只有晋升到四阶才能化成人形！”

    “不会吧？”林峰冷笑道：“化不成人形还谈个屁，我是来要藏宝图的，不是来谈情说爱的，你先交出藏宝图，其他的事情稍后再谈。”

    小白龙亲昵地蹭了下林峰，加德西立刻翻译道：“跟她去拿！”

    当下小白龙飞在前面领路，柯罗多很是轻松的跟在后面，直接冲上高耸入云的山峰，在半山腰里有一个巨大的石洞，这就是小白龙莎贝拉暂时的家。

    石洞不大，也就上百个平米的样子，里面除了一堆发着些金属光芒的破烂铠甲和垃圾魔晶石之外再无他物，这就是小白龙所有的资产的，寒酸程度让林峰为之侧目，问道：“不是说龙族都喜欢闪闪发亮的东西吗，美丽的白龙小姐怎么就只有这些破烂玩意？”

    小白龙特不好意思地道：“人家才出来不久嘛，又没有抢过别人的东西，就只有这些财产啦，你可不能抢占美丽的白龙小姐莎贝拉的财产！”

    加德西立刻翻译了过去。

    林峰失笑道：“放心好了，我对你的财产没有任何兴趣，只要那张蒇宝图，当然，我也不会白要，作为回报，这块冰暴领主的魔晶我会送给尊贵的莎贝拉小姐！”说罢拿出冰暴领主那块龙晶托在掌中，乳白色的光晕散发开来，跟小白龙那通体雪白的优美优条相映成辉。

    小白龙两眼放地道：“哇！好漂亮的魔晶，你实在太大方啦，有没有藏宝图人家也不知道，你自己去找好啦，但是不要抢夺人家的财产！”

    林峰心道就你这些破烂，白送我也不要，当下在那堆破烂中翻了半天，才从一副铠甲里面找出了一张羊皮卷，上面是一张密密麻麻的地图，林峰不大能看得懂，随手扔给了加德西道：“看看地图上的位置是在哪里！”

    加德西研究了一阵，也皱眉道：“这地图奇怪之极，我也看不出来半点眉目，不过中间的这道红色的火焰应该就是藏宝地点，只是不知道这一大片红色火焰指的是什么！”

    林峰道：“一张藏宝图也弄的神神秘秘的，这算是哪门子屁事！”

    加德西道：“这张藏宝图应该出自一名高级盗贼之后，只有盗贼对这些机关陷阱之类的东西最是擅长，不如回去我们再一起研究一下，或许能找出一点眉目来也说不定！”

    林峰忽然皱了下眉头，冷笑道：“不知死活的东西！”扬手将一团脑袋大小的金色神雷从洞口扔了出去，随后，惨叫声和夹杂着巨大痛苦的龙吟响起，周围十几股强大的气息立刻急剧向后退出数百丈。

    正在这时，却听小白龙一声高亢的龙吟，两人忙转头望去，就见一阵刺眼的白光中，小白龙原本只有十米长的身子竟然以肉眼可见的速度迅速暴涨，短短时间内就已经涨到了接近十五六米大小。

    白光闪过，小白龙化成一个身着白裙的少女，模样儿也就十五六岁的样子，长相也是一点不烂，娇俏可爱，秀丽无双，一点也不比戴丽丝逊色。

    莎贝拉兴奋地道：“噢！龙神在上，我终于晋升到四阶了，能够化成人形啦！”

    林峰目瞪口呆地看着又跳又叫的白龙小姐，下巴都快掉地上去了，想破了脑袋他也想不明白这位白龙小姐怎么会在短短的眨间功夫内晋升到四阶的。

    丑男柯罗多在一旁解释道：“魔兽的魔晶就是最纯净的力量，魔兽的成长除了自行修练之外，还可以通过吞噬其他魔兽的魔核来加快晋阶速度，不过太低级的魔核再多也没有多少效果，而且魔兽的级别越高，吞食魔核的效果也越低，三阶巨龙就算吞食一头超阶魔兽的魔晶也不可能直接晋升到四阶，不过你给莎贝拉的那块魔核是神兽的魔核，正好让莎贝拉直接晋升到了四阶！”

    林峰啧啧称奇道：“我到还是第一次听说魔兽的成长也有捷径可走，那么当初你为什么不向我讨要这块魔晶，神兽的魔核应该可以让你直接晋升的七阶吧？”

    色龙苦笑道：“您实在是把魔兽的成长看的太简单了，级别越低，还能靠吞食其他魔兽的魔核来加速晋阶，就拿我们龙族来说，到了四阶以后再吞食其他魔兽的魔核就基本上没有什么效果了，更别说六阶巨龙，到了我这种境界，就只有靠长年累月的苦修和一定的机缘才有可能突破瓶颈，就算有再多的神兽魔核也起不到半点效果。”

    “我有些明白了！”林峰抖了抖肩膀，道：“这就跟我们修道之人一样，初期还可以靠一此捷径提升实力，但是越到了后期，就越是难有寸进，不过你们实力的提升主要还是跟精神力有关，如果你的精神力有所提升的话，你晋升神兽的希望是不是了会大些？”

    加德西接道：“你不会是在开玩笑吧！每个人的精神力都是天生的，这也是大陆的魔法师一直很稀少的原因，精神力的强弱在极大程度上决定了一个魔法师的前途，能成为圣阶法师的必备条件就是强大的精神力，如果精神力也可以用捷径壮大的话，坦桑大陆的圣阶法师的价值绝对不会高过一只最憋脚的一阶魔兽。青云子那么强悍，精神力也不见得比那帮鸟人们强多少，可别告诉我你有提升精神力的办法。”

    “就说你没见识！”林峰斜了一眼色龙，道：“怎么样，只要你老老实实的给我办事，我可以传你提升精神力的法门，只要有了足够的精神力，你总是会有希望晋升为七阶黄金巨龙的，神兽啊，你自己想想！”

    柯罗多撇撇嘴巴，显然并不以为然。

    林峰也懒得多说，看了看还处在兴奋状态的白龙小姐，忍不住道：“我亲爱的莎贝拉小姐，你是不是应该向我表示一下感谢呢！”

    “哼！”莎贝拉俏着小鼻子哼了一声，双手叉腰，很是不满地道：“你这个可恶的、无耻的家伙竟然敢说美丽的莎贝拉小姐是恐龙，气死我了，我要跟你决斗！”

    “呵呵！”林峰忍不住笑了，道：“那么，尊贵的莎贝拉小姐，我现在已经决定要娶一位龙族美女做老婆，你是不是还要满足我这个小小的愿望呢？”

    莎贝拉小脸蛋一红，含情脉脉地飞了林峰一眼，很是害羞地道：“人家还没想好，你这个人坏的很，等我先观察你一段时间再说！”

    “哈哈！”林峰笑了一声，道：“我要回库克森达达去了，你的这一堆破烂呢，不会是也要一起带回去吧？”

    莎贝拉生气地道：“这可是我的全部财产，怎么能算是破烂呢！”

    “那你就全部带上好了！”林峰眨了眨眼，转身出了山洞。

第一部　黄金贵族 第68章 宝图之秘

    库克森达子爵府。

    林峰和他的一大帮亲近手下们围在书房的一张桌子上，摊开那张羊皮地图不停的研究着地图的每一处秘密。

    旁边戴丽丝和莎贝拉则是不停的争风斗嘴。

    不是冤家不聚头。

    这两个小妞自从第一次见面，就一个看一个不顺眼，斗嘴斗到现在还没有要停下来的意思，林峰干脆不管不顾，任其自然。

    一帮人则是把全副心神都放在了那张羊皮卷地图上面。

    法拉帝老头白胡子翘了几翘，道：“我对这些东西没有研究，如果想要知道藏宝的地点在哪里，我看你最好找个盗贼来研究一下或许还能有点眉目，别忘了盗贼才是这些机关和暗语的精通者！”

    林冲道：“这怎么行，要是将藏宝的地点泄露出去，少不得要惹来许多麻烦！”

    林二则是赞同道：“法拉帝大师说的不错，找个盗贼来研究一下或许可以找出藏宝的具体位置，那些佣兵团里面就有不少盗贼，随便找来一个，事后灭口就是了！”

    凯琳娜皱了皱眉头，显然对林二的提议不大以为然，却是没说什么。

    林大点头道：“也只有这样了！”

    “你们慢慢研究，我老人家就不在这里浪费时间了！”法拉帝扬了扬寿眉，起身出了书房，回他的实验室去了，领主大人一共又弄来了七头超阶魔兽和一头神兽，还有许多从精灵之都弄来的材料，要把这些东西弄成极品的魔法道具也需要时间，大师可没有多余的时间浪费。

    林峰忽然想起了被他收服的那个盗贼职业的圣阶强者比特，不由眼睛一亮，道：“我有办法了，你们自去，过几天就会有消息了！”

    众人不解，却不好多问，各自起身退了下去。

    男人们退下，凯琳娜这才提议道：“我们还是小心些的好，现在藏宝图落在你手里，所有人的目光都集中在库克森达，一个不小心就会发生一些不愉快的事情，连我也能感觉的到库克森达这几天可真是暗流涌动，危机四伏！”

    林峰笑道：“这也是没办法的事，不过我自有打算！”

    凯琳娜苦口婆心道：“能不得罪人还是不要得罪人的好，树敌多了未必是好事！”

    林峰哈哈一笑，凑过去在她脸蛋上亲了一口，道：“放心好了，我自有办法！”指了下地图上的火焰标志，道：“其实这张藏宝图并没有什么值得推敲之处，藏宝位置大家都能够想得到，只是一时没想到而已，你看这个位置是大陆上的哪处地方？”

    凯琳娜疑惑的看了几眼，道：“是神武帝国和格林公国的交界处！”

    林峰道：“那就是了，这片火焰代表的是什么你现在想明白了吗？”

    凯琳娜惊呼道：“不会是火焰森林吧？这不可能，火焰森林人畜没入，就算圣阶强者也不可能进得去，怎么会有人把宝藏埋到火焰森林里面的！”

    林峰笑道：“所以说，这就是你们被蒙蔽的原因，在世人眼里，固然没有人能够入得了火焰森林，但是你别忘了，我还曾在火焰森林猎杀过一头赤焰妖王呢，既然我能够进得了火焰森林，难道别人不能把宝藏赶到火焰森林里面吗？比如，避火珠什么的！”

    凯琳娜皱眉道：“如果有避火珠的话固然可以，但近数百年来都没有听说过谁有避火珠这种无价之宝，不过你说的到也并非不可能，只是火焰森林也不小，又如何能够找到宝藏埋藏的地点呢？”

    林峰笑了笑，指了下火焰标记旁边的一行小字。

    凯琳娜道：“月影之夜，百鸟朝凤，这八个字能说明什么？”

    林峰道：“我曾听艾琳威娜说过，众神大战之前他曾去过深渊世界，据说远古时期有一只实力强悍的凤凰女王坠入堕落深渊，曾经建造了一座百鸟朝凤塔，而堕落深渊的入口正好又在火焰森林，如果我没猜错的话，宝藏应该埋藏在深渊世界的百鸟朝凤塔里面！”

    凯琳娜一脸的不可思议，道：“远古时期的历史早已经模糊不清，况且自从众神大战之后深渊世界的入口就被火焰森林封死，别说现在没人知道深渊世界是一个什么样的地方，就算五千年前也不会有人知道，宝藏又怎么可能埋蒇在深渊世界呢！”

    林峰道：“有志者事竟成，世上无难事，只怕有心人，或许地当年光明帝国的遗孤走投无入之下逃进火焰森林，正好又有避火珠一类的无价之宝而避免了被烧成灰烬，然后又发现了深渊世界的入口，最后逃到深渊世界埋下宝藏也不一定！”

    凯琳娜笑道：“你说的也太巧合了点，不过想来也只有这一种解释了，现在怎么办，你要去一趟深渊世界吗？”

    林峰笑嘻嘻地道：“还是你最了解我，我对深渊世界也一直好奇的很，正好可以趁这次机会去走上一趟，说不定能有什么收获也不一定！”

    凯琳娜风情万种的笑了笑，道：“我知道我劝不了你，但我还是要说几句，就算是为了我们这些女人，你也一定要小心一点，千万别有个三长两短，不知道从什么时候开始，我发觉自己对你也有了一种强烈的依赖，如果没了你，我也不知道自己该怎么活下去！”

    林峰还是第一次听见这美女对自己倾吐心事，一道暖流划过心头，顿情豪情万丈，长身而起道：“放心好了，我也舍不得你们，我答应你，一定平平安安的回来跟你们团聚！”

    凯琳娜起身将他拥在怀里，柔声道：“我相信你！”

    次日一早，林峰还没睡醒呢，耳朵里面就传来了戴丽丝的莎贝拉的斗嘴声，接着房门被撞开，两个一脸怒气的小妞冲了进来，将他从床上拉了起来，几乎是异口同声的指责对方的不是，要他来评理。

    戴丽丝说莎贝拉抢了她的龙珠不还。

    莎贝拉则是理所当然的道：“我的所有财产都给你了，你还想怎么样？”

    戴丽丝怒道：“你的那些破烂扔在路上都没有人捡，怎么能比得上我的龙珠！”

    莎贝拉毫不退让地道：“龙珠本来就是我们龙族身上的东西，我凭什么还给你！”

    戴丽丝伸手就抢，“胡说八道，这颗龙珠是林峰送给我的，就是我的东西，你凭什么据为己有！”

    莎贝拉立刻躲到了林峰身后，不服气地道：“现在他送给我了，就是我的东西，不信你可以问他！”

    戴丽丝怒气冲冲的瞪着林峰，“这个小妖精说的是不是真的？”

    莎贝拉立刻反驳道：“你才是小妖精，害死人不偿命的狐狸精！”

    “日！”林峰头都大了一圈，怒喝一声，在两人弹性十足的小屁股上重重拍了一掌，两掌一翻，将两个小妞直接送出了门外，愤怒的声音传了出来，“你们这两个烦死人不偿命的小妞，以后别再大清早的跑来打扰我睡觉！”

    两个小妞只觉身子一轻，场景一换，已经是到了门外，就见‘啪’的一声，房门也被紧紧碰上，不由同时吐了下红红的小舌头，然后四眼一瞪，又开始争吵起来。

    林峰那叫一个火大，这两个小妞自从昨天一见面就吵到现在，真不知她们是不是上辈子结了下孽因，为什么会如此不睦，好不容易有机会睡个好觉，也被这两小妞吵醒，要能有好心情那才是怪事。

    听得斗嘴声越去越远，却是两个小妞又跑去找凯琳娜评理去了。

    林峰叹息着气摇了摇头，被这两个小妞一吵，哪里还能再睡得着。

    正准备叫侍女进来服侍自己穿衣起床，小莎莉娜端着一盆水推门走了进来，将水盆放到一边，才跑到床前，睁着亮晶晶的大眼睛看了看赤裸着上身坐在床上的林峰，高兴地道：“公子醒啦，让莎莉娜服侍您穿衣服！”

    “呵！”林峰道：“莎莉娜真乖，是谁让你来服侍我的？”

    莎莉娜爬上床去，小脸蛋有些发红，但还是鼓足了勇气道：“是莎莉娜自己想要服侍公子的，公子不喜欢莎莉娜吗？”

    “喜欢，当然喜欢！”林峰亲了亲她粉嘟嘟的小脸，满心舒坦地让小莎莉娜服侍自己穿衣。

    中午吃过饭，林峰正在想着两个老家伙什么时候回来，就听上空两声鹤唳响起，忙出门一看，劲风扑面，却是两只冰霜巨鹤落在了院中，背上站着的不是罗帝丰和卡拉奇那两个老头子还能有谁。

    卡拉奇这个老头显然对领主大人亲自迎出门来很是满意，那对原本就小的可怜的小眼睛此时都快笑的眯成一条细缝了，很是臭屁地向刚刚跳下鹤背的罗帝丰道：“怎么样，我说林小子肯定会亲自出来迎接我们，偏偏你个老东西不信，这下输的心服口服了吧？”

    罗帝丰显然没料到林峰真会出来，一脸的垂头丧气，看他一脸肉痛的样子，想来这次跟卡拉奇这个老头打赌肯定又输的很惨。

第一部　黄金贵族 第69章 皇帝使臣

    “哇！冰霜巨鹤！”瑞德拉和玛丽娇刚刚现了鹤形，莎贝拉就一声娇呼，扑上去和玛丽娇唧唧喳喳聊了起来，小丫头昨天刚到领主大人的府上之后就一直因为没有一个可亲近之人而闷闷不乐，鼓着一肚子闷气跟戴丽丝斗嘴。

    虽然凯琳娜等人都非常欢迎她加入这个大家庭，但是高傲的龙女还是觉得少了点儿什么似的，虽然有个同族柯罗多，但这头色龙根本不具备成为她闺中秘友的条件，现在多了个玛丽娇，莎贝拉立刻就欢呼了起来。

    原因无他，巨龙和冰霜巨鹤都是四大家族的成员，因此感觉上就亲近了许多。

    “狐狸精！”旁边的戴丽丝则是气腾腾的哼了一声，也不甘示弱的立刻跑过去分享了玛丽娇的另一支胳膊，真不知她斗的是哪门子的气，到把个腼腆的玛丽娇弄的不知所措。

    林峰摇摇头，领着一群人回到大厅，待如花似玉的侍女们奉上美酒和水果退下后，才向罗帝丰问道：“怎么样，见过我爷爷了没有，老爷子怎么说的？”

    罗帝丰看了看卡拉奇，道：“还是让卡拉奇大师说吧！”

    林峰看向卡拉奇。

    卡拉奇捋了下下额的几根稀稀落落的小胡子，摆足了架式道：“没什么说的，你家那个老小子非常满意，井太家的那个笨蛋已经被拉下了台面，你二哥林虎已经当上了禁卫军大统领，那老小子对你可是嘉许的很。”

    林二在旁插了句，“二公子早就该坐上这个位子了，井太家的那帮没种的孬种们功夫都在女人的肚皮上面，就算公子不把他拉下马来，井太二犬迟早也会死在女人的肚皮上面！”

    一通哄笑。

    凯琳娜狠狠瞪了口没遮拦的林二一眼。

    林峰道：“还有呢！皇帝老儿怎么说？”

    卡拉奇摇头晃脑地道：“那老小子还能说什么，不说他找不到证据，就算找到证据又能怎么样，那位华伦大公这次敢把手伸到库克森达，本来就有那小子的意思，这皇帝老儿也是有名的色鬼，这个哑巴亏他是吃定了！”

    林峰冷笑道：“这老东西为老不尊，明知道我已经下了法令清剿捕奴队，却偏偏要跟我唱对头戏，这不是摆明了要跟我们林家过不去嘛，如果他嫌皇帝当的不耐烦了，我到是想把他拉下来，相信我的那几位不成器的表哥皇子都盯着他屁股下面的位子呢！”

    罗帝丰笑道：“没办法，现在你们林家势力越来越大，掌控了帝国大半军队，皇帝老儿想不忌惮也不行，你爷爷让我转告你，宝藏的事情你自己看着处理就行，能不得罪人还是最好少树几个敌人，想来皇帝老我的使臣也快到了吧！”

    话音刚落，就有亲卫来报，皇帝老儿的使臣在外求见。

    众人心照不宣的对望一眼，林峰长身而起，吩咐道：“把使臣大人带到大厅，我稍后就到！”

    亲卫应声而去。

    卡拉奇道：“皇帝老儿这次派了三位圣骑士出来，想来是对那份藏宝图志在必得，你怎么应付？”

    林峰笑道：“一份藏宝图而已，送给他们就是了，怎么说我也是落日帝国的子民，总得给皇帝陛下几分面子的！”

    林二大惊道：“这怎么可以，若是让皇帝陛下得到了宝藏，对我们林家将极为不利！”

    林大也道：“不错，皇帝陛下和井太家一直想削弱我们林家的兵权，经常找借口卡住铁血军团的军费不发，这笔宝藏对我们来说极为重要，公子切不能交给他们！”

    林冲也点头道：“帝国财政一直吃紧，如果让皇帝陛下得到宝藏，就可以利用这笔费用来组建大量的军队，到时将对我们林家极为不利！”

    关键时刻，这三人都想到的是维护自家的利益，他们都是林家的嫡系子弟，生死荣辱都是以林家为主，在绝大的利益分配上，自然都是以林家的利益为主，基本上没有什么忠君的思想。

    当然，爱国的念头还是有的。

    几个老家伙则是一副事不关己，高高挂起的模样，以他们对林峰的了解，当然不会相信林峰会这么大方的把藏宝图交出去，这小子肯定是另有打算。

    至于几个小女人，则小声聊着些女人们感兴趣的话题，对这些国家大事没有丝毫兴趣。

    林峰和凯琳娜相视一笑，一切尽在不言中。

    这三个小子虽然忠心可表，但到底还是嫩了些，这么大逆不道的话怎么能摆到台面上说出来，况且他现在尚且没有什么造反的念头，虽然不把皇帝老儿放在眼里，但也要给陛下几分面子，毕竟人家还是皇帝嘛！

    林峰笑道：“无妨，我自有打算，且随我去前厅会会那三位圣骑士阁下！”

    林大三个满脑袋雾水，不知道三公子葫芦里卖的什么药，也不多问，跟着林峰去了前厅。

    众人到前厅时，刚好有亲卫带了五位客人进来。

    两个老头子和三个年轻人。

    两个老头子都是普通战士打扮，一袭青布长衫，显的非常低调。

    三个年轻人却是金盔金甲，手握金色龙枪，顾盼之间神色居傲，一副天下唯我独尊的臭屁样子。

    从气息的强弱上来判断，两个老头子要比三个年轻人强上许多，林峰一眼就看出三个年轻的嫩头小子实力还不及林大兄弟和林冲这三位林家的精英战士。

    这大概就是所谓的人仗魔兽势了吧！

    要知道现今大陆已经很少有靠自身苦修挤身顶尖强者之列的厉害人物，相比一万年前那个强者林立的年代，现今大陆上更流行靠强大的坐骑扬名大陆，很少有人会花费数十年的苦修去追求强横的力量。

    比如眼前这三位眼睛长在了眉毛上面的仁兄，年纪轻轻就已经成为了圣阶强者，足够让无数貌美的MM为他们倾心了，他们自身并没有多少实力，甚至连林大和林二也不如，但是依靠强大的坐骑，他们照样可以纵横大陆。

    虽然大陆的强者因为各自的职业不同，同级别的强者往往实力也有高低之分，但毫无疑问，一位剑神怎么也不可能是一头超阶魔兽的对手，就算是一头四阶巨龙，剑神级别的强者也没有战胜的机会，所以一位圣骑士绝对可以傲视那些靠苦修挤身强者之列的剑神有余。

    两位自身实力不俗的剑神阁下显然已经不再年轻，懂得隐藏自己的实力，相较他们的低调而言，三位拥有强大坐骑的年轻圣阶显然有些傲气凛然，下巴一直仰的高高的。

    脸上堆着的贵族骑士笑容看在某些骑士小说看多了的花痴女眼里，固然会获得一大片崇拜的目光，但是落在林峰眼里，则不免会在肚中暗骂几句：“傻B！”

    几个老家伙也是看这三个家伙极度的不顺眼，不过大家都是有风度的贵族，当然不会把这些想法写在脸上。

    只有戴丽丝和莎贝拉这两个小妞看着那几位脸上挂着优雅贵族笑容的年轻圣骑士们直哼哼，她们也是眼睛长在眉毛上的人物。

    论身份，一个是月精灵女王陛下，一个是高贵的巨龙家族成员，比这三个家伙只高不低。

    论实力，银发少女还是个魔导士，而且有魔法反击的能力，坐骑也是超阶魔兽里面被称为精灵守护神的超阶魔兽独角兽，未必就比这三个小子差了。

    莎贝拉更是一头高傲的四阶巨龙，哪里会把这个靠坐骑耍酷的小子看在眼里，坦桑大陆是个严重以实力为尊的世界，或许在这位龙族小姐的眼里，能让她看上的人类不多不少，有且也只有一个……恩，她未来的老公而已，这三个鼻孔朝天的小子算哪根葱。

    想到这里，高傲的白龙小姐偷偷看了一眼众星拱月般走在人前林峰，这个自己见过的最大强的人类虽然个头还不高，但那举走投足间流露出来的从容不迫的气度却绝对不是这三个小子伪装出来的气度能够相提并论的。

    个头虽然还不高，也没有金光闪闪的骑士铠甲，但一身白色的武士劲服却更加能将他称不上高大的身躯衬托的英挺伟岸，优雅的举止之间始终带着一丝霸道，让人无法反抗却又忍不住会对他生出一丝异样的感觉。

    俊美的脸庞上带着几分书卷气息，微微上翘的唇角带着一丝若有若无的轻挑笑意，灵活多智的眼睛闪现着无比智慧，没有四射的精光，却更加的深遂莫测，不经意间流露出的那种倪视天下的霸道气势更容易让人心下折服。

    不知不觉间，莎贝拉竟然看的有点痴了。

    不单是白龙小姐，就连其他几位女性也是深有同感。

    “我是黄金龙骑士团首领埃比特，这两位是我的队友凤凰骑士佛朗利和金鹏骑士科特雷诺阁下！”为首的年轻骑士傲然向众人介绍了下身边两位同样一脸傲的气的年轻圣阶，然后姿态优雅的行了个骑士礼，问道：“请问哪位是库克森达领主大人林峰？”

    “哼！”

    埃比特的傲慢立刻就引起了库克森达一干圣阶们强烈的不满，几位同样年轻气盛的家伙，诸如瑞德拉等已经脸有怒色，重重哼了一声，只是碍于领主大人的面子，才没有当场发作。

    至于几个老家伙，也是一脸的面色不善，不坏好意思的目光紧紧锁住了三个小子。

    没有人能在林峰的精神力场范围内探查任何强者的气息，三位年轻的圣阶根本不知道站在他们对面的一伙人中居然有两头巨龙和两头冰霜巨鹤，更不可能知道两个貌不惊人的老头子居然会是站在大陆最顶端、靠自身苦修挤身强者行列的圣阶。

    三位年轻的圣阶虽然也曾听闻库克森领领主大人身边有几位圣阶，但放眼大陆，值得他们尊敬的对手又有几个，一个毛都没长全的毛头小子又岂能入得了他们的法眼。

第一部　黄金贵族 第70章 一触即发

    林峰皱了皱眉，老神自在的在大厅中央的太师椅上落座，然后才道：“我就是库克森达领主林峰，不知道三位骑士阁下来我府上有何贵干，如果有事，就快快道来，若是无事，本人还有其他许多公务要处理！”

    埃比特大怒，其他两位圣骑士阁下也是脸有怒气。

    林家虽然势大，但在他们这些高傲的圣阶骑士眼里也不过是皇帝陛下养的一只家犬，只是这只家犬有点奴大欺主的势头而已，原本他们就因为羡慕或是忌妒的原因对林家抱有一种敌意，没有半点好感。

    因此，原本三位年轻的圣阶都以为林家那个小子在听到自己的名号之后起码也是一通赞美之词和滔滔马屁狂拍而上，没想到这个毛都没长全的小子居然如此不给他们面子，怎么能不让他们这么平时享受惯了别人的赞美之词和崇拜眼神的高贵圣骑士们脖然大怒。

    好在这三个家伙都受过正统的骑士教育，到也懂得要保持一下他们所谓的骑士风度，没有当场破口大骂。

    还是埃比特带着强烈的不满，盯着慢斯条理在太师椅上落座的林峰质问道：“难道这就是阁下对待强者的态度吗？如果是这样，噢！我亲爱的领主大人，我身为尊贵的皇帝陛下的特使，如果你不能给我一个合理的解释，我是不是应该怀疑你们林家有不臣之心呢？”

    此言一出，顿时恼了林冲和林大等一干骄兵悍将，他们都是林家收养的孤儿，自从有了意识以来，他们就把林家看成了他们的家，把自己看成了林家的一份子，如果有人损及林家的声誉，他们绝对会毫不犹豫的站出来悍卫林家的尊严。

    只是碍于领主大人的威严，这帮已经被折服的骄兵悍将们只好强压着怒气，怒视着埃比特，只待领主大人一声令下，就要冲下去将这个不知好歹的小白脸剁成肉酱。

    “你也配自称强者？”林峰摆摆手，制止住快要暴走的手下们，哑然失笑道：“阁下的狂妄让我想起了一个经典的故事，据说一个连女人也没有玩过的嫩头青竟然也说自己是个男人，我想这位尊贵的圣骑士阁下应该就是那个男人了！”

    一阵哄堂大笑，所有人都忍不住笑出声来，几位美女则是羞的粉面通红，没好气的瞪了领主大人一眼，龙女莎贝拉更是啐了一口，暗骂领主大人真是下流。

    至于那位尊贵的圣骑士埃比特阁下则是脸色铁青，眼睛里面都快出火来了，如果眼神可以杀人的话，林峰怕是早已经碎尸万断了。

    其他两位圣骑士阁下的脸色也是难看之极，面色不善的盯着林峰，看样子似乎想要动手惩治一下这个敢于侮辱他们这些高贵的圣骑士的家伙。

    至于两位年老低调的剑神阁下则是脸色古怪，在林精无孔不入的神念扫射下，还发现这两位剑神大人的情绪之中明显有着兴哉乐和的精神波动。

    “阁下既然有胆量辱及一位圣阶骑士的尊严，就必须要承受相应的后果！”埃比特总算压下了自己快要爆走的怒火，盯着林峰一字一句地道：“我现在慎重警告你，如果你现在立刻向我道歉，或许我会原谅你的不敬，否则，尊贵的圣骑士虽然不会欺负小孩子，但是你们林家就必须承受黄金龙骑士团的怒火！”

    “白痴！”所有人心里暗骂。

    林峰微笑道：“有种，你不妨试试，看我库克森达是否能承受得起你们黄金龙骑士团的雷霆怒火，要申明的是我绝对不会介意再屠几头巨龙或是火凤凰什么的来当下酒菜，超阶魔兽这种极品的魔法材料我虽然不缺，但也是来者不拒！”

    懒得再跟这个白痴废话，抖手将藏宝图扔了过去，冷笑道：“皇帝陛下既然想要这张藏宝图，我这个做臣子的自甘双手奉上，就请三位圣骑士大人验证一下，看看这副藏宝图究竟是真是假，如果出了我的府门再发生意外，我林峰概不负责！”

    三位年轻的圣骑士愣了下，显然没料到还不等他们说明来意，在他们眼里有叛逆之心的林家小子居然会乖乖的把藏宝图交出来，不禁大感错愕。

    当下忙对证了一下，几人也不知是真是假，只是看他成色，显然是年代颇为久远，绝非是伪造品所能比拟的。

    林峰道：“既然三位再没有其他指教，那就请便，恕我库克森达没有什么上好的水酒招待三位尊贵的圣骑士阁下，就不留你们了！”

    说完收了精神力场，十数道强大的杀气立刻被有意催发之下，瞬间笼罩了整个大厅，三位圣骑士阁下和两位老剑神脸色大变，两位剑神还好说，没承受多大的压力，三位圣骑士阁下本身实力就弱，此刻更是承受了十之八九的压力，顿时脸色惨白，额头汗如雨下。

    林峰哼了一声，神念再次波及开来，压制住所有的气息，挥挥手，三位圣骑士阁下如同糖衣炮弹一般飞出了大厅。

    林峰神色自若，不理会两位老剑神惊骇的表情，自顾自地道：“两位尊贵的剑神阁下也看到了，是非曲直都有一个理字，是这三位圣骑士阁下太过狂妄，非但目中无人，而且傲慢无礼，完全没有一位圣阶骑士应有的谦虚和风度，比两位剑神阁下差的老远！”

    两位老剑神虽然不会将一个毛头小子放在眼里，但此刻也不禁冷汗直冒，刚刚三位圣骑士大人莫名其妙的飞了出去，实在把两位老剑神给吓着了，吃不准这位年不及弱冠的领主大人言下何意，只好唯唯诺诺应道：“领主大人过誉了！”

    龙吟和凤鸣、以及厉啸相继在天际响起，三位被林峰扔出大厅的圣骑士阁下再也忍不住了，召来了他们的坐骑，一头冰霜巨龙，一只火凤凰，一只金翅大鹏，三位圣骑士阁下跨上坐骑，满脸怒气的傲然立在领主府的上空。

    不过很快的，他们的怒火就被惊骇所代替了，更加高亢的龙吟和鹤唳财时响起，加德西跨上柯罗多，连同小白龙莎贝拉和两只冰霜巨鹤、还有骑着独角兽跑出来凑热闹的精灵女王戴丽丝、以及罗帝丰和卡拉奇两个老家伙一起冲了上去。

    三位可怜的圣骑士直到此刻才发现自己犯了个严重的错误，看着最先冲上来的那头一看体型就知道已经晋升到了六阶的黄金巨龙，以及两个老头子身上散发出来的强大气息，如果不是所谓的骑士精神在作祟，估计他们连逃跑的心都有了。

    这些都是林峰表面上的实力，为人所知的实力，如果三位圣骑士阁下知道还有很少为人所知的十二位大力战神，估计他们会腿软也是有可能的。

    这种带有威慑力的精彩好戏当然不会发生真正的火拼，怎么说三位圣骑士阁下也是皇帝陛下的特使，如果让他们少了一块皮毛或是带了点伤回去，那可就真成了造反。

    几个同样高傲无比的家伙把三位圣骑士阁下团团围了起来，柯罗多这头色龙还不停的用长辈式的口吻训斥着那头五阶冰霜巨龙。

    高傲的巨龙虽然不会有任何害怕的心理，但是面对一位从远古战场上活过来的六阶老前辈的龙威，这头明显是刚刚成年的冰霜巨龙也不禁有些唯唯诺诺。

    当然，如果双方开战的话，虽然明知实力不及对方，这头冰霜巨龙也会毫不犹豫的冲上去跟柯罗多拼命。

    高傲的四大黄金家族成员在面对强大的敌人，从来就不会有‘退缩’二字。

    就在戴丽丝这个小妞忍不住用她的墨绿短弓射进了一支骷冷箭，将那只金翅大鹏的皮擦破了一点，眼看战火一触即发，林峰和两位年老的剑神从大厅走了出来，把手一挥，让一干人全部退下，这才向三位两眼快要喷出熊熊烈火的圣骑士阁下道：“就请三位尊贵的圣骑士大人将藏宝图带回去交给皇帝陛下，否则若是有何差迟，可别怪我没提醒你们！”

    三位年轻的圣骑士阁下脸色几经变幻，最终借这个台阶下了驴，愤愤的掉头离去，临走时还不忘抛下一句狠话，“我们会记得阁下今天的热情款待！”

    林峰一点也不放在心上，扭头向两位面色尴尬的老剑神道：“两位剑神大人身负保护藏宝图的重任，林峰人微言轻，就不留两位了！”

    “领主大人言重了！”两位老剑神面色极其不自然的应了一声，也告辞离去。

    众人重回大厅后，几个老家伙作鸟兽散，该干什么干什么去了，林二恨恨的骂道：“这三个白痴，只不过是靠坐骑逞威，论实力还不如我，就不知死活的跑到公子的领地来作威作福，贵族里面怎么会有这样的白痴！”

    林冲冷笑道：“岂不闻，林子大了什么鸟都有，我们林家的儿郎血溅沙场时，帝都的那些贵族老爷们却在床第间征伐，这些所谓的圣阶骑士也只不过是一个摆设而已，几何见他们为悍卫帝国的边疆流过一滴血！”

    林大默不做声的点了点头。

    林峰抬了抬手道：“好了，这个话题到此为止，五十套龙魂战甲，你们三个自己去法拉帝那里各取一套，玄罡斗气第三层心法我已经给了你们，配合我传给你们的法门，五年之内应该不难突破瓶颈！”

    三人大喜，龙魂战甲可是仅次于神器的极品魔法装备，整个大陆也并不多见，一直以来都是有价无市，怎么能不让他们心动。

    却听林峰又道：“好生给我操练人马，铁血亲卫虽然是大陆数一数二的精锐骑兵，但在我眼里还嫌不够，尽管把玄罡斗气前两层传下去，给我把三千铁血亲卫操练成更胜神武帝国狼骑兵的无敌铁骑，至少个人实力也要达到狂战士狂化后的水准才行！”

    林峰就早用一门‘自创’的‘太清斗气’替代了玄罡斗气，成为林家以后家传斗气，并且已经获得了老爷子的认可，现在就算他把玄罡斗气复印上数万份去卖钱，也没人会有异议。

    林冲三人应了一声，去找法拉帝大师要龙魂战甲了。

    *************

    今天的一万字够了，大家加油投票吧，废话不多说了，一天一万字的更新，不把公众版更新上五十万字绝不加入vip行列。

第一部　黄金贵族 第71章 深渊世界

    待房内只剩下林峰和四个女人时，小莎莉娜欢快地跑了过来，爬到林峰的腿上坐下，高兴地道：“公子，凯力西哥哥他们护送商队去了帝都呢，等莎莉娜长大了也要给公子赚好多好多的金币！”

    “恩，有出息！”林峰捏了下她粉嫩的小脸蛋，笑道：“女孩子家的，除了练好我教给你的斗气用来自保之外，还要多学习一点相夫教子之道，不能让生活靡烂不堪，靡烂的生活恰恰正是一个兴盛的贵族世家走向衰败的象怔，你们可要给我谨记这一点！”

    说完逐个望了几个女人一眼。

    凯琳娜微笑道：“真想不明白你为什么会有这么多的大道理，林家数千年来一直辅佐皇室，效忠的君王不知凡几，五百年前光明帝国覆灭之后，你们林家的祖先靖国公又辅佐霍克斯一世打下一片江山，历代男儿争伐沙场，定下了落日帝国如今的局面！”

    顿了下，凯琳娜侃侃而谈道：“我曾经也研究过你们林家的历史，大陆上任何一个家族由兴到衰，最终都逃不过被亡族的下场，你们林家之所以能长盛不衰，也并非偶然，林家可算是大陆岂今为止最为古老的家族，以你们的实力要想组建自己的国家也并非难事，而上万年来你们林家却从没出过一任帝王，这就避免了林家在朝代更替时被亡族的可能，再加上林家又是大陆唯一的黄金贵族，按照古老的契约，朱雀家族在你们林家面临亡族之危时，定然不会坐视不管，作为大陆最为古老的人类家族，林家能屹立上万年不倒，肯定就有他独特的一面，现在各个帝国的皇室虽然风光无限，但也只不过是镜花水月、风中朽木，迟早会被埋没在历史的洪流当中，根本不可能再有第二个家族像们林家一样，能够屹立上万年而不衰！”

    林峰笑了笑，道：“你到是知道的不少，林家到底有多少潜藏的势力，我这个未来的一家之主现在也是一无所知，有道是天下合久必分，分久必合，光明帝国覆灭之后，一些新兴贵族趁势倔起，争战百年而定天下，如今虽是歌舞升平、太平盛世，但乱相已经初现，或许战乱一起，林家在蛰伏了上万年之后也会走上历史的舞台也不一定！”

    凯琳娜笑道：“五平年前靖国公辅佐当时最落魄的霍克斯一世打下一片江山之后，你们林家祖辈都有建树，到了你父亲这一代，林家声望更是如日中天，不过，恕我直言，你父亲虽然是无敌于沙场的绝世名将，但他似乎并没有立国的打算，到是这一代林家出了你这么一位厉害人物，或许数十年之后，林家当真会走上前台也不一定呢！”

    林峰耸了耸肩膀，道：“现在说这些还嫌太早了些，有老爷子在，我这个未来的家主还不够资格决定林家未来的命运，不过男儿在世，自当纵横天下、跃马沙场，既然林家无数热血男儿的命运都压在我一人身上，我自要肩负起这个重任，只是现在为时尚早，先做些准备工作，且待十年以后再行定计！”

    “哇！好个男儿在世，自当纵横天下、跃马沙场！”银毛小精灵一声娇呼，一对宝蓝色的眸子瞅定了林峰，蓝色的小星星直在眼前飞舞，无限崇拜地道：“你真是我的偶像耶！”

    凯琳娜和小龙女也不例外。

    只有小莎莉娜懵懵懂懂，看看这个，又看看那个，一脸的不解。

    林峰难得的老脸一红，干笑了一声，转过话风道：“光明皇室的后人将倾国之财富尽数埋藏在了深渊世界，这笔宝藏对我们至关重要，明天我就要起程往深渊世界一行，或许又要一段时间才回来，你们要抓紧时间帮我把商会建立起来，烽烟将起，我这个未来的一家之主不能全靠家人的支持，怎么也要树立起属于我自己的一支！”

    凯琳娜幽幽道：“这才回来没几天，难道就不能陪我们几天再走吗？”

    龙女莎贝拉和戴丽丝则是立刻异口同声地道：“我们也要跟你去深渊世界见识一下！”

    小莎莉娜则是睁着一对亮晶晶的大眼睛瞅着林峰，显然是以公子的意思为主。

    林峰歉意地道：“来日方长，待我从深渊世界回来之后再好好的陪你们，这段时间就先屈曲你一下了！”

    又向戴丽丝和莎贝拉道：“你们这两个调皮的小妞不得胡闹，乖乖的给我留在家里帮凯琳娜打点商会的事情，如果不听话，我回来的时候很有可能会忘了给你们带礼物！”

    两个小妞一脸的不情不愿，却是不敢再逆了他的意思，谁都知道领主大人向来是说一不二，他决定了的事情，就算是用十头巨龙也不一定能拉得回来，想想那些女人喜爱的钻石啊珍珠啊什么的，两个小女人乖乖的闭上了嘴巴。

    小莎莉娜睁着大眼睛问道：“公子，那我呢？”

    林峰捏了下她粉嘟嘟的小脸蛋，笑道：“当然是留在家里该干什么干什么了，难道你也想跟着我去深渊世界不成？”

    莎莉娜俏生生的道：“我也想去呢，不过我会听公子的话，不让公子生气！”

    “真乖！”林峰心情大好，忽又想起一事，向凯琳娜道：“对了，你大哥怎么说也是在为我办事，这次的五十套龙魂战甲自然也有他的一套，以后这些东西都交给你掌管，等你大哥回来之后你拣好的送他就是，博克萨的那把神器一直放在你那里，也一并给你大哥，就当是我送给他的见面礼好了！”

    凯琳娜笑道：“你到是有心了，林大他们每人都有一把你亲自祭炼的宝剑，虽然没有神器的许多特殊技能，但却能对巨龙轻易的造成物理破防，一点都不比神器差上多少，那把光之圣剑放着也没有用处，我早给了大哥！”

    林峰心道：“不经过我的同意就将一把神器送给你大哥，此风不可长！”虽然一件神器他还不放在心上，也知凯琳娜对自己并没有什么异心，但林峰心里还是有些不怎么舒服。

    还好，凯琳娜没把银丝软甲给了凯力西。

    银丝软甲一共只有二十五套，除了法拉帝老头死皮烂脸的抢下了一套之外，剩下的二十四套除了凯琳娜、小莎莉娜、戴丽丝、加德西、罗帝丰和卡拉奇大师每人一套外还剩下了十八套，这十八套软甲都是绝世珍品，林峰大有用处，可不想送给凯力西那个反骨仔。

    能免免疫禁咒级以下的全系魔法，就连神器也不一定能够破防，银丝软甲可以说是连一般的神器也无法与之相提并论，绝对是货真假实的无价之宝，若是传了出去，恐怕今后库克森达就将永无宁日了。

    当天下午将诸事交待了一下，次日一早，林峰带着一大帮手下起程出发了。

    此次深渊世界之行存在着太多的未知和凶险，林峰除了六位美女战神之外，还带上了卡拉奇这个知识渊博的圣阶大法师，再就是两只代步的冰霜巨鹤，瑞德拉和玛丽娇小两口。

    好在艾琳威娜一万年前曾经去过深渊世界，对于人类一无的知的深渊世界，林峰多少还是有一点了解的，只是入口在一万年前的众神大战之中被青云老道那个老牛鼻子埋葬在了火焰森林，寻找入口却不是件容易的事情。

    毕竟火焰森林虽然只有方圆百里的范围，但要想在这方圆百里之内寻找深渊世界的入口却有着相当的难度，尽管艾琳威娜曾去过深渊世界，但一万年后的今天，这位女战神还能记住的东西实在是有限，如何能记得清楚深渊世界入口的确切位置。

    就连深渊世界究竟是一个什么样的世界，林峰也只从她口中了解到了一个大概，除了知道深渊世界没有蓝色的天空之外，其他几乎是一无所知，更不知道那个早已经被人类遗忘的世界里面究竟有些什么生物。

    此次出行，林峰可是带足了本钱，除了玛丽娇这只害羞的美丽鹤女实力只在四阶巨龙的水准之外，其他人的实力都不弱于五阶巨龙，林峰更是个强悍到了变态的怪物，想来就算遇到什么厉害的史前巨兽，也是无碍。

    火焰森林位于大陆南端，距离落日大沼泽足有上万里之遥，有了两只冰霜巨鹤代步，林峰一行人也足足用了两天的时间才飞到火焰森林。

    火焰森林附近数十里之内都是寸草不生，更是人迹罕至，尚在数百米之外，天生就怕火的冰霜巨鹤瑞德拉和玛丽娇小两口就已经受不住了，林峰祭起太极图，一道金色的光罩将众人护在里面，顿时隔绝了扑面而来的滔天热浪。

    太极图对魔法有着无法想象的克制妙用，金色光罩一起，周围飘飞的赤红色火焰分子立刻向两旁散开，众人但觉神清气爽，再也感觉不到半点热浪。

    有此宝在身，林峰当真是万法不侵。

    卡拉奇仰头看了年悬在头顶的太极图，啧啧惊叹不已，“你这件神器当真已经超出了神器的范畴，比那……嘿嘿，比那个玲珑宝塔可厉害多了！”

    老头了时嘴快，差点说漏了嘴，还好及时醒悟。

    林峰道：“算你还有点见识，我从碧水寒潭取来的那根竹枝和那片金叶子在你们这些人眼里是普通的植物，但是对我来说却自有妙用，待此次从深渊世界回来，处理完事务，我便闭关祭炼法宝，怎么也要炼出几件极品的法宝出来！”

    那竹子和金叶子不知怎么的，却是先天灵气孕育而生，可是祭炼法宝的极品材料，林峰到这世界一年多，还是首次见到这种灵物，正好可以祭炼成法器。

    第72章

第一部　黄金贵族 第72章 走进深渊

    说话间，瑞德拉和玛丽娇小两口载着众人一头扎进了火焰森林，无边无际的火焰海洋里面，入眼尽是一片赤红，根本看不到十丈开外的景物，不时的有地火之精衍生出来的强大火系魔兽呼啸着冲了过来，在金色的光罩外面徘徊。

    林峰闭上眼睛，将神念舒展开来，无有遗漏的扫视着方圆十里之内，无孔不入的神念甚至深入到了地下数十米之内进行探查。

    六位美女战神除了艾琳威娜目光中有一些呆板的回忆之色，其他五人都是一副冷冰冰的表情，一点不为周围的一切事物所动。

    卡拉奇老头则是好奇的打量四周那些凶狠的魔兽，第一次进入这火焰森林，尽管这位圣阶大法师的知识不可谓不渊博，见识不可谓不广，此时也不免好奇的不得了。

    赤红色的火苗直串到了数十丈高的空中，如此盛景，确是大陆一大奇迹。

    只是这森林外围似乎被一股无形之外禁锢住了，离了了这地火森林五十里开外，便再也感觉不到多少热浪，而且更为奇怪的是，这赤红色的火焰居然没有照明作用，在黑夜这中也发不出多少亮光，委实奇怪的紧。

    一路前行，偶尔有不开眼的魔兽撞了过来，垃圾货色也就罢了，碰到级别高一点的，林峰当然不会客气，随手宰了丢进空间戒指，待回去之后再丢给法拉帝那个老头全部制成魔法魔装和一些魔法箭枝。

    上次红十字森林之行，除了七头冰暴魔子和冰暴领主之外，还猎杀了许多中高阶和两头超阶魔兽，如果把这些魔兽身上的材料全部制成魔法装备卖出去的话，林峰也足够赚上一大笔的，不过这一切都需要时间，没有个两三年的时间，法拉帝老头就算累死也不可能在短期内将这些财富全部兑换成金币。

    况且这些东西大多都属于军用禁运品，是不可能卖给别人的。

    花了足足一天的功夫，把个瑞德拉和玛丽娇小姑娘累了个半死，终于在火焰森林偏西的一角找到了深渊世界的入口，林峰那个悔啊，要是早知道入口在这里，就不用废那么大的力气了，他可是从最中间开始搜寻的，然后从南到北，又从东到西，最后才找到这里。

    可不是？人倒霉的喝凉水都会塞牙缝的，林峰现在就觉得自己好像并没有得到幸运女神的眷顾，不然哪还会做这么多的无用功。

    深渊世界的入口在一处陡峭的山壁之上，一行人顺着巨大的山缝前行了许久，入眼尽是无边的黑暗，便是连林峰也目不视物，神念也扫视不到十米之外，不由心下大奇，这道通入口实在太多神秘，竟然连他的神念也无法穿越，着实奇怪。

    托着一个火球前又前行了许久，只觉空间内一阵巨大的魔法波动传来，众人但觉空间似乎静止了一下，继而眼前一花，一行人已是站在了另一条山缝里面，头顶射下一丝天光，林峰抬头望去，却是一片灰蒙蒙的天空。

    天空中悬着一个淡金色的巨大太阳，那太阳暗淡无光，整个天色就如同林峰在地球上所见的刮沙尘爆的天气一般，灰蒙蒙的，好不苍凉。

    林峰大是好奇，果真跟艾琳威娜的说的深渊世界一般无二，只是方才虽然走了许久，按照正常的行走速度，最多也没走出十里路，竟然这就到了深渊世界，实在有点怪异，不禁问道：“你们可曾察觉，方才我们有可能是被一个魔法传送阵传送过来的！”

    艾琳威娜等人不懂魔法，茫然不知。

    卡拉奇大师点头道：“不错，我们确实是被一个神秘的魔法阵传送过来的，一万年前的坦桑大陆，虽然经常有人进入深渊世界，却没人知道深渊世界究竟是哪个空间，不过可以肯定的是，深渊世界肯定不是我们坦桑大陆的地底世界！”

    林峰道：“这不废话，地底下哪里有天空和太阳，这肯定是异界没错，不过我更加好奇的是坦桑大陆为何又有一个通往异界的入口，而且还是在山缝之中，难道你这个学识渊博的圣阶法师也一点都不知道吗？”

    卡拉奇摇头晃脑地道：“这就奇怪了，自从坦桑大陆有了智慧生物以来，这个通道口就一直存在，没有人知道是怎么来的，也没有一个魔法师知道深渊世界究竟在哪个空间，以圣阶法师的实力，还无法探查其他空间的存在，或许你能够办到！”

    林峰看向艾琳威娜，用手一指，艾琳威娜额间顿时七彩神光大放，卡奇拉大法师骇的当场跳了起来，“空间法轮，是空间法轮，天啊，空间法轮怎么会……怎么会跑到艾琳威娜身体里面了，神啊，你饶了我吧！”

    如果说卡拉奇大师毕生所遇的哪件奇事最让他震撼心灵，则是非眼肯这最为难忘的一刻莫属，作为一名从远古众神战场中走过来的资师级远古大师，卡拉奇当然知道这空间法轮是什么东西。

    只是他打死也想不明，在众神大战时被人从神族手中偷走的空间法轮又怎么会落到了林峰的手上，而且还跑到了艾琳威娜的身体里面，真把个老法师惊讶的下巴都快掉下来了。

    瑞德拉和玛丽娇这两只菜鹤则是纳闷不已，他们只看到领主大人和卡拉奇大师的嘴皮子动个不停，却是半点声音也听不到，想来领主大人定是用了手段隔绝了声音，跟卡拉奇大师商量一些不能让他们知道的事情。

    玛丽娇到是没有什么，瑞德拉这只菜鹤却是一脸的八卦，竖起了耳朵使劲偷听，却是屁也没听到半个，只好无比郁闷的作罢。

    艾琳威娜只觉一阵头痛，瞬间进入了休眠状态。

    其他五位美女战神总算有了一点反应，睁大了美目紧紧盯着艾琳威娜额头中央的七彩神光怔怔的发愣。

    林峰神念进行七彩宝石的空间里面，神念舒展开来，飞快的穿行在无数纵横交错的平行空间之中，寻找着自己此刻处身的空间位置。

    自从得到这个空间法轮之后，他就花了大笔心力去研究这个神奇的东西。

    不管他到了哪个世界，总会在这颗七彩宝石的空间里面找到自己所处身的空间的确切位置，离坦桑大陆所在空间最近的空间无疑便是坦桑大陆已知的神界和魔界、以及冥界。

    但是这个深渊世界所在的空间却是距离坦桑大陆的空间有无法相象的遥远，以林峰的神念在七彩宝石的空间中穿行的速度，眨眼之间就是亿万个空间抛在后面，居然让他整整花了一分钟的时间才找到这个深渊世界所在的空间。

    前方一点白光亮起，林峰的神念瞬间又穿过了亿万个平行空间，才算确定了自己此时此刻所处身的位置。

    那是一个比坦桑大陆所在的空间稍微小一点的灰暗空间，在这个平行轨道里面，纵横交错的空间有亿万之多，当真不可计数，而深渊世界所在的这个空间周围的那些大到离谱的空间里面，最小的空间都比坦桑大陆所在的空间大上许多。

    神念只能确切的探察到空间所在的平行轨道和位置，不可能通过这个虚拟空间探测到这个空间里面的内貌，林峰将神念收回，艾琳威娜立刻醒了过来，七彩神光也随即隐去，茫然不知发生了何事。

    林峰扭头过去，就看到了眼睛瞪的比核桃还要大的卡拉奇老头，不禁奇道：“你们这是怎么了，都看着我做什么？”

    卡拉奇艰难地咽了咽口水，道：“空间法轮怎么会在你手中，又怎么会跑到艾琳威娜的身体里面去的？”

    林峰恍然，道：“原来是为了这个，费罗德那个邪恶的家伙你应该知道吧，一万年前众神大战之时，就是他偷走了神族的空间法轮，才让神族回不了天界，最后被青云老道全部埋葬在火焰森林！”

    “啊！费罗德那个把灵魂卖给了冥神的家伙难道还活着吗？”卡拉奇大法师惊的再次跳了起来，能在众神大战的战场上支撑到最后才被青云老道将元灵封印到七宝玲珑塔里面的可以说都是当时实力最强悍的存在。

    本来以卡拉奇大师的身份和地位至于也有穆加斯顿崩于前而不色变的修养，绝对不应该会这么吃惊，无奈先是被空间法轮吓了一跳，又被费罗德那个非常非常特殊的邪恶法师给唬的一惊一乍的。

    也许一万年后的今天，知道费罗德这个名字的人绝对不超过三位，但是对于同一个时代的卡拉奇来说，却是再熟悉不过了。

    就因为那个将自己的灵魂都卖给了冥神的家伙，可是一万年前坦桑大陆唯一跟来自异时空的青云老道成为朋友的一个邪恶生物，也只有这个家伙对青云老道最是了解。

    当然，能够成为青云老道的小弟，费罗德自然从青云老道那里得到了不少好处，起码在一万年前，费罗德便是当时最为强大的魔法师，也是由史以来最强的魔法师，就连神族也对这位强大的死灵法师头疼万分，卡拉奇又怎会不知。

    无比艰难的咽了口唾沫，卡拉奇道：“这就难怪了，我老人家一直想不通，除了那个人之外还有谁能够从神族手中偷走空间法轮，原来是费罗德这个邪恶的家伙所为，那么空间法轮又是怎么跑到艾琳威娜的脑袋里面去的？”

    “当然是我放进去的！”林峰道：“空间法轮里面镇压无个平行空间的束力被我打乱之后又重新下了束力，虽然空间法则没有改变，但现在这个空间法轮就算再次落到神族手中，天使也不可能再使用空间法轮直接降临坦桑大陆！”

第一部　黄金贵族 第73章 深渊族类

    就在林峰前往深渊世界之后，落日帝都也是暗流涌动、凶杀四伏。

    爱德华陛下最终如愿拿到了那张他做梦也想得到的宝藏图，但是消息却不经而走，潜伏在库克森达的暗流立刻涌向了帝都，直有山雨欲来风满楼的阵式。

    原本爱德华陛下还觉的林家那个臭小子也不再是那么的讨厌了，而且还有了一点点可爱之处，立了这么大的功劳，陛下也没小气，金口一开，将林峰的爵位连升了三级。

    只是在得到秘报之后，就立刻气的跳了起来，把林峰骂了个狗血淋头。

    林峰这招祸水东引虽然成功的把皮球踢了出去，但爱德华陛下虽然不是明君，却也不是傻子，哪还不知道是谁把风声给漏出去的。

    只是林家那个小子刚刚立了大功，又没有证据，陛下也只有哑巴吃黄梨，有苦自己消受了，根本不能拿林峰怎样。

    好歹林峰也算是帝国最年轻的伯爵大人了，而且是一等伯爵。

    按照落日帝国的法令，像林家这种一等一的大贵族，家主一脉的直系男性子弟一出生就是一等子爵的爵位，等二十岁成年之后，或是入仕为官、或是弃笔从戎，如若立有大功，自然是论功行赏，加官进爵什么的。

    不过，绝大多数贵族子弟在未行加冠之礼前都是温室里的花朵，在家人的呵护下或是上街调戏美女、或是出门欺男霸女什么的，所有的贵族恶习都学全了，本事却没学到，像林峰这样还没成年就被林老爷子发配到不毛之地去垦荒的，纵观整个大陆也不多见。

    不说帝都暗流涌动、杀机四伏，林老爷子在接到秘报，得知自己的小孙子已经前往深渊世界之后，也只是皱了皱眉头，没说什么，只是吩咐林虎加强戒备，趁机将潜入帝都的一脸来历不明的家伙抓了一大堆。

    老爷子早就已经知道了自己的小孙子曾经去过一趟火焰森林，还斩杀过一头九价上位的赤焰妖王，没有什么好担心的。

    至于林虎，因为抓了不少他国的细作，在功勋薄上又添了一笔，乐得他去帝都最大的销金窑‘暗夜的笙歌’找他的老相好时脸上也多了不少光彩。

    不会大陆为了一张宝藏图潮起潮落，林峰一行人此时却站在一望无际的原始森林里，不知道该往哪个方向走的好。

    深渊世界的出口在穷山恶水之中，从山缝中走出之后，四周就是原始森林，毒瘴那叫一个密布，蛇虫那叫一个繁多，天空也是灰蒙蒙的，叫人好不难受。

    空气中但潮湿，而且还掺杂着很重的硫磺味道，暗灰色的阳光懒洋洋的从灰色的天空射了下来，显的有气无力的，如果一只垂暮的老妇一般。

    比落日大沼泽好不到哪里去的环境让人极度的不舒服。

    林峰到这世界一年，虽然过的是锦衣玉食的上等生活，但前世吃苦耐劳的精神却还没有被磨灭，只是此刻也忍不住有些怀念起了坦桑大陆那湛蓝的天空。

    好在他早已经转入了先天胎吸，也只是心里看着不舒服，到是不用呼吸那夹杂着硫磺味道的空气，否则非给活活闷死不可。

    风在吼！

    狼在叫！

    战士在咆哮。

    看着从树林里面窜出来的一大堆衣着破烂，乞丐不像乞丐，战士不像战士，到是跟野人有几分相似的强盗，林峰看了半天，才向卡拉奇问道：“深渊世界怎么还有兽和狂战士，莫非狂战士一族也有被流放到深渊世界的邪恶种族？”

    卡拉奇道：“狂战士思维单纯，怎么会有邪恶种族，众神大战时，有一部分种族联军被逼无奈逃到了深渊世界，传下后代也不是什么稀奇的事情，不过深渊世界物产匮乏，非常不利于种族繁衍，没想到逃到这里的狂战士还没有绝种！”

    瑞德拉道：“还有凯斯特狮虎战士和猛犸大力士，不错、不错，连矮人和巨人都有，还有地精和堕落精灵，看他们的样子好像不是强盗，你们感觉到了没有，这片森林里面还有一个非常强大的家伙！”

    林峰呶呶嘴，道：“还用你说，这片森林里面毒瘴弥漫、蛇虫出没，一般这种地方肯定有强者存在，就不知道这片森林里面是哪个山大王的地盘，千万别让我失望才好，我们库克森达穷的叮当响，超阶以上的魔兽越多越好，我是来者不拒！”

    卡拉奇大师翻了个死鱼眼，道：“超阶魔兽哪有那么好杀的，大陆每天被猎杀的超阶魔兽也就那么几头，也只有你这才会整天想着用超阶魔兽的尸体把库克森达堆砌起来，不过深渊世界是史前巨兽的天下，我看你还是小心点的好！”

    瑞德拉道：“现在怎么办，这帮炮灰围着我们也不进步，也不撤退，他们想干什么？”

    林峰扫了一眼将他们团团围在中间的‘野人’们，这群由好多种族组成的‘野人’大约有数百人，大都是只用几块树叶围在腰间遮羞，还有的居然在胸前遮了两块树叶，居然还有女人，当真是古怪之极。

    林峰扭头向冷着个脸的艾琳威娜道：“你曾经来地深渊世界，可知这是哪里？”

    艾琳威娜很是艰难的露出了一个不好意思的表情，声调呆板地道：“我不知道，一万年前的事情了，我只对朝鸟朝凤塔有点印象，其他什么也不记得了！”

    林峰无言，心里却也有些奇怪，这美女居然也会不好意思了，难道她的身体被彻底改造过之后，已经开始进化了吗？

    胡思乱想了一阵，林峰暂时抛开思绪，审视着冲着他们‘吱吱’怪叫的‘野人’们，微笑道：“有点意思，这帮家伙竟然说的是上古精灵语，凯斯特兽人不是有他们自己的语言文字吗，怎么也说的是精灵语？”

    林峰作为一名外籍精灵，自然能听得懂精灵语。

    卡拉奇道：“上古时期精灵语是大陆能用语，我都会说精灵语，这有什么奇怪的，被放逐的深渊世界的族群里面就数堕落精灵最多，想必深渊大陆的通用语现在还是精灵语！”

    艾琳威娜生愣的迸出一句，“我也能听懂！”惹的众人笑了起来。

    在场之人除了瑞德拉和玛丽娇听不懂精灵语之外，卡拉奇和六位美女战神都是从众神大战活过来的，自然听得懂。

    时代在变迁，历史在发展。

    一万年后的今天，除了精灵，又有几个人还能听得懂一万年前的大陆通用语，瑞德拉和玛丽娇这两个高傲的冰霜巨鹤，年龄加起来也就两岁来岁，能说会讲的除了上古龙语和现在的大陆通用语人类语言之外，没有第三种语言。

    几人在这里交谈，迎面一个虎头人身、三米高的瘦大汉提着一把生了锈的大刀，扯着嗓门问道：“你们是什么人，为什么要跑到我们大王的地盘上来！”

    “大王？”林峰哑然失笑，“莫非真是山大王不成？”

    卡拉奇也摇头晃脑地道：“不愧是堕落生物的地盘，这个大个子口中的大王应该就是那个躲在森林里面的强大存在了，不知道是个什么东西！”

    林峰向那凯斯特兽人战士道：“本公子是从天上来的，你们大王是个什么东西，叫他出来让我见识一下！”

    脑筋迟钝的兽人战士愣了下，向身边一个矮矮瘦瘦的矮人女孩说了几句，那个矮人女孩站了出来大声道：“你们这些卑贱的生物，快快报上名来，不然你们就准备承受我们大王的雷霆之怒吧！”

    林峰饶有兴趣的打量几眼这个抬着两把比她的身板还要大的斧头，很难想象这么一个比他还要矮小的矮人居然能提得动这两把一看就知道加起来起码有个数百斤的斧头。

    林峰道：“你家大王是猪还是狗，拉出来让我看看先！”

    卡拉奇和瑞德拉笑出声来，玛丽娇也在抿着嘴偷笑。

    矮人女孩大怒，忽然，一阵愤怒的咆哮声响起，那个虎头兽人战士脸色一变，扯着嗓们喊道：“勇敢的战士们，拿起你们的武器，把这几个胆敢挑战主人权威的卑贱生物确成八块带回去给大王论功行赏！”

    一群‘野人’们呼喊一声，立刻怪叫着扑了上来。

    林峰等人脸脸相觑，看这样子，那个躲在森林里面的家伙居然真个山大王，而这帮杂牌人马很有可能就是那个家伙的喽罗。

    根据气息推断，那个强大的存在虽然不是头神兽，但也不弱于柯罗多，放到坦桑那是顶呱呱的强大存在，没想到在这深渊世界居然是个强盗头子，这他妈什么年头，虽然被放逐到深渊世界的都是些堕落生物，但作为一名绝世强者，难道连最起码的尊严都不要了吗？

    林峰挥手将冲到近前的几个狂战士和兽人战士扫飞数十米，尖锐的鹤唳声响起，瑞德拉和玛丽娇同时现了鹤形，张口就是一个七级冰系魔法——‘天罗地网’，将冲过来的大部分‘野人’们冻成了冰雕。

    这个魔法没有什么杀伤力，只是将攻击目标封在冰雕里面动弹不得，透过冰雕，可以很清楚的看到那些‘野人’们恐惧到了极点的表情。

    其他野人们吓的魂飞魄散，在冰霜巨鹤那强大的威势之下，哪里还有半点战意，顿时作鸟兽散，刹时跑了个干净，纷纷逃回森林，探头探脑的向这边张望。

    林峰顺手将趁机溜到他身边，准备用斧头把他劈成两半的那个矮人女孩提了起来，皱了下眉头，道：“我不想杀你们这些没有还有之力的弱小生物，放下你的武器！”

    矮人女孩满脸惊恐的看着林峰，瘦弱的身子不停的瑟瑟发抖，闻言连忙将两把足有三百多斤重的大斧头扔在了地上，惊恐至极地道：“别杀我，我……我愿意成为您的奴隶，永远追随您的左右！”

    林峰眉头大皱，道：“矮人是最勇敢的战士，你的勇气哪里去了，难道你不是矮人？”

    卡拉奇也是满脸不敢置信的盯住了这个矮人女孩，矮人是出了名的臭屁气，从来都只有流尽最后一滴血的矮人战士，没有投降的矮人战士，这个矮人女孩的怕死显然让老法师非常的不可思议。

    矮人女孩顿时涨红了脸，嗫嚅道：“我……！”忽然，猝起生变，原本还一脸惊恐的矮人女孩手中竟然不知从哪里冒出了一把弯刀，狠狠刺向林峰的腰肋。

    “好个狡猾的小矮人！”

第一部　黄金贵族 第74章 九头大蛇

    林峰广袖一拂，将生锈的短刀震碎，拍了一掌，将一脸绝望的矮人女孩送到了数十米之外时，猛然，一股飓风从树林里刮了出来，卷起漫天沙土往林峰一干人卷了过来，间中还有几声惨呼声，却是几个逃避不及的‘野人’被卷了进去。

    卡拉奇皱眉道：“十级飓风术！”说话间，法杖一顿，一道巨大的魔法护罩将众人全都护在中间，那道十级飓风术撞上大师所放的魔法护罩时，发出了一声尖厉的刺啸，狂风四散当中，有不少‘野人’都遭了灾。

    库克森达现在是什么都缺，就是不缺极品魔法材料和魔法装备，魔力之源更是能当白开水来用了，所以，尽管作为一名圣阶大师，使用魔法装备也太有点掉身份了，不过那个躲在树林里的家伙居然能瞬发十级飓风术，大师也不得不借用一下外力。

    卡拉奇的法杖是用黄金巨龙的几块最有价值的龙骨制成，杖头镶着两块闪闪发亮的深黑色龙晶，其他宝石钻晶若干，两块龙晶里面各自加持了一个魔法，光是这根法杖，就是一笔天文数字，更不说这老头身上还穿着一件无价之宝——银丝软甲。

    本来给魔法道具加持魔法要耗光一身魔力，圣阶法师若是耗光一身魔力，再想恢复过来那真叫一个难字，不过现在库克森达有了魔力之源做后盾，这几个老头哪还怕耗光魔力，尤其是法拉帝，有了魔力之源，他根本不用再冥想恢复魔力，工作效率也提高了好几个档次。

    卡拉奇放出的这个魔法护罩是个十一级的风系禁咒，老头的法杖上面那两块龙晶，一块里面封印了一个保命的风系禁咒，另一块里面也被封了一个十一级的禁咒——流星火雨。

    两个禁咒不论放出哪个，都会抽干龙晶的魔力，回魔时间为三天。

    卡拉奇用法杖放出禁咒级的风系魔法护盾后，也飞快的念起了咒语。

    接连五个十飓风术将卡拉奇的魔法护罩撞破时，大师也刚刚完成了咒语，随着他手上的最后一个魔法符号宣告结束，虚空破开，一道巨大的闪电斜斜劈了下来，雷鸣声中，那道闪电如同末日之审判一般，轰在了百丈之外的森林上空。

    林峰斜着眼看着卡拉奇的表演，老家伙虽然贪婪了点，但那只是皮相，作为一名经历过众神大战的圣阶大师，老头子自然非是表面上那般龌龊不堪，实力也是毋庸置疑。

    能在这么短的时间内施放出十级魔法，不能不说老头子在魔法上的造诣的确称上是炉火纯青，要知道越是高级的魔法，咒语也越是冗长、魔法符号也越是繁杂、失败率也越高，老头明显已经将这个十级‘电闪雷鸣’的颂咒时间大大缩短了许多。

    魔法咒语的每一个音阶都直接决定了魔法施放的成功率，不容出错，依照战场上争风夺秒的惯例，时间就是生命，固尔若是两个圣阶法师相对，争的就是时间。

    当然，魔法道具也是最主要的，不过两位圣阶法师相争，哪还有脸使用魔法装备，所以颂咒时间就成了关键。

    魔法咒语中哪些音阶能够缩短，往往成了法师们最大的奥秘，卡拉奇大师此刻表现出来的超一流水准让林峰动心了，暗暗作了打算，回去之后一定要让老头子广收门徒，怎么也要给他调教出一批出色的魔法师来。

    一个龙卷风从森林里飓升而上，接下了卡拉奇召唤的十级雷电系魔——电闪雷鸣。

    卡拉奇脸色一变，道：“瞬发十级魔法，至少也是神兽级别，如果你不想出手，那就站开一点！”老头子声音有点急促。

    神兽，多么遥远的一个存在。

    上古时期，群魔乱舞、妖氛纵横，那是个强者辈出的年代，绝世强者林立，那是个神兽与圣兽的年代。

    早在人类尚未诞生之前，坦桑大陆就曾经是魔兽的天下。

    虽然上万年来，先由有精灵和人类主宰了大陆，成为大陆的主人，虽然这些远古时期的极道强者已经淡出了大出，但是按照人类圣阶强者的实力标准，一位圣阶法师的实力也就在六阶巨龙和七阶巨龙中间。

    七阶巨龙便是神兽，神兽再晋阶便是圣兽。

    上古时期是四大黄金家族的天下，修练到圣兽境界的巨龙或是凤凰、也或是冰霜巨鹤和金翅大鹏，都并不少见。

    不过貌似自从众神大战过后，空间元素潮汐被青云老道引动天地元气搅乱之后，四大黄金家族就不复往日的辉煌了，就是如今的龙皇，龙神的代言人也只是头七阶巨龙，而且整个巨龙家族也仅止龙皇一头七阶龙巨而已。

    至于先后成为大陆主宰的精灵和人类，魔法文明也逐渐没落下来，圣阶法师的数量远不如众神大战前的百分之一。

    “看看老头子拼命也不错！”林峰立刻带着瑞德拉夫妇和美女战神退了开去。

    一股旋风刮了过来，带着强大的风系元素波动的旋风中，一个面目凶残的丑汉在旋风中若隐若现，那丑汉两眼凶光直冒，恶狠狠的盯紧了卡拉奇，一道道魔法符号不停的在他周身飞舞，浩瀚的魔力让卡拉奇的两道黑眉紧紧的皱在了一起。

    法杖一顿，虚空裂开，无数的流星火雨就如同那天降神火一般，从破裂的虚空之中如同星河倒挂般当头浇了下来，笼罩了方圆数百丈之地，赤红色的火焰染红了半边天。

    卡拉奇飞快的拿另一根法杖连挥，一道道魔法护盾不停的加持在他身上，然后将法杖随手抛开，两手划着奇奥的魔法符号，艰涩难懂的吟唱声开始在空间内震荡起来，强大的魔力元素波动直似要撑破整个空间。

    一声咆哮响起，那个丑汉现了原身，赫然是一头足足有四十米长的丑陋九头怪蛇，蛇身比树巨人哈罗还要粗上一辈不止，九个同样丑陋不堪入目的脑袋同是喷出一道道旋风，将当头浇下的流星火雨刮的四散飘飞。

    这流星火雨是卡拉奇封在另一块龙晶里面的十一级禁咒，禁咒当然不会就这么轻易能够找挡，火雨连绵不绝的从天际倾泻下来，九头怪蛇再次咆哮一声，中间的大脑袋忽然喷出一股绝强的风柱，顿时将流星火雨尽数熄灭。

    一阵古老的魔法咒语在空间内响起，却是那头怪蛇也开始颂起了法咒，强大的风系魔力元素立刻迅速的向它周身汇集。

    汹涌澎湃的魔力元素波动似乎要将整个虚空破碎，一帮喽罗们此刻心胆皆丧，尖叫着向四处飞逃，更有聪明的见林峰一行人安然无事的站在数百丈之外，脑筋一转，立刻奔了过来躲到林峰等人的身后。

    卡拉奇的咒语很快的便颂完了，即便已经算是很快了，但光是颂咒，也足足用去了大半个时刻。

    随着老头划上最后一个魔法符号，空间再次破开，一道更加巨大的闪电闪烁着‘噼哩啪啦’作响的电花从九天之下狠劈而下，如同天界降下的死亡之审判一般，带着雷霆般的轰鸣声轰向九头怪蛇。

    卡拉奇脸色惨白，飞快的拿出一个小瓶，拔开塞子就将里面的魔力之泉尽数倒进了嘴巴里面，也不管是否浪费，一阵强横的魔力元素波动过后，老头子再次开始颂咒。

    愤怒的吼叫声响起，九头怪蛇终于也完成了颂咒，一道狂卷风暴撕破虚空，跟带着毁天灭地之威的闪电撞在了一阵，巨大的轰鸣声中，方圆百里之内罡风激荡，电花四溅，卡拉奇施放的魔法护盾一阵扭曲，差点被这两道十二级禁咒相撞的余威震破。

    相反，九头蛇的情况要比他要上许多。

    卡拉奇不敢怠慢，一个十二级大型禁咒‘雷神之怒’已经抽空了他全部的魔力，虽然这个禁咒只是个压缩版，但消耗的魔力却并无改变，而且杀伤力也是丝毫不减。

    飞快的吞下魔力之源恢复了魔力，也顾不得浪费，再次开始颂咒。

    同时，一道道魔法光环在他的身上亮了起来，这老头平日里从法拉帝那里捞到了不少极品魔法道具，原本也只是因为喜欢，从来没想到会有用上的一天，这次却真上有了大用。

    只是一眨眼的功夫，就最少有三十多个魔法护盾加持在了身上。

    九头怪蛇显然并没有被这一个十二级的禁咒耗光魔力，类似上古龙语的古老咒语再次在空间内响起，无数玄奥的魔法符号绕着九头怪蛇飞舞不停，空间内的风系魔力元素如同被抽干了似的全部聚集到了九头怪蛇周身。

    一帮喽罗们早已吓的腿软脚软、面无人色的挤在林身等人身后，不停的瑟瑟发抖。

    流星火雨降下时，林峰早已经将太极图祭在头顶，洒下一道金色的光圈护罩，连同那数百喽罗，也一起护在其中，将强大的魔法撞击余波尽数隔开。

    瑞德拉叹气道：“圣阶骑士之所以能跟圣阶大师斗个旗鼓相当，就是因为有着强大的机动能力，让圣阶法师没有足够的时间去召唤大型禁咒，因此圣骑士虽然不可能战胜圣阶法师，但却能够成功的拖住一位圣阶法师，如果有足够的时间让一位圣阶法师召唤出十二级的大型禁咒，圣骑士绝对有死无生！”

    林峰笑道：“卡拉奇这个老头子的确不是吃素的，刚才如果他把那个十二级的雷电系禁咒完全召唤出来，想必这方圆十里之内都会化为一片焦土，没想到这老头还有那么点慈悲之心，不过那只九头怪蛇也没有把禁咒完全召唤出来，显然也不想把他的老窝掀翻！”

    **********

    两章了，提前更新完睡觉去了，还有一章睡起来更新，兄弟们加油投票啊，顺便多点击几下，千万别让掉下榜来了，晚上起来要是能爬上周推荐榜，我就拼啦，这周每天四章，另外第一集已经码完了，整30万字，从第二集开始情节将进入高潮，主角也将会成年，不会再如前面的情节那般粗糙不堪。

    有书友提到了，描写太不到位，从第二集开始，主角成年后将会解决这些问题，加油投票吧，祝大家看的愉快，我先闪了，睡觉去！

第一部　黄金贵族 第75章 双面人蟒

    山在摇。

    地在动。

    闪烁着电花的巨大闪电发出让人头发麻的声音，跟十二级台风有一拼的巨大龙卷风再次撞在一起，雷电系魔法元素和风系魔法元素在瞬间接吻之后爆炸开来，将整个空间都挤压的仿佛快要扭曲了似的。

    卡拉奇汗如雨下，魔力再次被抽空，老头子差点没一屁股坐倒在地，幸好被紫金葫芦重塑的肉体虽然算不上强悍，但也比一般的魔法师强上许多，才没让他当场晕倒。

    老头子赶紧再吞下一滴魔力之源恢复了魔力，再次给自己加持了数十道魔法护盾，第三次开始念咒。

    如果换了以前，一个禁咒把魔力抽光后老家伙只有等死的份，但是现在却让他占尽了便宜，足够量的魔力之源让他一个又一个的禁咒召唤出来，跟那只九头怪蛇拼起了魔力。

    足够极品和足够多的魔法装备给他提供了足够安全的魔法护盾，本来人类圣阶强者跟摆脱了阿拉贝加斯法则束缚、仰望神抵的神兽就没有什么可比性，可是卡拉奇老头愣是靠着充足的魔力之源和极品魔法装备，跟这只九头怪蛇硬拼了三次禁咒。

    圣阶法师最高能召唤的也只是十二级禁咒，而九头怪蛇不愧是仰望神抵的神兽，魔力实在强悍的惊人，连发了三个禁咒居然还有余力，可见虽然只差了半步之遥，但就只是这半步之遥，实力的差距却是大的惊人。

    五百年前，一位伟大的圣阶法师穷毕生岁月，得出了举世震惊的阿拉贝加斯法则，这个法则就是按这位圣阶法师的名字命名。

    每一个智慧生物的存在就是一个因素，这个因素存在于坦桑大陆这个空间，在经过漫长的岁月之后，已经形成了一个固定的运行轨迹，以至于这个因素再也不可能跳出这个岁月凝固成的运行轨道。

    按照那位伟大的圣阶大师的理论，众神大战前魔法文明达到了历史的最高点，各种智慧生物的思维方式已经普遍定型，在之后漫长的岁月当中，各大智慧种族的思维方式都按照逐渐成型的轨道运行，再也无法摆脱这个固有的思维方式。

    这个伟大的理论便是著名的阿拉贝加斯法则，

    因此，人类魔法师在修练到圣阶之后，就再也无法更进一步，若想突破瓶颈，则必须要摆脱阿拉贝加拉法则的约束，这就如同一只被关在笼子里的小鸟，想要飞上蓝天，就必须要打破笼子才行。

    但是，小鸟是永远也不可能自行打破笼子飞上蓝天，人类已经定型的思维方式也不可摆脱已经定下的轨道。

    同理，其他智慧种族亦然。

    虽说是青云老道引发天地元气打乱了元素潮汐，以至魔法文明一直在走下坡路，但最终将强者灭亡的却依旧是各个存在于这个空间的因素已经定型的思维方式，也就是著名的阿拉贝加斯法则。

    至于魔兽，作为上古时期坦桑大陆的主人，在精灵和人类相继成为坦桑大陆的主宰前便已经退出了舞台，因此受阿拉贝加斯法则的束缚力较小，但纵观整个坦桑大陆，能够摆脱阿拉贝加斯法则晋阶为神兽的，为人所知的也仅有四大黄金家族的皇者而已。

    不过各大智慧种族的信仰不同，四大黄金家族何等高傲，自然不会认同阿拉贝加斯法则的正确性而已，只会说他的力量是龙神的赐予。

    天鹤家族、朱雀家族、金翅大鹏家族亦然。

    眼下这只九头怪蛇能够摆脱阿拉贝加斯法则的束缚，修练成为仰视神抵的强者，的确不是卡拉奇大师能对付的了的，尽管有充足的魔力之源和一大堆极品的魔法装备，但实力之间的巨大鸿沟终究不是靠装备才能够填平的。

    就算比冰暴领主，这只九头怪蛇也差不到哪里去。

    三个禁咒对轰过后，九头怪蛇已感不耐，最终一个十四级风系禁魔领域在上空形成，将方圆十里之地尽数笼罩，卡拉奇刚刚召唤出最后一个‘雷神之怒’后，顿感魔力一空，成了一只待宰的羔羊。

    原本对于魔法师来说，圣阶大师的禁魔领域不啻是死神的裁决，但是这只九头怪蛇此时召唤出来的十四级禁魔领域对卡拉奇大师来说，却如同那天界的审判之光一般，彻底让他失去了再战之力。

    而那个召唤出来的‘雷神之怒’却也劈中了那只九头怪蛇，一声惊天动地怒吼声在空间内炸响，被卡拉奇最后一个禁咒轰掉了一个脑袋的九头怪蛇挟着雷霆之势扑了过来，张口就是一道龙卷风卷了过去。

    失去了再战之力的卡拉奇却并没有出现惊慌之色，而是仰望暗灰色的天空，原本有些褴褛的身子此刻却是挺的笔直，脸上也是一脸的平和之色，圣阶大师的胸怀和气度一览无疑。

    能够跟如此绝世强者一战，对于卡拉奇来说此生也算是无憾了，刚刚跟这只九头怪蛇一场惊天动地的惨战让他也领悟到了不少东西，就算立刻去见冥神，他也毫无半点遗憾。

    虽然一万年前也曾有过一场惊天动地的惨战，但是跟对手那不成比例的实力，让他根本没有半点发挥的余地，就肉身被毁，元灵也被封印在了七宝玲珑塔内，无比艰难的熬过了上万年漫长的岁月。

    如今这一战却足以让他了慰生平之憾。

    瑞德拉惊叫一声，“不好！”慌忙现了鹤形，一声尖厉的鹤唳，冲天扑了过去。

    玛丽娇也紧随其后，现了鹤形扑了过去。

    林峰道：“老家伙不会是傻了吧？”用手一指，太极图一转，飞到了卡拉奇头顶，金色光罩顿时变成了黑白二气流转而下，将九头怪蛇的十级飓风消于无形，九头怪蛇一个措不及防，撞到了黑白二气的气罩之上，立刻被弹了开去。

    九头怪蛇一声让人牙酸的鬼叫，腾飞出数十丈，警惕的盯着悬在卡拉奇头顶的神器，心里大吃一惊，也不敢再扑过去。

    德拉拉和玛丽娇这时才堪堪到了卡拉奇身侧，盯住了九头怪蛇。

    林峰也到了卡拉奇身边，饶有兴趣的看了看老头，道：“我说老头子，你不会是这么快就想死了吧？”

    卡拉奇小眼睛一转，又恢复了往日的邋遢样，老气横秋地道：“一只爬虫而已，哪能奈得我何，我老人家这不是活的好好的吗？”

    “嘿！”林峰冷笑一声，“你这老家伙嘴巴比骨头还硬，下次再出现这种情况我看你能不能嘴硬的起来！”

    卡拉奇笑嘻嘻地道：“没有下次，我老人家不比你们年轻人身强力壮的，以后绝对不会再干这种玩命的事情了！”

    林峰气歪了嘴，狠狠瞪了这得了便宜还卖乖的贼老头，扭头看向那只被雷电劈掉了一个脑袋的九头怪蛇，道：“这家伙是头什么魔兽，既然是双面人蟒的族类，为什么却是风系魔法而不是毒系魔法，这条大蛇脑袋里面有没有珍珠！”

    卡拉奇使劲翻了个死鱼眼，有这么问话的吗？这不是摆平了贱踏强者的尊严嘛！

    还不等他说话，那只九头蛇愤怒的咆哮声已经响起，“卑微的人类，你无理的言词将会给你带来无边的灾难作为惩罚，尊贵的风暴领主要用你的鲜血来装饰我的尊严！”嘴上骂的厉害，却是九个脑袋里九对丑眼不停的四乱转，显然是顾忌非常。

    “这是不是就是色厉内茬？”林峰哑然失笑，左右顾了一下，道：“看来这条什么风暴领主的一点也笨嘛，不然早扑上来把我们这些弱小的人类吞下肚去了。看来所谓神兽也不过如此，这条九头大蛇倒是真像个爬虫！”

    强者都有自己的尊严，任何一个强者可以容忍别人说自己的坏话，但是绝不都容忍别人骂自己孺弱。

    以九头蛇不弱于人类的智慧，虽然明知眼前这个探不出深浅的人类小孩是用激将法激自己，但却不得不维护自己的尊严，当即怒吼一声，又是一个顺发的十级飓风卷了过来。

    林峰用手一指，太极图急剧放大，黑白二气将方圆百丈之内都笼罩在其中，不但那道飓风立刻消于无形，就连九头蛇都失去了魔法攻击能力。

    九头蛇此时就算再蠢也知道今天踢到铁板了，他不是蠢驴，虽然尊严是要维护的，但是如果连小命都没了，还维护屁的个尊严，当即尖叫一声，竟然掉头就跑。

    林峰愕了下，显然没料到以神兽的高傲，居然也会不战而逃，当下笑道：“先别急着开溜，听说蛇类都有珍珠，我对你脑袋里面的那颗珍珠可感兴趣的很呢，你这一身好材料，拿回去的话给了法拉帝那个老头，怎么得也能制出一大堆的极品魔法装备来！”

    顺手抽出挂在腰间当装饰品的纯金佩剑劈下，一道惊天剑气凌空斩下，九头大蛇根本来不及闪避，就被砍掉了一支翅膀，一惨撕裂云霄的惨叫，从高中直坠了下来，起码有个数十砘重的庞大蛇身砸在地上，地动山摇中直让人觉的是不是发生了大地震。

    一帮喽罗们都快吓的尿裤子了，嘴巴张的那叫一个大，眼珠子瞪的那叫一个圆。

    林峰挥手拂开飞扬的尘土和一大片乱七八糟的东西，上前结果了九头大蛇，从中间那个大脑袋里面抓出魔晶后，又找到了一颗明黄色的珍珠，把玩了几下，向卡拉奇问道：“这颗珍珠有什么作用？”

    *********

    今天的一万字够了，兄弟们，票票使劲砸啊！

第一部　黄金贵族 第76章 堕落精灵

    卡拉奇接过珍珠仔细端详了一阵，又用魔力探测了一下，才道：“我想这应该是一颗驱魔珍珠，刚才这只九头大蛇就是用这颗珍珠的特殊技能驱散了我的流星火雨，不过同时也要付出相应的魔力作为代价！”

    林峰道：“还要消耗魔力，那就是说还得必须是自身魔力的总和要达到被驱散的这个法术施放时所消耗的魔力，除了你们这些老家伙，谁还能用这颗珍珠！”

    卡拉奇道：“是憋脚了一点，不过我有魔力之源，有了这颗珍珠，以后如果遇到施法速度比我还快的强者，这颗珍珠就能派上大用场了，拼魔力谁还能拼得过我！”

    瑞德拉却忍不住眼红道：“这颗珍珠放在大师身上其实是浪费，以大师的施法速度还有谁能比你更快，这颗珍珠给我吧，有了这颗珍珠，我想我差不多能用魔力拼死一头六阶巨龙了！”

    老头子这下到没怎么贪心，这颗珍珠的确在瑞德拉手中才能发挥最大的效用，当下顺手就给了瑞德拉。

    不想瑞德拉这只菜鹤居然转手又把珍珠给了玛丽娇，腼腆的小鹤女顿时一阵眉开眼笑，哪个女人不爱珍珠，玛丽娇当然也不例外，只是以前有好东西都被戴丽丝那个小妞霸占了，根本没有她的份。

    现在可好，捏着手中的珍珠，玛丽娇心里甜丝丝的。

    林峰和卡拉奇瞪过去，瑞德拉这丑男一阵贼笑，猛眨眼睛。

    太极图一抖，林峰收了那只九头大蛇的尸首，向瑞德拉道：“你去向那些喽罗打听一下这里是什么地方！”

    瑞德拉快活地答应一声去了，先是现了他威慑力十足的鹤身，把这帮喽罗们吓的又尿了一回裤子，这才挑了几个聪明伶俐点的喽罗打听起来。

    不一会，瑞德拉领着一个英俊的男精灵走了过来，那小子是个堕落精灵，一看就很机灵的样子，不等林峰发问，就直接道了起来，“几位尊敬的大师，这里是摩尔求斯山脉，这片森林是黑域森林，出了森林就是我们暗夜精灵的精灵王城，欢迎几位到我们精灵王城去做客！”

    林峰斜了一眼这个小白脸，问道：“你们暗精灵有多少人，这深渊世界都有哪些势力，有什么厉害的强大魔兽，把你知道的都给我讲一遍！”

    男精灵心里起了疑心，难道眼前这几个强大的家伙是从坦桑大陆来的吗？可是那里的入口已经被封死，神魔难入，这几个家伙又是怎么进来的？

    男精灵一肚子的疑问，却是不敢问出来，老实答道：“我们暗精灵有一百万人，就我知道的厉害魔兽除了幽帝、冥皇、魔龙一族和毒凰之外，就只有刚刚被几位大师所杀的风暴领主，这只九头蛇一直盘踞在我们暗精灵附近为恶，我们都是被它捋来的！”

    林峰剑扬一眉，问道：“九头蛇抓你们来干什么，毒凰在哪？”

    男精灵心儿一跳，这帮家伙不会是要去猎杀毒凰吧？我的乖乖。道：“毒凰在火焰山加里格斯盆地的百鸟朝凤塔，这里的每一头强大魔兽都有他们的实力范围，黑域森林就是风暴领主的地盘，我们都是被他抓来充当护卫的！”

    林峰负手道：“护卫？是炮灰吧？”

    男精灵小心翼翼地道：“是，对于您来说我们的确都是炮灰！”

    林峰笑了笑，道：“你叫什么名字，火焰山在哪？”

    男精灵心道：“天呐，魔神在上，这几个变态究竟是些什么怪物，刚刚杀了九头蛇，竟然又要去找毒凰！”心里剧烈的跳动着，却是不敢怠慢地答道：“尊敬的大师，我的名字叫米奇，火焰山在深渊大陆西北角，很容易找到的！”

    林峰眉头皱几次，又舒展开来。

    卡拉奇在旁边问道：“深渊大陆最多的智慧种族是什么，实力最强的又是哪个族群？”

    米奇一脸得意地道：“深渊大陆就属我们暗精灵最多，实力最强的也是我们暗精灵，除了我们尊贵的女王陛下之外，还有两位圣阶大魔法师，八位大策法师和二十六位大魔导师，那些万恶的魔龙也不敢跟我们开战！”

    林峰斜了一眼这得意忘形的小白脸，揶郁道：“既然这么厉害，那怎么还让这只九头蛇盘踞在家门口，把你们这些高贵的暗夜精灵抓来当炮灰？难道是你自愿来的？”

    米奇原本有些得意的脸色立刻垮了下来，呐呐的说不出话来。

    林峰扫了一眼挤在前面的一堆逃不敢逃、站立不安的喽罗，道：“这些兽人和狂战士是从哪里来的，也是被九头蛇抓来的？”

    米奇道：“是的，他们的族群人数太少，经常被这里的土著山顶洞人围杀，不得不投靠我们暗精灵，他们有的是跟我一起被九头蛇抓来的，有的是早就被九头蛇抓到这里来的！”

    林峰奇道：“难道你们都是白痴，就不知道逃跑吗？”

    米奇一脸的不自然，不敢有半点不满，答道：“这里离我们的精灵王城有一百里路，我们根本逃不过万恶的九头蛇的追捕，如果逃跑失败的话我们就会付出生命作为代价！”

    瑞德拉撇了撇嘴，迸出一句：“没胆的孬种！”

    米奇脸红耳赤的垂下头去，却是不敢反驳，堕落精灵是出了名的欺软怕硬，否则也不会被这只九头蛇欺到门口了还不敢放个屁，若不是被逼到绝路上，这帮暗精灵绝对没有足够的勇气跟这只九头蛇硬干一场。

    三位圣阶法师和八位大策法师，再加上二十六个大魔导师，就算这只九头蛇再强，胜负之数也难以料预，毕竟好汉架不住人多，况且暗精灵全民皆兵，一百万人每人一口唾液也把这只九头蛇淹个半死。

    卡拉奇问道：“魔龙一族现在有多少头魔龙？”

    米奇想了想，道：“大概有七八十头吧！”

    林峰看了看卡拉奇，道：“既然来了，到也不急着回去，我们先去这帮暗夜精灵的王城转上一圈，这帮暗精灵在深渊世界发展了一万多年，肯一有不少我们喜欢的东西，然后再把深渊大陆扫荡一番，也算是不虚此行了！”

    卡拉奇道：“你不会是想把魔龙全杀光吧？”

    林峰皱了皱眉，道：“如果把魔龙全部干掉，龙窟会有什么反应？”

    瑞德拉接道：“肯定会有反应，魔龙虽然被放逐到深渊大陆，但怎么说也是巨龙家族的一个分支，你杀一头两头到没什么，但你要把魔龙一族杀光，这等于就是直接向巨龙家族挑战了，就算你不见得会怕了龙族，但成为过街老鼠终究不是什么好事！”

    林峰瞟了这只菜鹤一眼，冷冰冰地道：“你到是知道的不少，听说深渊大陆还有被你们天鹤家族放逐的一只红顶鹤王，我把这只红顶鹤王宰了，你们天鹤家族会不会找我的麻烦？”

    瑞德拉嬉皮笑脸地道：“随便你怎么宰，红顶鹤王不是魔龙一族，魔龙一族如果被人全部杀光，就有可能会让人说巨龙都泥捏的，中看不中用。一个红顶鹤王被宰了，也不会损及我们天鹤家族的名誉，我也很想会一下这位被先辈放逐的红顶鹤王呢！”

    玛丽娇轻声道：“怎么可以这样说呢，红顶鹤王虽然被放逐，但终究也算是我们天鹤家族的成员，跟我们又没有什么仇恨，我们实在不应该跟他做对！”

    瑞德拉嘿嘿干笑了一声，无言以对。

    卡拉奇扬了扬眉毛，道：“你这个害羞的小丫头善心可不能在这个时候泛滥，被放逐到深渊世界的都是堕落的邪恶生物，在这里可不是认亲的地方，就算林峰将他猎杀，也算是两方公平决定，怨不得别人！”

    瑞德拉也道：“大师说的对，被放逐到深渊世界的都是堕落生物，如果我们没有实力的话肯定会被这些堕落生物砸成肉饼！”

    玛丽娇红着脸道：“我不是这个意思，你们……”

    林峰道：“好了、好了，都别吵了，先去一趟暗精灵的老巢再说，其他的稍后再谈！”

    英俊的精灵帅哥米奇似乎是在听神话一般，只听的心惊肉跳，头皮发麻，怎么这帮人好像把魔龙当成了蝗蚓一般，听他们的口气，似乎要把这深渊大陆洗劫一番，不但要把那些强大的魔兽全部收拾掉，而且还不会放过暗精灵。

    “天啊，魔神在上，我怎么会这么倒霉，为什么要让我碰上这几个恶魔！”精灵帅哥米奇心里哀号着。

    林峰可不管他心里想些什么，用手一指，太极图划作一道十来米长的金桥，散发出千万道绚丽的金光，似乎要将整个深渊大陆都要照亮一般，捏了个法诀，金桥承载着众人风驰电掣般的向米奇指引的方向而去。

    至于那几百喽罗，谁还管他们的死活。

    所谓暗精灵的王城，哪里又有城的样子了，跟月精灵一样，都是躲在森林里面，尽管这是一支堕落精灵，但精灵一族天生爱在树上打洞的种族特性却是一点没变，这帮暗精灵也是打树干里面掏空了垫个窝，就当是自己的房子。

    不过这个窝虽然是树穴，但也确实不小。

    一百万暗精灵就躲在黑域森林对面的一片森林里面，这片森林约有方圆数十里地，林峰老远的就清楚的看到里面不时的有人影晃动，显然是哨卡一类。

    精灵王一般都是猫在森林的是中央的，因为这里是最安全的地方，这是林峰在成为月精灵族的亲王和附马之后得出的结论，所以他丝毫没有停留，催动法宝，一道金光卷着众人直射森林的最中间位置。

    森林里面不时的有惊呼声响起，显然已经被惊动了，所有的暗精灵都只能看见一道金光从头顶刮过，再振目观望时，那道金光却已经远去，想要拦截也不可能，一时间鸡飞狗跳，示警声响彻了整个暗精灵的老巢——敌袭。

    林峰根据探索到了几股不比卡拉奇差的强大气息，很容易就找到了暗精灵王的王宫，由十多颗直径数百米长的巨树组成的一个树城。

    迎接他的是一队队暗精灵侍卫和严阵以待的魔法师队伍，两个手持法杖、全身裹在黑袍里面的魔法师拥着一个头戴紫色王冠的女精灵站在人群的最中央，周围空开了一大片地方，然后是一层层精灵侍卫组成的人墙。

    那个女精灵算是个绝色美女，只是风骚露骨，一看就不是什么正经货色，一对勾魂摄魄的眸子正来回在林峰一行人身上扫视着，当看到林峰身边面无人色、冷汗直冒的米奇时，不禁愣了下，向身后一名侍卫悄悄吩咐了几句。

    ***

    兄弟们，票票啊，加油投票吧，过年期间更新不断，每天一万字的更新一直保持下去，先给大家拜个早年，祝兄弟们新年愉快，07年大丰收！

第一部　黄金贵族 第77章 毒系圣阶

    金桥从天而降，一帮精灵护卫们‘哗啦’一声立刻从中间向两旁闪开，让出了一大片的空地，前排精灵剑士的武器已经出鞘，后排精引神射手的弓弦也已经被拉开，几个魔法师已经准备好了卷轴。

    林峰凌厉的目光四处一扫，收了太极图，一众人落到地上时，才道：“米奇，你们暗精灵对待客人的确非常热情，摆出这么大的阵仗来欢迎我们，实在让我有点受宠若惊啊！”

    “大师您说笑了！”米奇不停的擦着额头上疯狂冒出的冷汗，只觉周围无数道杀人的目光落在了自己身上，两腿不由哆嗦起来，垂着头，根本不敢看周围的族人们一眼。

    这不是他的错啊！他也不想把这几个煞星带到暗精夜的老巢里面，只是他现在也是身不由己，这个变态根本就不让他带路，直接就这么闯进来了，也不知道这个看样子似乎连毛都还没长全的小屁孩是怎么找到精灵女王的王宫来的。

    这里可是他都没来过的圣地啊，想他一个没有身份和地位的小混混哪里有资格到精灵女王的王宫来做客，他现在都还有些回不过味来，觉得刚才好梦做了一场大梦。

    林峰自顾自的打量着四周，瞄了那两个裹在黑袍里面的法师，看向卡拉奇道：“一点也不比你差啊，老家伙，好诡异的魔力波动，这个死灵法师能修练到圣阶，真的不简单，还有一个，恩，怎么有些头晕，是毒系魔法！”

    林峰扬了扬剑眉，身上一层淡淡的青光迸了出来，将所有人都罩在里面，青光急剧的扭曲着，发出一阵阵‘博滋博滋’的响声，‘哧哧’声响起时，林峰眉头一皱，青光中一丝淡蓝色的透明火焰一闪即逝。

    两位裹在黑袍里面的法师左边那位浑身一震，空洞的眼神中露出了惊骇。

    卡拉奇叹道：“毒系魔法最是让人头疼，修练起来也最是麻烦，伤人先伤己，没想到还有人修练这系魔法，不过毒系魔法一旦大成，的确很难对付，这两位大师的实力不弱，都不在我之下！”

    林峰道：“这位死灵法师也不弱，不过比起费罗德那个老妖怪还差了些！”

    瑞德拉赶紧插了一句，“哪个费罗德？是不是一万年前那个最卑鄙无耻的死灵法师？”

    林峰道：“嘿，这些问题不该你问，还是少知道为妙！”

    瑞德拉愣了下，一脸的不解，刚要再问，却见领主大人的脸冷了下来，忙闭上了嘴巴。

    几人从落地到跟那两位黑袍法师暗中较劲，再到对话也不过是发生在眨眼的事，这时一个侍卫走上前凑到那位头戴王冠的女精灵耳旁说了几句，那位女精灵眉头一皱，看了林峰等人几眼，带着两名法师走了过来。

    看她头戴着王冠，十有八九便是暗精灵一族的女王，走到林峰身前十米外时，才停住身形，道：“我是暗精灵女王碧萝芙，王几位尊贵的客人远道而来，不知我们暗精灵部落有什么可为阁下服务的？”

    林峰笑道：“尊贵的暗精灵女王陛下，我有一笔生意要跟你谈谈！”

    卡拉奇和瑞德拉同时心下嘀咕，“不要是来抢掠的吗？怎么又谈起生意了！”

    玛丽娇也是一脸的不解，只有米奇还躲在众人后面不停的擦着冷汗。

    碧萝芙女王皱了下眉头，道：“阁下要谈什么生意？”

    林峰道：“这个嘛！我替你们除掉了一个大仇敌，所以特意来收点补偿，另外你们要能拿得出来让我看得上眼的东西，我可以帮你们三次忙，怎么样，这个交易划算不？”

    一干人听的面面相觑，这不摆明了是来打劫的嘛！说的比唱的好听，虽然是一副谈生意的商量语气，但这种生意恐怕没有人会愿意跟他做。

    碧萝芙笑了，笑的很欢，“我可不可以理解成阁下这是在故意向我们暗精灵挑战？或者是狂妄自大呢？噢！亲爱的阁下，您的身上还有我们精灵的血统，还没请教您的高姓大名？”

    林峰笑道：“我是坦桑大陆落日帝国库克森达领主林峰，月精灵附马！”

    惊呼声接二连三的响起，碧萝芙也是脸色大变，不过她很快就镇定下来，妖媚万分的笑了起来，道：“噢！尊贵的领主大人，原来您是月精灵一族的亲王殿下，请问您和您的朋友是如何穿过那一片火焰禁地的呢？”

    林峰剑眉一扬，道：“这个问题不是我们要关心的，碧萝芙女王陛下，不知道你对我刚才的提议有什么意见？”

    一大帮精灵护卫和法师们听这小娃子对女王不敬，立刻怒目而视，只待女王陛下一声令下，就待冲上前来将这一伙胆大包天的家伙砍成十八块托出去喂森林里的魔兽。

    碧萝芙道：“阁下似乎欠缺一点诚意，不知道阁下擅进我精灵王城来要补偿，可是依仗的什么？”

    林峰挥了挥手，扭头向两腿打颤的米奇道：“你来说！”

    米奇差点没吓的哭出来，抖抖索索的走到前面，也不敢看碧萝芙一眼，道：“他……这位大师击杀了黑域森林里面的九头蛇！”

    又是一大片惊呼声响起时，瑞德拉趁机向林峰道：“领主大人，堕落精灵是出了名的贪婪狡诈，难道你真的要跟他们谈什么生意不成？”

    卡拉奇两只小眼睛一转，小声骂道：“这小子哪有那么好心，我看他肯定有什么阳谋！”

    林峰瞪了卡拉奇一眼，道：“我哪有那么卑鄙，本公子可拿诚意来跟他们谈生意，深渊世界势力错综复杂，堕落精灵肯定有不少仇敌，只要他们开得出让我满意的价钱，我到是不介意给他们当一回打手！”

    卡拉奇翻了个死鱼眼，道：“你的算盘打的到是不错，即能两面获利，又不得罪这帮暗精灵，就知道你没那么好心去跟这帮暗精灵谈什么生意！”

    林峰笑道：“这叫斗智不斗力，实力强悍是一回事，原则问题又是另一回事，这个世界上并不是只有我一个人，我怎么会傻得去把全天下的人都给得罪光！”

    瑞德拉嘿嘿笑道：“这个主意不错，不过这帮暗精灵也不是善茬，可要小心点！”

    林峰叹道：“坦桑大陆的人类国家不算卡拉奇和法拉帝这两个老头子，也仅有三位圣阶法师而已，策法师也只有七位而已，这支暗精灵部落才一百万人，就有三位圣阶法师，八位大策法师，看来堕落精灵虽然堕落，却没有没落，再看看现今大陆的其他精灵部落，已经快到了灭亡的边缘，两相比较一下，就不难发现堕落精灵也有其可取的一面！”

    几人这里小声说话的当儿，碧萝芙脸色几经变化，终于又露出了一个媚惑的笑容，一对勾魂眼望向林峰，道：“尊贵的领主大人，您的实力让我震惊，您是月精灵附马，也就是我们暗精灵的朋友，请入内再谈如何？”

    “那感情好！”听这女人半句也不提九头蛇的事情，林峰也不在意，爽快的答应下来。

    一行人被请到了位于最中间的那棵巨树里面，这颗巨树里面被掏空建了一座王宫，虽然称不上金碧辉煌，但却别有一番景致，如同一个缩小版的世界一般，一路上都是琉璃水晶装制的照明吊灯，比戴丽丝的王宫还要阔绰，林峰看的暗暗称奇。

    众人在一座绿色的大厅内分宾主入座，貌美的暗精灵侍女给几位尊贵的客人奉上了一种红色的美酒，林峰尝了一口，味道跟红葡萄酒差不多，只是酸味过重了一点，让见不得酸的林峰使劲拧了下眉头。

    碧萝芙的一对勾魂眼在众人身上扫来扫去，暗暗奇怪为什么感觉不到半点强者气息，在艾琳威娜六位美女战神身上停留了半刻，又暗自估算着，其他四人不知实力如何，单是这六位大力战神就足够让己方头疼的了。

    聊了些没营养的废话，林峰再次问起了方才的问题，碧萝芙眼珠子一转，道：“尊贵的领主大人，能不能让我先请教几个问题，请问您和您的属下是如何穿过那片火焰禁地的，还有，您来深渊世界所为何事？”

    林峰道：“碧萝芙女王陛下，就像你作为一名圣阶法师，能够战败你身边的侍卫，这也需要理由吗？难道你认为火焰森林当真就是神魔难越？至于我来深渊世界的目的，如果你非要问的话，我是来找金山的！”

    “金山？”碧萝芙有些不解。

    林峰笑道：“那些超阶魔兽对我来说就是金山，最好的魔法材料就在那些魔兽身上，这个理由够充足了吧？”

    碧萝芙蒙了，她身边的两位黑袍法师也蒙了，直勾勾的看着林峰，认为这个小屁孩就算不是疯子，也八成了脑子有毛病，居然把深渊世界的那些神兽当成金山来开挖，这跟一头恶狼妄想猎杀森林之王斑澜虎没有什么分别。

    林峰也不多废嘴皮子，在他的神念挤压之下，卡拉奇和瑞德拉夫妇那强大的魔力波动立刻在空间内震荡起来，碧萝芙脸色又是一变，她身边一直没说过话的两位黑袍法师的情绪也明鲜的有些不稳。

    那位死灵法师两个白骨眼眶内的白色火焰更是变成了红色。

    碧萝芙身为暗精灵女王，实力当然不容置疑，也是位圣阶法师，自然看的出来卡拉奇这个瘦巴巴的老头子实力深不可测，那强大的魔力波动虽然还不足以憾动她的心弦，但是那魔力元素的精纯度，却让她自愧不如。

    两只冰霜巨鹤显然也不是好惹的主，唯有这个小屁孩没有半点实力，碧萝芙已经潜意识里忽视了林峰的存在，念头也飞快的转了起来，一位圣阶法师，两只冰霜巨鹤，再加上六位大力战神，如果火拼起来，自己一方肯定讨不到什么好处。

    *****

    快累死了，码字码了个通霄，眼睛都快睁不开了，更新完睡觉去了，还有一章晚上睡起来更新，票票啊，兄弟们加油往上砸，第一集一共90章，更新完开始更新第二集，第二集主角成年后故事情节不会再这么粗糙，林峰身上那些浮夸的气息和暴发户派头也会统统消失，兄弟们拭目以待吧，最后一句废话，票票啊～～～

    http://

第一部　黄金贵族 第78章 星辰幻金

    林峰饶有兴趣的打量着脸色不住变幻的暗精灵女王和她身边的两位黑袍法师，眼神并不犀利，却隐隐带着一丝无与伦比的压迫气势，让碧萝芙三人忍不住就觉得自己好像是被剥光了衣服赤身裸体的坐在他对面一般，心儿狂跳不已。

    卡拉可这个老头子则是闭上了眼睛，一副高深莫测的样子。

    瑞德拉这只菜鹤一对贼溜溜的眼珠子则在如同穿花蝴蝶般的暗精灵侍女身上打转，虽然没有半分颜色，却还是让玛丽娇心里不满的伸，玉手伸到桌子下面狠狠在瑞德拉大腿内侧的软肉上拧了一把，疼的瑞德拉差点没跳起来。

    林峰一眼扫了过去，瑞德拉连忙摇手笑道：“没事、没事！”

    玛丽娇也是脸红不已。

    碧萝芙定了定神，开口试探道：“不知道尊贵的领主大人需要些什么呢？”

    林峰笑道：“碧萝芙女王陛下，你们暗精灵虽然是实力最强的族群，但是那些实力强大的神兽肯定不会买你们的帐，还有魔龙一族，别告诉我你们不希望那些家伙去见快点去蒙尼卡大神，同样的道理，那些神兽肯定也非常乐意看到你身边的这两位圣阶法师尽早去见蒙尼卡大神，起码你也得拿出那些神兽的买命价吧？”

    此言即出，碧萝芙身边的两位黑袍法师身上的魔力一阵急剧的波动，其余的暗精灵侍卫也立刻怒目相向。

    碧萝芙脸色不停的变幻，带着一丝不满道：“尊贵的领主大人，这里是精灵王城！”

    瑞德拉嘿了声，道：“精灵王城又怎么样，我们还不是想来就来，想走就走！”

    气氛立刻紧张了起来，一时间剑拔弩张，只差最后一支火把来点燃这支导火线了。

    两方的主角却都是一副不愠不火的样子，碧萝芙看了眼瑞德拉，向林峰道：“林峰大人的这位朋友脾气不怎么好嘛！”

    “我这位朋友的脾气的确不怎么好！”林峰提杯示意了下，道：“不过，要是碧萝芙女王陛下不想跟我们作这笔生意的话，我想幽帝或是冥皇也肯定愿意跟我成为朋友，相信他们会非常希望女王陛下和你身边的这两位去见蒙尼卡大神！”

    碧萝芙也不是善茬，闻言脸色一变，冷冷道：“阁下这是在威胁我们？”

    两位黑袍法师的目光也紧紧缩定了林峰，一干侍卫们早就武器出鞘，在一旁虎视眈眈。

    林峰洒然一笑，道：“女王陛下要是这么认为，我也没有办法！”脸色一冷，将杯中的红色液体泼了出去，全部泼在了碧萝芙左边那位闪避不及的黑袍法师身上，一声闷声，那位黑袍法师缓缓坐了下去。

    一层蓝色的透明火焰乍闪即逝，‘扑嗵’声连续响起时，大厅内的数十名精灵护卫至少倒下了一半，林峰冷哼一声，道：“女王陛下的这位下属实在有点无礼，我替女王陛下给他长点记性，女王陛下没意见吧？”

    碧萝芙脸色大变，连忙伸手去捏左手小指上的一个紫色戒指，林峰用手一指，太极图飞了起来悬在头顶，黑白二气绞下，将整个大厅都包在里面，一道血光刚刚闪亮，就在黑白二气之下消失无踪。

    一个高大的骷髅刚刚从空间之门内跨了出来，要峰扬手一团青光打了过去，高大的骷髅战士哼也没哼一声就化成了一团骨粉四散飘飞。

    碧萝芙大吃一惊，刚要有所举动，却发现自己的一身魔力竟然被死死的压制住，半分也提不起来，不禁骇然失色，“这是什么领域？”

    那位黑袍法师也在不停的发抖，至于一干侍卫们，则全都傻在了当地。

    瑞德拉随口瞎诈道：“这是终极禁魔领域，劝你还是乖乖的坐下来，别妄图挑战我们领主大人的耐心才好！”

    碧萝芙面如死灰，愣愣的看着悬在头顶流转不息的太极图，半天回不过来神来。

    “连圣阶都能禁制的终极禁魔领域？我怎么没听说过？”碧萝芙心里泛起了疑惑，却又由不得她不信，难道这个半大毛孩已经突破圣阶了吗？不，这怎么可能，绝对是不可能的事情，人类怎么可能突破圣阶，瞬发禁咒，神兽也不可能办到。

    碧萝芙飞快的转着念头，却是又换上了一副妖媚的笑脸，似乎什么也没发生过似的又在林峰对面坐了下来，那位刚刚施展毒咒被林峰震伤的黑袍法师也站了起来，和那位死灵法师一左一右站在了碧萝芙身后。

    “现在可以继续往下谈了吗？”林峰微笑着问道。

    碧萝芙女王微笑道：“您的实力让我震惊，我们暗精灵非常高兴能够跟您成为朋友！”当女王的哪个又是白痴了，这位女王方才看走眼，现在可不会再瞎了心，立刻不动声色的拉近了双方的距离。

    权衡利弊，如果把这外不知深浅小子推到敌对的一方，怕是暗精灵从此以后就要沦为魔龙一族或是其他势力的奴隶，这个后果却绝不是暗精灵所能承受得起的，眼下不论如何都不能跟这伙不明来历的家伙反目。

    稍微一顿，碧萝芙续道：“领主大人的代价是什么？”

    林峰笑道：“代价嘛！不知道你们想要哪个去见蒙尼卡大神，是幽帝还是冥皇，亦或是魔龙一族，如果是幽帝，那就按幽帝的命价照付吧，这个要求应该不太过分，如果没有金币也行，我对极品的魔法材料也很感兴趣！”

    一帮暗精灵脸脸相觑，林峰的要求的确不过分，花钱买命，天津第一的事情，只是这个命价就不好说了，幽帝和冥皇是这深渊世界最强大的两个霸主，他们的命价得是多少，根本就无法估算。

    最关键的是深渊世界严重缺乏黄金，更没有统一的社会体系，根本就没有货币，甚至金币是什么东西他们根本就不知道，当然，如果要买幽帝的小命，得付出多大的代价，这个帐他们还是能算清楚的。

    虽然是被赶着上架的鸭子，但是一帮暗精灵还非得上这个架，不然，就要沦为那些早就垂涎暗精灵这支势力的家伙们的奴隶，这深渊世界强者为尊，超阶魔兽、甚至是神兽也并非如同坦桑大陆一般都是独来独往，而是有族群的势力划分。

    没实力的就只能沦为强者的奴隶，碧萝芙当然不能接受这个最严重的后果，而只要把那几个打着暗精灵主意的家伙除掉，以后这深渊世界可就是暗精灵的天下了，但是，这个买命钱可真是没办法计数。

    碧萝芙道：“领主大人所说的金币是什么我不知道，但是深渊世界严重缺乏黄金，但是您要的魔法材料我们暗精灵还有一点，希望能够让您满意！”

    林峰笑道：“只要能抵得上你们想要命价就行！”

    碧萝芙叫过一个侍卫吩咐了几句，那个侍卫应命去了。

    暗精灵最是欺软怕硬，但是如果角度来看，这却是最基本的生存之道。

    不大会功夫，几名侍卫捧着几个长方形盒子上来了。

    碧萝芙示意侍卫将盒子打开，里面是一些上品的魔晶和魔法宝石，还有几根法杖和不错的魔法剑，这些东西虽然都是中上品，却离一头神兽的命价差了十万八千里，林峰哪会看得上眼，不满地道：“碧萝芙陛下拿这些东西打发乞丐还差不多，这也想买一头神兽的命？”

    卡拉奇也道：“这也东西虽然不错，却远不值一头神兽的命价，女王陛下还是拿出点诚心来，不然我们也没谈下去的必要了！”

    瑞德拉更是夸张地道：“我们库克森达超阶魔兽和神兽的尸体都堆成山了，珍珠和超阶魔兽的魔晶都是用箩筐装的，魔力之源和生命之源都是用酒罐盛的，这些垃圾我们不要！”

    一帮暗精灵听的目瞪口呆，有这么夸张的吗？看看瑞德拉一脸认真的表情，似乎不像是假的，再想想方才这位还不及弱冠的领主大人展示出来的实力，心里便不由信了几分。

    碧萝芙笑道：“这些都是极品的魔法材料，我们暗精灵也只有这点东西了，领主大人家资如此丰厚，既然看不上这几件，我还有几件收藏，如果领主大人还看不上，那我们暗精灵部落也实在无能为力了！”

    又吩咐侍卫取了几样东西上来，却是几块超阶魔兽的魔晶和几颗魔龙的龙珠，最后一个正方形大木盒里面是一流光异彩的金属，透明的表面上点点辰光闪闪，散发着银色的十字星光芒，里面如同一个浩瀚的宇宙一般，看的人一阵眼花缭乱。

    “这是什么东西？”林峰心下一动，用手一招，那块跟他脑袋差不多大小的似金非金的物质飞了起来落到他掌心。

    卡拉奇猛的睁开了眼睛，道：“是星辰幻金！”

    碧萝芙道：“的确是星辰幻金，尊贵的领主大人，我们暗精灵的诚意足够了吧，这块星辰幻金我想您应该很清楚，我们暗精暗灵拿出了诚意，那么领主大人您呢？”

    *******

    一万字满，兄弟们，票票使劲砸啊！

    http://

第一部　黄金贵族 第79章 百鸟朝凤

    林峰不是孤陋寡闻之辈，星辰幻金他当然知道。

    幻金和密银是最稀有昂贵的两种魔法金属，而幻金又有星辰幻金和蓝金两种，据说星辰幻金是已知的空材魔法材料里面唯一能够创造出动态空间的稀世材料。

    静态空间和动态空间最大的区别就是静态空间只能够承载没生命的物体，而动态空间却能够承载活物，并且星辰幻金创造出来的空间远远大于其他空间材料创造出的空间。

    暗精灵既然拿出这么大的一份视物，林峰哪还有拒绝的道理，当下爽快的答应下来，“尊贵的碧萝芙女王，您的慷慨足以媲美温暖的阳光，请您放心，以后深渊世界将不会再有任何存在威胁到暗精灵一族的生存，我用光明神的名誉向您保证！”

    心里却狠狠的‘呸’了一口，光明神算个鸡吧毛！

    碧萝芙也有她的打算，这块星辰幻金虽然珍贵，却也是一块鸡肋，星辰幻金虽然是无价之宝，但也只能圣阶炼金大师才有资格用这种绝品材料炼制魔法道具，与其当宝供着，还不如送了出去换回相应的利益。

    只要把深渊世界那些对暗精灵不利的强大存在除掉，没了威胁暗精灵的势力，对暗精灵一族来说，一块星辰幻金又算得了什么。

    至于眼前这个小毛孩会不会履行承诺，已经无关紧要了，现在她是赶鸭子上架，根本没有别的可能，刚刚这个看起来最危险的家伙却表现出了最危险的实力，己方三位圣阶法师根本没有还手的余地。

    在强大的力量面前，她还有别的选择吗？

    不过，这位暗精灵王也不是吃素的，念头一转，就道：“尊贵的领主大人，我非常相信以您的实力，那些不知死活的魔兽肯定会成为您的猎物，不过您第一次来深渊世界，想必对深渊大陆并不熟悉，您不介意我派个向导为您服务吧？”

    林峰知道这位精灵王打的什么鬼主意，无非是怕他拿了钱不办事，派个人在身边提醒他勿要违背了盟约，当下道：“我对深渊大陆的确不怎么熟悉，那就请女王碧下派个人给我带路吧！”

    碧萝芙微微一笑，唤过一个穿着剑士铠甲的暗精灵帅哥，道：“尊贵的领主大人，费尔普罗是我的王子，就让他为您带路吧！”扭头向英气勃勃的暗精灵帅哥道：“费尔普罗，以后你就跟着林峰大人，知道吗？”

    费尔普罗不是傻子，应了一声，向林峰行礼道：“尊贵的林峰大人，能够为您服务是费尔普罗的荣幸！”

    “碧萝芙的亲生儿子？有意思，就不知道是和哪个野男人生的种！”林峰心下称奇，笑道：“既然这样，那么碧萝芙女王陛下只管等我的好消息，我会让王子殿下亲自目睹一下整个过程，相信一定会让您满意！”

    离开暗精灵王都，已经是第二天早上的事情了。

    灰不溜丢的太阳如同即将燃烧完生命精华似的，有气无力的挂在暗灰色的天空中，虽然是初升的朝阳，却让人感觉不到半点朝气，而是一片的死气沉沉，林峰才来一天就已经有些受不了这里的环境了，很难想象那些堕落生物被流放到这里，是怎么过了上万年了。

    昨晚在暗精灵王都过了一夜，那位风骚的暗精灵女王有意暗通曲款，若非自己还不宜过早的泄了元阳之气，有碍修行，怎么也要开顿野餐。

    大致了解了一下深渊世界的势和分布，林峰还算明白了一个大概。

    深渊世界的强者从不像坦桑大陆的强者那样习惯独来独往，而是有着非常详细的势力分布，或是占山为王、或是拉帮结派，九头蛇就是例子。

    众神大战之前，被放逐到深渊世界的史前据兽不知凡己，实力最强悍的当非幽帝和冥皇莫属，还有一个毒凰好像也并不弱于前两位。

    更有魔龙一族龙多势大，虽然魔龙皇帝也仅止是一头六阶暗黑龙，但五十多头魔龙就连幽帝和冥皇也是深有顾忌，还有谁能惹得起。

    暗精灵虽然势大，但也只能欺负一下那些原本就生活在深渊大陆的土著而已，哪敢去触这些强者的触头，而诸如幽帝和冥皇、以及魔龙一族虽然实力强悍，但暗精灵一族的三位圣阶法师、八位大策法师和二十六位大魔导师，再加上一大批的魔导师、魔导士和高级魔法师也是一股不小的势力，所双各方都有顾忌。

    只是暗精灵一族虽然势大，终究是个人实力不足，除非撕破了脸皮拼命，否则是万万不开罪那些绝世强者，因此就连盘踞在门口的那只九头蛇也无能为力，不敢轻举妄动，唯恐被人趁火打劫、坐收了渔利。

    除过幽帝、冥皇、毒凰和魔龙一族之外，让暗精灵顾忌的还有赤焰领主、蟒蛤帝君和红顶鹤王，这些绝世强者都在暗精灵女王开出的杀单之上。

    林峰的第一站就是火焰山加里格斯盆地的百鸟朝凤塔，原因很简单，因为按照那副宝图所示，光明皇室的宝藏就在百鸟朝中塔，林峰当然是迫不及待地想去看个究竟，亲自探明百鸟朝风塔究竟有没有宝藏。

    火焰山位于摩尔求斯山西侧，这里火山群拱绕，大大小小的火山常年喷发着足以溶金化铁的泥石流，礁石嶙峋、岩浆遍布，非是圣阶不能入。

    林峰催动法宝，太极图所化的金桥载着众人径直而入。

    这里是深渊世界，他当然不怕惊世骇俗，熟悉的人也就罢了，到是那位英俊帅气的暗精灵王子被吓了个魂不附体之余，又忍不住充满了好奇，这小子嘴巴伶俐，很会做人，刻意的讨好之下，很快就跟瑞德拉这只菜鹤满天海吹了起来。

    加里格斯盆地位于火山群的最中间，足有数十丈高的百鸟朝凤塔就坐落在加里格斯盆地的中心位置，塔座呈六芒型，整个高塔是用一种带有花纹的坚硬石块筑成，塔顶是一只用各种颜色的水晶塑成的展翅欲飞的巨大凤凰。

    高塔上空，一只长着一对黑色羽翼的家伙正和一只浑身上下泛着诡异魔力波动的凤凰斗的天昏地暗，日月无光。

    那只凤凰展开双翼也就只有十来米大小，还没火凤凰靳布的体型大，但是那强大的魔力波动却远非是火凤凰靳布所能相提并论的，赤红色的火焰带着一丝丝幽暗，边缘还燃烧着一丝丝黑雾，似乎连空气都要点点燃。

    不算壮观，但却非常直接的魔法攻击却有着强大的杀伤力，那火焰虽是赤红色，但却是透明的，边缘燃烧着的那丝丝同样透明的黑雾让对手忌惮非常。

    跟这只凤凰对阵的那个家伙单从长相来看，十足一个吸血蝙蝠模样，一对黑色的透明羽翼鼓动之间无数细密的同样透明的血芒跟明透色的幽焰相撞时并没有惊天动地的威势，而是毫半半点声息。

    但是，如果有人仔细观察一下，就发现地面的岩流已经被烧成了媒介分子。

    如此恐怖的威力，远远不是实力堪比五阶巨龙的火凤凰靳布那点魔法能力所能办到的。

    林峰早在数里之外就已经察觉到了，太图极所化的金桥载着众人乘风破浪而来，在距离两个舍生忘死相斗的强大生物百米之外停住，单手一划，一道青蒙蒙的玄光将扑面而来的魔力余波挡在外面，将众人护住。

    “幽帝！”暗精灵王子费尔普罗惊呼一声。

    林峰大感意外地道：“这个长着翅膀的蝙蝠就是幽帝？”

    费尔普罗脸色有些发白，显然是早就见识过幽帝的实力，定了定神，才道：“尊贵的领主大人，十年前幽帝曾经跟我们暗精发生过一些矛盾，所以我曾有幸目睹过，这个强大的物生的确是深渊世界最强大几个生物之一——幽帝！”

    林峰失口笑道：“敢称孤道寡，我还当幽帝会有什么王八之气呢，原来却是一只丑陋的蝙蝠，就他这个鸟样也配称孤？那母猪也会上树了，那只有些暗黑倾向的凤凰呢，这么强悍的魔力，体型却这么小，不会是毒凰吧？”

    卡拉奇道：“的确是毒凰，跟传闻中的一般无二，毒凰潘多娜拉在一万五千年前曾经是朱雀家族的骄傲，也是凤凰家族为数不多的几只彩凰，只因为跟凯斯特的一位达克族鸭人男子发生了恋情被凤凰女神降下了‘凤凰之怒’剥夺了一身魔力，之后潘多娜拉心有不甘，苦修之下竟然在暗火系魔法和毒系魔法方面取得了巨大的成就，最终被放逐到深渊世界！”

    林峰还没听过这么多典故，大是感兴趣地问道：“怎么，四大黄金家族不与人类与凯斯特兽人通婚吗？好像也没这个惯例吧，小白龙莎贝拉又怎么说？”

    暗精灵小王子费尔普罗也是一脸八卦的竖起了尖尖的耳朵。

    这个典故身为四大黄金家族成员的瑞德拉到是知道的很清楚，闻言接口道：“普通的凤凰当然没有这个限制，只有彩凰不行，这就好比我们天鹤家族的仙女鹤，仙女鹤是天鹤女神的使者，当然不能与异族通婚，同理，彩凰是凤凰女神的使者，自然也不能跟异族通婚！”

    “真的假的？”林峰道：“一直听龙神啊天鹤女神什么的我耳朵都听出茧来了，到底你们信仰的天鹤女神或是凤凰女神之类的等等许多神抵？”

    瑞德拉立刻肃容道：“天鹤女神在上，领主大人，您可以藐视我的实力，但是您不能抵毁任何一个种族的信仰！”

    “口误、口误！”林峰当然知道这个世界的信仰代表着什么，他如果当着瑞德拉的面骂天鹤女神是三八什么的，其严重程度一点也不亚于田伯光当着令狐冲的面强奸岳灵珊。

    林峰虽然对这些神抵什么的嗤之以鼻，但还是会给予这位冰霜巨鹤最起码的尊重，非常难得的道了声歉，才道：“那龙族和金翅大鹏家族的使者又是什么？”

    瑞德拉道：“龙神的使者是太子龙，金鹏幻神的使者是幻影鹏，龙族的现任龙皇就是一位七阶太子龙，我们天鹤家族的现任天鹤女皇便是一位修成‘归元大法’的仙女鹤，实力跟龙皇不相上下！”

    林峰实在忍不住了，真的没忍住，最终小心的问了出来，“你们天鹤女神的使者仙女鹤是不是跟你们冰霜巨鹤长一个模样，为什么叫仙女鹤？”

第一部　黄金贵族 第80章 潘多娜拉

    卡拉奇接过话题解释道：“仙女鹤和其他天鹤的不同之处在与原形，比如瑞德拉和玛丽娇，他们只是普通天鹤，本源形态都是鹤形，只有天鹤女神的使者，也就是神圣天鹤仙女鹤的本源形态才是人形，就跟我们人类一样！”

    林峰兴趣大增，道：“那么龙皇和幻影鹏皇、以及凤凰女皇不会也是人形吧？”

    虽然超阶魔兽晋阶之后幻化成人形并不是什么稀奇的事，但那都是以第二形态出现，比如柯罗多和瑞德拉，人形只是他们的第二形态，本源形态还是黄金巨龙和冰霜巨鹤，第一形态是人形的魔兽他还是第一次听说。

    说到底，也算是有点孤陋寡闻了，这些事情虽然不是什么秘密，不过他对这些八卦一般不怎么上心，因此并没有仔细问过。

    卡拉奇瞥了一眼这个孤陋寡闻的小子，道：“没错，除了我们人类，其他智慧种族只有四大黄金家族的上位存在才是以人类的形貌诞生，这些以人形诞生的存按照四大黄金家族的说法，就是神在人间指派的使者，他们拥有一定的神赐能力！”

    “什么能力？”林峰问道。

    玛丽娇脆生生的接口道：“我们天鹤女神的使者仙女鹤的神赐能力是自然元素的绝对控制者，主修的也是自然系魔法，自然系魔法是各系魔法里面唯一魔武双修的魔法，一位修到五气朝元境界的仙女鹤可以单挑五头黄金巨龙！”

    “不会吧？五气朝元？”林峰愕然扭头。

    玛丽娇俏脸红了下，解释道：“五气朝元比天鹤女皇的‘归回大法’低了两阶，按品阶也就是五阶巨龙的实力！”

    “是不是这个五气朝元？”林峰默运玄功，头顶立刻冲出五股清气，做五色之状。

    瑞德拉摇头道：“根本就是风牛马不相及的事，怎么能扯到一起，仙女鹤的五气朝元指的是修到这个境界的仙女鹤可以变化出四个相同的分身来，连同本体一共是五体，所以才能单挑五头五阶黄金巨龙，你的这是哪门子的五气朝元！”

    林峰疑惑道：“那自然系魔法又是怎么回事？”

    卡拉奇闷了下，才道：“其实你修的就是自然系元素力量，你的功法吸收的那种力量就是自然系元素力量，自然系魔法元素是最神秘的元素力量，据说修练这系魔法不但可以成为魔法大师，还可以成为武道强者，不过以你的境界，天鹤女皇怕是也比你差了许多，那个人就更不用说，比你还强了十万八千里！”

    “不是吧？”林峰张了张嘴巴，“我什么时候又成了麻法师了？”

    卡拉奇道：“没什么不可能的，你修练的功法吸取的也是一种元素力量，只是能够掌握这门元素力的人除了仙女鹤实在找不出几个来而已，所以才没几个人知道，有些事情我大概知道一点，以我的智慧，经过了那么多事情，如果再想不到这点也太说不过去了！”

    林峰道：“那你为什么以前不说？”

    卡拉奇笑道：“有说的必要吗？”

    林峰无言，的确，这种事情还真是不宜说出来，他的真正来历只有卡拉奇等几个老家伙知道，而卡拉奇几个老家伙的真正身份也只有他一人知道，有些事情的确不宜明言。

    自然系元素是什么林峰并不知道，他只知道他用来凝练元神的是天地灵气，卡拉奇把天地灵气说成自然元素到底是否正确，现在也得不到求证，不过想来既然这个空间内有如此充沛的天地灵气，按照每一个世界的客观规律，仙女鹤能掌握这种灵气到也并非不可能。

    只是仙女鹤的掌握法门跟他的法门不同而已。

    自然系魔法……呵呵，有意思，看来有机会得去一趟天鹤岛见识一下仙女鹤的五气朝元和归元大法究竟有什么奇特之处了！

    瑞德拉却是耐不住了，卡拉奇和林峰后面的谈话让他听的云里雾里，领主大人什么时候又成了自然系魔法高手了，这都什么嘛，除了仙女鹤，还有谁能掌握自然系元素力量，忍不住问道：“你们都在说些什么，我怎么一句也听不懂，领主大人什么时候又会自然系魔法了？”

    林峰道：“我又没告诉过你，你怎么知道我不是自然系魔法大师？”心下一动，自己可没少为身份的事情费过心思，现在冒出个自然系魔法来，正好可以借此掩饰一下身份，这样就可以避免家人问起来不好回答的尴尬局面了。

    林峰自从金身大成之后就一直挖空心思的思索对策，世上没有不透风的强，他强悍的实力迟早会被老爷子和老爸老妈知道，这些事情还真不好和家人交待，害得他一直连家都不敢回去，唯恐没法交待。

    现在到好，出了个自然系魔法，立刻将他的顾虑全部打消了。

    瑞德拉一愣，不知道说什么了，他还真不知道领主大人是个什么怪物呢，一直以为领主大人修练的是一门奇特的斗气，没想到却变成了自然系魔法，让他有点蒙了。

    但是，两位冰霜巨鹤心里都有疑问，学识渊博的魔法师都知道自然系魔法是天鹤女神赐给仙女鹤的神恩，大陆上唯此一家，别无分号，领主大人又怎么会自然系魔法，而且他的实力太有点……恐怖和变态了。

    难道……

    难道领主大人也是……

    玛丽娇忍不住问道：“难道……领主大人您也获得了天鹤女神的神恩？噢！天鹤女神在上，这怎么可能，天鹤女神的神恩只会赐给仙女鹤，怎么会降临在您的身上，太荒缪了，这是绝对不可能的事情，况且您还是一位外籍火凤凰，天鹤女神的神恩怎么会降临在一位外籍火凤凰的身上！”

    林峰无言，道：“美丽的玛丽娇小姐，我跟你们的天鹤女神又不是亲戚，又没有什么姐弟关系，她的神恩当然不会降临在我头上了，不过如果有机会的话，我会亲自前往天鹤岛见一下你们的神圣天鹤，或许我们真的会拉上一点亲戚关系也不一定！”

    瑞德拉嘴巴张的快能塞下一个地瓜了，愣了半天，才道：“太不可思议了，您怎么可能会跟我们天鹤家族有亲戚关系，不过这事情还真是难说的很，我会尽快向天鹤女皇汇报一下情况，或许她真的会见您也不一定！”

    林峰心道：“我稀罕么？”

    卡拉奇道：“要拉亲戚等回去再拉，先解决眼前的事情再说吧！”

    听得云里雾里的暗精灵王子还没听出个所以然来了就被打断，实在心有不甘，想问个究竟，却又不敢，将快到嘴边的话咽回了肚子里去。

    众人抬头看去，却见斗的你死我活的毒凰潘多娜拉和幽帝不知何时已停了下来，隔了数百米的距离，警惕的盯着众人。

    林峰剑眉一扬，问道：“不是说彩凰是人形吗，怎么这只彩凰却是凤凰形体？”

    卡拉奇道：“彩凰的第一形态是人形没错，不过毒凰潘多娜拉在被凤凰女神剥夺了神赐的彩虹系魔力之后就成了一只普通的凤凰，毒凰的确是凤凰家族的不世出的天才，她的暗火系魔法和毒系魔法并不好惹，被放逐到深渊世界的堕落强者没几个配作她的对手！”

    林峰道：“暗火系魔法和火系魔法又有什么区别？”

    卡拉奇道：“火系魔法是个大普系，也分好几个系，比如冥火系、暗火系和雷火系，暗火系带有暗黑性质，有附带的一些暗黑魔法的特征，比如麻痹、腐蚀等！”

    林峰道：“那彩虹系魔法呢，既然是凤凰女神的神恩，也不比仙女鹤的自然系差吧？”

    瑞德拉道：“四大黄金家族的存在也就是一个天平，实力都在伯仲之间，彩凰的彩虹系魔法的确不比我们仙女鹤的自然系魔法差，据说是利用彩虹系的神秘元素力量给对手造成无可赦免的强大杀伤力，具体我也并不清楚！”

    林峰啧啧称奇，却是再没问下去，世界之大，当真是无奇不有，还有彩虹魔法，他还是第一次听说，看来以后要多向几个老家伙请教一点知识才行，免得被人当成了文盲。

    至于那个小子留给他的书本知识，除了在老爸的压迫下强行背的一肚子兵书之外，就只有一些诗词歌赋什么的，他对这些东西不敢兴趣，实在没那个心思去研究。

    “亲爱的潘多娜拉，不是我要诅咒你，而是厄运女神在眷顾着你！”林峰几人在这里说话的当儿，幽帝盯着毒凰潘多娜拉阴阴笑道：“你看看，现在又有人来找你麻烦了，难道你认为你还能看到明天的太阳吗？”

    毒凰潘多娜拉发出一声尖厉的凤鸣，变幻成了人形虚悬在半空，冷笑道：“你这只卑鄙无耻的邪恶蝙蝠只会干一些同样卑鄙无耻的事情，如果你想坐收渔利，我劝你还是趁早死了那条心！”

    幽帝阴气森森的怪笑道：“噢！我亲爱的潘多娜拉，你有什么资格取笑我，难道你认为你还是一万五千年前的彩凰潘多娜拉吗？可笑，你现在只是一只被你们的凤凰女神贵弃的毒凤凰，龙族美人我也尝过了，我实在很想尝一下你们这些高傲的凤凰是个什么味道！”

    “噗！”林峰实在不想笑，但还是忍不住笑出来了，饶有兴趣的打量着这只非常奇特的蝙蝠，道：“这……这不是就懒蛤蟆想吃天鹅肉嘛！原来你这个人不像人、鸟不像鸟的东西是跑到这里来呈淫欲的，我只听说巨龙好色，到没听说过蝙蝠也这么好色的！”

    卡拉奇和瑞德拉也忍不住笑出声来。

    玛丽娇努力的忍着，却忍的很是辛苦，也在抿嘴轻笑。

    费尔普罗精灵帅哥很想笑，却是不敢笑出声来，脸上的肌肉在不停的抽搐。

    只有六位美女战神还是一副冷冰冰的模样，如同亘古不化的冰山，艾琳威娜的玉脸上只稍微抽搐了一下，就恢复了冰冷的神色。

    **********

    还有一章晚上起来更新，兄弟们只管砸票吧！

第一部　黄金贵族 第81章 黄金贵族

    空间内的元素力量忽然剧烈的波动起来，以幽帝为中心，忽然起了一股元朝潮汐，不过很快就又平息了下来，显然这只长相不怎么好看的强大蝙蝠已经强压下了怒火。

    虽然没感觉到这伙人有强者的气息，但是以幽帝的眼光，看然一眼便能看出这帮来历不明的家伙绝对的不好惹，别的他看不出来，但是那六位大力战神他怎么可能会不认识，一万多年前的上古时代，正是大力战神一族，艾琳威娜的先辈将他打进深渊世界的。

    只要不是个白痴，在这种微妙的形式之下都会做出正确的选择，幽帝能在深渊世界称王称帝，当然不可能是白痴，尽管心中怒极，但还是不得不强自压下怒火，将他的容忍度发挥到最大，道：“几位来自坦桑大陆的客人，如果你们和潘多娜拉有什么恩怨的话，我非常愿意帮助你们！”

    这家伙不是吃素的，一眼就看出了林峰众人是外来的。

    林峰笑道：“你也别急着挑拨是非了，我找潘多娜拉的确有事，不过在这之前，我到是另有一桩事情要做，原本我就打算这次火焰山之行结束之后去你的老巢收拾你，没想到在这碰到你，到是省了我不少麻烦，只可惜你这只蝙蝠肉太少了，把你宰了也卖不到几个钱！”

    一通哄笑声响起。

    林峰又向已经化成人形的毒凰潘多娜拉道：“尊敬的潘多娜拉，你的一些事情我也曾有所耳闻，作为一位外籍火凤凰，我十分同情你不公平的遭遇，也不想跟你为敌，请先等我收拾了这只蝙蝠，然后再跟你谈几件事情，如何？”

    变成人形的潘多娜拉穿着一身灰色的法师袍，脸上蒙着一块面巾，看不清面貌，不过从那法师袍裙下隐隐现出的摇拽身姿来看，也绝对是一位绝色美女，只是她所修练的毒系魔法修己伤身，对于一位彩凰来说，也实在太过邪恶了。

    很难想象她当初怎么会有那么大的决心去修练毒气魔法。

    潘多娜拉自然也感觉到了林峰身上有自己熟悉的气息，沉默了一下，柔柔的声音在空间内回荡开来，“尊敬的自然系大师，那件事情已经过去一万多年了，潘多娜拉不想再提起那些不愉快的事情！”

    林峰笑了笑，“那到是我卤莽了！”扭头盯住了幽帝，道：“我想请问一下，蝙蝠在坦桑大陆也有，不过都是些非常瞥脚的魔兽，不知道阁下这只蝙蝠是否有何与众不同之处？”

    卡拉奇笑道：“我想起来了，这家伙就是一万多年前被大力战神打进深渊世界的飞天蝙蝠，蝙蝠的确是很憋脚的魔兽，不过这家伙也是蝙蝠里面唯一修练成‘开顶大法’的一只蝙蝠，相当于六阶巨龙的实力，没想到这家伙居然又晋升了两阶，修成了幽帝！”

    瑞德拉很是不屑的撇了撇嘴，以他冰霜巨鹤的高傲，自然不会把一只蝙蝠放在眼里，只是眼前的这只蝙蝠却让他有些郁闷，一只臭蝙蝠也能修练成神兽，幸运女神实在偏心，为什么不把这种好运降临在自己身上。

    幽帝见事不可为，又见林峰身后还有个暗精灵，已然猜到一点始末，不由在心里暗暗发狠，以后定要给这帮不知好歹的暗精灵一点教训，只是此刻这帮人明显不怀好意，毒凰潘多娜拉也在旁虎视眈眈，强者固然要维护尊严，但小命还是最要紧的。

    幽帝作为一只活了上万年的老妖，智力自非三岁小儿可比，哪会傻的去拼命，当即丢下一句：“卑微的人类，下次我会让幽狱业火焚烧你卑鄙无耻的灵魂！”说罢双翼一鼓，刷的一声冲上天空，就准备先行暂避。

    “不用等下次了，我现在就想领教一下！”林峰声到人到，晃身拦住了幽帝去路，示意瑞德拉和玛丽娇现了鹤形，让众人上了鹤背，这才盯住了幽帝，“你还有点实力，我给你一次跟我公平决斗的机会，拿出你的实力吧！”

    幽帝大吃一惊，本为以自己的飞行速度并不在毒凰潘多娜拉之下，自己要走，应该没人能追得上，怎么这小B孩也能追上自己，此时哪里还有半点犹豫，一声如同幽狱厉鬼般的尖笑，一股黑色的火苗射向林峰。

    林峰用手一划，一团青蒙蒙的太清玄光护在周身，却不料那股黑焰居然如同附骨之虫一般粘了上来，似乎要将这真元力所化的仙光灼烧。

    “咦！当真是业火！”林峰惊咦了一声。

    业火，谓之为一切罪孽因果之源，凡是被幽狱烈火沾身，是论何人，灵魂都会彻底堕入幽冥，永世受那业火梵烧，不得超生，没想到这家伙竟然能修成幽冥业火，想必又是一个跟费罗德一样，把灵魂卖给了冥神的不死生物。

    林峰用手一指，太极图金光大盛，立刻跟粘过来的幽冥业火驱退，幽冥业火虽号称无人能抗，但也不是真就无敌，否则这只蝙蝠怎么还收拾不下毒凰潘多娜拉。

    太极图是先天灵宝，万法不侵，这幽冥业火又怎能奈何得了。

    林峰轻喝一声，扬起太极图一抖，一道金光划空而起，卷向幽帝。

    幽帝终究是深渊世界实力最强悍的神兽，心下大骇时，全力鼓动双翼向旁闪开，然后头也不回的转身就逃，再也不敢逗留下去。

    还没跑出多久，却听脑后声音响起，“速度不慢嘛，可惜，要是让你这只蝙蝠今天就这么逃掉，那我以后想找到你可就难了！”

    幽帝顿时骇的魂不附体，还不及反应，就觉一只大手掐住了自己后胫，一声魔力顿时如同那怒滔之中的一股浪花一般，只片刻就被大海淹没，再也提不起来半分，差点没给吓的魂飞魄散。

    林峰不是拖泥带水的人，一指头结果了这只蝙蝠，直接扔进了空间戒指。

    其他人到还罢了，暗精灵帅哥王子和毒凰潘多娜拉看的目瞪口呆，直觉的心里拔凉拔凉的，他们也算是见过世界的人物了，只是今天所见到的的确有点匪夷所思，天啊！那可是幽冥啊，可不是一只普通的蝙蝠，怎么……

    林峰正在考虑毒凰的问题呢，卡拉奇凑了过来问道：“毒凰怎么办，刚才我问了下费尔普罗，毒凰好像是深渊世界中唯一没有势力族群的个体，一直住在百鸟朝凤塔，从来没出过火焰山，只是暗精灵忌惮她强悍的实力而已，要不要连她也一起除掉？”

    林峰道：“你认为呢？”

    卡拉奇小眼珠转了一转，道：“这个我就不好说了！”

    林峰道：“其实我听了这位堕落凤凰的遭遇之后，也很有些同情命运对她的不公，况且我怎么说也是林家的子弟，如果没那个必要的话，我到是不想跟他为难，毕竟我也听过那段故事！”

    卡拉奇道：“我也是这个意思，你们林家的祖先林战我也认识，众神大战时期最年轻的剑圣，称得上是一代天骄，林战和当时一位彩凰的故事我也听说过，的确很感人，如果没有必要的话，你真的不应该为难这只可怜的毒凰，毕竟她曾经也是一位彩凰！”

    林峰点点头，和卡拉奇上前，目光看住了有着一头七彩长发的毒凰，缓缓道：“尊敬的潘多娜拉，请容我以一位外籍火凤凰的身份向您表达最真诚的祝福：愿您永远都沐浴在凤凰女神的恩泽之下，与凤凰女神同在！”

    卡拉奇的脸在抽搐，不过很快，他就发现林峰其实并没有半点做戏的成份在内，而是对一位遭遇到不公平对待的彩凰表示了最真诚的祝福。

    老头能理解，真的能理解，身为林家的子弟、和未来的家主，林峰可以不将任何人或是生物放在眼里，却不能不向一位彩凰表示最基本的尊敬。林家能屹立上万年不倒，离不开林家的始祖林战与那位彩凰的古老契约。

    尽管潘多娜拉现在只是一只毒凰，彩凰也已经成为过去式，但毕竟她曾经也是一位彩凰。

    沉默了片刻，清柔中带着丝丝落寞的声音在空间内响起，“能不能告诉我，你的血液里怎么会有我们凤凰家族的血统？”

    林峰道：“不瞒你说，我们林家是坦桑大陆唯一的黄金贵族，一万年前，我的祖先林战与朱雀家族的一位彩凰发生了一点类似与你和那位凯斯特英雄的故事，只是我的祖先和那位彩凰比较幸运一点而已，并没有重蹈你们的覆辙，而我们林家也成了外籍火凤凰家族，得到了凤凰女神的庇护，因此才能在历史的洪流之中存留下来！”

    潘多娜拉幽幽叹道：“你的祖先的确比我幸运多了，你们今天来我这里是为了何事？”

    林峰道：“请恕我直言，我是为了一笔宝藏而来，五百年前光明皇朝覆灭，光明皇室的后人将举国财富运到了深渊世界，根据那副宝藏图所指，应该就在百鸟朝凤塔，我想您也知道，这笔宝藏对一个国家来说代表着什么意义，所以，希望您能够原谅我的直白！”

    ******************

    一万字满，票票啊!

    http://

第一部　黄金贵族 第82章 红顶鹤王

    灰蒙蒙的天空之中，一道金光宛如流星一般划空而过，向北方而去。

    太极图所化的金桥之上，一行十一人立立在桥上乘风而行，耀眼的金光驱散了空气中的灰雾，在金光的映衬之下，宛如那神仙中人一般。

    只是，几人的脸色却是不大好看。

    尤其是林峰。

    正所谓趁兴而来、败兴而归，怎也没想到居然被那些早就进了土坑的亡灵摆了一道。

    其实林峰早就应该想到，光明皇室的后人将财富运到深渊世界存在着太多的疑点，只是当时满脑袋都是闪闪发亮的金币，哪里还能静下心去考虑，现在总算明白了事情的始末。

    据几人推测，光明皇室的那位后人当初带着几个仅存的护卫靠避火珠逃进火焰森林，最后流落到深渊世界，最终定下了借刀杀人之计，只要弄一副假的藏宝图，就能够多拉几个人为光明皇室陪葬。

    这个很好理解，只要让假藏宝图流落到坦桑大陆，就肯定会有人想办法穿越火焰森林进入深渊世界，前往百鸟朝凤塔寻宝，结果自然不用多说，敢于冒犯毒凰潘多娜拉，那跟送死又有什么区别？

    当然，唯一能够穿越火焰森林的避火珠也同样流落到了坦桑大陆，只是如今在哪个白痴手中，就不得而知了，至于藏宝图，想必已经在大陆揪起了滔天巨浪，不用多久，拥有避火珠的那伙傻B就会成为深渊世界的第二批客人吧？

    林峰自嘲的撇了撇嘴巴，不管怎么样，自己却是第一个上当的，每每想起来就觉的有些窝火，被几个死人摆了一道，任是谁也不会舒服的。

    还好，他并没有成为那些该下阿鼻地狱的亡灵们的陪葬者。

    不过，换个角度再想，如果是自己被人逼的走投无路，可能也会设下同样的陷阱来拉上一大批人给自己陪葬吧？

    这就是人性活生生的一面。

    既然宝藏只是一个陷阱，林峰也没必要再在百鸟朝凤塔逗留下去，即刻起程前往冥宫去收拾冥皇。

    至于毒凰潘多娜拉，林峰在同情这只可怜的毒凤凰之余，赠给了她一点小小的礼物，或许在这深渊世界之中，只有这只曾经的彩凰并非是真正的堕落生物。

    命运的不公，让原本高贵无比的彩凰成了堕落生物中的一员，这世界每天都有着不公平的事情发生，林峰也没那个心思去管个清楚，只能向这位毒凤凰献上最真诚的祝福，剩下的就是一点点同情之心。

    情爱悲苍天！

    命运可歌泣！

    世间的不平等不过如此了。

    盘膝坐在金桥的最前端，林峰放出了幽帝，取出那根从碧水寒潭带来的竹枝，解除了上面的封印，充沛的灵气立刻向外散播开来，竹身登时变的通绿，绿光莹莹，直似一个有了智慧的生命物体一般。

    六位美女战神身着龙魂战甲，配上她们绝世的容颜，真个是英风飒飒、不让须眉，只是神色异常冰冷，难免让人生出一种身处冰窑的感觉。

    瑞德拉惊呼一声：“好奇怪的竹子，好充沛的自然系魔力，一点没错，我们天鹤家族的仙女鹤发出的魔力波动就跟这根竹子的元素波动一模一样，我绝对不会看错！”

    林峰置身不闻身外事，用手一指，竹枝顿时绿光大盛，左手划了个圈，点出一指，一束金光没入了幽帝额头，幽冥浑身抖索，脸孔扭曲的狰狞无比，嘴巴张的老大，似乎是在竭力的惨呼，却是没有半点声音发出来。

    暗精灵王子帅哥看的冷汗直冒，心下一阵恶寒。

    林峰捏了个法诀，低斥一声，一块鸡蛋大小、通黑透亮的魔晶破开幽冥脑门飞出，那魔晶呈黑色，且透明，反光的黑色魔晶里面似乎有一个缩小版的幽帝正在极力的挣扎着，面孔扭曲、相貌狰狞，赫然是将幽帝的魂灵强行剥离了肉体，封进了魔晶里面。

    瑞德拉和卡拉奇好奇的睁大了眼睛，不知道林峰要做什么。

    玛丽娇心有不忍，转过头去。

    暗精灵王子帅哥吓的小腿发软，差点没一屁肚坐倒在地。

    太极图金光大盛，林峰再次低喝一声，那块封印着幽帝灵魂的魔晶立刻化作一束黑气从竹子的一端钻了进去。

    原本绿光大盛的竹子上面顿时缠绕上了一股黑气，竹枝开始发生了巨大的变化，似乎那黑绿二气在竹枝内不停的作着争斗一般，竹枝变绿了再变黑，变黑了再变绿，如此反复了数次之后，林峰张口喷出一股蓝色的透明火焰，缠在那竹枝上面燃烧起来。

    那蓝色火焰就如同影子一般，看似在竹子表皮不停的燃烧，却不见竹子有损，众人但觉自己的灵魂深处隐隐作痛，似乎灵魂要被一股无名之火烧毁一般，不禁心下骇然。

    林峰将那幽冥所修万年的一身幽狱业火连同元灵强行封进魔晶，然后吸入这根竹枝之内用先天三味真火祭练，不出片刻，一件法宝已略有小成。

    业火乃一切罪孽之因果，只需沾染上一点，便是神抵，灵魂也要堕入那幽冥之中，永世受那业火灼烧，不得超生，只等回去之后再用三味真火勤加祭炼，便是一件上乘法器。

    林峰起身笑道：“先别急着惊讶，这根竹枝自然系灵气充沛，我用那幽帝苦修的幽狱业火祭炼，成就了一件极品法宝，你们谁来试试威力？”

    在场诸人除了暗精灵帅哥王子之外谁都深明他的实力，谁有胆子一试，瑞德拉立刻很不义气的将费尔普罗推了一把，贼笑道：“就让这位王子殿下试一下领主大人炼的这件叫什么法宝的武器！”

    林峰笑道：“你这厮到是奸滑的很，就拿你来试试！”扬手一杖就敲在了瑞德拉脑袋上。

    “啊！”一声惊天动地的惨叫声响起，瑞德拉痛苦的抱着脑袋蹲了下去，高达十二分贝的惨叫声把所有人都吓了一跳，下意识的向旁跳开，就连六位美女战神也不例外。

    瑞德拉只觉得自己的灵魂似是被某种诡异的力量强行拉扯着要剥离出来一般，痛的他忍不住撕心裂肺的叫了起来，这种难言语的痛苦实非肉体上的痛苦所能比拟。

    玛丽娇吓了一跳之后立刻上前扶住了瑞德拉，一张漂亮的脸蛋涨的通红，满脸怒气的瞪住了林峰，拼命的鼓足了勇气说道：“你……您怎么能这么狠心折磨瑞德拉……”说到这里就再也说不下去了，很是不好意思的低下了头。

    “呵呵！”林峰笑道：“果真是夫妻同心，其利断金啊，瑞德拉，你这只菜鹤有一位如此关心的老婆，也算是你们的天鹤女神在眷顾你了，哈哈！”

    玛丽娇闻言顿时一张俏脸红的堪比猴屁股了，恨不得找个地缝钻进去。

    瑞德拉满头大汗的站了起来，强自镇定了下，才觉好了许多，傲然一笑，道：“那是当然，我的玛丽娇温柔善良，可是我们天鹤家族的第一美女，嗷！”冷不防被一只玉手在腰肋的软肉上狠狠拧了一把，痛的这只菜鹤下意的大叫一声。

    一通哄笑声响起，玛丽娇面红耳赤，都快无地自容了，就不知道屁股红了没有。

    瑞德拉干笑一声，随即苦着个脸道：“我亲爱的领主大人，似乎我并不曾得罪过你，为何要把这种非人的痛苦强加在我的头上，我要抗议！”

    林峰笑道：“你们冰霜巨鹤魔抗第一，我只是试一下新炼法宝的威力而已，你抗议也没有用，怎么样，我的手笔不比法拉帝那个老头子差吧？”

    卡拉奇道：“你的炼金之法有别于我们的炼金之法，若是你将这种炼金之术传给法拉帝那个老家伙，我想我们库克森达的军备水准肯定又能上一个新的台阶！”

    林峰知道老头的意思，道：“算了吧，我的炼金术除了我之外没人能学会，凯琳娜修练了我的自然系魔法，或许还能学得一点，不过她实力太差，也炼不出好东西来，只有实力越强，才能炼出更厉害的法宝，这根竹棍就是到了她手里，也远远发挥不出威力来！”

    瑞德拉奇道：“这到是奇怪了，我怎么没听说过还有这么……你的那个叫什么？噢！是法宝，我怎么没听说过还有这么奇怪的法宝，一般神器的威力和属性都是特定的，一个魔法学徒如果有一件神器都可以单挑一位穷光蛋大魔导师了，按照你的说法，如果你的这根竹棍到了魔法学徒的手中，那跟废物又有什么区别！”

    林峰笑道：“这个当然，我炼的东西总是要特别一点嘛！就好比你说的，神器的威力和属性都是特定的，就算到了我手中，发挥出来的杀伤力也和在魔法学徒手中发挥出来的杀伤力是一致的，这根竹棍在魔法学徒手里的确是废物，但是在我手里，能够发挥出来的威力可是那些所谓的神器拍马也追不上的！”

    瑞德拉一个劲点头道：“能理解，您的实力是太变态了，我绝对相信，就算是一根树枝到了您的手里，也可以轻易的将一头巨龙活活打死！”

    一通哄笑。

    林峰狠狠瞪了这没上没下的菜鹤一眼，瑞德拉一阵嘿嘿奸笑。

    林峰瞥了一眼一脸好奇的暗精灵王子一眼，道：“王了殿下，如果深渊世界没有了那些能够威胁到你们暗精灵一族的魔兽，你们暗精灵是否还会认得我这个朋友呢？”

    费尔普罗吓了一跳，忙道：“尊敬的领主大人，我们暗精灵精永远是您最忠实的朋友！”

    林峰心下冷笑，要是深渊世界的堕落生物也有‘诚信’二字可言，那母猪也绝对可以会爬树了，这些堕落精灵的狡诈他早在精灵王城是就已经见识过了，当真是不负了欺软怕硬这个非常贴切的评价。

    如果不是因为他实力强悍的原因，怕是早就横尸堕落森林了，哪还有命出来。

    不理直冒冷汗的精灵帅哥，林峰又向瑞德拉和卡拉奇道：“你们就不必跟我一道前去冥宫了，冥皇我自己搞定，你们全部都去猎捕被天鹤家族放逐的那只红顶鹤王，一位圣阶法师和两位冰霜巨鹤，再加上艾琳威娜六人，应该可以搞定那只背弃了天鹤女神的红顶鹤王！”

    瑞德拉有些脸红，“这是我们天鹤家族的耻辱，您以后还是莫要再提的好！”

    卡拉奇道：“这样也好，反正以我们的实力应该可以完成任务，那就分头行事，也要节省时间，事情完了之后在哪会合？”

    http://

第一部　黄金贵族 第83章 堕落天使

    林峰沉吟了下，道：“就在暗精灵的堕落森林吧，我收拾了冥皇之后还要去黑水沼泽找那头蛤蟆，你们干掉红顶鹤王之后再去把赤焰领主也一并干掉，听说那家伙是一头从火焰森林跑过来赤焰妖王，修成了‘烈火焚天’，实力不比那只头九蛇差上多少，你们小心点！”

    瑞德拉道：“再厉害我们这么多人也照样干他，深渊世界这么多史前巨兽，还有好多我们不知道的，反正我们有的是时间，一个一个找，宰的越多越好，跟强者战斗，对我们晋阶有很大的帮助，那些史前巨兽我一个不敢惹，但是群殴的话谁是我们的对手！”

    林峰失笑道：“这么无耻的话从高傲的冰霜巨鹤嘴里说出来还真让我有点惊讶！”

    瑞德拉肃容道：“您这话可就不对了，冰霜巨鹤虽然高傲，但高傲并非是愚蠢，如果对手是一头五阶巨龙或其他超阶魔兽，我自然是力拼到底，但是如果我妄想去挑战一头跟我们的天鹤女皇在同一级别的神兽，那才真是愚蠢的象征，我们也是智慧种族，不是那种没有头脑的蠢猪！”

    林峰笑道：“这到是我忽略了，恩，这们这次的主要目的是打猎，碰到强大的魔兽能干掉的就给我干掉，这些东西可都是极品魔法材料，不嫌多、只嫌少，如果有困难，那就暂避锋芒，也别呈强，毕竟还是小命重要！”

    当下瑞德拉和玛丽娇现了鹤身，卡拉奇和六位美女战神上了鹤背，分道而去，还走了暗精灵帅哥王子，天边的鹤唳传来时，一行人已经去的远了，林峰也长啸一声以作回应，尔后身化金光往北投去。

    冥皇的老巢冥宫位于恶魔山里的一座插天高峰之颠，说它是宫，其实只不过是一个天然形成的石头洞穴罢了，以深渊世界如此恶劣的条件，以及没有文明气息的条件下，哪能有什么像样的宫殿。

    深渊世界的日照时间较之坦桑大陆为长，白天足足多了有六个钟头，也就是一天之中白天的时间有十六个小时，那个黑色的太阳转一圈需要三十二个小时。

    暗灰色的太阳已经被天边的大山拖下去了一半，只留下一半还在作那垂死挣扎，天色已经暗了下来，夜幕降临，恶魔山就如同一只张牙舞爪的魔鬼一般，似乎要择人而噬，真不负恶魔山之名，若是普通人到了此处，光是这副情景，也会被吓破了胆。

    林峰白衣飘飘，在黑夜中负手而行，施展登云步踏空而行，如覆平地般踩着虚空直上恶魔峰顶，一头金色的长风迎风飘舞，在黑夜之中就如一个移动的金色太阳一般，俊朗的脸庞棱角分明，嘴角若有若无的轻挑笑容总是充满了魅力。

    无孔不入的神念已经扩展到了方圆数里之地，肆无忌惮的在暗夜中搜索着，在那无边的黑暗之中，这道白色的身影显的极为扎眼。

    一股强大的魔法元素在空间内剧烈的波动起来，黑雾翻滚之间，一个全身裹在黑雾中的黑影极速向林峰扑了过来，无穷无尽的黑暗如同将林峰这道脆弱的白影吞噬一般，浓密的黑雾中，一只骷髅大手已经抓向了林峰的咽喉。

    “雕虫小技，也敢卖弄！”林峰一声长笑，身形分纹不动，法诀一引，腰间的金剑已是脱鞘而出，万道金光照亮了天地，一道惊天剑气划破虚空，将那无边的黑暗从中分割开来，瞬间消失的无影无踪。

    轰然爆炸声中，数十个巨大的骷髅战士如同那四溅的木屑般四散横飞，散发出点点绿油油的鬼火，显的诡异非常，总是会让人生出点毛骨悚然的恐惧感。

    不过这点东西当然不会影响到林峰的心情。

    林峰金剑回鞘，提着竹杖盯住了一个包裹在黑暗中退到数十丈之外的黑影，透过那浓密的黑影，林峰可以很清楚的看到这个偷袭自己的家伙原来是个十六翼堕落鸟人，让他着实惊讶了一把，没想到深渊世界最神秘的强者竟然是个堕落天使。

    “出来吧，见不得人的可爱天使！”林峰微笑道：“神族不遗余力的追杀异教徒，劳心劳力的要让我们人类去信仰你们的光明神，而你这位十六翼主神居然背叛了你的主子，跑到这深渊世界来做山大王，难道你不觉的很好笑吗？”

    “强大的人类，你是谁？”阴沉的声音从黑雾中传了出来，冥皇的语气中还带着一丝丝颤抖，“你的身上为什么会有那个人的气息，难道你是那个人的学徒？不，不可能的，那个魔鬼早就死了，怎么会有传人，你究竟是谁？”

    林峰笑道：“原来你是在众神大战时逃到深渊世界来的，这就难怪了，你说的那个人是青云子吧？真的非常有趣，是你们这些正义的化身逼的青云子走投无路，最终引发了那场众神大战，你在这里躲藏了一万年，难道就不怕你的主子给你降下审判之光吗？”

    “嘿嘿！”冥皇阴笑一声，道：“深渊世界离神界至少要跨越亿万个空间，没有了空间法轮，光明神又怎么知道我还饶幸活了下来，就算他知道我的存在，又怎么能将审判之光跨过亿万个空间降临到这深渊世界，就算他能强行降临坦桑大陆，又凭什么穿越那片火焰禁地来找我，除了你们这些来自异时空的生物，又有谁能够办到！”

    林峰笑道：“不错，我的确跟青云老道一样，都是从异时空过来的，只可惜青云老道那个牛鼻子太蠢，被你们这些所谓的神逼的走投无路，不想一个人存活下去，所以最终选择了死亡，否则他若是不想死的话，你认为就凭你们这点实力能奈何得了他？”

    冥皇道：“你们这些来自异时空的怪物的确很强，但是你别忘了这个宇宙中有着亿万个未知空间，也并非就没有比我们神族更加强大的存在，你们这些从异时空跑过来的怪物迟早都会被灭亡！”

    林峰冷笑道：“这个问题就不是你需要关心的了，你还是关心一下自己的小命吧！”左掌上提，七宝玲珑塔已经托在了掌中，把手一扬，七宝玲珑瞬间放大了无数倍，暴涨到数十米方圆大小，如同一座穆加斯顿一般虚浮在空中。

    万道金光散发开来，将方圆百丈之内的夜色全部驱散，形象壮观极了。

    林峰指了指七宝玲珑塔，道：“这个东西你应该不会陌生吧，这里面还有你们无数鸟人的元灵，他们都活的比我还要舒坦，你是自己进去，还是要我请你进去？”

    “强大的异空间生物，原来你已经得到那个变态生物的东西！”冥皇的声音中带着抑制不住的恐惧，但一名绝世强者又非是吃白菜长大的，哪能就这么容易屈服，“如果你还是一名真正的强者，就应该收起这些神器，用你真正的实力跟我一战！”

    林峰冷笑道：“你们这些高贵的神族什么时候也学会用激将法了？不过看在你抛弃了尊严使诈的分上，我就给你一次公平决斗的机会！”把手一招，收了七宝玲珑塔，扬起手中竹杖指向冥皇，喝道：“来吧，让我见识一下你十六翼主神的实力！”

    黑雾急剧的翻滚起来，尖厉的啸声响起时，一座巨大的魔法阵在空中闪现，一个个强大的不死幽灵从魔法阵中走了出来，然后飞快的向林峰扑了过来，竟然是已经进化到了高阶的不死巫妖。

    巫妖有两种普系，一种是骨巫妖，另一种就是这位堕落鸟人召出来的这种不死幽灵晋阶之后的不死巫妖，两种巫妖各有长短，不死巫妖无视物理攻击，强大的骨巫妖却能够保存生前的魔法能力。

    这可比费罗德那个老妖怪召唤的僵尸王厉害的多了。

    而且看这个架式，还不知道这只堕落鸟人能召唤出来多少。

    “如果你只有这点伎俩，那么你这只背叛了主子的鸟人今天死定了！”林峰冷笑，竹杖一挥，幻起千层棍影，凡是被棍影扫中的巫妖立刻尖叫一声，化作一缕青烟飘散。

    业火专攻灵魂，如果是没有灵魂、只有本源力量的骨巫妖，业火自然没用，但是这些不死幽灵却都是强大的灵魂转化成不死幽灵，不死幽灵进晋之后才转化为不死巫妖，如今业火加诸，哪还有不即刻坠入幽冥的道理。

    林峰手捏法诀，竹棍就如同一只出海蛟龙一般，在巫妖群中洒出千层棍影，凡是被棍影扫中的巫妖无不立刻直坠幽冥之地，永受那业火焚灵之苦，永世不得超生。

    “作为一名强者，你竟然出尔反尔，真是无耻！”冥皇怒骂一声，魔法阵中立刻又窜出了几头高大的骨巫九，那些体型庞大的骨巫妖全都长着一双骨翅，扇着漏风的骨翼向林峰冲了过来。

    冲在最前面的赫然是三头身体足有四十多米长的骨龙巫妖，根据气息判断，这三头骨龙生前至少是七阶以上的巨龙，就算成了骨巫妖，实力也只强不弱。

    林峰冷笑道：“你是白痴并不代表我也是白痴，临阵搏杀，难道还要我双手反绑起来让你来砍不成？况且就算徒手，你今天也死定了！”

    说罢收回竹杖，双手捏法诀，低喝一声，无数道金色雷光冲进了骨巫妖群中，当先三头体型庞大无比的骨龙巫妖立刻如同爆米花般爆炸开来，骨屑四散中，后面的几头强大骨巫妖也被爆的向地面撞了下去。

    ********

    兄弟们，一天一万字的更新，到下个月公众版也快有五十万字了吧，昨天编辑大人下话了，下个月初上架抢新人榜的月票，兄弟们把票票准备好啊，一天一万字的更新不变！！！

    http://

第一部　黄金贵族 第84章 蟒蛤帝君

    林峰心下冷笑，邪恶生物是神族的天敌，这个鸟人竟然召唤出这么多的骨巫妖和不死巫妖参战，等于就是给了他们所谓的光明神一记响亮的耳光，还真是森子大了什么鸟都有。

    冥皇一看形式不妙，顿时心下大骇，飞快的念了一大堆的咒语，手一扬，虚空似乎被强行破开，一道血色光环扣向了林峰头顶，竟然是最最恶毒的万毒血咒。

    自从上次小莎丽娜中了万毒血咒之后，林峰就这对这邪恶的诅咒深恶痛绝，此刻见这鸟人又召唤出来这种诅咒，眼里顿时精光暴射，单手一划，发出一道太清玄光护住本身，不想那血光竟然能透过护体玄光，直直落了下来。

    林峰心下有点意外，这血光之中诡异的元素力量竟然连太清玄光也挡不住，心念转动间祭起太极图，黑白二气洒下，相互一缴，立刻将血光化为乌有。

    此时再不客气，破掉万毒血咒之后，林峰趁机一抖太极图，一股金光刮过，将反应不及的冥皇直接卷进去。

    夜深了，林峰在冥皇的老巢盘膝入定……

    黑水沼泽是深渊世界的一处禁地，这里跟落日大沼泽一样，同样是毒瘴密布、蛇虫等一类毒物出没，更因为这里面盘踞着深渊大陆最强悍的几个强者之一蟒蛤帝君，如果不是脑子有问题，正常人应该不会跑这里来送死。

    蟒蛤帝君是一万年前被幻影鹏放逐到深渊世界的史前巨兽，其实这只蛤蟆就是一只众所周知的五毒之一八足蟒蛤，不同的是这只毒蛤蟆乃是一万年前的强大存在，在如今的深渊世界也是几个最强大的存在之一。

    被放逐之前，这只蛤蟆据说才是六阶巨龙级别的实力，被放逐到深渊世界一万多年，已经成功的晋阶到蟒蛤帝君，成为仰望神抵的神兽系列。

    被称为‘毒沼之地’的黑水沼泽今天终于来了一位客人。

    清晨，昏暗的日光透过树梢斜斜的洒在沼泽里面，却被密布的毒瘴阻住，那邪恶而诡异的气氛和偶尔响起的几声毒物的尖叫，总是会让人情不自禁的生出毛骨悚然的感觉。

    林峰站在太极图所化的金桥上，不停的在沼泽中穿行着，无孔不入的神念仔细的搜索着沼泽中的每一个角落，太极图发出的万道金光也把浓密的毒瘴尽数驱散，偶尔有扑过来的凶悍毒物，也被弹了回去。

    沼泽中太大了点，林峰已经搜寻了两个钟头，却还未找到那只躲在黑水沼泽的蛤蟆，正感不耐时，却发现一缕极为谨慎的气息正在左侧数百丈之外，嘴角边不由露出一丝冷笑，换了八宝金身，变成一只蚊子飞了过去。

    数百丈之外，一个丑的不像话的青袍男子正悬浮在空中，一脸惊愕的盯着方才林峰立身之地，搞不明白目标物怎么会突然消失的无影无踪。

    以林峰的眼力，自然可一眼看穿这丑男的原形是一只巨大无比的蛤蟆，实力也不比冥皇和幽帝差上多少，想来便是那只修成神兽的毒蛤蟆了，还真是不负蛤蟆一族的盛名，这家伙的确是只烂蛤蟆。

    就不知道这只烂蛤蟆有没有想过要吃天鹅肉。

    “蛤蟆见的多了，这么丑的烂蛤蟆到是第一次看见！”林峰在蛤蟆身前现了原身，动作估雅的甩了下金色的长发，看住了蛤蟆。

    蛤蟆大惊，飞退数十丈，紧紧的盯着林峰，两眼凶光直冒，狞声道：“强大的人类，你是什么人，为什么要擅闯黑水沼泽，难道你不知道挑战尊贵的蟒蛤帝君的尊严是要付出惨重的代价的吗？”

    林峰浑身一振，‘呼哧呼哧’的蓝色透明火焰窜出，将四周的空气点燃，哑然笑道：“你这只烂蛤蟆到是自恋的很，我怎么没看出你哪里高贵了？很不错，你这放毒的本事比暗精灵的那位圣阶要强的多了，拿出一点本事来让我瞧瞧！”

    蛤蟆大骇，刚刚他的确已经不动声色的放出了一个十级毒系魔法，以他在毒系魔法上的造诣，想要杀敌与无形，不过是小菜一碟，刚刚放出这个‘无影之毒’是毒系魔法中一个十级的法术，以他的实力，这个魔法的杀伤力自不必多说。

    无影之毒无色无味，杀伤于谈笑之间，没想到竟是如此轻易的便被破了，不过神兽也有神兽的尊严和傲气，蛤蟆当然不会就此退缩，飞快的颂了个咒语，一团笼罩了方圆数百丈之地的黑雾凭空升起，四面八方向林峰挤压了过来。

    那黑雾之中还‘呼哧呼哧’的闪着暗黑色的火焰，竟然是毒焰。

    毒焰是毒系魔法中顶级法术，杀伤力自不待言，就算是那位暗精灵毒系圣阶，也不一定能够放出毒焰，这头蛤蟆却已经到了炉火纯青的境界，还真不是盖的。

    林峰眉头微皱，各大魔法普系之中，毒系魔法的确很让人头疼，毕竟毒这种东西不能按正常的实力标准去评价，随便一杯毒酒，就可以让一位剑圣翘了辫子，这头蛤蟆的毒系魔法简直就能够用恐怖来形容了。

    用手一指，太极图祭在头顶，黑白二气倒悬而下，在周身流转不息，空间中似乎是起了一层无形的涟漪，黑白二气似是遇到了外力，向外一鼓，黑雾立刻被逼了开去，林峰紧皱的眉头这才稍微舒展，太极图是魔法元素的克星，看来连毒系也不例外。

    蛤蟆的怒吼声响起时，林峰晃身而去，欺到近前，提起手中竹棍，当头就是一棍抽在了蛤蟆的脑袋上。

    凄厉的惨叫声沛然而起，似乎要将云霄撕裂，蛤蟆痛苦的抱着脑袋摔在地上，倦缩着身子发出了来自灵魂深处的惨叫，尖厉的惨叫声在毒瘴密布的沼泽之中显的是那么的诡异，那么的让的毛骨悚然。

    四周的毒物怪叫着向四处逃开，如同一位被魔鬼在屁股后面追赶的天使一般。

    林峰哼了一声，这蛤蟆到也不是软蛋，方才那一棍一居然没将他的灵魂打到幽冥地狱中去，到是让他有些意外，追了过去正准备再补上一棍送他去见蒙尼卡，却不料这只蛤蟆居然连忙哀求了起来，“尊敬的人类强者，别杀我，我愿意成为您的坐骑，永远追随你的左右！”

    林峰一愣，颇有点仙女鹤嫁给了一头猪的感觉——荒缪！

    强大的物生在死亡和尊严之间，往往都会选择为战斗而死，而不是屈辱的跪地求饶，超阶魔兽是如此，神兽就更不用多说，没想到这只蛤蟆竟然会开口求饶，着实让他感到有些不可思议，也正应了那句古话：林子大了什么鸟都有。

    林峰道：“你到是光棍的很，不过你既然愿意追随我，我当然不拒绝，但是，我要提醒你的是，最好别给我耐什么花样，你骨子时那点奸诈趁早清理一下，免得让我发现你心怀不诡，反咬主人的狗从来都没有好下场，你明白吗？”

    蛤蟆连连应是，一脸驯服的模样。

    林峰扬手将一道金色的符咒打进了蛤蟆脑门，道：“把你那些不成气候的手下都给我叫出来，财产也全部给我拿出来！”

    蛤蟆只觉得自己的灵魂上似是被套上了一个无形的枷锁，不由心下大骇，哪里还敢有半点废话，连忙将一帮手下尽数召了过来，将收藏的财宝也纷纷献上。

    一帮手下们虽然多是不成气候的喽罗，到也有一头超阶魔兽，林峰随手将那头超阶魔兽一并宰了，取了魔晶将尸首丢空间戒指，看的蛤蟆一阵心惊肉跳，暗暗叫苦不已。

    至于蛤蟆的那些财产，哪有什么好东西，全是一堆破铜烂铁，林峰没有捡垃圾的习惯，全部扔了，然后领着蛤蟆回堕落森林去了。

    天气还是一成不变的暗灰色，昏暗的阳光无力的照耀着堕落森林。

    傍晚时分，林峰回到了堕落森林，径直到了暗精灵王城，得到消息的暗精灵女王连忙带着一帮手下慎重其事的迎了出来，一张娇媚的脸蛋上挂着诱人犯罪的笑容，道：“噢！尊敬的领主大人，你可终于回来了……费尔普罗呢？”碧萝芙没看到自己儿子，脸色顿时一变。

    林峰笑了笑，道：“费尔普罗跟我的几位手下去猎杀红顶鹤王和赤焰领主，应该很快就会回来！”指了下身边的蛤蟆，道：“这只蛤蟆就是蟒蛤帝君，他现在是我的手下，至于幽帝和冥皇，以后将不会再威胁到你们暗精灵的生存！”

    尽管碧萝芙有着足够的冷静，但此时也忍不住‘啊’的一声失口叫了出来，目瞪口呆地指着蛤蟆问道：“这只……这位就是蟒蛤帝君？”

    不单是她，所有的暗精灵都张大了嘴巴。

    蛤蟆心下大怒，却不敢发作，同时又有些骇然，听这家伙的口气，似乎幽帝和冥皇那两个鸟人已经被他给宰掉啊，天啊，这个来自坦桑大陆的家伙是个什么怪物，他为什么要跑到深渊世界来找我们的麻烦？

    蛤蟆在那里胡思乱想着，极其不爽的应了一声，“我就是蟒蛤帝君，现在是主人的坐骑！”

    林峰的精神波明显的感觉到这只蛤蟆心里有点不满的情绪，扭头扫了他一眼，深遂的目光似乎要看穿蛤蟆的灵魂，吓的蛤蟆心底又是一阵直冒冷汗，再也不敢胡思乱想。

    碧萝芙好不容易定了定神，才道：“尊贵的领主大人，您让您的几位属下和费尔普罗去猎杀红顶鹤王和赤焰领主会不会有什么危险！”

    林峰知她担心她儿子的小命，微笑道：“我的手下是由一位圣阶法师、两只冰霜巨鹤和六位大力战神组成的队伍，难道你认为单独猎杀红顶鹤王和赤焰领主会有困难？”

    碧萝芙这这才松了口气，连忙将林峰请了进去。

    http://

第一部　黄金贵族 第85章 神驹白龙

    在堕落森林等了七天，还不见卡拉奇等一行人回来，林峰有些坐不住了。

    当初已经约定了事完之后在堕落森林见面，现在七天都过去了，还不见卡拉奇等人的影子，不单是林峰有些坐立不安，就连暗精灵女王也等不住了，要知道前去猎杀红顶鹤王和赤焰领主的人马里面可有她的儿子啊，想不急也不行。

    只是见这位实力深不可测的领主大似乎一点也不着急，她也不好把心思写在脸上，只能旁敲侧击的询问林峰会不会出了什么变故。

    林峰脸上虽然不急，可心里急啊。

    等到第八天之后，就再也坐不住了，和蛤蟆分别去红顶鹤王和赤焰领主的老巢寻找卡拉奇等人。

    离开堕落森林之后，蛤蟆去了红顶鹤王的老巢，林峰则驾起遁光赶往火焰谷，去了赤焰领主的老巢寻找。

    火焰谷和火焰山是两个地方，火焰山在南，火焰谷则在西北，距离暗精灵的堕落森林大概有三千多里之遥，林峰只用了数个钟头便达。

    与火焰山不同的是，火焰谷也是众神大战的产物。

    当初青云老道引发地火之精时正巧在深渊世界的入口，强大的元素波动波及到了深渊世界，才有了深渊世界的火焰谷。

    不过这个火焰谷跟火焰森林比起来就有点小巫见大巫了，只是在谷底窜出了一小撮的地火之精，方圆不过数十丈的样子，地火并没有完全喷发出来，以卡拉奇等人的实力完全可以无视这点小小的障碍。

    远远的，林峰就看到了谷中冲天而起的火光。

    奇怪的是卡拉奇七人两鹤居然在谷口围攻一只高大的白马，让林峰大跌眼镜，搞不明白放着赤焰领主不去猎杀，怎么这么多圣阶围攻起一头白马来了。

    不过见众人无事，总算稍稍放下了心。

    仔细一打量那头白马，却是啧啧称奇不已。

    只见那白马比普通战马还要高大上不少，身形也长了许多，全身雪白，无一根杂毛，四个马蹄上竟然踩着四团火焰，奔腾之间当真是疾如闪电、动如脱兔，铁蹄蹬过来时，竟然光靠力气就能将艾琳威力震的后退。

    林峰下巴都快掉地上了，这……有这么强悍的马吗？

    大力战神是什么？

    那可是物理战斗力天下第一的战神后裔啊，虽然艾琳威娜等人的斗气很一般，但是若论力量，除了林峰之外那可绝对是不作第二人响，现在居然被一头白马靠力量击退，怎么能不让林峰大跌眼球。

    更奇怪的还不止这些，那白马居然完全无视魔法击攻，让两只冰霜巨鹤基本上发挥不出什么战斗力来。

    四大黄金家族的成员的物理战斗力虽然强悍，但主要的攻击力还在魔法上面，现在魔法攻击收不到半点效果，两只冰霜巨鹤能发挥出来的战力实在有限。

    而法拉奇老头则干脆成了一个废物，在一旁观战，只有六位美女战神跟白马拼斗，却是根本占不到半点便宜，只能勉力将白马困住。

    最最让林峰大掉眼球的还不是这个，而是卡奇拉这个老家伙居然布下了一个十二级的禁魔领域，难道这匹白马还会魔法吗？

    怀着一肚子的疑问，林峰收了遁光，落在外围观战的卡拉奇身旁，问道：“这匹白马是从哪里冒出来的，一匹马怎么会有这么强悍的物理战斗力？”

    卡拉奇见是林峰，这才松了口气，解释道：“前天下午我们猎杀了赤焰领主之后，这匹白马就不知道从哪里窜了出来，我们措不及防之下让其一蹄子将那位暗精灵王子踹的脑浆迸裂，死于非命，你的六位侍卫攻围了它整整两天，也没奈何得了这匹白马？”

    “什么？”林峰失声道：“费尔普罗死了？”

    卡拉奇苦笑着指了下不远处。

    林峰这才注意到英俊的暗精灵王子的脑袋已经成了个烂西瓜，尸体就在不远处，顿时哭笑不得，九位圣阶在旁，居然让一匹马把暗精灵王子给一蹄子踹死，这个笑话可真是闹的太大了，说了出去谁会相信。

    林峰毫不犹豫的相信，那位暗精灵女王肯定会认为是他谋杀了她的儿子。

    “这个人可丢得大了！”林峰拍了拍额头，道：“暗精灵的王子死了那还了得，那帮暗精灵肯定会跟我们拼命！”

    卡拉奇老头一脸的糗样，“谁知道这匹白马这么厉害，它的动作实在太快了，奔跑的速度简直不在冰霜巨鹤的飞行速度之下，我们根本来不及反应，费尔罗普这个倒霉鬼就被它一蹄子将脑袋踢成了烂柿子！”

    林峰苦笑道：“现在说什么也晚了，我到不是怕那些暗精灵跟我们拼命，但是让一匹马在九位圣阶的眼皮底下踹死了她儿子，这个人丢的实在太大了，打死我也没脸再去堕落森林了，你布下了禁魔领域干什么，难道这匹马还会使用魔法攻击？”

    卡拉奇一脸郁闷地道：“谁说不是，这匹白马的魔法能力还在瑞德拉之上，如果只论魔法实力，这匹白马都不在我之下，而且能够免疫魔法攻击，物理战斗力更是强的离谱，如果我没料错，这匹白马应该是传说中的龙马！”

    林峰道：“龙马是什么？”

    卡拉奇道：“古老相传，龙神坐下有一坐骑，名为龙马，典籍里面所载的龙马就是全身雪白，四蹄生火，比普通的战马要高大上许多，正好符合这匹白马的形式，如果这匹白马不是传说中的龙马，怎么可能会有这么强悍！”

    林峰愕然道：“龙马是龙还是马？”越来越有趣了，居然连龙也扯上了。

    卡拉奇道：“是龙，龙马是龙神的坐骑，当然是龙，据说龙马是白龙所化，有龙神赋予它的强悍力量，这匹白马显然符合这个特征，物理战斗力比大力战神还要强悍，魔法更是全系免疫，神兽也没有这么恐怖！”

    林峰扭头看向场中，只见那白龙来去如风，在场中纵横驰骋，当真是威风八面，战意高昂，不过那白马似乎是对艾琳威娜等人的围攻非常愤怒，不时有愤怒的马嘶声响起，四只燃烧着火焰的马蹄前踏后踹，让艾琳威娜等人近不了身。

    “既然是龙神的坐骑，白龙马怎么会跑到深渊世界来？”林峰暗暗摇头。

    两只冰霜巨鹤更是只能在外围打打秋风。

    林峰两眼一亮，道：“我承认它是白龙马了，正好我还缺一只坐骑！”

    卡拉奇张了张嘴巴，噎了半天，才道：“你不会吧，白龙马是圣物，姑且不说它是否真是龙神的坐骑，只是白龙马性烈如火，估计实力都不在龙皇之下，岂是那么容易就能够收服的，每一位强者都是有尊严的！”

    林峰笑道：“以前我也相信这个道理，不过现在可就未必了！”

    卡拉奇不解道：“怎么说？”

    林峰道：“这次我去黑水森林就收服了那只蛤蟆，谁说神兽就不能收服了，那只蛤蟆可是光棍的很，一见形式不妙，立刻求饶，甘愿做我的跟班，说起来，这只蛤蟆可是比那只蝙蝠和堕落鸟人识相多了！”

    卡拉奇闻言立刻傻了眼，显然这件事情也实在太出乎他的意料之外了。

    愣了半天，才摇摇头，问道：“堕落鸟人是什么？”

    林峰笑道：“还能有什么，深渊世界最神秘的强者冥皇就是一万年前从众神战场上逃到深渊世界的一位十六翼主神，神族不遗余力的追杀邪恶生物，这只鸟人居然召唤出了不死巫妖和骨巫妖围攻我，若是被光明神知道，估计就算不气的吐血三升也会在床上躺上几天！”

    “居然是位主神？噢，天呐，这也太荒缪了吧？”卡拉奇老头惊呼一声，眼珠子都快瞪爆了，神兽会向对手求饶就已经让他开了次眼见，没想到这所谓的冥皇更绝，居然是神族的一位十六翼主神，怎能不让他目瞪口呆。

    围攻白马的艾琳威娜六人似乎永远也不知道疲倦，只是两天来一直奈何不了这匹强悍的白马，让她们的思维里面也不由出现了一点点屈辱感，此时见林峰到来，艾琳威娜居然莫名其妙的松了口气。

    早已累的快飞不起来的瑞德拉和玛丽娇更是再也支撑不住，变成人形脱出战场，喘了几口粗气，才跑了过来，瑞德拉叫苦道：“天呐，天鹤女神在上，这匹该死的白马怎么强的变态，这绝对是传说中的白龙马，我敢肯定！”

    林峰道：“不管是不是白龙马，这匹白马我是要定了，正好我还缺少一个从骑！”

    瑞德拉到是没有反对，立刻连连点头道：“这样再好不过了，以领主大人的实力，就算是龙皇也得给你几分面子，而且你根本就不需要什么坐骑，不过这匹白龙马到是很配你的身份只是这家伙性子太烈，怕是不好收服！”

    白龙马又不是天鹤女神的坐骑，他才懒得多管。

    玛丽娇当然也不会说什么。

    林峰将收服蛤蟆的经过说了，果然，瑞德拉和玛丽娇这两只冰霜巨鹤也跟卡拉奇老头一样，都是一阵目瞪口呆。

    回过神来，林峰让六位美女战神退下，就见那白龙马一声长嘶，白影一晃，已经到了林峰身前，浑身雪白的鬃毛因为速度委实太快而全部向后倒竖了起来，两只燃烧着火焰的前蹄高高扬起，就往林峰当头砸了下来。

    林峰身形一退，逃开马蹄的下踹之势，手中竹棍顺势扬起，打在了白龙马的马头上，白龙马一声痛彻心扉的长嘶，身形暴退之后再次冲了上来，两只前蹄挟着雷霆万钧之势，再次向林峰当头踹下。

    林峰长声笑道：“你这畜生，怎得如此不知好歹！”这次不再退后，举手拖住白龙马下踹之势，竹棍加重的力道狠狠砸在马头之上。

    白龙马一声辈嘶，踉跄退到数十米之外，却是强自忍着没有跌倒，一对马眼之中却是射出了熊熊怒火，恶狠狠的瞪住林峰，似是在犹豫是否要先行退避。

    林峰笑道：“这畜生的抗打能力可比那些堕落生物要强悍的多了！”晃身欺到了白龙马身前，竹棍噼哩啪啦的打在马头之上，白龙马只觉灵魂似是要被吹到那幽冥苦海中去，痛的发出了起自灵魂深处的嘶吼。

    ********

    各位兄弟，下个月就要上架了，大家把月票准备好啊，今天16号，到下个月公众版怎么也更新到四十多万快五十万字了，上架后看情况，如果月票榜上的排名还可以的话，我会回快更新速度，一天15000，一个月45万字，三个月内把无赖金仙写完，票票啊，兄弟们准备好吧！

    http://

第一部　黄金贵族 第86章 收个坐骑

    白龙马想跑，却是怎么也生不出半分力气。

    面前这个可恶的弱小人类不知道为什么，竟然会有这么大的力气，不但能用一双柔弱的小手拖住自己的下踹之势，还能用他手中这根同样可恶的竹子敲的自己的灵魂都快要从身体里面剥离出来了。

    白龙马的心在怒吼，高贵的它不堪忍受这种屈辱，刚刚这个小家伙竟然说要让自己给他当坐骑，这对高傲的白龙马来说绝对是天大的屈辱，它可是龙神的坐骑啊，那些卑微的爬虫都没资格在它面前耀武扬威，这个卑微的人类又有什么资格要自己给他当坐骑。

    “嗷！”一声惊天动地的龙吟响彻了天际，白龙马终于愤怒了，发出了伟大的龙神赐给他的天赋技能——龙啸。

    首当其冲的林峰只觉自己的灵魂深处颤抖了一下，不禁小吃了一惊，这下他才真正信了这白龙马也是龙之一族，如此强悍的龙啸当真是世所罕见，柯罗多的龙啸他见过，但是比起这匹白龙马来，却差上了十万八千里。

    离的较远的卡拉奇等人两腿一抖，差点没一屁股坐在地上，不禁骇然失色。

    林峰心下微怒，提起竹棍狠狠砸在了白龙马的头上，骂道：“畜生，我到要看看是你的骨头硬，还是我的拳头硬！”用手一指，一缕三味真火射出，钻进了白龙白体内。

    白龙马立刻发出了一声歇斯底里的悲嘶，努力的仰起了马头，却被林峰抬脚踩住，如同被一座穆加斯顿雪山压在上面一般，再也抬不起头来。

    林峰脚下发力，将白龙马的头颅踩在地上，催动三味真火焚烧白龙马的灵魂。

    即便是高傲如白龙马、宁死不屈如白龙马，也禁受不住这非人的痛苦，没过多久，那骨子里的高贵就被三味真火烧去了一大半，白龙马不再挣扎，一对巨大的马眼之中竟然升起了一层水雾，流下了屈辱的泪水。

    林峰大奇，将踩在白龙马头上的左脚收回，啧啧称奇道：“你这畜生也会哭，怎么？可是愿意做我的坐骑，还是想再换一种办法试试？”

    白龙马吃力的站起身来，用脑袋蹭了下林峰，算是认命了。

    林峰大喜，笑道：“早知如何，何必非要受那许多罪过，做我的坐骑也不算辱了你，相信这个世界上配坐在你背上的也绝对找不出第二个来，你能不能化成人形？”

    白龙马低吼了一声，前蹄前蹲，张口吐出一团拳头大小的黄色气状物体，林峰立刻划破了手指，将一滴鲜血滴了进去，那团气状物体立刻变成了血红色，被白龙马吞了下去。

    很快的，白龙马发生了一点小小的变化，马头上居然长出一对暗紫色的龙角来，刚刚的无颓丧也一扫而空，重新变的威风凛凛起来，配上新长出的这一对龙角，却是更加有了龙的气势，众人但觉就是眼前一亮。

    白龙马终最还是屈服了，在真正的强者面前，就算是高傲的龙种也一样要低下他们高傲的头颅，认命的白龙马跟林峰签下了最高级别的灵魂契约。

    “以吾之名义，我与白龙马签定古老的灵魂契约，从今往后生死与共、祸福相依！”

    一阵古老的咒语响起，白龙马亲热的用脑袋蹭着林峰，一道黄色的元素光圈从它嘴里吐了出来，没入了林峰体内，正式跟林峰签定了灵魂契约。

    灵魂契约是骑士与坐骑之间最高级别的契约，签定灵魂契约之后，林峰与白龙马就产生了生命共鸣体，心灵相通、实力共享，连生命也紧紧联系在了一起。

    当然，这个实力共享现在要倒过来了，现在是白龙马共享林峰的力量，而不是林峰共享白龙马的力量，实力共享是弱势一方共享强势一方的力量，林身自然不需要借用白龙马的力量还壮大自身。

    大概跟白龙马交流了一下，才知道这家伙是在众神大战之前就跑到深渊世界的，连老爹老妈是谁都不知道，自从卵里孵化出来，就是孤身一马，众神大战前跑到了深渊世界，一直在深渊大陆游荡。

    至于龙神，白龙马自己也不知道到底有没有龙神的存在，只是那来自灵魂深处的古老记忆让它知道自己是龙马一族，天生就是龙神的坐骑，龙神赐予他的强大力量和全系元素免疫体让它在深渊世界纵横了一万年，也没人能奈何得了它。

    不过现在，它的逍遥日子总算是到头了。

    唯一有点遗憾的是，这白龙马实力虽比神兽还强，却是没有第二形态，按照它来自灵魂深处的古老意识，龙神虽然赐予了它们强悍的力量，却是没有赐予它们第二形态。

    卡拉奇等人目瞪口呆的看了林峰收服白龙马的整个经过，及至见到林峰和白龙马签下了灵魂契约后，白龙马长出了一对龙角，这才反应过来，拼使的甩着脑袋，都觉得自己亲眼目才了这么多奇迹的发生，总算是没有白活。

    白龙马蹲了下去，林峰飞身上了马背，白龙马仰头长嘶一声，只不过一盏茶的功夫就驰出数十里地，奔跑速度的确不在冰霜巨鹤的飞行速度之下，而且跑的四平八稳，骑在背上的林峰根本没有感受到半点颠簸之苦。

    白龙马跑出数十里之后就折了回来，绕着卡拉奇等人又跑了几圈，耀武扬威的向众人吼了几声，才回过头亲热的蹭了下林峰。

    林峰拍拍马头，不，现在应该说是龙头了。

    林峰拍了拍龙头跳下马背，兴致高昂地道：“今天的收获不错，有了白龙马，就算被光明皇室的那些亡灵摆了一道也是值得，不是那些家伙设下这个圈套，我们不来深渊世界，就不可能得到白龙！”

    卡拉奇使劲翻了个死鱼眼，又狠狠的瞪了一眼正在往这边瞪视的白龙，才道：“你的运气还真不是一般的好，什么好事都让你给碰上了，现在怎么办，该办的事情都办完了，是不是该回去了！”

    林峰道：“不是我运气好，这是实力问题，如果我是瑞德拉这只菜鹤，在红十字森林就被冰暴领主干掉了，又何来运气一说，事情是办的差不多了，这位倒霉的暗精灵帅哥王子完蛋了，我是没脸再去堕落森林了，白龙对深渊世界非常熟悉，我们就再四处转上几圈，看看能不能再猎到一点猎物！”

    卡拉奇道：“魔龙呢，你打算怎么对付？”

    林峰冷笑一声，道：“那帮暗精灵野心大的很，等我们把深渊世界的这些强大魔兽全部扫干净了，他们没有了威胁，居安思动，或许就会想办法跑到坦桑大陆去发展，我就是再蠢也不给这帮暗精灵当枪使，如何能不知道河蚌相争、渔翁得利这个道理！”

    卡拉奇难得的正经了一次，赞道：“你能明白这点就好，其实我也不大赞成你对付魔龙一族，毕竟魔龙是个族群，并非一只红顶鹤王，你杀一只红顶鹤王，天鹤家族肯定肯不会说什么，因为一只红顶鹤还代表不了整个天鹤家族，但是魔龙一族就不一样了，怎么说魔龙也是一个族群，如果就这么被你宰了，龙族的声望肯定会受到打击，到时龙族就算不会跟你开战，也肯定不会对你有好脸色，柯罗多夹在中间也会很为难的！”

    老头子平日里一副邋遢样，但怎么也是活了上万年的老怪物，虽然平时像个弱质，但那心里却是跟明镜似的，一点也不糊涂。

    瑞德拉也道：“卡拉奇大师说的不错，红顶鹤王是我们天鹤家族的耻辱，天鹤女神的愤怒迟早会降临在他头上，死了也无多大影响，魔龙虽然是被龙族放逐的堕落族群，但毕竟他们还有几十头魔龙，从实力角度来看，魔龙也代表了龙族的实力，如果就这么被你全部灭光的话，龙族的面子肯定会不好看！”

    忽又嬉皮笑脸地道：“不过，魔龙的龙之墓地有好几百头魔龙的骸，那几百块龙晶和龙珠到是可以想办法弄到手！”

    一片杀人的目光立刻射了过去。

    林峰斥道：“胡说，魔龙一族虽然堕落，但也是智慧种族，入土为安，我们怎么能去打扰死者的安宁，枉你还是一只高贵的冰霜巨鹤，怎么能想出这么龌龊的念头来！”

    数百块龙晶和龙珠虽然对他也有不小的诱惑力，但掘人坟墓这种事情他又如何能够干的出来，怎么说他修的也是道家心法、受的是儒家思想，但掘人坟墓这种事情却还是干不出来的，他就算去龙窟猎杀巨龙，也不会干出这种太不人道的事情来。

    “开个玩笑而已，大家别价意！”瑞德拉委屈死了，他也只是口没遮拦、随口乱说几句而已，哪会真的去掘魔龙的玟墓，见引起了众怒，只得悻悻的退到了一边。

    玛丽娇偷偷的、略带不满的飞了林峰一眼，然后飞快的转过头去，安慰老公去了。

    卡拉奇圆场道：“算了，瑞德拉也只是口没遮拦、随口乱说而已，冰霜巨鹤断不会真的去干这种缺德事情，听那个倒霉的精灵王子说布尔伦萨森林里面有一支木精灵部落，不如我们前去看看，或许会有一点收获也不一定！”

    “木精灵？”林峰愕然道：“就是那种跟蚊子差不多大小的、体型最小的木精灵？”

    卡拉奇点头道：“不错，木精灵是精灵族群中最弱小的一支，但也是最最贴近大自然的一支精灵，这种体型跟蜜蜂差不多大小的小精灵虽然太过弱小，却能与植物共处，有了这些木精灵，库克森达种植精灵之都的那些特产就会容易得多！”

    林峰道：“说详细点！”

    ******

    更新完睡觉去了，还有一章晚上起来更新。

    http://

第一部　黄金贵族 第87章 无害群体

    卡拉奇翻了个死鱼眼，道：“比如说波萝蜜，虽然我们有生命之源，在树巨人的帮助下可以成功的移植到库克森达，但是对于那些花花草草，木精灵却比树巨人还要精擅的多，也没有哪一个种族在这方面能及得上木精灵！”

    林峰恍然，却又道：“既然暗精灵知道布尔伦萨森林里有一支木精灵，那为何还不将这支木精灵部落收到麾下？”

    瑞德拉憋了好一会，再也憋不住了，撇了撇嘴巴道：“木精灵连自保能力都没有，这帮暗精灵要他们干什么，在这帮暗精灵的眼里，木精灵就跟一只弱小的蚊子没什么区别，不被食虫鸟吃掉就算好事了！”

    林峰一脸释然，木精灵的体型跟那些采花蜜蜂差不多大小，最大的听说也不比一只麻雀大上多少，的确是精灵族群中最弱小的一支，如果不是这些弱小的小东西能够借大自然保护自己，还真有可能成了鸟儿的口中美食。

    当下，林峰骑上白龙，其余人由两只冰霜巨鹤载着，一行人先去红顶鹤王的老巢找到了蛤蟆，然后径直去了布尔伦萨森林。

    布尔伦萨森林在深渊大陆西南角，距离火焰谷足有数千里之遥，不过由超阶飞行魔兽代步，加上白龙的速度也不弱于冰霜巨鹤，一行人只用了数个钟头便已到达。

    深渊大陆的日照时间本来就长，众人到达布尔伦萨森林时，距离夜幕降临之时也还有数个钟头，卡拉奇早就从那位倒霉的暗精灵王子那里打听清楚了木精灵部落栖身之地，到是没有再废多大力气去寻找这些小东西。

    森林之中的凶险人所共知，一行人穿入森林难免碰到一些不开眼的魔兽，不过看林峰一行人这个阵营，就连超阶魔兽怕是也要夹着尾巴开溜，其他魔兽哪敢出来送死，因此一行人的行进速度非常之快。

    花了两个多钟头，一行人横穿布尔伦萨森林，到了一处风景还算不错的山谷中，虽然比起落日沼泽的月精灵之都差了十万八千里，但是在深渊世界看到这么一片绿谷，也算是件极为难得的事情了。

    就见那一片绿色之中，无数蜜蜂大小的小精灵穿梭于其间，为各种花草培植花粉，一片忙碌的景象之中，充满了勃勃生机，风景优美的山谷中充满着与世隔绝的宁谧与平和。

    谷中长着几棵数十人也不一定能合抱住的参天巨树，论树龄，怕不是有个数千年了。

    林峰一行人走进山谷，几个小东西飞了过来，扇着一对晶莹剔透的翅膀绕着众人翩然而舞，林峰甚至听到了这些小东西们发出了欢迎客人的热情呼声。

    或许是看林峰人小，脸上的笑容也很温和，几个胆大的小精灵竟然飞了过来，落在他的肩膀和头顶发出了快乐的笑声。

    林峰伸出手掌，几个小精灵立刻落在了他的掌中，快乐祥和的气氛立刻也将他感染。

    林峰扭头向众人笑道：“你们听到这些小家伙的呼声了吗？”

    卡拉奇摇头道：“木精灵并不具备语言基础，不过这些小东西有灵犀传声的异能，但是木精灵的这种用心灵发出的声音也只有精灵一族才能听到，你这个月精灵的外籍亲王当然也能够听到，这些小东西说什么了？”

    林峰道：“不错，这些可爱的小东西的确是闻到了我身上的精灵血统，他们在欢迎我们的到来呢，唔，有个小家伙去请他们的王去了！”

    瑞德拉却盯着谷口的几棵参天巨树，道：“你们发现了吗，这几棵巨树有点不对劲！”

    林峰瞟了一眼，道：“早就感觉到了，这几棵古树是有自我意识的智慧种族，可以把它们看作是修练成精的树妖，小东西们说这些古树是他们的守护神，这个山谷中生存的木精灵之所以没被灭亡，就是有这几棵树妖在庇护他们！”

    瑞德拉啧啧称奇道：“我还是第一次看见有智慧的魔法植物，就不知道实力怎么样！”

    林峰道：“肯定不会比你这只菜鹤差，我能感觉出来，这几棵巨树的植物系魔力波动相当强大，差不多是个植物系圣阶法师级别！”

    “还有个问题，木精灵是怎么会跑到深渊世界来的？”

    瑞德拉道：“五千年前精灵大帝国和人类联军拉开战火，人类联军大肆屠杀精灵，木精灵不是战斗种族，面对人类联军灭族的追杀，只能逃到深渊世界！”

    林峰愕然道：“这些小东西怎么可能穿过火焰森林？”

    卡拉奇解释道：“木精灵一族有一件神器‘时空转移法轮’，能够实现跨空间转移，正好可以让这些小东西用来逃命，如果换成人类，撑死也不可能用时空转移法轮一次逃光。”

    林峰恍然，又疑惑道：“这个时空转移法轮是个什么东西，是不是想转移到哪里都行？”

    卡拉奇摇头道：“哪有那么好的事情，进行跨空间转移有一定的失败机率，一旦失败就会坠入黑洞里面，其实这个时空转移法轮传送量还不如一个大型的魔法传送阵，只是因为这些小东西体积太小，才能够逃到深渊世界，如果换成是人类，一次最多传送五十人就不错了！”

    林峰释然道：“的确是件只适合这些小东西逃命的神器，对人类还真没多大用处！”

    几人说话的当儿，无数的小精灵拥着一个拳头大小的精灵飞了过来，那个拳头大小的精灵飞到林峰身前，扇着翅膀停在空中，清脆的声音刚好让几人听到，“噢！绿神在上，尊贵的月精灵亲王殿下，我是木精灵女王芙莉娅，非常高兴能够见到您，欢迎你们来到我们的绿色之乡做客，请您原谅我们没有办法招待您！”

    尽管木精灵也实在跟蜜蜂没什么区别，但林峰却不可能把一个拥有高等智慧的精灵王看成是一只低级蝼蚁，行了个古老的精灵礼仪，理解地道：“尊贵的木精灵女王陛下，您的热情足以媲美绿色之神的怀抱，绿神与您同在！”

    芙莉娅开心地道：“都过了五千年啦，没想到还能看到族人的踪迹，这实在是绿神对我们木精灵一族的恩宠，尊贵的月精灵亲王殿下，您是从坦桑大陆来的吗？我的族人们都还好吗？他们还有没有记得我们木精灵一族？”

    林峰笑道：“尊贵的芙莉娅女王陛下，很不幸，精灵大帝国已经在五千年前分裂了，你的族人们都退回了森林，但是月精灵一族一直没忘了你们这些善良的族人，所以我这次来深渊世界就是为了接你们回去，月精灵一族很希望你们能够回到自己的故乡！”

    芙莉娅伤感地道：“精灵大帝国终究还是灭亡了，亲王殿下，难道你们人类不再追杀我们了吗？”

    林峰正容道：“尊贵的女五陛下，时间会淡忘一切的，都过了五千年了，人类和精灵的仇恨就已经被时间冲洗干净，如今坦桑大陆上精灵和人类和平共处，互不相犯，而且我既然是一位外籍精灵，就绝不允许精灵的生存受到威胁！”

    精灵是善良的种族，考虑问题也趋向于乐观，很少会往坏的方面想，也没有人类那么复杂的思维方式，芙莉娅并没有怀疑林峰话中的真实性，而是道：“尊敬的亲王殿下，请问坦桑大陆还有我们的生存之地吗？”

    林峰笑道：“当然，精灵本来就是一家人，落日沼泽的月精灵之都就是你们的家，我的领地紧邻落日沼泽，那里有森林，有绿色之乡，也是你们的家，我以我个人的名义起誓，在我的领地之内，绝对没有任何存在能够威胁到精灵的生存！”

    芙莉娅女王想了想，道：“五千年前我们逃到这里，已经在绿色之乡生活了五千年之久，虽然我们也很想回到故乡，但是故乡现在究竟是个什么样子我们还不知道，而且我们也没有做好心理准备，我们需要商量一下才能做出决定，希望您能见谅！”

    举族搬迁不是件小事，木精灵就算再怎么单纯，但事关族人今后的生存，芙莉娅也得考虑一下其中的细节，至于这位月精灵亲王会不会把她们骗到坦桑大陆之后，再把她们拉出去论斤卖肉，芙莉娅到是压根儿没去考虑。

    她们只是一些弱势群体，就算卖肉也没肉可卖，她们根本就没有半点可利用的价值，不然那帮暗精灵也不会平白放过她们了，因此芙莉娅根本不会考虑这位月精灵一族的亲王会对她们不利。

    只是这举族搬迁乃是大事，也不得不慎重考虑一番再做决定。

    林峰笑道：“应该的，事关木精灵一族今后的生存大计，女王陛下确实应该仔细考虑一下搬迁事宜！”

    芙莉娅应了一声，被一帮小精灵簇拥着飞走了。

    卡拉奇远远的望了一眼，道：“你认为这些木精灵会跟我们回去吗？”

    林峰道：“应该没有什么问题，精灵不但热爱大自然，还是个非常爱美的种族，生活在深渊世界这样恶劣的环境里面，对于精灵来说绝对是件非常难以忍受的事情，况且木精灵除了会采花粉，根本没有半点利用的价值，这样一个没有半点威胁的弱势群体，任是谁也没有那份闲心情去跟他们为难，芙莉娅虽然很单纯，但她又不是笨蛋，这个简单的道理我想她还是能明白的！”

    瑞德拉接上道：“的确，深渊世界这么恶劣的环境对于精灵来说绝对跟地狱没有什么分别，那位被白龙踹死的精灵王子就对坦桑大陆好奇的很，我想其他的暗精灵也不例外，一定也想过要回到坦桑大陆！”

    *********

    一万字满，哈哈，票票啊！

    http://

第一部　黄金贵族 第88章 元素黑洞

    结果很快就出来了。

    当晚林峰众人在谷口安营扎寨，休息了一晚，次日一早，芙莉娅就带来了好消息。

    木精灵有自己的交流方式，集思广益，有了林峰这位月精灵亲王殿下的亲口承诺，几乎是所有的木精灵都愿意回到坦桑大陆去，毕竟对于热爱蓝天和大自然的精灵来说，深渊世界的条件也实在太恶劣了。

    他们这些小东西生存的空间不广，只要有一小块地方足够，落日沼泽的月精灵之都想要容纳他们实在是再容易不过了，至于搬家，基本上没有什么可麻烦的，对于他们这些小东西来说，有森林的地方，就有他们的家。

    唯一让这些小东西们发愁的是怎么带走那几棵守护他们的‘桑帕拿’，以及如何才能穿过火焰森林。

    因为他们在五千年前流落到深渊大陆之后，木精灵一族的圣器‘时空转移法轮’就已经遗失，没有了时空转移法轮，他们这些小东西根本不可能穿过火焰森林。

    至于‘桑帕拿’，就是那几棵树妖，桑帕拿这个名字是精灵语的叫法，意思就是绿色之神的守护。

    木精灵的担心是多余的，林峰大袖一展，成千上万的小精灵顿时一窝蜂的被吸进了袖子里面，不免又让众人看的一阵瞠目结舌。

    太清仙法中有一上乘仙法名为‘袖里乾坤’，这个用仙法塑造出来的空间，只要修成元神的仙人都可施展，大小依本身法力而定，林峰已经到了炼神初期，只要再修到炼神后期就可渡九天大劫，窥得天仙大道，元神遨游物外，即便肉身被毁，元神也可重新修练。

    以他今时的法力施展袖里乾坤，虽然装不下一万人，但是要把这些跟蜜蜂差不多小的小东西们装进去却不存在任何问题。

    林峰抬头看了看那几棵树妖，广袖一挥，几棵巨树化成一道绿光，钻进了他袖子里面。

    瑞德拉吞了吞口水，问道：“你这个是不是空间魔法，自然系魔法虽然神秘，但也不能塑造出次元空间来！”

    林峰道：“谁说自然魔法塑造不出空间了，那是你没见过，或者是你们天鹤家族的仙女鹤还没有修练到家！”

    瑞德拉顿时哑口无言。

    卡拉奇是见惯不怪了，看了看仅留在外面的芙莉娅，挤了挤小眼睛，道：“尊贵的芙莉娅女王陛下，你怎么不进去！”

    木精灵天生就是无害种族，就算林峰把太阳摘下来放在他们面前，芙莉娅也不会有半点惊讶，小东西扇着翅膀停在林峰脸前，快乐地道：“我想留在外面跟你们说会话儿，尊贵的亲王殿下，我们现在可以走了吗？”

    林峰道：“我们的事情都办完了，是该起程回去了，芙莉娅，你站到我的肩膀上来！”

    芙莉娅道：“噢！那怎么行，太失礼啦！”

    林峰笑道：“无妨……”眉头忽然皱了下，抬头望向了天边。

    众人也都感觉到了，纷纷驻足观望，只见绿谷方空的空间内忽然凭空扭曲起来，一丝丝魔力开始波动起来，并以极快的速度逐渐加剧，瞬间从一条小溪变成了汪洋大海，恐怖的魔力波动似乎是要撑破整个空间，一个巨大的元素黑洞赫然出现在众人眼前。

    “元素黑洞！”卡拉奇立刻变了脸色。

    瑞德拉和玛丽娇也是脸色巨变，

    林峰点头道：“元素黑洞只是在典籍中见过，怎么会出现在这里，如果按典籍所说，元素黑洞出现的地方一切有元素力量的生命都会被吞噬，不知是真是假！”

    卡拉奇一脸凝重的点头道：“绝对不假，一万年前众神大战时元素黑洞就曾在坦桑大陆出现过，被吞噬的种族联军不在少数！”话音刚落，还来不及让众人赶快开溜，就觉一股无穷无尽的吸力似乎要将众人的吸走。

    众人大骇，额头上瞬间冒出了冷汗，在这传说中的天字第一号自然灾难面前，个人的力量立刻显的那么的微不足道，卡拉奇浑身颤抖，死死的守着心神，不敢有丝毫妄动。

    元素黑洞对于魔法师来说，无疑是至尊存在。

    一切元素力量在元素黑洞面前都会变的微不足道，如同掉进大海中的一滴水珠一样，根本溅不起半点浪花。

    可以说元素黑洞绝对是法师的头号克星，这是一种自然规律，人力不可违。

    林峰也大吃一惊，他也算是半个魔法师，当然也察觉到不对劲了，现在已经证实了天地灵气在这世界当中也属于元素力量的一种，以他强悍的实力，灵魂所承受的吸力远非卡拉奇和两只冰霜巨鹤、以及蛤蟆可比。

    芙莉娅也一脸恐惧的落在了林峰的肩膀上瑟瑟而抖，她不是魔法师，而是出于对自然灾难的恐惧，只有六位美女战神没有反应，她们不是元素力量使用者，元素黑洞对她们没有半点威胁。

    林峰已经来不及细想，几乎是在吸力刚生时，就现了八宝金身，太极图祭起，将众人护在里面。

    林峰用手一指，太极图金光大放，如同一只擎天巨手拖住了坍塌的宇宙一般，将压下来的元素黑洞拖在了众人头顶。

    众人只觉压力一松，那股强悍到极点的吸力顿时消失无踪，方才抹了把冷汗，随后就一脸担忧的看向林峰。

    林峰盘膝坐于空中，八宝金身现在头顶，一手指天，一手捏法诀，凭借太极图之力全力抗衡元素黑洞那强大的吸力，只觉浑身法力如同流水一般‘哗啦哗啦’以难以想象的速度迅速被抽空。

    神念扫过，那黑洞之中无边无际，也不知延伸到了何方，似乎……似乎这个元素黑洞竟然不受空间法则的约束。

    就在这时，忽然，艾琳威娜惊叫一声，竟然离地向元素黑洞投了过去。

    林峰大惊，低喝一声，法诀一变，太极图演化清浊二气，用八宝金身主载了元神，定住黑洞，降魔八宝中的镇魂钟脱手飞出，悠扬钟声在空间内激荡开来，一片金光洒下，艾琳威娜被收到钟里面去了。

    这是她第二次进钟。

    镇魂钟收了艾琳威娜，缩回原来的大小，飞回了林峰手中。

    一群人死死的瞪住了林峰，脸上写满了担忧。

    黑洞，只在传说中出现过的可怕灾难，现在居然降临到了众人头上。

    这代表着什么，意味着什么？

    古老相传，只有出现超出空间平衡规则的存在，才会出现元素黑洞。

    众神大战时元素黑洞出现了一次，卡拉奇就曾亲眼目睹，如今再次出现，这已经足够说明问题就出在林峰和青云老道这两个外来者身上了。

    一万年前，十万种族联军用鲜血填满了元素黑洞，但是现在，用什么去填？

    老法师有些担忧。

    其他人更是揪紧了一颗心儿。

    一个小时过去了。

    两个小时过去了。

    三个小时过去了。

    终于，元素黑洞慢慢从空间内消失，金光消失，林身从空中摔了下来。

    一位美女侍卫立刻抢前一步将主人接住。

    众人围上来时，林峰已经耗尽了全身法力，元神虚弱到了极点。

    卡拉奇关心地道：“你没事吧？”

    大师心里有些复杂，尽管他对林峰和青云老道这两个来自异空间的强大生物有着很大的抵触，但是和林峰相处的这段时间以来，大师心里的那点抵触却慢慢的消失了，代之而已的是一个老人对孙子的关爱之情。

    人类毕竟是有感情的动物，大师活过了一段非常漫长的岁月，却无儿无女，到头来连个承欢膝下的孙辈都没有，这对于感情思维极其丰富的人类来说，的确是件非常痛苦的事情。

    不知不觉中，老法师已经把这个当初还令他非常讨厌的家伙当了自己的孙子，以前林峰从来没受到过半点伤害，大师还没察觉自己的心态已经发生了变化，直到方才林峰用太极图护住众人，跟元素黑洞抗衡之时，大师才醒悟过来。

    林峰勉强露出一丝笑容，极度虚弱地道：“放心，我是不死之身，不会有事的，只是法力消耗过度，没什么大碍！”

    卡拉奇这才稍稍放下心来，吁了口气道：“现在怎么办？”

    林峰道：“我要尽快闭关恢复，你们在原地扎营，等我恢复了法力再回坦桑大陆！”

    瑞德拉忍不住问道：“如果再出现元素黑洞怎么办？”

    “噢！你个该死的！”卡拉奇闻言立刻跳了起来，狠狠敲了菜鹤一个响头骂道：“都什么时候了你还说这种不吉利的话，你这只乌鸦嘴难道就不能说点好听的吗？”

    玛丽娇也有些不满的瞪了瑞德拉一眼。

    瑞德拉连忙赔笑道：“口误、口误，大家千万不要放在心上！”

    林峰挤出一丝笑容，道：“你们别瞎猜了，也不必担心，我能感觉得到，这次元素黑洞的出现跟空间法轮有关，现在艾琳威娜被我暂时封印在了降魔法器里面，元素黑洞不会再出现的！”说罢用手一指，太极图化作一条金桥横在空中。

    林峰上了金桥，当即盘膝入定。

    众人脸脸相觑了一阵，小精灵芙莉娅一脸心有余悸的问道：“亲王殿下不会有事吧？”

    卡拉奇摇头道：“应该不会有事，这小子命硬的很，不会那么容易有事的！”

    瑞德拉提议道：“上次领主大人一闭关就是一个月，这次的时间可能更长，我们留在这里也没有用，不如趁这段时间，我们去猎杀几头魔兽，冰霜巨鹤只有通过战斗才能提升自身实力，就出去活动一下。”

    卡拉奇皱了皱眉头，看了林峰一眼，没说话。

    一个美女侍卫冷冰冰地道：“我们要留在公子身边守护公子！”

    瑞德拉耸耸肩膀道：“领主大人的那头金色魔兽强悍无匹，深渊世界的这些魔兽根本就不够看的，你们留在这里也没半点用处！”

    五位美女侍卫立刻杀气腾腾的瞪住了菜鹤。

    瑞德拉打了个寒颤，连忙缩了下脖子不敢吭气了，他可是吃过这些美女侍卫的苦头的。

    卡拉奇道：“瑞德拉说的不错，有白龙在，你们留在这里的确没有多大的作用，白龙的实力大家都很清楚，不如就跟我们一起去猎杀魔兽，库克森达没有什么家底，很需要这些魔兽的极品材料来壮大实力！”

    白龙立刻昂首挺胸的长嘶一声，样子甚是得意。

    只有蛤蟆闷在一旁不敢吭气，对于白龙，他可是再熟悉不过了，以前就没少被这头马龙给欺负过。

    五位美女侍卫冷冷的瞪着老头，犹豫了老一阵，才最终答应了老法师的提议。

    *********

    累啊，快崩溃了，一天一万字的更新不知道还能坚多久，兄弟们，票票使劲砸啊，这几天严重缺少动力，一周了没码上几个字，存稿都快完了，票票就是最大的动力啊，兄弟们使劲砸吧～～

    http://

第一部　黄金贵族 第89章 该回家了

    三个月的时间很快就过去了，卡拉奇一行人横扫深渊大陆，一位圣阶法师加上两只冰霜巨鹤和六位大力战神，还有一只原本就是深渊王者之一的蛤蟆，将深渊世界的强大势力重新清洗了一遍，不少强大的魔兽成了一行人的猎物。

    其中不乏超阶魔兽和一些实力还在五阶巨龙之上的强大魔兽，收获可谓不小。

    一行人回到布尔伦萨森林，三天后，林峰总算从入定中醒来了。

    从入定中醒来的林峰容光焕发，面色红润，比之三个月前显然又有了很大进步，法力耗光之后入定了三个月之后，林峰都快要突破炼神中期了。

    睁开眼睛，就看到一大帮人围在自己周围，在一片带着关切的目光之中，林峰不禁感觉到了一丝温暖。

    朗声一笑，林峰收了太极图从空中落下，白影一声，白龙已是窜了过来，很是亲热的用龙角蹭着他。

    其他人也先后赶了过来询问情况。

    林峰拍了拍白龙的脑袋，待白龙欢快的奔了开去，这才向众人笑道：“我没事，法力已经全部恢复，对了，我入定多久了！”

    卡拉奇老头翻了个死鱼眼，道：“三个月了！”

    “这么久！”林峰吓了一跳，虚空之中不计年月，入定之后心神就进入了虚空状态，不闻外界，哪知道竟然入了这么长时间。

    瑞德拉道：“还好我们有先见之明，上次你一入关就是一个月，这次我们估摸着你入定的时间可能比上次还要长，所以除了白龙守护你，我们其他人都出去将整个深渊大陆又清洗了一遍，猎杀了许多魔兽！”

    玛丽娇拿出一串水晶项链道：“这个是从一头恐龙手中抢过来的，里面的自然系魔法元素波动非常强大，可能是一件极品魔法装备！”

    巨龙贪才和好色的毛病世人皆知，恐龙就是巨龙游历大陆时杂交出来的孽种，外相奇丑无比，到是不负了恐龙之名。

    林峰接过来看了几眼，见那项链是由一串蓝色透明的水晶制成，每一块水晶都打磨成珍珠大小，却又没有留下打磨痕迹，显然是天然生成，足足三十粒链珠散发出一股柔和的宝蓝色光芒，绚丽夺目、美丽到了极点。

    链珠中蓝色的光晕流转，灵气冲配之极，也就是玛丽娇所说的自然系魔力元素。

    林峰大喜，这数十粒链珠中的灵气比之那片金叶子和竹枝还要充沛，如果把这串项链用仙法祭炼成一件防身法宝，绝对是一件极品的法器，道：“这串项链既然是你的战利品，等我把它炼成一件法器再还给你！”

    玛丽娇浅笑道：“不用啦，我们冰霜巨鹤从来不使用魔法道，我串魔法项链对我没有半点用处！”

    林峰一拍额头，笑道：“到忘了这茬了，那等我把它炼成一件防身器，送给别人好了！”

    卡拉奇接上话头道：“你入定了三个月，凯琳娜他们肯定急死了，什么时候回去？”

    林峰道：“这就走，你们收拾一下！”

    众人自去收拾行装。

    芙莉娅飞了过来停在林峰脸前，脆声道：“尊贵的亲王殿下，您不要紧吧？”

    林峰笑道：“不碍事，现在我法力尽复，我们这就可以起程回坦桑大陆了，月精灵之都以后就是你们的家，我的领地库克森达也是你们的家，如果你们想另建家园，我可以在我的府上为你们建造一个园林让你们生存，你看可好？”

    芙莉娅欢快地道：“尊贵的亲王殿下，十分感谢您的慷慨，绿神将与您同在！”

    林峰笑道：“你还是落到我的肩膀上来吧，当心一会被风给吹走！”

    芙莉娅笑道：“翱翔天空是我们木精灵与生俱来的本能，我已经习惯了飞在空中！”不过却是没有再拒绝，扇着一对透明的羽翼落到了林峰的肩上。

    跟小精灵聊了一会，一行人收拾好了行装，林峰用手一指，太极图依旧化为一座金桥横在空中，众人上了金桥，林峰捏个法诀喝了一声，金光划破长空，打道回府去了。

    一行人原路返回，横穿火焰森林时，太极图金光大放，将滚滚而来的赤焰尽数驱散，径自出了火海，林峰这才收了太极图，骑上白龙，一声九天龙吟，白龙撒开四蹄，流星赶月般向西北方向飞奔而去。

    瑞德拉夫妇现了鹤形，卡拉奇和五位美女战神上了鹤背，追在林峰后面。

    至于蛤蟆，如果连最基本的飞行也不会，还算什么神兽。

    就在林峰等人刚刚离开火焰森林之后，距离火焰森林最近的一座小镇上，潜伏在此的各国细作也在第一时间将消息带给了自己的陛下。

    纸包不住火，世上也没有不透风的墙，林峰带着一票人马进入火焰森林，去深渊世界寻宝的事情在林峰刚刚离开库克森达三后之后就被有心人通过这种途径打听到了。

    早在林峰入定的三个月中，大陆上已经是闹的沸沸扬扬。

    光明皇室的宝藏在深渊世界已经不是什么秘密，那份藏宝也不再是什么秘密，谁都知道光明皇室的宝藏在深渊世界，但是却无人能跨越火焰森林这个死亡之地。

    只是在林峰带着一大票手下进入火焰之后，得到消息的各国皇室就立刻派出了细作密切主意火焰森林的动向，从某种意义上讲，人类的贪婪较之巨龙还要更甚，各国皇室当然不会甘心宝藏被林峰一人独吞。

    还有一件大事就是在神武帝国的推波助澜之下，拜神威和格林公国不知为何，竟然联军向落日帝国发兵。

    拜神威和落日帝国争战了数百年，本来就是仇敌，到没什么意外的。

    格林公国虽是落日帝国的临国，但向来邦交极好，却不知为何，竟然撕破脸皮，跟拜神威联合发兵。

    不过想来也肯定是因利而起，国与国之间的战征往往就是经济利益和政治利益最简单的结果之道，根本没有什么信义可讲。

    格林公国发兵三十万，从南线直逼帝波伦城。

    拜神威五十万大军号称百号，进逼剑门关。

    皇帝陛下派出来的失者回来后，宣布外交谈判失败，林啸天赶到军营，带领十五万铁血精骑星夜驰往帝罗伦城抗击格林公国大军，仅留下三十五万大军由铁血军团副帅林啸云统帅，镇守剑门关。

    两月激战，双方将士各有死伤。

    林啸天不愧为威武战神、大陆第一名将，成功击退林格公国三十万大军，并趁机发兵南下，连克三城，最终与格林公国使臣坐在了谈判桌上。

    东西线林啸云所率的主力战况也很是乐观，不求有功，但求无过，三十五万大军将帝国南线门户剑门关守的坚若磐石，死死堵住了拜神威帝国的五十万大军和二十万奴隶部队。

    林峰可没料到短短时间内大陆竟发生了这么多事情，而且这个屎盆最终还是扣到了自己头上，此刻他四平八稳的骑在白龙背上，正急着赶回家去跟自己的几个女人团聚呢。

    跨下白龙重新回到蓝天之下，也兴奋的连连长嘶，四蹄赤焰流转，如同踩着无形的台阶一般在高空中风驰电掣的疾奔，一道无形的气罩挡住了迎面而来的劲风，避免了站在林峰肩膀上的芙莉娅被风吹走的可能。

    后面两只冰霜巨鹤也是鼓足了劲猛追，可累死累活的就是追不上前面的白龙，能够保持距离不被白龙甩开就已经很不错了。

    最后面是可怜的蛤蟆。

    蛤蟆没有熬游蓝天的天赋技能，靠后天修练成神兽，虽然也能飞上蓝天，但怎么也不能跟天生就是空中王者的冰霜巨鹤相比，所以蛤蟆是最辛苦的一个。

    回到库克森达时，已经是夜幕降临时分。

    戴丽丝一如往常的正在和莎贝拉斗嘴。

    小莎莉娜正在做功课，两个钟头的打坐参修。

    凯琳娜正在和几位三位树巨人以及林峰的一大帮亲近手下商量库克森达的发展大计，正是春暖花开的季节，也是最为忙碌的时节，凯琳娜这些天来一直忙的不可开交，大事小事都要她这个未来的领主大夫人操心。

    但是，凯琳娜心里却是忍不住越来越担忧，都三个多月了。

    林峰去了深渊世界三个多月了沓无音训，强烈的不安每天都在她的心中加剧，林老爷子也派人来过不下十次了，毕竟深渊世界实在是太过遥远了，也太过陌生了，里面究竟存在着什么样的凶险谁也说不清楚，怎么能不让人担心。

    大厅内，除了不关心家事的戴丽丝和莎贝拉这两个小妞、以及正在做功课的小莎莉娜之外，林峰的一干亲近手下都到齐了。

    凯琳娜、林大、林二、林冲、罗帝丰、加德西、柯罗多无一缺席，连从来都是忙的没天没日的法拉帝老头赫然也在，还多了个被林峰提拔的内政官安德列。

    不过几个老家伙明显都是一副昏昏欲睡的表情，对于这些琐碎的事情，他们这些只追求力量的强者实力提不起半点兴趣来。

    剩下的六位美女战神以克琳堤娜为首，都站在凯琳娜的身后。

    会议的内容是有关人口的问题，毕竟人口才是一个领地发展的基石，就库克森达现在这点连所有土著加上也才三万来人的样子，想要发展起来那跟痴人说梦没有什么分区。

    但是库克森达地处偏远，方圆数百里之内都是荒野，想要解决人口不足这个病因，实在不是件容易的事情，好在两月前战火一起，流民的哭喊之声遍野。

    库克森达立刻打出了招收流民的旗号，许下了众多的优惠政策之后，一些被战火燃的无家可归的流民在走投无路之下，大量的拖家带口迁到了库克森达。

    一干人正在商讨是让这些流民去挖矿还是开垦荒地时，高亢的龙吟声远远响起，众人还以为有强敌来犯，立刻冲出大厅，却见林峰骑着一匹高大的白马从天而降，肩膀上还站着一个麻雀大小的小精灵。

    那白马比普通的战马高大上许多，四蹄踏火，马头还还长着两支紫色的龙角，威武神骏到了极点，方才那声龙吟便是这匹白马所发。

    柯罗多最先失声惊呼起来，“白龙马，是白龙马，噢！天呐，领主大人怎么会骑着白龙马回来，龙神在上，我不会是在做梦吧？”

    *******

    新年更新不断，一天一万继续，祝兄弟们新春愉快，合家欢乐，来年有个好收成！

    http://

第一部　黄金贵族 第90章 最后一章

    “白龙的确是传说中的龙马，龙神的坐骑！”林峰跳下马背走上前来，微笑着说道：“我亲爱的柯罗多，你并不是在做梦，白龙实力强悍，不在神兽之下，如果不信的话，你可以试试，看看你这头六阶黄金龙是否是白龙的对手！”

    “嗷！”白龙一声怒吼，威风凛凛的瞪住了柯罗多。

    柯罗多心下一颤，那种来自灵魂深处的古老意识告诉他，眼前这匹长着一对龙角的龙马的确是一匹龙种，而且强者的气息也让清楚的知道，自己绝对不是这匹龙马的对手，只好苦笑着向白龙行了个古老的礼仪，道：“尊敬的白龙大人，龙神与您同在！”

    白龙又低吼一声，似乎很是受用，不由得意洋洋的扫了众人一眼。

    一地的眼球乱蹦。

    凯琳娜脸上的激动之色一闪即逝，微笑着迎了上来，道：“你回来啦，我们正在商量事情，最近克库森克收了不少的流民，我正拿不定主意是要他们去开矿还是开垦荒地，你回来的正好！”

    林峰现在的年龄正处在长身体的阶段，三月不见，林峰又长高了许多，现在他只比凯琳娜矮上小半个头，差不多都快端平了。

    脸上挂着爽朗的笑容，林峰张开双臂跟凯琳娜拥抱了一下，道：“刚回来还没休息一下你就让我处理务公务，是不是想要把你男人给活活累死，这次前入深渊世界很不幸，我们碰到了大麻烦，差点就不回不来了！”

    三个多月不见，凯琳娜消瘦了不少，无可挑剔的绝美玉脸上挂着一丝淡淡的愁容，显然是为情而伤，但却丝毫不减她倾国的风情，反而更加将她衬托的清丽绝俗，满头柔顺的金色长发用一根彩色的丝带束在脑后，玉脸上泛着一丝羞涩的红潮，似喜似嗔，更加的艳丽无双。

    白色的长裙掩盖不住她完美的身段，身姿摇拽间，显现这绝代红粉的万种风情。

    “你们这不是平安归来了吗？”凯琳娜尽管保持的很好，但眼神里面还是忍不住透露出一丝担心，芳心猛的揪紧了一下，忍不住问了出来，“怎么了，发生了什么事情？”

    林峰道：“也没什么，只是不小心遇到了元素黑洞，耗光了我全身法力，害得我在深渊大陆闭关三个月才恢复过来！”

    惊呼声立刻此起彼伏，虽然林峰说的轻松，但谁都能想到那凶险的场面，毕竟元素黑洞的赫赫威名在那里放着，这些人哪个不知、哪个不晓，光是让林峰耗光了全身法力，要闭关三月才恢复过来，就够让人吃惊的了。

    林峰的实力大家多少都清楚一点，能让他耗光全身法力，可见事不寻常。

    凯琳娜掩口娇呼一声，随即吐了口长气，道：“没事就好，总算是平安回来了！”说着连忙将众人迎进了大厅。

    林峰回头吩咐白龙自己出去溜达，这才进了大厅。

    两条影子扑了过来，戴丽丝和莎贝拉先后扑了过来，一人抓住了他一条膀子，林峰现在已经比两个小妞高出了一个头顶，跟两个小妞站在一起，到是不再显的那么的不对称了。

    两个小妞也暂时忘了口角，一人抓着林峰一条膀子，唧唧喳喳了一阵，开口就讨要起礼物来，戴丽丝小手一伸，理直气壮地道：“你可是答应过我的，回来的时候要送我礼物！”

    莎贝拉也不甘落后的摇晃着林峰的另一支胳膊，两眼直冒小星星地道：“人家现在可是穷的很，龙窟随便一条龙都比我富有，你要送给我好多好多的宝石，好多好多的水晶，好多好多的……”

    “好了！”凯琳娜听不下去了，摆起了玉脸斥道：“林峰刚刚回来你们就缠着要礼物，实在太不像话！”

    其他人立刻把头扭到一边，装作什么都没看到。

    两个小妞吐了下红红的小舌头，立刻停止了对林峰的轰番轰炸，显然对凯琳娜这位大姐很是敬畏。

    林峰微笑道：“好啦，都别着急，这次前往深渊世界，我们收获不小，你们每个人都有礼物，一会去找卡拉奇那个老头子要好了！”

    两个小妞立刻拍手叫好，也不忘了关心一下林峰，戴丽丝抱怨道：“怎么一去就是三个月，害的我们担心死了，凯琳娜姐姐还以为你遇到了什么麻烦呢，要是能穿过森焰森林，我们早就去深渊世界找你了！”

    莎贝拉也道：“怎么我刚刚听到一声龙吟，是不是你从深渊世界抓了一头魔龙回来，那些堕落的家伙可讨厌死了，你怎么能把魔龙带到家里来呢！”

    跟进来的柯罗多道：“不是魔龙，是白龙马，领主大人带了一只白龙马回来！”

    “白龙马？”莎贝拉失声娇呼起来，作为一位真正的巨龙，莎贝拉当然知道白龙马是什么东西，那可是龙神的坐骑啊，深渊世界怎么可能会有白龙马，又怎么可能会被这个家伙带到家里来的。

    莎贝拉疑惑地望住了林峰。

    林峰笑道：“的确是白龙马，白龙是在众神大战前跑到深渊世界的，众神大战后深渊世界的入口被火焰森林封住，白龙出不来，这次我前往深渊世界正好遇到，顺便就将它收成了我的坐骑，白龙就在外面！”

    莎贝拉再也顾不得关心一下林峰的旅途情况，娇呼一声立刻冲了出去。

    戴丽丝这个小妞也是个好奇心大的能压死大象的主，犹豫了一下，也立刻跟着窜了出去。

    林峰扭头问道：“莎莉娜呢，怎么不见人来？”

    凯琳娜笑道：“莎莉娜正在做功课，还在入定中！”忽然发现不见了艾琳威娜，心下顿时一紧，问道：“艾琳威娜呢，怎么没有回来？”

    林峰道：“艾琳威娜出了点问题，我把她暂时封印起来了！”

    凯琳娜心中‘咯噔’一声，道：“不会有什么事情吧？”

    林峰摇头笑道：“别担心，不会有事情的，天塌下来也有我顶着呢，别忘了我也是个外籍巨人呢！”

    众人莞尔，凯琳娜也笑了。

    一行人进了大厅，几个老家伙就拉着卡拉奇跑回他们的别院追问深渊世界之行的经过去了，瑞德拉和玛丽娇快累的喘不过气来了，也早就跑回去休息去了。

    林峰几人在大厅落座后，美丽的月精侍女灵端上水酒，刚刚进门时不知飞到了哪里去的芙莉娅飞进了大厅，落在林峰的肩膀上脆声声地道：“尊贵的亲王殿下，你的领地好美啊，怎么会有那么多月精灵的特产，难道你们有生命之源吗？”

    林峰也早就注意到了，如今的库克森达较之三个多月前的库克森达又有了翻天覆地的变化，四处都是一片绿色，平添了无限的勃勃生机，看来凯琳娜在自己去了深渊世界之后没少对领地的建设下过一番功夫。

    林峰不仅庆幸自己当初把那三个大块头树巨人弄到库克森达有先见之明，笑道：“我曾在碧水寒潭取到了大量的生命之源，如果你喜欢库克森达，也可以在这里安家，顺便帮我培植一下月精灵之都的一些特产！”

    又向凯琳娜道：“这是木精灵女王芙莉娅陛下，五千年前精灵大帝国和人类开战之后木精灵一族迁徒到了深渊世界，正好我这次前往深渊世界将他们带了回来，以后木精灵也算是我们库克森达的一员了！”

    凯琳娜微微一愕，立刻向芙莉娅礼了一个贵族礼仪，道：“尊贵的女王陛下，欢迎您和您的族人加入我们库克森达！”

    如同林峰一样，没有人会将一位拥有高等智慧的木精灵女王看成是低级蝼蚁，尽管木精灵确实跟虫类没什么区别，但智慧生命就是智慧生命，没有人可以忽略他们的存在。

    林峰将凯琳娜介绍了一下，芙莉娅脆声道：“尊贵的凯琳娜小姐，您好，林峰亲王殿下把我们从深渊世界带了出来，我们木精灵一族愿意归附亲王殿下！”

    芙莉娅终究是拥有高等智慧的智慧生命，尽管单纯的木精灵的思维意思里根本就不存在勾心斗角的思维活动，但是为了替族人的安危着想，芙莉娅也不得不迫使自己考虑一下木精灵一族今后的生存大计。

    在见识了这位亲王殿下恐怖的实力之后，芙莉娅立刻就选择了依附林峰，有了这样一个强大的后盾，就等于给自己的族人找了一棵能够遮住烈日的大树。

    怎么说林峰还是个月精灵亲王，芙莉娅的感觉上就亲近了许多。

    林峰和凯琳娜对望一眼，各自会心一笑，大概将此次深渊世界之行的经过讲了一遍，然后向芙莉娅道：“既然你喜欢这里，那我就在库克森达为你们整建一座林园，作为你们木精灵一族的栖身之地！”

    广袖一展，顿时，无数小精灵从他的袖口飞了出来，绕着大厅飞舞起来，随着无数的小精灵不停的从他的袖口中飞了出来，原本还十分宽敞的大厅立刻就显的有些拥挤起来，最先飞出来的小精灵在大厅绕了一圈，立刻掉头向门外飞了出去，看的众人不禁傻了眼。

    *********

    第一集终于发完了，整三十万字，明天开始第二集，哎，外面鞭炮声震的耳朵都聋了，靠他姥姥了，都没办法码字……

    http://

第一部　黄金贵族 第91章 新的开始

    光阴似箭，岁月如水！

    十年很快过去了，时间就如同流水，一去不复，历史的车轮也在不停的转动着。

    距离林峰闭入死关已经有整整十年了，十年里，林峰从来没露过一次面，除了几个特别亲近的人之外，再没有人见过领主大人的影子。

    十年前，林峰从深渊世界回来，定下了库克森达的发展大计之后，就闭关参修，一来心有所动，要参修天仙大道，二来还需祭炼几件法宝，是以置身不闻身外之事，将所有事务尽数交给一干亲近的手下去打点。

    十年的时间，足够发生许多大事了。

    首先是大陆烽烟四起、乱相已现，各国之间频繁争战，数百年酝酿的矛盾终于再也拖延不住，爆发开来。

    各国劳民伤财、组建军队，野心表露无疑。

    战火一起，首先受害的无疑便是地无三尺的平民，战火一起，家破人亡的流民立刻拖家带口的开始了艰难的逃亡，对于别人来说这些流民无疑跟蝗虫没什么分别，但是对于库克森达来说，却是最大的财富。

    十年的时间，库克森达已经不再是当初的那个小镇，十八米高的墙城巍然屹立在世人的心目中，接近八百万的人口凝聚着凯琳娜等人的无数心血。

    方圆数百里之内的荒野没有了，代之而起的是一片少有的乐土，这里没有战，也没有烽烟，是所有被战火迫害的无家可归的流民们的圣地。

    这里绿树成荫、夜不闭户、民生安定。

    这里黄金遍地、景象峥嵘、生机万千。

    一切的一切，都凝聚着拓荒者无数的心血和汗水。

    数百里方圆的荒野已经被树巨人和木精灵变成了一片绿洲，金黄色的黄金果树和来自精灵之都的各种特产被大量的移植到了这里，再加上库存的由足足上百头超阶魔兽和神兽的材料制成的魔法材料让大陆的每一位王者都红了眼。

    可以毫不夸张的说，十年的积蓄，如今的库克森达真可算得上是富的流油。

    城池早在五年前就已经整建完毕，长三十里、宽二十里的城池，论规模，也只有当今大陆第一强国神武帝国的帝都才有资格与库克森达一较长短。

    各种来自精灵之都的特产被源源不绝的销往大陆各地，地精商人的足迹重现大陆，将无数的金币带回了库克森达，无数的商会纷纷在这块富饶的土地上建立了据点，用大把的金币来换取能给他们带来巨大利益的商品。

    几座大型的武器作坊内，汗流浃背的矮人工匠们挥舞着手中的大铁锤，打造出全大陆最最优良的武器和铠甲，精金是库克森达财富的象征，库克森达的武器和铠甲也绝对是全大陆最为优良的装备。

    几家金碧辉煌的首饰店内，永远也不缺少身份尊贵的大贵族和身份不菲的大富商，库克森达的魔法饰品永远是那些名媛贵妇们的最爱，出自当今大陆第一炼金师法拉帝大师之手的艺术品永远都是各大商会争抢的对象。

    清华高级魔武学院内，每天都挤满了前来报名入校的莘莘学子，这座由库克森达军方主办的高级魔武学院由卡拉奇大师和罗帝丰等几位元老亲自坐镇，广收门徒，为库克森达培养出了不少出色的魔法师和剑士。

    当初林峰定下日后的发展大计时，曾提议开办学院，由几个老家伙亲自坐镇，专为库克森达培养魔法师和剑士，为日后组建魔导军团打下坚实的基础，并亲自给学院提名。

    如今，由两位圣阶法师和一位剑圣亲自坐镇的清华高级魔武学院经过十年时间的精心发展，声望俨然已经超过了帝都的皇家高级魔武学院，前来报名入校的贵族子弟和平民子弟几乎都踏破了学院的门槛，却没几个人能够达到入学的标准。

    入学的门槛其实非常的低，只有一项考核，只要通过这项考核，就可入校，但就是这一项考核，却难倒了无数怀有热切求学之心的贵族子弟。

    清华学院的入校标准很简单，就是考核每一位学员对领主大人的忠诚度，这个看起来并不苛刻，却又十分严格的考核准标让无数人失望的同时，也成功的杜绝了一些不利于库克森达的家伙混水摸鱼。

    总之，这一切的一切都不足以形容库克森达今日的峥嵘。

    如果说帝都是一座银矿的话，那么库克森达无疑就是一座金山。

    当然，以库克森达今日的富有，让无数人眼红的同时，一些麻烦的事情也不可避免的随之而来。

    由林冲新组建的十二万城卫军每天都会抓捕到少许不良分子，将其枭首示众。

    军队是一个领地不可或缺的工具，拥有八百万人口的库克森达，如果再没有一支军队来坐镇，那还不反了天了，光靠三千铁血亲卫和三千狂战士是远远不够的。

    这支由林冲负责组建的城卫军由林冲、林大和林二负责训练，被林峰亲自定下的练兵纪要训练成了一支钢铁劲旅，全部配备了全由精金打造的制式武器，单论武器的精良，库克森达的城卫军绝对称得上兵甲天下。

    再加上众多强者暗中坐镇，库克森达真可算是坚如铁桶，就算有一些高来高去的巨龙什么的来打秋风，也必然会栽在白龙和铁蹄之下，或是被蛤蟆无声无息的干掉。

    林峰闭入死关之前，就曾有过交待，让白龙和蛤蟆自由行动，扫清一切不利于库克森达的秘密行动，有这两个站在实力顶端的存在拱卫库克森达，如果还能让神武帝国的圣骑士在库克森达上空耀武扬威，估计贝尔加河的河水就会倒流了。

    林峰从帝都带来的几个亲近手下诸如林冲和林大等有了家室的人，都已经有了自己的府宅，只有卡拉奇等几个没有家室的元老依旧住在领主大人的府中。

    林峰的伯爵府位于库克森达的中央位置，当初的伯爵府早已经被重新改建，规模整整扩大了十倍不止，修建的那叫一个富丽堂皇，屋宇千重、楼阁林立，园林遍布、厅台数千，规模虽稍有不及皇帝陛下的皇宫，但却更加的富丽堂皇。

    三千铁血亲卫驻扎在里，将伯爵府守的坚如铁桶。

    “十年过去了，唉！”后廷的一重院落中，凯琳娜坐在一处凉厅之中，隔着几重院落遥望着一座高大的法坛，幽幽叹息了一声。

    十年了，整整十年了。

    女人最为宝贵的青春在十年之中已经不知不觉的流逝，凯琳娜情不自禁的想起了十年那个霸道蛮横的可恶家伙在帝都的酒楼将她强行掳到林家，曾几何时，自己已经偷偷的对他敞开了少女的心扉，却没料到十年的时间竟然又让自己的青春已经无声无息的流失。

    尽管这十年来自己因为修练‘太清斗气’容颜未曾改变，但少女的春心却已老去，二十九岁了，自己已经二十九岁了，难道他还会喜欢我吗？

    凯琳娜心里颇不平静。

    这个法坛是林峰两年前命人建造的，法坛建成之后，就一直被金光包裹，林峰也整整有两个年头没露过面了。

    莎莉娜静悄悄的坐在她的旁边，绝美的玉脸上挂着一丝似喜似嗔的笑容，似是想起了什么难以启耻的羞人事情，白如凝脂的脸蛋上赫然升起了一丝淡淡的红晕。

    十年的时间，莎莉娜已经长大，身高只比身材高挑的凯琳娜矮了半个头，不再是当初那个只会招人喜欢的小丫头，而是一位能让任何男人怦然心动的绝色美女。

    白色的长裙下面是一副足以令任何男人见了都会鼻血狂喷的傲人身材，起伏有致的曲线并没有被量身定做的长裙给遮住，浑圆结实的翘臀只要是个男人见了，都会情不自禁的想入非非，傲人的胸脯散发着惹人犯罪的致命诱惑。

    美丽的玉脸上永远雕刻着快乐的笑容，吹弹可破的脸蛋上保留了几分少女时代的天真和活泼，一对璀璨的眸子如同那黑夜中的两颗明星，秋波流转间，不知道让多少库克森达的贵族子弟们神魂颠倒。

    “公子说他出关之后就要跟我洞房，真是件很羞人的事情呐！”莎莉娜偷偷的想着，俏脸上闪烁着一丝红潮，唯恐被人发现的心事，还连忙向四周处望了几下。

    不远处，戴丽丝和莎贝拉两个永远都长不大的小丫头片子正在喜戏，闹的不亦乐乎，寿命悠长的她们浑然不知青春的短暂，十年如一日，浑然不知凯琳娜矛盾心理和莎莉娜的少女春心，快乐和天真似乎永远是她们的专利。

    忽然，大片的乌空凭空涌了出来，原本晴朗的天空突然间乌云密布，雷声滚滚，似乎末日降临了一般，让几个女人们立刻傻了眼，所有库克森达的平民和贵族也被这突如其来的变故惊的目瞪口呆。

    就在凯琳娜等女惊骇的眼神中，虚空裂开，一道巨大的闪电闪烁着‘噼哩啪啦’的电花轰在了几重院落之外被金光包裹的法坛之上，大地仿佛颤抖了一下，包裹着法坛的金光也轻微的抖动了一下，便恢复正常。

    “啊！”直到第二道闪电从空中再次劈下之后，凯琳娜一声惊呼，方才清醒过来，再也来不及细想，也顾不得什么贵族风度，白影一闪，就纵了过去。

    莎莉娜也不慢，紧跟其后。

    十年苦修，凯琳娜和莎莉娜的‘太清斗气’已有所成，连剑圣罗帝丰都已经不是她们的对手。

    随后反应过来的戴丽丝和莎贝拉也紧跟着追了过去。

    几乎是在同时，几道人影从各个方位冲天而起，直奔法坛而来。

    高亢的龙吟先后响起，白影现，白龙最先扑到了法坛之下，其后是加德西和柯罗多等等林峰的一大批亲近手下和几个老头子先后赶到。

    巨大的雷鸣声中，第二道闪电也狠狠的劈在了法坛之上，金光一阵剧烈的扭曲之后，林峰的身形从法坛上现了出来。

    只见他端坐法坛中央，顶现八宝金身，手捏法诀，太极图祭在空中，洒下一道金光护住法坛，脸孔因为巨大的痛苦而有些扭曲，身体也在不停的瑟瑟发抖。

    乌云被撕裂，第三道更加巨大的闪电再次劈了下来，几乎没有什么犹豫，所有人立刻纵身扑上了祭坛，准备合力接下这道闪电。

    突然，林峰双目暴睁，如电的精光从眼中暴射而出，厉声喝道：“下去！”万道金光从八宝金身上迸射开来，将扑上法坛的众人全部轰的倒飞出去，就在此时，第三道闪电挟以雷霆万钧之势，再次轰在了太极图上。

    **********

    大年初一啦，兄弟们过年好，第二集开始了，新的章节给大家奉上，看到书评区嘛多的书评，挺感动的，明天的更新继续，先码字了，祝兄弟们新春愉快～～

第一部　黄金贵族 第92章 九天雷劫

    天迸地裂的雷鸣声过后，乌云散开、蓝天重现。

    金光敛去，林峰收了太极图，抹去嘴角边的一丝樱红血丝，起身从法坛上走了下来与众人相见。

    就在刚刚，他已经成功的度过了九天雷劫第一劫。

    十年的光阴，林峰也不再是那个初到贵地时的毛头小子，俨然是个大男人了。

    块头没有树巨人那么恐怖，也不及狂战士，只比凯琳娜高了半个头，身材修长匀称、宽肩长腿细腰，满头金色长发用一根带子从额头拉到后面束住，显然有些紊乱，却又是那么的自然，更能衬托出他尊贵的气质来。

    颇有些沉旧的长衫掩盖不住他挺拔伟岸的身躯，气度从容不迫、举止优雅，剑眉微扬间深遂的目光傲视群伦，自有一股睨视天下的气势，俊美的脸庞上永远雕刻着令女性疯狂的轻挑笑意，举手投足间时而会流露出令人胆寒的霸道气势。

    如今的林峰已经不再是十年前那个初到贵宝地时的乡巴佬，不论是当街强抢凯琳娜、还是指着皇帝陛下的鼻子大骂老驴，那些浮夸的气息和暴发户的派头都已经随着光阴的消逝逐渐被消磨殆尽，让林峰成为了一名真正的贵族。

    霸道与温柔，狠辣与善良。

    现在的林峰无疑就是这样一个矛盾的结合体，不容任何人置疑他的法令，将他霸道的一面完美的体现了出来，对几个女人的宽容和宠爱，象征着他也有温柔的一面。

    对敌人绝不手软，让所有死在他手下的魔兽和那帮奴隶贩子、以及敢于触犯他法令的贵族们见识了他狠辣的一面，对弱势群体木精灵的绝对保护，则将他埋藏的心底的善良一面激发了出来，人类的各种原始本性在他的身上得到了最完美的体现。

    逐一扫过挤在法坛下的一干亲近之人，林峰剑眉微耸、虎目猛睁，龙行虎步的大步走下法坛，张开结实的怀抱，跟迎上来的凯琳娜紧紧拥在一起，用力的抱着了这苦苦等待了自己十年的女人，似乎要跟凯琳娜柔软的娇体溶合在一起。

    谁说英雄有泪不轻弹了，只是未到伤心时而已。

    感受着凯琳娜激动得无以复加的心情，林峰的眼眶也不由湿润了，自从来到这个陌生的世界，虽然父母和爷爷对他关爱有加，但作为一个局外人，林峰还是感觉到了一丝深深的寂寞，如今身边的这些女人一个个都跟他连成一心，怎么不让他感动。

    努力的平缓了下自己激荡的心情，林峰凑到凯琳娜晶莹如玉的小耳朵旁，压低了声音温柔地道：“亲爱的，辛苦你啦！现在大功告成，明天我便下贴四方，明媒正娶的迎娶你做我的第一个新娘！”

    十年苦盼、如隔万世，乍闻蜜言、如沐甘泉，凯琳娜心情激荡之余，再也记不住满腹辛酸，也顾不得矜持，情泪奔涌而出，溅湿了林峰的胸膛。

    站在后面的莎莉娜用手捂住了面孔，戴丽丝和莎贝拉两个从来不知愁苦的小丫头片子眼眶也不禁有些湿润了。

    先后赶来的众人静静的站在后面，见证着这最为动人的一面，默默的在心底为这对才朗玉女献上了最为真诚祝福，感情细胞不怎么丰富的冰霜巨鹤玛丽娇已经倒在了瑞德拉的怀里，流下了感动的泪水，小手却忍不住狠狠掐了瑞德拉一把，疼的瑞德拉一阵龇牙咧嘴。

    瑞德拉心里郁闷，自己以前怎么就没看出来领主大人居然这么会哄女孩子，早知道跟他学上几手，现在也不致被玛丽娇蹂躏自己的身体了。

    时间在这一刻完全停止了，似乎是过了一段那永恒的时光，就在众人已经忍不住开始看起了笔话的时候，白龙屁颠屁颠的跑了过去，用龙角亲昵的蹭着林峰的后腰。

    林峰洒然一笑，放开了已经满脸红晕、羞不可抑的凯琳娜，转身拍了拍白龙的脑袋，白龙立刻欢快的发出一声龙吟，然后撒开四蹄跑了没了影儿。

    林峰这才上前与一干亲近之人见面，各自叙过几句家常，这才转过身捉住莎莉娜柔嫩的玉手，微笑道：“十年了，我的小莎莉娜已经长成了个绝世大美人，两年没见，你的进展不错嘛，都快超过你凯琳娜姐姐了！”

    莎莉娜赧然道：“公子有所不知，凯琳娜姐姐整天忙的不可开交，没有太多的时间修练你教的太清斗气，不然的话我肯定远远不如凯琳娜姐姐！”

    林峰道：“明天我就下贴四方，择日跟你凯琳娜姐姐成亲，你呢，有没有想过要跟你凯琳娜姐姐一同做我的新娘？”

    莎莉娜只觉一颗心儿‘扑嗵扑嗵’跳的厉害，垂下了玉脸，轻声道：“全凭公子做主！”

    林峰哈哈一笑，挥洒之间尽显豪气，转身向立在一旁猛撇嘴巴的戴丽丝和莎贝拉道：“你们两个呢，是不是有什么意见？”

    戴丽丝撅起了嘴巴，道：“你都忘了你是我的附马，我能有什么意见！”

    林峰伸臂将这高贵美丽的月精灵女王揽在怀中，嗅着她诱人的处子体香，凑到她美丽尖小耳朵旁边，压低了声音道：“是不是吃味了，要不今天晚上我就跟你洞房！”

    “噢！你这个可恶的家伙，真是羞死人啦！”戴丽丝满脸通红的啐了一口，受不了众人异样的目光，挣开林峰的怀抱，掩面跑远了，远远的却传来了几声娇笑。

    林峰露出一个古怪的笑容，这才转头看着龙女莎贝拉，道：“我亲爱的莎贝拉，两年不见，你还是老样子嘛，一点也没改变！”

    莎贝拉两手叉腰，很是神气地道：“噢！你这个该死的坏家伙好没良心，我可是帮凯琳娜姐姐做了不少事情，这里的人都知道，不信你问人们！”

    小精灵芙丽娅哑着气飞了过来，落在林峰的肩膀上脆生生地道：“尊贵的亲王殿下，莎贝拉小姐的确帮了凯琳娜小姐不少忙！”

    林峰伸手让芙莉娅落在他的掌心，微笑道：“那感情好，芙莉娅，谢谢你们木精灵这十年来为库克森达的发展做出的贡献！”

    芙莉娅笑道：“领主大人您客气啦，库克森达就是我们木精灵的家，我们木精灵为自己的家乡做出一点微薄的贡献是应该的，不过这十年里最辛苦的可是凯琳娜小姐，您应该谢她才是！”

    林峰看了凯琳娜一眼，两人会心一笑，一切尽在不言中。

    和几个女人唠叨完，几个老家伙这才围了上来，加德西这个小白脸抢先对林峰做出了一番评头论足，“啧啧，比两年前又长高了不少嘛，都成大人了，噢！天呐，你这小子怎么可能比我还帅，忌妒死我了，幸运女神在上，为什么不把这种好运降临在我的身上！”

    一群人哄然大笑。

    罗帝丰微笑道：“你这家伙生活作风一点也不拣点，如果再让你具备了林峰的优势，还不知道库克森达又会有多少无知少女被你残害，我看你还是趁早把艾茜娶过门来，不然再过个十年八的可就晚了，传宗接代可是一辈子的大事！”

    加德西闻言脸色立刻垮了下来，尴尬的笑了两声，糗着个脸灰溜溜的跑路了。

    这家伙风流成性，没少跟库克森达的那些名媛贵妇们发生过暖昧的关系，三年前泡上了一位清华学院的一位女学员，搞了一段师生恋，只是这家伙是个雁过拔毛的主，把人家少女搞了却不负责，害的人家清纯少女苦等了三年。

    卡拉奇上下打量了林峰一阵，才欣慰地道：“林小子长大了嘛，也知道娶老婆了，跟你打个商量，将来莎莉娜的第一位小公子要认我老头子做干爷爷，怎么样，我这个要求一点也不过分吧？”

    莎莉娜立刻满脸通红的躲到了凯琳娜身后，几个老家伙则是没心没肺的大笑起来。

    “那怎么行！”林峰剑眉一扬，道：“你这不是摆平了要占我便宜嘛！”

    “不行也得行！”大师急了，一下子跳了起来道：“我已经和莎莉娜商量过了，怎么着也要让她给你生的第一个小公子认我老人家做干爷爷，我老人家一大把年纪了，怎么说也是你的长辈，怎么能算是占你的便宜！”

    “开个玩笑嘛，我答应了！”林峰两世加起来也有近百岁了，人生经验何等丰富，如何看不出老头子已经在不知不觉中对自己产生了关爱之情，老头子没有儿女，老来苦闷，自然就将这从亲情转移到了自己身上，林峰岂有拒绝之理。

    别看老头子平时邋邋遢遢的，但是作为一名圣阶大法师，不论是智慧还是胸襟，老头子都绝对够资格让自己的儿子叫他一声爷爷，至于那早先为了防范几个老头子，给他们打下的真印烙印，林峰早就已经去除了。

    几个老头子早就已经把库克森达当成了自己的家，对他们这些后辈生了出遗忘万年之久的亲情，林峰又看不穿这点。

    卡拉奇闻言立刻乐的眉开眼笑，道：“就知道你小子不会拒绝！”心里却在感慨，自己活了两个不同的年代，到头来终于有个承欢膝下了孙辈了，虽然不是亲生的，但也聊胜于无。

    林峰当即大手一挥，许诺将来必定让自己最先出生的几个儿子和女儿认几个老头子做干爷爷，几个老头子固然是喜的老怀大悦，凯琳娜和莎莉娜却是恨不得找个地缝钻进去。

    凯琳娜到还好说，虽然有点面红，却依旧能保持恬静，莎莉娜却是臊的面红耳赤，躲在凯琳娜身后不敢见人。

    ****

    刚刚睡醒，更新有点迟了，兄弟们见谅。

    http://

第一部　黄金贵族 第93章 高级进化

    林峰看向立在一边的十二位美女战神，这十二位美女侍卫还是十年前的样子，永远都是万古冰山不溶化的表情，大热天的，竟然还穿着龙魂战甲，唯一有些不同的就是艾琳威娜虽然脸色冰冷，但她的眼神中却透露出了一丝别样的神色。

    林峰脸上荡漾着温和笑容，向艾琳威娜道：“我的艾琳威娜，你终于有了高级智慧，恭喜你了，如果你能修练斗气的话，我会教你凝炼元婴之法，以参造化，或许你还可以进化出更高级的智慧！”

    高贵美艳的艾琳威娜迷人之极的笑容，含蓄的笑了笑，道：“都是公子所赐，艾琳威娜以战神的名义起誓，我和我的姐妹将永远追随公子的左右！”

    林峰优雅的笑了笑，又看了一眼没有半点感情的克琳堤娜等十一人，道：“你的这十一位姐妹我也会替她们改造一下生体，或许在不久的将来，她们都能够进化出高级智慧，不再是一具只有战斗意识的生命体！”

    艾琳威娜笑了笑，吐出几个字来：“我代她们谢谢公子！”

    回到内院大厅，问起库克森达的近况，凯琳娜大概解说了一遍，林峰问道：“清华学院怎么样了，我们的魔法师有多少，够组建一支千人的魔导军团吗？”

    卡拉奇道：“清华学院的魔法学员有一千多人，不过中级以上的魔法师还不到一半，只有五百多个，怎么也得从月精灵一族中抽调！”

    林峰点头道：“花了那么多资金开办学院，能凑够一半，那些金币没有白花，月精灵一族中级以上的魔法师应该能凑足三百人，我再从戴丽丝的护卫团中抽调两百人，刚好凑够一千之数，装备准备的怎么样了？”

    法拉帝老头子白胡子翘了几下，道：“还差一百套，清华学院的魔法师实力一般，勉强也只有三十个魔导师，虽然库克森达的极品魔法材料比整个大陆的极品魔法材料加起来的总和还要多上数百倍，但一千套能让中级魔法师的实力达到魔导师水准的装备可不是那么容易就能够凑齐的，就这都是凯琳娜花了大把的金币又从四处购买了许多极品材料！”

    当初林峰闭关前定下组建魔导师军团的计划，让法拉帝制出一千套能将中级魔法师的实力直接跨越三级，提升到魔导师水准的极品魔法装备。

    从深渊世界打猎回来之后，库克森达光是超阶魔兽的尸体就足有上百头之多，再加上几头神兽和其他无数的极品魔材料，库克森达的家底之厚真可以说是史无例了，但是一千套能够让中级魔法师的实力提升到魔导师水准的极品装备却也不是个小数目。

    这些装备的标准至少也都是七阶以上魔兽的魔晶加上超阶魔兽身上最珍贵的极品材料以及其他稀有的极品魔法原料制成，再加上法拉帝大师空前绝后的手艺，随便拿出一件来放到拍卖场上，就足以让那些贵族们打破了头去抢，又岂是那么容易凑齐了。

    尽管凯琳娜已经动用了大量的财力又收购了大批的原料，但依旧是差了一百套。如果要算个价值，这一千套装备随便拿出一件来至少也拍卖个百万金币，一千套这样的装备的价值是多少简直不敢相象，就算是黄金的价格也不值这些装备的万分之一。

    林峰道：“够了，实力达到魔导师水准的魔法师给配具一些其他的装备就行，魔导士用我们库克森达的魔法装备装配起来也随便达到魔导师的水准，把这九百套装备分发给高级和中级魔法师，应该能组建起魔导军团了！”

    卡拉奇道：“也只有这样了，你爷爷前几来派人来传话，闪族最近有点小小的变故，要你密切注意一下闪族的动向！”

    林冲也插上话头道：“年前闪族又发生了内乱，闪族三个最强大的部落开战，墨哈部落和察尔巴部落联合进攻呼兰落部，听说呼兰部落的二十万铁骑已经被击溃，想来不久就会有消息传来！”

    “呼兰部落？”林峰道：“十年前我们在布达伦堡外救下的那伙人不就是呼兰部落的大王子公主嘛！”

    林大等人早已经望了此事，给林峰这一提醒，才记起来，林大一脸惭愧地道：“公子好记性，这事我们都快不记得了！”

    林二嘿嘿笑道：“我想起来了，当年公子就是拿了那个呼兰公主脖子上的玉佩，回到布达伦堡后才闭关参修，结果失踪了好几天，可把大伙都给吓坏了！”

    众人笑了起来，几个老头子自是知道林峰为何会神秘消失。

    林峰扫了三人一眼，顿时笑道：“都不错嘛，你们三个比啸棠叔也差不上多少了，看来这十年来你们到是没有荒费！”

    林冲道：“都是公子所赐，否则我们至少也要三十年才能有所突破！”

    林二笑道：“这就叫强将手下无弱兵，要是我们这些人太弱了，岂不是给公子丢脸！”

    一直坐在下首没吭过气的安德列这时才插上话题，恭敬地道：“尊贵的领主大人，最近有好些贵族都要求您能够分给他们封地，这些贵族都是这十年来陆续从其他地方举族搬迁过来的中小贵族，我不敢擅专，还要您来处理！”

    凯琳娜也道：“库克森达是我们花了十年的时间精心营造出来的大后方，这里的每一块土地都是你的领地，皇帝陛下也一直想在这里插上一手，不过有老爷大帝都坐镇，皇帝陛下才没有把手伸进来，现在可是谁都在眼红我们库克森达的财富，但是每一位贵族有权力拥有自己的封地，那些贵族要求你分给他们封地，我还真没办法拒绝！”

    “要封地？”林峰冷笑一声，抽出一把做工精美、金光闪闪的扇子刷了几把，才道：“贵族的确有权力拥有自己的封地，想要封地可以，你让他们来找我要！”

    这把扇子是用他从碧水寒潭摘来的那片金叶子制成，被法拉帝切割开来制成一柄普通的折扇之后，又请艺术大师在上面雕上了一只欲火重生的火凤凰，被林精用仙法祭炼了整整十年，终成了一件极品法宝。

    卡拉奇摇头晃脑地道：“其实我也早就看这些生活作风靡烂的贵族不顺眼了，当初库克森达实在是太过贫避，才花了大力说动这些不得志的小贵搬迁过来，现在的库克森达根本就不需要这些只吃不做的贵族！”

    法拉帝气呼呼地道：“这些废柴越来越得寸近尺了，连我老人家到现在了还没有半块封地呢，这些废柴也敢讨要封地，真是不知天高地厚！”

    众人正在商讨是否要找个机会整治一下，门外一个亲卫来报，巡逻哨兵在稀勒巴斯大峡谷发现了一队数百人的闪族战队。

    林峰挥手让亲卫退下，才向林冲几人道：“稀勒巴斯大峡谷怎么会出现闪族战队，难道闪族有变？”

    林冲道：“很有可能是呼兰部落已经败亡了！”

    林峰起身道：“先去看看！”

    当下林峰出了门，撮口发出一声响哨，远处一声龙吟立刻回应，很快的，白影晃动间白龙已经威风凛凛的奔到了近前，亲热的蹭着林峰，很是高兴的样子。

    林峰拍了拍白龙的脑袋，飞身跨上白龙，白龙和他心意相通，自然知道他的意思，一声龙吟，撒开四蹄腾空而起，直奔出了库克森达北门，往稀勒巴斯大峡谷驰去。

    林冲随后带了五百铁血亲卫出了北门跟在后面，不过就在他们刚刚出了北门时，林峰却已经骑着白龙赶到了稀勒巴斯大峡谷。

    远远的，就看见一队城卫兵将数百名浑身浴血的闪族战士围在中间，为首的将领是一名千人队长，正在大声的喝斥着闪族战士，要闪族战士快快下马受降。

    数百名闪族战士虽然浑身浴血，大多已经受伤，却是胸膛挺的老高，根本不将库克森达的城卫军放在眼里，好在两方人马都极利的克制自己，才没有点燃战火。

    白龙的龙吟响起时，围住闪族战队的城卫军立刻从两旁分了开来，白影闪过，白龙已经雄纠纠、气昂昂的奔到了闪族战队近前，发出了一声龙啸，所有的战马立刻不顾骑士的拼命抽打，如同见到了花猫的老鼠一般全部爬伏在了地上。

    林峰扫了一眼脸色大变的闪族战士，高声问道：“你们是闪族哪个部落的勇士，为什么要到我的领地来？”

    “我们是呼兰部落的勇士，请问阁下可是尊贵的库克森达领主大人林峰？”一个汉子越众而出，那汉子满脸虬髯，落腮胡，二十来岁的样子，体型彪悍到了极点，赤膊坦胸，浑身上下全是触目惊心的伤口，皮肉翻卷，伤口处还在不停的流着鲜血。

    不过即便是如此重伤，那汉子一对虎目中依旧是精光四射，悍勇到了极点。

    林峰暗赞一声，道：“我就是落日帝国一等伯爵、库克森达领主林峰，阁下既然是呼兰部落的勇士，那么我有个问题要请教一下，不知你们的阿鲁台王子和呼兰娜公主可好？”

    “哈哈！”那汉子大笑三声，道：“我就是阿鲁台，难道领主大人不记得我了吗？十年前我们布达伦城外一别，领主大人还记得阿鲁台这个粗人，我真的非常高兴！”

    “什么？你就是阿鲁台？”林峰失声叫了出来。

    ********

    兄弟们多点几下，明天睡起来如果周榜第一是我，破例加更一万字，呵呵！等下12点过了还更新。

    ***

    另推荐本不错的异界小说《异界狂想之上古巫师》书号：95202。《魔甲》书号：96563。没书看的兄弟们可以去看看。

第一部　黄金贵族 第94章 闪族之乱

    十年的时间，足以改变一切。

    与十年前相比，当初在布达伦城外那个拼死护着妹妹的少年已不复存在，也难怪林峰认不出眼前这个虬髯大汉竟是十年前在布达伦城外有过一面之缘的呼兰部落大王子，同样，阿鲁台虽然依稀觉的林峰很是熟悉，但一时也没认出这位气度不凡的年轻贵族就是十年前在布达伦城外对他有过救命之恩的库克森达领主林峰，因此出声相问。

    林峰跳下白龙，大步迎了上去，张开双肩和这创伤累累的悍勇之士使劲拥抱了一下，才大笑道：“一别十年，我都认不出你来了，呼兰部落的勇士永远都是我林峰的朋友，既然来了库克森达，就随我回城歇息片刻，有什么事情稍后再谈。”

    “我们呼兰部落的勇士也永远是您的朋友！”阿鲁台虎目中闪过一丝感激，向手挥了挥手，人群分开，一位天香国色的草原女子走上前来，向林峰行了一个闪族礼仪，落落大方地道：“尊贵的领主大人，您的胸怀足以媲美战征女神的怀抱，愿您与战征女神同在！”

    “愿的美丽也足以媲美战神女神！”林峰优雅的行了个贵族仪视，细审面的女子，只见这草原女子一身紫红色的狐皮裘袄，身段窈窕、面容清丽，满头棕褐色的长发扎成了一头马尾辫垂在后面，很是俏皮，却又显的落落大方。

    林峰道：“你……你是呼兰娜公主？”

    女子俏生生地道：“难得林峰哥哥还记得呼兰娜，我的族人已经全部墨哈部落和察尔巴部落吞并，现在我和大哥被墨哈部落追杀，就会把灾难带到你的领地的！”

    阿鲁台本来不想在众目睽睽之下提及这个异常尴尬的问题，现在被呼兰娜说了出来，顿时尴尬不已，他身后数百同样浑身浴血的精锐战士也是涨的满脸红通，一起看住了林峰。

    “我们林家的男儿跟你们呼兰部落的勇士一样，都是铁骨铮铮的热血男儿，从来不会畏惧强大的敌人！”林峰飞身跨上白龙，放声高呼道：“呼兰落部的勇士们，你们永远是我林峰的朋友，现在你们先跟我回城！”

    一声龙吟，白龙抖开四蹄，风驰电掣般的当先驰出了谷口。

    数百呼兰部落的草原汉子听的热血沸腾、心神激荡，也齐声高呼一声，跨上战马紧跟在林峰身后驰出了谷口。

    至于那一千名城卫军，则在大队长的带领下押后回城。

    林峰带着数百闪族战士回到府中，先让人安排了阿鲁台兄妹下去休息，又派了几个牧师去给闪族战士治伤，这才换过沾上了阿鲁身上血迹的长衫，这才去了内院议事厅，叫来一帮亲近手下议事。

    没多久，除了忙的不可开交的法拉帝之外所有人全都到齐，林峰扫了一眼，这才道：“呼兰部落的确已经被墨哈部落和察尔巴部落吞并了，只有大王子阿鲁台和有草原之花之称的呼兰部落公主呼兰娜逃到了稀勒巴斯峡谷，你们怎么看？”

    林大愕然道：“十年前我们就曾救过他一次，没想到这次我们又救了他们！”

    林冲提议道：“墨哈部落和察尔巴部落虽然吞并了呼兰部落，但是从阿鲁台能够成功的逃脱来看，这两大部落的内部肯定也不稳定，很有可能正在互相猜忌，不然也不会让阿鲁台这个王子逃出来了，而且两大部落收拢的那些原呼兰部落族人短期内也肯定不会稳定，存在着极大的隐患，我们可以和布达伦堡相约出兵，趁此大好时机一举击溃闪族大军的主力，然后帅骑兵趁胜追击，一举解决闪族这个隐患！”

    自从五千年前贝尔加河一战，人类代替精灵成为大陆的主人之后，世代生活在闪族大草原上的游牧民族就一直是文莱人的心腹大患，这些游牧民族逐水草而生，他们没有固定的居住点，随着季节的变化而四季迁徒。

    草原上自然环境异常恶劣，这些生活在苦寒之地的游牧民族常年于自然灾难抗争，形成了骠悍的民风，每一位闪族男子都是天生的战士，他们自小就在马背上长大，弓马娴熟、精于骑射。

    每一位草原上的女子都是标准的家庭主妇，侍候丈夫和照顾孩子是她们天生的责任，完全没有文莱人的贵妇人小姐那般奢华的生活，对于草原女子来说，丈夫就是她们的天，从出生那天开始，她们就接受了上天安排给她们的命运。

    游牧民族生存条件艰苦，自然资源匮乏，时常劫掠大草原附近的文莱人村庄，历代与闪族大草原接近的帝国皇帝都派了大军在北方修筑坚固的城堡抗击这些游牧民族，光明大帝一统大陆之后甚至曾派百万大军北上横扫闪族大草原。

    虽然将闪族成功剿灭，但这些来去如风、居无定所的游牧民族就如那生命力异常顽强的野草，经过上百年的修生养息之后，立刻如同燎原的野火一般迅速恢复了元气，光明皇室又不可能派大军在闪族草原上长期驻守下去，只能听之任之。

    后来光明皇室覆灭，霍克斯大帝建立落日帝国之后，心知绝不可能彻底消灭这些游牧民族，只得定下了坚壁清野之侧，修建了布达伦城堡，派大军长年驻守，只守不功。

    三十年前闪族铁骑再次南下，林啸天奉命率军北上，与布达伦城外一战尽歼闪族大军主力，为帝国打下了三十年太平天下，并令林啸棠帅二十万狂风铁骑驻守布达伦城，监视闪族的一举一动。

    可以说消灭闪族这个心腹大患是每一位林家男儿最大的愿望，如今机会就在眼前，岂能错过这个同手的大好时机，就算不能尽歼闪族大军，也要将其重创，再次为帝国北方赢得数十年的安定，同时也为自己的功勋再添上一笔。

    林二也道：“我们落日帝国本就不如南方帝国富庶，如今又被闪族铁骑拖住铁血军团的后腿，不然元帅早腾出手来把拜神威那帮孙子给收拾了，现在的确是个出兵的好时机，只要能将闪族再次重创，元帅绝对能够腾出手来把拜神威的那帮孙子打的屁滚尿流！”

    林峰看向旁边快要睡着的卡拉奇，问道：“你们有什么意见？”

    老头子翻了个死鱼眼，道：“我只是个魔法师，这些军国大事我这个老头子没有半点兴趣，这三个小子的议见不错，但是把闪族人的血液当成书自己功勋的墨汁，这种心态就有些不对了，每一个民族都有他们生存的理由，你自己看着办好了！”

    林峰道：“其实还有个更好的解决办法，只是从来没有人去尝试而已，而且自从文莱人成为坦桑大陆的主人之后，就一直看不起文化水平落后的游牧民族，将之看成是不开化的蛮子，不屑与闪族人为伍，如果当权者能划出一块土地给闪族人一点生存的空间，只要建立起一支五十万人的闪族骑兵，再配备我们文莱人的精良兵器，就算横扫天下也不是难事！”

    卡拉奇道：“你的这个想法是不错，但是你别忘了文莱人固有的统传观念，自从人类建立国家数千年来，从来没有一个当权者会自降身份与闪族人共处一室，五千年来，这种传统观念早就已经深植人心，如果你这么做的话肯定会弄的天怒人怨！”

    林峰冷笑道：“人生在世，若是处处束手束脚，那活着还有何乐趣可言，我虽然不会破坏大陆的游戏规则，但也绝对不会被这些规则束住了手脚，闪族人能征善战，全部都是铁骨铮铮的热血男儿，为什么就不能给他们一点生存的空间！”

    顿了下，续道：“如果我将阿鲁台绑在我的战车之上，待我平定闪族之后，给数十万闪族铁骑装备上我们库克森达的武器和铠甲，他们将会成为一支无敌与天下的钢铁劲旅，就算神武帝国的狼骑兵也不够资格与配备了我们库达森达制式装备的闪族铁骑相抗衡！”

    众人沉默了一阵，凯琳娜打破沉默道：“我赞同你的决定，以我们库克森达现在所拥有的财富，就算再养一支铁血军团也不是什么问题！”

    尽管林峰的这个决定让所有人一时之间都有些难以认同，但作为林峰未来的女人，凯琳娜很了解自己的男人，也只有经历过家破人亡的她，才能够看破世俗的成规，第一个站出来支持自己男人的决定。

    卡拉奇也道：“既然你已经决定了，那就按照你的意思去做吧，我也并非不认同你的这个决议，只是提醒你一下个中的关节而已，不过闪族人重英雄，只有在战场上能够将他们彻底征服，才能获得他们的认同，游牧民族没有自己的文化，也不知道魔法是什么，所以如果你要征服闪族人的心，就不应该让魔法师参战，怕是要付出一定的代价才行！”

    大师虽然留给人的印象非常糟糕，但是作为一名为人类魔法文明献出了毕生心血的圣阶大师，那高尚的情操却是不容置疑的。

    圣阶大师的眼里不存在尊卑之念，他们看待万物的眼光是平等的，对于卡拉奇来说，在他的眼里，不管是高贵的文莱人还是不开化的闪族蛮子，其实并没有什么分别。

    所以老头子对林峰的决定并没有多少的抵触。

    罗帝丰作为一名真名的圣阶，胸襟自然非常人所及，道：“我也没什么意见，我曾经跟闪族的一位圣战士打过交道，游牧民族虽然未曾开化，却也比我们文莱人的堕落贵族更加有资格存活在世上，我也赞同林峰的决定！”

    加德西这个小白脸也急忙道：“我也没什么意见，出兵固然是首要之事，不过库克森达的安全更加重要，为了不被那些不安分的家伙混水摸渔，我甘愿留下看家！”

    众人见这家伙把偷懒的话也能这么堂而皇之的说出口来，当真是无耻到了极点，两个老头子立刻投过去了鄙视的目光，加德西这小白脸却浑不在意，还一脸的得意洋洋。

    林峰道：“想要彻底征服闪族人的心，就要靠我们文莱人自己的实力才能办到，那些巨龙和天鹤啊什么的就不要了，不然那些勇悍的闪族人肯定认为我们文莱人是借助外力，才能够打败他们，并不能征服他们的心，你们先等一下，我去看看阿鲁台的反应！”

    ***********

    明天睡起来周点榜要是能保持第一位，一次更新一万字，呵呵，还有，兄弟们多投票吧，别从周推荐榜掉下来啊。

第一部　黄金贵族 第95章 出兵前奏

    不管能否保持周榜第一，都加更一万字，下面的三章一共一万字是加更章节，也就是说今天一共更新两万字，加更的一万字一次全发上来让大家看个过瘾，能冲上周推荐榜是个意外，不过既然上榜了，就保持一下吧，别让掉下去了，兄弟们加油投票吧，明天睡起来还会有两章。

    **********

    林峰来到客院时，阿鲁台的伤势已经尽复，正在和呼兰娜谈论着什么，见林峰前来，阿鲁台起身迎了上来，用力的跟林峰拥抱了一下，才豪迈地道：“领主大人，阿鲁台又承了你一次活命的大恩，我们闪族勇士不懂你们文莱人的礼节，我也不知道该如何感谢你，只要你能帮我救出我的族人，阿鲁台愿为你做一个马前卒！”

    林峰心道：“我要的是一支钢铁雄师，要你一个人有何用！”也用力抱了一下阿鲁台，见这力大无穷的猛汉被他勒的龇牙咧嘴，却愣是没叫出声来，不由心下暗笑，放开阿鲁台，重新落座，待侍女奉上水酒退下之后，才提杯跟阿鲁台依着闪族人的豪放对饮了一杯，道：“我的朋友，阿鲁台，我非常愿意出兵帮你救出你的族人，甚至我还可以帮你统一闪族各部，不过，我们虽然是朋友，但毕竟立场不同，你能保证日后闪族铁骑不再进犯我们帝国边境吗？”

    阿鲁台虽然面貌粗犷，但身为一个王子，他自然非是如一头猪那般蠢笨，道：“尊贵的领主大人，如果您真的能助我统一闪族各部，我阿鲁台以战征女神的名义向您保证，在我有生之年绝不让闪族勇士踏上你们文莱人的土地，我们闪族人每天都有不少勇士会投入战征女神的怀抱，如果您能给我们一块土地让我们闪族的勇士多一点生存的空间，我们呼兰部落的勇士愿意永远追随您的脚步，为您开疆拓土！”

    “太好了！”就算以林峰如今的镇定功夫，在听到阿鲁台主动示慧后，心里也不禁激荡起来，努力平复了下情绪，才长身而起，道：“文莱闪族本一家，其实根本没有分别，只是当权者目盲罢了，今后闪族大草原和库克森达就是一家人，我会在库克森达北部划出一块土地让你的族人生存，并让我的领民教你的族人学习耕种，让勇敢的闪族勇士不再为了天灾而苦苦挣扎，我会带领你们闪族勇士扬威沙场，让勇敢的闪族战士也用他们的武力去换取相应的财富和地位，走，现在我们去商量一下如何营救你的族人！”

    阿鲁台热血沸腾，心情激荡不已，拍案而起道：“有领主大人这句话，我们呼兰部落的勇士将永远追随您的脚步！”

    呼兰娜看着两个同样是豪气干云的英雄人物，玉脸上也泛起了激动的神色。

    二人连袂出门后，阿鲁台才小声道：“领主大人，您的力气可真大！”

    林峰会心一笑，知是方才自己那一抱展现出来的实力折服了这崇拜英雄的猛汉，道：“既然我们都是非常之人，那就让我们联手去开创一片属于我们自己的天地，让闪族勇士的铁骑踏片坦桑大陆的每一处角落，让我们的名讳永垂青史！”

    二人来到议室厅，众人都还在座，只有凯琳娜和安德列商量政务去了。

    林峰将阿鲁台介绍给一干亲近手下，在他的示意下，不管老少全都起身向这位闪族铁汉致以最崇高的敬意，让阿鲁台深切的感受到了库克森达高层的热情。

    重新落座后，几个美貌的精灵侍女穿花蝴蝶般的献上了波萝蜜酒，闪族人善饮，在林峰的提头下，众人又用大海碗向这闪族铁汉敬了三碗，林峰这才环视众人，清了清嗓门道：“墨哈部落和察尔巴部落的阿瞒贪婪呼兰部落的牛羊和马匹，合谋发动战争偷袭呼兰部落，作为呼兰落部的朋友，我决定出兵闪族大草原，帮助阿鲁台王子殿下救回他的族人！”

    众人一听这话岂有不明白之理，林冲立刻起身应合道：“我等誓死追随领主大人为朋友救出族人！”

    林大和林二也相继表态，卡拉奇道：“文莱闪族本一家，领主大人既然和阿鲁台王子殿下是朋友，我们库克森达理应出兵帮助王子殿下救出他的族人！”

    罗帝丰也道：“理该如此，不过墨哈部落和察尔巴部落有三十万骑兵，单靠我们库克森达的兵力，要想帮助王子殿下救出族人怕是还有些难度！”

    林二立刻道：“这个好办，公子可修书一封，约布达伦堡侯爵大人共同出兵，让二十万狂风铁骑拖住墨哈部落和察尔巴部落的主力大军，我们便可趁机救出王子殿下的族人！”

    其他人都道：“此计不错！”

    林峰当即修书一封，盖上玺印，让瑞德拉持凤凰金令送去了布达伦堡。

    阿鲁台这铁汉被激动的怒目圆睁、心神激荡，原本他还有些后悔方才的一时孟浪，此刻却是将那点后悔完全抛到了西斯蒙大海里去。

    计已定下，库克森达领主府中当即忙碌起来，养兵十年，用在一朝，库克森达的第一次军事行动即将展开，怎么能不让把军功看的比什么都重要的将士们热血沸腾，毕竟平民要想成为贵族，除了上战场建立军功之外没有别的途径。

    此次出兵闪族，林峰决定只带三千已经有了正规军事编制的狂战士和五个城卫军的骑兵万人队，跟闪族作战不同与文莱人类国家的战征，步兵去了只能当炮灰，没有半点作用。

    不过在出兵之前，林峰还有许多事情要做。

    本来已经打算宴请宾客正式迎娶凯琳过门，却不想刚刚出关又要出兵闪族，林峰觉得自己应该好好补尝一下这跟了自己十年美女了。

    回到他和几个女人居住的院落时，戴丽丝和莎贝拉两个小妞正围在一座别致的凉厅里面取笑莎莉娜，把个莎莉娜窘迫的满脸爬满了红潮，话题自然不外乎是一些生养小孩的让莎莉娜这种还未经过人伦的妙龄少女羞于启的戏言。

    两个小妞老远就看到了林峰，却不起来，一边继续娶笑莎莉娜，一边用眼尾的余光扫着林峰，待林身走近，两个小丫头才起身扑了过来，从两边扯住林峰，异口同声道：“莎莉娜说要给你生个女儿，不给你生儿子！”说完了，两个小丫又猛撇嘴巴，各自瞪了地方一眼把头扭到了一边。

    林峰抽回胳膊刮了下两个小丫白如凝脂的脸蛋，问道：“那你们呢，给我生什么？”

    “给你生个大头鬼！”戴丽丝啐了一口，娇笑着躲到了林峰身后，重重在他背上捶了一记粉拳。

    莎贝拉则是笑嘻嘻地道：“我给你生一头恐龙！”

    林峰差点没被噎死，愣了好半天，才重重在龙女翘臀上拍了一巴掌，进了凉厅，莎莉娜俏脸通红了迎上前来，赧然道：“你来啦！”

    林峰伸臂将她揽在怀中，道：“时局有变，我可能明后天就要出兵闪族，这次出兵不比上次前往深渊世界，用的时间可能会更长！”凑到莎莉娜晶莹如玉的小耳朵旁，小声道：“为了让你们安心，今天晚上我就跟你们洞房，共享花烛之乐！”

    莎莉娜顿时羞的把头使劲把他怀里塞，连耳根子都红了。

    两个小妞在旁边一个瞪着一个，耳朵却竖的老高，显然是在偷听，不过从她们有些不太高兴的表情就可以看出，显然这两个小丫头什么也没听到。

    林峰哈哈一笑，放开了莎莉娜，取出那根竹棍递了给她，道：“这是我闭关十年给你炼的神器，以你现在的实力，就算一头巨龙，也会被你用这根墨玉竹一棍将灵魂打下幽冥，你用我教你的法门再祭炼一下就可以了！”

    莎莉娜盈盈笑道：“谢谢公子！”很是宝贝的将竹棍收了起来。

    两个小丫头立刻不干了，围了过来异口同声地道：“我的呢？”

    林峰一左一右拉着两个小丫头的玉手在凉厅中坐下，道：“真是两个长不大的小丫头片子，我送给你们的东西难道还少吗？你们从几个老头子那里搜刮去的珍宝可都是我的！”

    戴丽丝道：“就知道你会这么说，我拿去的那些东西可全送给法拉帝那个老头子给你制造装备去了，我现在什么也没有！”瞪了莎贝拉一眼，道：“这个小蹄子可是贪污了不少的珍珠魔晶，你得让她全部吐出来！”

    莎贝拉立刻毫不示弱的瞪圆了眼睛道：“那是我的财产，关你什么事情！”

    戴丽丝还要反驳，林峰两边捂住了两个小妞的嘴巴，道：“两个小蹄子，以后能不能少吵几句，都是一家人嘛，你们这么吵来吵去像个什么样子，以后斗嘴可以，可不能再闹什么矛盾，我还有事情处理，你们自己去玩！”

    打发走两个小妞，林峰回到他的专用书房，起草了一封密函，将加德西叫了进来道：“这次出兵闪族不是件小事，我们组建城卫军就已经触犯了帝国律令，虽然有爷爷压着，但难免会落人口实，这次出兵没有军部的批准肯定会招人口实，你连夜起程前往帝都先把密函交给老爷子，让老爷子把出兵之事落实！”

    加德西苦着个脸道：“噢！亲爱的，我还要去清华学院指导学员，你让玛丽娇去吧！”

    林峰横了这小白脸一眼，道：“这种事情你让玛丽娇怎么去跟老爷子分说，若是皇帝陛下召见的话，弄了笑语你来承担责任？”

    加德西只得一脸苦相的答应下来，拿了密函，出门唤了柯罗多回来，当即起程往帝都去了。

    林峰回到书案前坐了一阵，忽然剑眉一扬，道：“出来！”

    空间内一阵无形的波动之间，一身夜行者装束的比特现出了身形。

    林峰伸手抓出一个酒坛子大小的宫殿模型，给了比特道：“这是我用星辰幻金祭炼的神器‘阿房宫’，以后交给你掌管，把基地全部转移到‘阿房宫’里，不得让任何人发现半蛛丝马迹，否则，蒙妮卡大神一定非常欢迎你投入他的怀抱，退下吧！”

    比特看不出半点表情，应了一声，空间内一阵波动之后，比特凭空消失在了空气中。

    http://

第一部　黄金贵族 第96章 春霄一刻

    离别是伤情的，不过短暂的分别也意味着天长地久的厮守。

    夜色如幕、寒星点点。

    子夜时分的库克森达依旧向世人展示着它繁华的一面，绚灿的灯光将这座巨大的城池辉映的如同那永远被灯光照耀着的欧洲中世纪的古罗马一般，繁华的大街上，不时有华丽的马车呼啸而过，在车夫们的吆喝声中驰向库克森达最繁华的红灯一条街。

    而库克森达领主府所在的朱雀大街上却是安静无比，时而有甲胃精良的铁血亲卫列队巡视而过，就连半夜跑出来打秋风的耗子也要绕道而走，更别说有人敢跑到领主大人的府门口来大声喧哗了。

    后廷客院，林峰吩咐府中侍女服侍喝的烂醉如泥的阿鲁台下去休息，这才起身回他居住的别院去了。

    凯琳娜满怀心事的坐在自己闺房的床前，仰头望着红杉树装制的天花板上用太白水晶制成的艺术大吊灯发呆。

    盼了十年，终于可算是苦尽甘来。

    可是，世事的变化之快真让人难以预料，本以为可以了却自己十年来心愿，却不料他又要即将出征，如此一波三折，让凯琳娜心中充满了难以言述的失望。

    “十年苦候、芳华已逝，难道当真还要我再等十年吗？”凯琳娜幽幽叹了口气，自己已经过了女人最宝贵的青春年月，尽管容颜未变，但是……

    “亲王殿下回来啦！”

    门外精灵侍女的声音响起时，凯琳娜立刻收拾心情，很快就将满腹的心事深藏心底，飞快的起身迎了上去，正好迎上推门而入的林峰，凯琳娜笑道：“你回来啦，喝了不少酒，我给你准备好了温水，你先去沐浴一下！”

    林峰跟阿鲁台拼了足有三坛子波萝蜜酒，虽然运功练化了酒气，但体内还有些残余，此刻酒气上涌，哪还有什么心情去沐浴，挥手将两个一脸八卦的精灵侍女赶了出去，伸臂将凯琳娜揽在了怀中，咬着凯琳娜的小耳朵霸道地道：“今晚我就跟你洞房花烛，行周公之礼！”

    尽管不知道什么是洞房花烛，什么是周公之礼，凯琳娜却也知道林峰语中的意思，不禁面色微红，但是她却从林峰霸道的语气中听出了点点柔情，心中羞怯顿时去尽，仰起玉脸抚了下林峰英俊棱色分明的俊美脸庞，微笑道：“亲爱的，先去洗个澡吧，让凯琳娜服侍你！”

    “春霄一刻值千金，怎么能浪费光阴，不用洗了！”林峰霸道的将凯琳娜抱了起来，大步向床边走去。

    凯琳娜面上闪现出了幸福的神色，将玉脸靠在了林峰那结实有力的胸膛之上，心底却暗暗叹息了一声，原本还幻想着英俊的白马王子骑着高大的白龙马将自己风光的娶进林家，然后再拥有一个永远值得自己怀念的初夜，却没想到……

    胡思乱想时，凯琳娜浑没发觉自己身上的衣服已经被扯了下来扔在地上，直到下身传来一阵撕心裂肺的巨痛，才将她拉回了现实，眼角流下两行不知是痛还苦涩的泪水，紧紧的抱紧了压在自己身上、亢奋的像头发情的公牛一样的虎躯……

    第二天，凯琳娜休假了，除了林峰之外谁都不见。

    莎莉娜不知道为什么，俏脸始终都是红彤彤的。

    戴丽丝和莎贝拉两个小妞神色有些憔悴，跟莎莉娜一样，都留下了一个熊猫眼，见到林峰时，戴丽丝就面红耳赤的啐了一口，掩脸跑开了。

    莎贝拉则是嘻嘻哈哈的凑到林身的耳朵旁小声说了几句什么，然后也被林峰一个巴掌重重的拍在了翘臀上，娇笑了跑远了。

    其他几个亲人之人得知从来没有休过假的凯琳娜竟然破天荒的告了假，看向林峰的眼光也有些怪怪的，让林峰也不禁有些老脸发烧，同时也有些恼怒，随便找了个借口，把林冲几个狠狠训了一通，顺带指桑骂槐的把几个没心没肺的老家伙也数落了一通。

    等火气消了，林峰才问林冲，“准备的怎么样了，什么时候可以出兵？”

    林冲无端按了一顿训，心里却是没有半点不满，反而羡慕领主大人的艳福，道：“库克森达十年来的库存装备足够装备一支五十万人的精锐骑兵，三个马场的铁血战马也刚好能抽调出五万匹，一应物资全部都是现成的，抓紧时间的话三天以后就可以出兵！”

    林峰道：“那就快点，加德西和瑞德拉也应该在回程的路上了，趁现在墨哈部落和察尔巴部落正在相互忌惮，我们必须尽快出兵，配合布达伦堡侯爵一战尽功，彻底将闪族大军击溃，为我林家彻底消除这个瘾患！”

    林大道：“出兵的事还要仔细商讨，定下行军方略！”

    林峰大手一挥道：“这个等瑞德拉和加德西回来再说，你们先抓紧时间准备，等出兵前一日再商讨具体的行军计划，我先去看看阿鲁台！”

    林峰到阿鲁台暂住的别院时，这铁汉昨晚被他灌的烂醉如泥，到现在还没醒来，几个服侍他的侍女见领主大人到来，立刻转身行礼。

    林峰挥手让侍女退下，这才向立在旁边的呼兰娜笑道：“事隔十年，再次相见我都差点认不出你来了，当初多亏了你那块玉佩，才让我完成了一桩心愿，本来一直想找个机会谢谢你，只是领地内事务繁忙，再加上不太深楚你们闪族的内幕，这才拖了下来，如今正好，以后我们也算是一家人了，你有什么心愿可以对我说，我帮你完成！”

    仔细打量这位草原之花，林峰不禁心下嘀咕，同样都是一个母生所生，怎么阿鲁台那家伙就长相如此粗俗不堪，妹妹却是这般的娇艳。

    十年不见，当初那个在印象中已经模糊不清的小女孩已经长成了一朵娇艳的花朵，一朵秉承了大草原灵慧之气的朵花，只是近来因长途奔波，面容有些憔悴，也有些楚楚可怜、娇柔无助。

    “林峰哥哥多心啦！”草原女子性情开放，全不似文莱人女子那般有诸多传统，十年前那个小女孩见面就叫林峰哥哥，这个称呼在十年后依旧没有改变，这种直白的称呼听在文莱人女子耳中，不免会骂上一声狐狸精，但林峰却感受到了闪族女子那朴实开放的一面。

    “我和大哥蒙你两次相救，你永远都是我们呼兰部落最好的朋友！”呼兰娜的笑容有些牵强，眉宇中也带着一丝淡淡的惆怅，还有掩饰不住的忧伤。

    林峰心知她悲恸父母被墨哈部落所杀，也不白费力气劝慰，转过话风道：“昨晚你大哥多喝了几怀，无伤身体，你也别守在这里了，先去休息一会，如果嫌这里气闷，就去找戴丽丝和莎贝拉带你上街去见识一下我们文莱人的文化，顺便散散心！”

    呼兰娜道：“我知道啦，谢谢林峰哥哥！”

    林峰跟她随便聊了几句，这才去了军营。

    下午时，瑞德拉和加德西先后赶了回来，有了代表着至高权威的凤凰金令，从来都是令行禁止林啸棠根本没有半点犹豫，立刻就开始整顿军马，准备在约好时日后出兵北上。

    加德西了带来了军部的批准，帝国军务大臣本就是林啸天，所以这关没什么阻挠，只是在皇帝陛下那里的关不好过，一听林峰要将闪族划规到地帝，还要划出土地让闪族那帮不开划的蛮子居住，顿时在朝野中引起了极大的震动。

    最后还是林老爷子亲自出面，才将皇帝陛下的批令拿下。

    其实，只要不是猪脑的人都明白解决闪族之患最好的办法莫过于将闪族划规到帝国的版图之中，只是这种数千年下来形成的成规却没有一个当权者敢尝试着去打破，况且他们这些高贵的贵族也不屑与那帮未开放的蛮子共处一室。

    现在虽然由林老爷子出现压下这些贵族叫嚣的气焰，迫得皇帝陛下不得不答应，但是却也把几乎所有帝都的大贵族都给得罪光了。

    林老爷子会答应林峰的提议，固然也深明这个计划一旦实现后的好处，但是相比这个计划的成功与否，他更加想要看到的是自己的小孙子能够尽快的成长起来，将来能够挑起林家的大梁，所以在收到林峰的加急快报之后，老爷子几乎没半点犹豫，就通过了林峰的提议。

    尽管把帝都的贵族们都给得罪光了，但老爷子却浑不在意，比起林家未来的兴衰，得罪几个贵族又算得了什么，况且那些身份尊贵的贵族们在他眼里其实并不比一只小跳蚤高贵上多少。

    小孙子的肩上压着林家的大梁，如果不快点让他成长起来，自己百年之后，还有谁来为他修桥铺路擦屁股，儿子虽然是一代战神，无敌于沙场的绝世名将，但却绝对不是一位合格的家主，不然老爷也不会在小孙子还没成年时就急着将他赶了出去磨练。

    林峰一个下午都在军营跟那些或熟悉、或陌生的将领们谈话，得知加德西和瑞德拉已经回来，立刻赶到了府中，召集一干亲近的手下商讨出兵的细节，与会的还有刚刚众酒坛子里面醒过来的阿鲁台和他的几名亲近将领。

    http://

第一部　黄金贵族 第97章 出兵闪族

    不管能否保持周榜第一，都加更一万字，这三章一共一万字是加更章节，也就是说今天一共更新两万字，加更的一万字一次全发上来让大家看个过瘾（95——97），能冲上周推荐榜是个意外，不过既然上榜了，就保持一下吧，别让掉下去了，兄弟们加油投票吧，明天睡起来还会有两章。

    *******

    窗外夜色如缀，屋内波浪翻卷，春色无边-

    良久、良久！

    安静下来时，林峰搂着香汗淋漓的凯琳娜侧卧在柔软的大床上，一脸满足地道：“后天我就要领兵出征了，你要替我照顾好自己，等我回来之后就跟你成亲！”

    凯琳娜将玉脸贴在他结实的胸膛之上，一支洁如莲藕般的玉臂伸了出来，仔细的抚摸着林峰英俊的面庞，似乎要将这张俊美的脸孔永远雕刻在她的心里，良久，才柔声道：“你以前没有领过，第一次领兵出征，你要答应我，无论如何，也要安全回来！”

    林峰道：“我们林家的子孙自从出世那天起就注定了要征伐沙场，我身为林家未来的家主，自然也不例外，父亲虽然是一代战神，但他不是个合格的家主，老爷子早早就把我从家里赶出来，就是要让我多磨练一番，这次他毫不犹豫的就同意了我的决定，如果我不做出一点像样的成绩来，肯定会让对我寄予厚望的老爷子非常失望！”

    凯琳娜柔声道：“其实你已经做的很好了，现在库克森达说是遍地黄金也不为过，不知道让多少人羡慕红了眼睛，而且你身边有这么多强者，不论换了哪一个皇室、就连神圣教会也不敢忽视你的存在，你现在声名在外，老爷子肯定也非常高兴的！”

    林峰微笑道：“你也不用给我脸上贴金，我自己有些什么本领我还是很清楚的，库克森家的家底是我挣回来的，但是让库克森达变成一座金山却不是我的功劳，而是你们这些贤内助和其他人的功劳！”

    凯琳娜也笑道：“话虽如此，但我们也是靠你打下的家底才把库克森达发展起来的，库克森达的一切也都是属于你的，现在外面谁不知道你的名字，只是你闭关十年，一直没有出来走动过，才不知道而已！”

    林峰恍然，难怪阿鲁台居然见面就问他是不是库克森达领主，原来自己的大名连闪族人都知道了。

    说了会儿贴心话，凯琳娜不堪承受困倦，沉沉睡了过去，进入了甜美的梦乡。

    林峰这才起身穿了件睡袍，替凯琳娜盖好被子，径自去了隔壁莎莉娜房中，不料却是扑了个空，只得去了莎莉娜的小院。

    原本莎莉娜为了方便，一直住在凯琳娜的隔壁，只因昨晚不堪受扰，不但莎莉娜搬回她的小院去了，就连戴丽丝和莎贝拉两个小妞也全部跑回自己的别院去了。

    几个值夜的精灵女亲卫见亲王殿下半夜三更的只穿了件睡袍乱跑，也不敢问，只当什么也没看到。

    林峰来到莎莉娜的闺房时，少女正侧卧在软榻上胡思乱想，听得有人推门而入，下意识的伸手握住了放在床头的墨玉竹，直待林峰熟悉的声音响起时，一颗心儿才‘扑嗵扑嗵’狂跳了起来，呼吸顿时变的急促起来。

    林峰目视万物，尽管房内一片漆黑，但他还是清楚的看到了莎莉娜的举动，道：“我亲爱的莎莉娜，这么晚上还没睡，在想什么呢？”

    莎莉娜‘啊’的一声将臻首蒙在了锦被里面，只感无地自容。

    林峰暗暗奇怪，走到床前掀开被子钻了进去，才发现躲在锦被里面的居然是一具光溜溜的滑嫩胴体，心下顿时恍然。

    伸手将用手捂住了俏脸的莎莉娜拉到怀里，林峰问道：“怎么了，不敢见人吗？”

    莎莉娜又羞又喜的伸出玉臂搂上了林峰粗壮的脖子，赧然道：“公子怎么不去多陪凯琳娜姐姐一会，凯琳娜姐姐这十年来等你等的很苦的！”

    林峰道：“怎么，你不想让我陪你吗？那我走好了！”

    莎莉娜明知他故意使坏，却下意识的搂紧了林峰脖子，软软的香唇凑到了林峰耳旁，羞涩地道：“莎莉娜是公子的人，公子想怎么样都行！”

    林峰哈哈一笑，却又叹了口气，道：“可惜后天我就要领兵出征了，不能多陪你们一段时日，这次出兵闪族不比上次前赴深渊世界，或许是一个月、也可能是半年或更长，只能等我平定闪族之后，回来再陪你们！”

    莎莉娜轻声笑道：“公子放心去吧，我们会照顾好自己的！”

    ……

    第二天，莎莉娜也告假了，所有知道内幕的人看着领主大人的目光更加的暖昧了。

    戴丽丝和莎贝拉两个小妞心如鹿撞，忐忑不安的想着今天晚上会不会轮到自己……

    两天后，出征的事宜已经全部准备好了，瑞德拉再次跑了一趟布达伦堡，跟那块木头叔叔约好了出兵日期。

    三千铁血卫和五万新组建的铁血精骑一应后勤物资全部由瑞德拉负责运送，那块从暗精灵手中弄来的星辰幻金除了大半被他拿出炼练成了一个巨大的次元空间基地，其余全部被法拉帝制成了五十枚空间戒指。

    星辰幻金制成的空间戒指远非市面上些货色可比，每枚空间戒指的储物量达到了惊人的一百多吨，让瑞德拉负责运命后勤物资，来回闪族大草原和库克森达不过一日光景，让林峰免除了被后勤部队拖累行军速度的难题。

    与闪族开战不同与文莱人国家之间的战征，闪族大军都是青一色的精骑，只有免除了被手勤部队拖累行军速度的难题，才有可能在骑兵的机动能力上面与闪族铁骑扯平。

    城闪校场内，五万还没上过战场的新兵蛋子军容整齐的肃立在点将台下，他们自从到了库克森达之后还没有见过那位传闻中的领主大人，此刻都是一脸好奇的四处张望着。

    没多久，一阵震颤着大地的蹄声由远而近，三千穿戴着全由精金打造的金光闪闪的铠甲的铁血亲卫疾驰而来，战马飞奔间扬起一片沙场，三千铁血亲卫那只有经历过血与火的考验而应有的气势让一帮新兵蛋子们心下胆寒不已。

    奔在最前面的是一个骑着一匹高大的白龙马的年轻将领，那年轻将领银盔银甲，一头金色的长发随风飘舞，俊美的脸庞上雕刻着一丝从容不迫的优雅笑容，当真是人帅马骏，满心期盼的新兵蛋子们已经大概猜到这个家伙是谁了。

    骑在白龙上的当然是林峰了，除了他还有何人。

    白龙一声龙吟，风驰电掣般的奔到点将台之上，然后非常酷毙勒地来了个急刹车，稳稳在点将台前停下，威风凛凛的冲着台前又吼了一声，所有战马立刻吓的匍匐在地。

    林峰一拍白龙的脑袋，飞身下了马背，大步走上点将台，手按剑把，环视了校场四周一遍，才振声喝道：“勇敢的将士们，作为库克森达的一名骑士，你们的前途是光明的、未来是美好的、财富会向你们伸出友谊之手、名誉也会向你们投怀送抱，但是这一切都需要你们用你们的勇武去争取，告诉我，你们是不是孬种！”

    “不是！”谁会承认自己是孬种，这些能够入选骑兵队伍的勇武之士自然更不会认为自己孬种，立刻大声呼应，林峰的喝声清析的传到了每一个人的耳中，五万人齐的扯着嗓门的高喊声差点掀翻了蓝天，士气被成功的激发出来。

    站在林峰身后的大块头卡里西和几个将领则是一脸的狂热。

    林峰厉声喝道：“那好，既然你们不是孬种，那就用你们的勇武证明你们的实力，用你们的勇士去换取相应的财富和地位！”说完大步下了点将台，跨上白龙，带着三千铁血亲卫疾驰而去。

    神圣历阿尔帕特教皇三十五年，闪族内乱，闪族三大部落中最强大的呼兰部落被墨哈部落和察尔巴部落联手吞并，二十万精骑被击溃，族人牛羊马匹被其他两个部落瓜分殒尽，阿瞒也被墨哈部落所擒，仅大王子阿鲁台和公主呼兰娜带领数百亲卫逃到了库克森达。

    同年四月初，落日帝国继三十年前林啸天在布达伦城堡下一战尽歼闪族主力后，首次主动向闪族出击，布达伦侯爵林啸棠率二十万狂风铁骑出布达伦堡，库克森达领主林峰伯爵兵出稀勒巴斯大峡谷，东西呼应，直逼两大部落外围的附属小部。

    出兵时，亲属们到北门送行，几个老头子到还好说，各自说了几句小心的话，法帝拉取出一根十多米长的银色软鞭给了林峰。

    戴丽丝和莎贝拉是乐天派，不知忧愁和伤心为何处，只有凯琳娜和莎莉娜虽然强打着笑脸，眼神深处的水雾却忍不住升了起来。

    林峰到没有太多的儿女情长，跟几个女人拥抱了一下，然后头也不回的飞身上了白龙，喝斥一声，白龙撒开四蹄，在亲卫的拱卫之下风驰电掣般追着前面的大队去了。

    稀勒巴斯大峡谷全长五百里，穿过峡谷就是闪族大草原，这里穷山恶水，远离大草原内部，只生存着几支人口还不上千的小游牧民族部落。

    原本这些部落都是呼兰部落的附属，只是在呼兰部落大军被击溃之后，大部的族人有不少逃到了这里，却被墨哈部落和察尔巴部落的两万铁骑一路追赶到此，连同几个附属部落尽数被抓。

    这两万铁骑本是为追杀阿鲁台和呼兰娜而来，只是追到此地后阿鲁台迫不得已进入了稀勒巴斯峡谷，峡谷中大军难行，两部人马又互相防范，是以在距离峡谷百里之外的沃尔玛河畔僵持起来。

    两族本就各怀异心，如今呼兰部落已灭，只剩一个不成气候的王子和公主逃走，两族的阿瞒都已经不将此事放在心下，反而互相暗中提防对方，免得被对方逮到机会反咬一口。

    自从光明帝国覆灭之后，文莱人就从来不曾主动出击过，因此闪族各部也根本不会料到文莱人会在这个时候出兵，防范甚是松泄。

    林峰让阿鲁台带领他的三百多亲卫先行，除掉了谷口的两部探卒之后，亲自带领大军在后方连夜疾行，终于在第三日朝阳初升时穿越了稀勒巴斯峡谷。

    一队精骑风卷残云般驰了过来，数百闪族战士在驰到林峰本阵时一个漂亮的勒马，齐刷刷停在林峰身前数十米开外，高超的骑术让一帮新兵蛋子们汗颜不已。

    三千狂战士则是眼中闪着狂热的光芒，颇有跟这些自幼在马背上长大的闪族勇士们一较高下的意思。

    阿鲁台策马而出，奔到林峰近前，大声道：“领主大人，我们已经打探清楚，墨哈部和察尔巴部的两万人马还没离开，就驻扎在百里之外的沃尔玛河畔，我的十万族人都正在遭受他们的凌辱，未免夜长梦多，我们最好现在就立刻出击，时间一长难免会被发觉！”

    林峰振声道：“如此正好，传令下去，立刻整军全力出击，为勇敢的阿鲁台救出他的族人！”

    大漠孤烟直，长河落日圆！

    朝阳初升时，千军万马的奔腾之声在一望无际的大草原上敲响了战鼓之声，地平线上一片稀稀落落的营帐出现在视野内时，大片金色的洪流以洪涛巨浪之势刮向了远处的目标，如同袭卷黄叶的秋风，势若奔雷般冲向了数里外的闪族大营。

    林峰跨在白龙背上，一马当先驰在最前，手执银色长鞭戳指前方，厉声喝道：“勇敢的骑士们，敌人就在你们的眼前，拿出你们的勇气，让敌人匍匐在你们的脚下，让闪族人也见识一下我们文莱男儿的铁血豪情，让我林家的铁血战马踏遍草原，救出呼兰部落的族人！”

    “誓死追随大人！”惊天动地的呼应声响起，阿鲁台的兽血沸腾了、狂战士们的兽血沸腾了、三军骑士们的兽血也沸腾了，马踏草原，多么令人心神激荡的愿望啊，在定一刻，落日帝国子民股子里的骠悍也彻底的被激发了出来。

    他们红着眼，咆哮着、怒吼着，紧紧追随在领主大人的身后冲向了越来越近的闪族大营。

    *********

    说到做到，加更一万字，一次发上来，五半点了，实在撑不住了，上下眼皮直打架，全部发上来睡觉去了，祝兄弟们阅读愉快，顺便帮忙把错字找出来，嘿嘿！别忘了砸票哦。

第一部　黄金贵族 第98章 马踏草原

    悠扬的号角声吹响了战争的旋律，驻守在沃尔玛河畔的两万闪族铁骑已经发现了突袭而至的敌军，迅速将大军集结起来。

    闪族人善战，且机动能力超级强悍，他们没有文莱人优良的铠甲，有得只是用他们与大自然抗争时磨练出来的骠悍肉体去抗衡敌人锋利的长枪，每一位闪族男子身上那惊心动魄的伤痕就是最好的证明。

    只要一把能够敌人的脑袋割下来的斩马刀就行。

    两万闪族铁骑迅速的集结起来，然后在两位极其骠悍的将领带领下，豪不退缩的向胆敢向勇敢的闪族战士正面冲锋的敌人迎了上去，手中的斩马刀已经高高扬起，只等用敌人的鲜血来书写自己辉煌的战绩。

    “马踏草原，扬我帝国国威！”林峰厉喝一声，胯下白龙马被主人的情绪感染，一声震慑九天的龙吟，当先冲进了闪族铁骑的前锋阵营，用九头大蛇的蛇皮制成的银鞭如同一条出海蛟龙，横扫千钧，奔面前面的数个闪族战士来不及发出一声临死前的惨叫，就被扫下马去。

    风在吼。

    马在叫。

    战士在咆哮。

    震天的喊杀声中马嘶声中，两军终于短兵相接，三千全进入狂化的狂战士眼里闪着嗜血的狂热光芒，在卡里西的带领下，跟阿鲁台和他的数百赤膊坦胸的亲卫紧随领主大人的身后一头扎进了闪族铁骑当中，纯精金打造的单手大剑带起了冲天血浪。

    卡里西单手撑着帅旗紧跟在领主大人身后，林峰的帅旗所到之处，无不所向披靡，十米长的银色长鞭如同死神的左手一般，收割着闪族战士的生命，紧跟其后的三千狂战士在领主大人的带领下，硬是将闪族铁骑的阵营从中间分割开来。

    闪族铁骑的战法极其简单，他们没有什么战阵，有得只是靠满腔的热血和勇武让敌人领略他们闪族人的勇敢，所以即管阵营被从中冲开，但这些骁勇善战的闪族战士并没有丝毫慌乱，反而更加被激发了股子的狂野战意，咆哮着冲向这帮同样勇敢的敌人。

    战争在这一刻全面上演。

    五万已经被领主大人刺激的兽血沸腾的新兵蛋子没有半点畏怯的情绪，在林和林二的带领下唱着死亡之歌将两万闪族铁骑淹没在了金色的洪流当中。

    他们的铠甲是全大陆最优良的，他们的武器也是全大陆最锋利的，他们同样高举着闪烁着寒光的武器悍不畏死的跟勇悍大陆的闪族战士以命搏命，他们通红着双眼、眼里冒着嗜血的光芒冲向了敌人。

    没有什么精妙的呀阵，只有一个最基本的骑士冲锋阵型，他们只知道跟着领主大人的帅旗前进，那里才是胜利的彼岸。

    跟闪族人作战不需要什么战阵，只有用自己的武勇，才能从心底征服这些悍勇的闪族人。

    林峰纵横驰骋，银色战甲已经被鲜血染的通红，胯下的白龙马也成了一匹红马，咆哮着用它闪烁着赤红火焰的四蹄贱踏着敌人弱小的生命。

    林峰戳指扬鞭，厉声道：“将士们，拿起你们的武器，让勇敢的闪族战士见证我们文莱人的武勇，让这些敢于凌辱呼兰部落族人的禽兽们用鲜血来偿还呼兰落部族人的生命，一个不留，杀无赦！”

    死亡的号角在大草原上吹响，林峰带着三千狂战士在敌方阵营中纵横穿插，所到之处无不人仰马翻，如同一只恶狼扑进了绵羊群中一般，长鞭挥舞开来，挡着披靡。

    只是这些勇敢的闪族战士却并不是温顺的绵羊，尽管他们无法用肉体去抗稀林峰手中的长鞭和狂战士手中三米长的金色长枪，但他们通红的双眼、悍不畏死的冲了上来，用自己的鲜血染红了敌人的征袍。

    五万没上过战场的新兵蛋子虽然也有怯战者，但却并不多，在主将的带领下咬着牙根用自己的武器往敌人的身上招呼，他们的眼里闪烁着财富、他们的心里向往着荣誉和地位，他们甚至开始幻起了凯旋而归时将会受到库克森达子民们的热烈欢迎。

    他们幻想到了凯旋而归时无数的貌美女子用崇拜的目光看着他们，自己则雄纠纠气昂昂的骑着高头大马，昂首挺胸的从她们的注目礼下走过。

    至于阿鲁台，则是早就带着他的数百名亲卫奔向两部的大营，去解救他的族人。

    夕阳的余辉照亮了半边天，预示着一天的结束，战争，也结束了。

    一望无际的大草原上血腥冲天、尸首遍布，无主的战马悲嘶着在战场周围徘徊不去，无数的野狼被滔天血腥引了过来，远远的围在数里之外不敢过来，因为那浓重的血腥之中有让它们胆寒的强大气息。

    天上盘旋着秃鹰也发出了一声声的尖啸，飞高伏地，就是不敢落下来。

    无数心有不甘的生魂在战场上空徘徊着不肯离去，换过一身干净衣服的林峰掀开营帐走了出来，皱了下眉头，抽出那把金色折扇一刷，青光过去，所有的生魂立刻得到解脱，满面感激的下了幽冥。

    一声高亢的龙吟，白龙冲进了远处的野狼群中，四蹄翻飞间，无数的野狼哭号着四散奔逃，唯恐少生了两只腿似的，天上的秃鹰也尖叫着逃离了战场上空。

    鹤唳声响起，瑞德拉从天而降，从星辰幻金戒指中放出了牧师队伍，一百名导士级职业的牧师立刻负责起了为受伤战士们治疗的善后工作。

    没受伤的士兵则全部打扫战场，不论是己方战士，还是闪族战士，人生帐两消，全部堆在一起集体火化，免得让这些战死沙场的勇士死后还要被饿狼啃食。

    打扫完战场，这些刚刚从死亡的夹缝中走过来的战士们则立刻跳进了清彻见底的沃尔玛河中，将身上的血迹清洗干净，然后将一肚子的酸水全部吐了出来。

    沙场上绝对不容有半点怯战，怯战的下场就是死亡，早在初征前，这些被林冲训了十年的士兵们就明白这个道理，再加上当时被领主大人刺激的兽血沸腾，忘了死亡和恐惧，只知亡命的用手中的武器去收割敌人的生命。

    现在战事一过，回想起方才的生死血战，无不口吐白沫，两眼翻白，躺在地上大口大口的喘着粗气。

    此战两万闪族铁骑尽数被歼，闪族人不愧为悍勇天下之士，没有一个投降，更没有一个退缩，直到最后一名战士倒在战下前，临死前拉了一个库克森达的骑兵垫背，让所有人都震憾于闪族人的血性，而库克森达的骑兵也是损失惨重。

    五万精锐骑兵虽然配备了库克森达最精良的武器和铠甲，但依旧阵亡了一万，虽然让人有点难以接受，但比起两万闪族铁骑的伤亡，战绩却也是辉煌无比，人类国家从来没有哪支军队在跟闪族骑铁的正面冲锋之中，还能够取得胜利。

    更勿论以一比二的比例尽歼两万闪族铁骑。

    即便是三十年前布达伦堡外的那场血战，虽然林啸天成功重创了闪族铁骑，但伤亡也是一比一，比蒙王国的十万大军更是死伤殆尽。

    如今库克森达以一支新组建的骑兵尽歼两万闪族铁骑，固然是人数占了绝对优势，但最重要的却还是库克森达全大陆最为精良的武器和铠甲所致，当然，林峰这个纵横沙场的无敌主帅也绝对不能忽视。

    是林峰带领三千狂战士冲乱了闪族铁骑的阵营，是林峰的纵横不倒让这些新兵蛋子们鼓起了勇气去跟敌人拼命……

    所以，林峰这个主将的功劳绝对不能忽视，主帅就是一军之魂。

    三千狂战士到是没有伤亡，三千铁血亲卫和狂战士的装备全都是由精金打造的战甲，这种战甲由纯精金打造，厚五公分，将全身都包裹在里面，由矮人大师设计制造，穿戴时只需开启里面相应的机关，便会脱下身来，整个就是一钢铁堡垒。

    闪族人的斩马刀再怎么锋利，又中何能劈开五公分厚的精金。

    只是这种战甲二百公斤的重量太过恐怖，除了实力强悍的三千铁血亲卫和天生力大无穷的狂战士，根本没人能穿戴的起来，更不用说上阵杀敌了。

    http://

第一部　黄金贵族 第99章 驱虎吞狼

    夜幕降临，漆黑的大草原上燃起了一堆堆的篝火，刚刚经历过生死血战，从战场上存活下来的一些无事可做的士兵们三三两两的聚集在一起，互相吹嘘着自己白天是如何如何的勇猛，普通的小兵如此，就连那些中低级将领们也不例外。

    当然也有人替战死的同伴们暗暗惋惜，不过在得知这些战死的同伴们的家人将会得到一百个金币的抚血金时，这些士兵们心里那点犹豫立刻就抛到九霄云外去了，能让家人和儿女过上好日子，就算战死沙场也没有什么遗憾的了。

    而且只要能够从战场上活下来，回去之后就可以获得财富、荣誉等等足以让任何平民为之疯狂的东西，横竖都是个死，与其怯战被军法处死，还不如去跟那些闪族人拼命，这样死也死的光荣一点，如果侥幸能够回去，成为贵族也不是不可能的事情。

    小兵们在外面做着他们加官进爵、名利双收的美梦，位于中军的大帐内，林峰则召集了一大帮将领讨论下一步行军路线。

    阿鲁台也在，他已经把被墨哈部落和察尔巴部落看押的十万族人放了出来，不过其中多是老弱妇孺，只选了两千青壮男子，分给了战马，这些孔武有力的草原汉子精于骑射、全都是最优秀的战士，立刻就加入到了营救自己族人的行列。

    中军帅帐内，林峰高居帅位，皱眉沉思。

    其他将领按职位高低分两旁而坐，一边是以阿鲁台为首的几个闪族汉子，一边是以林大和林二为首的库克森达将领，暂时充当掌旗虎贲和亲卫统领的卡里西则像根标枪一样立在林身的身后。

    林峰那套被洗干净的密银铠甲被挂在一边，此刻他穿着一身白底剑士服，一根金色的腰带束在腰间，腰带上面还挂着几颗宝光闪闪的魔法钻石，一把三尺长的纯金剑剑就挂在腰带上面，剑鞘是用黄金巨龙的龙皮制成，镶满了各种魔法宝石，显的尊贵无比。

    满头金色的长发用一根带子从额头束住，随意的披在脑后，剑眉微蹙、眼神深遂，俊美的脸庞上挂着一丝淡淡的愁绪，显的沉着无比，此刻的林峰没有半点白天在战场上表现出来的那种让人心悸的战意。

    所有人都沉默着，没人说话。

    良久，林峰才搓着额头头疼地道：“有些麻烦啊，闪族人不愧是最优秀的战士，居然没有一个投降的，才打了一杖就损失了一万人，照这样下去，等打完这场仗，我们库克森达的五万骑兵也就所剩无几了！”

    林大道：“打仗没有不死的人，我们库克森达的骑兵虽然装备精良，但毕竟还是第一次上战场，经历了这种生死血战，能够存活下来的都是精锐之士，以后的伤亡应该不会再有这么巨大，有布达伦侯爵大人在东线配合，我们应该有足够的把握击溃两部大军！”

    林二却道：“这样不是办法，闪族人悍勇天下，只战不降，今天大家也看到了，怎么说现在我们库克森达和闪族也算是一家人了，如果杀的太多，势必让闪族元气大伤，我们库克森达也会伤亡惨重，这样对我们没有半点好处！”

    林峰点点头，道：“今日一战只是将那些新兵蛋子去芜存精，日后再不能像今日这般大开杀戒了，毕竟我们是来帮助阿鲁台统一闪族大草原的，主要目的不是杀人！”

    阿鲁台：“我们闪族人尊重英雄，只要领主大人不是用诡计战胜我们，我们闪族的勇士都愿意追随领主大人！”

    库克森达的一干将领一听这话，心中立时不悦，却没敢说出来。

    林峰剑眉一展，却是笑道：“今日我们胜的也不光彩，以五万人对两万人不说，库克森达骑兵的武器和铠甲也占了大便宜，不过相信只要经过几场血战，我们库克森达的骑兵也不会弱于闪族铁骑！”

    阿鲁台是直性子，从不转弯抹角，道：“我们闪族的勇士只知道文莱人素来儒弱，不过领主大人麾下的战士的确很勇猛！”顿了下，又道：“黑哈部落和察尔巴部落加起来共有三十万精兵，如果想要击溃他们的主力，领主大人的骑兵肯定会损失惨重！”

    林峰道：“我也在考虑这个问题，三十万闪族铁骑不对那么容易击溃的，现在只能等布达伦侯爵那边的消息了！”

    众人商量了一阵，商量不出个结果来，只好各自散去。

    把众将送走之后，林峰回到自己的帅帐坐了一会，林大和林二掀帐走了进来，默不吭声的在下首落座，有阿鲁台在，有些针对闪族人的事情不能拿到场面上商量，所以林峰才嘱他二人待阿鲁台回去之后再来帅帐。

    林峰笑道：“你们两有什么好的主意？”

    林二露出一个奸诈的笑容，道：“其实公子早就有了主意，又何必再问我们，只要让墨哈部落和察尔巴部落火拼起来，我们就可以坐收渔人之利，和布达伦侯爵大人两面夹击，一举击溃两部大军，让阿鲁台统一闪族各部！”

    林峰道：“那你说如何才能让两部火拼起来？”

    林二笑的更奸了，“直接让瑞德拉去干掉他们一个阿瞒，墨哈部落和察尔巴部落想不火拼都不行！”

    林大考虑的更周详些，道：“怕是没有那么容易，闪族人向来都是以武力选出阿瞒，每一位阿瞒都是一个部落里面最出色的勇士，以我们现在已经快突破剑神境界的实力，也不一定是阿鲁台的对手，想要刺杀一位阿瞒谈何容易。”

    林峰点头道：“让瑞德拉去刺杀一位闪族阿瞒是不可能的事情，探子回来了没有？”

    林大道：“回来了，方圆百里之内并没有两部的大部人马！”

    林二道：“闪族人向来都是群居在一处，从来不像我们文莱人那样建造城池，现在刚刚进入夏季，草原上的天气也暖了起来，按照阿鲁台所说，墨哈部落应该已经迁居到了贝罗西亚湖的牧场，察尔巴部落应该在维多利亚河畔的牧场！”

    贝罗西亚湖在闪族草原西北部，是沃尔玛河流的最终目的地，夏季气候宜人，以游牧民族的习俗，每个部落都会随着季节的变化而不断迁徒，墨哈部落就在贝罗西亚湖附近建立了牧场，待夏季一到便举族迁到牧场放牧。

    维多利亚河在闪族草原东北部，发源地是闪族大草原北部的云雾山，察尔巴部落就在那里建立了夏季牧场。

    林峰道：“现在两部灭了呼兰部落，他们自己肯定在一个提防一个，不过这个刺杀阿瞒还需要仔细斟酌，务必要让两部互相咬起来才行，如果直接去偷袭干掉一位阿瞒，闪族人不是傻子，一样会怀疑到我们头上，想来不用多久，我们出兵的消失也会传到两位阿瞒的耳中！”

    林大道：“刺杀阿瞒不是件容易的事情，除了公子，怕是没人能办到！”

    林二脱口道：“那只蛤蟆也可以！”说完了，才觉不妥，只得嘿嘿干笑了一声。

    蛤蟆的名字没人知道，林峰只叫他蛤蟆，所以大家也就跟着叫了，只是不敢当着林峰的面和蛤蟆的面叫出来而已。

    林大也有些忍峻不禁，道：“就算成功刺杀一位阿瞒，也不一定能让两部火拼起来，闪族人不是笨蛋，我们出兵的消信传开后，他们肯定会把目光放到我们这里，不过，如果要是让墨哈部落的人亲眼看到他们的阿瞒被察尔巴部落的人杀死，两族绝对会火拼起来！”

    林二撇撇嘴道：“这不是废话么，察尔巴部的人要是想杀墨哈部落的阿瞒，怎么可能还会让墨哈部落的人看到！”

    林峰也不在意，沉思了片刻，道：“看来只有我亲自走一趟了！”

    林大惊道：“那怎么行，公子是军中主帅，怎能轻易离开军营！”

    林二也道：“这件事的确不宜公子出手，若是你不在军中，让阿鲁台他们知道，只要闪族阿瞒的死讯一传来，他们也会怀疑到是你干的，毕竟闪族人虽然直板，但也不是笨蛋！”

    林峰道：“这个无妨，如果顺利的话，我只要数天时间就可以回来，况且我闭关十年创出了一套分身法门，应该不会让阿鲁台他们起疑！”

    林二愕然道：“分身法门？”

    林峰把身一晃，八宝金身变化成本体形貌现了出来，用元神主宰，本体肉身失了元神只端坐在帅位之上，不言也不动。

    林大和林二立刻吃惊的睁大了眼睛，还以为自己看花眼了，忙又揉了下眼睛，才确信自己并非是看花眼了，这种事情已经超出了他们的理解范畴，二人顿时张大了嘴巴说不出话来。

    林峰指了下本体肉身，道：“你们只管看好我的分身，可以让阿鲁台他们进来，但万不可让人乱碰，只说我闭入死关参修就行，我只用数天时间便可赶回！”

    二人机械的点了点头。

    林峰又嘱咐道：“此事绝不可外传，只你二人知道，我离开这段时间，你们可助阿鲁台平定周围的闪族小部落，等闪族内乱一起，我们就发兵北上，让阿鲁台先收拢他的族人，然后一举荡平墨哈部落和察尔巴部落，则闪族可定！”

    两人齐声道：“公子放心，我们一定不会让人碰触你的分身！”

    林峰点点头，身化金光出了帅帐，也不带白龙，径自驾着遁光去了。

    林大和林二脸脸相觑，都觉三公子是越来越神秘了，此事也太过匪夷所思，就算是神也不可能一分为二吧？

    大眼瞪小眼了一阵，二人已经在潜意识里把三公子当成了无所不能的神，尽管他们并不相信什么所谓的神。

    *******

    嘿嘿，今天更新了两万字，我人品够好吧～～兄弟们加油投票。

    http://

第一部　黄金贵族 第100章 偷袭暗杀

    贝罗西亚湖畔的牧场内，墨哈部落的闪族牧民正在举族欢腾，为他们伟大的墨哈维阿瞒欢呼、为他们勇敢的墨哈部落勇士欢呼，而牧场北部的军营中，被关押着的数十万呼兰部落的族人却是彷徨无助。

    坦桑大陆的每一个种族不论是人类还是四大黄金家族都是以实力为尊，闪族人也不例外，战败的他们唯一的命运就是沦为奴隶。

    位于中军的一处营帐内，墨哈部落的几位王子正在高阔论，话题自然离不开呼兰部落的那些妞儿皮肤是多么的水灵，身段是多么摇拽，干起来是多么带劲之类的，时而传出一阵嘿嘿嘿的淫笑声。

    一只小蚊子飞进了营帐，悄悄的溜了过来，落在了坐在正中间那个满脸横肉的大汉脑门上，心安理得的听着这几位王子互相炫耀着他们光荣的战绩。

    闪族人不同与文莱人的是，他们的王子会冲锋阵前，奋勇杀敌，这是上万年来游牧民族从不改变的传统，而文莱皇室的皇子公主则是温室里的花朵，被养成了一帮脓包，富国强兵没学到，那些贵族的陋习却每项都是精通无比。

    当然，皇子里面也有出色的，不过这也只是极少部分。

    就听坐在下首的四王子淫笑道：“耶利阿德那个老东西的那几个妞儿真是不错，一个个细皮嫩肉的真是带劲，可惜让呼兰娜给逃了去，不然我们兄弟就可以，嘿嘿……真想尝尝草原之花的味道！”

    坐在主位上的大王子皱眉道：“听说阿鲁台和文莱人的库克森达领主认识，现在让他们逃到了稀勒巴斯峡谷，如果被他说动文莱人来攻我们，我们不得不防！”

    二王子大笑道：“大哥你的担心是多余的，数百年来，一直都是我们主动找他们文莱人的晦气，那帮弱儒的文莱人只会耍些阴谋诡计害人，哪有胆子来攻我们，我们不去找他们的麻烦，他们就已经谢天谢地了！”

    又听三王子道：“察尔巴部落的天香公主也不错，听说不比呼兰娜差上多少，父王为什么就不派我去和亲，嘿嘿，大家要是不想去的话就不防把这个机会让给我！”

    和亲是父子和察尔巴的决定，怎么能说让就让，父王让我后天就出发，前往察尔巴部落迎娶天香公主，你们赶快给我准备一下，我要一万匹汗血马，十万只牛羊，最好把你们私藏的文莱人丝绸也都给我拿出来，这次事关重大，千万不能马虎了！”

    五王子没头没脑地道：“迎娶天香公主用不了这么重的聘礼吧？”

    二王子一脸鄙视的看了五王子一眼，道：“蠢才就是蠢才，连这么简单的问题也想不明白，现在我们墨哈部落和察尔巴部落谁都防着谁，如果不多下点聘礼，不但会让他们认为我们墨哈部落小气，而且还会让他们以为我们没有合亲的诚意！”

    五王子勃然怒道：“你骂谁是蠢才？”

    二王子哼了一声，一脸不屑的斜睨着五王子。

    五王子大怒，拍案而起，大王子道：“好了，都是自己兄弟，吵什么！”

    五王子脸色铁青，却是怒气腾腾的重新坐了下来。

    二王子也稍稍收敛了一下。

    蚊子，也不是林峰啦，他变成一只小蚊子钻到大王子鸡窝似的头发里面，大感兴趣的看着这帮王子们明里暗里的较劲，最终把目标锁定在了他屁股下来的这个家伙身上。

    气氛刚刚沉默了一阵，忽然有亲兵来报，阿瞒召集诸位王子，五位王子立刻起身赶去了中军的王帐，林峰也无惊无险的被大王子驮到了王帐之中。

    王帐里面有十数个闪族将领，坐在正中间王位上的是一位打扮奇特、头戴一顶同样奇特无比的大圆帽的中年大汉，看样子约莫五十来岁，生的虎背熊腰，满面的风霜，两只牛眼里面精光四射，再加上那种长期处身高位的霸气，让林峰知道了他的身份。

    墨哈部落的阿瞒墨哈原-；托巴乌。

    几位王子一到，坐在王位上的墨哈原立刻就道：“刚刚察尔巴部落来传消息，文莱人出兵了，布达伦堡的林啸棠帅二十万狂风铁骑扫平了察尔巴部落占领的几个原呼兰部落的附属小部，一路向维多利亚河进逼！”

    众人一听顿时懵了，还没回过味来呢，墨哈原身后的一名亲信将领接上道：“刚刚探子传来消息，落日帝国库克森达领主从稀勒巴斯大峡谷出兵，前锋两部至今没消息传来，很有可能已经全军覆没！”

    王帐中顿时如同沸水般沸腾了起来，大部分闪族将领失口惊呼，“不可能，文莱人那帮胆小鬼怎么敢主动向我们闪族出击，更别说深入腹地，前锋两部都是精锐骑兵，怎么可能连一个也没逃回来！”

    墨哈原沉声道：“文莱人虽然儒弱，但你也别把他们看成废物，坦桑大陆如今的贵族阶层虽然腐败，但那个黄金贵族在大陆上存在了上万年之久，岂是好对付的，我们的黑鹰在沃尔玛河畔发现了文莱人的军旗，却没有我们闪族的大旗，这已经够说明问题了！”

    林峰心道：“谁说闪族人就是不开化的蛮子了，只要是智慧生命，就不是养在家里待宰的那些猎猡可比的，闪族人照样也有他们探查敌情的办法！”

    墨哈原身边的将领道：“据黑鹰带回来的消息，文莱人约有四万左右的兵力，而且全都是铠甲优良的青一色骑兵，还有，阿鲁台也在里面，他们已经整合了以前呼兰部落的几个附属小部，这次文莱人之所以会主动出击，都是因他而起！”

    大王子恨恨地道：“我早就说过，阿鲁台不能留，让前锋两部务必将阿鲁台斩杀，偏偏察尔巴那只老狐狸要急着撤回维多利亚河，现在好了，把文莱人也引来了！”

    五王子大声道：“请父王给我一支人马，我定让那些不知好歹的文莱人见识一下我们闪族勇士的武勇，将战征女神的怒火降临在那些背叛了闪族的呼兰部落的余孽身上！”

    二王子很是不屑的瞥了一眼这个傻不拉几的莽夫，道：“现在不是出兵的时候，我们应该尽快和察尔巴部落结成联盟，才好联手对抗文莱人的大军，林家的铁血骑兵在三十年前就给了我们一次惨痛的记忆，我们不能再大意了！”

    林峰心里一跳，“这家伙是个聪明的主，聪明人就不应该留下，不然平定闪族怕是会有些麻烦！”

    墨哈原道：“正合我意，布伦，你现在马上出发，前往维多利亚河迎娶天香，跟察尔巴部落结成联盟，然后就留在察尔巴部落抵抗林啸棠的狂风铁骑，暂时先不用回来，我们闪族虽然各部虽然有些矛盾，但也不能让外人坐收了渔翁之利！”

    大王子布伦立刻领命而出。

    林峰从他的鸡窝里面飞了出来，把个墨哈部落的大营转悠了个遍，直到大王子布伦带着聘礼和三千人马起程后，这才飞到了二王子的营帐里面，悄悄的结果了那小子，然后追着大王子的娶亲队伍去了。

    大王子布伦的聘礼相当丰足，足足一万头汗血战马和十万只牛羊，还有无数的丝绸和各种从文莱人手中流过来的金银首饰什么的。

    林峰心下盘算，这一万头品种优良的汗血战马和十万只牛羊对于闪族人来说只不过是九头一毛，但是对文莱人来说却是一笔不小的财富，而文莱人的那些三流魔法饰品对这些闪族人来说却无一不是值得珍藏的稀有之物。

    两个民族的民风和文化不同之处就在于此了。

    林峰照样躲在大王子的鸡窝里面，干脆睡了一觉，醒来时，才发现营帐里多了一大帮陌生的面孔，却是已经到了察尔巴部落，王帐里面的人好多，觥酬交错的好不过热，两个部落的阿瞒早已经定了个联姻大计，通过联姻来使对方安心。

    现在文莱人大军深入大草原，这种联姻就显的更加的迫切了，他们都急需要通过联姻来解除眼前的矛盾，合大部落之力将这些不自量力的文莱人赶出大草原。

    王位上坐着的那个雄壮之极的五十来岁中年大汉就是察尔巴部落的阿瞒察尔巴-；斯达托克丰，他的旁边坐着一个美丽的少女，那少女十六七岁，一身火红色的狐皮裘袄，长的很是水灵，一点也不比草原之花呼兰娜差上多少。

    大大的眼睛眨来眨去的，正不停的往大王子身上瞄，显的很是娇俏可爱。

    林峰听了一阵，才知道这少女便是察尔巴部落的三女儿天香公主，不上暗呼一声，“鲜花插在了牛粪上！”

    打量了一阵王帐内的闪族众将，这些家伙实力不弱，有几个更是不在林大和林二这两位准剑神之下，那位察尔巴阿瞒更是强悍，实力更在剑神之上，看来要是神不知鬼不觉的将闪族阿瞒刺杀，还真没几个人能办到。

    思忖了一阵，林峰心中有了计较，使了个障眼法，让所有人一阵头晕的当儿，飞快的现了飞身，大袖一展，将大王子布伦收进了‘袖里乾坤’，自己则变化成了布伦的模样，坐在了布伦的位子上。

    谁也不知道方才为什么会头晕，更不知道方才的瞬间已经发生了些什么事情。

    就在布伦以翁婿的身份起身向察尔巴阿瞒敬酒时，一把短刀从他袖口射出，直直的射穿了察尔巴阿瞒的胸肺，根本来不及反应，察尔巴就倒了下去，所有人顿觉眼前一黑，差点没一头栽倒。

    就在这瞬间，林峰再次使了个障眼法，将一脸茫然的大王子布伦放了出来，而察尔巴部落的众将也在此时反应了过来，愤怒的咆哮着冲了过来，根本没有半句废话，围住布伦就是一通狂砍。

    及时反应过来的布伦和他的几个亲随刚刚抵挡了几下，就被红了眼的一群察尔巴部落的将领们砍成了肉泥。

    察尔巴的一位王子两眼血红的怒吼道：“妈的，墨哈原这个老狗竟然敢刺杀父王，察尔巴部落的勇士们，拿起你们的武器，把那些墨哈部落的畜生全部杀光，然后发兵贝罗西亚湖踏成墨哈部落，为父王报仇！”

    群情激愤的将领们哪里还顾得其他，齐齐怒吼了一声，冲出了王帐。

    相比墨哈部落被大王子刺杀了察尔巴部落的阿瞒，文莱人的大军压境的确显的不怎么重要了，这种无法扑灭的仇恨只有用鲜血才能洗得干净。

    小蚊子看了一眼呆在王座旁边的天香公主，不禁叹了口气，也飞出了王帐，没有人会去留意一只蚊子，更不会有人去研究这只蚊子的来历。

第一部　黄金贵族 第101章 千里奔袭

    事发突然，大王子布伦带来的三千亲随根本不知道发生了何事，就被怒火燃烧到了顶点的察尔巴部落王子们带领大军围住，不过短短的一个钟头，三千亲随就被杀个干净，没有一个人逃脱，他们至死也不知道发生了何事。

    林峰在那些愤怒的察尔巴部落王子们率领精骑冲出维多利亚河的牧场后，才回了军营。

    手段虽然是不光明了点，但两军交战，无所不用其极，大是大非他还能分得清楚，因此到也没有什么好内疚的，驾着遁光往南急赶。

    回到沃尔玛河畔的军营时，林大和林二正睁着眼睛一步不离的守在他的营帐中，卡里西也如同一杆标枪似的立在他的帅帐前，这些心腹们到是尽职尽责的很，唯恐领主大人的分身受到什么不测，都不敢掉以轻心。

    林峰元神归窍，从帅住上站了起来，活动了下筋骨，向瞳孔暴睁的林大二林二笑道：“不用这么紧张，只要不拿刀来砍我的分身就不会有事！”

    两人吞了下口水，林二道：“公子回来的这么快，是不是已经……”

    林峰点头道：“察尔巴死在了墨哈部落的大王子手中，现在察尔巴部落的十五万铁骑已经去找墨哈部落给他们的阿瞒报仇了！”

    两人顿时大喜，虽然有些不明之处，却识趣的没再问下去，林大道：“噢！天呐，实在太好了，刚刚布达伦侯爵大人的战报已经传他，他的二十万狂风铁骑已经扫平了附近的几个闪族小部，阿鲁台派了他的亲信将领去收拢呼兰落部的族人了！”

    林峰道：“阿鲁台来过没有？”

    林二嘿嘿笑道：“来过了，他一听说你在闭关，本来不想进来，我把他请了进来，让他看了下公子的分身，这样察尔巴死了他就不会怀疑到我们头上了！”

    林大道：“其实墨哈部落和察尔巴部落都是阿鲁台的仇人，我想就算他知道了也没什么！”

    林峰摇头道：“不一样，仇人归仇人，但是如果这件事让阿鲁台知道，很有可能会影响到我们两家日后的关系，这样对我们没有半点好处，来之前我已经把闪族大营转了一遍，阿鲁台的亲族已经全部被墨哈部落处死，这样我们也免去了不少麻烦！”

    林二点头道：“这样最好，只要让阿鲁台统一了闪族各部，日后闪族铁骑就为我们林家效力，要是呼兰部落的阿瞒不死，还不知道会有什么麻烦事情！”

    林峰重新在帅位落座，倒了杯萝莉果汁喝下，道：“过不了多久，察尔巴部落和墨哈部落火拼的结果应该就出来了，瑞德拉呢，把他给我叫来！”

    林二应了一声出去了，很快就将瑞德拉找了回来。

    瑞德拉一直都跟在军中负责传讯和运输粮草的后勤工作，进帐后嬉皮笑脸的向坐在帅位的林峰道：“你叫我又有什么事，不会是要我也上战场吧？”

    林峰道：“战场上是我们文莱人建立功勋的地方，不是你发威的地方，墨哈部落的大王子刺杀了察尔巴部落的阿瞒，现在两族应该已经火拼起来了，你去留意一下他们的战况，随时给我汇报！”

    瑞德拉点点头，也不多话，转身出了帅帐，现了鹤形，一展双翼，向北去了。

    林峰又向林大和林二道：“你们先去休息准备一下，养足精神，然后助阿鲁台把周围的一些小部落全部扫平，等时机到了我们就出兵北上，配合狂风铁骑一举平定闪族！”

    第三日下午，墨哈部落大王子刺杀了察尔巴部落阿瞒的消息传来了，阿鲁台派出的探子也打听到了，同时还有一个不好的消息也一并传了回来，那就是察尔巴部落和墨哈部落火拼了一场之后竟然化敌为友了。

    察尔巴部落的二王子哈达根斯坐上了察尔巴部落的阿瞒之位，墨哈原将罪责全部推到了大王子布伦的头上，事情就这么不了了之了，两族暂时收兵，连手出兵。

    林峰立刻召集众将到帅帐议事，待众将全部到齐后，才道：“墨哈部落和察尔巴部落已经联合出兵，你们可有对策？”心里却在半点也高兴不起来，这些闪族人头脑也不简单，墨哈原那只老狐狸不愧是一族之主，竟然把这招驱虎吞狼的毒计给化解了。

    其中内幕只要细想一下察尔巴部落最终获利的某人就可见分晓了，哈达根斯在这个时候继任了王位就足够说明问题了，如果没有墨哈原那只老狐狸的支持，这些王子们又有哪个会心甘情愿的看着王位从自己的眼前飘过，而不去伸手抓住。

    阿鲁台道：“我有点想不明白，布伦怎么会去刺杀察尔巴，布伦的人我很了解，他根本不会做出这种愚蠢的事情，现在哈达根斯登上了阿瞒之位，把天香公主嫁给了墨哈部落的五王子昆达，或许察尔巴的死跟他有关！”

    众将也是满脑袋的迷糊，想不明白其中的关键。

    只有林大和林二心知肚明，却是不敢露出半点异样，配合的发问了几句。

    林峰却是想起了墨哈部落那位跟大猩猩有得一比的五王子，心下暗叹不已，死了个大王子，却又来个比大王子更让加人不敢恭维的大猩猩五王子，这闪族王室的女子比文莱人女子还更加没有地位，被送来送去的。

    那位天香公主娇小玲珑的，竟然嫁给了那位五王子，想必连战征女神也会偷偷的叹息一声吧！

    林峰道：“这些事情不是我们要关心的，现在两大部落已经联合出兵，墨哈部落的二王子和五王子率领五万铁骑迎击我们，两部共二十万精骑迎击布达伦侯爵大人，硬拼是不可能的，我们打不起这个耗战，闪族照样也不能元气大伤！”

    林二立刻道：“墨哈和察尔巴两部全军出击，后方肯定空虚，领主大人和布达伦侯爵大人可各派一队精骑千里奔袭两部后方，大军则拖住两部人马，待两部人马撤退，我们再尾随追击，可一战而胜！”说完有意无意的看了阿鲁台一眼。

    林峰点头道：“这个主意不错！”

    阿鲁台的数十万族人还被墨哈部落奴役，他到是义不容辞，起身道：“领主大人，就让我带领我们呼兰部落的五千勇士去突袭贝罗西亚湖，救出我的族人！”

    林峰道：“突袭贝罗西亚湖异常凶险，怎么能让你冒险，就由我亲自带领三千狂战士千里奔袭两部的大后方，你们可带领大军拖住墨哈部的五万骑兵，待他们退兵，你们便可尾随追击，一战而胜！”

    林大道：“领主大人身为一军之帅，怎可轻涉险境，不如就有我带领五千精骑突袭贝罗西亚湖！”

    几人立刻争持了起来，争持了一阵，还是最终让阿鲁台带领他刚刚收编的五千闪族铁骑去突袭墨哈部落的大本营，林峰亲自带领大军拖住五万精骑。

    再三告诫一番后，阿鲁台起身出了帅帐，带着他的五千铁骑离开大军本阵，绕过贝罗西亚河向西去了。

    这几天阿鲁台带着他手下的两千铁骑收拢了周围的数十个小部落，已经组建起了一支五千人的骑兵，这些小部落原本就是呼兰部落的附属小部，现在王子殿下回来报仇，自然

    众将回到帅帐时，林二才笑嘻嘻地道：“让他们闪族人自己去拼个你死我活就最好不过了，省的我们库克森达好不容易组建起来的骑兵再损失掉一万！”

    林峰眉头一皱，斥道：“日后闪族铁骑也是我们库克森达的一员，这种话以后别再挂在嘴上，不然你就给我去守城门！”

    林二缩了缩脖子，干笑一声揭过。

    林大却忧心道：“贝罗西亚湖虽然只剩些老弱妇孺，但还有呼兰部落的数十万族人，其中多有精壮之士，墨哈原不可能不留兵力驻守，阿鲁台带着五千铁骑千里奔袭，回来的机率恐怕很小！”

    林峰道：“应该不会有什么问题，呼兰部落的数十万族人成了俘虏，短时间内墨哈原还不可能获得他们的效忠，只要阿鲁台一到，这些族人就会举旗追随他们的王子，唯一有些麻烦的是我怕他闹的太大，让闪族元气大伤，就不是我们想要的结果了！”

    林二道：“迎击我们的这五万墨哈部骑兵怎么办？”

    林峰道：“暂时先别管他们，我们不跟他们正面交锋，否则我们的损失会很惨重，跟这五万闪族铁骑打游击战，顺便煅炼一下新兵，等阿鲁台的消息，这些闪族人是不可能向我们投降的，只要让阿鲁台收拢了他的族人，我们再助他统一大草原，让阿鲁台去收服他们！”

    林大担忧地道：“如果我们助阿鲁台统一了闪族各部，他要是反悔的话怎么办！”

    林峰起身在帅帐内来回踱了一阵，才道：“闪族人一直是我们落日帝国的心腹大患，闪族必须要定，否则日后对我们非常不利，少不得，如果阿鲁台真敢反悔，我只有再扶持一个识时务的来领导闪族！”

    林二道：“公子为何不直接闪族大草原也并到帝国的版图，这样岂不更好！”

    林峰道：“你这是小农思想，文莱和闪族是两个不同的民族，有着不同的民族文化和思想教育，两个民族的文化不同，就不可能溶合在一起，只能将他们绑到我们的战车上，却不能把手插到闪族内部，否则便会画虎不成反类犬，光明皇室就是例子！”

    顿了下，又道：“墨哈原那只老狐狸不是好对付的，我们不能大意，难保那只老狐狸不会在大营内伏下重兵等阿鲁台，不行，我要亲自带领三千狂战士在后接应，否则万一出个差错，我们可就前功尽弃了！”

    林大道：“公子是军中主将，脱离大军恐怕有些不妥，不如就让我带领三千狂战士前去接应阿鲁台！”

    林峰摇头道：“我必须亲自走一趟才能放心，你们两人只带本部兵马拖住墨哈部的五万铁骑就行，切记不可恋战，跟他们打游击战，万一不行就退回稀勒巴斯峡谷，千万别逞强！”

    林大还要再说什么，林峰摆手道：“不必多说，照我的话做！”

    林大只得应了一声。

    当下林峰带了三千狂战士，在距离阿鲁台出发半日之后也绕过沃尔玛河，直奔贝罗西亚湖的墨哈部大营。

第一部　黄金贵族 第102章 守株待兔

    看到有位书友说少写点战争场面，多写点冒险之类的内容，大胆的猜测一下，提这种要求的应该多半是MM吧，因为据我了解，MM们大多都喜欢那种冒险的内容。还请放心，我写战争情节不会一写就拖上个几十万字，大家陪伴了我这么久，也应该看得出来，我并没有拖情节凑字数的习惯，出征闪族的过程只有短短三万字就完了，不喜欢战争场面的也请等待一下吧，一天一万字的更新，明后天就完了。

    ********

    辽阔的大草原上，营帐无数、旗帜漫天，二十万大军的营帐连绵数十里，旗帜遮天蔽日迎风招展，‘簌簌’作响，位于大营中央的那面由阵亡将士的鲜血染红的铁血大旗在无数旗帜中更是显的醒目之极。

    这是威震大陆的林家铁血军团的铁血军旗，凡是铁血军团部属，帅旗都是一面由阵亡将士的鲜血染红的铁血战旗，这面战旗是林家屹立坦桑大陆万年不倒的标志，是用林家无数热血男儿流过鲜血的标志。

    战旗的旁边另有一面白底红字的旗帜，上书‘帝国大将布达伦侯爵林’的字样，标明了这支大军的主将。

    铁血军团的每一支独立兵团都有一面铁血战旗，主帅也另有帅旗。这面铁血战旗是所有铁血军团将士们的灵魂，是所有将士们荣誉的象征，在所有铁血军团将士们的心里，只要追随这面大陆独一无二的战旗，就等于荣誉和财富已经向他们伸出了友谊之手。

    中军大帐内，众将端坐两旁，狂风铁骑的主帅林啸棠面无表情的高座帅位，闪烁着骇人精光的眼神缓缓扫过众将的脸孔，道：“库克森达战报，少主谴原呼兰部落大王子阿鲁台率五千闪族铁骑千里奔袭墨哈部落大后方，要我等配合，现在你们自舒己见！”

    众将脸脸相觑了一阵，第一师团师团长弗兰克才道：“大人，少主此举有些冒险，姑且不论是否能够成功，只是那闪族人与我们文莱人世代结仇，到如今已是水火不相溶，少主实在有失考虑！”

    其他众将虽然没说什么，却等于默认了弗兰克的见解。

    二十万狂风铁骑分为十个师团，每个师团两万人，十名师团长都是铁血军团中的精英骨干分子，全都是林家一手培养出来的子弟兵，对林家的忠心不容置疑。

    林啸棠眉头一皱，不悦道：“少主执掌凤凰金令，我等同为铁血军团一员，怎可妄议少主是非！”

    弗兰克虽然不服，但林家能屹立上万年不倒，家规之严自不必说，凤凰金令在林家代表着绝对的权威，置疑凤凰金令执掌者的命令，便是犯上作乱，弗兰克身为铁血军团的精英骨干，又岂会不知，立刻低头认错，“是我卤莽了，请大人恕罪！”

    林啸棠念在他无心之言，也不追究，道：“少主此举只是要釜底抽薪，并非要将闪族两部的大军尽数消灭，我等自可配合少主行动，拖住两部二十万大军，让阿鲁台有足够的时间收拢族人，进而统一闪族各部！”

    众将压根儿不相信闪族会归附库克森达，都在担心闪族各部若是统一，日后布达伦堡就永无宁日了，只是林峰执掌凤凰金令，林啸棠又是个令行禁止的标准军人，因此，众将也只好把一肚子的疑问暂时憋着，老老实实的执行主帅的命令。

    当下林啸棠道：“弗兰克，你带领本部人马绕过闪族大军，直袭察尔巴部大营，若不能成功，则不可恋战，率大军直奔贝罗西亚湖，助阿鲁台击溃墨哈部驻守大军，我自率本部大军拖住两部二十万大军！”

    弗兰克领了令箭，起身出帐而去，不多时，点齐了本部人马向北而去，准备迂回绕过维多利亚河直袭察尔巴部大营。

    当下林啸棠自带剩余十八万铁血开拔，日行十里，蜗牛漫步般向大草原腹地行军，很是小心谨慎，目的只是不让闪族大军发现异常。

    阿鲁台率领五千铁骑绕过沃尔玛河奔袭两日夜，终于在第三日朝阳初升时赶到了贝罗西亚湖的墨哈部大营，当连绵数百里的营帐出现在地平线上时，阿鲁台横刀立马，厉声道：“我的勇士们，敌人就在你们的眼前，扬起你们的武器，去救出我们的族人！”

    五千人齐声怒喝，声震四野，高高扬起了手中的斩马刀，眼睛里面闪烁着复仇的光芒向数里之外的大营冲了过去。

    近了，更近了！

    两百米……

    一百米……

    五十米……

    有点不对劲，怎么墨哈部的大营里没有半点动静，阿鲁台有些惊疑不定，但是已经容不得他多做考虑了，眼睛已经到了大营的外围栅栏，阿鲁台一声怒喝，战马长嘶一声，直接越过栅栏，冲进了大营里面。

    紧跟其后的五千铁骑也熟练的操控着战马冲进大营，只是大营中却空无一人，顿时让所有人都生出一股不妙的感觉，随着时间一分一分的流逝，所有人心里那股不妙感越甚，阿鲁台更是焦躁不安。

    正自无计可施时，震天价的怒喝声和万马奔腾之声将地面震的颤抖了起来，就见那密密麻麻连成一体的营帐之中，从四面八方忽然冲出无数骑兵，将四周围了个水泄不通，却是中了埋伏。

    “阿鲁台，你的死期到了！”一声怒喝响起时，却是墨哈部的三王子哈巴特带着一队骑兵从后方斜刺里包抄过来。

    四王子凯德拉斯也带着一队骑兵从右后方包抄过来，令阿鲁台吃惊的是居然还有察尔巴部的两位王子在内，到现在，他才知道自己已经上了墨哈原那只老狐狸的当，原来早就在大营内藏下了重兵等他。

    “战征女神在上，哈巴特，你杀我族人，今天我要你血债血还！”事已至此，哪还容得有丝毫退缩，阿鲁台大喝一声，带着五千铁骑就往哈巴特冲了过去。

    震天的喊杀声和战马的长嘶声响彻了大地，墨哈部和察尔巴部的五万铁骑从四面八方围住了阿鲁台的五千骑，直杀的天昏地暗，日月无光，仇人见面，分外眼红，不是你死就是我亡，容不得有半点退缩，闪族人也从来不会退缩。

    仇恨的火焰在呼兰部的五千勇汉眼中熊熊燃烧，在阿鲁台的带领下，他们在坚如铁桶般的围攻之下横冲直撞，直如出笼猛虎，势不可挡，三王子哈巴特也被猛若疯虎的阿鲁台杀的连连后退，狼狈万分。

    文莱人的皇子公主大都养在温室里被养成了脓包，而闪族人则恰恰相反，身为王子必定要在战场身先士卒、奋勇杀敌，文莱人很少有皇子为将领兵征战，闪族人则全部由王子为将领兵征战四方。

    因此闪族人的王子之中绝对没有弱者。

    阿鲁台固然悍勇，但哈巴特也非是池中之物，不过阿鲁台的这股气势立刻就被绝对的人数优势给压了下去，四王子凯德拉斯和察尔巴部落的两位王子也从三面围了上来，四人围住阿鲁台又是一阵好杀。

    这回轮到阿鲁台狼狈万分、险象环身，身上已经有多了几处创口，樱红的血液不要命的从触目惊心的创口中流了出来，幸好有几位亲随相住，才拼命敌住了四人。

    那四王子凯德拉斯大声喝道：“阿鲁台，我看你今天还往哪里跑，父王早就料定你会来偷袭，才命我们在这里等你，哈哈，没想到吧，你也会有今天！”

    其他三位王子也大声狂笑，察尔巴部的大王子喝道：“勇士们，杀光这些呼兰部落的余孽，胜利是属于我们的，战征女神会护佑我们！”

    呼应声此起彼伏，杀声震天。

    阿鲁台和他的五千铁兵顿时陷入了艰难的苦战，眼看着一个接一个的勇士被敌人狞笑着围住，然后用数人齐上，将自己的勇士砍倒在马下，阿鲁台虎目渗血，厉声喝道：“呼兰部落的勇士们，拿起你们的弯刀，让这些无耻的禽兽来接受战征女神的惩罚，我们呼兰部落的勇士宁死不降！”

    “宁死不降！”不到五千的骑士们兽血沸腾了，暴出一声震天呼声，血红着双眼扑向了敌人。

    “勇士们，让敌人的鲜血来见证你们的武勇，胜利最终会属于我们！”察尔巴部的三王子也大呼一声，两方将士们杀红了眼，缴在一起展开了一场生死之战。

    大地震颤、杀声震天。

    惨烈的生死战场尤如那修罗屠场一般，没有一个人退缩，没有一个人畏惧，两边的战士都同样的勇敢，他们血红着眼睛，流完了自己最后一滴生命之光，光荣的回归到了战征女神那温暖的怀抱。

    战争如火如涂的继续进行着，就在阿鲁台付出了近两千勇士的生命之后，忽然，大地剧烈的震颤了起来，一片金色的洪流由远而近，从数里之外风驰电掣般的卷了过来，战马奔腾之间扬起漫天沙尘。

    墨哈部和察尔巴部的四位王子大惊，立刻分出五千人马上前迎击。

    http://

第一部　黄金贵族 第103章 马踏连营

    万马奔腾、山河皆动。

    金色的洪流如同那燎原的野火般刮了过来，三千狂战士就如同一座巨大的钢铁堡垒一般，带着一片肃杀冲了过来。

    冲在最前面的一骑银盔银甲，满头金发迎风飘舞，俊美的脸庞上燃烧着高昂的战意，胯下白龙马，头生双角、蹄踩赤焰、追星赶月而来，威武神骏到了极点。

    “锥行列队，突击！”伴随着林峰大喝声的是三千狂战士惊天动地的呼应，胯下白龙一声九天龙吟，当先扑进了堪堪前来迎击的一万闪族铁骑当中，银色长鞭如同一条银蛇般，在闪族铁骑当中唱起了死亡的号角。

    林峰抖开长鞭，一马当先直冲而过，所到十处肢体飞扬，无人可挡，周身数十米之内无一闪族骑兵还能站立，银色长鞭扫过，都如那秋风中的落叶，从战马上倒了下去。

    卡里西单手撑住帅旗，紧跟在领主大人马后寸步不离，五米长的纯精金长枪抖了开来身前无一合之将，三千进入狂化状态的狂战士列成最为普通不过的锥型突击阵，紧随其后，硬生生从一万闪族铁骑当中杀了过去，只留下一地的尸体。

    “定闪族马踏草原，好男儿扬威沙场！”林峰一声大喝，白龙马咆哮一声，扬起前蹄踏翻了两个闪族战士，仰天一声龙吟，往回杀了过去。

    三千狂战士兽血沸腾的齐声呼应，拨转马头，紧跟着领主大人后面杀了回去。

    马踏草原，扬威沙场。

    林峰沸腾了，三千狂战士沸腾了。

    闪族人也沸腾了，但是他们根本无法法阻挡住这群下山的猛虎，狂战士一族天生就是最优秀的战士，比之闪族战士还要胜上一筹，如今又被装备成一座钢铁堡垒，闪族战士的斩马刀又如何能够砍开五公分厚的精金铠甲。

    金色洪流纵横驰骋，在一万闪族铁骑中杀了数个来回，彻底击溃了一万闪族铁骑的所有信心，随着林峰一鞭将主将的脑袋扫上半空，剩下的数千骑终于开始撤退了，即便勇悍如他们，此时也不禁生出了一丝无力之感，是那种绵羊对上老虎时才有的无力之感。

    “列队冲锋，救出呼兰落部的勇士！”林峰扬鞭立马，大喝一声，带领三千虎狼之士向两部的本阵冲了过去，高速冲锋的钢铁堡垒如同一支利箭一般，狠狠的将两部本阵撕开了一道裂口，往里杀了过去。

    陷入重围的阿鲁台眼眶湿润了，于马上大喝一声，“勇士们，拿起你们的弯发，让领主大人也见识一下我呼兰部落勇士的武勇，胜利永远属于我们！”

    仅余的三千铁骑士气大振，奋力搏杀，向林峰突击的方向杀了过去。

    四位王子大惊，“天呐，战征女神在上，这是些什么怪物！”

    四王子凯德拉斯大喝道：“勇士们，战神女神会护佑我们，胜利永远都会属于我们，把这些敢于挑战我们闪族勇士尊严的文莱人全部杀光，让他们的鲜血来祭奠我们的勇士！”喝罢当先带着一队人马迎了上去。

    察尔巴部的一位王子也带了一队人马上前迎击。

    “来的好！”林峰大喝一声，声震全场，收了长鞭，两手捏个法诀向外一崩，无数的金雷顿时在方圆百丈之内的闪族阵营当中炸开了花，此起彼伏的惨呼声中，肢体横飞、血雨四溅，如果末日降临了一般。

    四位王子目龇欲裂，再也顾不得阿鲁台，血红着双眼向林峰杀了过来。

    忽然，一道惊天剑光冲天而起，林峰催动御剑真诀，腰间的纯金佩剑脱鞘而出，划为一道惊光直射过数百丈，将冲在最前的四王子凯德拉斯的头颅斩飞抛向天空，直到战马冲出数十丈之后，尸体才跌下马去。

    “凯德拉斯，我的兄弟！”三王子哈巴特狂呼一声，张口喷出一口鲜血，眼睛里面燃起了嗜血的光芒，打马往林峰冲了过来。

    灾难还没有结束，蕴念了强大真元力的金剑在林峰的控制下斩下四王子凯德拉斯的脑袋之后，去势不停，划为一溜金光横空扫过，将紧随其后的三王子哈巴特和两位察尔巴部的王子全部腰斩，剑光扫了开来，足足上百名闪族战士成了剑下亡魂，帅旗也被尽数砍倒。

    “王子殿下！”惨呼声此起彼伏，两部的阵营顿时大乱。

    就在此时，东边一阵万马奔腾之声再次传来，很快的，弗兰克带着他的本部两万精骑袭扰过察尔巴部大营之后，及时赶到了贝罗西亚湖的墨哈部大营。

    弗兰克的坐骑是一头六阶呼云兽，能喷云吐喷，属于气系魔兽。

    “骑士们，荣誉和财富已经向你们露出了微笑，拿起你们的武器，去争取属于你们的财富和地位，救出呼兰部落的勇士！”此时正是两部四位王子被林峰斩杀，闪族阵营大乱，弗兰克大喝一声，长枪一指，带着两万精骑从侧面斜刺里插入了闪族阵营。

    “勇敢的战士们，我们的援军已到，集体列队冲锋！”林峰于白龙马上厉声大喝，甩开长鞭，带着三千狂战士向弗兰克突击的方向杀了过去。

    大地女神在哭泣。

    死亡女神在嘲笑。

    墨哈部和察尔巴部的骑兵们在向战征女神呼叫。

    金色的洪流如同下山的猛虎，在闪族阵营中左冲右突，所到之处挡着披靡，打乱了五万闪族铁骑的阵营，也杀散了闪族人那所有的信心，他们开始彷徨失措、他们开始感觉到了来自灵魂深处的那一点点恐惧。

    终于，三千狂战士和弗兰克的两万精骑、以及阿鲁台不到三千的铁骑在阵营中遇，林峰于马上和弗兰克以及阿鲁台二人对视一眼，话不多说，各自掉转坐骑，从来路再次杀了回去。

    终于，墨哈部和察尔巴部的五万铁骑开始溃退了，没有主将带领的他们，就如同一群没头的苍蝇一般，互相贱踏、拥挤不堪，被敌人犀利的冲锋割成了一块又一块，随着一个又一个的勇士倒在敌人骑士枪下，从来不知恐惧为何物的闪族勇士们信心崩溃了。

    如同那崩塌的长城，主将已死、无心再战的闪族勇士们开始向后撤退，先是一个人，然后是一个大队，最后波及到全军，两部四万余骑兵终于掉转马头，向后败退。

    王子已死，他们不知道自己接下来的命运会如何，他们茫然，他们不知所措。

    察尔巴部的战士们直接驰出大营，散落的向东撤退，维多利亚河才是他们的家。

    墨哈部落的战士们则向大营之中退去，那里有他们的亲人，他们必须保护他们亲人的安全，闪族人不怕死，他们只是不想死的没有价值而已。

    闪族大军溃退之后，弗兰克驱着坐骑赶了过来，于坐上向林峰行了个标准骑士礼，大声道：“布达伦侯爵帐下第一师团师团长，帝国一等伯爵弗兰克向少主报到！”

    林峰于马上回了个骑士礼，道：“弗兰克，你现在立刻带领你的本部人马追击察尔巴部的人马，突袭维多利亚河察尔巴部大营，我随后就到！”

    弗兰克刚刚见识过了这位少主的勇冠三军，哪里还有异议，当下应命，带了本部人马立刻前往追击察尔巴部的溃军。

    林峰纵马到了阿鲁台阵前，振声道：“阿鲁台，我们合力杀进墨哈部大营，救出呼兰部落的族人！”

    阿鲁台大声应了好，当下两路人马合在一处，共五千人杀进了墨哈部大营，如同一群花猫窜到了蚂蚁窝里，凡是遇到抵抗立杀无赦，袭卷整个大营。

    大营内除了两万溃退的骑兵，其余上百万都是老弱妇孺，主心骨已失，墨哈部又无将领压镇，哪里能够抵挡，两万溃军没多久便被林峰带领三千钢铁堡垒击溃，阿鲁台则杀到关押呼兰部族人的奴隶营放出了他的几十万族人。

    墨哈部的牧场里面战马无数，很快的，阿鲁台从被关押在奴隶营的族人中选出了三万精壮汉子，每人分给战马和斩马刀，跨上马背就是优秀的战士了。

    阿鲁台带着三万铁骑留下继续整合墨哈部，林峰则在休息了三天之后，带上三千狂战士再次奔袭维多利亚河畔的察尔巴大营。

    一场血战，尽管狂战士天生力大无穷，但身上带了四百斤重的铠甲，大半天的厮杀下来也有些吃不消，还有十数个累倒的狂战士被万马踩头了肉泥，连纯精金打造的五公分厚的铠甲也被踏成了废铁。

    战马也累的不轻，需要休养，三千狂战士换上闪族大草原出产的汗血战马，再次开始了长途奔袭。

    好在闪族的汗血马和林家的铁血战马同为大陆最优良的战马，换了别的南方战马，根本不可能驮得动光是体重就已经超过四百斤的狂战士和四百斤重的精金铠甲。

    就在林峰休息了三天后再次奔袭维多利亚河察尔巴部大营时，亲自带领十五万铁骑，称二十万迎击狂风铁骑的墨哈部阿瞒和察尔巴部新任阿瞒阿达根斯也接到了驻守大营的五万铁骑被击溃的消息。

    跟文莱人打了几十年交道的墨哈原早就料到狡猾的文莱人肯定会奇袭自己的大后方，更料到了阿鲁台很有可能会突袭自己的大本营，来解救他的族人，因此和哈达根斯商量过之后才大贝罗西亚河的大营中埋下了五万伏兵。

    本以为会将来犯之敌轻松消灭，没想到居然得到了大营被揣、四位王子战死的消息，原本沉着镇定的墨哈原顿时大惊失色，五万铁骑就这么被击溃了，而且自己的两个儿子和哈达根斯的两个兄弟竟然也当场战死，即便狡猾如墨哈原，也差点没被惊了个三魂出窍。

    当从逃回来的士兵口中得知决定自己埋下的五万铁骑失败关键的居然是库克森达领主林峰和他带领的三千钢铁堡垒时，墨哈原当场口喷鲜血晕了过去，很显然，他实在不能接受这个非常耻辱的败仗。

    五万闪族铁骑啊，纵观整个大陆，在相同兵力的情况下，正面交锋，能够跟闪放铁骑叫板的兵马也就那么有数几支，更别说能以弱势兵力在正面交锋时将五万闪族铁骑击溃了，也难怪以墨哈原的沉着，也受不了这个巨大的打击。

    ****************

    废话一句，那些不合口味的兄弟们请静悄悄的走开，别在书评区捣乱，予人方便就是予自己方便，新人作者很不容易的，如果不信，你们自己写一本试试就知道了

第一部　黄金贵族 第104章 天香公主

    老窝被端的消息如同蝗虫过地一般传了开来，两位闪族阿瞒想隐瞒也隐瞒不住，不断逃回来的败兵就已经足够说明问题了，一时间闪族大营内流言四起，军心动摇，十五万闪族族铁骑再也没有半点战心，老窝被端，那里可是他们的家人啊！

    三天后，跟狂风铁骑打游击战的闪族大军开始后撤，清醒过来的墨哈原虽心急如火，到也深明兵败如山倒的道理，留下五万大军拖住狂风铁骑，两位阿瞒则各带五万大军回大营救援，希望还来得及。

    林啸棠也在同时得到了林峰亲自带领三千狂战士突袭墨哈部大营的消息，眼看闪族大军撤退，哪还有不明白的道理，立刻留下两部人马缠住五万闪族铁骑，并亲率余部十余万狂风铁骑绕了过去，咬在墨哈原和哈达根斯后面尾随痛打，让两部阿瞒日行还不到二十里路。

    林峰带领三千狂战士奔袭数百里，一日功夫赶到了维多利亚河畔的察尔巴部大营时，弗兰克正带着他的两万本部精骑跟察尔巴部驻守的三万铁骑打游击战，一触即走，各种偷袭和挑畔无所不用其极，扰了察尔巴部三万铁骑苦不堪言。

    想追，又怕中了诱敌之计，想打，弗兰克又不跟他们正面冲锋，直气的留守大营的几位己故察尔巴的兄弟怒火中烧，大骂文莱人是无胆鼠辈，弗兰克虽然是一名贵族骑士，但更是一名统兵将领，战场上谁还傻的去摆什么骑士风度，那不自己找死嘛。

    所以，甭管闪族人怎么骂，弗兰克只管东晃一枪，西抢一把，把个三万闪族铁骑戏耍了个够，偏偏大营里面是察尔巴部的老窝，近百万的老弱妇孺还在里面，带兵将领再傻也不敢擅自追击，免得中了诱敌之计，被端了老窝乐子可就大了。

    林峰带着三千狂战士绕过维多利亚河，赶到察尔巴部大营后方时，弗兰克正偷袭宰了几个小兵，眼看闪族大军赶了过来，正准备溜走，林峰跨着白龙上前，大喝道：“男儿在世自当纵横天下，上效国家、以报君王，下安黎民、以荫子孙，将士们，随我马踏察尔巴部落大营，扬我帝国国威！”

    两万狂风铁骑不敢和闪族铁骑正面冲锋，偷袭打闷棍也挺郁闷的，现在立刻被林峰激的兽血沸腾了起来，由弗兰克带头，立刻爆出一片震天价喝声。

    白龙马咆啸一声，当先向远处扬起滚滚沙尘赶来的察尔巴部铁骑冲了过去，三千养足了力气的狂战士和弗兰克的两万狂风铁骑紧跟其后，冲杀了过去。

    战争的号角声在维多利亚河畔奏响，连绵数百里的大营中听到喊杀声的牧民们都自发的躲进了家里，战争对于游牧民族来说不是什么新鲜的事情，草原上的男儿几乎每天都在跟死亡打交道，他们这些没能力上战场的牧民只有躲在家里默默的支持着自己的部落的勇士，察尔巴部落的勇士会保护他们的。

    风在吼。

    马在叫。

    白龙在咆哮。

    一个集体冲锋，林峰带着三千狂战士就如同一支利箭一般，带起滔天血浪将狂奔而来的两万闪族铁骑从中间分割成了两块，然后绕到西面，又将两块分割成了四块，紧随其后而来的两万狂风铁骑再一个集队冲锋，就将阵营已经混乱不堪的两万闪族铁骑冲倒了一大片。

    “勇敢的骑士们，财富在向你们招手，荣誉在向你微笑，家乡的美女们在等着你们凯旋而归为你们佩戴勇士的花环，拿起你们的武器，随我马踏连营！”林峰厉喝一声，十多米长的银鞭甩开，带着三千狂化后的狂战士再次冲破了闪族铁骑的阵营，杀进了察尔巴部的大营。

    狂战士本来实力就比闪族铁骑要高上一筹，狂化后的狂战士穿上精金打造的钢铁堡垒杀伤力有多么凶悍自不必说，闪族铁骑虽然强悍，但终究是血肉之躯，如何能够跟这杀人机器相抗衡，非是闪族人好惹，实是人力终究有尽时。

    林峰带着三千狂战士冲进察尔巴部大营，只两个回来便冲散了仅留的一万铁骑，御剑真真诀下凡是有点实力的将领会部被腰斩，让留守的三万闪族铁骑陷入了无将状态，最终被分割成了一块又一块，然后逐一歼之。

    林峰冲散大营的一万铁骑，斩了几个将领之后，正准备养足了精神，带领三千狂战士再千里奔袭闪族主力大军，配合木头叔叔一举击溃闪族大军，却听的一声娇斥，一名英风飒飒的女将带着一帮女兵往这边杀了过来。

    林峰勒马观望，看清那女将时，眼珠子差点没瞪了出来，却是跟他有过一面之缘的天香公主，只不过这位察尔巴部的公主不认识他而已，此时的天香公主一身戎装，穿着一件精致的皮甲，骑着一匹神骏非凡的白马，当真是英姿不凡。

    天香公主一脸怒容，俏脸憋的通红，握着一杆短枪指住林峰怒声喝道：“你们这些卑鄙无耻的文莱人，为什么要偷袭我们的大营？”

    林峰失笑道：“两军交战，不是你死就是我活，你们闪族人跟我们文莱人打了数千年的仗，难道还要问原因吗？”

    天香公主娇喝道：“你杀我族人，我要替他们报仇！”

    林峰大笑道：“你尽管放马过来，让我见识一下察尔巴部落的公主有何能耐！”

    天香公主手举短枪娇斥一声，胯下的白马一声长嘶，四蹄一扬，往林峰冲了过来。

    林峰一夹马腹，白龙仰首一声龙吟，闪电般窜了出去，只是一晃眼的功夫就到了天香公主马前，林峰大臂一展，将天香公主捉过马来，白龙腾空而起，于空中一个大转势，掉过头又驰回了本阵，来回不过是眨眼间的功夫。

    “放开我们公主！”一帮女兵一看公主被捉，不由大惊，不管三七二十一就冲了过来。

    林峰将一脸怒容、俏脸涨的通红的天香公主反绞住双手摁在白龙背上，长鞭一挥，三千狂战士立刻退出了大营，这才向天香公主沉声道：“我不想辣手摧花，杀这些毫无反抗之力的女人，现在你让她们立刻退下！”

    天香公主只狠狠的瞪着林峰，却不说话。

    林峰冷笑一声，一夹马腹，白龙一声咆啸，发出了龙族的特技龙威，数百女兵顿时人仰马翻，战马再也不受控制，全部跪伏在地上死活不肯起来。

    天香公主顿时瞪大了一对剪水双瞳，如同看魔鬼一样瞪视着林峰。

    林峰道：“从察尔巴部落和墨哈部落联手围攻呼兰部落时，你们今天的命运早就已经注定，现在你让你的族你放下武器投降，否则这三万闪族男儿就会见不到明天的太阳！”

    天香公主杏眼圆瞪，怒道：“休想，你杀我父兄，我以战争女神的名义起誓，一定要为父兄报仇！”

    林峰冷笑道：“那就要看你有没有那个本事了！”一拍白龙的脑袋，驰出大营，一手拿住天香公主，单手甩开长鞭，带着三千狂战士再次杀了过去，将还在顽强抵抗的几支队伍立刻冲的四分五裂。

    却不料闪族战士一看公主被抓，一扫方才的颓气，竟然舍命又拼了过来，誓要将公主救出魔掌。

    被鲜血淋身的滋味并不好受，林峰今次运功护体，半点血迹也没沾在身上，一身密银打造的盔甲滴尘不染，满头金发用一根带子束在脑后随风飘扬，俊美的脸庞上挂着一丝冷厉的笑容，“不知死活！”

    “布达伦所部退下，库克森达所部跟我冲锋！”林峰大喝一声，长鞭一摆，让弗兰克和他所部的两万狂风铁骑退后，带领三千狂战士再次展开了新一轮的冲锋。

    肢体四溅、血肉横飞。

    闪族战士的勇气固然可嘉，只是在这三千武装到了牙齿的钢铁堡垒面前，人力显的是那样的脆弱，就如同一把镰刀收割的稻草一样，随着一轮又一轮的冲锋，无数的闪族勇士最终倒在了自己的战马下面。

    弗兰克和他的两万将士们看的暗暗心惊。

    天香公主被林峰反绞住双手按在白龙背上看的两眼通红，咬牙切齿的扭过头去用她锋利的贝牙撕咬林峰，最终的结果却是被坚硬的铠甲震的唇角染血。

    天香公主痛苦的闭上了眼睛，她实不想再看着这个魔鬼大肆的屠杀自己的族人，勇敢的族人在这个魔鬼面前是那样的不堪一击，他们的生命是那样的脆弱，天香公主的眼眶已经湿润了，她实在无法忍受自己亲爱的族人被异族人屠戳。

    战斗很快结束了，冲过来的数千闪族战士被三千狂战士来回两个冲锋，就彻底的摧毁了他们的所有勇气，只留下一地的尸体和无主的战马，鲜血顺着沟壑流到了维多利亚河中，将清彻见底的河水变成了血水。

    闪族人终于畏惧了，他们不怕死，但是他们不想死的毫无价值，况且他们都还有妻儿父母，并不想就这么毫无意义的倒在敌人的屠刀之下，所以，在倒下数千人之后，就再也没有人敢上来了。

    林峰最后瞥了一眼察尔巴部的大营，让弗兰克带着他的两万精骑扫平所有的抵抗，看管察尔巴部的大营，休息一日之后，他将愤怒的小脸通红的天香公主就这么摁在白龙背上，带着三千狂战士再次踏上了征途。

    目标，千里之外。

    那里还有十多万闪族铁骑，还有两大部落的阿瞒，还有一场最为艰难的生死血战，只要将这支闪族铁骑击溃，墨哈部和察尔巴部的历史就等于已经划上了句号，剩下的，就是让阿鲁台来一统闪族各部，然后成为他征伐沙场的左膀右臂。

    ********

    推荐一本牛书《欲火焚神异界行》书名：97456.很不错的书，作者文笔老练，情节有独到之处，现在新人榜第一，兄弟们不妨去看看。

第一部　黄金贵族 第105章 勇冠三军

    夕阳的余辉将天边染的通红，一望无际的大草原上，铁血军团所部的狂风铁骑和墨哈及察尔巴两部的十万铁骑在无可避免的情况下，战开了一场生死血战，战马和长嘶声和数十万人的喊杀人震颤着大地，似乎大地女神都在哭泣。

    墨哈原和哈达根斯因为急着要赶回大营救援，在无法摆脱林棠啸的追击之后，终于回过头来跟十四万狂风铁骑在大草原上正面交锋。

    而林啸棠照样也不可能让这十万铁骑回去支援，因此，在两方都无法避免的情况下，一场惨烈的战争终于在大草原上拉开了序幕，闪族铁骑虽然悍勇，但并无阵型，狂风铁骑久历沙场，也无一不是精兵强将，排成严密的骑兵冲锋阵型，跟赤膊坦胸的闪族战士撕杀。

    杀声赢野，血流成河，坦桑大陆最精锐的两支兵种在大草原上杀的舍生忘死，他们都是从死亡堆里走出来的勇士，没有一个人退缩，也没有一个人怯战，他们只知道跟随着主将的帅旗从死亡中争取活命的机会，那里才是胜利的彼岸。

    闪族人的主将永远不会像文莱人的主将那样，躲在后面让士兵们上前冲锋，用士兵的生命来换取他们的荣誉，相反，闪族铁骑的每一位将领都是冲杀在最前列的勇士，两位闪族阿瞒当然不会躲在后面等着享受胜利的果实。

    闪族人尊重英雄，如果不在战场上表现自己的武勇，又怎么配成为王者。因此，两位闪族阿瞒是冲锋在最前烈的。

    初期的箭雨肆虐了一番，双方各倒下无数的热血男儿之后，精于骑射的闪族战士给狂风铁骑带来了巨大的伤亡，而狂风铁骑也非是弱者，铺天盖地的箭雨将赤膊坦胸的闪族战士射的人仰马翻，一支百人的魔法师队伍更是让闪族铁骑吃足了苦头。

    不过闪族人不愧是常年跟大自然抗衡的悍勇之士，只要伤不致命，依然挥舞着他们的斩马刀用他们的鲜血来悍卫他们的家园。

    魔法的攻击力的确非常有效，但是如果说一支百人的魔法师队伍能够消灭十万机动能力超强的闪族铁骑，那就未免有些欺人之谈了。

    当两军最终短兵相接时，林啸棠立刻果断的将魔法师尽数收进了一枚星辰幻金制做的空间戒指里面，率领大军跟闪族铁骑杀在了一起。

    星辰戒指当然是林峰事先送的，也只有星辰幻金制做的空间戒指才能够承载活人。

    从日落杀到朝阳初升，又从早上杀到夕阳西下，通红的残阳余光染红了半边天，与成河的血流交相辉映出一副诡异的画面，闪族勇士的眼睛红了，林家男儿的眼睛也红了，他们舍生忘死、他们勇往直前，毫不退缩的用敌人的鲜血来见证着自己的勇武。

    连绵数十里的战场上，两位闪族阿瞒带领着几个勇士纵横驰骋，林啸棠也带着他的亲兵们无情的屠戳着悍不畏死的闪族战士，双方杀的都快麻木了。

    忽然，一声震慑九天的龙吟在大草原上响起，一片金色的洪流从地平线上卷了过来，如同那肆虐大草原的风暴一般，短短的数息功夫，就已经冲到了战场边缘，无比狠辣的从后方切入，强横无比的将闪族阵营从中切开，一路杀到了狂风铁骑阵前。

    林峰一马当先，一手将天香公主摁在白龙背上，银色长鞭横扫八方，于白龙马上高声大喝：“沙场男儿血未干，将军难免阵上亡，勇士们，胜利永远属于我们林家的男儿，拿出你们的勇敢，拿起你们的武器，用闪族蛮子的鲜血来换取你们应得的财富和地位！”

    清亮的喝声传遍了整个战场，传到每一位勇士的耳中，十万人齐声高呼，声震四野，原本麻木不堪的神经再次活跃了起来，高昂的战意在这一瞬间被推到了顶点。

    林峰勒马回头，带着三千狂战士再次杀进了闪族阵营，卡里西单手撑住帅旗，紧紧跟随在领主大人马后，帅旗所到之处无不所向披靡，金色的洪流如虎入羊群，兵锋直指闪族铁骑阵营的中军。

    “就是他，就是这个魔鬼！”几声惊呼声在闪族阵营中响起，很快就被震天的喊杀声和战马的长嘶声淹没。

    两位闪族阿瞒脸色一变，立刻从两边带着数个勇悍之士向林峰杀了过来，闪族人永远不会退缩，那是懦弱的象征，身为闪族的阿瞒，墨哈原和哈达根斯又怎么能躲在后方用族人的鲜血来换取自己的生命，身为闪族的王者，在战场上，他们的字典里永远没有退缩两个字。

    “锥型列队，杀！”林峰扬鞭大喝，带着三千狂战士向墨哈原冲了过去，堵在面前的闪族勇士就如同那秋风中飘摇的稻草般不堪一击，长鞭过去，人仰马翻、血肉横飞，三千狂战士长枪所指，无数闪族男儿落马饮恨沙场。

    两位闪族阿瞒的眼睛红了，所有闪族勇士的眼睛红了，天香公主的眼睛红了。

    近了、更近了！

    “快跑！”被林峰摁在马背上的天香公主竭尽所能的嘶喊了一声，但是在这数十万人的战场上，她那点力量显的是那么的微不足道，两眼渗出血丝的天香公主只好花容惨淡的闭上了眼睛，不忍再看眼前的血腥画面。

    数百丈的距离，漫天惊雷在闪族阵营中爆炸开来，几位闪族勇士用他们的身体为自己尊敬的阿瞒挡下了肆虐的横流，一道金色剑光破空而来，一把纯金长剑毫无阻滞的扎穿了数十名闪族勇士的胸膛，将墨哈原的头颅斩上半空。

    “我的王！”悲愤的怒吼声在战场上响起，闪族人疯狂了，他们彻底的疯狂了，眼睁睁的看着自己的王被敌人斩杀，而自己却还耻辱的活在世上，他们的眼睛里面已经流出了悲恸的血泪，他们恨自己无能，无法解救自己尊敬的阿瞒。

    哈达根斯脸色大变，悠地勒住战马，再也顾不得自己身为察尔巴部阿瞒，绝对不能在战场上有丝毫退缩的底线，竟然拨马就跑，他才刚刚登上王位，成为察尔巴部的阿瞒，他还没有享受够自己的人生，他不想这么快就失去保宝的生命。

    狂风铁骑们彻底的沸腾了，他们看到了自己的少主纵横沙场、所向无敌，他们看到了自己的少主勇冠三军的无敌形象，他们的眼睛也不禁湿润了，沙场，历来就是英雄的战场，在这一刻，他们都愿意追随在少主身后马踏草原，扬威沙场。

    “哪里走，留下命来！”伴随着林峰厉喝声的是一声高亢的龙吟，白龙腾空而起，流星赶月般的往哈达根斯逃跑的方向追了过去，数里之地眨眼间即过，一条数十米长的火龙冲开了挡在面前的闪族勇士，林峰长鞭一卷，向勒马奔逃的哈克根斯抽了过去。

    “不要！”天香公主不知何时已经睁开了眼睛，一脸悲愤的瞪视着林峰，血丝密布的大眼睛里面充满了哀求的神色，“别再杀了，你这个屠夫，难道你杀我的族人还不够多吗？战争女神的愤怒迟早会降临在你的头上，求求你，放过我二哥吧！”

    终于，女人柔弱的外表在此刻碎裂，天香公主再也忍不住轻声缀泣起来。

    林峰冷哼一声，长鞭一抖，将哈达根斯卷了过来甩在地上，向紧跟上来的几名狂风铁骑喝道：“拿下！”

    几骑立刻纵马上前，将哈达根斯捆了起来。

    林峰拨转马头，一路杀了过去，冲开了铁桶般围住三千狂战士的闪族铁骑。

    没有了箭头的箭杀伤力小的可怜，没有了林峰在前开道，三千狂战士在这万军之中能够发挥出来的杀伤力实在有限，被闪族铁骑的人墙堵在里面，几名狂战士被舍身扑过来的闪族勇士扑倒在马下，活活被踩成了肉泥。

    林峰一路杀了过来，长鞭横扫，打开一条缺口，带着三千狂战士再次杀了出去，在闪族大军之中横冲直撞，不时有高级将领被斩飞人头，等到将整个闪族阵营窜了一便，闪族大军在两名阿瞒一死一擒，无数将领被斩杀，失了主心骨后终于阵营大乱。

    狂风铁骑的三次骑兵冲锋最终彻底击溃的闪族大军的阵营，兵败如山倒，剩余七万多闪族铁骑终于溃退，如同那早泄的阳萎一般失去了战意，四散而走，不是他们怕死，是因为两位阿瞒一死一擒，除了撤退，他们实在不知道自己该怎么办。

    林峰和林啸棠很有默契感的没有下令追杀，而是同时收兵，因为身后还有五万闪族铁骑正在跟狂风铁骑的两个师团打游击战。

    林峰刚刚掉转马头，一片沙尘扬起，数骑飞驰而来，在林峰身前数十米处停下，林啸棠跨坐在他的七阶风系狼王背上，摘下头盔行了个古板的骑士礼，道：“铁血军团所部林啸棠见过少主！”

    林峰一拍白龙，上前道：“叔叔毋须多礼，弗兰克将军还在察尔巴部大营，你可带兵前往维多利亚河，平定察尔巴部，我自带领本部人马突袭后方五万闪族铁骑！”

    白龙威风凛凛的横扫了一眼，那头七阶风狼王立刻乖乖的爬伏在了地上，白龙身上那种上位强者的强大气息让它打从灵魂深处升起了一股无力之感，那种来自于古老的灵魂记忆之中恐惧慢慢在心底漫延开来。

    林啸棠眼中闪过一丝欣慰，看了一眼白龙，那张古板的面孔上终于破天荒的露出了一丝震惊，却也没有多问，道：“如此就有劳少主了！”

    当下林峰别过林啸棠，稍息之后带着三千狂战士再次踏上了征途。

    林啸棠整合兵马之后，也再次率领大军尾随追击两部败兵。

第一部　黄金贵族 第106章 呼兰公主

    夜深了，空旷的大草原上篝火点点、狼烟密布。

    血战了一天的狂战士们脱下全封闭式精金战甲，三五成群的围在火堆旁边一手抓肉，一手抱酒坛，大块肉吃，大口美酒享用，库克森达特制的肉脯的波萝蜜美酒的香气散发出十里之外，引来了无数馋涎欲滴的饿狼，却是只在远处打转，不敢过来。

    帅帐内，林峰穿着一身白底剑士服，披了件紫色披风，两道剑眉拧成了两根麻绳坐在帅位上，看着坐在帅帐中央大红地毯上掩面轻泣的天香公主颇感头疼，这个小女人一路上可是没少想办法要替她的族人报仇，或是戳他几刀，或是咬他几口……

    现在偷袭未遂，身上藏着的利器也被林峰全部缴了过来，只有绝望的哭泣了。

    过了一会，林峰才剑眉轻展，道：“如果你想去找你的族人，那你就去好了，我不拦你！”

    天香公主抬起梨花带雨的俏脸，瞪着林峰恨恨地道：“你这个魔鬼、屠夫，战争女神的怒火迟早会降临在你的头上，我不会放你过你的！”说罢爬了起来，想要走出帅帐，却是两腿发麻，差点没坐倒在地。

    倔降的硬撑了一会，天香公主这才蹒跚的走出了帅帐，消失在了黑色之中。

    林峰叹了口气时，卡里西掀开帅帐走了进来，憨憨一笑，道：“领主大人，伤亡数字统计出来了，我的三千狂战士到现在已经战死了五十人，还有一部分兄弟需要修养，可能还要再休息几天才行！”

    林峰起身离了帅位，在大帐中踱了几步，才道：“辛苦你们了，等这次平定闪族回去之后我一定好好奖赏你们！”

    卡里西道：“领主大人，俺卡里西可不当什么贵族，只要你不让俺的族人饿肚子，我们狂战士都愿意追随您的马后！”

    林峰点头道：“你们狂战士一族都是我库克森达最忠心的领民，在库克森达永远没有种族之分，只要有能力，谁有权力争取属于自己的财富和地位，你们狂战士也不例外，阵亡的战士等我回去再厚葬他们，并给阵亡战士的家属发放一笔足够他们生活的抚血金！”

    卡里西道：“俺也知道领主大人对俺们狂战士的好处，俺的族人们都很感激您！”

    林峰回到帅位上坐下，揉了下隐隐有些发疼的额头，道：“闪族铁骑毕竟不好对付，以你们三千狂战士配备了封闭式战甲后的实力，如是跟文莱人的军队交战，没有魔法师的前提下根本不可能有伤亡，闪族铁骑却还是让你们损失了五十名战士，不愧是悍勇天下的勇士！”

    卡里西咧嘴笑道：“这些闪族人真是好样的，如果俺们没有领主大的铠甲，三千狂战士现在早就全军覆没了，如果让他们也穿上领主大人的铠甲，你们文莱人再多也不是闪族人的对手！”

    林峰知这家伙是个粗线条，也不在意他的口没遮拦，而且卡里西说的也是事实，道：“这几天战士们辛苦了，你去安排一下，就让大家原地休息三天，吃饱喝足，养足了精神三天后出发，再不用多久，将士们就可以回家了！”

    卡里西答应一声，出帐而去。

    林峰拍了拍自己发疼的额头，沙场，还真是个磨练人的好地方啊，不过……沙场的苦也不是谁都能吃得起的，不养娃娃不知道B疼，当初出兵时，那叫一个意气风发，现在处身在这一望无际的大草原上，整天除了杀戮还是杀戮，不禁有些怀念起家里的亲人来。

    “还是在家里舒服啊！”想起那柔软舒适的大床，林峰就不禁想起了端庄贤淑的凯琳娜和温婉可人的莎莉娜，还有成天斗公鸡般吵个不休的戴丽丝和莎贝拉，一时不由出神起来。

    谁说做神仙就快乐了，神仙也有神仙的寂寞，还是做个凡人来得快活。

    人生得意须尽欢嘛，莫使金樽空对月才是正理。

    天香公主出了帅帐，茫然四顾了一下，看着漆黑的夜空和空旷大草原，一时竟不知该往哪里去，想起死在那个魔鬼手中的族人和亲人，就不禁悲从中来，深感自己无能，竟不能为亲人和族人报仇。

    数天来一幕幕的血腥场面在眼前闪过，天香公主牙关紧咬、娇躯颤抖，就算她再怎么坚强，也只是个柔弱的女子而已，此时此刻，天香公主不禁想起了那自己还未过门的丈夫，多么想有个结实的胸膛靠一下呀！

    一张英俊的面孔在脑海中掠过，天香公主瑟瑟发抖，这是个魔鬼，就是他，屠杀了自己无数的族人和亲人，自己要替他们报仇。

    想到这里，天香公主再次坚强了起来，蹒跚的向黑夜中走去。

    夜深了，也不知道走出了多远，浑浑噩噩的天香公主被一群饿狼挡住了去路时，才发现自己已经身陷狼群，极度的恐惧让她下意识的发出了一声高达十二分贝的尖叫，整个人也呆在了当地。

    无数饿狼从四周围了过来，馋涎欲滴的盯住了天香公主，两眼冒着凶残的光芒，不知道是有哪只饿狼带走，四周的狼群立刻争先恐后的扑了过来。

    就在天香公主已经吓的进入了痴呆状况，忘了反应时，一团耀眼的金光在她的身边向外爆炸开来，最先扑到的几只饿狼惨叫着倒飞了出去，一道挺拔的白色身影出现在了木然发愣的天香公主身侧，满头金色的长发在黑夜中显的是那么的扎眼。

    一丝淡淡的杀气在空间内鼓荡开来，所有饿狼心胆俱裂，那种来自于灵魂深处的恐惧驱使它们掉头就跑，再也顾不得即将到口的美食。

    “跟我回去吧！”林峰叹了口气，伸手扶住了摇摇欲倒的天香公主，才十六七岁的个女孩子，就要负担起这么多的责任，实在难为她了。自己的那个世界，这个年龄的女孩子正应该还在父母的宠爱下，度过人生最值得记念的一段美好时光吧！

    天香公主再也忍不住内心的脆弱，‘哇’的一声扑到林峰结实的怀抱内哭了起来，哭的那叫一个天昏地暗、日月无光，将满腹的辛酸了委屈都倾泻了出来，将数十之外的狂战士这些粗线条都被哭声感染。

    白龙更是焦躁不安，将满腹牢骚尽数发在了周围不开眼的饿狼声上，一声惊天动地的咆哮，将围在四周不肯离去的饿狼只震的三魂出窍，亡命般的跑了个没影。

    天香公主哭了一阵，发泄完内心的委屈之后，就再也坚持不住疲累的身心，倒在林峰怀中沉沉睡了过去。

    三天后，林峰再次带领三千狂战士踏上征途，奔袭五万闪族铁骑，与万军之中战将立威配合狂风铁骑两部将五万闪族铁骑击溃之后，马不停蹄，又再次奔袭沃尔玛河畔与库克森达四万骑兵打游击战的墨哈部五万骑兵。

    其实林峰早就已经让瑞德拉探察清楚，号称五万，其实只不过三万数而已，这万骑兵已经是墨哈部察尔巴两部最后的一支力量，由墨哈部落的二王子莫拉贝和五王子昆达率领，只要将这是后一支骑兵击溃，墨哈部落和察尔巴部落就算是完了。

    急行军三天，林峰赶到稀勒巴斯峡谷时，林大和林二率领四万骑兵和墨哈部的四万铁骑打了几场硬战之后，将这些新兵蛋子们再次磨练了一番，损失了几千骑兵后已经退回了稀勒巴斯峡谷，跟莫拉贝和昆达陷入僵持状态。

    莫拉贝和昆达早已经得到了大营被揣的消息，只是身后还有林大和林二所率骑兵，二人也不敢妄动，虽想一战尽功，林大和林二却不与其正面交锋，只是偶尔跑出来偷袭一下，打的不痛不痒，却是让莫拉贝和昆达气的暴跳如雷。

    深夜，林峰赶到中军大帐时，正在寻视大营的林大和林二立刻迎了出来，与马上见礼过后，入得中军帅帐，林峰高居帅位，环视帐内众将，道：“现在墨哈和察尔巴部主力大军已被击溃，只剩这最后一支，明日我们一战可尽全功！”

    众将大喜，就连林大那张沉稳的面孔上也露出了一丝笑容。

    林二则是兴奋地道：“太好了，出来都一个月了，终于可以尽快回家了，玛莉再有几个月就要给我生个儿子了，嘿嘿……”忽然发觉一大片怪异的目光扫了过来，立刻干笑一声重新坐了回去。

    林几道：“不会太久的，墨哈和察尔巴两部的王室血统大半亡于战场，哈达根斯和天香公主被我所擒，只要我们击溃墨哈部落的这最后一支兵马，斩杀墨哈部两位王子，剩下的事情让阿鲁台去做，闪族内部的事务我们不宜插手！”

    正说话间，一声鹤唳在帐外响起，接着就见瑞德拉苦着个脸，带着一大帮子女人唧唧喳喳的涌了进来，莎贝拉和戴丽丝还在不停的吵着嘴，后面跟着一脸好奇的莎莉娜和穿了一套文莱女子服饰的呼兰娜。

    四位绝色美女一入帐，大帐内的十多名将领立刻瞪大了眼睛，哈喇子都快流下来了，全都直勾勾的盯住了四位姿色各异的美女，半天回不过神来。

    可能是感觉到有些不对劲了，戴丽丝和莎贝拉停止了吵嘴，往这边往了过来，看到端坐在帅位上、身上还穿着密银战甲的林峰时，两个小妞立刻扑了过来，左右膀着林峰就是一通狂轰烂炸，追问战场上是否有够刺激。

    呼兰娜和莎莉娜则是面含微笑着在后面，莎莉娜一双柔情似火的璀璨眸子直直的盯住了林央，里面有着化解不开的柔情和刻骨的思念，一袭白色的长裙将她衬托的出尘脱俗、清丽无双，娇艳的俏脸上还挂着一丝少女的天真和纯朴。

    呼兰则是大方的拿一对妙目看住了林峰，眼神里面闪烁着英雄的影子，摇拽的身姿迸放出草原女子应有的热情和豪华，大胆的注视着林峰，妙目中也有些古怪的味道。

    林大和林二打了个眼色，众将立刻回过神来，识趣的退出了帅帐，林大和林二看了一眼穷于应付的领主大人，也退了出去，林二脸上还闪烁着一丝贱贱的笑容。

    好容易应付完了两个小妞的追问，林峰道：“你们不在家里帮凯琳娜打点家务，怎么跑到军营里来了，兵荒马乱的，不小心出个意外怎么办！”

    戴丽丝嘟着嘴巴说道：“得了吧，家里现在又没什么事情，凯琳娜姐姐也无事可做，我们来看看你死了没有，好替你收尸！”

    莎贝拉则是笑嘻嘻地道：“听说你打了好场胜仗，厉害的不得了，我们来看你发威！”

    林峰摇摇头，目光扫向莎莉娜和兰呼娜，道：“怎么你们两个也来了，闪族战士已经快结束了，不用多久我就会回库克森达！”目光瞄向面色微红的莎莉娜，笑道：“我亲爱的莎莉娜，是不是想我了才想到来军营找我？”

    一大片目光立刻飞向了莎莉娜，戴丽丝和莎贝拉两个小妞更是添油加醋地道：“那还用问嘛！也不知道她是吃错了什么药，连睡觉都在叫你的名字！”

    戴丽丝更是夸张地道：“噢！月神在上，老实交待，你们到底有什么不可告人的秘密？”

    莎莉娜俏脸通红，狠狠瞪了两个小妞一眼，才赧然道：“我听瑞德拉说公子已经打败了闪族的主力军队，现在来了稀勒巴斯峡谷的军营，这才和戴丽丝她们来看看你，呼兰娜要去见她大哥，也一起跟来了！”

    林峰看向呼兰娜，道：“你大哥还在贝罗西亚湖整合墨哈部大营，墨哈原和他的几位王子已经被我斩在战场之上，也算是给你的族人和亲人报了仇，现在只剩下驻守在沃尔玛河畔的二王子莫拉贝和昆达，明日我便出兵一战尽功，日后可让你大哥一统闪族各部！”

    呼兰娜道：“有林峰哥哥的帮助，我的族人以后肯定会过上好日子的！”

    戴丽丝撇撇嘴巴，小声嘀咕了一句，“叫的这么亲热，好像他是你什么人似的！”

    林峰扭头瞪了这小妞一眼，才向呼兰娜道：“戴丽丝言语无忌，你可别在意才好！”

    呼兰娜落落大方地道：“女王陛下不了解我们闪族人的风俗，我不会放在心上的！”

    戴丽丝吐了下红红的小舌头，很是不好意思地道了声歉，“对不起啦，我和你开个玩笑的！”

    林峰诧异的扭头看了这小妞一眼，记忆之中好像这小妞还从没向别人道过歉呢，看来这位尊贵的月精灵女王也不是那种不认大体的刁蛮公主类型嘛。

    林峰点头道：“文莱和闪族本一家，其实并不有什么分别，每个人都有权力去争取属于自己的财富和地位，闪族战士悍勇天下，为什么不能给他们一个展示自己武力的舞台，日后我会带领你们闪族的勇士征伐沙场，只要立下军功，我一定会上报帝都，为每一位勇敢的闪族战士争取到他们应得的荣誉和财富！”

    瑞德拉插嘴道：“领主大人，还有一件事情要说一下，十年一度的‘海贡大会’下个月就要在朗月帝国国都举行，林老公爵让你代表林家前往朗月帝国参加盛会，而且朗月帝国的三皇子殿下也亲自前来库克森达邀请你前往朗月帝国做客！”

    “海贡大会？”林峰道：“卡拉奇大师怎么说？”

    朗月帝国是法师之国，盛产魔法师，海贡大会就是由朗月帝国一手发起，这种盛会已经流传了上百年，每十年一度的海贡大会，各国都会挑选一批魔法师前去参加盛会，一方面展示一下自己国家的魔法师队伍，另一方便也会献上几件珍藏的魔法装备供人参观。

    而且到时大陆三位圣阶大法师中的雷克西姆大师和梅格利大师也会应邀到场，为出色的魔法师亲自佩带勋彰，可以说能作为佳宾参加这种盛会，就是身份和地位的代表，因此海贡大会又是各国明里暗里相互较劲的一个舞台。

    瑞德拉耸耸肩膀道：“大师当然是极力赞同了，现在大陆谁不知道我们库克森达，能够借此机会展示一下我们库克森达的实力，起到震慑霄小的目的，谁还会拒绝！”

    林峰点点头道：“时间还来得及，待我平定闪族之后就回库克森达！”

    戴丽丝和莎贝拉立刻欢呼起来，“我们库克森达有魔导军团，一定能夺冠军！”

第一部　黄金贵族 第107章 夜帐春色

    夜深人静时，莎莉娜侧躺在软榻上翻来覆去的睡不着觉，第一次在军中过夜，有着颇多的新鲜，也有着满怀期待的等待，自上次一夜之欢，至今一月有余，初尝人伦之乐的莎莉娜每每都会在梦中梦到公子的影子，如今就在他的隔壁，却如何能够独自入睡。

    “公子快回来了吧？”莎莉娜一边在营帐内来回踱着步，一边胡思乱想着，公子和那些将军们喝酒去了，都快两个多钟头了，也不见回来，真是急死人，莎莉娜心儿狂跳，又忍不住掀开营帐向外张望了几眼。

    不想刚刚掀开营帐，却见林峰负手站在营帐前，挺拔的身躯在黑夜中显的孤傲不群，俊美的脸庞上挂着一丝让人捉摸不定的笑容，剑眉微扬，透露出一股勃勃英气，满头金色的长发胡乱用一根带子束在脑后，杂乱，却又是那么的自然。

    “公子回来啦！”莎莉娜如同一只被捉当场的小偷一般，心虚的厉害，俏脸上不自禁飞起两抹红晕，怀里好似揣了只兔子般‘扑嗵扑嗵’跳的厉害，待林峰走进营帐时，才合身扑了过去，紧紧抱住了林峰的虎腰。

    “军营里的生活很枯躁，还习不习惯？”林峰微笑着问道，一手搂住莎莉娜柔软无骨的纤腰，一手托起她圆润的下巴，注视着莎莉娜璀璨明亮的眸子，低下头去在少女那艳若朱丹的朱唇上轻轻吻了一下。

    莎莉娜如触电般浑身颤了一下，不禁呻吟出声，紧紧将玉脸埋在了林峰胸膛之上，才欢心地道：“还可以啦，只要能在公子的身边，莎莉娜就已经满足啦！”

    “小馋猫！”林峰笑道：“是不是耐不住寂寞，才跑来军营找我？”

    莎莉娜顿时羞的无地自容，只一个劲往他怀里钻，似乎要跟林峰溶为一体。

    林峰哈哈一笑，拦腰将莎莉娜抱起，往榻前走了过去。

    ……

    戴丽丝翻来覆去的睡不着，不停的在心里诅咒着那两个可恶的家伙，深更半夜的干嘛搞的这么大声，吵的自己都无法入睡，恩，还热的不行，真是两个该死的家伙！戴丽丝忍不住呻吟了一声，再也不堪忍受，赶紧用棉被捂住了脑袋。

    另一边的莎贝拉却是坐在床榻上，晃悠着一双晶莹如玉的赤足，津津有味的竖起耳朵听着隔壁那动人的仙音，单纯的白龙小姐虽然知道那两个家伙正在干什么，但还是非常好奇人类是怎么进行……恩，进行那种事情的。

    莎贝拉俏脸也有些发红，忍不住狠狠啐了一口，也钻进被窝里见周公去了。

    次日一早，大军开拔，直出峡谷，闪族铁骑早已得到探马回报，二王子莫拉贝和五王子昆达亲自率领大军来迎，准备跟这些贪生怕死的文莱人一决死战。

    林峰率领三千狂战士压住本阵，在距离闪族铁骑数里之外就将大军收住，派人叫莫拉贝和昆达上前答话。

    瑞德拉现了鹤形踞在头顶上空，几个女人稳稳的坐在鹤背上，各自睁大了眼睛好奇的看着数里外狂冲而来的闪族铁骑，战场，对于她们来说的确是个陌生的地方，只有呼兰娜一对妙目不停的向林峰身上扫去。

    林峰银盔银甲，端坐白龙背上，显的英气蓬勃、卓尔不群，一道白光亮起时，天香公主出现在了他的怀中，呼兰娜立时惊呼一声：“天香公主！”

    戴丽丝则是猛撇嘴巴，莎贝拉也忿忿地道：“就知道林峰会在外面找别的女人，这才一个月不到就又拐了个闪族公主回来，噢！天呐，龙神在上，我可是高贵的白龙小姐啊，怎么会嫁给这么一个花心的家伙呢！”

    莎莉娜则是一脸好奇的打量着林峰怀中的天香公主。

    天香公主一直呆在星辰戒指中，现在刚被放出来，一看这等场面，哪还不知道这个魔鬼又杀让闪族勇士的鲜血来为他换回无数的战功，立刻使劲挣扎了起来，“放开我，你这个万恶的魔鬼，我不想再看着你屠杀我的族人！”

    林峰向手挥了挥手，瑞德拉立刻飞走了，气的戴丽丝和莎贝拉跳脚不已，嘴巴撅的那叫一个高，想自己过来看点八卦，但是看林峰的样子，那小小的心思里又潜意识的不敢触他的霉头，不由开始暗暗诅咒起天香公主来，小狐狸小妖精一类的词语尽管上。

    林峰捉住天香公主，道：“别再挣扎了，听说昆达是你未过门的未婚夫，一会你帮我劝劝他和莫拉贝，现在墨哈部落就剩他们两个王子，如果他们识大体，就乖乖的给我回去助阿鲁台一统闪族各部，其实我也不想把他们赶尽杀绝！”

    天香公主道：“你别做梦了，我们闪族的勇士是不会向你们文莱人投降的！”

    林峰道：“我并不是要他们向我投降，我只是要他们去帮阿鲁台而已，现在墨哈部落和察尔巴部落已经溃败，闪族大草原也迟早会被阿鲁台统一！”

    天香公主咬牙道：“阿鲁台已经背叛了战争女神，战争女神的怒火迟早会降临在他身上！”

    林峰冷笑道：“呼兰落部被你们察尔巴部和墨哈部击败，你怎么不说你们察尔巴部和墨哈部背叛了战争女神，灭杀自己的族人，难道阿鲁台为了救出族人，向我们文莱人求助就算是背叛了战争女神，愚蠢的女人！”

    天香公主倔强的瞪着林峰，呼吸急促、一张俏脸已是涨的通红。

    前方闪族铁骑遮天蔽日而来，林峰也不管她，押着中军缓缓迎了上去，跟墨哈部落三万铁骑隔着一里之地互相收住了大军，林峰单臂压住天香公主，一夹马腹，白龙一声龙吟，脱离本阵纵了上去，三闪族阵营百米之外停下。

    林峰振声道：“请莫贝拉王子和昆达王子上前答话！”

    闪族人虽不懂文莱人的文化，但最基本的礼貌还是有的，从军向两旁分开，两骑快马飞奔而来，竟然没带一个护卫，让林峰心下大赞一声，尽管沙场上不是你死就是我亡，但就冲闪族男儿这份豪情，也足够赢得他的尊重了。

    试问除了这些闪族汉子，文莱国家又有哪个带兵主帅敢不带一个护卫出阵与敌方将领答话，如此对手，的确值得让他尊重。

    二王子莫拉贝和五王子昆达策马驱到近前，熟练的操控着战马在他数十米外停住，都是两眼喷火的瞪住了林峰，五王子昆达一眼看到了被林峰夹住的天香公主，顿怒吼道：“安萝妮，你们这些卑鄙无耻的文莱人，快放了她”

    林峰冷笑道：“她现在是我的战俘，你有什么资格让我放人，我坦白告诉你们，现在墨哈部落和察尔巴部落就剩下你们这三万人马，如果你们不想墨哈一族的血脉断绝，就回去助阿鲁台一统大草原，否则你父亲墨哈原就是你的下场！”

    “你放屁，快放了安萝妮！”昆达眼里只有他未过门的妻子，哪还听得进去别的，怒吼一声，一夹马背冲了上来，二王子莫拉贝拉想要阻止，却被这大猩猩一把给甩开，只气的脸色铁青，浑身发抖。

    林峰冷笑一声，“不知死活的蠢才，先让你多活一会！”一夹马腹，白龙长吟一声，在昆达胯下战马人立而起时，撒开四蹄驰回本阵去了。

第一部　黄金贵族 第108章 凯旋而归

    夕阳西下，落日的余辉染红了半边天，即降被黑暗吞没的残阳如同那回光反照的将死之人一般，散发着它生命的最后光华，将通红的沃尔玛河水映衬的鬼气森森。

    战争，结束了。

    最后的三万闪族铁骑在两位王子被临阵斩杀之后，早已经荫生了退意的闪族铁骑就一溃千里，接二连三的战报让他们实在不想再打下去了，两大部落的阿瞒和王子所剩无几，他的已经没有了精神支柱，这仗如何还能打得下去。

    延绵十数里的战场上，到处都是残缺不全的尸体和无主徘徊的战马，血流成河、狼烟四起，大群的饿恶和秃鹰被血腥味引了过来，远远的徘徊着、观望着、踌躇着不敢过来，颇有几分苍凉的味道。

    林峰跨坐在白龙背上，在战场上来回穿梭着，为阵亡的将士们超度灵魂，其余将士们则是打扫战场，将两方阵亡将士的尸体堆集在一起集起火化，此次出征闪族差不多已经算是完美结束了，想想不久就能回家跟亲人团聚，这些被血腥战场洗礼过的新兵蛋子们异常激动。

    至于那一万多名阵亡的骑士们，他们也暂时顾不了那么多了。

    天上，莎莉娜和呼兰娜坐在鹤背上，静静的观看着将士们忙碌，呼兰娜怀里还抱着昏迷不死的天香公主。昆达被斩在阵前，天香公主哭昏了过去，林峰将她交给了呼兰娜照顾。

    戴丽丝骑着她的独角兽，很是威风八面的去收拾那些野狼了。

    莎贝拉也现了龙形，很是牛气哄哄的去找那些秃鹰们的麻烦了。

    墨哈部的两位王子倒下了，以后的大草原还有谁是阿鲁台的对手。

    其实林峰并不想看到这种结果，上位者有上位者的顾虑，林峰上辈子虽然不是政客，但头脑还算是机灵的，怎么能不防范一下阿鲁台一旦统一了大草原之后会不会再出现什么意外，至于那什么用人不疑、疑人不用纯属狗屁。

    人的野心都是在不知不觉之中慢慢增长起来的，闪族毕竟是一个民族，不同于林家的子弟兵，有了这些顾虑，林峰才想留下莫拉贝和昆达让他们相互制肘。

    不过这个计划现在算是已经破灭了。

    打扫完战场，大军在沃尔玛河畔安营扎寨，是夜，全军将士无不欢腾，终于可以回家了。

    中军帅帐内，林峰设宴和众将欢庆，半个时辰前才从库克森达空运过来的鲜美肉汁和香醇美酒顿时让所有的将领们肚里生起了馋虫，待领主大人放话之后，便不顾形象的开始狼吞虎吞起来，看的几个女人瞪大了眼睛。

    几个女人都坐在林身的周围，戴丽丝悄悄地道：“天呐，月神在上，这些将军们也是贵族骑士了，怎么能这么没有贵族风度，简直就跟饿死鬼投胎没有什么分别嘛！”

    莎贝拉使劲点头，也不甘落后地道：“就是，什么样的人带什么样的兵，林峰就没有一点贵族风度，他带的兵要是有贵族风度才是怪事！”

    呼兰娜却道：“男子汉就应该这样才能显出大丈夫气概，你们文莱人的贵族过的是酒醉金迷的生活，何曾想过下等平民和我们闪族勇士大多时间都为了生存在死亡之间挣扎，这些将军也是从平民走到现在的，不懂贵族礼仪也没有什么嘛！”

    两个小妞一脸的不服气，马上就要辩驳，莎莉娜也道：“就是，你们两个一个是高贵的精灵女王，一个是巨龙，哪里知道平民的苦，贵族礼仪是贵族们的专利，平民连日子也过不去哪懂什么贵族风度，帝都的那些贵族们生活靡烂，这些将军们在沙场上用鲜血来悍卫帝国的安危时那些贵族却在走门串亲，你们以后可不能再信口开河！”

    两个小妞也不是不明事理的人，平时只是心直口快，喜欢争嘴，此刻听了莎莉娜的这番言语，哪里还有回不过味来的，吐了吐小舌头，又瞅了林峰一眼，戴丽丝撅着嘴巴道：“我只是随便说说而已嘛，怎么都冲着我来了！”

    莎莉娜微笑道：“我不是在说你，只是据理而论而已！”

    林峰圆场道：“好了、好了，都是一家人，以后不准吵嘴！”挥手让吃的满嘴油腻的将领们回自己的营帐去吃，这才向呼兰娜道：“我让瑞德拉送你去贝罗西亚湖吧，你大哥在那里整合墨哈部大营，你的族人也都在那里！”

    呼兰娜道：“林峰哥哥不用管我啦，这里还有你们救下的我们呼兰部落的族人，我想让你给我们一块土地，让我的族人也搬到你的领地去住，现在正是春季，如果我的族人也能像你们文莱人一样耕田种地，到了冬天就不用再四处迁徒啦！”

    林峰道：“库克森达的北部还有一大片空地，可以让你的族人搬到那里，不过搬迁事宜还要具体商谈，你的族人是否愿意搬到我的领地还是个问题，而且库克森达还有相关的法令律法，我得跟你大哥商量一下，你的族人搬到那里也得遵守，毕竟法令是领地安定的基础！”

    呼兰娜道：“那好吧，我先去贝罗西亚湖找大哥！”妙目转了转，又道：“林峰哥哥，安萝妮是是察尔巴阿瞒最小的女儿，现在她父亲和哥哥都去了战争女神的怀抱，你能不能放过她的母亲，她实在太可怜啦！”

    林峰笑道：“她一个弱女子，我怎么跟她为难，放心好了，我不会为难她的！”

    次日一早，林峰让瑞德拉送呼兰娜去了贝罗西亚湖，并给阿鲁台带去一封书信，然后大军开拔，回库克森达去了。

    统一闪族是阿鲁台的事情，他不想把手伸到闪族内部招人反感，这中间的关节林峰还是能稍稍把握一点的。

    库克森达的领民们早就知道了领主大人出征闪族得胜而归的消息，大军回到库克森达城下时，军民们自发的夹道相迎，欢呼震天，无数美貌的女子捧着鲜花为出征的勇士们献上了最温馨的的祝福，让每一位从战场上活下来的将士都感受到了无比的荣耀。

    北门外，一千铁卫亲卫在林冲的带领下护拥着凯琳娜和几个老头子站在城门之下，亲自迎接得胜归来的林峰，凯琳娜端庄得体，一袭白色长裙，风姿绰越、仪态万千，清丽的面容上看不出一点表情，只有透过她的眼神，才能看到她心灵深处的那一点激动。

    一片金色的洪流扬起漫天沙尘而来，由远而近，林峰银盔银甲，一马当先驰在最前，显的英武不凡，立刻搏得了挤在城门口无数青春少女的喝彩声和尖叫声。

    白龙疾如流星赶过，瞬息之时驰到了城门之下，一个漂亮的大转身，四平八稳的停在了凯琳娜的马车前，林峰飞身跃下马来，大步上前，跟迎上来的凯琳娜紧紧拥在了一起。

    一月之别，如隔三秋，思念之情如那滚滚的贝尔加河之水，道不尽的柔情万缕、述不尽的情丝缠绵。

    几个老头子很有风度的站在后面，没有上前来打扰。

    无数的尖叫声此起彼仗，库克森达的怀春少女们羡慕的眼睛都红了，一脸花痴状。

    好久，林峰才松开凯琳娜，审视着女人的面孔，凑到她小耳朵旁笑嘻嘻地道：“有这么多双眼睛作证，今日过后你肯定会成为库克森达所有怀春少女们心目中的女神！”

    凯琳娜这才意识到不妙，嫩脸一红，随即恢复了正常，微笑道：“听说你们这次出征闪族打了胜仗，几位老爷子也很高兴，大家都放下手中的事务亲自前来迎接你，快过去跟几位老爷子见过吧！”

    林峰点点头，这才上前跟几个老头子打招呼，卡拉奇上下打量了林峰几眼，翻着鱼肚眼道：“不错嘛，一个月不见，多了杀气腾腾的味道，像个人物了！”

    林峰无言。

    加德西贱笑道：“听说你还捉了个公主，收获不错嘛！”

    林峰……

    http://

第一部　黄金贵族 第109章 海贡大会

    神圣历阿尔帕特教皇三十五年，铁血军团所部二十万狂风铁骑与库克森达五万精骑兵出闪族大草原，连战连捷，一月内平定袭扰了落日帝国数百年的游牧民族，天下皆惊，库克森达领主一战成名，首次出现在历史的舞台之上。

    各国反响不一，与落日帝国接壤的几个国家已经意识到不妙，暗中争相奔走，欲图结成联盟共同给落日帝国施压，以免日后成为第二个闪族，成为铁血军团攻击的目标。

    只是各国权力混乱，大多贵族尚报有乐观态度，因此联盟之事不了了之。

    其次，神圣教会也首次派出神殿骑士，与落日帝国各大贵族接洽，目的不明。

    落日帝国各大贵族也是各持己见，绝大多数不满林家扩张势力，纷纷将矛头指向库克森达领主林峰，有机会参上林峰一本，这些贵族们当然不会放过，库克森达富甲天下，他们早就眼红的不行，这些贵族们别的本事没有，落井下石的本事那叫一个炉火纯青。

    当然，也有站出来为林家说话的，除过一些林家派系的贵族之外，三大贵族之一的法拉蒂家族近些年来跟林家也一直走的很近，至于劳比斯大公肚子里面打着什么鬼主意，就只有那个老狐狸自己才知道了。

    朝堂上虽然吵的开了锅，不过林峰的战功摆在那里，平定闪族的战功谁也不能否认，再加上有劳比斯大公主动站出来为林峰说话，皇帝陛下也是无奈的很，虽然很是愤慨，但这爵位还得照升不误，否则岂不寒了沙场将士们的心？

    库克森达伯爵府的内院大厅内，亲近之人齐聚一堂，举行庆功宴，并为前来宣读皇帝陛下旨意的使臣接风洗尘。

    使臣是法拉蒂家族的一位后起之秀，名叫法来克福，是帝国皇家学院的高材生，也是劳比斯大公的外侄，在帝都混的很是不错，此次出任皇帝陛下的使臣就是他自告奉勇请命，一来见识一下这位库克森达领主的丰采，二来也顺便谈点机密的事情。

    酒过三巡、菜过五味，法来克福也是年轻俊杰，很快就和库克森达的一帮年轻人打成了一块，兼之他风采风流、儒雅不凡，林峰对这位有可能成为他大舅子的仁兄也是颇有些好感的，只是法来克福酒量太差了些，才几杯下肚，就胡言乱语起来。

    波萝蜜酒后劲十足，法来克福又是个以体弱闻名的魔法师，被后劲一冲，这舌头也就大了起来，稀里糊涂的就把此行的机密任务给说了出来，原来这小子是受了露茜娅那个小妞之拖来给他下话的。

    下什么话？

    当然是狠话，库克森峰富甲天下，林峰早就声名在外，几位倾国倾城的领主夫人自然也就被人知晓，露茜娅那个小妞当然不干了，两家大人早就已经秘密结成了亲家，露茜娅身为法拉蒂家的千金，自然很是不忿自己过门后要做个小的，因此让法来克福来给他个警告。

    两家订亲也是林峰后来才从法来克福口中得知。

    直到法来克福说的舌头都快打了结，一头栽倒在桌子上时，林峰才挥手让侍女将其扶下去休息，看了看一脸忿忿之色的几女，不禁笑道：“怎么了，这是老爷子给我订的亲，又不关我什么事，嘴巴撅这么高，快能挂住一个油瓶了！”

    凯琳娜莞尔，道：“其实你身为林家未来的家主，政治联姻也是不可避免的，不管你以后和谁成亲，也没有我们这些女人说话的份，不过那位露茜娅小姐太过娇贵，看来我们要尽快跟她打好关系才行！”

    戴丽丝撇撇嘴巴道：“想的美，我才不管她是谁家千金呢，先来为大，后来为小，进了这个家门可就由不得她了，别忘了林峰可是我的附马！”

    莎贝拉瞪大了眼睛道：“什么跟什么啊？我是高贵的白龙小姐诶，难道以后还要美丽的莎贝拉听她的话吗？哼，我们一致反对让林峰娶那个蛮不讲理的臭女人！”

    凯琳娜忙道：“你们两个不得胡说，林峰是林家未来的家主，好多事情都是知不由己！”

    莎莉娜笑道：“不用争啦，公子一视同仁，不会偏袒哪一位的，你们现在就在这里吵来吵去的有什么意思！”

    林峰皱着的眉头舒展了下，看向莎莉娜笑道：“还是莎莉娜最了解我，你们这两个长不大的小丫头片子，还没进我林家的门呢就已经开始计划如何排挤他人，成何体统，我向来对人对事都是一视同仁，你们两个何时见我偏袒过凯琳娜或是莎莉娜了？”

    两个小丫头被他气势所慑，刚想反驳，却又把到嘴边的话吞回了肚里去，各自缩了下脖子，从两边各缠住了林峰一条胳膊，挤眉弄眼了一阵，又嘻嘻哈哈了起来。

    林峰摇摇头，听之任之了。

    卡拉奇这才插上话道：“那个什么海贡大陆下个月就要开始了，你打算什么时候动身？”

    林峰道：“时间还早，还有一个月，临近几天再动身吧！”

    卡拉奇道：“我的意思是你不防趁这段时间去一趟帝都，最近这十年库克森达发展的太快，引来了无数人的窥视和许多麻烦，都是你爷爷在上面压着，现在闪族已定，你应该回帝都一趟，听说你母亲病了好几次，你怎么也得尽快回去看看！”

    林峰点了点头道：“是该回去一趟了，那好吧，三天后起程前往帝都！”

    加德西挤眉弄眼地道：“你抓来的那个公主不错啊，细皮嫩肉的！”

    一大片不怀好意的目光立刻射了过去，可惜加德西这小白脸皮是越来越厚的，浑不在意。

    林峰叹了口气，道：“一将功成万骨枯，自古沙场就是热血男儿的埋骨之地，闪族历经这场大洗礼，还不知道能组建起多少骑兵，天香公主一个弱女子也知道为族人请命，我们文莱人的女子要是都有这分觉悟，那也不会被闪族铁骑欺负上万年了！”

    加德西干笑一声，一脸的悻悻。

    罗帝丰瞪了加德西一眼，冷笑道：“你这厮正事不干，每天就盯着女……咳咳！”老头子一时口快，差点没说溜了嘴，忽然记起还有几位领主夫人在座，连忙干咳一声住了口。

    加德西当着几位领主夫人的面又不好发作，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    凯琳娜微微一方，道：“我们先去休息一会，你们聊！”起身带着几个女人离开了大厅。

    法拉帝老头这才睁开一对蜜蜂眼，白胡子使劲翘了几下，才道：“你们这些败家子，我老人家这十年来劳心劳力的，每天吃饭的时间都没有，你们可好，一个个腰里缠足了金币出去外面招蜂引蝶，是不是想把我老人家给气死！”

    林二在旁边凑趣道：“知道大师您辛苦了，夜不归里的姑娘不错，大师您如果有兴趣的话今天晚上我帮你叫一个！”

    一通爆笑。

    老头子差点没气的憋过气去，怒气冲冲的指住了林二骂道：“笑个屁啊！噢，天呐！你这个混蛋东西，连我老人家的玩笑也敢开，你……你给我滚过来！”

    林二笑嘻嘻的走上前去，老头子扬了扬手，却是没脸打下去，只得恨恨的把林二骂了个狗血淋头，兀自觉的不解气。

    戏闹过后，法拉帝大师一脸气腾腾的坐在那里，半天也不吭气，显然被林二气的不清。

    卡拉奇翻了个死鱼眼道：“好了、好了，都活了一万年了还跟个年轻人计较什么，以后的日子还长着呢，我看你不会岁月折腾死，也迟早被林二这小子给气死！”

    法拉帝立刻跳了起来骂道：“你知道个屁，这个小子……哼哼！”又一脸悻悻的坐了下来。

    林峰笑了一阵，才向林二瞪了一眼过去，道：“没大没小的，以后注意点！”

    林二立刻缩了下脖子，乖乖受驯。

    林峰这才向众人道：“魔导军团组建的怎么样了，海贡大会我们可不能丢了脸面！”

    卡拉奇道：“魔导军团已经差不多了，不过海贡大会固然重要，也不值得我们把全部的实力都拿出来，稍微显一下，震慑一下那些贪婪库克森达财富的霄小也就是了！”

    林峰长声笑道：“话虽如此，不过我总是不喜欢偷偷摸摸的，我们组建魔导军团也不是什么秘密，那些潜伏在库克森达的细作怕不是早就把消息传出去了，这世上可没有不透风的墙，只要我们实力在这里，还怕别人说三道四不成？”

    老头子翻了个死鱼眼，道：“财不外露这个道理你懂不懂！”

    林峰笑道：“我懂，我当然懂，但是有些事情你可就不懂了，为什么现在人类魔法师的最高境界只能是圣阶？就是因为人的观念容易被世俗所左右，时间久了，就再也脱不出这个无形中形成的条条框框，所以才不能再有寸进，财不外露也正是人类数千年来养成的一种意识，老头子你要是看不破这一点，一辈子也别想突破圣阶！”

    卡拉奇低头沉思了半晌，才叹息道：“你说的对，这或计就是人类魔法师无法突破圣劲瓶颈的原因，只是生存在这个空间的智慧生物就算知道这点，也无可避免，毕竟没人有你这么强悍的实力，想不被世俗观念影响也不行！”

    几个老家伙立刻陷入了沉思，他们可以说是人类里面最顶端的存在了，在追求力量到了今天这个地步，这些问题他们已经想过不知道多少倍了，只是一直没个结果，林峰方才的一席话无疑对他们有很大的启发。

    只是……观念已经形成，要摆脱阿拉贝拉斯法则的束缚又谈何容易。

    夜幕降临，林峰来到天香公主暂居的别院时，天香公主正坐在房内的榻前发呆，眼角还挂着两滴晶莹的泪珠，见林峰推门进来，原本应该快乐无忧、如今却家破人亡的少女立刻倔强的扭过头去，看也不看林峰一眼。

    http://

第一部　黄金贵族 第110章 家贼难防

    林峰上前在她旁边坐下，伸臂将天香公主搂了过来，用手托起她圆润的下巴，凝视了一阵少女那双同样倔强的眸子，才微笑道：“不要这样敌视我嘛！以后闪族各部统一，你就留在我身边好了，我会派人把你母亲也接到库克森达来住！”

    天香公主倔强地道：“我要回大草原！”

    林峰笑了笑，低头吻在了她柔软的红唇之上。

    天香公主剧烈的挣扎起来，可是柔弱的她又如何能挣脱林峰的掌控，无限的委屈和绝望噬咬着她幼小的心灵，两行清泪顺腮而下。

    林峰抬起头来，替她拭去了眼角的泪珠，轻抚着她满头柔顺的长发，道：“既然生活在这个世界上，如果没办法和命运抗挣，为何不去尝试着去接受命运呢？也许你会活的更加快乐，以后你就会喜欢上库克森达的一切！”

    天香公主含泪道：“你这个魔鬼，我会恨你一辈子的！”

    林峰摇了摇头，笑道：“我拥有无尽的生命，太平淡的生活对我来说是种煎熬，你如果恨我的话那就尽管恨好啦，我有的是时间等你将来喜欢上我？不是吗？你们闪族人尊重英雄，难道对于你来说，我还当不得‘英雄’二字吗？”

    天香公主咬牙切齿地道：“你是个恶魔！”

    林峰忍不住笑了，拍了拍她娇嫩的脸蛋，道：“早点休息吧，过几天我要出门远行，如果你觉的住在这座小院里闷的得荒，那就不妨到外面走走，库克森达有许多你以前没想象过的东西，出去开开眼界，或许你就会喜欢上这里！”

    说罢，起身头也不回的离开了别院。

    天香公主呆呆的坐在榻前，嘴里喃喃的念着‘魔鬼’两个字。

    华灯初上，一辆豪华的马车从领主大人的侯爵府内驶了出来，驶过朱雀大街，径直转入东街去了。

    林峰平定闪族，加官进爵那是免不了，尽管皇帝陛下很不甘心。

    值班的铁血亲卫看到那辆马车时，并没有上前阻拦，而是主动让开了道路。

    东街是贵族之街，能够在这里拥有一座府宅的莫不是库克森达有身份有地位的大贵族或是腰缠万贯的大富商，反之，能够在这里拥有一座属于自己的府宅，无异也是一种身份和地位的象征。

    马车行了一阵，最终停在了库克森达副城守、帝国子爵凯力西的府前，车夫上前与门卫打过招呼之后，就径直将马车驶了进去，直接进了后院。

    马车在后院的开井中停下，车夫连忙掀起了车帘，端庄素雅的凯琳娜弯腰从马车内走了出来，下了马车之后，吩咐车夫在原地等候，然后在两名府卫的带领下去了凯力西的书房。

    凯琳娜走进书房时，凯力西正在处理公务，似是早就知道凯琳娜会来似的，凯力西抬头笑了一下，道：“你来啦，刚刚凯瑞斯还准备去领主大人的侯爵府找你！”

    年过三十的凯力西似乎并没有被岁月带走他的青春，而且因为尚未娶妻的原因，凯力西依旧是众多库克森达怀春少女们心目中的白马王子。

    凯琳娜笑道：“今天是父亲大人的忌辰，我怎么会不来！”

    “是啊，整整二十年了！”凯力西叹了口气，起身让凯琳娜落座，然后才让府上的下人去找凯瑞斯。

    没等多久，喝的醉熏熏的凯瑞斯一摇三晃的扑了进来，一边喝斥着两个搀扶着他的美丽侍女，一边还破口大骂道：“不要脸的贱人，有了男人就把家仇都给忘了，父亲大人若是在天堂有知，一定不会原谅你这个不要脸的贱人！”

    凯琳娜脸色一变，咬了咬牙没说什么。

    凯力西脸色一冷，怒斥道：“混帐东西，国仇未报，你却整日留恋烟花之地，如今还在这里胡言乱语，你给我出去！”

    凯琳娜脸色又是一变，随即恢复了正常，只是面色有些煞白。

    凯瑞斯怒道：“我有说错吗？”望向凯琳娜，狂笑了两声，道：“当年父亲死时，你还不到九岁，是大哥把你抚养长大，现在你身份尊贵，有望成为林家未来的主母，就不思为父要大人报仇了，就不把我们这些兄弟放在眼里了！”最后一句是吼出来的。

    凯琳娜脸色苍白、浑身颤抖，望向凯力西。

    凯力西沉声道：“凯瑞斯喝醉了，你别听他胡说！”

    凯琳娜再也忍不住道：“只因为他喝了酒才会把心里话说出来，难道这十年来我做的一切都不足以让你们满意吗？我亲爱的大哥，难道在你们心里我真的就是一个这么不知廉耻的女人吗？”

    凯力西沉默不语。

    凯瑞斯却冷笑道：“你自己心里清楚，我和大哥在库克森达十年了，大哥也不只不过混了个副城守，无兵无权，还要处处逢迎那些贵族，你又为我们做过什么了！”

    凯琳娜流泪道：“原来你们是为了这个，难道在你们心里兄妹之情还比不上名利吗？”

    凯瑞斯道：“正因为我们是兄妹，我才要骂你，这十年来你为我们做过什么，就算没有你，我们荣誉佣兵团随便到了哪里也照样比在库克森达混的好！”

    凯琳娜惨然道：“难道我为你们做的还不够吗？这十年来你们触犯了多少次法令，我让安德列没有上报给他，我之所以没有为你们争取更高的权位，只不过是想给你们多一点生存的余地，让你们安心的过日子，难道你们认为在他的眼皮底下真的能够掩盖一切吗？”

    凯瑞斯冷笑一声，没有说话。

    林峰回到内院时，发现凯琳娜不在，问过府中侍女，才知凯琳娜出门去了，心里好生纳闷了一阵，来到莎莉娜的小院，莎莉娜闭门谢客，让他去找凯琳娜。

    林峰只好来到戴丽丝的小院，小妞儿正在和莎贝拉大眼瞪小眼，互相打赌猜测林峰今晚会去凯琳娜的房里，还是去找莎莉娜。

    正争执不下，却没想到林峰推门进来，两个小妞愣了下，立刻扑了上来，一左一右分了他两条胳膊，戴丽丝抢先发问道：“噢！天呐，你怎么不去找凯琳娜姐姐，为什么跑到我这里来了，不会是要我……”腾的脸红了，掩面跑到屋里去了。

    莎贝拉则是晃着林峰的胳膊，亲昵地道：“好嘛！为什么不去找人家，怎么跑到戴丽丝这里来了！”

    林峰捏了她小鼻子，道：“要不今天晚上你们两个一起来？”

    莎贝拉俏脸红扑扑的，不敢直视林峰赤裸裸的目光，眼神四处闪躲了几下，才一头扎进了林峰怀里，忸捏地道：“你这个坏家伙，就知道欺负人！”

    林峰哈哈一笑，拦腰抱起莎贝拉软软的娇躯，进了戴丽丝的闺房。

    戴丽丝从被窝里探了个脑袋出来，见林峰把莎贝拉也抱了进来，立刻不满地道：“为什么要让莎贝拉进来，你去她那里好了，我这里不欢迎你们！”

    林峰挥手将门碰上，上前将俏脸红的快要滴出水来的莎贝拉放在床上，笑嘻嘻地道：“为免你们两个小妞儿争风吃醋，说我不公平，今天晚上你们两个一起来，我让你们成为这世上最幸福的女人！”

    戴丽丝顿时脸红成了猴屁股，脑袋又缩回被窝里去了。

    莎贝拉急的掀开被窝的一角，也钻进里面去了，被窝里面顿时一阵被浪翻滚，林峰飞快的脱了衣服，把灯熄了，掀开被子跳上床去……

    次日一早，林峰陪同凯琳娜和莎莉娜、以及几个老头子在前厅享用早餐时，左等右等不见莎贝拉和戴丽丝前来，吩咐侍女去打探了下，才知道两个小妞告了假，不出来吃饭了。

    一大片怪异的目光立刻瞟向了林峰，林峰干咳几声，忙道：“不等她们了，我们先用早餐，完了还有一大堆公务要处理！”

    几个老头子一副心知肚明的样子，很是恍然的笑了笑。

    凯琳娜眼圈有些红肿，林峰看的奇怪，问道：“凯琳娜你怎么了，昨晚我去你的房中不见你人在，侍女说你出门去了，是不是又发生了什么事情？”

    凯琳娜笑道：“没什么事情，昨晚是我父亲大人的忌辰，我去了下大哥府上！”

    林峰恍然道：“怎么不早说，既然是岳父大人的忌辰，我也应该前去拜祭一下才是！”

    莎莉娜聪明乖巧，见凯琳娜明显有些接不下去，忙叫道：“吃饭啦，刚才安德列来找公子，说是要汇报公务，吃完早饭公子还得处理公务！”

    林峰也没追问下去，当下招呼众人用餐。

    吃过早饭，几个老头子去了清华学院，林峰来到前院大厅时，安德列早已等候多时，林峰在上位坐定，才让安德列在下首落座，问道：“大清早的就急着前来，是不是又有什么重要的事情发生？”

    安德列当初只不过是一平民，这十年来随着库克森达的发展，靠着他的努力，如今赫然已成为库克森达的内政长官，也算是库克森达的贵族阶层了，而且除开那么有数的几位，库克森达的贵族们还要反过来巴结他这位得宠的权贵。

    安德列平民出身，混到今天这一步不容易，自然懂得进退取舍，并未恃宠而骄，起身行了个贵族视仪，才道：“领主大人，最近我处理帐薄时发现库克森达出产的精金从去年开始有一部分不知去向，请问您是否要追查下去？”

    林峰愣了下，脑中飞快的转起了念头，安德列身为内政长官，这些事情本来就在他的职权范围之内，有人偷运精金，安德列不去查明，却来找自己禀报，这又是怎么回事？

    林峰沉下了脸，问道：“这么大的事情你这个内政长官却不知道，我要你何用？”

    安德列咬了咬牙，‘扑嗵’跪了下来，伏首道：“请领主大人责罚！”

    林峰冷冷的盯着跪在地上的安德列，看样子他的确知道内幕，却不敢说出来，难道库克森达还有凌驾于自己之上的人物让他不敢得罪？

    脑中转过了无数个念头，林峰挥挥手道：“你先退下！”

    安德列如逢大赦，满头大汗的起身退了出去。

    http://

第一部　黄金贵族 第111章 杀鸡敬猴

    清华高级魔武学院坐落在库克森达的心中地带，南面是库克森达大广场，北靠城卫军校场，占地数百亩，学院内绿树成荫、花草繁盛，环境优雅素静，给有幸入选学员们提供了良好的学习环境。

    中午时分，林峰换过一身白底长衫，来到学院门口时，老远就看到学院门口正围了一大帮人看热闹，有平民百姓，也有佣兵和贵族，三角九流、各种人士都有。

    走得近些，才看清所为何事。

    原来是一个想要报名入学的小女孩被学院守大门的两个贵族骑士给拦了下来，那小姑娘十四五岁的样子，五官端正、模样清秀可人，只是穿着破烂，一看就知是下等平民。

    再看那两个学院门大门的骑士，皆是贵族骑士打扮，满面傲气。

    骑士是最下等的贵族，虽然相较其他贵族而且，骑士委实有些上不得场面，不过对于平民来说，怎么说也算是个贵族。

    林峰挤在人群中听了一阵，才知那两个看门的骑士竟然拦下那小姑娘要进门费，原本心下就感荒缪，再看围观之人都是一脸鄙视的表情，顿时怒从心起，上前‘啪’的一巴掌将叫的最凶的那名骑士打的一个趄趔，安慰了小姑娘几句，才扭过头沉声骂道：“狗仗人势的东西，谁给的你们权力，让你们在这里收进门费的？”

    两名骑士一看竟然是领主大人亲来，顿感不妙，腿一软，齐齐跪在了地上，一脸痛心悚首地叫道：“领主大人饶命，是……是！”是了半天也没是出个所以然来。

    围观的人群中‘哗’的一声议论开了，林峰怒气更盛，一脚踢开了像条狗一样爬在地上的两名骑士，拉着还有些发傻的小姑娘分开人群进了学院。

    一路找到卡拉奇处理学院事务的书房时，老头子正在忙的焦火朝天，见林峰拉着个脏兮兮的小姑娘进来，不由奇道：“你怎么有时间到我这里来了？”

    林峰强压着怒气，冷笑道：“你这个院长当的不错嘛！连学院门口站哨着的骑士也学会堵住前来报名入校的学员收进门费了，看来以后学员要想进入清华学院，怎么也得给准备上一大笔的进门费和过关费才行！”

    老头子整天忙里忙外，哪会顾得上这些鸡毛蒜皮的小事，闻言顿时一脸的尴尬，道：“有这种事？”

    林峰道：“我亲眼看见的，难道我还能冤枉你不成？”

    大师干咳一声，一张老脸不禁有些发红，道：“这种事情我哪顾得过来，都是交给下面去打理了，这帮该死的混帐东西，抽个时我让罗帝丰狠狠教训他们一顿！”

    林峰指了下身边一脸惶惶不安的小姑娘道：“这个小姑娘父母死了，没钱交学费，你收下她做个关门弟子吧！”

    老头子点头答应，大概问了些小姑娘的来历，叫来护卫将小姑娘带了下去，才道：“大中午的怎么到学院来了，是不是有什么事情？”

    林峰在一旁落座，待侍女奉上果汁退下后，才道：“早上安德列说从去年开始有不少精金不知去向，这事情你知不知道？”

    老头子看了林峰一眼，反问道：“你不知道吗？”

    林峰道：“我要想查也不难，只是先问一下你们几个老头子知不知道！”

    大师点了点头，道：“凯力西和凯瑞斯那两个小子手脚一直不干净，凯瑞德那个混蛋东西更是不像话，到处惹事生非，只是看在凯琳娜的面子上，我们几个老头子也只好当什么也没看见，凯琳娜以前叮嘱过安德列关照一下她的兄弟，可能她也不知道她的两个兄弟竟然敢把主意打到精金上面来，安德列怕是因为事情严重，才没敢隐瞒，报到你那里的吧？”

    “凯力西？”林峰敲了下椅子上的扶手，冷笑道：“我这位大舅哥还真给我长脸，难道他真的以为我不敢动他？”

    大师摇了摇头道：“算了吧，一家人何必闹的不愉快，凯琳娜等了你十年，你怎么也不该让她伤心流泪，毕竟她夹在中间也很难做人，这十年来要不是她打点，库克森达也发展不到今天的规模了，不过这两个小子也太不像话，你让安德列以后抓紧一点，别再让他们把手伸的太长就行！”

    林峰叹了口气道：“我非是无情无义之人，凯琳娜对我用情极深，这个我自然知道，只是我也不想让她夹在两边为难，如果再这样下去，凯琳娜为了袒护她的兄长和兄弟，心里负担肯定会加重，我又何尝忍心看着她为难！”

    大师道：“你要是把事情摆明了处罚那两个小子，凯琳娜会更不好受，这样吧，你旁敲侧击给他们一个警告，如果这两个小子安分也就罢了，如果他们还不知悔改，到时你再挑明了该怎么办就怎么办！”

    林峰点点头，忽然笑道：“午饭时间快到了，就在这里和你吃顿午饭吧！”

    卡拉奇一拍额头道：“不是你说我都忘了，唉，本来想过点清静的日子，没想到老来我老人家却是不得安宁！”

    在学院和卡拉奇吃过午饭，林峰回到府中，进门时正好碰到刚刚换班的林冲，当下叫住林冲道：“你去找安德列给我叫来！”

    林冲愣了下，还没答应时，林峰已经转身远去了。

    回到书房内坐了一阵，才扬眉道：“出来吧！”

    空间内一阵剧烈的波动过后，一身夜行者装束的比特出现在了书案前，将一份名单交到了林峰手中。

    林峰看了几眼，头也不抬地道：“你先退下！”

    比特应了一声，一阵波动过后，无声无息的消失在了书房内。

    林峰拍拍额头，看着名单自言自语道：“看来财富的确能令人疯狂，竟然有这么多的贵族参于，恩，十年了没露过面，这帮爬虫们越来越不把我的律令放在心上了！”

    原来这份名单却是跟那数十吨不知去向的精金有关。

    只凭凯力西一人当然不可能把精十吨精金倒卖出去，这其中各个部门都要有人通关才行，参于者不乏一些前期搬到库克森达的贵族。

    十年前林峰闭关，不再过问事务，为了应付先期的发展，凯琳娜等人想尽办法从各地招揽过来了一大批不得志的贵族，举家搬迁到库克森达，为库克森达的发展打下了基础，只是这些贵族们如今混出了名堂，却把他这个领主大人定下的法令给抛到了脑后。

    坐了一阵，守在门外的美女战神来报，安德列在外面相候。

    林峰吩咐道：“让他进来！”

    美女战神答应一声，退了出去。

    不多时，安德列走了进来，行了礼默不做声的站到一边，敬候领主大人的吩咐。

    林峰道：“我出征闪族前你说有贵族讨要封地，现在怎么样了，是不是还想要封地？”

    安德列摸不清楚领主大人的意思，只好小心翼翼的答道：“前几天还有人向我提起我！”

    林峰冷笑一声，道：“你去把讨要封地的贵族给我叫到大厅，我满足他们的愿望！”

    安德列心下打了个寒颤，不敢多言，答应一声退了下去。

    半个钟头之后，林峰走进前院议事大厅时，大厅内已经站了十来个穿的无比阔气的大小贵族，这些贵族们无一例外的都是那种肥头大耳的类型，从他们脸上那厚厚的一层肥肉和一身昂贵的服饰，就可看得出来他们的家底是多么的丰足。

    这些贵族们一听说领主大人要赐给他们封地，顿时兴奋的两眼直冒金币，哪里还会疑有其他，匆匆收拾了下，就乘着马车直奔领主大人的侯爵府而来，路上追问安德列时，安德列不是笨蛋，哪会透露消息，况且他也并不知道领主大人要干什么。

    一帮贵族们正在议论纷纷，各自讨论着领主大人会把哪块肥沃的土地分给自己时，林峰从侧殿走了进来，一帮贵族们立刻停止了议论，肃容而立，一个个挺胸收腹，站的那叫一个标准，唯恐给领主大人留下半点不良印象似的。

    林峰径自走到中间的太师椅上落座，扫了一眼这帮贵族们，竟然全都榜上有名，没有一个被冤枉的，剑眉微扬，问道：“刚刚听你们互相讨论着这十年来你们为库克森达的发展做了不小的贡献，你们继续，待我听听你们都有些什么功劳，也好论功行赏！”

    一帮贵族们不吃不准领主大人的意思，脸脸相觑了一阵，才齐声道：“都是领主大人领导有方，我等不敢居功！”

    “是吗？”林峰脸色冷了下来，凌历的眼神扫过，让这些方才来腰杆挺的笔直的贵族们在他压迫的气势之下，一个个心惊胆战的把肥猪头低了下去，心里已经开始冒冷汗了。

    林峰冷笑道：“那是谁给的你们胆子，让你们这些高贵的贵族们偷偷倒卖精金的？”

    一帮贵族们顿时傻了，他们只知道有领主大人的大舅哥在上面顶着，就肯定不会有事情的，没想到现在领主大人竟然会追查起来，这简直无异于一个晴天霹雳直接轰在了他们的脑门上，让一帮贵族们立刻陷入了脑痴呆状态。

    林峰拍案骂道：“让你们这帮人渣活在世上都是帝国的不幸，好事没有你们的分，干起坏事来你们是一个比一个手段高明，连我的禁用物资也敢倒卖，是谁借给你们的胆？我拿钱养着你们这帮饭桶就是让你们来挖我的墙角的？不知死活的东西！”

    扭头向厅外喝道：“来人，把这帮人渣给我统统拉出去砍了！”

    http://

第一部　黄金贵族 第112章 鬼魅横行

    “啊！领主大人饶命！”一帮贵族们立刻吓傻了，原本满怀希望而来，没想到等待自己的却是灭亡之灾，顿时，‘扑嗵扑嗵’跪倒了一地，这帮贵族们一个个泪流满面，哭的那叫一个伤心，“我们也是迫不得已，都是凯力西大人逼我们的呀，领主大人开恩！”

    门外扑进来的一群铁血亲卫看向了林峰。

    安德列心里颤了一下，暗暗警惕自己，千万不能步了这些贵族们的后尘。

    林峰斥道：“还愣着干什么？”

    一帮亲卫们立刻扑了上来，如同拖死狗般，将哭的昏天黑地的贵族们拖了下去。

    林峰将一张名单扔给林冲道：“按这张名单上面的去抓，凡是名单上面列有名字的全部抓到北城门枭首示众，家人发配到矿厂去做苦力，把这些人渣的罪行都给我张榜贴在城守府的大门上，以后库克森达的贵族私兵不得超过一百，违者一律贬为平民！”

    林冲扫了一眼名单，顿时吓了一跳，接着脸上也是怒气升腾，答应一声出去了。

    林峰看了一眼小心翼翼的安德列，才道：“以后若是再有类似的事情发生，你自己提脑袋来见我！”

    安德列暗暗抹了把冷汗，连忙点头答应。

    下午，库克森达几乎沸腾了起来，一些平日城趾高气昂的贵族们统统被突然破门而入的铁血亲卫抓了起来，拉到北城门枭首示众，家人全部被锁上刑具发配到矿厂做苦力，一时间库克森达的贵族阶层人心惶惶，走街串巷的打听内幕。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    人性本贪，尽管库克森达的法令不可谓不严，但是这些堕落观念早就深植于心的贵族们又有几个手脚干净的？谁能眼看着大把的金币从自己眼前流过而不偷偷的把手伸过去抓上个一两把？

    恐怕很少有人能克制住自己强烈的贪婪欲望。

    至于平民，则是无不拍手称快，虽然库克森达的平民生活过的比其他领地的平民要好上千百倍，但平民终究是平民，领主大人再怎么英明，也不可能把一个八百万人口的领地内所有大小事务都亲闻亲问，贵族欺压平民的事情是免不了的。

    所以平民们看着这帮平日高高在上的贵族们突然之间被判了死刑，那叫一个兴奋。

    紧接着，城守府门前张榜贴出了这些贵族们的一系列详细罪证，库克森达的所有平民才知道了这帮贵族们被判死刑的原因，破口大骂的同时，当然免不了会大赞领主大人是多么多么的英明神武之类的。

    这些因为凯力西而倒霉的贵族没有任何悬念就被判了死刑，的确起到了非常不错的震慑效果，法令一下，那些心下惶惶不可终日的贵族们立刻聪明的把贪污的大把金币通过各种渠道交了出来，动作之快让林峰算是大开了一次眼界。

    看来这帮贵族们别的本事没有，观察风向的本事的确非常专业。

    处理掉那些贵族，林峰回到自己的书房，让艾琳威娜守在门口，闭目入定了。

    夜，悄悄的拉开了帷幕。

    帝国子爵、库克森达副城守大人的府上，凯力西面色有些难看的坐在书房内，凯瑞斯则不停的在地上走来走去，满面怒气的骂道：“这个贱人，她竟然连自己的兄弟也出卖，果真是跟她母亲一个德性，薄情寡义的贱人！”

    凯力西皱眉，严厉地道：“你少说两句行不行，凯琳娜跟我们二十多年的兄妹之情，她怎么会出卖我们，到是你自己，你看看你现在是个什么德行，整天不务正业，跑到妓院去跟那帮妓女鬼混，你还要让我说你多少次！”

    凯瑞斯道：“难道是我冤枉她了吗？如果不是她告诉林峰，林家那个小子又怎么会把那些贵族给收拾了，这摆明了就是在旁敲侧击的警告我们，我实在咽不下这口恶气，如果当初不是被那个该下地狱的王八蛋掳到这里来，我们现在哪还用受这个闲气！”

    凯力西沉默了一声，才冷冷道：“什么也别说了，以后你给我收敛一点，最好尽快跟你的那些狐朋狗友划清界限，国仇未报，如果你再让他抓到什么把柄，别怪我不念兄弟之情！”

    凯瑞斯心下打了个冷战，虽然憋着一肚子的火，却是不敢再说什么。

    而此时的凯琳娜，却正呆呆的坐在自己的房内，望着窗外的夜色神游物外去了。

    就在下午，林峰突然将那些贵族们全部处斩，深知内情的她当然知道枕边人为什么都没跟自己提起过，就将那些贵族全部枭首示众。

    人有时候总是会面对一些极其不愿意发生的事情，她的两个兄弟是什么样的人，她当然是一清二楚，尽管她很不希望自己的两个兄弟触犯法令的事情，而她也曾多次提醒，但是在凯力西不听她劝告的情况下，她也只能替自己的兄弟包庇一下。

    毕竟二十年的兄妹之情不同寻常，凯琳娜不是无情无义之人，又怎会忍心看着自己的兄弟被推上断头台。

    虽然知道纸终究包不住火，早晚会有事发的一天，但是当这天真正来临的时候，还是让她感觉到了一丝心痛，她不是心痛林峰杀鸡敬猴，警示凯力西和凯瑞斯，毕竟依照库克森达的法令，凯力西和凯瑞斯的罪行绝对够上断头台的。

    她只痛心自己为什么会被夹在中间，为什么要生在帝王之家，为什么要背上为父母复仇的责任，如果没有这许多负担，如果自己不是生在帝王之家，那么自己就可以像莎莉娜那样过无忧无虑的日子。

    但是现在……

    抬头看看漆黑的夜空，凯琳娜不禁暗暗叹了口气，天黑了，林峰还没有来找自己，难道她是在不满自己的所作所为吗？

    凯琳娜胡思乱想着……

    库克森达最大的平民区位于城中西北部，这里平时除了无权无势的平民之外，断不会有任何一位身份尊贵的贵族会吃饱了撑着跑到这里来，对于地位尊崇的贵族来说，就算让他们往这种地方看上一眼，他们也会认为污了他们同样高贵的眼睛。

    华灯初上，一条黑影飞快的穿行在平民区无人的大街之上，尽挑一些乌漆麻黑的没有人的胡桐往里钻，那条黑影一身黑色的夜行装，身材窈窕，显然是个女子，值得一提的是那女子速度快到了极点，只是眨眼的功夫，消失在了数十米长的胡同之内。

    等到第二次出现时，竟然已经到了隔了三四条街道的另一条胡同里面。

    西北部的平民区是库克森达最大的平民区，这里街巷交错、房屋千重，道路极其的复杂难辨，那夜行女子似乎是对这里的地行非常熟悉，穿街过巷，不久之后就来到了一条平时最不引人注意的胡同里面，警惕的四处张望了几眼，才闪进了一间民宅里面。

    这座民宅外表看上去毫不起眼，里面却有三重院落，规模颇大。

    那黑影鬼魅般的到了后院，身体冉冉升起，落到房顶上四处搜索了一阵，确定没人跟踪之后，地闪了下去，北面一间小层里亮着微弱的灯光，那黑影闪到门口，很有规律的轻轻敲击了三下窗户，就听里面传来一个低沉的声音，“子夜时分！”

    那黑影应道：“鬼魅横行！”声音正是清脆的女音。

    低沉的声音再次响起，“进来吧！”

    那黑影再次回头张望了几眼，才将门推开一条细缝闪了进去，随后门又紧紧的关上了。

    房内是一间布置的很有格调的书房，陈设极其简单，只有一几一案，案前坐着一位同样全身笼罩在黑布长袍里面的人，看不清楚面貌，不过从体型上来看，应该是个男子。

    黑衣女子进门后就一直立在案前，动也不动的打量着那男子。

    坐在案前的黑衣男子两眼闪过一道寒芒，盯着那黑衣女子看了一阵，才道：“伊兰，知不知道我为何今晚叫你过来？”

    叫伊兰的黑衣女子声音异常悦耳好听，道：“巴伦，我已经跟你说过多少遍了，修罗王陛下的愿望根本不可能实现，如果你现在就立刻回去，或许还能逃得性命，如果一旦被他发现，你只有死路一条！”

    巴伦两眼射出两道骇人的森光，盯着伊兰冷冷地道：“亲爱的伊兰公主，你要知道，背叛修罗王陛下是什么后果！”

    伊兰道：“我当然知道，但是自从你们把我送到这里，我就已经对尊贵的修罗王陛下失去了信心，是他赐给了我生命，也是她亲手把我送上了绝地，不过我要告诉你的是，就算修罗王陛下来了，也未必能把我怎么样！”

    巴伦冷笑道：“是吗？那我倒要试试！”话音刚落，一阵诡异而强大的气息顿时锁定了站在案前的伊兰。

    伊兰却是不受半点影响，道：“巴伦，看在同是族人的份上，我最后劝你一句，趁早回去吧，你们没有任何希望的，修罗王陛下也不可能是他的对手！”纤手一挥，巴伦顿时浑身剧震，两眼射出了骇然的光芒。

    沉默了一阵，巴伦才沉声问道：“伊兰，难道你真的要背叛修罗王陛下，背叛你的族人？”

    伊兰叹了口气，道：“自从十年来你们把我送到这里开始，我就已经将这里当成了我自己的家，我不想再回去，不想再回继续被人摆布，我现在过的很快乐、很开心，他们都把我当成了亲人，我真的舍不得现在的宁静生活！”

    巴伦冷笑道：“笑话，你认为这些卑鄙狡诈的文莱人真的会对你好？别做梦了，我可爱的伊兰公主，别忘了你的生命是修罗王陛下赐给你的！”

    伊兰笑了，道：“你不用再枉费心机，十年前你们可以任意摆布我，但是现在我要自己掌握我自己的命运，文莱人虽然狡猾，但是尊贵的修罗王陛下也不惶多让！”

    巴伦阴笑道：“早知道你会背叛修罗王陛下，难道你的母亲你也不管了吗？”

    伊兰浑身一颤，冷冷道：“如果你们敢动我母亲，我会亲手杀了你们替我母亲报仇！”

    巴伦微笑道：“这就对了嘛，我亲爱的伊兰公主殿下，您始终都是修罗王陛下最疼爱的女儿，怎么可能会背叛尊贵的修罗王陛下呢，只要您能够按照修罗王陛下的指点的道路走下去，您的丰功伟绩就会被记入史册，而您的母亲也会生活的很好！”

    伊兰冷冷的盯着巴伦，目光寒的吓人……

    *********

    推荐本不错的书《我傍上了武则天》书号：84470.喜欢这类书的兄弟不妨去看看

第一部　黄金贵族 第113章 冰释前嫌

    林峰从入定中醒来时，正是华灯初上时分，出了书房来到后院，原本想去凯琳娜房中过夜，只是走到凯琳娜院前，却又驻足不前，沉思了一阵，摇摇头，去了莎莉娜那里。

    凯琳娜包庇她的两个兄弟，虽然是发乎于兄妹之情，无可厚非，但他也非圣人，心里终究还是有那么点不舒服的。

    来到莎莉娜处时，侍女却告诉他莎莉娜去了凯琳娜那里，林峰好生纳闷了一阵，又去了莎贝拉那里，却没料到连戴丽丝这个小妞也在，老远的就听到小母龙和小精灵正在鼓着腮邦子打赌，赌他今晚会不会来这里。

    戴丽丝说林峰肯定不会来找莎贝拉，小母龙很是不忿，下了大赌注赌林峰一定会来。

    林峰推门进去时，莎贝拉一声欢呼扑了上来，兴奋的都快没边了，戴丽丝却是一脸懊丧的瞪住了林峰，宝蓝色的大眼睛睁的圆溜，那意思是：你跑这里来干什么？就是要来也不应该今天晚上来！

    林峰拉着两个小妞坐下，让侍女们送上水酒，才左右问道：“你们赌的什么，说来听听？”

    莎贝拉高兴地欢呼道：“就赌她的这只镯子！”

    林峰扭头一看，戴丽丝白净的胳膊腕上戴着一支美伦美幻的魔法手镯，是法拉帝那个老头子的精心杰作，就这么一只，当初两个小妞为了争这只镯子可是没少吵过嘴，最后被戴丽丝抢了过去，莎贝拉一直都在打着这只镯子的念头。

    巨龙爱财，莎贝拉也不例外，盯着戴丽丝手腕上的五色魔法手镯，两眼直冒金币。

    戴丽丝到也挺光棍的，没耍赖皮，恨恨的取下手镯，给了莎贝拉，拧了林峰一把，小嘴撅的老高，“是你害我输掉手镯的，你得赔我！”

    “好啦！”林峰道：“不就一只镯子嘛，有时间你去缠法拉帝那个老头子，我哪有什么东西赔你！”

    戴丽丝兀自觉的不怎么划算，吭哧了一阵，才很不情愿的瞪了莎贝拉一眼。

    莎贝拉如愿以偿，到是没再跟她计较，抱住了林峰一支胳膊，得意地冲着戴丽丝道：“今天晚上林峰在我这里休息，你要走就赶紧走，我可不留你啦！”

    戴丽丝刚刚输了镯子，正心里不愉快呢，又见这只可恶的母龙数落自己，哪还不恼羞成怒，道：“噢！月神在上，你这头可恶的母龙，昨天晚上你跑到我那里干什么，为什么要赶我走，我偏不走，看你能把我怎么样！”

    莎贝拉也不在乎，笑嘻嘻地道：“你要没皮没脸，我能有什么办法！”

    眼看戴丽丝就要暴走，林峰忙在莎贝拉翘臀拍了一巴掌，道：“好了，我们两个小丫以后要学会严以律己、宽以待人，成天这些嘴不饶人像什么样子！”

    莎贝拉‘哎哟’了一声，搓着翘臀躲到了林峰后面。

    戴丽丝这才稍感出了口恶气，嘴巴却还硬道：“这次就饶了你！”

    跟两个小妞儿喝了几杯，林峰也有点乐不思蜀了，干脆就跟在莎贝拉那里休息了，戴丽丝也没回她的小院……

    次日，林峰和两个推推搡搡的小妞到前厅用餐时，凯琳娜和莎莉娜早到，几个老头子也都到了，就等他一人。

    林峰三两步回到留给他的位子上坐定，众人才开始用餐，只是在都默不做声，让早餐的气氛显的有点沉闷，凯琳娜明显的情绪有些低落，眼睛也有些红肿，几个没心没肺的老头子吃完之后就脚底抹油了，跑去了清华学院。

    莎莉娜也出奇的话少了许多。

    吃完这顿沉闷的早餐，凯琳娜和莎莉娜先后回房去了，大厅就剩下林峰和两个小妞，待侍女撤下碗筷，奉上香甜的果汁退下后，戴丽丝才一脸奇怪的问道：“她们两个怎么了，不会是跟你闹什么矛盾了吧？”

    莎贝拉也连连点头道：“就是，看她们的样子就知道了！”

    林峰斥道：“胡说，一家人当以和为贵，我能跟她们闹什么矛盾，到是你们两个，整天吵来吵去了，被人看了当笑话！”

    两个小妞吐了吐香舌，眼珠子转溜着不知道又打什么鬼主意去了。

    林峰起身来到书房，默坐了一阵，才抬头看了眼立在他身后不苟言笑的艾琳威娜，忍不住问了一句，“艾琳威娜，你觉得我现在是不是应该去看看凯琳娜？”

    艾琳威娜换了一身黄底武士劲服，高挑的身材一览无余，满头金色的长发梳理的异常条理有度，鬓角还插了一朵金黄色的珠花，打扮的异常美艳，白里透红的玉脸上再也不是那副古板的冰冷表情，而是带上了一丝丝人情的味道。

    艾琳威娜想了好了阵，才迸出四个字来，“我不知道！”

    林峰头痛的摇了摇头，心里却在暗乐，看这美女的样子，心里肯定有了想法，却是不说出来，明显是已经具备了拥有进行感情思维的高级智慧，这点从她开始知道打扮就已经说明问题了。

    以前的艾琳威娜整天只穿着那套龙魂战甲，哪里知道什么打扮，爱美女女人的天性，在拥有了高级智慧之后，现在她却是知道把自己打扮的更漂亮些了。

    伸手将艾琳威娜娜拉了过来，揽住她没有一丝多余赘肉的腰身，让艾琳威娜坐在他的大腿上，林峰微笑道：“艾琳威娜，现在你已经拥有了高级智慧，你是否已经开始有了我们人类极其复杂的感情思维意识呢？噢，不，或者说你是否已经知道爱情为何物了呢？”

    林峰的眼神虽然很温和，但长期以来养成的那种霸道气势却不减丝毫，艾琳威娜半躺在他的怀里，在他的眼神扫视之下，只觉心跳越来越快，绝美的玉脸上泛起一缕潮红，挤出一丝生硬的笑容，带着一点点害羞和不知所措的情绪道：“我……这全都是公子所赐！”

    林峰道：“那你认为我现在是不是应该去看看凯琳娜呢？”

    艾琳威娜很含蓄地道：“凯琳娜小姐这十年来为了库克森达的发展日夜操劳，公子是应该去安慰一下她的！”

    林峰沉思了一阵，忽然笑道：“你说的对，看来我的确应该去看看她了！”

    家家有本难念的经，就看这本经如何去念了。

    有凯力西和凯瑞斯这么两个兄弟，对于凯琳娜来说的确是一种不幸，亲情的无法割舍让她不得不袒护自己的兄弟，但是身为库克森达的主母，她这种行为无疑却违背了林峰定下的法令，这种并不道义的事情让他同时深受良心的谴责。

    林峰并不担心那两个反骨仔能翻起多大风浪来，只是对于凯琳娜不跟他明说，心里却有那么一点耿耿于怀。

    不过以他的修为和心性，却也很快就将那丝丝不快抛诸脑后，毕竟日后的人生旅途还很遥远，凯琳娜现在已经是他的女人，总不能让一只老鼠换了一锅汤，让凯西力和凯瑞斯那两个小瘪三破坏了自己和凯琳娜之间的感情。

    想通了这些，林峰洒然去了凯琳娜的小院。

    林峰来到凯琳娜处时，凯琳娜正坐在窗前发呆，玉脸上挂着几道清析可见的泪痕，几个如花似玉的精灵侍女们围在一旁小声讨论着什么，见亲王殿下前来，立刻一脸八卦的竖起了尖尖的耳朵。

    林峰挥手将侍女们赶了出去，上前将凯琳娜抱了起来就往床边走去……

    ……

    夜深了，林峰拥着凯琳娜香汗淋漓的娇躯，过了好一阵，才打破沉默问道：“有些事情是我和你都不愿看到的，以后你多抽点时间把府上的事情打理好，其他的事情让安德列负责吧，免得让人非议！”

    凯琳娜如释负重的松了口气，柔声道：“谢谢你！”

    她并不是个贪恋权势的女人，库克森达那如山的政务压在她脆弱的肩膀上只会给她加重压力，如今林峰不再让她过问政务，她反到轻松不少。

    没有了相应的权力，也就没有了相应的义务和责任，经过这次的事情，自己已经无力再为那两个兄弟遮掩什么，如果日后终有一日被推上断头台，也是幸运女神不再护佑他们的后果，自己实在已经是无能为力。

    林峰露出一丝笑容，轻声道：“睡吧！”

    ……

    次日中午，林峰和凯琳娜满面笑容的出现在了几个亲近之人的视野之内，莎贝拉和戴丽丝两个小妞好奇的不得了，一脸八卦的向凯琳娜的几个侍女打听内幕消息，却没问题半点有价值的消息来，让两个小妞好不气闷。

    下午，林峰亲自主持了此次出征闪族阵亡将士的祭祀仪式，并给阵亡将士们每家每户发放了一笔优厚的抚血金，才算让无数失去亲儿丈夫的家庭从沉痛的哀伤中解脱出来，有了这笔抚血金，足够他们下半辈子的生活了。

    其实将士论功行赏，升官的升官、发财的发财。

    士兵们之所以有勇气走上站场，无非是为了每月那几个金币的军饷，以及在战场上建立军功，以期在不久的将来成为贵族、光耀门楣，这个道理不是白痴都明白，林峰当然也是心知肚明，该罚的时候绝对要罚，该赏的时候也绝对不能吝啬那几个金币。

    好在如今的库克森达富的流油，林峰不用再为金币发愁，赏起士兵来大手大脚，虽然撒出去了不少金币，却也更加获得了将士们的拥戴。

    总而言之、言而总之，这次从战场上活下来的新兵蛋子们那叫一个眉开眼笑，跟亲朋好友吹嘘起来那叫一个起劲，在获得无数羡慕和崇拜的目光时，也小小满足了一把虚荣心。

    至于那些没有随军出征的城卫兵，则一个个眼红到了脖子根。

    尽管库克森达的军饷绝对比其他各地士兵们的军饷高上不少，但是看着出征回来的将士们一个个都领到了领主大人赏赐的三个月军饷、以及好几个将领都摇身一变成了贵族，这些没能出征的新兵蛋子们都快忌妒的抓狂了。

    至于那些阵亡的将士们，则直接被抛到脑后了，新兵蛋子们没上过战场，不知道战场的惨烈，他们只会关心出征的将士们拿到了多少奖赏，有谁能贵族之内的八卦消息，而不会去关心那些已经阵亡的将士。

    三天后，一应准备具齐，林峰带着大队人马出发去了帝都，整整十年了不曾回家，还不知道如今的帝都是个什么样子呢，林峰心里隐隐有些激动，也有些期待……

    http://

第一部　黄金贵族 第114章 重回帝都

    与十年前相比，如今的帝都依然没有太大的变化，只是那繁华的表面之下又多了几分奢华淫靡的腐败气息，曾经民风彪悍、以武立国的落日帝国时至今日，也如同那风中的朽木一般，看似高大，实则一阵风都能将其吹倒。

    贵族阶层的进一步腐烂是帝国走向衰亡的根源，这是历史的必然性，这种不变的规律数千年来都一直见证着一个接一个朝代的更替，和无数新兴贵族由强盛走向衰亡的过程。

    如今的帝国虽然表面上依旧是国泰民安，但是从街上平民的穿着和脸色上就能看得出一点点眉目，十年前，帝国的平民介层虽然生活艰苦，但还不至衣不蔽体的程度，如今帝都的部分平民却是跟乞丐也没有什么分别。

    仅此一点，就足够证明曾经强盛的落日帝国已经成为一个风烛残年的垂暮老人，只是不知它的寿命何时才能够走到尽头，还能在历史这道无法逆转的车轮之下挣扎多久。

    或许，只有库克森达才是一棵正在茁壮成长的、生命力异常顽强的小树苗。

    将这一切尽收眼底，林峰不由暗暗叹息了一声！

    前世没有国家的概念，但是自从莫名其妙的来到这个世界，又机缘巧合的成为林家的三公、继而成为林家未来的家主之后，不知不觉的，他已经把这里当成了自己的第二个家，如今帝都的这副腐败景象，也将他心里的一丝悲凉发掘了出来。

    谁说神仙就没有情感欲望了，修道之人虽讲究清心寡欲，但那也只是把人类最为原始的情感和欲望压制在心底，从而能全心全意的去追求力量而已，并不是修道之人就没有了情感和欲望。

    万法自然？

    这个道理谁都明白，但是哪个修道之人又真正能做到万法自然，用平常心去面对世欲的种种，反而几乎所有修道之人都唯恐被红尘扰乱了心境，以免把持不住有碍修行，尽管明白万法自然的要义，却没几个人能够做到，也没人敢以身试险，入红尘历练。

    或许只有死过一回的林峰因为心里的一点点偏执，不想再追求仙道，而选择了做一个凡夫俗子，才在不知不觉中却坚守了万法自然的要义，通过一系列机缘巧合，逐渐将人类原始本性中的一负面情绪逐渐的淡化，所以才在十年苦修之后就直接度过了第一重天劫。

    比如，在最初被库克森达建城所用的一大笔金币困扰之后，林峰心底的贪婪欲望就曾被彻底激发出来，但是如今，库克森达遍地黄金，从无到有、从有到无，林峰在亲自走完了这个过程之后，内心深处的那点贪念也就逐渐被淡化了。

    “噢！天呐，月神在上！这是你们的帝都吗？”戴丽丝一声惊呼，把林峰拉回了现实。

    莎贝拉嘴巴撅的老高，一脸失望的样子，“还以为帝都有多好呢，原来还不如我们库克森达，噢！龙神在上，怎么街上这么多的乞丐，难道你们的皇帝不给他的子民吃饭吗？”

    天真的龙女此话一出，立刻惹来了一大片古怪的目光。

    其实帝都表面上看起来也并没有两个小妞说的那般不堪，依旧是一片欣欣向荣的繁盛景象，只是跟库克森达比起来，显的有点逊色而已，再加上两个小妞身份不同，一个是精灵女王，地位尊崇，一个是白龙小姐，在库克森达住了十年之久，难免会生出这种错觉。

    凯琳娜笑道：“哪有你们说的那么不堪，帝都的平民可比其他地方的平民好的多，你们两个身份特殊，又在库克森达住的久了，不见世间的疾苦，就以为其他地方也跟我们库克森达一样，以后可不能再抱有这种想法！”

    莎莉娜还是第一次来帝都，也好奇的不行，瞅着不远处一个正在欺压平民的油头粉面的纨绔子弟大感兴趣地道：“难道帝都没有律法吗？怎么这些贵族敢大摇大摆的在大街上殴打平民，霸占平民的钱财？”

    林身伸手刮了下她精巧的瑶鼻，微笑道：“帝都是帝都，库克森达是库克森达，两者不能混为一谈，贵族欺压平民这种事情在大陆的每个每角里每时每刻都在发生，就算我们库克森达也不例外，只是你没见过而已！”

    莎莉娜不信道：“库克森达有公子定下的律法，哪个贵族敢欺压平民！”

    林峰道：“你没见过就不代表没有，再严酷的律法也抑止不住人类的贪婪欲望，前次我去清华学院时还碰到两个值班的骑士拦住前去报名的学员要进门费，在我的眼皮底下都不免有这种事情发生，帝都又怎么会例外！”

    几个老家伙顿时一脸的尴尬，这可是他们的一块疮疤。

    莎莉娜张了张嘴巴，忽然想到了什么，硬生生把即将出口的话给咽了回去。

    戴丽丝和莎贝拉这两个好奇心重的能压死大象的主可就没那么大顾忌了，顿时看住了几个老头子道：“好啊，你们几个老头子平时把清华学院吹的多么多么有吸引力，怎么连值班的骑士都敢拦住学员要进门费了！”

    几个老头子不愧是活了上万年的主，只是稍微尴尬了一下，就很快摆正了心态。

    卡拉奇大师使劲翻了个死鱼眼，没好气地道：“我们又不是神，学院那么多事情都管不过来，这种鸡毛算蒜的小事哪能管得到，你们两个小丫头站着说话不腰疼，等回去之后最好也帮我们分担一份工作！”

    两个小妞立刻吐了下香舌，莎贝拉理直气壮地道：“噢！龙神在上，你这个该死的老头子，竟然想让领主夫人给你干活，哪有这样的道理！”

    一通哄笑。

    罗帝丰道：“现在的帝都比上次我和卡拉奇大师来的时候要糟糕的多了，一个帝国的衰亡究其根源还在贵族身上，就算落日帝国底了再怎么丰厚，终究会有一日被这些养出来的蛀虫残食干净，剩下的也只有等待灭亡了！”

    法拉帝老头今天可是风度翩翩，一身斩新的法师袍，白胡子梳的有条有理的，一脸的老寿星模样，道：“居安思淫欲，没有一个家族在兴盛起来之后还能保持廉洁的生活作风，像你们林家这种已经建立了自己的古老传统观念的大家族绝无仅有，或许如今的整个大陆的所有大家族当中，唯一没有腐化的就只有你们林家了！”

    林峰道：“话虽如此，只是不知道林峰还能再走多远！”

    征伐沙场是林家上万年来早就已经形成的传统观念，这种早已经深入灵魂深处的古老观念决定了每一个林家子弟最终都要走上战场，用鲜血去悍卫家族的生存，还有那严苛的让人难以想象的家法，都是林家屹立了上万年不倒的根本。

    这种根本在经过了上万年之后，就逐渐的形成了一种家族式的古老传统观念。

    罗帝丰若无其事地道：“林家和朱雀家族的远古契约虽然已经逐渐失去了效用，不过现在出了你这位未来的家主，就算把林家再推上一个台阶，让林家成为与四大黄金家族并列的存在也不是没有可能的事情！”

    莎贝拉立刻不服气地道：“老头子你在做梦吧？让林家跟我们龙族并列，龙神在上，我不会是听错了吧？”

    罗帝丰洒然一笑，也不去和这个小妞分辩。

    戴丽丝却是立刻抓住了把柄嘲笑道：“你神气个什么，龙族很了不起吗？我们库克森达还有魔导军团，还有白龙和蛤蟆，还有十二位大力战神，你们的龙皇还不配给林峰提鞋，有什么了不起的！”

    莎贝拉立刻气红了俏脸，瞪着戴丽丝道：“噢！天呐，龙神在上，你这个可恶的女人竟敢侮辱我们巨龙家族，我要向你正式挑战！”

    戴丽丝哪会示弱，立刻打蛇随棍上，“月神在上，我还怕你这头母头吗？！”立刻就要召唤出她的独角兽跟莎贝拉见个高低。

    林峰眉头大皱，各在两个小妞的翘臀上重重拍了一巴掌，背的两个小妞惊呼一声，才摆起了脸训斥道：“说过多少次了，一家人应当以和为贵，你们这两个长不大的小丫头片子斗斗嘴也罢了，怎么能窝里反！”

    莎贝拉搓着屁股不服气地道：“你偏心，是她先跟我过不去的，你为什么打我！”

    戴丽丝毫不示弱地道：“明明是你傲气凌人，我哪有跟你过不去了，亏你这头母龙还是领主夫人，也算是林家的人了，却没有半点林家人的觉悟！”不待莎贝拉反驳，就又飞快地道：“我有说错吗？既然你不把林家放在心上，那你回你们的龙窟去好了！”

    眼看愈演愈烈，再吵下去就要开打，几个老头子立刻没心没肺的看起了好戏，莎贝拉气的俏脸通红，刚要反驳，林峰已经耐不住了，沉下脸斥道：“好了，你们两个再吵就给我回库克森达去，以后都不要再出来！”

    两个小妞吐了吐香舌，吓的乖乖闭上了嘴巴，平日里她们不怕林峰是一回事，但是现在看林峰的样子，估计是真的恼火了，两个小妞儿哪还敢再吵下去，只能恨恨的瞪着对方，脑袋里面转着以后找机会报仇的念头。

    凯琳娜和莎莉娜及时出面又安慰了两个小妞儿一番，才让这两个小妞暂时罢嘴言和，不致在快到家门口时给人看了笑话。

    http://

第一部　黄金贵族 第115章 二哥好色

    林峰这次回帝都所带之人除了四个女人之外，就只有三个老头子和艾琳威娜、以及二十位魔法师，其余之人全都留在了库克森达守家，连白龙也没带来。

    二十位魔法师是魔导军团里面的骨干分子，工会级魔都是魔导师以上，只是大魔导师就占了六位，其余十四位全是魔导师级别。

    六位大魔导师中的两位是来自月精灵族的魔法天才，其余四位是这十年来卡拉奇和法拉帝两个老头子费尽了心血才培养出来的，只是培养这四个大魔导师，就让两位博古通今的远古圣阶大师花了无数的心血。

    遗憾的是库克森达除了树巨人哈罗之外，至今还没陪养出一名大策法师来，这个不是一朝一夕的事情，毕竟整个大陆的策法师也就那么几个，强求不来的。

    圣阶大法师的面子不是吹出来的，就算是一国皇帝陛下也要以礼相待，所以林峰一行人来的悄无声息，并没有惊动任何人，径直到了帝都林家的大公府前时，才惊动了整个林府上下，一时府中下人和侍女们争相走告，消息很快就传到了老爷子耳中。

    林老爷子正在书房内处理公务，一听自己十年没见面的小孙子回来了，立刻丢下手头的公务赶了出来，到前院时，老远就看到一个英挺伟岸的年轻人领着数人正向内院而来，其中还有几张熟悉的面孔。

    林峰身边的亲近之人老爷子虽然亲见，但魔法塑相早就见过不少。

    林峰身着一身白底武士装，腰里挂满了各种极品魔法钻石的腰带和那把纯金佩剑在象征着库克森达财富的同时，也将他的身份衬托的尊贵无比，却又没沾染上贵族们特有奢华和淫靡气息，满头金色长发用一根带子束在脑后，紊乱中透露着随和自然。

    挺拔的身躯不算高大，但却自有一股英武之气，深遂的目光顾盼之间尽显睿智、却又不失豪情和霸气，举手投足间气度不凡，优雅的言谈之间带着一丝丝长期发号施令而养成的慑人气势，看得老爷子心下欣慰之极。

    林峰也看到了迎面而来的老爷子，十年不见，老爷子依旧健朗如昔，只是那刚毅的面庞上却被岁月留下了几分苍桑，气度也更加的慑人，龙行虎步而来，挥洒之间那无与伦比的霸气的确不是常人可具备的。

    林峰快步迎了上去，压下心中的激动，给老爷子行了礼，才笑嘻嘻地道：“爷爷，我回来啦！”

    老爷子也是老怀激荡，哈哈狂笑了两声，使劲拍了下小孙子结实的肩头，语气中带着一丝欣慰，又夹杂着无限的关爱，满面笑容地道：“回来就好、回来就好，你这十年的功绩有目共睹，我老人家的心血总算没有白费！”

    林峰深切的体会到老爷子语气中的关爱之情，心下也不免有些许激动，尽管他不是真正的林峰，但是林家上下依旧视他如血肉，怎不让他感动，平复了下自己的情绪，才笑嘻嘻的拍了老爷子一记马屁，“都是您老人家教导有方！”

    “好小子，你这记马屁我老人家可受不起！”老爷子笑骂一句，却是走向了后面的几个老头子，行了个标准的古老贵族礼仪，向几个老头子道：“多谢几位尊贵的大师这十年来对小三的照拂，我代表林家向你们表示最诚挚的谢意！”

    卡拉奇和罗帝丰他是见过的，法拉帝虽然没有见过，但魔法塑相也见过不少，从老头子那浩如烟海的强大魔力就可以看得出来，这个风度翩翩的白胡子寿星也是一位不弱于卡拉奇的圣阶大法师。

    而且他炼金术士的身份更是让老爷子高度重视，在如今这个炼金术没落的时代，一位圣阶炼金大师驾临落日帝都，就算以皇帝陛下身份之尊贵，也当亲自出迎一下，老爷子怎么能不表示足够的重视和尊重。

    几个老头子连忙还礼，也不敢怠慢，在这个强者为尊的社会体系里，尽管几个老头子是活了上万年的老怪妖，也不能不对一位强者表示一下尊重，毕竟老爷子不但是位剑圣，而且还是位大策法师和圣骑士。

    林峰用眼色示意了下，几个女人立刻上前给老爷子行礼，老爷子逐一打量过几个姿色各异的孙媳妇，不由连连叫好，直赞林峰比他两个哥哥可有出息的多了，尤其是以戴丽丝的精灵女王之尊和来自于巨龙家族的白龙小姐都做了林家的媳妇，更是让老爷子快慰不已。

    凯琳娜端庄得体、华贵雍容，实乃大家闺秀之风范。

    莎莉娜冰清玉洁、温婉可人，不啻白马王子眼中的白雪公主。

    戴丽丝秀丽无双、慧黠聪敏，有她身为月精灵女王的高贵气质。

    莎贝拉娇小玲珑、活泼天真，也有着巨龙家族的高贵血统。

    尤其是后面两位，就算是以老爷子的身份，换了以前，老爷子也不能不表示一下对上位者应有的尊重，现在却都成了自己的孙媳妇，老爷子真是爱煞自己的这个小孙子了。

    凯琳娜十年前就曾在大公府住过一阵时日，大方的上前跟老爷子行礼，莎莉娜稍微带了些腼腆，也执了贵族礼仪见过老爷子。

    戴丽丝和莎贝拉两个小妞虽然高傲，但此时也颇为乖巧，推搡了一下，都按来时林峰所授的林家传统礼仪给老爷子行了礼。

    只有艾琳威娜不知以何种方式见礼，老爷子却是首先行了个古老的礼仪，道：“尊贵的大力神族后裔，欢迎您来到我们林家做客，愿您永远沐浴在战神的恩泽之下！”

    艾琳威娜不知如何行礼，只好回了个抚胸礼，道：“愿您与战神同在！”

    林峰心下暗道：“坦桑大陆各个种族信仰不同、荣辱观念不同，人类毕竟还是人类，想与这些站在大陆顶端的上位者持平，怕是比登天还难，看来林家要成为能够与四大黄金家族站在同一水平线上的大家族恐怕还有很长的一段路要走！”

    众人来到后院内堂时，二十位魔法师被安排下去休息，林峰和三个老头子以及五个女人陪着老爷子在大厅叙了一会，老爷子拉着几个老头子去聊天了，前脚走，得到消息的母亲晴月公主和二哥林虎也后脚赶回来。

    一别十年，晴月公主初见自己最挂念的小儿子如今已经长大成人，非但俊朗不凡，气度之沉稳也更胜他两个哥哥，不由喜极而泣，满腹辛酸化为泪水，乍一见面就上前将林峰抱了个结实，尽吐挂念关爱之情。

    十年不见，母亲的容颜已经老去，虽然生活无忧、保养甚好，但那青春却是经不过岁月的折磨，无情的岁月带走了母亲的青春，在她的额头留下了一道道鱼尾纹，只是那满脸的慈爱和挂怀之情，却深深的触动了林峰心中的某根弦。

    林虎则乖乖的站在一边，上下打量着小三，觉得自己不论是样都被小三给比了下去，不由心下暗暗嘀咕，这小子一来帝都，怕是日后自己头上的光环就要被他给尽数抢了去，兄弟归兄弟，但是……自己心里怎么就这么忌妒啊！

    再看看那几位姿色各异的绝美女，林虎心里那个忌妒啊，羡慕之情顿时如同滔滔江水般奔涌而来，暗骂幸运女神真是偏心，竟然把艳福全部洒在了小三的头上。

    诉过亲情，母亲晴月公主立刻露出了从所未有的满足笑容，打量着几个各具姿色的儿媳妇赞不绝口，随后就拉着四个女人回她的居处，去说一些女人方面的话题去了。

    戴丽丝和莎贝拉两个小妞对人类的感情思维并不能理解透彻，本来不想去，却又觉得这位婆婆和蔼可亲，能让她们生出一股亲切感，忍不住就跟着去了。

    只有艾琳威娜一个还立在林峰身后不曾离开。

    待母亲拉着四个女人离开，林虎这才眼睛红红的跑了过来，重重擂了林峰一拳，满脸羡慕地道：“噢，天呐！十年不见，我们家小三已经长成个超级大帅哥了，连你英俊潇洒、文武双全的二哥也被你给压下去了！”

    又凑了上来，压低了声音贼笑道：“我说小三，月精灵一族和翼风族天使可是盛产绝美女的种族，你二哥我到现在还连个妾室都没，你看，是不是应该送几个精灵和天使族的美女给我充足一下妾室！”

    林峰诧异的打量了一下自己的二哥，这家伙当然可是老实的很，没想到十年不见，竟然改变了许多，不禁微笑道：“你要是不怕嫂子罚你跪地板，那就去库克森达自己找好了，只要你有那个本事能追到精灵和天使族的美女，我到是要恭喜你！”

    两位林哥早在八年前就已成婚，只是当时他已经闭入死关，无法回帝都，凯琳娜只谴人送了贺礼回来。

    大嫂是当今皇帝陛下的大公主，虽说皇室乃天下最肮脏淫乱之地，但也不能一竹杠敲死所有人，母亲晴月公主就是典型的贤妻良母类型，大公主能入得林家之门，自然也非是堕落之辈，有其可取之处。

    否则以林家家规之严，若是大公主入不了老爷子法眼，又岂能入了林家之门。

    二嫂安妮-史蒂丰是帝国法务大臣杰克-史蒂丰大公的千金，温柔貌美、贤良之名在帝都可谓家喻户晓，欲与其结亲的贵族不知凡几，却是便宜了二哥林虎这个花花公子。

    没有男人会承认自己是气管炎，林虎自然也不例外，傲然道：“笑话，你二哥我几时怕过女人了，你嫂子也经常劝我多纳几房小妾，只是你二哥我文采风流，帝都的那些花瓶入不了我的法眼，所以才让你送几个精灵美女！”

    林峰哑然失笑道：“不是吧？我怎么听说你被嫂子整的连去找你的几位老相好都还要偷偷摸摸的，怎么到你嘴里就变了味道！”

    林虎闻言一张马脸立刻涨成了猴屁股，一脸尴尬地嘿嘿笑道：“人云亦云嘛，你二哥我英明神武，怎么会被女人左右，那是因为我爱你嫂子，所以才宠着她，你嫂子也不是喜欢争风吃醋的女人，哪会跟我计较这些！”

第一部　黄金贵族 第116章 太清斗气

    不管大陆形式如何，帝都依旧是一副歌舞升平的景象，远离帝都的战乱丝毫也不会影响到贵族们奢华淫逸的生活和勾心斗角的权力欲望，贵族们的脸上永远都挂满令人作呕的虚伪笑容，那些名媛贵妇们也走家串门，或是打听一点八卦新闻，或是炫耀一下自己刚刚购买到的极品魔法首饰等等。

    言而总之、总而言之，不论平民们再怎么面黄肌瘦、再怎么衣不蔽体，这些贵族们也丝毫缺乏那点济世之心去考虑这些在他们眼里比猪狗还不如的平民们的死活。

    帝都最大的酒楼位于城南的繁华地段，这里的场所也都是专门为那些腰缠万贯的大富商或者是身份尊贵的大贵族而准备的，所以，路过这里的平民大多都是过问不入，那些高级场所的护卫也根本不可能让穿着破烂的平民跑到自家店里去，免得丢了老板的人。

    林峰和二哥林虎晃悠在这条帝都最繁华的大街之上，一路走来，兄弟二人打量着周围的情景不时的指点江山，不时引来一大片好奇的目光，好在他二人都换上了一身普通的紧身武士装，并没有被人给认出来。

    兄弟二人个头都差不多，林虎相貌还算英俊，算得上是风采风流，只是比起林峰这个弟弟来就不免有点逊色了，林峰那沉稳的气度和不经意间流露出来的霸道气势绝对不是其他人能够模仿出来的。

    错间而过的贵族小姐们投来一大片花痴样的目光时，林虎不由抱怨连声，埋怨林峰抢了他头上的光环。

    聊了些花边新闻，林虎才问了个有点水准的问题，“我说小三，听爷爷说你修练的是自然系魔法，你自创的那个什么‘太清斗气’不会就是自然系魔的修练法门吧？”

    林峰一手负在身后，一手刷着金光扇，微笑道：“太清斗气的确是修练自然系魔法的法门，自然系魔法虽然是魔武双修，但其中却有极大的差别，你只要按照法门修练下去，十年之后不难成为剑圣，但是在魔法上面却不会有多大收获！”

    林虎奇道：“那是为何？”

    林峰摇摇头，这个问题还真不好回答。

    那所谓的太清斗气也只不过是一个凝练金丹的简单法门，许多仙法就是凯琳娜和莉莉娜等已经凝练成金丹之人也没法学会，毕竟两个世界的人生观不同，仙法中的有些道家真义这个世界的人根本没办法理解，也就无从修练。

    那些威力强大的真诀不是靠苦修就能够练成的，还要讲究一个悟字，所以凯琳娜和莎莉娜如今虽然金丹大成，实力超越剑圣罗帝丰，但却不会并点仙法，就算再修练下去，也只能就这点成就，无法凝练元婴，以参造化。

    “这个问题我想你应该去天鹤岛向一位仙女鹤请教一下，我也解释不清楚！”不知该如何回答的林峰只得耍了一回滑头。

    果然，林虎噎了好半天才道：“这个修练自然系魔法的法门不是你自创的吗？为什么连你也解释不清楚？”

    林峰瞎蒙道：“你若非要问个原因，那我只能这么给你说，太清斗所只是初级法门，算不上魔武双修，等你什么时候达到了那个境界再说吧！”

    林虎恍然，看怪物似的看了自己的这位兄弟几眼，才又感慨起了幸运女神的不公，“为什么天才的光环也会降临在你的头上，自然系魔法的修练法门为什么就不能让我创出来，你现在达到什么境界了？”

    两人并肩走进了帝都最大的酒楼，林峰刷了两把扇子，道：“我？我也不知道我现在达到什么境界了，反正已经突破了圣阶，神兽我也宰了不少，圣兽还没见过的，就不知道实力怎么样！”

    林虎使劲甩下脑袋，觉的自己的大脑都不够用了，干脆再也不去想这个超出了他想象范围之内的事情，正好迎面一个服务生走了过来，赔着笑脸问道：“不知道小店能为两位尊贵的客人提供哪种服务，您是上二楼包厢还是就在大厅用膳？”

    林虎想也没想，把手一挥道：“三楼雅座！”

    三楼雅座是专供那些身份特别尊贵的大贵族包厢，一般的小贵族根本就没资格上去，兄弟二人气度不凡，林峰的腰带和佩剑上那些五光十色的魔法钻石都是凯琳娜考虑到他身份不同，为了衬托他尊贵的身份专门挑选出来的极品货色，随便取下一块来都是无价之宝。

    精明的服务生虽然未必看得出林峰身上那些货色的真正价值，但只从表面来看，就知道这二人不是一般的小贵族可比，哪还不赶紧恭敬的请兄弟二人上楼。

    林峰却摆摆手道：“算了吧，吃个饭哪里不都一样，干嘛非要去那种无聊的地方，贵族不一定非要与众不同一些才能体现出贵族的高贵来，身份只是一个象征嘛！何必要跟那些粗鄙不堪的所谓贵族攀比！”

    林虎嘿嘿笑了一声，道：“说的也对，跟那些俗人攀比到显的我们自己俗不堪言！”当下兄弟俩在靠窗的一张桌子上坐了下来，点了几样小菜小酒。

    服务生听这兄弟俩那口气，简直就把那些平日里高高在上的贵族大老爷们全部都给批的一文不值，就差没骂成猪狗了，不由得心里暗呼：“天呐！这两个家伙是什么人，你们活的不耐烦也就罢了，可不能连累了我啊！”

    慌忙四处扫了一圈，发现并没有人注意，这才稍稍放下了心。

    酒菜上齐后，兄弟们偿了几口，林虎嘿的一声，道：“你看看别的贵族，出门都是前呼后拥，马车那叫一个豪华、护卫那叫一个嚣张，我们兄弟俩却跟个落魄贵族似的，要不是怕被老爷子重罚，我也想嚣张一回，看看那滋味到底如何！”

    林峰放下筷子，动作优雅地擦了擦嘴巴，又拿起桌上的金光扇刷了两把，才道：“这就叫由俭入奢易，由奢入俭难，贵族的没落往往就体现在靡烂的生活作风上，如果我们林家也这般堕落，哪能屹立一万年不倒！”

    林虎道：“这个道理我是明白的，只是感觉很好奇而已！”又压低了声音道：“爷爷给你和露茜娅定下了一门亲事，法拉蒂家族跟我们林家联姻是大事，不过露茜娅那个小妞被她老爹娇纵惯了，而且你身边有这么多女人，以后你有的苦受了！”

    林峰洒然一笑，道：“管那么多做什么，如果不合适的话退掉这门亲事也就罢了，难道还要让我委曲求全不成？”

    林虎道：“到也没你想的那么糟糕，十年前露茜娅那个小手败在你手上，就一直对你很不服气，你去了库克森达之后，露茜娅和七公主艾莉芙分别被途经帝都的剑圣西斯卡和雷克西姆大师看中，收为关门弟子，一年前露茜娅艺成回来之后就四处招揽了一帮成天闲的无聊的贵族小姐，成立了一个蔷薇佣兵团，嘿，还闯了个不小名头呢！”

    “蔷薇佣兵团？”林峰着实惊讶了一把。

    这个蔷薇佣兵团他到是听说过，据说是全由一帮女佣兵组成，所接的佣兵任务成功率高达百分之百，团长和具体的核心成员不详，不过他也仅只是偶尔听别人提起过而已，并没有刻意的去留意过，没想到是露茜娅那个小妞搞出来的。

    林虎一脸贱笑道：“听说七公主艾莉芙也在里面，两个小妞都是迷死人不偿命的那种绝色美女，追求仰慕的贵公子都能组建起一个师团了，那些上不了场面的盗匪团哪个敢打她们的主意，行走各国一路都有护花使者护驾，任务的成功率高达百分之百！”

    林峰道：“怕是没这么简单吧！”

    林虎点点头道：“那些贵公子贪图艾莉芙和露茜娅的美色还在其次，主要是如果得到了她们，就能够得到她们身后势力的支持，人类的圣阶不多，除过我们林家，大陆也只有一位剑圣和三位圣阶法师而已，如果能得到一位圣阶的支持，比得到十万军队还要强！”

    林峰剑眉一扬，刷了几把扇子道：“有什么发现？”

    林虎道：“劳比斯大公已经答应了爷爷你和露茜娅的婚事，想来那个小妞虽然高傲，到也不至于会给家族丢脸，听说七公主艾莉芙和艾森帝国的六皇子威尔逊打的火热，皇帝陛下为此还大发过几次脾气呢，只是艾莉芙身后有雷克西姆大师，皇帝陛下也没奈何！”

    林峰不解道：“怎么回事？”

    林峰瞅了林峰几眼，才嘿嘿笑道：“本来皇帝陛下是要把七公主许配给你的，结果被爷爷给拦了下来，所以皇帝陛下在得知七公主艾莉芙和威尔逊走的极近之后，曾大发过好几次脾气，让七公主回宫，结果七公主干脆来个不管不顾！”

    林峰眼皮一跳，老爷子为什么要阻拦？难道那位七公主有问题？

    “那个威尔逊是什么样的人？”林峰问道。

    林虎脸色凝重了起来，道：“十年前曾经发生了一件大事，具体我也不太清楚，但是从那之后，神圣教会就开始大肆扩张神权，大量组建圣殿军团，几个跟教廷走的极近的皇室都派出了最优秀的皇子前往圣都接受教廷的培养！”

    林虎说到这里停了下来，见林峰侧耳细听，又继续道：“这些被送到圣都的皇子们在回来之后一个个实力强悍，几乎已经超过了剑神，最不济也是剑神的实力，据说他们修练的是真正的神圣斗气，而且不知道四大黄金家族和教廷达成了什么协议，竟然将这批接受教廷培养的皇子们赐给了圣骑士的身份，那位艾森帝国的六皇子就是一位凤凰骑士！”

第一部　黄金贵族 第117章 欺善怕恶

    “神圣斗气？”林峰皱了皱眉头，问道：“比我的太清斗气怎么样？”

    林虎道：“太清斗气有许多地方我们根本无法理解，所以修练起来难度太大，进展也很慢，我和大哥现在才刚刚达到剑神的实力，父亲年纪大了，修练太清斗气有些迟了，不过听老爷子说你的这种太清斗气和神圣斗气都差不多！”

    林峰点点头，太清一气诀虽然只是个凝练金丹的入门法诀，但也不是坦桑大陆的任何一种斗气心法能够相提并论的，这个神圣斗气既然不在太清一气诀之下，应该就是天使的真正修练心法了，想必来自于那七位躲在光明圣殿不曾露过面的天使。

    林虎又嘿的一声道：“你还别说，艾森帝国的那位六皇子殿下可是跟朗月帝国三皇子海菲斯齐名的出彩人物，不但家世显赫，而且在年轻一辈中实力也是拔尖的人物，又是位圣阶骑士，不知道有多少贵族小姐做梦都想成为他的情人呢！”

    林峰剑眉一挑，道：“当真这么拉风？”

    林虎虽然表面上无所谓，但语气中却不免夹杂了几分忌妒，“可不是，这两个小子仗着那张比别人漂亮几分的脸蛋可是出尽了风头，每到一处总会大张旗鼓的炫耀一翻，惹的那些名媛贵妇和贵族小姐们就像发情的母猪一样投怀送抱！”

    林峰失笑道：“别这么忌妒嘛！你要是看不顺眼的话，我把白龙借给你，你去教训一顿那个什么皇子的不就行了！”

    此时大厅里坐满了客人，吵的不像话，两人说话的声音不大，到也没让别人听了去。

    林虎哈哈笑了一声，道：“你二哥我也不至于那么小气，只是气不过逊尔逊那个小白脸的嚣张气焰而已，仗着有教会撑腰，就以为天是老大，他就是老二，有机会的话我到是要亲自跟他较量一下，让他见识一下我们林家子孙的厉害！”

    林峰道：“人家可是圣骑士，你有信心击败一位圣阶骑士？”

    林虎叹了口气，道：“本来按照那个古老契约，我和大哥都有望得到朱雀家族的两个圣骑士名额，拥有一只火凤凰坐骑，只是两年前爷爷跟朱雀家族联系过之后，却大发了一次脾气，再也没提过坐骑的事情，现在那个小白脸却成了凤凰骑士，唉！”

    林峰忍不住问道：“我说二哥，你这么恨那个威尔逊，不会是你吃过他的亏吧？”

    林虎老脸一红，很是有些不好意思地道：“两个月前那小子追着艾莉芙来到帝都，我跟他发生了一点小小的误会，那小子实力比我还要强上半筹，还有不死鸟坐骑，结果吃了一点小亏，嘿嘿，我们是兄弟，你可得替我把这个场子找回来！”

    林峰心下了然，男人们发生误会也多半是因为女人而起，看二哥那个样子就知道，因此也没追问下去，刷了两把扇子笑道：“听你把他说的这么天上无双，地下无对，连我都有些忌妒了，有机会到要见识一下这位艾森帝国的皇子殿下的能耐！”

    林虎嘿的一声道：“给他点厉害瞧瞧就行，落日帝国现在和艾森帝国的邦交还不错，没到翻脸的时候，那小子有神圣教会撑腰，是艾森帝国几个皇子里面最有希望接任皇位的有力人选，指不定我们以后还要利用一下这小子！”

    林虎知道自己这个兄弟有多强悍，连白龙马也能降伏，区区一个圣骑士又算什么。

    林峰道：“神圣教会这么大肆扩张神权，四大黄金家族难道没一点反应吗？我们落日帝国的情况怎么样？”

    林虎道：“四大黄金家族态度很是暖昧，老爷子不说，谁知道他们打的什么主意，教会大肆扩张神权，爱德华那个老乌龟整天都在想着如何打压我们林家，也和教会的那帮走狗拉上了关系，帝都已经建起了一座教堂，派驻了三千圣殿骑士军团！”

    林峰皱了皱眉头，问道：“爷爷怎么说？”

    林虎道：“你出征闪族之事因为老爷子一力支持，现在帝国的大部分贵族都抓住了这事儿排挤我们林家，教会的事情老爷子也没说什么，反正不管怎么样，就算落日帝国被灭了我们林家也不会损失多少，就让爱德华那个老鬼去自食恶果！”

    林峰冷笑道：“我们林家几时轮到被这些杂鱼小虾来指手划脚了，现在暂且先让他们得意上一阵，总有收拾他们的一天！”

    两人正自低声交谈，忽然门口吵杂了起来，二人扭头望去，却是一个衣着破烂的年轻人站在门口张望了几眼，被酒楼的几个服务生喝斥了一顿，那年轻人很有些傲骨，冷嘲热讽的将几个服务生嘲弄了一番。

    刚巧一个从三楼下来的油头粉面的年轻贵族看见了，很是鄙夷的将那年轻人很是数落了一通，那年轻人到也懂的见机时变，一看不好，就要掉头离开，那年轻贵族却不放过，立刻让几个护卫上前揍人。

    这种欺男霸女的事情从来就是贵族的专利，尤其是在如今贵族阶层已经开始堕落的年代，贵族们欺善霸良当真是随处可见，根本不是什么稀奇的事情，林峰就曾亲眼目睹过清华学院门口发生的类似事情。

    原本林峰到也不是个爱管闲事的人，偏偏那油头粉面的家伙又是在十年前跟他有些过节的井太小猫，十年不见，这小子也成个人物了，穿的花里胡梢的，打扮的油头粉面的那叫一个贵气，一大帮护卫们前呼后拥的那叫一个嚣张。

    只是这贵气里面却充满着堕落的味道，未免让人有种华而不实的感觉，林峰怎么看怎么都觉的这小子就跟一个黄金桶子里面却装了一桶大便没什么分别，看上去金光闪闪，实则却要让人呕吐。

    “是井太家的小猫！”林虎笑道：“我好像记得你们十年前还有点过节，你宰了井太家的四猫，这帮大小猫小猫回去之后痛下功夫，想要找你报仇呢！”

    林峰也活跃了起来，道：“过去看看！”

    此时酒楼门口已经围满了看好戏的观众，林峰手一挥，赌在前面的人群立刻被一道无形劲气强行从中间向两旁移开三尺，却是没有一人摔倒，看的林虎暗暗咋舌不已。

    二人挤进去时，就见井太小猫正一脸嚣张的用脚踩着那年轻人的头上，那衣着破烂的年轻人早被揍的鼻青脸肿，抱成一团倦缩在地上，却是一声不吭，也算是副硬骨头。

    那井太小猫狠狠踹在年轻人身上，还向周围的观众嚣张地道：“贱民就是贱民，一点风度都没有，让这种贱民活在世上真是帝国的不幸，我们落日帝国地大物博、矿产丰足，为什么要养着这些许多无知的贱民，该下十八层地狱的贱民，看你还凭什么跟本公子争女人！”

    四周围观的观众大都是一帮贵族，如今帝国的贵族阶层分为两拨，一边是以林家和法拉蒂家族为首的贵族派系，一边是以井太家族主首的派系，只不过林家和法拉蒂家族这才是根深叶少，而井太家族这边则聚集了一大帮见风转舵之辈。

    围观的贵族里面大半都是井太家的走狗，立刻出声附合了起来。

    井太小猫自觉面子十足，继续蹂躏着那年轻人的肉体，越发的得意忘形起来，“肮脏的贱民，厄运女神的诅咒只会降临在你这种没有半点用处的废物头上，光明神也永远不会怜悯你这种背弃了信仰的下贱仆人，你那同样下贱的老娘把你生下来是你的不幸，要怪你就怪你那下贱的老娘去吧！”

    年轻人护住头部，咬紧牙关缩成了一团，林峰可以清楚的看到他正极力的压抑着胸中正在熊熊燃烧的怒火、以及被隐藏在灵魂深处的那一点点情感，不由皱了下眉头，曲指弹出一道剑芒，井太小猫立刻抱着一条右腿倒在地上杀猪似的惨叫起来。

    人群中‘哗’的一声炸开了锅，一帮站在井太家和皇帝老儿一方的贵族们立刻向后退出了老远，小心的四下张望起来，井太小猫的一帮护卫则慌忙扶起井太小猫，已经有人破口大骂了起来，“是谁偷袭我家公子，给老子滚出来！”

    “你给谁当老子呢？”林虎大步而上，顺手就是‘啪’的一记耳朵甩在了那个开口大破的护卫脸上，将那名一看就属于欺善怕恶类型的护卫打的一头栽倒在地滚出好几米远，捂着半边脸惨叫了一声，才踉跄着爬起身来。

    井太小猫的护卫们总算看清了林虎，惊呼声此起彼伏，却是没人敢冲上来。

    林家的子孙哪个是好惹的，先不说林家的势力，就如此林虎乃是帝都十万禁卫军的大统领，手握兵权，这些护卫皆是些欺善怕恶之辈，哪有胆子开罪林虎。

    那名爬起来的护卫也看清了林虎，连忙将刚要出口的恶言尽数咽回了肚子，屁滚尿流的闪到后面去了。

    林虎狠狠扫了一帮使劲往后退的护卫们一眼，骂道：“没胆的孬种，打你们这群人渣都会弄脏了我的手，以后说话小心点，别再那么缺德，不然下次我会把你们这群人渣的舌头割下来喂狗！”

    围观的一帮井太派系的贵族们见势不妙，早就撒丫子开溜了，他们可不会傻的等在这里白白被殃及了池鱼。

    井太小猫被废了一条腿，不害那里如同一名被强奸的怨妇一般惨叫，一帮护卫们脸脸相觑，早已经习惯了跟着主子欺善怕恶的他们已经差不多忘记了什么叫骑士精神、荣辱观念也离他们而去，他们实力不想白白的送死。

    林峰上前一拂，那年轻人就这么站了起来，林峰这才向林虎道：“走吧，跟这些废物有什么好说的！”

    *************

    奇幻的魔甲大陆，一名没落的贵族少年阴差阳错得到一部高科技时代的机甲，这部人性化的机甲不仅本性邪恶，并且主脑拥有各种格斗资料，在机甲的熏陶下，且看主角如何从一名菜鸟变成绝世强者，扬威古大陆。

    《魔甲》

    http:///showbook.asp?bl_id=96563

    http:///showbook.asp?bl_id=96563

第一部　黄金贵族 第118章 刚则易折

    回程的路上，兄弟二人彻头彻尾的把年轻人打量了一番，见这年轻人虽然被揍的一脸於青、狼狈不堪，却也有些傲骨，眼神中透露出的怨念甚重，可能是长期被贵族欺压，以致有了愤世嫉俗之心。

    林峰问道：“你叫什么叫字，是何来历？”

    那年轻人也不知自己为何突然之间来了力气，也不去细想，见这两位年轻贵族穿着虽然无甚奇特之处，但气度却是不凡，并没有其他贵族种股子令人讨厌的恶习，明显非是方才那井太家的坏种可比，当下不冷不热的报了家门，“我叫凯伦，帝国皇家学院的学员！”

    林虎皱了皱眉头，有些不满这小子的态度，怎么说自己兄弟二人也救了他一条小命，虽说他没有施恩望报的意思，但是这小子的态度就让人有些受不了了。

    林峰却诧异的看了凯伦一眼，称奇道：“皇家学院的高才生？有趣，能进皇家学院的都是人才，不过这也要看是什么人，虽然贵族子弟大多都是草包，但平民子弟能够入选进入皇家学院，肯定都是在某一方面有出色的天赋，你专攻的是哪一方面？”

    凯伦瘦弱的身板有些孤傲，鼻青脸肿的着实有些狼狈，却还带着一丝丝傲气，道：“我专修军事战略，不是我自夸，在每一届的战阵推演和军略布局上，皇家学院也没有几个人佩做我的对手！”

    林峰原本听这小子是皇家学院的高才生，还打算给他一个机会的，现在一看这小子傲的连边都没了，顿时消了念头，拍了拍凯伦肩头，优雅地笑了笑，“年轻人有点锐气不错，但不能太过骄傲了，刚则易折，你要明白这个道理！”

    说完和林虎扬长而去。

    凯伦仔细的回味着‘刚则易折’这四他字的含义，耳中还远远飘来林峰的声音，“我是库克森达领主林峰，如果有一天你实在混不下去，就不妨来库克森达找我！”

    凯伦乍然惊醒，兄弟二人却是已经走的没了影儿。

    两人转过街角，林虎才不解地问道：“这种恃才傲物、自以为是的臭骨头皇家学院我也见得多了，这种人大都自以为能力超卓、才智不凡，很难驾驳，你不会是真想把这块臭骨头带到库克森达去吧？”

    林峰道：“人才总是要特别一点嘛！不然怎么能称得上人才，这小子看样子也受了不少磨难，虽然还有点恃才傲物，但是只再来上几次像今天这样的教训，我想他会乖乖的去库克森达找我，毕竟这种人骨头虽然臭了点，但并不是笨蛋！”

    林虎恍然，又问道：“井太家的那只小猫怎么样了？”

    林峰笑道：“井太家那帮坏种跟我们林家过不去，我就先废了井太小猫一条腿给他们个警告，惹恼了我，我让蛤蟆送所有姓井太的去见蒙妮卡大神！”

    林虎吓了一跳，忙道：“可不能这么卤莽，这样会让帝国发生内乱的！”

    蛤蟆他知道，库克森达有两个极道守护者，一个白龙，一个蛤蟆，全都是神兽级别，蛤蟆更是毒系神兽，想要无声无息的把井太家干掉，实在太容易不过了，只是那井太家把持着帝国的许多要害部分，非到万不得已，不能做此匹夫之举。

    林峰哈哈一笑，刷了两把扇子道：“开个玩笑而已，我当不会行此匹夫之举，不过爱德华那老东西好像已经将我们林家视为了眼中钉、肉中刺，整天挖空心思的想着如何铲除我们林家，这昏君还真是无药可救了！”

    林虎叹气道：“谁说不是，母亲这十年来夹在中间很难做人，常常以泪洗面，那昏君处处打压我们，还好有老爷子在，那昏君还不敢放肆，只是井太家的那帮坏种和他家的一帮走狗整天在那昏君面前搬弄事非，着实该死！”

    林峰忽然问道：“露茜娅现在可在帝都？”

    林虎愣了下，嘿嘿笑了一声，道：“那个小妞儿和七公主带着他的蔷微佣兵团去了艾森帝国，身边的护花使者不在少数，你可要小心了，千万别让那小妞给我们林家戴上一顶绿帽！”

    林峰失笑道：“这话又从何说起，林家和法拉帝家放的联姻只是口头盟约，露茜娅还未入我林家的门呢，她要丢脸也是丢的法拉蒂家族和劳比斯大公的脸，与我们林家何干！”

    林虎道：“嘿，不说这事我还差点忘了，那小妞曾经放出话来，谁要能打败你，她就以身相许，劳比斯大公为此差点没给气的一命呜呼，听说有好些自认不凡的皇子和贵公子都跑去库克森达找你麻烦，不知是否真有其事！”

    林峰愕然道：“有这回事？我闭入死关参修十年，直到月前才出关，到是没听过这当子事情，不过我好像听凯琳娜说过，一年前曾有不少来头不小的年轻贵族跑到库克森达蓄意挑畔，都被白龙狠狠教训了一顿！”

    林虎重重拍了下自己兄弟的肩头，哈哈一笑，却又心悦诚服地道：“老爷子当初让你执掌凤凰金令，的确有识人之明，我们林家出了你这么一位超卓人物，以后就算没有朱雀家族的支持，也能在这次的烽火之中保存下来！”

    两人在帝都游玩了一阵，回到大公府时，府中管家匆匆来报，说老爷子叫林峰到后院去见。

    林峰来到老爷子所居的后院书房时，几个老头子已经下去休息，老爷子坐在书案后面品着一杯波萝蜜美酒，两道寿眉深锁，似是有什么极难解决的事情。

    林峰进入书房时，老爷子才露出宽悦的笑容，让小孙子自己在旁边坐下，才爽朗的笑了一声，向林峰笑骂道：“臭小子，刚来帝都就不安份了，刚刚井太家的老鬼找上门来，说林虎废了井太小猫一条腿，是不是你干的！”

    林峰笑道：“我和二哥都没出手，谁敢证明是我废了井太小猫的！”

    老爷子会心一笑，忽然道：“小三啊，过来帮爷爷捶捶背吧！”

    林峰依言走了过去，站在老爷子身后替他拿捏双肩，老爷子似乎聊兴十足，跟他扯了大半天家常，才将话题拉回主题，道：“说说你这十年来的成就把，自然系魔法是天鹤家族仙女鹤的专利，你是怎么会修练自然系魔法的？”

    林峰心知这一天迟早会到来，到也不慌不忙，随口瞎蒙道：“这个啊，爷爷不是经常说我是天才吗？天才就应该有些天才发明才能配称为天才的嘛！”林峰有些脸红，好在他站在老爷子身后，并不怕被老爷子看到。

    老爷子语气中带着笑意，“那么说修练自然系魔法的法门全都是你自创的了？”

    林峰硬着头皮死撑下去，点头道：“十年前我在布达伦堡外，从闪族呼兰部落的呼兰娜公主那里得到一块玉佩，那块玉佩里面的自然系魔力非常强大，机缘巧合之下我吸收了那块玉佩里面的自然系魔力，揣摸出了一点修练法门，其后闭关十年才略有所成！”

    老爷子耸了耸寿眉，道：“略有所成？能够降伏白龙马的实力也叫略有所成？你的那头金色魔兽又是个么上古巨兽，我老人家怎么没听过？”

    林峰笑嘻嘻地道：“爷爷怎么会误听人言，仙女鹤有五气朝元，可以变出四个分身，我为什么不能，那不是什么魔兽，是我用法力凝聚成的一尊法身，可比仙女鹤的那个什么分身要厉害多了，全系魔法免疫，忽视一切物理攻击！”

    老爷子点点头，他听人述说过小孙子用那个什么法身镇压十二位大力战神的经过，知道那尊法身强悍无比，连号称物理战斗力天下第一的大力战神的物理攻击也能够忽视，的确不同凡响，只是……这可能吗？

    老爷子心里充满着疑问，却是没有再继续追问下去，只要林峰还是他的孙子，其他的已经不重要了，纵观林家历代先祖，虽然每代都有杰出人物，但比起这个小孙子的成就却不免逊色了许多，林家出了这么一个超卓的人物，说实在的，老爷子心里只有高兴。

    揉了下酸痛的眉心，老爷子转过话题，道：“听说近几年来库克森达的精金有一部分不知去向，你几天前斩杀了十多个贵族，是不是就为了这事？”

    林峰心知自己的一举一动都逃不过老爷子的眼睛，还是如实答道：“精金的事情是因凯力西而已，那几个贵族只是一些倒霉的替死鬼而已，我杀他们也只是给凯力西一个警告！”

    老爷子肃容道：“爷爷从来没训导过你，不过这件事情你可要慎重一点，凯力西那个反骨仔想要干什么我想你也应该清楚，听说他已经联络了许多前天华王国王室残余势力，对付这种祸害你最好是斩草要除根，别忘了你身上压的可是林家未来的命运！”

    林峰也明白这个道理，他也不是个优柔寡断之人，但他更不是个无情无义之人，他拥有无尽的生命，日后还有很长的路要走，如何能让自己和凯琳娜之间遗留下一条无法弥补的裂痕，这绝对不是他想要的结果。

    林峰道：“您老放心好了，凯力西兄弟二人那些小盘算也瞒不过我，我会找个机会，在适当的时候把这个隐患消除！”

    老爷子知道自己这个小孙子的性格，也不再多说，点头道：“那就好，天华公主跟你母亲有几分相似，也配做我们林家未来的主母，爷爷也不希望你们之间留下一道裂痕，这件事情你以后妥善处理就行！”

    林峰点点头，问道：“教会扩张神权，大肆扶持傀儡皇帝，爷爷有什么看法？”

    老爷子叹了口气，道：“情况有点不妙啊，十年前，空间发生了大动荡，七位天使突然不受空间法则的约束，本体降临圣都，尔后空间归于平静，七名天位无法再回天界，就躲在了光明圣殿，难保不会是神族已经找出了摆脱空间法则约束的秘密！”

第一部　黄金贵族 第119章 九转实况

    林峰眉头一跳，这个祸可是他惹出来的，道：“这个……神圣教会暂应该不会把手伸向我们林家吧？”

    老爷子哼了一声，冷笑道：“要说坦桑大陆最卑鄙无耻的生物是什么，自然非是那些甘愿跟神族当走狗的下贱生物，那些贪婪的爬虫盯了我们林家可不是一年两年了，自从众神大战过后，教会就一直想要把我们林家除之而后快，不过我岂能如了他们的意！”

    林峰张了张嘴巴，老爷子却又摆了摆手道：“以前因为朱雀家族的关系，教会的那帮走狗才不敢那么嚣张，但是一年前，朱雀家族突然单方面解除了那个古老的契约，我们林家失了后援，少不得要自己求存了！”

    林峰愕然道：“朱雀家族怎么会单方面解除远古契约，难道是有人从中作梗？”

    老爷子摇了摇头，却转过了话题道：“虽然我林家是因为朱雀家族的原因才能屹立上万年不倒，但我林家能从远古时期存留至今，自然也有其中的道理，并不是单靠朱雀家族就能够屹立上万年不倒，那些走狗想要打我林家的主意，也没那么容易！”

    林峰道：“我们林家也未必非要看朱雀家族的脸色，神族既然不能直接降临，单凭一个神圣教会能闹出多大事情来，库克森达的魔导军团已经组建起来，如果我们林家的子孙还替别人打天下，我觉的未免有些不值！”

    老爷子眼中闪过一丝厉色，猛的抬起头来冷冷盯着林峰。

    林峰哪会示弱，只是道：“孙儿没有别的想法，只是把心里话说出来而已！”

    老爷子盯他半晌，才叹了口气，道：“入主王室是我们林家的大忌，历代先祖就曾定下家规，林家子孙永远不得贵及九五，所以我们林家才能在坦桑大陆屹立上万年不倒，你的这种想法每一个林家子孙都曾有过，但祖训却不能改！”

    林峰忍不住道：“孙儿虽然不敢妄论祖训，但如今形式有变，既然朱雀家族已经单方面解除了远古契约，我们林家的祖训也当应时而宜，就会是一头蛰伏千年的巨龙，也会偶尔出来发发威，如今大陆乱相已现，我们林家为什么就不能走上前台，再开创出一番新的局面！”

    老爷子果断的挥手道：“此事休要再提，此次十年一度的海贡大会我们落日帝国由你和克拉姆带队前去朗月帝国参加，切不可弱了帝了国帝的颜面，明日一早皇帝陛下可能要召你入宫，你要准备一下，不能让人抓住把柄！”

    林峰心知多言无益，只得聊了几句家常，退了出来。

    作为人类国度最为古老的家族，林家早在人类尚未成为大陆的主宰之前，林家就已经传承了数千年，上万年来形成的家族观念不是说改就能改的，老爷子虽然人老心不老，但也不敢轻易就拿林家数万口人命来冒这个险。

    但是……

    林峰从来就不是个听话的人，他在冷，在冷笑……

    大公府里他以为住过的那所别院并没有被人占据，母亲一直派了人给他打扫，库克森达的班底们全都住到了那所别院里面，父亲和大哥林龙都去了军营，原本显的还有些冷清的大公府林峰到来之后，又显的热闹了起来。

    随处都可看到丫鬟和仆役们忙碌的背影、以及下人的小声议论。

    下人们讨论的话题无非跟十年来第一次回家的三少爷有关，库克森达十年来成为了大陆最富有的领地，林峰名声在外，这些下人们当然好奇的不行。

    林峰回到别院时，罗帝丰正和二哥林虎在天井摆了张桌子推演军棋，卡拉奇和法拉帝两个老头子坐在旁边观战，几个魔法师也在旁边看的津津有味，浑没发现到领主大人的来到。

    林峰上前一看，两人正杀如火如涂，只是罗帝丰终究不是沙场将军，被林虎杀的丢盔弃甲、狼狈不堪，老头子一张脸憋的通红，显然是感到没面子之极。

    军棋推演林峰也玩过，当初那小子就被老爹逼的强背了一肚子的兵书，现在正好拿来活活用，当下毫不客气的替罗帝丰走了几子，虽然依旧没扳回劣势，却是在林虎的阵营中杀了个来回，从容而退，那棋盘上的杀气连几个老头子都感觉到了。

    卡拉奇翻了个死鱼眼道：“杀气太重了，战场上主将顾全大局，哪有你这么拼命的！”

    林虎原本胜券在握，却被敌人在中军杀了个来回，差点连帅旗也没夺了，面子哪还能挂得住，也忍不住道：“大军对战个人的实力决定不了全局，你这么不要命的乱杀一通，哪里还有半点为将者的气度！”

    罗帝丰被这小子杀的丢盔弃甲，恼这小子不懂的谦虚一下，却是冷笑道：“你个小子懂什么，库克森达兵甲天下，三千狂战士全都是封闭式战甲，再有个无敌猛将带领，就算是百万大军之中也可轻易夺帅，你这点把戏算得了什么！”

    两个老头子也猛的点头道：“不错，库克森达的三千铁血亲卫和三千狂战士都能穿起来全封闭式战甲，只要有林峰带领，百万大军之中也可夺帅，闪族铁骑都不行，你的这些花巧的战阵什么的半点用处也没有，根本不堪一击！”

    库克森达的一帮魔法师们也立刻出言附合。

    林虎哪会服气，身为林家的嫡系血亲，他在军事方面的能力自是不容置疑，放到沙场绝对是能够独挡一面的大将，哪会就这么甘心，道：“把你们的九转实况让我看看！”

    能记录下音相具全的实况是九转水晶的专利，库克森达富甲天下，自然不缺少这种稀有的水晶，林峰笑道：“我这位二哥心高气傲，要是不让他个明白，他死也不会认输的！”

    林峰用手一指，一团青淡如水的水幕撒了下来，上面记录下的音相具全的出征闪族的实况顿时在别院内翻放起来，那血腥战场上，林峰带着三千狂战士纵横无敌，所到之处无不所向披靡，胯下白龙纵横驰骋，威武神骏到了极点。

    惨烈的战况和闪彪悍到了极点的闪族战士让林虎看的兽血立刻沸腾了起来，自古沙场便是英雄诞生之地，这种纯粹靠实力硬拼的场面在世人眼里看来，不论是敌方还是己方，都绝对是英雄的象征。

    在感叹狂战士不愧是大陆最强战士的同时，林虎也如同亲自经历一般，领会到了闪族人的悍勇，如果脱下精良的战甲，铁血军团的确不具备闪族铁骑相抗的能力，只要让这些悍勇的闪族战士穿上库克森达的制式铠甲，神武帝国的狼骑兵又算什么。

    不过，尽管看的热血沸腾，林虎还是不怎么服气，道：“在没有魔法师参于作战的前提之下，三千狂战士的确无人能挡，但是一旦有魔法师队伍参于，这三千狂战士未必就能够纵横无敌，夺帅三军！”

    林峰哈哈笑道：“我亲爱的二哥，看来还是不怎么服气，在我的终极领域之下就连神兽也无法施放魔法，难道你认为那些魔法师能对我造成威胁？”

    林虎愣了下，随即一脸的颓丧，心悦诚服地道：“你是个怪物！”

    ……

    快到下午时，母亲身边的侍女前来唤众人去前堂用饭，几个老头子推脱不去，林峰只好吩咐府中下人在别院中给三个老头子和二十位法师开了一餐，这才和二哥林虎去了前堂。

    到前堂时，老爷子和母亲已等候在座，四个女人分别坐在母亲的旁边，凯琳娜和莎莉娜有点异样，玉脸上带着一丝红晕，很是淑女的坐在一边。

    戴丽丝和莎贝拉两个小妞则是无所顾忌的和母亲聊的起劲，把晴月公主逗的频频发出开怀的笑声，老爷子在正危襟坐在对面，也不插话。

    林峰和林虎上前坐在了老爷子两旁的位子上，艾琳威娜则站在了林峰身后。

    老爷子看了林峰一眼，道：“小三啊，让你的这位朋友也坐下吧，举行家宴不需要这么多顾忌的！”

    林峰呵呵一笑，让侍女搬了把椅子过来，扭头向艾琳威娜道：“艾琳威娜，坐下一起吃顿饭吧，这里都是我的亲人，不用顾忌什么！”

    艾琳威娜犹豫了一阵，才矜持的笑了下，款款在林峰身旁落座。

    虽然已经进化出了高级智慧，但是大力战神股子里那种拒人于千里之外的冰冷气息却没有化去，因此除了林峰之外，其他人都在潜意识里跟她保持了距离，就连母亲晴月公主也不敢上去和小儿子的这位女侍卫主动拉关系，下意识的避而远之。

    林虎却看的羡慕死了，暗骂幸运女神一点也不公平，怎么自己又没有这个艳福。

    酒是波萝蜜酒，菜是萝耳花菜，一家人吃的其乐融融，气氛溶恰，并没有因为有个冰块在座就扫了兴致，在林峰的示意下，凯琳娜和莎莉娜先后起身向老爷子敬酒，戴丽丝和莎贝拉两个小妞心里却是有那么一点点不愿。

    不过，两个小妞虽然天不怕、地不怕，但却也不敢真个惹的林峰发怒，只好很不痛快的起身向老爷子敬酒。

    老爷子却是不敢怠慢，这两个小妞尽管是他的孙媳妇，但大陆各大智慧种族都有不同的风俗和信仰，精灵和巨龙虽然不是大陆的主宰，却是上位智慧种族，如果放到台面上，老爷子代表了整个林家，莎贝拉也可代表巨龙家族，林家如何敢受巨龙家族这个大礼。

    老爷子起身喝了两个小妞的敬酒，重新落座后，这才扭头狠狠瞪了小孙子一眼。

    却不料林虎很是不满的瞪向了林峰道：“我说小三，几位弟妹可是第一次参加我们林家的家宴，怎么就不让她们给二哥一杯敬酒喝？”

第一部　黄金贵族 第120章 西方四领

    凯琳娜和莎莉娜都望向了林峰。

    戴丽丝和莎贝拉两个小妞虽然还不至于嘴巴翘的能挂住油瓶，却也是睁着大眼睛看向了林峰。

    林峰心里有数，按照地球人的习俗，让老婆们给哥哥敬酒也是情理中事，于是向四女点点头，凯琳娜刚要起身，老爷子却道：“普通家宴而已，不用讲那么多规矩！”扭头向林虎斥道：“混帐东西，再要这么胡闹以后不准你来参加家宴！”

    林虎郁闷死了，他只是一时兴起，随口开了句玩笑，却没想到被老爷子喝斥一通，又不能反驳，只得郁闷的低头认错，却了好一人，才猛然省悟，戴丽丝和莎贝拉身份不同，连老爷子也不敢在家宴上受礼，自己着实是被猪油给蒙住了心，竟会自讨苦吃。

    用过晚饭，林峰被母亲叫了过去，几个女人自回他的小院去休息了。

    林峰跟着母亲到了母亲的居处时，晴月公主先让小儿子坐下，让侍女给林峰倒上一杯库克森达的萝莉果汁退下后，这才温和地向林峰道：“小三啊，母亲有些事情要跟你谈谈！”

    林峰笑道：“母亲怎的这么客气了，有什么话就直说好了！”

    晴月公主叹了口气，道：“你要自己注意点啊，贵族纳妾本来也是很正常的事情，但是你身边现在的这几个女子全都身份不凡，你父亲已经给你和露茜娅订下亲自，将来你得迎娶露茜娅为正妻，这几个女子你打算怎么处理？”

    林峰立时剑眉耸在了一起，坦桑大陆的人类贵族之中，妾室的身份其实说穿了跟奴隶也没有什么分区，只是受过二十一世纪观念影响的他从来都没考虑过这个问题，现在听母亲这一提起，才猛然想起这个问题。

    晴月公主继续道：“本来我们林家的加宴只有正妻才可以参加，只是你爷爷考虑到几个女子身份不同，才让她们一起前去参加家宴，但是你父亲已经和劳比斯大公给你和露茜娅定下了亲事，这个正妻的位子是一定得由她做，所以我提醒你一下！”

    林峰道：“难道正妻非得只能有一个吗？”

    晴月公主点了点头，道：“所以你要注意一下，你爷爷看你跟她们的关系不同一般，才让我提醒你一下，我们林家是大陆属一属二的大世家，切不能乱了身份，平白让人笑话，你是林家未来的家主，更不能落人口实！”

    林峰第一次觉得身为一名贵族实在不是件好事，也第一次讨厌起这个世界的那些等级制度来，紧皱着眉头道：“戴丽丝是现任月精灵女王，莎贝拉是一位四阶白玉龙，我总不可能让她们做妾吧？”

    晴月公主叹了口气，低头不语，显然她也不知道该如何处理这种事情，实在是戴丽丝和莎贝拉和身份不同一般，如果让一位白龙小姐给小儿子做妾，估计不用多久龙皇就会找上林家让林家见识一下巨龙家族的龙威。

    沉默了一阵，晴月公主才叹息道：“劳比斯大公这几年一直支持我们林家，既然你来帝都，就去他府上拜会一下吧，切莫失了礼数！”

    林峰点头答应。

    回到别院时，戴丽丝和莎贝拉立刻扑了上来，左右将他抓住，唧唧喳喳吵了起来。

    戴丽丝很是不满地道：“噢！天呐，月神在上，你那个二哥讨厌死啦！竟然要高贵月精灵女王给他敬酒，伟大的月神爱丽丝娅的月之诅咒肯定会降临在他的头上！”

    莎贝拉也不甘落后地道：“就是，那个可恶的家伙，我可是高贵的白龙小姐啊，怎么能给他敬酒呢，可恶的家伙，龙神的愤怒也会降临在他的头上的！”

    紧跟上来的凯琳娜和莎莉娜正要开口，却见林峰的脸色沉了下来，只好闭口不言。

    林峰本就有些心烦意乱，现在一听两个小妞自顾在那里炫耀身份，把自己说的是多么多么高贵，好像连这个世界都要围着她俩转，心里要能高兴起来才是怪事。

    抽回被两个小妞缠住的胳膊，重重哼了一声，往书房去了。

    两个小妞愣了下，刚要追上去时，凯琳娜连忙使了个眼色，这才醒悟过来，小嘴巴顿时撅了起来，一脸的不快乐，戴丽丝压低了声音不满地道：“我们又没做错什么事情，为什么要这么对待我们？”

    莎贝也一脸忿忿地道：“他这是在藐视我们巨龙家族的尊严！”

    凯琳娜忙用眼色止住了两个小妞的牢骚，待林峰有些孤单的背影消失在视线内，才皱了些秀眉道：“别再说啦，林峰今天有些心事，你们两个别再意气用事！”

    戴丽丝平时敬重凯琳娜这个大姐也是因为林峰的原因，此时连林峰的气她都生了，哪还会怕凯琳娜，闻言不服气地道：“本来就不是我们的错，他为什么要把气撒在我们身上！”

    莎贝拉更是气鼓鼓地道：“大不了我回龙窟，有什么了不起的！”

    凯琳见此情景，也不好再说什么，只得暗暗叹了口气，只有她才明白林峰肯定是在去了母亲晴月公主那里后发生了什么事情，这两个小丫头虽然都学了几百岁了，但实际年龄却不过十五六岁，哪里能想到那么多。

    莎莉娜上前拉着两个小妞的手微笑道：“好啦，你们两个身份尊贵，公子的确不应该这么对你们，不过今天公子好像是有什么心事，你们也应该体谅一下他，都是自家人，过去也就算了，回去吧，等明起来就什么都过去啦！”

    莎莉娜平日里待人和气，两个小妞也不好意思对她使小性子，不情不愿了一阵子，才回房去了。

    书房内，林峰不言不动的坐在书案后，将几个女人的谈话尽数听在耳中，不禁暗自摇了摇头，灵魂深处发出了一声叹息。

    立在他身后的艾琳威娜似乎是感觉到了公子内心中那深深的叹息，冰冷的脸色不由稍微抽搐了一下，随即恢复了平静。

    林峰感觉到身后美女的情绪稍微错乱了一下，不禁扭过头看了艾琳威娜一眼，问道：“在想什么呢？”

    艾琳威娜玉俏腾地红了，手足无措地道：“没……没什么？”

    林峰也不追问，道：“我有点事情，你去门外等一下吧！”

    艾琳威娜答应一声，慌忙走了出去。

    林峰看着这逐渐有了丰富的感情思维的美女，不禁摇了摇头，待艾琳威娜高挑的背影消失在视线内时，才沉声道：“出来吧！”

    空间内一阵波动之后，一身夜行者装束的比特出现在了书房内。

    林峰剑眉稍微舒展了一下，问道：“查清楚了没有？”

    比特不带丝毫感情地道：“凯力西偷运出去的精金全部落到了西方四领的手中，据可靠消息，西方四领和帝都一些贵族都有密切来往，我们已经掌握了足够的证据，其中不乏一些掌握了帝国要害部门的大贵族！”

    林峰剑眉一挑，冷笑道：“还真是狼子野心，不知死活的东西！”

    西方四领跟库克森达紧密相连，乃是帝国建立之初，霍克斯大帝为了防范费尔卢斯山脉中的巨魔一族，在克里多荒原设立了西方四领，历代派重兵把守，镇守帝国边疆。

    只是数百年下来，巨魔不曾犯边，却是让这西方四领逐渐坐大，帝国东、南、北三面又有强敌窥关，铁血军团半刻也不敢稍怠，让这四领的领主越发猖狂，竟然大肆扩军，隐隐有孤立之势，根本不把帝国放在眼里。

    这可真应了一句古话：山高皇帝远。

    四领主心知帝国无法顾忌自己，趁机要官那是免不了的，帝国为了不致后院失火，只得暂时视而不见，遂了其意，近年来更是变本加厉，竟然把主意打到了库克森达头上。

    当然，这其中也有其他的原因，如果不是铁血军团要同时面对来自拜神威帝国和格林公国的威胁，就算借个天胆给西方四领的领主，他们也没那个胆子猖狂。

    林峰问道：“朝中都有哪些贵族跟西方四领有秘密交易？”

    比特拿出一张名单恭敬的递了上来，里面非但列举了所有跟西方四领有关的大小贵族数十个，更是连家势实力和这些贵族跟西方四领的秘密交易也详细列举出来，更是把这些贵族们的爱好都一一列举在内。

    当然，这些贵族们的爱好除了美女、财富、权力之外不会有其他。

    林峰扫了一遍，将名单收了起来，道：“做的很好，果真不负我当年对你的信任，听说你有个孙女在神武帝国开水果店，把她接到库克森达来吧！”

    比特顿时浑身剧震，垂下头咬牙了牙关。

    林峰明显的感觉到了比特一发即收的杀意，眉头一皱，随即明白对方会错意了，不禁笑道：“不用多心，我只是想让你的孙女过的更好一点而已，我林峰不是无情无义之人，断不会亏待每一个替我忠心办事的人！”

    比特这才暗暗抹了把冷汗，打死他也不知道这个魔鬼是怎么知道自己还有个孙女在神武产国的帝都开水果店这个天大的秘密，同时心中也明白了，这个深不可度量的主子确是没有恶意，当下道：“您的胸怀足以媲美大地的怀抱！”

    林峰挥挥手道：“退下吧！”

    比特迟疑了一下，又道：“还有一件事情要向您禀报！”

    林峰恩了一声。

    比特道：“十年前我按主人的吩咐组建情报网时发现大陆有一个必密组织，这十年来我一直想查出这个组织的来历，但是却根本找不到任何有用的价值，请主人定夺！”

    “秘密组织？”林峰眯了下眼睛，道：“难道是我们林家的月牙？”

    作为人类国度历史最悠久的古老家族，就算是个白痴也能想到林家的势力肯定不止表面上的那些，林峰又怎么会想不到，月牙虽然神秘，却也逃不过他的眼睛。

    比特道：“不是，知道月牙的人虽然不多，但是大陆各大皇室也肯定能猜到林家一定有秘密组织，而且月牙的一些动作我们也能掌握，但这个组织比月牙还要神秘的多，我们费了大笔财力也没查出他们的来历！”

    http://

第一部　黄金贵族 第121章 女婿上门

    “比林家的月牙还要神秘的组织？”林峰眼中闪过一丝讶色，道：“我们的情报内部有没有被渗透？”

    比特道：“主人放心，除了您之外不会有第二个人知道我们的存在！”

    林峰道：“那月牙呢，是否知道你们的存在？”

    比特道：“月牙虽然注意到了我们，但他们只是发觉了我们的外围势力，并不知道我们的内部消息，月牙曾经好几次想打进我们内部，但都没有成功！”顿了下，又道：“还有一个线索，我们发现有几个跟西方四领有秘密交易的贵族都被那个神秘组织控制，这些贵族并不知道那个神秘组织的存在，对方只是通过中间人向棋子下达命令！”

    “有这回事？”林峰剑眉一扬，敲着太师椅上的扶手沉思了一阵，道：“你先退下，暂时先别有什么举动，待我看看究竟是何方神圣这么神秘！”

    比特答应一声，空间内一阵波动过后，消失在了书房。

    林峰看着比特消失的地方出神起来，事情还真多啊，没想到竟然又冒出来一个比林家的月牙还要神秘的组织，感情好，大陆上还真是波涛澎湃、暗流汹涌啊！

    帝都的贵族竟然被暗中控制了，这是个什么概念？

    林峰的脑袋里面乱糟糟的，一时也理不出个头绪来。

    不过，不是猛龙不过江，看来这个神秘组织也非同寻常，到要见识一下。

    想起自己还要去拜会劳比斯大公，林峰忙起身收拾了一下，让三个老头子准备了一份丰厚的礼物，带着艾琳威娜上门去了。

    劳比斯的大公府就在林家的府邸旁边，林峰带着艾琳威娜乘马车不出盏茶工夫便到，车夫上前通报后，法拉蒂家的下人一听是林家少主前来拜会，不敢怠慢，也不通报，径自带着林峰去了前院大厅，只有人安排林峰的马车。

    林峰和艾琳威娜跟着下人来到前厅，自有侍女奉上水酒，等了一阵，刚刚参加完一个宴会回来的劳比斯大公连礼服也没来得及换，就赶了过来。

    可能是因为生活丰足的原因，十年不见，劳比斯大公依旧没有改变多少，都五十多的人了看起来也就四十左右的模样，面皮白净，穿着一身合体的晚礼服，一副风流儒雅的模样。

    林峰起身上前行了个贵族礼仪，笑道：“林三来的卤莽，打扰大人了，十年不见，公爵大人依旧风采如昔，不减当年，想来公爵大人将会永远得到祝福女神的赞美！”

    劳比斯上下打量了眼前的年轻贵族几眼，十年不见，这小子彻头彻尾的变了个样，纨绔气息没有了，暴发户的派头也没有了，举手投足间姿态优雅、气度沉稳，自有一种长期习惯于向别人发号施令养成的不怒自威的慑人气势，连自己也不禁有点心悸。

    一身黄底武士劲服将他挺拔的身材完美的衬托出来，袖口一只呼之欲出的火红色的欲火凤凰代表着他身上流着一半火凤凰的高贵血液，胸口一枚由纯金雕成的勋彰则证明了他尊贵的帝国侯爵身份和出征闪族立下的赫赫战功。

    劳比斯大公越看越爱，如此女婿当真是打着灯笼也未必能找到，早就听说这小子是林家不世出的绝代天才，创出了修练只有神圣天鹤才有资格掌握的自然系魔法，实力之强悍冠绝古今不说，手下强者更是不胜枚举。

    而且在短短十年内把库克森达发展成了一座巨大的金山。

    劳比斯不禁暗赞自己当真有先见之明，林家出了如此人物，自己也可沾点光，如今乱世将起，只要能够跟林家这历史最古老悠久的人类第一大家族做了亲家，法拉蒂家族求存的希望也就大了许多。

    “不错、不错！”劳比斯大公看的连连点头，优雅的还了个贵族礼仪，赞道：“早就听说你在库克森达做出了不凡的政绩，十年不见，若非你自报家门，我都认不出你了，林家不愧是大陆唯一的黄金贵族，果真是人才辈出，有子如此，林啸天足以自豪了！”

    “公爵大人过誉了！”林峰侧身指了下身后的艾琳威娜道：“这位是我的近身侍卫，她的名字叫艾琳威娜，是大力神族后裔！”

    艾琳威娜行了个古老的礼仪，不冷不热的说了一句，“战神与您同在！”

    劳比斯大公吓了一跳，差点没失了风度，更是不敢怠慢，也忙还了一礼，道：“尊贵的大力神族后裔，愿您永远沐浴在战神的恩泽之下！”

    一颗心儿却是差点没给惊的跳了出来，他也只是听说过林峰曾收服了十二位这种只在传说中出现过的存在，但是当真正面对的时候，依旧不免吓了一跳，大力战神…在那古老的传说当中，大力战神的血统足够跟站在大陆顶端的四大黄金家族相媲美了。

    按照大陆各大种智慧种族远古相传的历史，血统最高贵的上位者自非四大黄金家族莫属，当然，也还有一些古老的智慧种族并不在四大黄金家族之下，大力战神一族恰恰就是其中之一。

    只是早在众神大战之前，这个传说有着战神直系血脉的种族就已经没落了，在上万年的历史长河之中逐渐淡出了人们的记忆。

    据说大力战神的实力跟她们的智慧成正比，进化出高级智慧的大力战神实力足够跟四大家族的皇者的得一拼，从这位气质高贵美女竟然懂得打扮自己来看，她应当已经进化出了高级智慧，也就是说她的实力并不在四大家族的皇者之下。

    就算是四大黄金家族的皇者来了也要以礼相待，劳比斯大公哪敢怠慢，尽管艾琳威娜现在只是林峰的近身侍卫。

    分宾落座后，艾琳威娜站在了林峰身后，劳比斯大公吩咐侍女重新换上酒水，奉上了库克森达很少外卖的最上品波萝蜜美酒。

    林峰四周扫了一下，明知故问道：“公爵大人，听说贵千金露茜娅小姐曾拜在剑圣西斯卡大师门下，正好我的贵宾院也有一位剑圣，修练的是前古黄金斗气，想跟西斯卡大师交个朋友，不知公爵大人可否让贵千金出来一见！”

    劳比斯大公闻言顿时一阵尴尬，露茜娅从小被他给宠坏了，十年前拜在西斯卡门下，艺成归来后更是无法管教，堂堂法师蒂家族的千金，竟然去组建什么佣兵团，跟那些不入流的佣兵为伍，就丢尽了他的脸面，现在被林峰问起，更是尴尬的恨不得找个老鼠洞钻进去。

    而且，林峰刚来帝都就前来府上拜会，显然已经知道了两家定亲的事情，现在女儿带着一帮贵族小姐跑出去胡闹，自己这个当老爹的却管不住，出了事情不好像林家交待是另一回事，要是这门亲事给砸了锅乐子可就大了。

    劳比斯大公不禁心下大骂这臭小子真是哪壶不开提哪壶，却也不好把这些想法都写在脸上，道：“露茜娅现在不在府中，陪同七公主殿下去了艾森帝国，下个月的海贡大会她可能会去朗月帝国，听说你也要代表帝国前去参加十年一度的海贡大会！”

    林峰心知肚明，也不再追问，道：“海贡大会事关帝国的声望，数百年来帝国一直因为魔法师的稀少而未能在海贡大会一展头角，如今库克森达正在组建魔导军团，自是要在海贡大会一展雄风，让他国不敢小视我落日帝国！”

    劳比斯大公点了点头，库克森达组建魔导军团不是什么秘密，这十年来不知道有多少人眼红库克森达的财富，这些事情怎么能瞒得过世人，只是这些事情不是他要关心的，他关心的是如何能尽快促成这门亲事，好给法拉蒂家族在这乱世当中争得一丝求存的机会。

    当今皇帝昏庸无能、忌贤妒能，在这乱世当中迟早会被淘汰，再依附已经彻底堕落的霍克斯家族已经没了什么前途，迟早都会成为大海中的一股浪潮而已。

    劳比斯大公不是个愚忠的人，作为一个大家族的家主，他考虑更多的是家族的利益和法拉蒂家族未来的命运，而不是那没有半点价值的愚忠，况且如今的霍克斯家族和爱德华陛下也实在找不出一点可以让他献上忠心的优点。

    拉了几句家常，林峰让艾琳威娜取出来了带来的礼物，那些非卖品的魔法首饰和钻戒顿时让这位掌管着帝国财政的劳比斯大公看的一阵头晕，心里惊叹不已。

    林峰能拿得出手的礼物当然不会是那种市面上能够买到的货色，那些根本就无法估价的魔法饰品全都出自古今第一炼金师法拉帝大师之手，就算是在众神大战之后到今天为止也并不多见，劳比斯大公虽然地位尊贵，却也是第一次开了眼界。

    林峰从一个长方型盒子里面拿出一把通体晶莹如玉的三尺长剑，微笑着递给了劳比斯大公，道：“这把青虹剑是我亲自所炼，上面加持了一个十八级自然系单体攻击魔法，就算是太子龙皇也不一定能受得起！”

    这把青虹剑是林峰闭关十年之中炼的几件法宝之一，被他用太清仙法炼了十年，上面雕刻了一个小小的聚灵阵，用斗气就可以发动聚灵阵聚集天地元气发出剑气，按照单体魔法的攻击力来算，威力差不多等于一个十八级的攻击魔法。

    当然，这个十八级是他自己定的，坦桑大陆已知的魔法等级里面，也只有神兽的禁咒等级最高，也就是十四级领域。

    “十八级的魔法？”劳比斯大公艰难的张了张嘴巴，眼珠子都快崩出来了。

    林峰微微一笑，双从另一个盒子里面拿出一条散发着柔和的宝蓝色光芒的水晶项链递给劳比斯大公，道：“这条项链是我用一种不知名的奇特水晶炼成，上面加持了一个魔武双抗的二十级禁咒，用斗气就可以发动，算是我送给露茜娅小姐的礼物！”

    这条项链正是十年在深渊世界玛丽娇从那头恐龙手中抢过来的，里面的天地元气异常充沛，被他祭炼成护身法宝之后，未免戴丽丝和莎贝拉两个小妞不肯相让，才没送出去，到是留给了露茜娅。

    **********

    下周上架，兄弟们把三月的月票留给我吧，我只要大家三月份的月票，冲一下新书月票榜，以后就不要了，跟那些大神争不过……更新不变，我答应过兄弟们要把公众版字数更到50万，现在也做到了。三月份上架新人月票榜第一如果是我的话，以后每天更新15000字……好了，祝兄弟们阅读愉快。

第一部　黄金贵族 第122章 初历朝堂

    华灯初上、夜幕低垂。

    林峰从劳比斯的大公府出来的时候已是午夜时分，夜晚的帝都依旧不减它白天那喧嘀的市景，忙碌了一天的贵族们终于迎来了他们无比渴望的夜晚。

    对于这些过着酒醉金迷的生活的贵族们来说，白天的勾心斗角虽然能给他们获得权力和财富，但精神上却得不到满足，只有到了夜晚，那酒池肉林才能让他们的精神和虚荣心得到极大的满足。

    不论是销金窑里的异族美女还是家中私养的美娇妾，都能让这些贵族在他们兽欲澎涨的同时，将心底的那种变态欲望挥发出来。

    回程的路上，林峰想及劳比斯那个老狐狸方才一副土包子见到比基尼时的表情，就不禁想大笑三声。

    可是当想到露茜娅时，他就怎么也笑不出来了。

    来到这个世上十年多，林峰第一次打心底憎恨起了这个世界的等级制度，生活，总是不能尽如人意，法拉蒂家族乃是帝国一等一的大贵族，如果让露茜娅这个法拉蒂家族的千金给他做小妾，劳比斯大公爵非得把脸丢到猪圈里去。

    但是……

    摇摇头，林峰把这些思虑全部赶出了脑海，这种无比头疼的问题他实在不想多费脑袋去思考，还是顺其自然的好，车到山前必有路嘛！

    扭头看了眼坐在旁边的艾琳威娜，这美女眼角低垂，不时的向他偷偷瞥来一眼，耳边的那朵珠花将她衬托的有了几分人情味道，满头柔顺的金发梳理的一丝不苟，高贵的气质中带着一点点含蓄，让任何男人看了都会忍不住怦然心动。

    林峰伸手将艾琳威娜蛮横无比的拉了过来，让艾琳威娜半躺在他怀里，燃烧着强烈占有欲望的眼神来回扫视在艾琳威娜通红的玉脸和傲人的胸脯之上，微笑着说道：“我的艾琳威娜，你想不想尝试一下男女之间那异常美妙的人伦之乐呢？”

    艾琳威娜满面通红，玉脸上闪过一丝慌乱，手足无措地道：“我……”

    林峰霸道的低头吻住了她温香四溢的樱唇，贪婪的吸吮起来。

    艾琳威娜只觉中轰然一声，变的一片空白，短暂的失神过后，慌乱中的她也不知道该如何是好，只是下意识的用两条柔嫩的玉臂抱住了林峰粗壮的脖子，只觉公子的嘴上似乎有着一共魔力，那种销魂蚀骨的美妙滋味让她又是喜欢、又是惶恐不已。

    不知过了多久，直到车夫的声音在外面响起时，马车内陷入男女情欲之中的林峰才醒过神来，却是已经到了府中，只得放开了已经媚眼如丝的艾琳威娜，待女人整理好自己的情绪之后，才带着艾琳威娜回自己的别院去了。

    可能是因为白天不快的原因，戴丽丝和莎贝拉两个小妞早早就休息了。

    只有凯琳娜和莎莉娜房中的灯还亮着。

    林峰让艾琳威娜下去休息，来到凯琳娜房中时，这美女正孤灯独坐、对窗发呆，林峰推门而入时，凯琳娜才连忙起身迎了上来，风情万种的笑了笑，柔声道：“你回来啦，先去洗个澡吧，我给你准备好了温水！”

    林峰默不作声的点点头，在凯琳娜和服侍下沐浴过后，就在凯琳娜房中休息了。

    一番激情缠绵过后，林峰拥着凯琳娜温软的娇躯，良久，才开口问道：“凯琳娜，如果将来我让你做妾，你会否计较名份呢？”

    凯琳娜闻言娇躯一僵，心里顿时明了，在传统观念之中，贵族只能有一房正妻，其他的都为妾室，林峰刚来帝都就去了法拉蒂家拜会，这就已经足够说明林家法拉蒂家族已经结成了姻亲，多半林峰下午从母亲晴月公主那里回来后情绪不佳也是为了这个原因。

    凯琳娜心知肚明，自知自己这个破落王室的公主根本无法与其他人争什么，只得暗暗叹息了一声，露出一个柔情万缕的笑容，柔声道：“能够跟你在一起，就已经是我这辈子最大的幸事了，我不敢奢求什么名份，只要你心目中还有一小块属于我的地方，我就满足了！”

    林峰轻抚着她柔顺的秀发，嘴角边不由露出一个会心的笑容，凯琳娜通情达理的确让他非常欣慰，如果连凯琳娜也要争这个正妻的名份，对他来说绝对是个不小的打击。

    “放心好了，我不会让你们受委屈的！”林峰微笑道：“在我心里其实你们每一个人都很重要，无所谓高低贵贱，只要你们是真心爱我，我对你们每个人都一样，不会因为身份不同而偏袒每一个人，你能明白吗？”

    凯琳娜紧紧拥着林峰的虎躯，将玉脸贴在林峰结实的胸膛之上，深情地道：“我相信你！”

    林峰微微一笑，道：“休息吧，明天早上起来还要上朝！”

    ……

    次日一早，林峰跟家人用过早餐时，车夫已经备好了马车等候在外。

    林峰也没问戴丽丝和莎贝拉两个小妞为何没有出来，让凯琳娜和莎莉娜自回别院，带着艾琳威娜上了马车去了皇城。

    半个钟头之后，马车在皇城北门停住，林峰和艾琳威娜下了马车，只见宫门口已经停满了赶来参加朝会的贵族们的马车，几位跟他先后到达的贵族们下了马车之后，看到林峰时并没有露出意外，反而被艾琳威娜吸引了全注意力。

    林峰来帝都对于平民来说是件很隐秘的事情，但是对于这些人际关系错踪复杂的贵族们来说却不是什么秘密，而且林峰自十年前离开帝都后，虽然尚是第一次回帝都，但他的魔法塑相却早在帝都的贵族阶层流传开来，因此这些贵族们并不陌生。

    唯一让这些贵族们失神的是跟在他身后的艾琳威娜，艾琳威娜那高贵的气质和绝世容颜立将就让这些贵族们看的一阵心悸神摇，不克自制的露出了贪婪的神色。

    艾琳威娜也不知为何，心底莫名其妙的升出一丝愤怒，冷哼一声，眼里闪过一道冷厉的杀机，几个贵族顿觉背上凉飕飕的，这才如梦初醒般恋恋不舍的收回了目光，皮笑肉不笑的跟林峰打了声招呼，进了皇宫。

    林峰气度优雅的回了个贵族礼仪，出示过腰牌之后，皆同这几名贵族一起进了皇宫，却不料艾琳威娜也寸步不离的跟了上来，被皇宫的侍卫给拦了下来，一名满面傲气的侍卫向艾琳威娜冷冷地道：“站住，皇宫岂是你这等贱仆所能进去的！”

    一股怒火顿时在心中激荡开来，艾琳威娜猛的扭头，冷冷的盯住了那名侍卫，强大的战意瞬间锁定了对方，抑止不住的怒气化成了无尽的杀机，铺天盖地的涌向那名侍卫。

    艾琳威娜进化出高级智慧之后，实力已经晋阶到神兽级别，就算是柯罗多在她强大的战意之下也要打颤，这护卫如何能承受得起，脸色瞬间变得惨白，两腿如同筛康般不停的颤抖起来，冷汗从额头上疯狂的冒了出来。

    林峰扭头看了一眼，一丝不屑从眼中一闪即过，挥了挥手，让艾琳威娜下，道：“既然是皇帝陛下的规定，你就在这里等我吧，不用进去了！”

    艾琳威娜答应一声，冷冷盯了那侍卫一眼，退了下去。

    压力一消，那名侍卫顿时如同死里逃生般的逃了开去，再也不敢看艾琳威娜一眼，脸上那无尽的恐惧说明了他心里此刻有多么的后悔自己方才的不识好歹。

    这一幕只发生在瞬息之间，却不料被刚刚赶来参加朝会的井太大泉看在眼里。

    那井太大泉生就一副小人之相，脸上的笑容着实不敢让人恭维，看了艾琳威娜一眼，皮笑肉不笑地向林峰道：“林三公子好大的威风，连身边的侍卫都不放皇帝陛下放在眼里，林啸天当真是教子有方啊！”

    林峰眼中闪过一丝厉芒，言笑之间立刻还以颜色，“我这位属下只是不懂规矩而已，到是公爵大人的公子当众欺压平民、强抢民女，公爵大人才称得上是教子有方！”

    井太大泉脸上的怨毒之色一闪即逝，皮笑肉不笑地道：“林家果真能人辈出，三公子言词犀利，本公自愧不如，哈哈！”说罢甩袖往宫内而去。

    林峰微微一笑，跟后面上来的几位林家派系的贵族打过招呼，一并前去。

    政德殿位于皇宫北部，每天由皇帝陛下主持的朝会就在这里举行，前来参加朝会的大臣到了皇宫门口之后就必须下车步行入皇宫，随从人员一律不得入内，更是不准佩带武器。

    政德殿距离皇宫北门很有一段距离，对这些养尊处优的贵族们来说，每天早上的这一段路程对于他们来说无疑是一种难以忍受的折磨。

    林峰到达政德殿时，宽敞的大殿内早已经站了数十位前来参加朝会的大臣，这些大臣分成两列站在大殿的两旁，可谓是泾渭分明，一边是以井太大泉为首的派系，下面除了井太家的嫡系之外，还有几个依附过去的见风使舵的贵族。

    林家这边本来是以军务大臣、帝国元帅林啸天为首，如今老爸去了军营，朝堂之上则是以军务副大臣、堂伯林啸康为首，下面是林峰的几位堂叔伯什么的嫡系。

    帝国的爵位历来就是世袭制度，所以如今朝堂上的公爵都是随便一抓一大把，随便扔块砖头砸中一个都至少是个侯爵，而站在林家一方的贵族里面最具有代表性的无疑是法拉蒂家族的现任家主劳比斯大公，还有法拉蒂家族的其他几位掌权人物。

    林峰走近大殿时，不禁愣了一下，不晓得自己该站在哪里，还好堂伯林啸康及时给他递来一个眼色，林峰这才走到第八位，站在了堂叔林啸章的下首。

第一部　黄金贵族 第123章 无药可救

    历来朝会都是等臣子们全部到齐了，皇帝陛下才施施然而来，这几乎已经形成了一种不可改变的规律，毕竟不可能让皇帝陛下提前来到大殿等候臣子们，这样与礼法不合。

    而皇帝陛下到来之前的这一段时间，则通常都是一干臣子们互相争口角的时候，两个派系的一些附属贵族们都会争个不亦乐乎，而两大派系的头面人物则是闭起了眼睛，一副神游太虚的表情，似乎根本没听到下面已经吵翻了锅。

    林峰站在堂叔林啸章的下首，饶有兴趣的打量着两方的附属贵族们吵个不休，而几个堂叔伯和法拉蒂家族的头在人物则是一副老僧入定的模样，根本不管不顾，再看对面井太家族的几个老大也是一样，他还是第一次参加这种朝会，对这朝堂上的一切难免有些好奇之心。

    两方的附属贵族在刚开始的一些鸡毛蒜皮的小事上吵了一阵之后，就逐渐把话题拉回了十年一度的海贡大会上来，站在井太大泉下首的井太二泉忽然睁开眼睛，把苗头对准了正看的津津有味的林峰，阴声怪调地道：“库克森达开办清华学院，想必已经为帝国培养出了不少优秀的魔法师，看来侯爵大人对这次的海贡大会自是信心十足，有十足把握替帝国挣回一次颜面，本公到要祝侯爵大人旗开得胜、马到成功！”

    林峰有点莫名其妙，不明白这只老狐狸说了这么一通没营养的废话，到底目的何在。

    刚要回话时，站在他上首的堂叔林啸章却睁开了眼睛，毫不掩饰眼中的不屑，扫了一眼井太二泉，道：“公爵大人对帝国的忠心足以媲美皇帝陛下的怀抱，不过铁血军团数百年来一直悍卫帝国的边疆，无数热血男儿血染沙场，库克森达为铁血军团培养出无数优秀的魔法师来，的确为帝国立下了不小的功劳！”

    林峰虽然机智，但在政治上终究还是个嫩头青，打破脑袋也想不明白这两个老油虫打的什么哑谜，忍不住向林啸章小声问道：“啸章叔叔，井太二泉这只老狐狸想干什么？”

    林啸章低声笑道：“这老狗一直窜啜皇帝陛下要把你的魔导军团给接收过来，方才提到此事，这老狗肯定又在打着什么鬼主意，我先堵住他那张臭嘴！”

    林峰忍不住冷笑道：“如意算盘到打的蛮精的，想要我的魔军团？就算我同意了，我手下那帮骄兵悍将也未必把皇帝老儿放在眼里，井太家的这帮坏种又算哪根葱！”

    心里却是心服口服，不愧是狐狸级别的人物，论起阴谋诡计，这些常年在朝堂上算计别人的老油条的确不是这个初出江湖的菜鸟可比，看似言语无害，实则那虚伪的笑容之下往往就隐藏着阴险歹毒的毒计。

    方才要不是林啸章及时拿铁血军团堵住井太二泉的嘴巴，自己还真就一头扎头这坏处的圈套里在去了。

    林啸章微微一笑，压低了声音道：“朝堂之上说话最好还是要注意点，莫要给人听了去！”

    林峰笑道：“叔叔放心，我们就算大吼上三声也保证没人能听到！”笑话，要是在他的精神领域之内还有人能听到他的谈话，那么明天的太阳估计就要从西边出来了。

    林啸章知道这位林家未来的家主实是不世出的绝世强者，断不会虚出妄言，当下笑了笑不再说话。

    却听那边井太大泉也睁开了眼睛，皮笑肉不笑地道：“近几年来帝国连年征战，国库损耗颇重，库克森达富甲天下，林峰大人忠心为国，何不充实一下国库，一来可免了铁血军团的后顾之忧，二来也可为我等臣子的表率！”

    林峰暗呼厉害，这老狐狸每句话里都是圈套，实在叫人无法拒绝，心知这种时候实在不该自己开口，只得望向站在他上首的林啸章。

    林啸章示意他稍安勿躁时，却见站在林啸康上首的劳比斯大公不紧不慢的睁开眼睛，姿态优雅的回了个贵族礼仪，微笑道：“公爵大人忠诚为国之心足以媲美大地女神的怀抱，不过帝国财务一直运转正常，足够支撑帝国的开支！”

    井太大泉从容不迫的还了一礼，笑道：“那到是本公多心了！”

    劳比斯大公一笑揭过。

    林峰看的暗暗摇头，这种地方还真不适合他来，别看这些老家伙一个个说话都不带半分杀气，暗中却是白刀子进红刀子出，互相在心里把对方的祖宗三十六代都会骂个遍。

    两方的头面人物都住了口，下面的那些小鱼小虾自然也各自收兵，一个个把贵族风度摆的十足，不是闭目养神，就是仰望着大殿中央的水晶节术大吊灯发愣，实则却在挖空心思的想着毒计，如何才能阴对方一把。

    耐心那叫一个好。

    林峰只站了一阵就不耐烦了，暗暗把那皇帝老儿诅咒了几次，正在考虑是不是要用法身出去逛一圈时，皇帝老儿在十多位皇子殿下和贴身侍卫的簇拥下从偏殿转了进来，在大殿中央的皇位上坐定，群臣连忙见礼，林峰也跟着行了一礼。

    好在这世界不用行那五体投地的大礼，只是个贵族抚胸礼就行，否则要是让他给这皇帝老儿下跪行礼，打死他也不来参加这朝会。

    打量坐在皇位上的皇帝陛下时，只见这老儿十年不见，居然彻底变了个样，两个眼窝陷不说，一对眼珠子也是混浊不堪，身板更是如同一根失了生机的枯木一般，似乎一阵微风都能将他吹倒，明显是酒色过度所致，不由在心里把这个老家伙狠狠鄙视了一番。

    再看十数位大大小小的皇子，最大的已经接近四十之龄，最小的却只有十来岁，毫无例外的是这些皇子们也全都是一副酒色过度的模样，无精打采的站在丹陛之前，有几个不堪的更是已经打起了瞌睡。

    林峰暗暗摇头，林家之所以能屹立大陆上万年不倒，个中道理自然不少，最重要的是林家的每一个男儿都不会在长辈的呵护下如同温室里的花朵一般成长，而是在尚未成年之时就已经在沙场之上去经历那血与火的生死试练，只有这样，才不致被养成一群脓包。

    上万年来，林家有多少热血男儿饮恨沙场，就连叔祖林建武都战死疆场，付出的代价不可谓不小，但尽管如此，这条由历代先祖定下的家规却是始终不曾改变，也只有这样，林家才不致从内部发生腐烂。

    而这些个皇子们从小被当成花朵养在温室里面，浑然不知平民的苦与战场的惨烈，从小就被奢侈淫逸的生活侵腐，被养成了一群没用的脓包，历史早已经证明，凡是从内部开始腐烂的家族就算曾经再怎么辉煌，也逃不过历史这道车轮的辗压。

    皇帝陛下终于睁开了混浊的老眼，有气无力的扫过台下众臣，看到挤在群臣中间的林峰时，不仅两眼一亮，立刻精神了起来，颇不及待地道：“噢！光明神在上，林峰侯爵，我的后宫还缺几名嫔妃，改天你给我送几名美丽的精灵女子过来！”

    “……”林峰张了张嘴巴，差点没一头栽倒在地，这……这都哪跟哪的事，现在可是朝会啊，这老儿还不至于堕落到这个地步吧？竟然在朝会上说出这么无耻的话来，这跟打了他自己的祖先一记耳光有什么区别嘛！

    林峰简直有点不可思议，中国历史上的昏君他听过不少，但数来去，也没有几位能够跟这位爱德华陛下相提并论的，这……这真他妈的。

    林峰使劲甩了下脑袋，放眼望去，却见其他臣子们一个个都在闭目养神，好似浑然没听到皇帝陛下说过什么似的，涵养那叫一个到位，几位皇子们则是两眼放光的向他望来，那种狼一样的眼神跟爱德华陛下根本没有什么分别。

    皇帝老儿再次催促了一遍，眼看没人替自己说话，林峰差点没给气歪了嘴，正准备自己上前应对时，旁边的常叔林啸章却小声道：“你只管答应下来，皇帝陛下记性不怎么好，或许过几天就会忘了！”

    林峰恍然，不愧是混际官场的老油条，太极拳打的到是蛮精的，当下出列道：“能为陛下效力是我的荣幸，待我回去之后一定选十名貌美的精灵女子给陛下送来！”

    皇帝老儿顿时兴奋起来，眉开眼笑地道：“林峰侯爵不愧是我帝国的忠心臣子，光明神会保佑你的！”

    林峰听的脸脸相觑，连忙谢过，退回位列时，才向林啸章问道：“啸章叔叔，皇帝陛下还不至于昏庸到这个地步吧？”

    林啸章笑道：“近年前皇帝陛下贪恋女色，记性的确有些不好！”

    林峰无语，印象中那个皇帝老儿虽然好色，但也不至于如此不堪，没想到十年不见，这老儿竟然连起码的忠奸都无法分辨，林家上万年来一直辅佐历任皇室，虽然不是奸臣，但也绝对谈不上忠臣。

    毕竟对于林家来说家族的利益永远都被摆在第一位，如果霍克斯皇室无药可救，林家虽然不会趁势而起、逐鹿天下，但也绝不会跟着霍克斯家族去送死，这条理论虽然矛盾，但上万年下来，林家立场却是足以证明了这条理论的正确性。

    如今这皇帝老儿夸他是忠臣，林峰直想大笑三声，或许林家的其他人还会真的为落日帝国出力，但是他却要排除在外，他虽然会为林家的命运尽一份微薄之力，但却绝对不会乐意为这个已经无药可救的堕落皇室出半分力气。

第一部　黄金贵族 第124章 朝堂混乱

    井太大泉忙使了个眼色，下首一位中年贵族立刻出列道：“尊贵的陛下，帝国的魔法师队伍实力一直非常薄弱，您不是说过要组建皇家法师团吗？库克森达刚刚组建起了一支魔导军团，正好可以为我皇陛下效力！”

    皇帝老儿虽然昏庸，但也不忘了打压林家这颗眼中钉、肉中刺，给人这一提醒，立刻反应过来，忙道：“噢！我亲爱的法诺西斯，不是你提醒我都忘了！”扭头向林峰道：“林峰侯爵为我帝国立下如此功劳，我当好好重赏于你！”

    林峰眉头大皱，看向几位堂叔伯时，却见这些老狐狸都是面不改色，不为所动，站在上首的堂伯林啸康飞来一个眼色，示意他可出列答话。

    林峰只好出列道：“陛下，如今乱世逢起，眼下当务之急是调集兵力扩张领图，扩大我帝国版土，扬我帝国国威，而不是听信一些奸妄小人在这里胡言乱语，我林家男儿世代为帝国开疆拓土，陛下若是任由这些卑鄙小人在朝堂之上挑拨，岂不是寒了将士们的心！”

    众臣大惊，林家和法拉蒂家的众人也是脸色狂变，显然没料到林峰会如此语出惊人。

    爱德华陛下也是气的浑身发抖，指着林峰颤声道：“你……噢！光明神在上，你们林家难道想犯上作乱不成？”

    井太二泉立刻及时出列道：“陛下，林峰藐视礼法，叛逆之心昭然若竭，请陛下降旨将其革职查办，将库克森达收回帝国的怀抱！”

    反应过来的堂伯一边给林峰打眼色，一边连忙出列道：“陛下，林峰侯爵忠心为国，只是一时言语有所冒犯，请陛下明见！”

    林峰负手站在大殿，睨视四方，冷笑道：“难道我说错了吗？这个昏君宠信奸妄，任由井太家的这帮阴险小人在朝堂之上排挤忠良，上乱朝堂、下祸黎民，乱世将起，若还是让这帮奸鬼把持朝政，帝国迟早都会灭亡，造成这一切的罪魁祸首全是这昏君！”

    林家和法拉蒂家众人大惊，目瞪口呆的看着林峰说不出话来，劳比斯公爵大人嘴唇动了下，终究还是没能说出话来。

    井太家的一帮贵族们虽然被骂的脸上无光，却是兴哉乐和的在旁看起了好戏。

    爱德华陛下气的浑身发抖，差点没从皇位上摔下来，指着林峰恨不成声地道：“你……噢！天呐，光明神在上，来人，给我把这个乱臣贼子拉出去砍了！”

    顿时，一帮如狼似虎的侍卫从殿外扑了进去，林峰昂然不惧，把手一挥，冲进大殿的侍卫立刻如同纸糊的风筝一般全部飞出了大殿，惨叫声随后在大殿外接二连三的响起，这下立刻吓坏了所有人，井太家一系的朝臣们一个个脸色发白，冷汗狂冒。

    林家和法拉蒂家族一系的朝臣们也是嘴巴张的足够吞下一个鸭蛋了。

    皇帝陛下已经躲到了几名贴身侍卫的身后，几名实力不弱的贴身侍卫已经全部刀剑出鞘，警惕的盯着立在大殿中央的林峰。

    十多名皇子缩到了一起，就差没撒丫子开溜了。

    林峰指着爱德华陛下的鼻子骂道：“你这无道昏君，霍克斯家族的大好江山迟早会葬送在你这昏君手中，枉我林家无数热血男儿为你霍克斯家族溅血沙场，你这白痴却听信井太家的这帮奸妄小人处处排挤我林家，你若不给我一个交待，今日你莫想走出这个大殿！”

    扭头扫向井太家的一帮贵族们，厉声骂道：“你们这群祸国殃民的孬种，让你们活在世上都是帝国的不幸！”随手一挥，再次把冲进大殿的侍卫们扫了出去，继续骂道：“今日若让你们这群自甘堕落的废物走出这个大殿，我自己撞死在这里！”

    伸手凌空一抓，将法诺西斯抓了过来，抬掌将法诺西斯毙在了大殿之上。

    这下不得了，皇帝老儿彻底下傻了，几名贴身侍卫紧紧的护在皇帝陛下身来，实在缺乏勇气冲上前来，十多位怕死的皇子缩在角落里瑟瑟发抖，都忘记了撒丫子开溜。

    井太家的一帮坏种们也挤在一边，已经有人开始颂起了咒语。

    法拉蒂家族一系的贵族们干脆站到一旁看起了好戏，林家众人是彻底傻了眼，堂伯林啸康想劝阻，却又碍于林峰是老爷子所立的林家未来家主，且执掌凤凰金令，终究是没能开得了口，只得眼看的事态继续恶化，却无力阻止。

    林峰用手一指，太极图悬在头顶，金光笼罩了整个大殿，还没颂完的魔法咒语顿时嘎然而止，井太家的一帮人顿时脸如死灰，斗大的汗珠从额头上渗了出来。

    林峰招手揪住一个想要逃跑的贵族立毙掌下，指着皇帝老儿和井太家的一帮人又是一通狂骂，大殿上彻底被无尽的恐惧所笼罩，皇帝老儿死死的躲在几名贴身护卫身后，两眼直翻着白眼，都快吓的尿裤子了。

    井太家的一帮人面无人色的挤成一堆，任由鼻尖上的汗珠滴答滴答的落在地上，就是不敢伸手去擦，他们从没想象过死亡在此刻距离自己竟然是如此之近，贪生怕死的他们实在缺乏一点骑士精神冲上来跟林峰拼命。

    法拉蒂家的众人被这无尽的恐惧所感染，也有些不对劲了。

    只有林家的众人个个相对无言，都没料到事态竟然发展到这种地步，在暗暗揪心林家被逼到绝路之上的同时，又不禁替林家出了这么一位绝世强者而感到高兴。

    林峰颐指八方，足足痛骂了半个钟头，得到消息的老爷子才气急败坏的领着几名护卫冲进了大殿，满面怒气的四下扫了一眼，强压着怒气向林峰沉声喝道：“够了！”

    林峰立刻停止了痛骂，乖乖的站到了老爷子身后，心里却在庆幸不已，要是老爷子再迟来上几分钟，自己还真是骂不下去了。

    老爷子顾不得责骂林峰，连忙上前扶起了皇帝老儿，尴尬地道：“劣孙不识好歹，冒犯了陛下天颜，还望陛下勿要放在心上，不如今日朝会暂且到此为止，待我回去再让林峰向陛下请罪！”

    林峰这次到是没说什么，乖乖的站到了一旁。

    皇帝老儿擦了把冷汗，抖缩的不成样子，胆都差点没被吓破，哪里还敢降罪，话也不多说一句，在几名贴身护卫的挽扶下匆匆逃回后宫去了。

    井太家的一帮人更是不敢多留片刻，也一哄而散，逃出大殿各奔东西去了。

    老爷子脸色铁青，看了一眼一副乖乖小生模样的小孙子，想骂什么，却又没骂出来，只得仰天长叹一声，拂袖出了大殿。

    劳比斯大公看了看林峰，脸色抽搐了下，摇摇头，领着家族众人也离开了大殿。

    堂伯林啸康走了过来，叹息着问道：“小三不是卤莽之人，今日为何会有如此举动，你可知道这样会把我们林家推上绝路？”

    几他几位堂叔伯们也围了上来，脸色都有些不愉。

    林峰叹了口气道：“这个我当然知道，但是我所做的一切也都是为了林家的将来，只是爷爷并不赞成的意见，我这么做也是迫不得已，如果能为开创出另一番局面，就算不能得到爷爷的谅解，我也会按照我的原则继续做下去！”

    林啸康等人闻言怔了下，顿时半晌，林啸康才摇头道：“先别说这个了，老爷子今天生气了，回去安慰一下他吧！”说完领着从人离开了大殿。

    林峰看了眼空荡荡的政德殿，摇摇头，也随后离开了。

    待林峰离开后，守在门外的侍卫这才进来将大殿中央的两具尸体拖走。

    林峰回到大公府后，并没有去见老爷子，而是径自回了他的别院，找到三个老头子，将早上朝会的经过讲了一遍，三个老头子什么风浪没见过，那会稀罕这个，卡拉奇翻着鱼肚眼道：“你这么做是没错，但你也应该考虑一下你爷爷的感受！”

    林峰道：“我这么做还不是为了林家，如今朱雀家族已经单方面解除了远古契约，我们林家蛰伏了上万年，为什么到了如今还要为他人做嫁，平白让无数热血男我在沙场流血去为他人打天下，我要是不刺激一下，老爷子如何肯答应我的提议！”

    罗帝丰道：“问题是你现在惹的你爷爷生气的，后果有些严重了！”

    林峰毫不在意地道：“这个我到并不担心，等他老人家气消了，自然也会明白我所做的一切也只不过是为了林家而已！”

    法拉帝却扬了扬寿眉道：“你这么做明显就是要造反，更在朝堂之上杀人，这事情可不是轻易能摆平的！”

    林峰笑道：“所以说嘛！我才要刺激一下老爷子，这事情是不容易摆平，不过只要他老人家出面，多半还是能压下去的，想必过了今天我们林家就会更难在朝堂上立足，到时就算老爷子想不答应我的提议，我也有办法让他答应！”

    卡拉奇摇头晃脑地道：“你的做法太过激了，想必你爷爷现在不被你气的吐血，也差不多了，你还是先去看看吧，免得让老人寒了心！”

    法拉帝和罗帝丰也道：“不错，你还是先去你爷爷那里看看，估计你母亲现在怕是也不好受，你还是去看看的好！”

    林峰扬了扬剑眉，道：“老爷子现在正在气头上，我这一去跟火上浇油有什么分别，等他气消了我再去不是更好！”

    卡拉奇道：“你自己看着办好了，这事我们几个老头子也帮不上忙，如果你要把这座帝都夷为平地的话，让我们几个老头子做一回恶人到也无妨！”

    林峰笑道：“我又不是脑子有病，把帝都夷为平地干什么，母亲派人来了，我先去一下母亲那里再说！”

    话刚说完，就有侍女来报，母亲让人来唤他过去，林峰长身而起，去了母亲那里。

    几个老头子对望一眼，相继摇头。

第一部　黄金贵族 第125章 知错能改

    林峰来到母亲处时，晴月公主正对窗发呆，也不起身。

    林峰挥手让侍女退下，上前站在身后帮母亲拿捏双肩。

    好一阵，晴月公主才叹息道：“小三啊！你怎么能就……哎！”她虽是皇室出身，但终究还是母子情深，本想说林峰几句，却想到自己这个小儿子自从十年前那场意外之灾后，就性情大变，不是个听话的主，如今干出这等大事，若是自己说的重了，难免会寒了爱子的心。

    林峰自是心下无愧，想安慰母亲几句，却不知该从何说起。

    沉默了好一阵，晴月公主才叹了口气道：“你先去你爷爷那里看看吧！”

    林峰答应一声，出了母亲的小院，却哪敢跑到老爷子那里去挨骂，现在老爷子正在气头上呢，说什么都是没用，只有等他老人家气息了，再去认个错也不迟，这次捅下的漏子不可谓不大，老爷子生气那是肯定的。

    林峰离开母亲那里，施施然回到自己的小院，正好与闻风赶来的二哥林虎碰了头，林虎一见自己这个兄弟就两眼直放光，夸张地道：“噢！天呐，你二哥我都不知道该怎么表扬你一下了，在朝堂上都敢杀人，简直帅呆了！”

    林峰嘿嘿一笑，拉过林虎小声道：“你怎么看？”

    林虎四处瞅了几眼，也压低了声音道：“你把事情闹的这么大，把林家推入进退两难的绝境，无非是想逼着爷爷让林家自立，我没猜错吧？”

    林峰点头道：“没错，我实在不想让林家再为他人做嫁，说说你的看法？”

    林虎道：“我也跟你一样，于其让林家男儿为他人流血拼命，还不如我们自己再开创出一番局面来，不过木朽于林、风必摧之，皇门深似海，如果自立的话，难保数百年后我们林家也未必不会如霍克斯皇室那样，倒在历史的车轮之下，所以我也只是想想，如果让我来做家主，为了长远之计，我或许也会站在爷爷的立场！”

    林峰道：“这个我能理解，老爷子现在正在气头上，等他气消了我再去劝他！”

    林虎摇头道：“让老爷子答应自立的可能性微乎其微，父亲生性梗直、赤胆忠心，要是他知道你在朝堂之上当着皇帝陛下的毙了两名大臣，估计会给你上家法的，母亲夹在中间肯定也不好受，你还是先去劝劝母亲！”

    林峰道：“我刚从母亲那里回来！”

    林虎看他的样子就猜了个大概，道：“回头我去劝一下母亲吧，历史早就已经证明，霍克斯皇室迟早都会灭亡，你这么做也是替林家着想，母亲能明大体，想信她会原谅你的！”

    林峰点点头，却又哑然失笑道：“那昏君说起来还是我们的舅姥，我今天在政德殿把他骂的一文不值，要是传了出去，估计会给人当了笑柄！”

    林虎嘿的一声，道：“得了吧，舅姥？皇室什么时候又有亲情可言了，当皇帝的连亲生女儿都当作货物送来送去的，我们这些外甥在皇帝陛下眼里又算得什么？怕是还不如一万金币来的重要吧？”又叹了口气，道：“皇室历来都是最肮脏的地方，你得考虑清楚了，一旦林家自立，或许数百年后我们也同样会出现霍克斯家族如今的这种局面！”

    林峰点了点头。

    林虎又道：“还有一件事情，我刚刚得到消息，伯宁大主教刚刚邀请帝国的帮贵族今晚在大教堂开筵席，唯独没有邀请我们林家和法拉蒂家的人，这帮坏种肯定又在商量着如何对付我们林家，你有什么看法？”

    林峰眯了个眼睛，道：“这个好办，晚上我亲自走一趟，去拜访一下这位伯宁主教！”

    林虎点头道：“你先回去考虑一下，我去劝一下母亲！”

    林峰回到内院时，几个老头子望了过来，递了个询问的眼神。

    林峰一脸轻松地道：“没什么事情，就算霍克斯家族的人全死光了，我们林家也不会给他们陪葬，这个道理母亲也明白，只是一时有些神伤而已，过上几天就好了，霍克斯家族迟早会灭亡，我也只是做了回恶人，不会有什么事情的！”

    几个老头子都是死过一回的人了，哪还有什么看不开的。

    卡拉奇插开题道：“帝都今天忽然多了一股强者的气息，你感觉到了没有？”

    林峰径自在一旁落座，待侍女奉上酒水退下后，才笑道：“实力和你们差不多，就躲在教堂是里面！”

    罗帝丰疑惑地道：“神圣教会什么时候也有圣阶法师了，这种气息很奇怪，是神族的光明圣力，难道那七个躲在圣都的家伙来了帝都？”

    十年前空间发生大动荡，七名天使降临圣都，圣都数百万人都看到了，也不算是什么秘密，几个老头子经历过众神大战，对神族的光明圣力再熟悉不过了，哪还判断不出那个躲在教堂里的鸟人的来历。

    林峰道：“按照空间法则的约束，只有十二翼天使降临坦桑大陆，实力才会大幅下降到跟你们三个老头子保持在同一个水准之上，那家伙肯定是个十二翼战天使，正好今天晚上有个机会，我去拜访一下那位伯宁大主教！”

    法拉帝道：“一万年前天使大军元气重伤，这七个跑下来的天使在坦桑大陆也揪不起什么风浪来，你不会又要拿他们开刀吧？”

    林峰道：“看情况而定了，如果教会的那帮人敢乱蹦达，我到是不介意送他们去见他们信仰的光明神！”

    中午，林峰大门没出，二门没迈，就在自己的小院开了一席，陪几个老头子和几个女人一起用餐，结果左等右等，却是不见戴丽丝和莎贝拉两个小妞前来。

    等前去请人的侍女一般委屈的回来后，才知那两个小妞还在赌气，林峰剑眉一扬，刚要说什么时，莎莉娜赶紧站了起来，嫣然笑道：“昨晚她们两个睡的晚，可能有些累了，公子先等一下，我去看看她们！”

    凯琳娜也道：“不如我们就再等一下好了！”

    三个老头子闭目养神，一脸的无所谓。

    林峰哼了一声，道：“这两个小丫头越来越不知好歹了！”

    卡拉奇睁眼了小眼睛，一副老生常谈的模样道：“年轻人嘛！总是会有些脾气的，戴丽丝是精灵女王，地位尊崇，平时使点小性子也无可厚非，见议你亲自去看看，一家人老这么闹的不愉快可不是什么好事！”

    罗帝丰和法拉帝也是大点其头。

    凯琳娜也是深表赞同。

    林峰将众人的神色扫在眼里，更不是味儿，哼了一声没有说话。

    等了一阵，才见莎莉娜领着两个推推搡搡的小妞过来了，两个小丫头都是一脸不快，小嘴巴撅的那叫一个高，不过那眼神却是时不时的偷偷往林峰身上瞄来，林峰虽没回头，心里却也明的跟镜子似的。

    莎莉娜回到桌前，先拉着两个小妞让两上小妞坐到林峰两边，才自行落座，宝石般明亮的眸子瞧了林峰一眼，才憨然笑道：“戴丽丝和莎贝拉昨晚没休息好，身体有些困啦，现在大家都到起了，可以开饭了吗？”

    两个小妞鼓着腮邦子，拿眼偷偷的瞧林峰。

    林峰扭头问道：“你们两个不是不来吗？现在又出来干什么？”

    凯琳娜忙给林峰使眼色，见林峰视而不见，只得暗暗叹了口气。

    戴丽丝觉得自己屈委死了，自己好歹拉下了面皮出来，却又受到这些冷遇，不由睁大了一对宝蓝色的眸子瞪住林峰说不出话来了，一层水雾已经开始在眼眶内荡漾了。

    “你欺负人，我要回龙窟！”莎贝拉连哭带喊的叫了一声，起身就跑。

    旁边的罗帝丰眼急手快，连忙伸手将龙女拉住，干咳一声道：“都是一家人嘛！何必闹的不快，林峰，你也不是个鸡肠小肚的人，算了吧！”

    卡拉奇也道：“算了吧，两个小丫头都出来了，你就不能拿出点气度来吗？”

    林峰哼了一声，才伸手将莎贝拉拉了回来，一手牵着莎贝拉，一手牵着戴丽丝，叹了口气道：“我非是没那个气量容忍她们，这两个小丫头以前把府上闹的不得安宁，你们什么时候见我说过她们了？你们可知道为什么人类会成为坦桑大路的主宰，而精灵一族却逐渐走上了灭亡，为什么高贵的巨龙和凤凰反而会成为人类的坐骑？就因为他们太骄傲了，骄傲不把其他智慧生物放在眼里，才会逐渐被淡出历史，这两个小丫头一个比一个傲气，我若再任由她们胡为下去，日后如何能让她们在林家这个大家庭里面与其他人共处一室？”

    三个老头子顿时哑口。

    凯琳娜圆场道：“好啦！戴丽丝和莎贝拉也只是一时起了争强之心而已，以后肯定不会再这样啦！”说完忙给两个小妞递眼色。

    戴丽丝和莎贝拉反手抱住了林峰胳膊，又羞又愧的把脑袋垂了下去。

    莎莉娜也道：“好啦，现在可以开饭了吗？”

    林峰握着两个小妞温软滑腻的玉手，问道：“知道错了吗？”

    两个小妞同时低低的‘恩’了一声。

    林峰微笑道：“知错能改就好，以后记得要随时自省自身，凡是任何一个生存在这块大陆上的智慧生物都有其存在的理由，无所谓高低贵贱，首要在于生存之道，不懂生存之道迟早都会被历史淘汰，你们月精灵一族现在仅有五万人口，如果再不谋求生路，躲在沼泽里面闭关自守，不屑与人类为伍，也许再过万年，坦桑大陆就再也找不到一个精灵了！”

    扭头又向莎贝拉道：“你们巨龙家族也一样，四大黄金家族也不会例外！”

    两个小妞羞愧的无地自容，戴丽丝身为月精灵女王，想起上万年来自己的族人是一年比一年少，当初逃回沼泽的五百万族人到现在仅剩下五万，一时心中百味杂陈，当真是酸甜苦辣咸俱齐，高傲的小精灵不由低声饮泣起来……

第一部　黄金贵族 第126章 主战天使

    帝都的摩迪大教堂位于城东区的繁华地带，早在七年天，林峰闭入死关之后，光明神的神光就已经撒播到了落日帝国，悠建了这座占地面积不比林家的大公府差上多少的宏伟大教堂，若论富丽堂皇，连林家的大公府也要差上几分。

    现任的伯宁大主教是绝对虔诚的信徒，秉承着光明神的恩泽，努力的将光明神的荣耀和神光撒播到了帝都的每一个角落。

    这位伯宁大主教五十来岁的年纪，凡是见过他的人都不会忘了他脸上始终雕刻着的那对光明神信仰到了极点的虔诚笑容。

    当然，了解他的人也十分清楚这位虔诚的大主教那绅士的笑容下面掩盖着一颗多么肮脏贪婪的黑心。

    伯宁大主教现在的日子过的可是如鱼得水，比在圣都时低眉顺眼的时候要风光上了不知道多少倍，光是那些贵族们送上来的各种极品美女就让人享用不尽，而且每天还有大批的信徒前来祈祷，让他的虚荣心得到满足的同时，也不禁心下感慨：做个土皇帝真好。

    当然，享乐归享乐，上在交待下来的任务他可是不敢有丝毫的马虎。

    落日帝国民风彪悍，数百年来从来不卖神圣教会的帐，这次伯宁大主教奉旨前来，七年的时间，伯宁大主教利用落日帝国内斗进入白热化阶段的大好时机，将神的光辉成功的撒播到了落日帝国。

    就在今天早上，伯宁大主教又接到了林家那位内定的未来家主不但在朝堂之上当堂毙了两名大臣，更是差点连皇帝陛下也给宰了，这其实也就等于是造反了，伯宁大主教不由得心下暗喜，机会来了。

    林家始终是伯宁大主教把神光撒播到落日帝国每一寸土地的最大障碍，如今有这么好的机会打击林家，他又怎么能不积极的向光明神表现一下自己的信仰有多么的虔诚，为了把神光撒播到落日帝国的每一个角落，自己付出了多少汗血。

    晚上这个宴会其实就是将那些站在林家对立面的贵族全部请到一起，然后集思广益的商讨出一个如何对付林家的妙计，反正是合则两利、各取所得，伯宁大主教深知这些堕落贵族的秉性，而且也合作过不是一次两次了，没有什么好担心的。

    宽敞的大堂内，用太白玉装置的水晶艺术大吊灯散发着柔和的光芒，将整个大堂照的亮如白昼，水晶艺术大吊灯中间一颗加持了神圣之光的拳头大小的魔法宝石散发出一圈圈乳白色的光辉，将整个大教堂衬托的神圣庄严。

    只是此刻大堂中的那神圣味道却被一阵阵不得谐的音调所沾污，坐在大堂两则的衣着华丽的贵族们脸上那掩藏不住的贪婪和龌龊似乎是正在向光明神嘲笑一般，让两个坐在主位上的年轻人大皱眉头。

    伯宁大主教则是站在门口，脸上堆着真诚的笑容，不停的招呼前来参加席筵的贵族们入座，时而偷偷的瞥上一眼两个坐在中央主位上的年轻人里面，坐在右边的那位白裙少女，眼中不时的闪过一丝淫秽的光芒，不过随即就很快隐去。

    这一男一女两个年轻人是什么来头伯宁大主教并不知道，他只知道那个帅到掉渣的年轻人强悍到了极点，而且持有教皇的天使玉令，绝对不是自己能开罪的起的。

    至于那位清纯可爱的白裙少女，实力虽然很一般，但那气质和容貌……却是跟传闻中的女神一样，美的让人头晕目眩，圣洁的让人高不可攀，伯宁大主教时常在心里暗暗幻想，如果把这个小妞弄上床去，敲破她圣洁的外表，让她如同一只母狗般匍匐在自己的脚下，那将是一件多么刺激和让人振奋的事情。

    奸杀处女是伯宁大主教最大的爱好，也最能让他的兽血沸腾起来，想想这七天来虽然有不少貌美的少女在自己的相送下都很‘幸福’的投入了蒙尼卡大神的怀抱，却是未曾享用过这种品级的美女，伯宁大主教的兽血就不由暗暗沸腾了起来。

    不过他还没活够呢，不想就这么快投入蒙尼卡大神的怀抱，因此也只是在脑袋里面幻想一下而已，可不敢付诸行动。

    就在此时，伯宁大主教突然间瞳孔放大，脸色微变。

    “很热闹嘛！看来我还不算迟到！”林峰脸上挂着爽朗的笑容，手持金光扇，带着艾琳威娜从容而来，走至伯宁大主教身前，向里面扫了几眼，笑道：“不错、不错，竟然有这么多人投入了光明神的怀抱，伯宁大主教的确是光明神最虔诚的信徒，神将与您同在！”

    伯宁大主教脸色又是一变，眼前的年轻贵族是谁他虽然没见过，却也认识，虽然很是有些吃惊这小子怎么会在这个时候跑到这里来，但脸上却是堆起了笑容不软不硬地道：“尊贵的侯爵大人，好像我并没有请阁下前来，阁下不请自来，难道不怕失了风度？”

    目光却是飞到了身后美艳高贵的艾琳威娜身上，贪婪淫秽之色一闪即过。

    林峰眼中闪过一丝厉色，负在身手的左手摆了下，制止了艾琳威娜的愤妈，凑上前去微笑道：“拒人于门外难道就是伯宁大主教的待客之道？”

    伯宁大主教显然也不是易于之辈，当下侧身让客道：“侯爵大人请！”

    林峰微微笑，带着艾琳威娜径直入了大堂，四下一扫，直接走到了左排首位空着的位子上坐下，饶有兴趣的打量着坐在中央主位上一脸愤怒的年轻帅哥和一脸好奇的圣洁少女。

    其他贵族们显然也没料到林峰会突然不请自来，顿感手足无措、心下惶恐不安，就在今天早上，他们还从鬼走门走了一遭，现在没有撒丫子开溜就已经很不错了，哪里还敢对林峰抢了首位有丝毫异议。

    伯宁大主教脸上闪过一丝愤怒，很快便隐了下去，故作不知的去招呼随后赶来的一大帮贵族，等接到邀请的贵族们全部到齐时，井太大泉才带着一帮护卫姗姗来迟，看到林峰竟然高座在左排首位，顿时脸色一变，差点没掉头就跑。

    伯宁大主教不愧是只老狐狸，将井太大泉让到了右侧首位落座，然后将原本有些压抑的气氛逐渐调节的轻松起来，只是就算如此，这帮贵族们因为有林峰在场，一个个也都是三缄其口，勉强打起笑脸谈论着一些不着边际的话题。

    林峰却是置身其外，只管打量着坐在中央主位，脸色越来越难看的年轻帅哥。

    其他贵族们见这个煞星不是为了自己而来，俱都暗暗松了口长气，心里暗暗诅咒着光明神怎么还不降下审判之光，将这个变态送去蒙尼卡大神的怀抱，否则有这么个威胁到他们生命安全的存在，他们可真要考虑一下自己以后的立场了。

    伯宁大主教也发觉有些不对劲了，眼看着那位持有教皇的神圣天使玉令的恐怖人物额头上青筋暴凸，豆大的汗珠从鼻尖上渗了出来，却是丝毫不敢妄动，不禁心下骇然，心里也在暗暗诅咒着该死的光明神为何还不降下审判之光将林家这个小子毁灭。

    林峰一刷金光扇，收了精神压力，年轻帅哥顿时压力一松，出了口长气。

    林峰微笑道：“十年前，空间发生大动荡，你们七位天使趁机跑了出来，其后空间归于平静，这十年来你们七位一直躲在光明神殿，怎么现在也有兴趣跑出来见识一下我们落日帝国的风土人情了，我亲爱的十二翼主战天使？”

    大堂内顿时‘哗’的一声炸开了锅，一个个脸色狂变，全都望向了坐在主位的年轻帅哥。

    “卑微的人类，你亵渎了神的尊严，我要让你付出生命的代价！”男天使压力一松之后立刻反弹而起，十二支隐藏着的圣洁翅膀在众人惊骇到了极点的眼神中，从他的身后冒了出来，大堂内退了林峰和艾琳威娜，所有人都跪伏在了地上。

    在一万年后的今天，神的概念已经非常遥远，就算这些贵族们根本就不把所谓的神放在眼里，但是当传说中的‘神’出现在眼前时，却一个个立刻变的无比虔诚起来，至少在这一刻，他们都是非常虔诚的。

    天使，坦桑大陆也有，库克森达就有一支翼风天使部落，他们这些贵族大部人甚至享用过美丽的翼风族天使少女那迷人的肉体，但是此刻，却绝对没有一个人敢有丝毫的淫邪之念。

    男天使面容冷峻，展开十二支圣洁的羽翼飞到了空中，一把圣光之剑迅速出现在了他的手中……

    坐在旁边的那位俏脸上还带着秩嫩的圣洁少女也连忙现出一对白色的翅膀，飞到了半空中，手中同样握上了一把圣剑，却是个最低级的两翼小天使。

    白色的圣光照亮了整个大堂，随着十二翼战天使的圣剑劈下，虚空裂开，光之审判如同天际倒垂的银河一般向林峰当头压下，所有伏在地上的贵族们一个个惊骇欲绝，却又满怀希望，期盼着林家那个小子快点去见蒙尼卡大神。

    林峰动也不动，悠然自得的刷着金光扇。

    艾琳威娜踏前一步，强大的战意瞬间锁定了教堂中的每一个人，伸手一抓，一杆斗气凝疑而成的金色龙枪握在手中，往上一挥，如同星河倒悬般的圣光顿时消失无踪。

    男天使一口鲜血喷出，骇然飞退，愤怒的声音在大殿内震荡开来，“卑鄙，难道你们大力战神一族只会躲在后面偷袭吗？难道你们大力战神已经堕落到给这些卑鄙无耻的人类当走狗的地步了吗？”

    旁边的女天使少女见同伴受伤，也咬了下贝牙，娇喝一声，举起了手中的圣剑……

    *************

第一部　黄金贵族 第127章 异变突生

    “美丽纯洁的小天使，你不应该来到坦桑大陆！”林峰挥手让艾琳威娜退下，抬手凌空一抓，天使女孩如同断了翅膀的鸟儿般，斜斜飞到了林峰怀中。

    天使少女一双水汪汪的大眼睛里面满是恐惧，一声响亮的尖叫从她大张的小嘴里发了出来，“流氓……放开我……”

    所有人眼珠子差点没瞪了出来，这……这就是神吗？一帮贵族们心里偷偷的猜想。

    整个大堂里面静的就只有天使少女的尖叫声在来回的荡漾着。

    林峰低头打量了下怀中满脸恐惧的天使少女，不禁微笑道：“如果你们的光明神看到你现在的这个样子，不知道会不会气的暴毙！”

    身后艾琳威娜的面孔抽搐了一下，林峰明显感觉到她的情绪波动中有笑的成份。

    “万恶的魔鬼，光明神的审判之光迟早会降临在你的头上！”十二翼战天使一张俊美的脸庞涨成了猪肝，口中念道：“伟大的神啊！请您赐予我力量，让您卑微的仆人来惩罚这个敢于亵渎您尊严的万恶魔鬼吧！”

    在一帮贵族们差点没大小便失禁的恐惧目光中，教堂上空的虚空忽然被撕裂，一束巨大的白色光柱夹杂着雷鸣之声从破裂的虚空中降了下来，以雷霆万钧之势，向教堂直直的劈了下来，巨大的声势让教堂之中的所有贵族面如死灰，都忘记了逃跑。

    就在这时，一团金光从教堂内迸了出来，以肉眼难辨的速度急速扩大，将狠狠劈下来的白色光柱接下，无声无息的接触之中，白色光柱瞬间消失，金光也随后敛去。

    教堂内，十二翼战天使浑身颤抖的摔在大殿的一角缩成了一团，嘴角边还不停的流着血丝，十二支圣洁的羽翼此刻也是暗淡无光，如同失去了生命力一般。

    一帮贵族们浑身颤抖的跌坐在地上，脸上已经被汗水湿透。

    美丽纯洁的小天使也在林峰怀中抖成一团，满脸恐惧的望着这个强大的不可思议的万恶魔鬼，在她天真的认知里面，除了至于无上的光明神，应该不会有这么强大的魔鬼存在于世上，为什么这个魔鬼竟然能轻松击败托尔-；费里昂。

    费里昂可是专职战斗的十二翼战天使啊！

    “恩，这个可恶的魔鬼长的还很好看呢！而且……他的笑容也很好看……”纯洁的小天使心里胡思乱想着。

    “己所不欲、勿施于人！”林峰淡淡地道：“替我向教皇转告一声，我不想看到神光撒到我的势力版图之内，我是个无神论者，信仰也好、神权也罢，哪里来的回哪里去，否则我不介意亲自走一趟圣都，给阿尔帕特教皇阁下讲个明白！”

    挥手放开了怀中的两翼女天使，林峰不理会那帮贵族们惊恐至极的目光，带着艾琳威娜扬长出了教堂。

    美丽的天使少女连忙上前将自己的同伴扶了起来，十二翼战天使费里昂咳出了一大片血块，冷峻的目光扫了一眼这些丑态百出的人类贵族，展开翅膀飞出了教堂，天使女孩也连忙展开一对圣洁的羽翼跟着离开了教堂。

    伯宁大主教这才从一颗柱子后面探头探脑的走了出来，一边抹着冷汗，一边喃喃的祈祷着什么，心里却在恶狠狠的咒骂着光明神的十八代祖宗。

    此时天色已黑。

    黑夜中，费里昂拼命的向西南方向狂飞，急于赶到圣都，他实不想再留在这里，哪怕是半盏茶的时间也不愿，主要是他不愿再跟那个实力深不可测的人类敌对。

    美丽的天使少女没有受伤，所以很轻松的跟在他的旁边，好奇的说道：“噢！光明神在上，费里昂你没事吧？”

    费里昂没吭声，埋头狂飞。

    天使少女也不在意。又自顾自的回味道：“天呐！那个人类好厉害，他真的是人类吗？”

    忽然发现同伴的脸色异常难看，天使少女吓的吐了吐香舌，闭上了嘴巴，脑海里面却忍不住又偷偷的闪现出了那个人类嘴角边那轻挑的笑容……

    林峰回到府中时，就被老爷子身边的护卫叫了过去，刚进门，老爷子就如同一头怒狮般气急败坏地骂道：“混帐小子，你到底闹到什么时候才肯罢休，早上刚刚在朝堂上惹出那么大的乱子，现在又跑到教堂去捣乱，你真的以为我不敢以家法治你？”

    林峰吭了几声，最终乖乖站到了一边。

    老爷子更怒，继续骂道：“我知道你想干什么，但是老祖宗立下的家规岂是能说改就改的，你肩上负担的是林家数万人的性命，怎么能这么卤莽，入主王室固然能让我林家盛极一时，但百年又将如何？历代皇室的例子放在那里，你为什么就看不明白？”

    林峰刚要反驳，老爷子却叹了口气，挥挥手道：“坐下说吧！”

    林峰一屁股坐到了旁边的椅子上，毫不示弱的跟老爷子对视着，道：“老祖宗的家规是死的，人是活的，为什么就不能更改，再说几千年前的家规不一定就适合现在的形式，为什么我们就不能再开创出一番新的局面来！”

    老爷子冷冷盯着自己这个十分不听话的小孙子瞪视了一阵，才颓然叹了口气，道：“说说你的相法！”

    林峰道：“我知道您老担心数百年后林家会跟霍克斯皇室一样，走上一条不归之路，但是这又如何，库克森达已经聚集了足够的财富，就让库克森达积蓄的财富来作为我们林家自立的根本，林家原有的势力不动，这样一明一暗，就算再过万年，我林家照样屹立不倒！”

    老爷子一针见血地道：“覆巢之下焉有完卵！”

    林峰毫不示弱地道：“我已经组建了红河剑队，就算没有朱雀家族的支持，一万年后我们林家照样还能屹立在坦桑大陆的颠峰！”

    老爷子道：“再强大的存在也经不起岁月的侵浊！”

    林峰冷笑道：“我既然能说得出口，就一定能做到，我训练的红河剑队只有用我亲自炼制的法器才能唤醒，岁月虽然无情，但也不一定能侵浊万物，以我现在的境界，就算活上十万年也不是问题，你又何必担心林家的未来！”

    老爷子睁大了眼睛，刹也不刹的瞪视着林峰。

    林峰坦然相对，心里却暗道声惭愧，这个牛屁吹的有点过头了，再活十万年？恐怕只有度过九天大劫，证得那天仙大道才能够与天同寿吧？现在吹这个牛屁却是有点过早了，自己能安然度过九天大劫，成就那天仙之体吗？

    答案是未知！

    爷孙两个互相瞪视了一阵，林峰才道：“不瞒您说，空间法轮就在我这里，十年前我重新定下了空间法则，那七名降临圣都的天使就是在我重新制定空间法则的时候空间发生了短暂的动荡，才趁机跑下来的，您老还是再考虑一下我的提议吧！”

    “重新定制空间法则？”老爷子眼珠子都快瞪出来了，一脸的不敢置信。

    过了半晌，才挥挥手道：“你先去吧，这事容我考虑一阵！”

    林峰知道这已经是老爷子最大的退步了，他心中还有其他打算，当下也不再劝，起身退出了老爷子的书房，回别院去了。

    能让老爷子在这事情上退步，的确是件非常不容易的事情了，只要自己再抽空暗中点上几把火，不怕老爷子不答应自己的提议。

    上万年时间形成的家族观念不是说改就能改得了的，在这种事关家族示来命运的重大决策上，能让老爷子的决定发生动摇，绝不不是件容易的事情。

    要不是自己强悍的实力和这十年来的成绩摆在那里，以及自己现在执掌了凤凰金令，估计当初自己刚有这个想法的时候，怕是就给老爷子抓回来关禁闭了吧？

    至于以后的事情……

    林峰摇摇头，实在不愿去多想了，前世修为也就是那种满瓶不响，半瓶子‘咣当’的角色，如今已经度过了九天第一劫，又有太极图这先天灵宝，想必度过九天大劫，成就天仙大道也很有可能。

    现在只能算是入世修心，在不破坏这个世界平衡规则的前提下，用心去体会红尘世俗间的种种因果纠缠，以后的路还不知道如何走下去呢，哪有闲心情去考虑这些问题。

    或许自己会倒在那无可避免的天劫之下也说不定呢！

    晚上，林峰看完比特交上来的几件密函，忽然抬头看了看立在他身后的艾琳威娜，剑眉皱了下，又舒展开了，道：“艾琳威娜，今天晚上我在你房里休息吧！”

    艾琳威娜已经不再是那个没有感情思维的行尸走肉，她此刻心里乱糟糟的，正在不停的胡思乱想着，偷偷的回味着昨天下午从法拉蒂家回来时马车里的那一幕，冷不防听到林峰此言，顿时‘啊’的一声吓了一跳。

    “怎么了？”林峰奇怪的问道。

    艾琳威娜慌乱地道：“没……没什么！”一张玉脸却是腾的红了，白里透光的肌肤散发出一阵诱人犯罪的柔和光晕，慌乱中的那一丝羞涩委实令人心动之极。

    林峰哈哈一笑，起身将这绝世妖娆拦腰抱了起来，向旁边的卧室走去。

    刚刚才拥有了感情思维的艾琳威娜此时的胆子不比老鼠小上多少，手足无措的被林峰抱在怀中，一颗心儿都快从口中跳出来了。

    ……

    花开见明月、满堂皆春色。

    窗外夜色低垂，屋内春色无边，粗重的鼻息声和诱人犯罪的呻吟声交杂出一曲动人的乐章，被波翻卷中，一声极力被压抑住的兴奋到了极点的娇呼声从被窝里传了出来。

    突然，就在此时，一颗鸡蛋大小的七彩宝石从现了出来，室内顿时七彩神光大放，林峰只觉的一股强横到了极点的真元力突然涌进了体内，他那弱小的元神几乎要被这股突然闯进体内的真元力撑破，顿时将他骇的魂飞天外。

第一部　黄金贵族 第128章 两重天劫

    清淡如水的太清玄光瞬间迸发开来，那股强横的真元力在他体内冲撞了一个来回，林峰只的元神在急速壮大，就在他以为元神将要被撑破时，那股强横的真元力全部退回了七彩宝石里面，瞬间退了个干净。

    还不等他松口气，异变又生，猛然间，虚空裂开，一道威猛无铸的巨大闪电闪烁着‘噼哩啪啦’的电花从九天之下降下，狠狠的劈向了书房。

    “糟糕！怎么天劫在这个时候降临了！”林峰大吃一惊，来不及穿衣，低声念了句道家真言，全身法力运转，八宝金身穿云而上，漫天金光将整座小院都包裹在内，在漆黑的夜幕之中，如同一颗巨大的金色太阳那般耀眼，让人看不清里面的景象。

    ‘轰隆隆’的巨大声响中，第一道闪电准确的劈在了金光之上，大地似乎轻微颤抖了一下，金光承受了这一记九天悍雷，差点没被震散，八宝金身一阵巨烈的扭曲，八臂齐挥中金光依旧恢复了原样。

    第二道悍雷紧接着降了下来，清越悠扬的道家真言在空间内激荡开来，如同那古老的魔法咒语一般，生涩难懂，让闻讯扑过来的所有人看的目瞪口呆。

    太极图在金光中闪现，演化那清浊二气，如同有生命的物体一般，按照诡异的曲线缓缓流荡在金光的外围，形成一个个磨盘大小的太极图案，演化太极两仪、四相八卦，如同一叶小舟般沉浮在金光之中，接下了第二道天雷。

    库克森达的众人全部赶了出来，聚集在远处的屋顶上，一脸的凝重。

    老爷子如同一具冲天炮弹一般射了过来，气急败坏地问道：“发生什么事情事了？”

    卡拉奇忙道：“不用担心，林峰正在承受天劫！”

    林峰上次度过天劫之后曾解释过原由，因此几个老头子多少知道一点。

    老爷子愕然问道：“什么天劫？”

    见这老头子一脸着急的要跳墙的表情，罗帝丰连忙解释道：“林峰修练的自然系魔法达到一定境界之后要度过九天雷劫才能够突破瓶颈，继续修练下去，月前他出关时就曾度过一次天劫，这次想来也没有什么困难！”

    晴月公主和林虎等随后赶了过来，凯琳娜几女忙上前解释清楚。

    林家众人都是一脸的担忧，六神无主的望着那巨大的金光发愣，只见那有若实质的金光之中，一尊巨大的法相金身横立其中，四头八臂，八臂之中各拿一件奇怪的东西，如同一只太古凶兽一般，却又没有半分的杀气，当真古怪之极。

    金光之中一个个由黑白二气组成的古怪图案沉浮不定，柔和中正，隐隐透露出强大无边的气势，虚空第三次裂开时，一道比之先前更加巨大的闪电再次轰了下来，十二级禁咒在这道闪电那无与伦比的威势之前，显的就如同小儿把戏般，实在不值一提。

    林老爷子心下骇然，晴月公主‘啊’的一声吓晕了过去。

    三个老头子也是脸色微变，他们已经感觉出来了，这次的天劫威力比上次林峰出关时的那第一劫还要大上许多。

    就在所有人各怀心思的目光中，第三次闪电再次轰在了金光之上，却被太极图稳稳的拉下了，林峰松了口气，刚想收了八宝金身时，却不料异变再生，虚空再次裂开，第四道闪电紧跟着劈了下来。

    “怎么会这样！”林峰心下大吃一惊，根本不用多想，八臂齐挥，太极图演化的清浊二气如同一张大网一般兜了上去，接下了第四道闪电，紧接着，第五第六道闪电跟着从破开的虚空中劈下，威猛无铸的劈在了金光之上。

    连度两重天劫的林峰再也提不起半分法力，收了八宝金身和太极图，原神归位之后就软倒在了艾琳威娜温香软玉般的怀抱里，两眼一翻进入了自我封闭式的入定当中，浑然不顾自己还是赤身裸体，实在不宜让人看到眼前这副情景。

    虽然刚刚那股来自七彩宝石的强大真元力将他的元神壮大了不少，又有太极图和强悍的八宝金身，但连度两重天劫还是差点没将他抽成干尸，元神极度虚弱之下再也顾不得其他事情，就自发进入了自我封闭式的入定当中。

    若是没有八宝金身和太极图这先天灵宝，他能否度过第一劫都还是问题。

    一切归于平静之后，林老爷子第一个闪了过去，冲进了书房里面。

    几个老头子随后跟了过去。

    凯琳娜和莎莉娜扶住晴月公主，一脸的焦急之色，戴丽丝和莎贝拉两个小妞却跟着奔进了书房。

    很快的，书房内一声惊叫响起，林老爷子进去的快，出来的也快，如同后面被一头太古凶兽追赶一般，万分狼狈的从书房内奔了出来，满面尴尬的头也不回就落荒而逃。

    紧接着，三个老头子也老脸通红的逃了出来，干咳了几声，逃回自己房内去了。

    凯琳娜和莎莉娜正自不解时，却听书房内传来了戴丽丝和莎贝拉两个小妞的嘻笑声和打闹声，还有酸溜溜的责怪声，心下更是大奇，当下将晴月公主交给身边的侍女，两女也连忙奔进了书房内套的卧室。

    进门后，才发现浑身一丝不挂的艾琳威娜正满面通红的抱着同样赤身裸体的林峰仰躺在床上，尴尬的不知所措，戴丽丝和莎贝拉两个小妞正在一旁不停的取笑，语气中还夹着一丝酸溜溜的味道。

    空气中的淫靡气息和艾琳威娜慌乱的不知所措的表情让凯琳娜和莎莉娜多少也猜到了一点什么，俱是面色一红，没想到这气质高贵的美女战神竟然也有如此淫荡的一面，凯琳娜连忙问道：“林峰怎么样了，他没事吧？”

    艾琳威娜玉脸上红潮泛滥，与那淫靡的气氛极不相衬，手足无措地道：“我……我也不知道！”

    凯琳娜忙道：“你先起来穿上衣服再说吧！”

    艾琳威娜抱着沉睡不醒的林峰怔怔不知所然。

    凯琳娜向莎莉娜使了个眼色，两女忙上前将林峰接了过来，艾琳威娜这才慌忙起身，胡乱将衣服穿好，发髻凌乱、无地自容的站到了一边，满头金发凌乱不堪，耳边的那朵珠花也斜斜的垂在一边，模样狼狈万分。

    戴丽丝和莎贝拉跑了过来，扯了一条毯子把林峰裹了起来，暗地里啐了一口，戴丽丝这才好奇的问道：“林峰没事吧？”

    凯琳娜笑道：“没事，他刚刚度过天劫，法力消耗过度，闭入死关了！”

    莎贝拉却笑嘻嘻地道：“还以为他去了哪里，原来躲在这里跟艾琳威娜……嘻嘻！”两个小妞经过那场误会，已经多了几分随和，少了几分高傲，虽然语气中依旧不免有些酸溜溜的味道，但也是有意为之，潜意识里对艾琳威娜却没有半点抵触。

    艾琳威娜初经这种男女之事就被抓了个当场，一时间心慌意乱，脸都红到脖子根了，手足无措的站在一边六神无主，哪里还有半点大力战神那拒人于千里之外的气息。

    “好啦，你们两个别再说了！”凯琳娜将艾琳威娜的神情看在眼里，连忙制止了两个小丫头的继续调笑，只是想起方才几个老头子全都冲了进来，心下就不免大感荒缪，和莎莉娜对望了一眼，相继无言。

    今夜注定了是一个不眠之夜，天劫降临时那巨大的威势将帝都的所有人从被窝里惊醒过来，大部分人亲眼目睹了那巨大的雷电劈在了林家的大公府中，有人兴哉乐和着，也有人忐忑不安。

    兴哉乐和之人当然不外首那些整天盼着林家倒霉的贵族们，现在他们亲眼看到了林家被雷劈，哪有不争相走告、兴奋异常的道理，原本被林峰震慑住的一帮贵族们在切身体验了两次由生死的难忘经历之后，再次重新活跃了起来。

    至于那些和林家人关系的人，则是纷纷在第一时间内上门询问发生了何事，因此，虽然已是午夜时分，但林家却门庭若市，热闹的不可开交。

    母亲晴月公主醒过来之后，听说儿子没事，这才放下了心，又亲自探视了一次，才回房休息去了。

    凯琳娜让艾琳威娜自去休息，然后和莎莉娜把林峰送到了卧室，日夜守在身边，半点也不敢怠慢。

    几个老头子没脸见人，躲在房里连也不敢出，直到三天以后，几个见了鬼的老头子这才恢复了正常，只是在看到艾琳威娜时，仍旧不免有些尴尬。

    艾琳威娜却重新恢复了大力战神那万古不雪不融化的表情，只是在那冰冷的外壳下面却隐藏了一颗十分躁动不安的心。

    林峰虽然闭入了死关，但知觉尚在，几个老头子冒失的冲将进来都被他无孔不入的神念扫映射在脑海里面，也觉的尴尬无比，还真是人倒霉了连喝凉水都会塞牙缝，该死的天劫怎么会在这个时候降临，真让他郁闷到了极点。

    还有那空间法轮到底是什么东西，为何那颗七彩宝石会突然从艾琳威娜体内冲出，并且释放出那么强大的真元力，差点就将他的元神给撑爆。

    想起方才那凶险至极的场面，林峰就不由捏着一把冷汗，一旦元神爆裂，那将是魂飞魄散的局面，连一丝真灵也无法保存，到时可就死的连渣都剩不下一点。

    现在这颗七彩宝石就又到了自己体内，林峰却没时间去探查，连度两重天劫已经抽空了他全部的法力，他要尽快恢复法力，才能从自我封闭式的入定中醒来。

    林峰从入定中醒来时，已是一个月后的事情了，上次在朝堂上惹出的乱子已经被老爷子出面压了下去，个中内幕没人知道，只是一些原本依附在井太家和皇帝老儿身后的贵族却倒向了林家，似乎什么事情也不曾发生过。

    皇帝老儿没有追究林峰的犯上作乱，那些心怀不诡的贵族们也没敢吱声，神圣教会的圣殿军团也无声无息的撤出了帝都，教堂关闭了，无数的信徒们陷入了无边的黑暗……

    ********

    月票，我只要兄弟们这个月的月票，下个月不要了……

第一部　黄金贵族 第129章 鸿蒙紫气

    林峰醒来后并没有立刻惊动别人，而是先检察自己的身体状况。

    自从进入自我闭封的死关之后，法力恢复的相当迅速，只短短一月法力便已尽恢，默运玄功，一股清气冲出头顶，在头顶上方凝聚成一具与本体差不多大小的元神，相貌俨然就是第二个林峰，只是那元神还有些模糊而已。

    林峰法力运转十二周天，尔后收了原神，试着去调运潜藏在紫府中的那块神秘的七彩宝石时，却见紫府中突然紫气翻滚，一段艰涩难懂的口诀突然涌进了脑海当中，不免又是大吃一惊，待确认紫府无事时，这才稍稍放心。

    须知紫府是修道之人的法力仓库，元神就在其中，受不得半点创伤，容不得半点差错。

    查探了一下那段口诀，却是一段不亚于太清仙法的仙家法诀，名为鸿蒙紫气，似佛非佛似道非道，似乎更偏重于‘道’，此道非彼道，是修道之人所追求的道，而非是指道家的那个道字。

    更加让林峰奇怪的是，自己的元神之上赫然包裹着一丝淡淡的紫气，忙按照鸿蒙紫气诀运转玄功，就见头顶冲出一股氲氤流转的紫气，然后又冲出一股清淡如水的清气，与那紫气相互纠缠一阵，最后溶合在了一起，现了元神。

    林峰再三检察，确定身体并无异况时才放了下心，用法力探测那块七彩宝石，里面依旧是一片广阔无边的平行空间，并无半点异状，不由百思不得其解。

    林峰默坐片刻，思悟了一阵，只觉那鸿蒙紫气诀深奥异常，蕴含了无穷奥妙，只是一时之间也不能尽数明白其中的玄妙，只得作罢。

    刚刚收功起身，戴丽丝和莎贝拉推门走了进来，边走还边争着什么，看到林峰忽然醒了过来，两个小丫头立刻停止了口角，奔到林峰身边，上下把林峰打量了一遍，两个小丫头忽然齐齐反身奔出门去大声喊道：“林峰醒来啦！”

    林峰摇摇头，跟了过去揽住两个小妞盈盈一握的纤腰，问道：“喊这么大声干什么，是不是很高兴？”

    戴丽丝呶了呶嘴巴道：“才不是呢，是你的艾琳威娜想你快想疯了！”

    莎贝拉却是用脑袋蹭了下林峰，嘻嘻哈哈地道：“还嘴巴硬，我都听到你做梦都在喊着林峰的名字呢！”

    戴丽丝刚想反驳，却忽然记起什么，把快到嘴边的话吞回了肚子里去，使劲晃了下林峰的胳膊，娇俏的样儿惹人喜爱。

    莎贝拉小嘴巴凑到林峰耳边，压低了声音娇声细语地道：“我可是一个月都没有和你那个过啦！今天晚上你要来我房里！”

    林峰捏了下她娇俏可爱的小鼻子，笑嘻嘻的问道：“我只听说公龙好色，怎么没听说过母亲也这么好色的？”

    莎贝拉年龄虽小，但俏脸上却自有一股被滋润过的女性韵味，娇媚的瞥了林峰一眼，竟然缠着林峰的脖子撒起娇来，“我不管，反正你今天晚上就要来我房里！”

    林峰笑道：“好、好、好，今天晚上我一定喂饱你这个小浪蹄子！”

    戴丽丝竖着尖尖的耳朵听了半晌，终于忍不住小声骂了一句：“狐狸精！”

    莎贝拉不以为意，还沾沾自喜的横了戴丽丝一眼。

    戴丽丝嘟了嘟小嘴巴，向林峰眨了眨宝蓝色的眸子。

    林峰刮了下她粉嫩的脸蛋，笑道：“今天晚上你们两个睡一起！”

    不远处闻声而来的凯琳娜和莎莉娜赶了过来，两个小妞这才放开林峰，跑出去向其他人报训去了。

    一月不见，两女失去了不少被雨露滋润的光彩，看着脸色更加红润的林峰，凯琳娜还能勉强保持镇定，莎莉娜却是再也忍不住，欣喜的扑进了林峰怀里，紧紧的抱住了林峰雄壮结实的虎腰，再也不肯放开，只愿时光永远停止在这一刻。

    “怎么了？”林峰拍着少女的粉背问道：“才一月不见，也不用高兴成这样吧？”

    莎莉娜温软的唇儿凑到了林峰耳旁，小声呢喃道：“公子啊！我和凯琳娜姐姐还有戴丽丝和莎贝拉她们都很想你呢！”

    林峰心里温暖，安慰了莎莉娜几句，待莎莉娜从他怀中起来，这才向俏立在一旁的凯琳娜笑道：“怎么才一个月不见，你们都瘦了一圈，这样可不好，以后要注意自己的身体才是！”

    凯琳娜风情万种的笑了笑，毫不掩饰眉宇间的相思之情，道：“你是我们这些女人的精神支柱，没有你，我们的生活也将会失去最基本的意义！”

    林峰点点头，无声的将凯琳娜拥进了怀中，好一阵，才问道：“艾琳威娜呢，怎么不见她前来？”

    凯琳娜和莎莉娜面色古怪的笑了笑，道：“可能她还不知道你从入定中醒来了吧！”想起上次那淫靡的画面，两女就不免心中一阵燥热，霞生双颊。

    中午用餐时，一家人齐聚一堂，三个老头子也一并来了，就连原本报病在身的晴月公主一听爱子醒来，这个病也就立刻好了，看来心病还是得须心药来医。

    饭吃的差不多时，老爷子才发话道：“你这一闭关就是一个月，要是再不醒来皇帝陛下就要另派人去参加海贡大会了，离下月三十日还有五天时间，你尽快准备一下，明天早上就起程前去朗月帝国！”

    林峰笑道：“不用那么着急，我们只要半天的时间就能赶到朗月帝国！”

    老爷子点点头，也没再问，母亲晴月公主上来一阵问长问短，林峰安慰了母亲一阵，待这个午饭吃完，才抽身回了别院。

    刚进院门，二哥林虎赶了上来，竖了下大拇指，一脸贱笑道：“听说你和你那位美女侍卫激战正酣时引来了天劫，你可真行，干这事都能把那么吓人的天劫引来，要是我的话早就被那闪电给劈成灰了，嘿嘿！”

    林峰干笑了一声，道：“这事还有谁知道？”

    林虎道：“知道的人不多，我已经吩咐几个知道内情的侍女把嘴巴闭紧了，应该不会传出去的！”

    林峰松了口气道：“那就好！”虽然不是什么丢脸的事情，但是如果传了出去，这种有色心闻只要再经过某些有心人的刻意渲染，怕是就会变了味道，成为一大笑柄。

    只要想想那些好事之徒们聚在一起谈论起林家三公子和贴身侍女偷情时引发了天雷，差点没被天雷给劈死这种有色新闻，林峰就不禁汗流浃背。

    林虎又道：“再告诉你一个消息，半个月前露茜娅和七公主回来了！”

    林峰立刻精神一振，道：“一会我去看看！”想起十年不见，也不知道露茜娅那个倔强的小妞是否还记得自己，林峰就有不禁有些兴致昂然，十年前在帝都高级魔武学院相处一个月的种种清晰的在脑海中闪现出来。

    林虎嘿嘿笑道：“看把你急的，我话还没说完了，露茜娅那个小妞回来之后得知你来了帝都，还扬言要向你发出挑战，不过我看她这是自己找了个借口，想留在帝都等你，结果等了你十天，就被七公主拉着又跑去了朗月帝国，威尔逊也一起来了！”

    林峰张了张嘴巴，狠狠瞪了林虎一眼，这家伙明显就是在耍他嘛！

    林虎又道：“威尔逊那小子猖狂的很，跟着七公主来到帝都后将帝都的那些贵族小姐们惹的发了疯一般的投怀送抱，还放言说等你出关之后一定跟你见个高低，嘿，我看这小子吃了龙鞭了，尾巴都能翘上天了，还真以为这个世界是围着他一个人转的！”

    林峰看了他几眼，道：“我怎么觉得你有点公报仇私的味道？”

    林虎道：“我只是看不顺眼那小子整天一副天老大、我老二的嚣张劲儿，跟七公主有染也就算了，竟然还想打露茜娅的主意，我们林家已经和法拉蒂家订了亲，这小子又算是哪根葱，也敢跟我们林家的子孙抢女人，不过你可要小心点了，那小子对付女人还真有一套！”

    林峰道：“要不我把他阉了，让他一辈子做不得男人，这样就不用再担心了！”

    林虎愣了下，接着大笑起来，“好啊！小三，你还真有你的，这么阴损的主意你都能想得出来，不过这到是个好主意，把那小子给阉了让他一辈子做不得男人，看他还有什么本钱来嚣张！”

    林峰狐疑道：“你不是要我别动他吗？怎么又要让我阉了他？”

    林虎道：“你闭关这一个月又生了一些事情，威尔逊那小子最近跟拜神威的四皇子博克雷走的很近，得到了拜神威帝国的支持，隐隐已经坐稳了太子的宝座，艾森帝国向来跟我们落日帝国邦交极好，这小子跟拜神威眉来眼去的，最近艾森帝国又在东北一带调兵，肯定是想跟我们撕破脸皮，你把这小子废了就是！”

    林峰点点头，问道：“东北要塞石驼城是井太家族的地盘，井太家那帮坏种有什么反应？”

    林虎道：“林太家老三在石驼城驻守了三十万大军，那种坏种跟威尔逊那小子也私底下有见不得人的交易，我猜近期内拜神威很有可能会再次出兵！”

    林峰愣了下，很快便反应过来，道：“你的意思是井太家的那种坏种已经和艾森帝国以及拜神威暗中勾结在一起，明里艾森帝国出兵石驼，实则是演戏给我们林家看，等拜神威一出兵，就从后面反咬我们一口？”

    林虎道：“很有可能，姓井太的没有一个是好种，什么事情干不了来，这种卖国求荣的事情可是他们的强项！”

    林峰点点头，道：“这事我会让人注意一下，等海贡大会过后就会见分晓了，或许这次朗月帝国之行会有一些收获也不一定！”

    ******

    一天一夜没睡觉，眼睛都睁不开了，更新完睡觉去了，月票啊，兄弟们使劲砸给我吧，只要兄弟们把我砸上NO.1，从下个月开始，我每月更新45万字，争取在最快的时间内完本。

第一部　黄金贵族 第130章 空中客车

    距离海贡大会还有五日之期，当下林峰准备了一番，又见过了帝国首席宫廷大法师克拉姆，这才率队乘坐法拉帝穷十年功夫研制成的‘空中客车’去了朗月帝国。

    那克拉姆是现今大陆魔法工会评定的六位大策法师之一，又是皇帝老儿之师，跟林家本就站在对立面，林峰也没什么话说，两相合计了下，便率队乘‘空中客车’去了朗月帝国。

    空中客车是库克森达的最高魔法产品，乃是法拉帝大师费了十年工夫，搜集了无数魔法材料、耗费巨资方才造成，整个就是一放大版的豪华马车，只是这空中客车不用马拉，而是由两名大魔导师用魔力催动极其复杂的魔法阵来飞行。

    这空中客车也可算是一件惊世之作，每一座魔法阵都无一不是用最为稀有的极品魔法材料雕刻而成，本身就有自行聚集魔力的功效，只需要两位大魔导师级别的魔法师用魔力来做个疏导工作，便可飞上天空。

    如此创作，也只有法拉帝这位古今第一大炼金师才能制作出来，而且消耗的材料也是惊人的很，光是超阶魔兽的魔晶就用掉了八块，还有其他各种称有材料，库克森达花了数年功夫方才搜集到，直到前段时日，空中客车才制成。

    车厢不大，分了三进，最里面是一间超级豪华的卧室，比起皇帝的寝宫怕也是有过之而无不及，中间是餐厅，前堂供他人休息，差不多能容纳十多人，再多就显的拥挤了，而且也会对飞行速度造成一定的影响。

    除了两位在偏仓负责‘开车’的精灵大魔导师之外，其他的魔法师全部被丢到了星辰戒指里面，四个女人在里面的卧室聊些女人感兴趣的话题，林峰和三个老头子则是坐在前堂恁窗眺望虚空，艾琳威娜面无表情的立在他身后。

    林峰手持金光扇，穿着一身宽松的紫色贵族长袍，满头金发胡乱的披在脑后，显的紊乱不堪，却又十足的朝气蓬勃，有年轻小伙子的阳光笑容，又不失贵族的优雅气度，尽管有损贵族形象，但这车内都是自家人，到是没有那么多顾忌。

    蓝天白云、悠忽而过。

    空中客车飞的四平八稳，跟坐在家里也没有多大分别。

    林峰刷着金光扇微笑道：“你们三个老头子是不是也应该考虑一下，回去之纳上几房小妾，也好留下几分香火什么的，加德西那个小白脸可是你们的典范！”

    立在身后的艾琳威娜面上泛起一股红潮，不过很快就又消退，恢复了冷冰冰的神色。

    卡拉奇翻个鱼肚眼道：“混蛋小子，我们三个老头子都是快入土的人了，哪不家那个心思，只要莎莉娜能给我生下一个小孙子，我老人家这辈子也算是无憾了！”

    罗帝丰和法拉帝也跟着起哄，不忘了提醒林峰一下，当初林峰出关时可是答应过他们要给他们每人过继一个孙子的。

    林峰笑道：“想死哪有那么容易，我的紫金葫芦重塑出来的肉身虽然跟普通人无异，但活了千八百年的却不是问题，你们想急着去蒙尼卡大神那里报道，人家还未必会收留你们这几个生死薄上无名的老头子呢！”

    三个老头子摇头苦笑，卡拉奇道：“我现在越来越发现你是个灾星，只要是你到过的地方都会鸡犬不宁，到帝都没几天，就惹出这么多乱子来，害的你爷爷东奔西跑，忙着给你擦屁股，这次海贡大会你又想搞点什么出来？”

    林峰使劲翻了个白眼，道：“你这话可就不对了，我做的一切还不都是为了林家，如果我不是林家子孙，不是林家未来的家主，我自可以逍遥于世，与天地长存！”

    法拉帝白胡子翘了下道：“与天地长存？得了吧，青云子那么厉害，怎么就不见他能够与天地长存？”

    林峰道：“这是个人的问题，不能混为一谈，在我的那个世界里，修道之人有入世修心的说法，具体的说也就是把自身溶入到这个种族混杂的社会里面，我身入红尘，彻底溶入到了人类社会当中，青云子却选择的是另一条路，跟这个世界为敌，就算他再怎么强悍，就算他能把坦桑大陆的智慧生物灭绝，到头来只剩下他孤伶伶的一个人，日后无穷无尽的岁月他如何才能度过？只有选择自我灭亡，这是个原则问题，再强大的力量也说明不了什么，否则我早把各国皇帝老儿的脑袋摘下来了！”

    罗帝丰点头道：“这次的海贡大会必将是各国权贵云集，自古以来，政治斗争比沙场之上还有凶险，你要小心一点，可别把各国权贵都给得罪光了，免得到时各国联合出兵讨伐落日帝国，你们林家可就有难了！”

    卡拉奇和罗帝丰也大点其头，依照他们对林峰的了解，这小子的确不是个安份的主，尤其现今乱世逢起，林家这颗万年不倒的巨树和库克森达的巨额财富又很是让那些贵族们忌妒，引起公愤是很有可能的事情。

    林峰洒然一笑，长身而起道：“林家能屹立上万年不倒，自然有其中的道理，我行事向来顺乎自然，又岂会顾忌这么多，林家子孙又何偿畏过谁来，时候不早了，应该快到朗月帝国了，我先去换套衣服！”说罢飘然进内室去了。

    几个老头子摇摇头，也各自去准备了。

    林峰回到内室，四个女人各自拿着一套衣服正在比划，唧唧喳喳的商量着让他穿哪件衣服好看，即不显的俗气，又能将他尊贵的身份和不凡的气度衬托出来。

    戴丽丝娇呼一声，拿着一件紧身黄底武士劲服奔了过来，在林峰身上比划了几下，娇呼道：“噢！亲爱的，你穿这件衣服最合适不过啦，即不会俗气，又能衬托出你挺拔的身材和尊贵的气质，这可是我亲手给你做的！”

    莎贝拉也不甘落后的拿着自己亲手为林峰制作的衣服上前献宝，凯琳娜和莎莉娜则是俏生生的立在后面，妙目瞟向了林峰。

    林峰看看俏脸上笑开了花的莎莉娜，又看了看一脸期盼的白龙小姐莎贝拉，再看两个小丫头的衣服，顿时把几个小女人的心思尽收眼底。

    莎贝拉给他做的衣服是一件白色的贵族礼服，设计的到还不错，只是上面挂满了琅琊满目的各种魔法宝石，看上去到是闪闪生辉，只是奢华之气太过浓重，穿上去难免会显的有些暴发户的派头。

    依照龙族的爱财性格，莎贝拉肯拿出私藏的这么多财产来装扮他，虽然这件衣服的确不适合穿在他的身上，但这份心思却是已经足够了，只看小白龙那一脸期盼的眼神，林峰心里就不禁暖暖的。

    凯琳娜的手艺是一件紫色的贵族长袍，样式极其考虑，手工也十分精美，几乎找不出什么缺点来，只是显的太过古板了一些，不怎么符合他随心所欲的性格。

    莎莉娜的手艺是一件黑色武士服，胸口锈着一只呼之欲出的浴火凤凰图案，样式到是符合林峰的性格。

    戴丽丝的那件黄底武士劲服也不错，袖口锈着一只彩色的凤凰，胸口的蓝色勋彰表明了他帝国一等侯爵的功勋，左肩上的一个古老老的紫色图案则表明了他月精灵附马的身份，林峰看了看四个女人，这衣服还真不好选。

    顺手将戴丽丝的衣服接了过来，翻了几下道：“就穿这件吧！”

    戴丽丝欢呼一声，满脸皆是喜悦之色。

    莎贝拉的满脸期盼顿时化成了满脸的失望，紧紧咬住了贝牙。

    莎莉娜粉嫩的玉脸上也闪过一丝失望。

    只有凯琳娜微微一笑，连忙放下手中的衣服，上前服侍林峰换装。

    林峰伸手又将三女的衣服也接了过来，拍了拍莎贝拉的小脸蛋道：“你们几个的衣服我都喜欢，今天先穿戴丽丝的，明天穿莎贝拉的，后天再穿莎莉娜的，以后这种事情交给其他人去做，你们几个能有这份心思就行了！”

    莎贝拉顿时眉开眼笑起来，莎莉娜也俏脸上有了喜容，上前帮林峰换装。

    都说三个女人一出戏，现在多出一个来，戏就更多了几分。

    只是换个衣服，四个女人就围着林峰足足换了有半个钟头，直到把林峰折腾的快都快要叫娘时，凯琳娜才满意的笑道：“好啦，现在可以出去了！”

    林峰对着琉璃水晶看了下自己的装扮，不由长吁了口气，再怎么打扮也还就那样子，少不了一根头发，也缺不了一两人，自己是半点缺点也看不出来，怎么这几个女人就能挑出那么多的毛病来。

    不过……貌似现在这身打扮也的确不错，自己身上的每一处完美可都凝聚着四女的心血，要是自己还能挑出半点毛病来，那可就是直接的否定了四女的心意，还有什么值得挑剔得，当下领着四女出了内室。

    到外堂时，三个老头子早已经等候多时，从他们脸上的郁闷就可看出，三个老头子等的已经不耐烦了。

    脚下的村庄飞速而过，林峰极目远眺，已然隐隐看到了朗月帝国帝都的轮廓，差不多还有十厘路程，当下道：“还有十里路左右，我们是直接在朗月帝都降落，还是现在降落，然后乘马车过去？”

    凯琳娜道：“直接在朗月帝都降落不妥，这样会很没有礼貌，我们应该现在降落，然后乘马车过去！”

    三个老头子和莎莉娜都点头同意，只有戴丽丝和莎贝拉无所谓。人类的礼节她们并不放在心上，只不过，自从经过上次那点小小的矛盾之后，两个小丫头也懂事了许多，慢慢的尝试着把自己溶入到了周围的环境当中。

    林峰当即让艾琳威娜前去吩咐那两位负责开车的精灵大魔导师降落。

    ********

    月票啊，兄弟们把月票投给我吧……

    http://

第一部　黄金贵族 第131章 贵客到访

    十年一度的海贡大会不但是一个各国显示自己法师实力的平台，同时，各国权贵也会纷集而来，明里暗里的互相较劲，并伺机结交他国权贵，因此每一届的海贡大会，必将是暗流涌动、波涛汹涌。

    在这平静的外壳之下，实则暗藏着无数的阴谋斗争和鬼蜮伎俩。

    三天后就是大会之期，各国权贵和法师代表团已经在几天前就已经全部率队赶到了朗月帝都。

    林峰一行人在距离朗月帝国帝都十里处降落后，得到消息的海菲斯殿下就立刻着手安排下去，并亲自带着几名身份不凡的贵族在北城门外相候。

    不管人类再怎么阴险狡诈，不管贵族之间的明争暗斗再怎么激烈，但坦桑大陆那强者为尊的观念即便是再过万年也不会改变，如今大陆第一强者亲临朗月帝都，朗月帝国的皇帝陛下半点也不敢怠慢，三皇子殿下更是和林峰交情非浅，不亲自出城迎接怎么能行。

    至于其他国家的那些贵族，因为是客方，为免弱了自己国家的面子，只好呆在迎宾馆内闭门不出。

    林峰老早就看到了朗月帝都北城门外那隆重的皇家仪仗迎接队伍，几个熟悉的面孔映入眼帘时，林峰才长身而起，领着众人迎了上去。

    迎接队伍异常的隆重，不但有林峰熟悉的几张面孔，还有几位面生的贵族，从他们那华贵的打扮来看，身份绝对不低，只是他们的眼底都无一例外的隐藏着一份深深的郁闷。

    对强者尊示应有尊重，是每一位贵族应有的风度，但内心的真实想法，那就另当别论了。

    站在最前排的是林峰熟悉的三皇子殿下海菲斯。

    十年不见，这位三皇子殿下依旧是风采如昔，身着贵族式铠甲，负手立在迎接队伍的最前列，显的鹤立鸡群、卓尔不凡，优雅的笑容永远都雕刻在他的脸上，除了那俊美的脸庞上增加了几分稳重成熟的气息，这位三皇子殿下似乎没有多大的改变。

    身后是朗月帝国的首席宫挺法师司徒加特老法师和克尔夫兰、以及格里纳德两位圣阶骑士，再后面是十数位陌生的贵族，这些个贵族虽然全都是衣着华丽，面带谦虚，但股子里的那股草包气息却是怎么也掩盖不住。

    戴丽丝和莎贝拉一看这位朗月帝国的皇子殿下也是光彩照人、气度不凡，隐隐有抢了林峰的头筹之势，立刻就稀哩哗啦的挑起了海菲斯的毛病。

    戴丽丝道：“这位朗月帝国的皇子殿下也不怎么样嘛，可比林峰差多了！”

    莎贝拉不甘寂寞地道：“我看他根本就是草包一个，那些什么圣骑士还不是仗着坐骑才能风光无限，哪够资格跟林峰比！”

    莎莉娜微笑着附合道：“是、是、是！你们说的没错，这位朗月帝国的皇子殿下的确是草包一个！”

    凯琳娜哪会不知两个小丫头那点心思，笑道：“好啦，就当他是草包，到此为止，我们不可失了礼数！”

    几个老头子则是面不改色，只当什么也没听到。

    林峰洒然一笑，迎了上去，张开怀抱跟海菲斯来了个极度友好的贵族拥抱礼，才朗声笑道：“噢！我亲爱的朋友，十年不见，殿下依旧是风采如昔，您可真是贵族的典范，愿您永远沐浴在神的恩泽之下！”

    海菲斯姿态优雅的微微一笑，还了一礼道：“亲爱的朋友，您的胸怀足以媲美大地的怀抱！”打量对方时，只见十年不见，这位当今大陆的第一强者不论是从哪方面来讲，都不会弱于自己，哪里还有半分当年的浮夸气息和暴发户派头。

    一身黄底贵族武士劲服将他挺拔的身材衬托的异常完美，个头比自己还要稍微高上那一点点，宽肩厚背长腿，身材匀称、气度不凡，俊美的脸庞上挂着一丝轻挑的笑意，却又带着几分霸道的味道。

    剑眉微扬间自有一股不怒自威的慑人气度，虎目顾盼之间时而会不经意的流露出那种睨视天下的气势，压迫感油然而生。

    海菲斯虽然异常自负，此时却也是自愧不如。

    林峰转身介绍了身边之人，海菲斯连忙逐一见礼，有道是强将手下无弱兵，不论是三个老头子，还是几位人间绝色的美女，都有着不凡的身份和足够让人尊重的实力。

    就算是个人实力最弱的小精灵戴丽丝，坐骑也是超阶魔兽独角兽，海菲斯虽然贵为朗月帝国未来的皇帝，却也丝毫不敢怠慢。

    其他人也上前用标准的贵族礼仪向林峰一行人表示了足够的尊重，司徒加特老法师更是以一副学生的姿态向三个老头子行了一礼，道：“三位尊贵的大师，能够见到你们是学生的荣幸，欢迎你们来到朗月帝国做客！”

    三个老头子也还了一礼道：“大师客气了！”

    如果放在平时，白发苍苍的司徒加特老法师这副姿态可能会有损他在其他贵族心中的尊贵形象，但是现在，却丝毫不会有这个顾忌。

    学无先后，达者为尊。

    以三个老头子阶圣大师的身份，的确有资格受得起这份尊敬。

    海菲斯也介绍了身后的一帮贵族，林峰也很有风度的逐一行了贵族礼，只是名字却没有记住几个。

    互相叙礼完，林峰一行人在海菲斯的五百皇家御林军的护卫下进了北门，被隆重的招待到了一座海菲斯专为他准备的豪华府宅里面，寒喧了一声，因为皇帝陛下要亲自设筵接待林峰一行，海菲斯只好带着他的一帮手下们回皇宫准备去了。

    府中的一切陈设都是早就准备好的，一应物什全都是库克森达的产品，还有三十名年轻美貌侍女和三十个仆役听候使唤，府外更是驻守了三千皇家御林军守护，看来这位三皇子殿下在这方面也没少下过功夫。

    待侍女奉上水酒瓜果退下之后，卡拉奇才道：“我们是不是太过招摇撞市了，让朗月帝国的皇子亲自出城迎接就已经引起其他各国的忌妒了，现在那位海菲斯殿下又给我准备了这么一座府宅，恐怕是也引起公愤了！”

    法拉帝和罗帝丰也大点其头，其他各国的权贵都住迎宾馆，自己一行人却独享了这么优厚的礼遇，不引起公愤才是怪事。

    林峰高居上首的太师椅上，喝了杯萝莉果汁，洒然笑道：“管那么多干什么，能享受到这等礼遇是我们的权力，谁不服气尽可畅所欲言好了，贵族有贵族的风度，我料那些各国权贵也没那个胆子跳出来发牢骚，丢人丢的是他们的脸，可不丢我们的脸！”

    几个老头子相继摇头，显然是对林峰这副心态大不赞成。

    凯琳娜也道：“我们独享这么优厚的礼遇的确会引起他国权贵的不满，不过林峰现在是大陆第一强者，几位大师也身份不凡，合该受到这等礼遇，若是我们跟其他贵族一样住进迎宾馆，反到与林峰的身份不符！”

    三个老头子脸脸相觑，显然凯琳娜一语切中了要害。

    莎莉娜也点头赞成。

    戴丽丝和莎贝拉极力赞成道：“不错，林峰哪是那些堕落贵族可比的，哪有跟那些贵族住在一起的道理，那位皇子殿下到还算有些眼光，把我们安排在了这座府院里！”

    莎莉娜却道：“你们发现了没有，那位火凤凰靳布看公子时的眼神有些奇怪！”

    众人回想了一下，都是一脸恍然的表情，却是没人说出来。还是戴丽丝嘴巴快，“还不是没脸见人，他们朱雀家族单方面解除了林家先祖与那位彩凰签下的古老契约，我看他是没脸见林峰！”

    莎贝拉也使劲点头，表示赞成。

    林峰道：“好像是这么回事，难怪靳布那只多嘴的帅鸟今天一直没吭过气，原来是为了这个，朱雀家族为何会单方面解除古老契约不是个疑问，老爷子也不说，看来我得找个机会亲自前去凤巢证实一下了！”

    莎莉娜赧然笑道：“公子要是去凤巢的话可别忘了带一位彩凰回来给我们做姐妹！”

    三个老头子眼珠子都快瞪出来了，有这么大方的女人吗？

    凯琳娜微微一笑，没有说话，戴丽丝和莎贝拉则是嘟了下嘴巴，显然她们并不想让太多的女人来分享林峰。

    林峰干咳一声，问道：“克拉姆大师哪里去了，怎么不见他人？”

    罗帝丰道：“克拉姆大师是和他的几位学徒下去休息了！”

    林峰心里有数，克拉姆是皇帝老儿的老师，自己现在根本不把皇室放在眼里，话不投机半句多，为了避免不必要的尴尬，老法师这一路上可是尽量避开自己。

    刚要说话时，海菲斯派给他的那位临时管家走了进来道：“尊贵的领主大人，雷克西姆大师和梅格利大师前来拜访！”

    “雷克西姆大师和梅格利大师？”林峰望向了三个老头子。

    三个老头子起身道：“早就仰慕两位大师在魔法领域的造诣，今日有幸拜会一下实在是件幸事，我们出去迎接一下吧！”

    人类三位圣阶大师中除了那位最神秘的圣阶亡灵大法师不为人知晓外，无疑就属雷克西姆大师和梅格利大师享有最高的声望，凡是强者都有相惜之感，三个老头子自然也不例外。

    林峰也想见一下这两位在坦桑大陆享有很高声望的圣阶大法师，当下领着众人迎出了府门，就见两个白发苍苍、面色却异常红润的老法师站在府门外，正在交谈着什么，几名皇家御林军远远立在两位大师的旁边，脸上满是崇拜的表情。

    两位老法师身上那浩瀚的魔力波动就已经足够说明了他们的身份。

    林峰迎了上去时，两位老法师却已经迎了过来，当先执了礼道：“非常荣幸能够见到几位尊贵的大师，请容我向几位知识渊博的大师表示最真诚的尊敬之心，尊贵的库克森达领主大人，您开创了自然系魔法先河的贡献足以得到全大陆魔法师的敬仰，请您千万不要拒绝一位魔法师的求学之心！”

    两位老法师的真诚让林峰也收起了那一点点傲气，还了一礼道：“两位大师客气了，魔法的神秘就在于人与人之间的不同，两位大师在魔法领域内的造诣我也非常佩服，请两位大师入内谈话！”扭头向旁边的管家斥道：“混帐东西，为什和不直接把客人请到大厅，还要两位大师在这似火的骄阳下等待，成何体统！”

第一部　黄金贵族 第132章 皇城酒宴

    管家委屈死了，当管家难，当个不被主人骂的管家更难，他怎会不知这两位大师的身份有多尊贵，但是两位大师坚持要让他进来通报一声，现在被林峰喝斥，却又不能反驳，只得汗流浃背的把脑袋垂了下去。

    还好雷克西姆大师及时给这位倒霉的管家解了围，当下林峰将两位大师请了进去，在大厅坐定后，待美丽的侍女们奉上水酒，两位大师立刻发挥了魔法师的求知精神，虚心向林峰请教起了魔法方面的知识。

    可怜林峰魔法只是个半调子，又不知仙女鹤的自然系魔法究竟如何，他的太清仙法又不是这个世界的魔法，他懂的那一点点魔法知识根本入不了两位圣阶大师的眼，哪能说出什么渊博的学识来，总不能给两位大师讲道藏吧？

    还好，卡拉奇和法拉帝两个小头子是知道林峰深浅的，立刻将话题接了过去，和两位大师讨论起来，这下到好，还当真是婊子遇到了嫖客，四个老头立刻粘到了一起，虽然这个形容有点淫荡，不过也确是贴切之极。

    雷克西姆大师和梅格利大师虽然是近百年来代表着人类魔法文明的顶峰，但卡拉奇和法拉帝却是远古时期最为出色的魔法，能在众神大战的战场上支撑到最后关头，两个老头子岂能是弱者。

    尤其是法拉帝，在这个炼金术极度没落的年代，这个老寿星的价值可是远远的超过了卡拉奇，那失传已久的炼金术方面的知识让两位大师的求知欲望极度的膨胀了起来，两为大师甚至连拜师的心都有了。

    学无先后，达者为尊就是这个道理。

    在圣阶大师的眼里，所谓的名誉和面皮远远及不上知识的万分之一，能够修练到圣阶的强者都有着常人不能及的胸襟和气度，对于圣阶大法师来说，如果能在学识上胜过他们，就算让他们去向一个乞丐请教学问也绝对是有可能的事情。

    四个老头子在魔法领域内都有着惊人的造诣，这一拉开话题，立刻如果苍蝇遇着了臭狗屎般粘在一起，各自把自己在魔法上面的创新拿了出来互相讨论起来，到把林峰这个世人眼里创造了魔法奇迹的超级大师给凉在了一边。

    克拉姆也趁机在旁虚心向四位圣阶大师请教一些魔法上的难题。

    其他的魔法师或许会秘技自珍，圣阶大师却没有这个顾虑，这也是为什么如今的圣阶大法师如此稀少的原因之一，光是这份胸襟气度，就非是常人可比，要成为一名圣阶法师的条件有很多，天赋是一方面，但胸襟气度也是主要原因之一。

    林峰见自己差不上话，也乐得和几个女人趁机聊点趣味性的话题，戴丽丝和莎贝拉两个小丫头安份不下来，立刻提议要去逛街，林峰爽快的答应，不料还没出门，天鹤骑士格里纳德来请众人去皇宫赴宴。

    林峰只好打断了几个老头子的话题，道：“几位大师，穆斯尼亚陛下在皇宫设下酒筵请几位大师前去赴宴，不如等回来，四位再讨论如何？”

    雷克西姆大师头也不回的挥挥手道：“不用了，那种无聊的宴会我们两个老头子没有半点兴趣！”忽然醒觉，这样跟林峰这位当世第一强者说话实在是失礼之极，慌的大失连忙又起身道歉。

    林峰能理解大师的求知欲望，微微一笑，也不在意，道：“既然穆斯尼亚陛下已经为几位大师设下席位，不同一起前去看看吧，也用不了多少时间！”

    卡拉奇也起身道：“两位大师不妨一起去看看吧，既然是穆斯尼亚陛下相邀，我们几个老头子总得给陛下几分薄面！”

    法拉帝也起身赞同。

    雷克西姆大师方才只是下意识的反应，自然也深明个中道理，当下也表赞同。

    当下叫上了克拉姆老法师和他的几位学徒，一行人出了府，门口早就等候了几辆豪华的马车和一队御林军，林峰和四个老头子乘了一辆马车，五个女人一起，其他的魔法师分坐了其余几辆马车，向皇宫去了！”

    朗月帝国穆斯尼亚皇帝陛下的酒筵分了两席，一席是由三皇子殿下海菲斯亲自负责接待各国权贵，另一席是由穆斯尼亚陛下和司徒加特老法师亲自接待云集而来的各国魔法师。

    至于这其中有些什么猫腻，林峰虽非官场上的老油子，但也不是二愣子，多少也能猜出一丁半点来。

    穆斯尼亚若是邀请其他魔法师也就罢了，但是其中多了个雷克西姆大师和梅格利大师就值得推敲了，哪个帝国的君王不想拉拢一位圣阶大法师为自己效力，虽然圣阶大师理论上来说没有国界之分，不会为某一个皇室效力，但能有机会让两位大师承诺点什么总是好的。

    正如林峰之前评价青云子是就曾说过，人不可能脱离了社会，以他的强悍尚且都要溶入到社会当中，雷克西姆和梅格利两位大师怎会利外，研究魔法也需要经费是不是？这些金币从哪里来？那么这个问题就值得推敲。

    到了皇宫之后，凯琳娜四女被一帮热情的名媛贵妇们拉了过去，四个老头子也被请到了专为魔法师设下的席宴上去，至于林峰，则是跟着克尔夫兰去参加三皇子殿下海菲斯负责的为那些各国权贵设下的酒宴。

    酒宴设在一座金碧辉煌的大殿之内，林峰从偏门入殿时，大殿内的两侧席位上已经是人满为患，或熟悉的，或陌生的，该来的全都来了，只有左排席位的首位空着。

    林峰带着冷冰冰的艾琳威娜走近大殿时，原本喧闹的大殿内立刻安静了下来，大片的目光向这边飞了过来，却是全部集中到了跟在他身后的艾琳威娜身上，贪婪的、淫秽的等等各种目光应有尽有。

    总之没有一道目光是让人舒服的，纯正的。

    林峰感觉到了艾琳威娜情绪中的一点点怒气和一闪即过的杀气，嘴角边不由露出一个古怪的笑容时，三皇子殿下海菲斯迎了上来，姿态优雅的行了个贵族仪礼，然后将林峰请到了左排空出来的首位上落座。

    原本其他贵族或多少或少带了一个两个护卫前来，全都站在后席，没有座位，不过海菲斯显然不敢让一位大力战神就这么站着，连忙在林身侧后方给艾琳威娜准备了一个坐位。

    这个可是半点也马虎不得，如果让一位极道强者站在这里，那么整个大殿上的数十位贵族当中又有几个人够资格坐着享用美酒佳肴？

    尽管别人不知道艾琳威娜的身份，海菲斯却是一清二楚。

    艾琳威娜却是毫不领情，只看向了林峰。

    林峰微微一笑，丝毫不在意那些贵族们杀的目光，向艾琳威娜道：“既然是三皇子殿下的盛情，那就坐下吧！”

    艾琳威娜吭了一声，就在林峰身后落座。

    如果目光可以杀人的话，那么林峰无疑早已经死了千八百遍了。

    在场的诸位哪个不是门第显赫的大贵族，不是皇子就是大公，却唯独让林峰坐上了客席首位，这些贵族们虽然不会失了风度，但却早在心里将林峰的祖宗三十六代都诅咒了一遍。

    随着海菲斯不停的逐一将在座的各位贵族们介绍了一遍，林峰也注意到了其中几位让他感兴趣的人物。

    首当其冲的便是艾森帝国的六皇子威尔逊，勿怪乎二哥把这小子忌妒的要死，这小白脸的确也有他骄傲的本钱，论相貌，的确不比自己和海菲斯这个大帅哥差，那种数百年家族传承的优雅贵族气质也不是他这个半路出家的贵族可比。

    唯一的缺点或许就是这小子那满脸的凌人傲气，尽数当今各大帝国的皇子当中，也只有朗月帝的这位三皇子殿下海菲斯还算是个人物，其他余的在林峰眼里实在跟草包也没有什么分别，那位坐在对面首位的神武帝国大皇子就十足的草包一个。

    这不，那小子正盯着艾琳威娜流口水呢，一脸的淫秽样，形象实在差到了极点。

    还有一位让他注意到的皇子就是坐在他下首的恺撒帝国大皇子普罗，这位皇子殿下跟库克森一样，属于那种憨厚老实的木头类型，没有招蜂引蝶的本钱，自然就不会惹人忌妒，因此林峰对他还有点好感。

    看来海菲斯为了给他安排坐位，也是下过一翻功夫的，即不能让他坐在别人下面，又不能让他坐在这里感觉到尴尬，才将这位恺撒帝国的大皇子殿下的坐位安排在了他的下首。

    还有几个女人引起了林峰的注意，主位上坐了几个绝色美女，其中一位是朗月帝国的三公主殿下，双十年芳，当得上貌可倾城这个赞美，只是给人一种冷艳的感觉，让那些贵族们只能在心里将她剥光了操个十遍八遍，却不敢直接用目光去侵略她。

    还有一位却是落日帝国的七公主艾莉芙，十八九岁的年华，给人一种惊艳的感觉，一双勾魂的眸子此刻正不停的在林峰身上大胆的扫视着。

    还有一位气质高贵的女骑士竟然是林峰的未婚妻子露茜娅，林峰不由仔细打量了一番。

第一部　黄金贵族 第133章 尔虔我诈

    十年的时间，足够改变一切了。

    如果不是海菲斯介绍，林峰肯定都认不出坐在主位上的高贵女骑士竟然就是十年前那个脾气倔强的十岁小丫头，那高挑的身材足够跟艾琳威娜相媲美了，比凯琳娜还要高上那么一点点，很难让人联想到往昔过去。

    肌肤赛雪、艳光照人，性感的小嘴微微张开，惹人遐思，秋波顾盼间让人无数男人为之神魂颠倒，妙目盈盈，毫不掩饰的打量着坐在客席首位的林峰，让在座的无数自命不凡的贵族们忌妒快要抓狂了。

    白嫩的粉脖上戴着一丝由蓝色透明水晶串成的项链，每一颗链珠都一般大小，跟珍珠也没有什么分别，散发出一丝柔和的淡蓝色光泽，将她衬托的更加美艳到了极点，赫然就是林峰送到劳比斯大公那里的礼物之一。

    林峰微笑着向三位女士点了点头，露茜娅顿时两眼一亮，就在众贵族们忌妒的快要抓狂时，七公主艾莉芙却抢先一步起身走了过来，一点也不客气的让侍女搬了把椅子就坐在了林峰身边，对面席位上的威尔逊顿时脸色铁青，眼睛里面快要喷出火来了。

    七公主艾莉芙绝对是个迷死人不偿命的小妖精，一对勾魂眸子打量着林峰，丝毫不掩饰语气中的爱慕之意，“不愧是大陆第一强者，林峰侯爵的风采确非常人可及，威尔逊也要比你略逊半畴！”

    对面席位上的威尔逊差点没给气晕过去，自感脸上无光，又不好失了风度，只好重重的哼了一声，异常不满的看了艾莉芙一眼，别过头去。

    艾莉芙和威尔逊有染，在场贵族哪个不知、谁人不晓，俱都乐得看威尔逊好戏，却又暗暗诅咒林峰最好是个性无能。

    林峰洒然笑道：“七公主殿下过奖了，皇帝陛下异常想念公主殿下，来之前嘱我若是见到公主殿下，便让公主殿下回帝都一趟，以全天伦之乐，雷克西姆大师就住在我那里，待酒宴过后，公主殿下不妨前去见过！”

    艾莉芙一双勾魂眼滴溜溜转了一圈，散发出一丝销魂蚀骨的媚态，诱惑着林峰灵魂深处的那一丝丝犯罪心里，道：“噢！那实在太感谢您了，我跟老师也有一段时间没见面了，正好我还没找到住处，就暂时住你那里好啦！”

    众贵族们虽然忌妒的要死，但那异样的目光却是忍不住向威尔逊瞟了过去。

    威尔逊冷冷的看着艾莉芙，一丝杀机从眼中一闪即过。

    艾莉芙却毫不在意，继续挑战着林峰的镇定功夫。

    林峰已步入度劫中期，玄功何等精深，哪会被这小妖精给迷惑，从容不迫的应付着艾莉芙神态间的挑逗，目光却瞟向了露茜娅。

    露茜娅正心下不满艾莉芙的喧宾夺主，抢了原本该属于自己的那块地方，见林峰望了过来，一对勾魂摄魄的凤目立刻亮了起来，还以林峰一个媚笑。

    林峰心下暗暗纳闷，怎么十年不见，这妞儿竟然也学会用眼神诱惑男人了，不出意料的话估计很有可能是被艾莉芙这个小妖精给感染坏的。

    此时，又一位贵客在凤凰骑士克尔夫兰的带领下走了进来，林峰放眼望去，却是十年前在克拉维夫山的暗精灵巢穴有过一面之缘的凯斯特龙战士加尼莫德。

    气度从容的凯斯特龙战士进殿后，海菲斯殿下迎了上去，双方执了礼仪，在海菲斯的介绍下，加尼莫德无分三教九流，逐一向在座的各位贵族行了标准的贵族骑士礼。

    很有骑士精神的凯斯特龙战士当然不会忘了十年前在暗精灵巢穴共同御过敌的林峰，一听坐在首位上的这位年轻贵族赫然就是当今大陆的第一强者林峰，立刻精神一振，一个标准的骑士礼，道：“尊贵的领主大人，十年不见，您依旧是风采如昔，神与您同在！”

    林峰起回了一礼，笑道：“十年不见，龙战士阁下的口才到是进步了不少！”

    加尼莫德莞尔一笑，道：“此次我奉格雷萨陛下之命出使人类国家，等海贡大会过后我代格雷萨陛下邀请领主大人前往凯斯特做客，我们凯斯特勇士都很仰慕领主大人的风采！”

    林峰道：“一定，有时间我一定前去凯斯特王国做客！”

    叙了几句，加尼莫德被安排在了恺撒帝国普罗皇子殿下的下首。

    酒宴开始后，气氛顿时热闹了起来，众贵族们虽然依旧保持着优雅的贵族风度，但那话题却不知不觉的跑到了风雪月上来，更有自命不凡之人竟然主动上前跟美女搭讪，让林峰心下感叹，还真是物以类聚。

    哪个男人没有点好胜心，尤其是在女人方面，往往所有男人都绝不会弱了面子，神武帝国的那位塞格草包皇子第一个迸了出来，无视林峰的存在，起身走到目光不离林峰左中的露茜娅面前，风度翩翩地道：“尊贵的露茜娅小姐，您的美丽足以媲美幸运女神，我，神武帝国的大皇子塞格真诚的邀请前去我们神武帝国做客！”

    传说幸运女神是诸神之中最美丽的女神，哪个女人不喜欢男人的赞美，露茜娅当然也不会例外，虽然很是看不起这位草包皇子，但还是露了个妩媚的笑容，道：“尊贵的塞格皇子殿下，您的真诚足以感动光明神，有时间的话，我一定前去神武帝国做客！”

    林峰暗自摇头，“草包就是草包，再怎么伪装也掩盖不了那股草包气质！”

    坐在他身边的艾莉芙却靠了上来，媚声细语地道：“林峰大人，露茜娅可是您未来的未婚妻子，难道您一点也不生气吗？”

    林峰哑然笑道：“这有什么好生气的，难道在七公主殿下的心里我林峰只是个鸡肠小肚之辈吗？”

    艾莉芙脸上闪过一丝讶色，笑吟吟地道：“噢！那到是我失礼了！”

    林峰微笑道：“不敢！”心里却在冷笑，这小妖精挑拨是非的功夫到了不弱，都说那蛇儿口中牙、蜂儿尾上针、最毒不过妇人心，自己好像并没有得罪过这位公主殿下，怎么这小妖精竟会拿那毒针儿来刺自己。

    忙的不可开交的三皇子殿下海菲斯投来一个报歉的笑容，林峰会心一笑，那些贵族们的高谈阔论他插不进去，也不想跟这帮贵族们攀比什么，他此刻只是以一个局外人的身份观看着这帮所谓的绅士们在那里丑态百出的互相攀比，互相炫耀着自己的身份和地位。

    恺撒帝国的大皇子殿下普罗憨头憨脑的凑了过来小声问道：“领主大人，我们恺撒帝国非常希望能够跟库克森达进行一些贸易上的来往，请问您是否能够跟我们恺撒帝国结成战略同盟，我十分愿意跟您成为朋友！”

    林峰脑中瞬间转过了无数念头，恺撒帝国地处东西边陲，矿产资源匮乏，也不比落日帝国好到哪里去，可以说整个人类国家当中，就属落日帝国和恺撒帝国的自然条件最为恶劣。

    恺撒帝国的临国只有南方疆土与朗月帝国和拜神威帝国接壤，东面是艾森帝国，其余两面不是山就是水，虽然与三国邦交还错可以，但在一些禁运物资上却得不到贸易权。

    所谓的邦交不错也只是建立在明争暗斗的利益基础上，三大帝国暗中都有啃下恺撒帝国的野心，恺撒帝国也只能勉强自保，哪有余力进取，看来这位木头皇子其实一点也不像他外表上的那么木纳，也十分清楚当今大陆的格局，还知道给自己找个强力盟友。

    林峰飞快考虑了一下，恺撒帝国和落日帝国并不接壤，没有直接的利益冲突，结下这么一个盟友，去扯一下拜神威和艾森帝国的后腿也不错，哪还会拒绝。

    林峰笑道：“当然可以，恺撒帝国物产资源丰富，库克森达早就想跟恺撒帝国进行一些贸易上的来往，回头我再跟殿下商谈具体的合作事宜！”

    普罗脸上闪过一丝喜色，道：“噢！尊贵的领主大人，我们恺撒帝国一定会成为库克森达最忠实的盟友！”

    林峰微微一笑，只当没听出来他话中的挑拨之意，普罗再三言明跟库克森达结盟，而不是跟落日帝国结盟，话中的那点猫腻他又怎会听不出来，还好，他根本就不把霍克斯皇室放在眼里，就算被皇帝老儿听到耳中，又能如何？

    况且他要是不想让人听到他的谈话，艾莉芙这个小妖精又如何能够听到。

    看来这位普罗皇子殿下也并不是如他外表那么木头，能代表恺撒帝国出使，又岂会是个愣头青，自己还并点就被他这副老实憨厚的外表给迷惑。

    坐在旁边的艾莉芙只看见两人嘴唇动弹，却听不到两人谈话的声音，以她在魔法上的造诣，自然知道是林峰用了隔间魔法结界，心下吃惊的同时，又娇媚地问道：“林峰大人，你和普罗殿下在说什么呢，如果您不想让我听到的话，我只好暂避一下！”

    对面立刻射过来一大片异样的目光，几个贵族看了看林峰，又看了看普罗，纷纷你声议论起来。

    林峰心下冷笑，这小妖精到是时刻不忘了背后给自己一刀，道：“没什么，我和普罗殿下打听了一下朗月帝都最出名的销金窑在哪里，到是让公主殿下多心了！”

    普罗脸色一红，颇有些尴尬。

    对面席位上立刻飞过来一片鄙视的目光，众贵族显然很是鄙视这家伙没有半点贵族风度，心里却是压根儿不信林峰的随口胡谄，各自在心里转着念头，暗暗猜测着林峰和普罗方才秘密谈话的内容。

    艾莉芙一对狐狸眼滴溜溜转了几圈，又娇笑道：“听说您创出了只有仙女鹤才能够掌握的自然系魔法修练法门，我也是个魔法师，如果您不介意的话，我想跟您学习神秘的自然系魔法，不知道林峰大人能否满足我这个小小的请求？”

    不可否认这小妖精的确是个绝世尤物，媚惑男人的本领当真是超凡入圣，这一拿出挑逗功夫，众贵族们顿时暗暗猛吞口水，眼珠子都快瞪出来了，要不是还要顾忌一下所谓的贵族风度，怕是早就跑上来大献殷勤了。

    旁边的普罗也看的一阵发呆，一直留意着林峰的露茜娅脸色却是越来越不满了，最不满的还要属威尔逊了，那小子此刻正盯着林峰和艾莉芙一阵冷笑连连。

    林峰刚要答话，却听坐在他身后的艾琳威娜冷不防迸出一句：“狐狸精！”

第一部　黄金贵族 第134章 一触即发

    艾琳威娜是越看艾莉芙越不顺眼，不知道为什么，看到艾莉芙诱惑林峰，她心里就没来由的一阵不满，忍不住就把‘狐狸精’三个字给骂了出来，同时也给林峰惹来了一大片嘲讽和鄙视的目光。

    艾莉芙脸色一变，刚要说话时，对席坐在威尔逊上首的拜神威帝国四皇子博克雷已经抓住了机会冷嘲热讽起来，“林峰阁下当真是御下有方，连身边的护卫都敢冒犯尊贵的艾莉芙公主殿下，本皇子真是佩服之极！”

    艾莉芙立刻丢给博克雷一个甜甜的微笑，电的这小子骨头都酥了。

    坐在威尔逊下首的格林公国美格朗大公也不甘落后地大献殷勤道：“林峰阁下，您的属于如此放肆的冒犯艾莉芙公主殿下的天颜，可是会引起公愤的，大家说是不是？”一帮贵族们立刻出声附合起来。

    艾莉芙也不例外的抛给这位权重格林公国的公爵大人一个媚眼，电的这位肥头大耳的公爵大人脸上的肥肉都笑的挤成了一团。

    林峰剑眉一皱，忽然笑道：“铁血军团不日就会打到格林公国皇都，建议美格朗公爵大人还是多为贵国多操几分心思，勿要把心思放错了地方！”

    场中的气氛顿时变的诡异起来，其他贵族们立刻把光转向了美格朗，看看这位格林公国的重臣如何应付林峰话语中的威胁。

    艾琳威娜却是冷冷的盯着博克雷，将这小子盯的心中一阵发毛。

    美格朗笑容不变，心里却在急速转着念头，最近格林公国和铁血军团频频发生一些不大不小的战火，格林公国都被当世第一名将林啸天打的焦头烂额，这是件很丢面子的事情，现在被林峰当众扯了出来，一个应对不好，便会有损公国的声望。

    还不等他想出应对之法来，早就看林峰不顺眼的威尔逊却是冷笑一声，道：“不愧是大、陆唯一的黄金贵族，早就听说霍克斯皇室皇权旁落，如今连区区一名护卫都不把皇室公主放在眼里，真是有趣！”

    他这话不但讽了林峰，连艾莉芙也一并给骂上了，艾莉芙脸上闪过一丝怒意，却把目光投向了林。

    林峰只当没看到，扫了一眼威尔逊，淡然道：“听说阁下曾经放言要向我挑战，我到想见识一下阁下的实力！”

    威尔逊岂肯示弱，当即起身道：“择日不如撞日，本皇子现在就想领教一下阁下的自然系魔法有何惊人之处，看看阁下是否当得起大陆第一强者这份荣耀！”

    海菲斯一看不妙，连忙过来圆场道：“两位尊贵的朋友，如果两位想交流一下学识，就请酒宴结束之后，本皇子再为两位另行举办场合如何！”

    林峰微笑道：“当然可以！”

    威尔逊傲然一笑，瞥了一眼艾莉芙，也重新落座。

    其他贵族们暗叫可惜，白平失去了一次看好戏的机会。

    露茜娅却是看看林峰，又看看威尔逊，最终还是把目光停在了林峰身上，再也不看姿态优雅的威尔逊一眼。

    海菲斯则是向林峰投来一个感谢的眼神，林峰会心一笑。

    普罗凑了过来小声道：“威尔逊虽然有一只火凤凰坐骑，而且他本身的实力也超越了剑神，不过如果你们两位对上，我还是赌领主大人必胜！”

    林峰瞟了他一眼，道：“何以见得？”

    普罗憨笑道：“领主大人能独力猎杀神兽，威尔逊岂会是您的对手，他只不过是太过傲气了，丢不起这个面子才硬着头皮应战而已，艾森帝国这些年来一直欺压我们恺撒帝国，如果有机会的话，我到是很想看到威尔逊在领主大人手中把面皮输掉！”

    林峰笑道：“那等我找他麻烦的时候一定叫上你！”

    心里却把这木头的地位又提高了一分，能选择有利的时机说出自己心里的想法，借此来迷惑自己，的确不简单，要不是方才自己脑子转的快，发现了这木头皇子的陷阱，还真有可能被他这副老实憨厚的样子给迷惑。

    普罗喜道：“噢！那太感谢您了！”

    酒宴在暗流涌动之中终于结束了，林峰带着艾琳威娜出了大殿，海菲斯赶了上来，一脸歉意地道：“实在对不起了，我的朋友，您可千万不要把那些贵族的闲言碎语放在心上，我代父皇陛下向您表示诚挚的歉意！”

    林峰洒然笑道：“殿下多心了，我还不至于那么小气！”

    两人并肩前行，海菲斯也微笑道：“其实我知道以领主大人的身份，您也根本不会在意那些贵族们的挑畔，只是贵国七公主殿下和威尔逊交情非浅，领主大人可要小心才是！”

    林峰心知海菲斯是在提醒他当心霍克斯皇室会跟艾森帝国合谋对林家不利，不禁大感这小子真够义气，当即点头谢过。

    海菲斯还要招呼其他贵族，聊了几句，就匆匆告辞离开了。

    没走几步，露茜娅从后赶了上来，一双凤目只顾打量林峰，却不说话。

    林峰微笑道：“露茜娅，十年不见，你改变了许多嘛！我看今天那帮贵族们都快被你迷的神魂颠倒了，怎么，是不是有话要对我说？”

    露茜娅盯着他打量了一阵，才忽然娇笑道：“你的表现还不错，勉强能够过了本小姐这一关，不过就这么让你得到我的心，也太便宜你了，你给我杀了威尔逊！”

    林峰笑道：“我没听错吧，威尔逊怎么得罪你了？”

    露茜娅脸上闪过一丝恨意，忽然娇媚的笑了起来，这一笑可当真是花枝乱颤，女骑士那高贵的气质和那足以惑媚众生的媚态交杂出一副别样的风情来，就连立在林峰身后的艾琳威娜也心里悄悄的爬出了一丝忌妒的情绪。

    林峰道：“怎么了，难道威尔逊和你有仇？”

    两人并肩走出皇宫大门，上了马车之后，露茜娅毫不避嫌，当着艾琳威娜的面就缠了上来，搂住林峰粗壮的脖子，红润的小嘴凑到林峰耳边恨声道：“告诉你，我差点失身给那个卑鄙小人，你要给我把他碎尸万断！”

    林峰身子一抖，问道：“他对你做了什么？”

    露茜娅娇笑道：“你怕我被他占了便宜？放心好了，父亲大人已经给我定下亲事，我又怎么能不为家族的未来着想，那个卑鄙小人趁我不注意竟敢在我的酒中下药，如果不是我发现的早，还真会被他的奸计得逞！”

    林峰眼里闪过一道骇人的杀机，伸手托起露茜娅那张尊贵的玉容，凝视了好一阵，才忽然笑道：“听说你和七公主组建了一个佣兵团，还闯出了不小的名声，劳比斯大公可给你气的不轻，你怎么不留在家里尽一些孝道？”

    露茜娅脸露恨色，恨恨地道：“别提那个狐狸精了，艾莉芙那个小妖精可是标准的面若桃花心如蛇蝎，如果不是她想要挑拨你们林家和艾森帝国矛盾，威尔逊又哪有机会在我的酒中下药，我恨死她了！”

    林峰皱了皱眉头，只觉这问题还不是一般的复杂，问道：“艾莉芙好像一点也不把皇帝陛下放在眼里，看她的样子也没有那份心思为国分忧，为家族效力，我们林家又不曾得罪过她，她为什么要拨挑林家和艾森帝国？”

    露茜娅道：“我哪知道，这个问题你去问她好了，反正我是不想再跟那个狐狸精绞合在一起了，那个虽然小妖精和威尔逊打的火热，但也不是个肯安份的人，她今天当着那么多人勾引你，我都快给气死啦！”

    林峰哑然笑道：“别说的这么难听嘛，什么叫勾引，难道我跟她说几句话也不行？”

    露茜娅娇笑道：“不行，你个该死的，十年前欺负了我就跑去库克森达，父亲又给我定了亲事，你这些年来也不回帝都看我，还招惹了那么多女人，弄的人家很没面子，以后你的那些女人得全部都听我的！”

    十年不见，这美女不但学会了用眼神勾引男人，而且还学会了撒娇，那娇媚的神态的确足以让任何男人为之心动，林峰笑道：“入了我林家的门可就由不得你了，你要是敢摆什么臭架子，当心我休了你！”

    露茜娅叹了口气，搂住林峰的脖子凑到他耳旁喃喃道：“虽然……虽然亲事是由父亲一手给我定下的，我根本没有半点拒绝的余地，但我还是很满意这桩亲事，起码你是个真正的男人，如果你也像其他贵族那样是一个草包，我宁肯跟父亲大人闹翻，也不会嫁给你！”

    林峰心里有数，这妞儿从小就脾气倔强，属于那种极少见的性格独立的女人，有着她自己的主见，对自己心目中的白马王子也有着极高的要求，如果不是自己不论是在哪方面都足够压上威尔逊一头，这美女很有可能便会投入威尔逊的怀抱。

    露茜娅却又嫣然一笑，坐直了身子道：“放心，本小姐也不是那种小心眼的女人，只要你的那些女人不排挤我，本小姐才懒得和她们争什么！”又扭头打量着冷着个脸坐在一旁的艾琳威娜，娇笑道：“你身边的美女不少嘛！连一名护卫都让那些贵族们丑态百出，不过你这位护卫跟海菲斯那位整天冷着个脸的妹妹一样的有个性，好像谁欠了他们三百金币似的！”

    *****

    PS：昨天下午５点就睡觉了，没来得及更新，现在更新一章。

第一部　黄金贵族 第135章 心生爱慕

    艾琳威娜嘴唇动了下，吐出几个字来：“不用你管！”

    林峰看了看艾琳威娜，不禁哑然笑道：“噢！我的艾琳威娜，你终于慢慢进化出人类极其复杂的感情思维了，现在你觉得怎么样，那个东西钻到了我的体内，你有什么不适没有？”

    艾琳威娜却立刻脸红耳赤，显然是想起了上次那实在让人羞于启齿的画面，不禁手足无措地道：“我……我没什么！”

    露茜娅好奇的问道：“你们在说什么，什么东西钻到你身体里面去了？”

    林峰笑道：“没什么，对了，你师傅西斯卡呢，是不是也来了朗月帝国？”

    露茜娅一双莲藕般的玉臂又缠了上来，问道：“你不会是要挑战我师傅吧？”

    林峰低头在她洁白的额头上亲了一口，微笑道：“我挑战你师傅干什么，是个人都知道西卡斯肯定不是我的对手，我又何必找剑圣来炫耀武力！”

    露茜娅娇吟一声，丰满的娇躯轻微颤抖了一下，娇笑道：“你这人真不老实，这快就想占我便宜了，海菲斯把你安排在哪里，我干脆搬到你府上去住好了，免得跟艾莉芙和威尔逊绞在一起心里难受！”

    林峰说了地方，这美女仰头在他脸上亲了一口，身子一弹，就从他怀里弹了起来，头也不回的掀开车帘跳下马车，消失在了人群之中。

    林峰摇摇头，看了眼有些郁闷的艾琳威娜一眼，嘴角一挑，问道：“想什么呢？”

    艾琳威娜连忙垂下头去，慌忙道：“没……没什么！”

    林峰哈哈一笑，伸臂将她抱进怀里，一手托起下圆润的下巴，重重的吻了下去……

    回到府中，几个老头子和女人们早已经回来等候多时，雷克西姆大师和梅格利大师拉着卡拉奇和法拉帝研究魔法的奥妙去了，罗帝丰插不上话，自个回了房中去养神。

    四个女人在大厅聊的不亦乐乎，话题离不开那些名媛贵妇们，林峰一进门，戴丽丝就蹦了过来抱住他一条膀子娇呼道：“林峰你回来啦！你不知道那些贵夫人们有多讨厌，一个个全都围着我们打听一些八卦消息，真让人受不了！”

    莎贝拉也跑了过来抱住了林峰另一条膀子，笑嘻嘻地道：“话可不能这么说，那些个贵夫人和小姐们对林峰可是有兴趣的很，全都围着我们打听他的消息，我看她们是想跟林峰有一腿，嘻嘻！”

    林峰抽出手来在龙女的翘臀上拍了一巴掌，失笑道：“什么叫有一腿，这些街头流氓口中的打油词你是从哪里学来的？”

    莎贝拉哈哈笑道：“本来就是，我可没说谎，不信你问凯琳娜和莎莉娜！”

    凯琳娜笑道：“林峰是大陆第一强者，又用武力征服了闪族，威名在外，那些贵夫人和小姐们会对他产生好奇也在情理之中，到也没你说的那么不堪！”

    戴丽丝却一针见血地道：“我看那些贵夫人和小姐们一个个都发情发的厉害，要是林峰抛给她们一个媚眼，她们肯定会高兴的找不到东南西北！”

    众女莞尔。

    林峰使劲在这高贵的精灵女王翘臀上拍了一掌，笑骂道：“小蹄子，胡说什么呢，媚眼是女人给男人抛的，哪有男人给女人抛媚眼的道理！”

    莎莉娜却跑了过来，从后面搂住了林峰虎腰，娇躯紧紧贴在了林峰背上，动情地道：“公子，今天是上让莎莉娜服侍你吧！”

    “莎莉娜你好不害臊！”戴丽丝和莎贝拉立刻群起而功，取笑莎莉娜不害臊。

    林峰哈哈一笑，反手将莎莉娜拉了过来搂在怀里，托起她通红的俏脸，重重在她温香四溢的唇儿上亲了一口，道：“今天晚上你们四一起服侍我好了！”

    凯琳娜面色微红，没有说话。

    闹了一阵，龙战士加尼莫德上门来见。

    方才的酒会上因为人多嘴杂，两人的席位又不在一起，因此一直没机会交谈，现在酒宴一结束，自己刚刚回到府中，这位凯斯特龙战士就找上门来了。

    四女见有客人到访，自觉的起身去了内院，待侍女奉上酒水之后，林峰才道：“噢！尊贵的凯斯特龙战士加尼莫德，先喝杯水酒吧，这里的水酒果汁全是产自我们库克森达，相信您一定会喜欢的！”

    加尼莫德笑道：“库克森达的特大陆闻名，我们凯斯特王国也有幸从地领主大人的地精商人手中购买到一些库克森达的特产，领主大人为坦桑大陆提供了如许之多的精灵特产，您的名讳必将载入史册！”

    林峰哑然笑道：“我到是不曾想过要名垂千古，只求今朝无憾便足矣，库克森达是坦桑大陆少有的乐土，在我的治下各个智慧种族都能和平共处，我非常希望凯斯特王国的商队能够来我的领地内进行商品交易，将库克森达的特产带到凯斯特王国！”

    加尼莫德顿时两眼一亮，连忙问道：“不知道领主大人是否能够将库克森达的军备物资提供给我们凯斯特王国，如果可以的话，我们凯斯特王国将会是您最忠诚的盟友！”

    林峰敲着椅子的扶手，脑袋里面飞快的转着念头，凯斯特兽人王国占据的塔克拉干大荒原乃是蛮荒之地，跟闪族大草原一样极度缺乏自然资原，尤其是军备上面，据说凯斯特兽人战士的武器都是坚硬的红木制成的大棒，由此可见一斑。

    只是兽人王国跟闪族一样，历来都是文莱人的族敌，从来没有一个人类国家会将军备物资提供给凯斯特王国，以人类的防范之心，又怎么会做出这种养虎为患的事情。

    不过凡事也有个例外，林峰连闪族也容得下，再多养一只老虎也没什么，现在大陆烽烟四起，神武帝国和落日帝国虽然没有直接的利益冲突，但因为凯琳娜的原因，林峰和卡特那个昏君却有着不小的旧恨，给那昏君背后插上一刀也不错。

    脑中转过了无数念头，林峰道：“当然可以，不过具体的交易细节就请贵国国王陛下直接派人去库克森达跟我内政官安德列商量，如何？”

    加尼莫德数年前就曾为此事跑过几趟库克森达，只是林峰闭关，没有他的允许，谁敢把禁运物资给卖出去，前段时间听说林峰出关，又定了闪族，他本想再去一趟，只是怕再次扑空，又料定十年一度的海贡大会林峰肯定会来，这才等到现在直接来了朗月帝国。

    原本对此事也没报多大希望，现在林峰几乎没有多想就一口答应下来，哪里还有什么好挑剔的，爽快的答应下来，寒喧了几句，就匆匆告辞，起身连夜回凯斯特王国，给格雷萨国王陛下报喜去了。

    加尼莫德刚走，林峰正准备去内院，露茜娅却带着他的蔷薇佣兵团来了，全都是从帝国招揽的一大帮成天闲的无聊的贵族小姐们组成的骑士团，莺莺燕燕的不下百人，一个个实不怎么样，但那门面却是无比的华丽。

    这些贵族小姐无一不是上乘姿色，这么多美女不论走到哪里，都足够招来一批狂蜂浪蝶们的追求，接佣兵工会的任务也不是为了挣那几个辛苦钱，这些贵族小姐们出身高贵，又哪里知道一百金币是个什么概念。

    况且光是沿途那些护花使者们送来的各种金银首饰都是一笔不小的财富，她们之所以去接佣兵任务，说穿了，也只不过是为了消遣而已，整个大陆的佣兵团队里面，也只有蔷薇佣兵团最不像佣兵了。

    府中一下子多了这么多红粉，立刻就热闹了起来，闻讯赶来的几女一听正在跟林峰媚来眼去的高贵女骑士就是露茜娅，戴丽丝和莎贝拉两个对露茜娅印象不佳的小妞立刻就露出了敌意，奔了过去一左一右分了林峰两条膀子，大眼睛睁的圆溜，瞪住了露茜娅。

    戴丽丝抢先故意问道：“噢！请问你是哪位，我怎么不认识你！”

    露茜娅早就见过林峰几个女人的魔法塑相，打量了两个小妞一眼，忽然柔声道：“尊贵的月精灵女王陛下，我是林峰的未婚妻子露茜娅，月神与您同在！”

    莎贝拉嘴巴动了下，刚刚到嘴边的话怎么也说不出来了。

    戴丽丝也张了张嘴巴，一脸的尴尬，有道是伸手不打笑脸人，两个小妞原本以为露茜娅肯定会摆架子，然后她俩就可以借题发挥一通了，却没料到这位传闻中大小姐脾气十分出名的女人竟然如此好说话，到让两个小妞怎么也不好意思再跟对方去较劲了。

    林峰心下暗笑，拍了下两个小妞的脸蛋，道：“好啦，你们两个小丫头以后要跟露茜娅以礼相待，知道吗？”

    两个小妞虽然还有些傲气，但经过上次的风波，都已经随和了许多，见露茜娅待人如此和气，顿时好感大增，上前围住露茜娅唧唧喳喳的交谈起来，却把林峰凉在了一边，到是正应了那句古话：三个女人一台戏。

    露茜娅虽然高傲，但却绝不是那种胸大无脑的女人，以她的聪明，只要小施手段，还不把这两个没有什么心机的小妞耍的团团转，戴丽丝虽然有点小聪明，但终究还不成熟，哪里是露茜娅的对手。

    莎贝拉却是盯着露茜娅脖子上的那条蓝水晶项链两眼直冒小星星，一脸的羡慕，看得不禁林峰不禁暗暗摇头，或许这些老婆里面，就只有莎贝拉这位白龙小姐是个另类了，一看到闪闪发亮的东西主不知道天南地北了。

    林峰介绍了凯琳娜和莎莉娜，端庄得体，素雅大方，跟人很好相处。

    莎莉娜温婉可人，最是容易使人亲近，几个女人很快就打成了一团，至于那些蔷薇佣兵团的贵族女骑士们则是一个个眉目传情的打量着林峰，丝毫也不掩饰眼中的爱慕之意。

    自古美女爱英雄，库克森达领主也的确有足够的魅力让这些贵族小姐们心生爱慕了。

第一部　黄金贵族 第136章 渔翁之利

    把一帮贵族小姐们安顿下去之后，凯琳娜四女主动去了后院，把私人空间留给了林峰和露茜娅。

    雕梁画栋的大厅内粉香四溢，方才那帮贵族小姐们留下的女子幽香还未散去，露茜娅坐在林峰下首的位子上，一双妙目毫无顾忌的打量着坐在上首的大位之上，同样也在含笑打量着她的林峰，高贵的让人有点不敢侵犯。

    只是在那高贵的玉容之上，此刻却突然露出了与她那高贵的气质截然相反的妖媚，媚的扣人心弦，诱人心魄，就见这美女竟然起身扑了过去，挟着一阵香风扑进了林峰怀里，攀住了林峰粗壮的脖子，娇媚地道：“噢！为什么本小姐会情不自禁呢，你这个该死的！”

    露茜娅性格独立，对心目中的白马王子要求极高，尽管亲事乃是由劳比斯大公所定，但此时也不林峰风采折服了芳心，不论是他库克森达领主的身份，还是以武力征服闪族的耀眼光环，都足以让他成为众多贵族小姐们魂牵梦绕的白马王子。

    大陆第一强者的身份更是给他头上加持了一道高不可攀的耀眼光环。

    能嫁给这样一个男人，露茜娅无疑还是非常满意的，心扉的大门已经不知不觉的敞了开来，将这个如同神一般存在的男人纳入了自己心中的那片圣地，将他的烙印深深的打在了自己的灵魂之上，成为永恒的纪念。

    林峰嘴角边挂着一丝轻挑的笑容，伸手托起露茜娅那张春潮涌动的玉脸，凝视着她白里透红的诱人肌肤，笑嘻嘻地道：“怎么？是不是想要我现在就把你办了？”

    露茜娅年过双十，早已没有了低龄少女的青涩腼腆，闻言娇躯一僵，继而春情迸发，媚眼如丝的呢喃道：“噢！人家等的好辛苦呢，如果再让我等上几年，直到青春流逝，我会遗憾一辈子的！”话虽如此，娇面上却是忍不住升起了两朵红云。

    林峰哈哈一笑，低头重重的吻了下去，露茜娅娇躯一颤，继而毫不退缩的紧紧抱住了林峰脖子，生硬而又温柔的迎合起来，正如那青春一去不复返，相思泪成灰。

    激情在这一刻点燃，高贵的外表一旦被撕破，掩盖在下来的激情顿时滚滚迸发开来，很难让人想象平日里高贵不可侵犯的露茜娅竟然也有如此奔放的面，此时她娇靥上的那滚滚春潮将她衬托的跟个淫娃荡妇一般，几欲要将林峰掩埋在情欲烈火当中。

    无边的春情在大厅内激荡开来，几个侍女远远的站在一边，也是满脸的春情激荡。

    站在林峰身后的艾琳威娜也是俏脸红通，冰冷的玉容上春情密布、媚眼如丝，圣洁和淫荡勾勒出一种诡异的气质，天使与魔鬼并存，更加的能让无数男人为人神魂颠倒。

    一个长达世纪的热吻过后，林峰放开来早已经娇喘连连的露茜娅，这美女竟然不克自制的缠了上来，似乎要将她那火热的娇躯挤到男人雄壮的身体里面。

    林峰玄功运转，早已将满腔欲火压了下去，灵台清明、心无杂念，拍了拍露茜娅春情涌动的娇面，微笑道：“看看你现在的样子，跟一只发情的母猫也没有什么分别，先去房中休息一会吧，我还有点事情处理，晚上去你房中！”

    露茜娅猛的惊醒，眼看立在远处的侍女和艾琳威娜都是一脸红潮，顿时面红耳赤，掩面逃出了大厅。

    林峰毫不在意的整了下自己的衣衫，闭目坐了一阵，待身后的艾琳威娜和发情的侍女们情绪稳下定来时，才起身去了书房，坐定后，比特无声无息的跟了进来，垂手恭立在书案的一旁，依旧是一副夜行人的装束。

    林峰慢斯条理的喝了杯果汁，才抬眼问道：“查到了什么？”

    比特恭敬地道：“回主人，我们得到可靠消息，艾森帝国的六皇子已经跟拜神威帝国和格林公国达成了秘密协议，并且暗中掌握了大权，联合两国在海贡大会之后对落日帝国发起进攻，井太家族也投向了艾森帝国，石驼堡的三十万大军正在暗中集结，明里是要防御艾森帝国，只等战火一起，便跟艾森帝合兵拿下布达伦堡，占据北方后挥兵南下，进攻帝都！”

    “西方四领有什么动静？”林峰问道，这个消息他早在来朗月帝国之前就已经多少猜到了一点，到是并没有多大的意外，现在林家势力日增，连教会也在那晚被他重创了十二翼战天使之后撤离了落日帝国，井太家那帮坏种要是不靠向艾森帝国才是怪事。

    比特道：“西方四领的领主也跟三国达成了秘密协议，到时会出兵攻占库克森达！”

    林峰冷笑道：“一群不知死活的废物，被人当枪使了还不自知，还真以为三国的当权者都是白痴？会任由他们占领库克森达？或者他们以为凭他们那点实力也能攻占库克森达？”

    比特道：“主人名震大陆，而且库克森达已经组建了魔导军团，西方四领自然不敢贸然出兵，不过三国都各派了一支魔法师队伍，出兵兵会协助西方四领攻占库克森达，三国虽想收那渔翁之利，不过西方四领也另有打算！”

    林峰道：“什么打算？”

    比特道：“西方四领想要在攻占库克森达之后就开关放闪族铁骑南下，让闪族铁骑去攻击三国的军队，以便坐享其成！”

    林峰哑然笑道：“这些家伙如意算盘到是打的蛮精的，还真以为就凭他们这些废柴也能啃下库克森达？还有什么发现？”

    比特道：“昨天我们得到可靠情报，三国联合对落日帝国用兵，都是朗月帝国三皇子殿下海菲斯一手促成的！”

    “海菲斯？”林峰吃了一惊：“你确定？”

    比特点头道：“根据内线传来的消息，海菲斯一直跟威尔逊和博克雷有秘密来往，此次三国出兵，朗月帝国秘密调集了一支三百人的魔法师队伍参于袭击库克森达，而且海菲斯还说动了神武帝国，出动了一支魔法师队伍！”

    林峰的脸色顿时变的有些难看，一直以来他都把海菲斯当成个人物看待，而且海菲斯也是被他当成几个唯数不多的朋友之一，就在不久前，海菲斯还提醒他要小心威尔逊，现在却又忽然成了敌人，这个打击也未免来的太突然了些。

    来到这个世界十年，他虽然地位尊崇，但除了几个贴心的红颜知己，却没有几个知心的朋友，几个在他内心中占据了朋友份量的人中，海菲斯就是其中之一，但是现在却……

    脸色几经变幻，林峰暗暗叹了口气，挥手让比特退了下去。

    他当然不会怀疑比特会对他起异心，比特的命都是他的，又怎么会背叛他。

    他不是个无情无义之人，从来不亏待每一个替他办事的人，比特根本没有背叛他的理由。

    “权力啊！还真是能令人疯狂！”林峰摇摇头，使劲拍了下自己的额头，暗暗惋惜的同时，骇人的杀机从他俊美的脸庞上一闪即过，沉思了一阵，才将艾琳威娜叫了进来道：“去把几个老头子叫来，我有事情跟他们商量！”

    艾琳威娜见他脸色阴沉，没来由的心里疼了一下，却是没敢多说什么，答应一声退了出去。

    三个老头子很快就过来了，自行在旁边的落座，看他脸色异常难看，三个老头子还以为发生了什么大事，卡拉奇忙道：“这么急着叫我们过来，可是发生了什么事情？”

    林峰‘恩’了声，道：“刚刚得到消息，威尔逊已经秘密联合和拜神威帝国和格林公国在海贡大会过后对落日帝国用兵，到时井太家族在石驼城的三十万大军会跟艾森合兵一处共计六十万大军拿下布达伦堡，南下帝都，西方四领到时也会进兵库克森达！”

    罗帝丰道：“就这点事？”

    林峰道：“还有，到时三大帝国都会调集一支魔法师队伍参于库克森达之战，海菲斯也会秘密调集一支三百人的法师队伍参加进去，神武帝国也会参于进来！”

    三个老头子对望一眼，都是一脸的释然，卡拉奇道：“如果只是这点小事，也不会被你放在心上吧，林家能屹立万年不倒，又岂是那些跳梁小丑能撼动的，你爷爷肯定已经得到了消息，正在着手准备对策，单凭西方四领就想攻占库克森达，那些家伙也太不自量力了！”

    林峰叹了口气道：“这当然不会把这些小事放在心上，只是海菲斯……”冷笑道：“我心里其实一直把他当朋友，没想到却是这位朗月帝国的三皇子殿下在背后推波助澜，想要将我林家覆灭，我还真是看走了眼！”

    三个老头子一脸的恍然，以库克森达的实力自然不惧任何势力，难怪林峰的脸色会这么难看，原来是为了这个。

    法拉帝道：“你把他当朋友，人家未必就把你也当朋友，权力能使人疯狂，现在大陆乱相已现，正是英雄迭起的年代，海菲斯也算是当世英杰，他若想成就大业，岂能不把你列为头号强敌，现在就着手对付你，也可见其人手段及眼光的确非常人可比！”

    卡拉奇和罗帝丰也使劲点头，三个老头子都是死过一回的人了，什么事情看不明白，权力的舞台上连亲兄弟都可亲手弑杀，朋友又算得了什么，岂不闻兄弟是拿来利用的，朋友正是拿来出卖的。

    海菲斯一代雄杰，想要成就伟业，纵观现今大陆的年轻一代，配做他对手的也只有林峰一个，以他的眼光，怎会看不出林峰会是他成就大业最大的障碍，暗中图谋对付林家也在情理之中，否则他又如何能当得雄杰二字。

    卡拉奇道：“海菲斯想要成就大业，迟早都要跟你撕破脸皮，这个你也应该能想到，你身负林家未来的命运，还是趁早下对策吧，各大帝国都明里暗里参于到了这场战争中来，摆明了就是要对付林家，还是小心为上！”

第一部　黄金贵族 第137章 因爱成恨

    推荐本好书《精武门》，不错的架空类好书，给闹书荒的兄弟们推荐。书号：99311

    *********

    罗帝丰道：“各大帝国都出动了魔法师队伍参于，估计到时参于到库克森达战争中的魔法师不比我们的魔导军团弱上多少，以我们的实力足够全歼各国的魔法师队伍也不是不可能，但是坦桑大陆的魔法文明肯定会一落千丈！”

    法拉帝也点头道：“确实如此！”

    林峰不置可否，道：“此事待海贡大会完了再说，朗月帝国是雷克西姆大师和梅格利大师的家乡，两位大师会否参于到这场战争里面？”

    卡拉奇摇头道：“圣阶法师不是为了战争而存在，而是为了探索魔法的奥妙而生，两位大师最多也只是到朗月帝国的皇家学院指点一下魔法师而已，不会直接参于战争，你也不是个心胸狭窄之人，我想你应该不会对两位大师下手！”

    林峰笑道：“如此最好了，坦桑大陆的圣阶法师不多，只要两位大师不参于到各国之间的战争中来，我还是会十分尊重他们的情操，当然不会对他们下手，艾莉芙那个小妖精说要来找雷克西姆大师，可是已经来过了？”

    法拉帝一听艾莉芙，白胡子就一阵抖动，气哼哼地道：“那个小妞儿现在就在雷克西姆大师那里，难怪你爷爷不让她入林家的门，也不是我老人家要说后辈的坏话，那个小妞儿实在让我老人家非常生气！”

    林峰失笑道：“怎么？艾莉芙那个小妖精怎么惹得你老人家生这么大的火气了？”

    卡拉奇眉开眼笑地道：“还能怎么，那个小妞儿把他私藏的一副魔法塑相抢了去，这个老家伙不好意思再要回来，没气的吐血就是好事了！”

    林峰恍然，法拉帝这个老头子喜欢收藏一些艺术品，老头子对那些艺术品有着难以想象的嗜好，对艺术品的贪婪一点也不亚于龙族对财富的贪婪，难怪会气成这样，原来是被艾莉芙那个小妖精抢去了一块心头肉。

    罗帝丰刚要说点什么时，却听后院一阵尖叫声传来，几人都是一愣，林峰道：“后院发生什么事情了，难道还敢有人前来行刺？”

    几个老头子也是脸脸相觑，一脸的不知所然。

    林峰起身道：“去看看！”

    当下几人起身来到后院，却又哪里是有人来行刺，只见一片绚烂的魔法光辉中，艾莉芙那个小妞正用魔法卷轴往戴丽丝头上猛砸，七级魔法卷轴在她手里就如同不要钱的废纸一般，一个接一个的往戴丽丝身上砸了过去。

    戴丽丝俏脸上满是怒气，小妞儿两手划着古怪的魔法符号，将一个个魔法全部反击了过去，跟拥有魔法反击天赋异能的月精灵女王进行近距离的魔法对战，就算是圣阶大法师也要头疼，何况是艾莉芙。

    就算艾莉芙的卷轴再怎么多，戴丽丝也有银丝软甲护身，禁咒级以下的魔法全系免疫的银丝软甲发出一团淡淡的白色光晕护在她周身，将她来不及接下的魔法攻击全部消于无形。

    艾莉芙不愧是雷克西姆大师的得意门生，身上的极品魔法装备一点也不比库克森达给魔导军团配备的魔法装备差上多少，无数道魔法护罩加持在她的身上，小妖精见低级卷轴对戴丽丝无用，开始念起了魔法咒语。

    戴丽丝哪肯示弱，她的魔法装备不比艾莉芙差，卷轴比艾莉芙还要多，只是她有魔法反击的异能，用不上卷轴而已，此时见艾莉芙颂起了魔法咒语，小妞儿银牙一咬，取出了一根龙骨法杖一顿，巨大的风系禁魔领域已经被召唤了出来。

    乌云翻滚之中，整个朗月帝都上空瞬间乌云密布，所有魔法师顿时魂飞天外，禁魔领域是魔法师的终极杀手，尽管魔法师们不知道这道禁魔领域为什么会突然出现，但他们却都感觉到了自己再也施放不出半个魔法，哪怕是个最低级的魔法也施放不出来，怎能不恐惧。

    或许神器对于其他魔法师来说只是可望而不可求的东西，但是对于戴丽丝来说，就连她尖耳朵上的翡翠耳环都是准神器级别的极品魔法套装。

    小妞儿召唤出禁魔领域之后，就收起了法杖，取出了月神之怒，一支特制的魔法剑飞快的扣在了墨绿短弓之上，开弓射箭只不过眨间眼的时间，当艾莉芙发觉自己再也无法用魔法攻击之后，戴丽丝的箭已经射到了眼前。

    戴丽丝是神射手，再配合她的神器月神之怒，这一箭就算是个大剑师也难以消受，更何况艾莉芙已经失去了魔法能力，连缚鸡之力都没有，如果不出意外的话，这个小妖精绝对会香消玉殒。

    瞳孔在瞬间涨大，艾莉芙那双水灵灵的大眼睛里面爬满了恐惧，一阵撕裂云霄的尖叫声从她张开的小嘴里面发了出来，刚刚赶到的林峰来不及考虑，伸手一抓，将已经距离艾莉芙的喉咙只有不到一寸距离的特制短箭抓落在地。

    几个老头子也先后到了，雷克西姆大师连忙叫住了艾莉芙，林峰也伸手捉住了快要暴走的戴丽丝，皱着眉头问道：“怎么了，你怎么会跟艾莉芙火拼起来？”

    几个老头子也围了上来，闻讯赶来的凯琳娜等女也围了上来。

    戴丽丝一脸的怒气，咬牙切齿地道：“为什么不让我杀了她，刚刚我要去找林峰，这个狐狸精从后面偷袭我，要不是我有银丝软甲，现在肯定被她偷袭得手！”

    林峰立刻脸色一沉，问道：“艾莉芙偷袭你干什么？”

    戴丽丝气嘟嘟地道：“我哪知道，反正不能再让这个狐狸精住在我们这里！”

    三个老头子你看我，我看你的一脸不知所以。

    凯琳娜等女也是脸脸相觑，想不明白艾莉芙为什么要偷袭戴丽丝。

    最后赶来的露茜娅却忙向林峰使了个眼色，林峰愣了下，挥挥手让众人退下，又让莎莉娜把戴丽丝也拉回了房中，这才用手一指，太极图化作一道金虹穿云而上，刹时将满天的乌云驱散，消解了被戴丽丝召唤出来的十二级风系禁魔领域。

    雷克西姆大师拉着还没从恐惧中恢复过来的艾莉芙走了过来，一脸尴尬地道：“艾莉芙长于皇室，难免任性了些，领主大人可千万别放在心上才好！”

    梅格利大师也道：“林家世代忠良，为落日帝国鞠躬尽瘁，七公主断不会对戴丽丝女王陛下有丝毫不敬，只是一时贪玩而已，领主大人胸襟如海，应当不会跟公主殿下计较！”

    林峰还没说话呢，回过神来的艾莉芙却甩开了雷克西姆大师，恶狠狠地盯着林峰，一脸怨毒地道：“林家也配享有忠良之名？噢！如果我没有记错的话，这个乱臣贼子一个月之前还当着父皇陛下的面在朝上之上弑杀大臣，所谓的忠良之名又从何而来？”

    雷克西姆大师梅格利大师顿时一脸尴尬的不知所措，艾莉芙却又惨然笑道：“父皇陛下要把我许配给林峰，却被林家拒婚，试问我哪一点比不上露茜娅了，今日我艾莉芙落在你的手中，要杀要剐任由你处置！”

    两位大师脸色一变，林峰却摆摆手，盯着艾莉芙看了一阵，才叹了口气，道：“我不想杀你一个手无缚鸡之力的女人，你走吧！”说罢头也不回的去了。

    露茜娅看了眼艾莉芙，也跟在林峰身后去了。

    两位大师对望一眼，同时摇了摇头，自觉无脸去找林峰，只向卡拉奇三个老头子辞别过后，带着艾莉芙也离开了。

    林峰回到书房坐定，露茜娅也跟了进来，毫不避嫌的坐到了林峰怀里，一双柔臂缠上了林峰粗壮的脖子，红润的檀口凑了上去，柔声细语地道：“知道艾莉芙为什么如此恨你吗？”

    林峰默然点了点头，道：“我大概也能猜到一点！”

    露茜娅娇媚地道：“这就对了，都怪你太出众了，艾莉芙早就对你芳心暗许，原本也不会变的如此偏激，只是当初皇帝陛下赐婚时被你爷爷拒婚，艾莉芙才走上极端，跟威尔逊混在一起，越来越不检点自身，你也应该知道这对一个女人是多么巨大的打击！”

    林峰皱眉道：“话虽如此，但她有什么不满只管冲着我来好了，怎么能偷袭戴丽丝，方才若不是我及时赶到，此刻她哪里还有命在，况且若不是她自甘堕落，事情也还有转机，老爷子的决定我也不一定非要遵从！”

    露茜娅叹气道：“现在说什么都晚了，艾莉芙虽然跟我在一起，但她如果有机会的话也会使毒计害我，我虽然恨她，但她很可怜她，今天的酒宴上她故意勾引你，威尔逊已经对她起了杀心，若不是因为雷克西姆大师和梅格利大师的原因，威尔逊肯定会对她下手！”

    林峰却不愿再想这些烦人的事情，低头亲了她一口，道：“别想那么多了，以后只要管好自己就行了，今天晚上我在你房里休息……”

第一部　黄金贵族 第138章 下挑战书

    夜空如洗、寒星点点。

    朗月帝都的夜晚在经过了一场无声无息的小风波之后又很快趋归平静，似乎方才那遮盖了整个帝都的乌云并不曾出现过，一场风波就已经消于无形，那些胆战心惊的魔法师们也都松了口长气，把一颗悬着的心儿重新揣进了怀里。

    林峰抱着春情涌动的露茜娅走进卧室，将几个一脸八卦的侍女直了出去，随手将门砰上之后，几步到了床前，将早已经情潮泛滥的露茜娅放在床上，俯下身去笑嘻嘻地道：“要不要再考虑一下，我还能等得住！”

    露茜娅横了他一记媚眼，缠了上来媚眼如丝地道：“你能等住我可等不住了！”

    林峰哈哈一笑，把手一挥，室内顿时一片漆黑，飞快的脱下外套跳了上去……

    次日一早，林峰到前堂时，四女早已经等候多时，桌子上摆着热气腾腾的精美早餐，四个女人围坐在两旁，艾琳威娜也绷着个脸坐在一边，戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿肘子支在桌子上，小手托着下巴，一脸不高兴的样子。

    凯琳娜和莎莉娜正在小声谈论着些什么，艾琳威娜虽然表情冰冷，不过从她那时而游移不定的眼神中就可看出她此时心里肯定不安的很。

    林峰走近大厅时，凯琳娜和莎莉娜起身迎了上来，将他让到主位落座，艾琳威娜连忙起身站到了他身后。

    林峰扭头看了她一眼道：“怎么又起来了，坐下吧，都是一家人了，还这么见外？”

    凯琳娜也笑道：“一起坐下来用餐吧，都是自家人！”

    艾琳威娜玉脸一红，发觉林峰正在盯着她耳边的那朵珠花，还以为出了问题，忍不住伸手摆弄了下，惹得戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿忍不住笑出声来时，这高贵美艳的女战神这才满脸通红、手足无措的慌忙在凯琳娜身边坐下。

    莎贝拉凑了上来，笑嘻嘻的问道：“昨晚上你一定艳福无边吧，露茜娅呢，怎么没见她出来用餐？”

    林峰拿眼瞧她，问道：“你听窗跟子了？”

    莎贝拉哈哈笑道：“才没有呢，不用听也知道你去了哪里！”

    戴丽丝却拍手叫道：“艾莉芙那个狐狸精走了，不然我出门都得小心一点，以防再被人从后面偷袭！”

    林峰看向凯琳娜，凯琳娜笑道：“雷克西姆大师和梅格利大师昨天晚上跟卡拉厅老师辞行之后就离开了，出了这种事情，两位大师也不好意思再在我们这里住下去，方才两位大师让人过来请卡拉奇三位老师过去谈话了！”

    林峰点点头，吃过早餐，几个女人都跑去看露茜娅了，林峰正闲的无聊，海菲斯却带着几个侍卫过来了。

    因为知道这位三皇子殿下的真面目，林峰现在对这位满面阳光的皇子殿下实在缺少半点好感，尤其看这家伙竟然还是一脸义气的样子，心里顿时感到极度的不舒服。

    待侍女奉上水酒退下后，扯了几句没有营养的废话，林峰直奔主题道：“殿下一大早就登门来访，可是有什么事情？”

    海菲斯姿态优雅地笑道：“的确是有个消息要告诉领主大人！”顿了下，才道：“我刚刚接到消息，威尔逊已经联合和拜神威帝国和格林公国，在海贡大会结束之后就共同出兵对落日帝国发兵，而且贵国井太家族也跟威尔逊达成了秘密协议，到时将会反叛，领主大人要早做准备才好！”

    林峰心下冷笑道：“只要我再派兵救援，你就可以趁机来啃定库克森达？”面上却是不动声色，道：“多谢殿下好意提醒，不过我已经得到了消息，谅来有布达伦侯爵大人的二十万狂风铁骑镇守，我帝国北部也可保无虑！”

    海菲斯也不惊讶，要是林峰装作什么也不知道的话，那才叫有鬼了，当下道：“朗月帝国领主大人最忠实的盟友，如果领主大人有什么需要的话请尽管开口，我代表父皇陛下向领主大人承诺，若是形式一旦吃紧，朗月帝国必将发兵拜神威，与领主大人共同进退！”

    林峰口不应心的表示感谢，寒喧了一阵，海菲斯起身告辞，林峰将他送出府外，这才回了府中，心里暗骂这家伙十足的伪君子一个。

    回到书房，比特也无声无息的跟了进来，林峰写了封战书，扔给比特道：“把战书给我下给威尔逊，给我放消息出去，午时三刻我在城北的校场等他！”

    比特答应一声，退下了。

    林峰坐了一阵，起身到后院时，露茜娅也起来了，几个女人正围在一起小声议论着些什么，林峰没兴趣偷听，咳了一声走了过来，一群红粉立刻围了上来，将他迎到主住上落座之后，戴丽丝问道：“海菲斯那个虚伪的家伙来找你干什么？”

    林峰道：“他来告诉我一些秘密，威尔逊联合和拜神威和格林公国要对落日帝国用兵！”

    莎贝拉呼道：“噢！龙神在上，这个家伙也太虚伪了吧，早知道林峰不帮他取到玄阴草就对了，现在他反到来对付我们！”

    凯琳娜笑道：“以前是以前，现在是现在，不能混为一谈！”说着望向了林峰。

    林峰将一脸忿忿的戴丽丝抱了过来放在腿上，哈哈一笑，道：“无妨，人总是会改变的嘛！海菲斯是朗月帝国未来的皇帝，我迟早都要和他在沙场相见，来得晚不如来的早，待我这次他们派去的魔法师队伍一网打尽，也好给他个深刻的教训！”

    露茜娅问道：“威尔逊呢？”|

    林峰看了她一眼，微笑道：“我已经给威尔逊下了战书，约他午时三刻在城北的校上见个高低，他若不去的话，我怕他自己也丢不起这个脸，他若是前去应战，我不宰了他也要让他以后做不得男人！”

    众女顿时脸泛红潮，继而大表赞同，只有凯琳娜认为这么做太过阴毒。

    莎莉娜跑了过来从后面抱住了林峰虎腰，笑道：“正好，我们一起去给公子助威，

第一部　黄金贵族 第139章 秘谋对策

    午饭过后，林峰刚回到书房，就听两声鹤唳先后响起，不多久，瑞德拉和玛丽娇走了进来，林峰抬头问道：“你们怎么来了，可是库克森达出了什么事情？”

    瑞德拉笑道：“库克森达能有什么事情，难不成鸡蛋也能撞碎石头？我和玛丽娇此来是替天鹤女皇替你传话来的！”

    林峰剑眉一挑，道：“天鹤女皇要见我？”

    玛丽娇点头道：“昨天我们接到天鹤女皇白素雅陛下的神圣天鹤令，女皇请你尽快到天鹤岛一行，有要事相商！”

    林峰心下不悦，这位天鹤女皇好大的架子，要见自己为什么不亲自前来，却是没有当着两位冰霜巨鹤的面说出来，问道：“天鹤女皇有什么事情要跟我商量？”

    瑞德拉摇头道：“这个就不知道了，女皇陛下地位尊崇，她的事情我们无权过问，也不敢过问，百年一次的古堡会议之期已经不远，女皇陛下请你前去天鹤岛会面，想必跟四大黄金家族的古堡之议有关！”

    顿了下，又满面春风地道：“上万年来，您还是第一个受到女皇陛下邀请的人，就算历任神圣教会的教皇也从来没受到过四大黄金家族的皇者邀请，我瑞德拉也算得上是慧眼识英雄，跟着您，我和玛丽娇可比其他的天鹤要风光的多了，嘿嘿！”

    林峰哑然失笑，又疑惑地道：“什么是古堡之议，我怎么没听说过？”

    玛丽娇解释道：“四大黄金家族的当代皇者每百年都要在修罗古堡聚首一次，据体的会议内容只有女皇陛下一人知道，我们也不太清楚，不过女皇陛下此次请你前去天鹤岛，想必是快要临近的古堡之议有关！”

    林峰满脑袋雾水，道：“库克森达也有一头黄金巨龙，而且因为莎贝拉的原因，我跟巨龙家族也算是姻亲关系，怎么太子龙皇不请去我龙窟一行！”

    瑞德拉和玛丽娇显然还没考虑过这个问题，闻言愣了半天，瑞德拉才贱笑道：“想必是因为您屠的龙太多了，龙皇一直对您不满，所以才没邀您去龙窟做客！”

    林峰道：“闪族怎么样了，阿鲁是否已经整合完了闪族各部？”

    瑞德拉道：“快了，我来之前阿鲁台刚刚吞并了最后一支游牧民族，正在重新整建闪族各部，准备组建起一支二十万人的闪族铁骑，安德列已经按照你的吩咐，给闪族提供了大量的民生物资，现在闪族牧民对库克森达已经没有了多少敌意！”

    林峰笑道：“这就好，刚刚得到消息，海贡大会过后就会暴发战火，各大帝国都盯着我们库克森达这座金山，准备来啃上一口，有了二十万闪族铁骑，我便趁机拿下西方四领，找个机会把皇帝老儿拉下马来，让我老爸上去当皇帝，我混个王爷什么的也不错！”

    瑞德拉嘿嘿一笑，道：“其实以您的实力，单人匹马拿下西方四领也不是难事！”

    林峰道：“你这话不对，我们人类跟你们四大黄金家族不同，你们四大黄金家族是崇尚个人战斗力，我们人类却有十几亿人口，林家数万男儿都需要在沙场上建立功业，闪族铁骑归附了我，也要在战场上去争取荣誉和地位，世界不是围绕我一个人转的，如果什么事情都让我一个人来做，那坦桑大陆的其他智慧生物还有什么存活的理由！”

    瑞德拉想了半天，摇头道：“不太明白您的道理，不过你们林家上万年来都从来没有问鼎过王室，我怕林老公爵不会让您这么做的！”

    林峰笑道：“这个我自有办法，海贡大会是我们库克森达的盛会，就算我们不来，这个冠军也会给我们送上门来，我留在这里也没什么必要，你们先下去休息，我还有点事情，等处理完就和你们前去天鹤岛！”

    瑞德拉答应一声，和玛丽娇退下了。

    林峰拍拍额头，也起身去了后院。

    天鹤女皇……嘿嘿，仙女鹤的自然系魔法林峰早就想见识一下了，能够掌握天地元气就算是天鹤女神的代言人，那么自己岂不也是天鹤女神的代言人了？

    简直是天大的笑容，先不说是自己并不是这个世界的人，况且是否真有神抵的存在也还是个问题，从古到今，虽然历史上出现的神抵多不胜数，但还没有一个人真正见过神抵长什么样子呢。

    至于那些长着翅膀的家伙，说难听点只不过是一些实力比人类强大的妖怪而已，又算是哪门子的神了，自己尚未度过九天大劫，没证那天仙大道，连仙人也算不上，那些鸟人们也配称神？

    林峰来到内院时，戴丽丝这个小妞儿正在炫耀她的家底，露茜娅在一旁看的眼睛瞪的那叫一个圆，嘴巴张的那叫一个大，活像个没见过世面的乡巴佬似的，流光异彩的各种魔法装备晃的她头都快晕了。

    莎贝这个小妞也不甘寂寞，把她私藏的财产全部献宝似的献了出来，整个屋子里顿时充斥着各种颜色的宝光，连刚进门的林峰都被炫花了眼，可见这位尊贵的白龙小姐这十年来的收获有多么的丰厚。

    尽管谁都知道莎贝拉肯定是库克森达最有钱的，但还是没料到白龙小姐在十年间竟然私吞了这么多财富，林峰倒来罢了，其他人却是看的两眼直冒小星星，就连凯琳娜也被莎贝拉的几件极品首饰给吸引了眼球。

    莎贝拉这个小妞儿一看不好，顿时暗暗后悔自己是不是脑袋发热了，怎么能把家底全部抖露出来，这下可好……白龙小姐心里向龙神祈祷着，几位姐妹可千万别抢才好，连忙就要将财宝收进自己的星辰戒指中去。

    林峰伸手一招，把莎贝拉抓了过来，一手托在小白龙的细腰上，一手捏着莎贝拉娇俏的小鼻子直冷笑，“好你个小浪蹄子，不看不知道，一看连我都吓一跳，你竟然私吞了这么多财宝，给我从实招来，你还有多少没拿出来的？”

    莎贝拉一看不妙，眼见林峰脸色沉了下来，好像不是在开玩笑，顿时吓的小脸发白。

    凯琳娜身为大姐，最不想看到的就是自家闹矛盾，忙道：“莎贝拉既然把东西都拿出来了，就算了吧！”

    林峰哈哈一笑，低头在莎贝拉脸蛋上亲了一口，道：“财宝乃是身外之物，我们库克森达金山银山，最不缺的就是金银财宝，我岂会跟她计较，吓吓这个小丫头而已！”

    莎贝拉悬着的芳心这才落实下来，连忙从林峰怀里爬了起来，飞快的把自己的财宝全部收进了星辰戒指，看的众女又是一阵脸脸相觑，巨龙的爱财还当真是名不虚传，就算是一家人，在财产上面也要分个清楚。

    林峰这下可有点看不下去了，不悦道：“都是自家人，难不成你还怕有人抢你东西？”

    莎贝拉嘻嘻一笑，跑到他身后抱住了他虎腰，探了半个脑袋出来冲众女扮个鬼脸，才一脸委屈地道：“噢！这是人家的财产嘛！我们龙族可是一家人也要把财产分清楚的！”

    林峰摇摇头，重重在她翘臀上拍了一巴掌，疼的小妞直龇牙时，这才在主位落座，凯琳娜问道：“刚刚我听到两声鹤唳，是不是瑞德拉和玛丽娇来了？”

    林峰点头道：“下午解决了威尔逊之后我要去一趟天鹤岛，完了直接回库克森达，海贡大会的事情就交给你们了，事完之后你们也直接回库克森达，不可逗留，免得遭了海菲斯的暗算！”

    莎莉娜跑了过来爬在背上笑道：“我们这么多人，就算海菲斯把朗月帝国所有的圣骑士都调来也不是我们的对手，我们有空中客车，那些普通的士兵哪能追得上我们，不过那位海菲斯殿下的实力也不弱呢！”

    林峰点点头，海菲斯深藏不露，又练成了真正的神圣斗气，实力已经达到剑圣水准，比威尔逊还要高上半筹，又有一只金翅大鹏坐骑，这分实力足以傲视整个大陆了，人类强者里面还真没有几个人是他的对手。

    就算实力只有圣阶法师水准的十二翼战天使也不是他的对手。

    莎莉娜却又笑道：“我练成了公子的太清斗气，有机会的话我到想跟这位拥有圣骑士和剑圣双重实力的海菲斯殿下一战，艾琳威娜太厉害了，跟他比试我根本不知道自己的到底有多少实力！”

    凯琳娜笑道：“你的斗气比我还要深厚，海菲斯肯定不是你的对手！”

    艾琳威娜进化出高级智慧之后，实力已经越阶到了神兽级别，不在四大黄金家族的皇者之下，莎莉娜的实力勉强也就能跟两位剑圣联手战个平手，想要胜过艾琳威娜，还有一段不小的路要走。

    林峰拉过莎莉娜抱在怀里，啃了她一口道：“以你现在的实力虽然还不是艾琳威娜的对手，胜过海菲斯倒也不是难事，况且你有银丝软甲，禁咒级以下的魔法对你没有杀伤力，还能抵抗斗气，海菲斯就算再多一只金翅大鹏也不是你的对手！”

    又看向凯琳娜道：“你的实力勉强胜出剑圣一筹，不过你有银丝软甲护身，海菲斯就算有金翅大鹏，想要伤你也没有可能，我给你的仙剑专破魔防，虽然以你的实力还发挥不出全部的威力，但也足够重创只有五阶巨龙实力的金翅大鹏！”

    戴丽丝连忙问道：“那我呢？”

    林峰弹了下她光亮的额头，道：“你虽然实力差劲，不过你只用卷轴都能把朗月帝国的帝都给填平了，海菲斯哪是你的对手！”

    戴丽丝立刻脸露喜色，喜孜孜地缠了上来，那娇媚的样儿直要诱人犯罪。

    林峰起身道：“时间差不多了，我去会一下威尔逊，你们留在府中就可以了，免得招人非议！”

    莎贝拉道：“噢！为什么不能让我们一起去看看！”

    林峰道：“这有什么好看的，根本没有悬念的结局，趁现在还没有撕破脸皮，我把威尔逊给解决了，让艾森帝国的皇子们自己狗咬狗去，等我们回去之后先拿下西方四领，再跟布达伦堡合兵，把井太家族的那群卖国贼给清理掉，我看海菲斯还多少毒计！”

    ……

    与此同时，朗月帝都的神圣教会大教堂里面，七位天使聚集在一间地下秘密当中，正在不停的商量着什么，还有几位教会的神职人员侯在一旁，其中一位赫然就是从摩迪大教堂撤离的伯宁大主教，从几名天使激烈的语气就可以看得出来，这七位天使的意见非常分散。

    几位天使争议了一阵，坐在最末位的两翼天使少女忍不住小心翼翼的插了一句，“塞罗斯大人，那个人类真的很强，我们别去了好吗？”

    住在首位的一名十四翼天使立刻怒目斥道：“噢！光明神在上，安莉妮，你的懦弱让我都感到丢脸，难道这短短的十年，你已经忘记光明神的神恩了吗？如果你再不拿出一点勇气的话，光明神会抛弃你这个胆小如鼠的卑微仆人的！”

    其余五名天使也一脸不满的瞪了天使少女一眼。

    安莉妮吓的俏脸发白，瑟缩着说不出话来，那清彻的眼神深处，却隐藏着一丝悲哀和一点矛盾，六名天使并没有发觉。

    几名天使又争了一阵，最后坐在首位上的十四翼大天使拍板定下了计划，“趁那个卑鄙的人类要约战威尔逊，我们联手将那个敢于冒犯光明神权威的卑鄙生物接受光明神的审判之光，将光明神的神恩撒播到坦桑大陆的每一个角落，让坦桑大陆这些卑鄙肮脏的生物接受圣典的教导，让他们永远沐浴在光明神的圣光之下！”

    ……

    此时同时，朗月帝国皇宫的一间地下秘室里，海菲斯和几大帝国的几位实权皇子聚集在一起，正在商量着对策。

    海菲斯显的异常忧虑，苦口婆心的向一脸不服的威尔逊劝道：“噢！我亲爱的朋友，我很清楚你的实力，也敢保证就算剑圣西斯卡也绝对不是你的对手，但是我更加清楚那个人的实力，如果你应战的话，他绝对不会对你手下留情……”

    “我亲爱的海菲斯殿下，难道你要让我做一个缩头乌龟，永远背上一个懦怯的屈辱骂名吗？”海菲斯话还没说完，就被一脸不满的威尔逊给打断，“你要您和博克雷殿下、以及美格朗大人和塞格殿下拦住他的手下，难道您认为以我的实力再加上塞罗斯大人还战胜不了区区一个库克森达领主吗？您也未免太胆小了吧？”

    威尔逊当然听说过林峰独力猎杀神兽，但他有如此自信也有有原因的，十四翼大天使降临坦桑大陆后的实力比神兽也差不上多少，一位大天使，加上四位战天使，再加上一位准剑圣和一只火凤凰，猎杀一只神兽也足够了，所以威尔逊异常自信。

    况且他不是白痴，并没有展露过全部实力，就算没有火凤凰坐骑，对上圣剑西斯他有绝对的自信不会成为输的一方。

    海菲斯冷冷道：“不是我胆小，而是您太小看他的实力了！”

    美格朗大公脸上的肥肉挤在一起，眯着的小眼睛里闪过一缕寒光，道：“殿下也未免太高看那个人了，就算塞罗斯大人和威尔逊殿下还解决不了他，我们还有二十八位圣骑士，就算对付三头神兽也足够了，我料他这次插翅也难飞！”

    满脸淫秽的神武帝国大皇子塞格也连连点头：“还是美格朗大公有见地，这次我们调来了全部的圣骑士，再加上塞罗斯大人他们，足够料理掉林峰了，我先申明一下，露茜娅那个妞儿我要了，嘿嘿！”

    海菲斯断然道：“尊贵的美格朗大公，非是我高看那个人，实在是你们并没有见过他的真正实力，对自己太过自信了而已，而且我刚刚得到消息，去府上找他的时候，他却避而不见，我怀疑他很有可能已经知道了我们的计划！”

    塞格道：“噢！我亲爱的海菲斯，就算他知道我们的计划又如何？这次他只带来这么点人，我们调集的全部的力量，如果再耐何不了他的话，那我们也可以去撞墙了，别忘了光明神永远会站在我们的一方，胜利永远都会属于我们！”

    海菲斯冷笑道：“你们好像忘了一件事情，林峰执掌凤凰金令，我们的二十八位圣骑士里面还有四位火凤凰，难道你们认为朱雀家族会对执掌凤凰金令之人下手吗？”

    美格朗大笑道：“我亲爱的朋友，你也好像忘了一件事情，前不久朱雀家族已经解除了跟林家的古老契约，林家如今也只是个空有虚名的黄金贵族而已，朱雀家族是不会再为他们遮挡烈火骄阳的！”

    威尔逊拂袖而起道：“时辰也快到了，海菲斯殿下若是怯战的话大可不必出来！”说罢头也不回的走了……

    http://

第一部　黄金贵族 第140章 自掘坟墓

    如果说十年一度的海贡大会是近年前大陆最大的盛会，那么库克森达领主，当今大陆第一强者林峰挑战艾森帝国六皇子、神圣教会最年轻、实力最强悍的两位圣堂之一的威尔逊无疑便是这场盛会中的焦点。

    林峰在城北校场约战威尔逊的消息在朗月帝都传来之后，立刻引起了轩然大波，一时间云集在朗月帝都的各国权贵们纷纷争相议论，私下猜测这场决斗的胜利最终属谁，这些贵族们甚至开出了赌局，压在重金在两人身上。

    无一例外的是，这些来自各国、各怀异心的权贵们都非常乐意看到这种两虎相争、必有一伤的精彩好戏，不论如何，两人不管谁死谁伤，对他们都没有半点损伤，反而还能趁得收到一点渔人之利。

    虽然几大帝国已经暗中结盟对付落日帝国，或者是对付林家，但如今人类贵族已经彻底走向了堕落的深渊，真正雄才大略之人又有几个，结盟是一回事，但是对于这些目光短浅的贵族们来说，能看到别人倒霉，也未尝不是一件美妙的事情。

    所以，各国权贵们一时都伸长了脖子，赶到了城北校场，早早的等候在那里，为了能够看到一出精彩好戏，对于这些平日城过惯了锦衣玉食生活的贵族来说，能够顶着烈火骄阳在城北校场等候精彩好戏上演，也确实难为他们了。

    时辰将到，校场上人满为患，闻讯而来的贵族们坐在四周搭建的高台上，一边很有耐心的等待着正主的到来，一边小声的议论着自己的赌注押到了哪方。

    至于那些不够身份的，则只能远远的站在远处，不断赶过来的观众们将足有三里多长的大校场围了个水泄不通，这副热闹的盛况怕是一点也不比两日后的海贡大会逊色多少，毕竟并不是谁都有机会能一睹当今大陆第一强者与教会年轻一辈中最强大的圣堂之一决斗的。

    随着一声亢厉的凤鸣在天际响起，原本吵的几乎要将蓝天掀翻的校场顿时鸦雀无声，所有人都探首望向了东方。

    不多时，就见一只展开双翅二十米大小的火凤凰划空而来，不出数息功夫就已经到了校场上空，九阶火系之王火凤凰那恐怖的威慑力扑面而来，顿时让在场上的所有观众两腿不克自制的抖了起来。

    而跨在火凤凰背上的一位金盔金甲的英俊骑士则获得了无数贵族小姐们忘情的尖叫，显赫的家世、强大的实力、英俊的风姿，这些条件加在一起，无疑能让威尔逊成为众多贵族小姐们芳心暗慕的白马王子。

    英俊不凡的威尔逊似乎很是满意自己对这些贵族小姐们的杀伤力，在火凤凰背上优雅的向四周行了一个贵族骑士礼，向四周的观众含笑点头，立刻又获得了一大片喝彩之声和尖叫声的回应。

    气氛被逐渐推上了高潮，所有人都情不自禁的被圣骑士的风采折服，他们似乎已经忘记了还有一位主角并没有到场。

    一声清越优扬的长啸在天际滚荡开来，上万的观众们这才回过神来，忙扭头望去，却见林峰一手持扇，一手负在身后，飘然立在空中，乘中破浪而来，似慢实快，只是眨眼功夫就已经到了校场上空，与威尔逊在空中对立。

    满头金发迎风飘扬，俊美的脸庞上雕刻着一成不变的轻挑笑容，一身黑色的武士装虽然并无甚奇特之处，却是更能将他男性的魅力和从容不迫的气度衬托出来，举手投足间带起的绝世风姿立刻就让威尔逊相形之下逊色了不少。

    更加激烈的叫尖声将校场的气氛推上了高贵，这些被骑士小姐涂毒的贵族小姐们忘情的扯开了嗓门尖叫着，为她们心目中的偶相大声喝彩着，似乎即将发生的战斗不是一场生死与决的决定，而是一场比武招亲的大赛似的。

    林峰向四周拱手为礼，脸上笑容不变，心里却在暗暗冷笑不已，这校场周围隐藏了这么多高手，看来这位朗月帝国的三皇子殿下还真是看得起自己，竟然花了这么大的血本来对付自己，实在让他有些意外。

    “不错、不错，连躲在教会的那些鸟人们也来了，真是越来越热闹了！”

    林峰心下冷笑不止，无孔不入的神念扫过，将躲藏在校场四周的圣阶强者们尽数收在眼底，‘唰’的一声合上折扇，向威尔逊道：“阁下既然有勇气向我挑战，就请拿出你全部的实力来，千万别让我失望才好！”

    威尔逊怒气一闪即过，俊美的脸庞上挂着优雅的贵族笑容，依旧行了个标准的贵族骑士礼道：“强者的价值就在于无畏的向更强大的强者挑战，能够挑战当今大陆第一强者是我的荣幸，需要说明的是，强者之间的决战将会至死方休，我不会对阁下留情的！”

    “口才不错！”林峰点点头，“就不知道你的实力是否也有口才这样的水准！”‘唰’的一声又将折扇抖开来，长笑一声，戳指道：“开始吧，让我见识一下你的神圣斗气！”

    “强者的荣誉永远都只能用实力来书写！”威尔逊毫不客气，指挥着胯下的火凤凰振翅而起，在半空中一个俯冲，夹着强大的劲风向林峰冲了下来，金色龙枪上一米多长的白色斗气有实质一般，闪着森寒的杀意扎向了林峰。

    火凤凰一声亢鸣，张口就是一道十米多长的火链向林峰卷了过去。

    校场上的尖叫声更加的响亮了，贵族们一个个瞪大了眼睛，一脸紧张的盯着依旧负手立在空中的林峰，他们有的是关心自己所下的赌注，有的则是盼望着林峰就此被一枪扎个前心穿后心，也有的则是希望因为威尔逊，希望威尔性倒霉。

    总之这些贵族们是各怀心思，那些贵族小姐们则是忘情的尖叫着，期待着这场战斗的胜利最终属谁，胜的一方，无疑将会成为她们心目中崇拜的英雄。

    “让我一位外籍火凤凰来猎杀一只真正的火凤凰，这个玩笑是不是开的有点大了？”林峰冷笑一声，抖开手中的金光扇一刷，稳稳的接下了威尔逊不弱于剑圣实力的一击，左手探了出支，隔空一抓，将威尔逊从火凤凰背上抓了下来。

    再刷，金光如同瀑布般倾泻了下来，火凤凰还没来得及表示一下自己的愤怒，就落到金光里面去了，金光一放一收，就如同那虚空中裂开了一道口子，将火凤凰吞了进去一般，消失的无影无踪。

    而就在威尔逊刚刚开始俯冲的时候，隐藏在校场四周的六位天使也出手了。

    “伟大的神啊！请您赐予我力量，让您卑微的仆人来消灭这个敢于亵渎您权威的、被魔鬼诅咒了的邪恶人类吧！”

    随着一阵神圣而且庄严的咒语在空间内响起，忽然，虚空从中裂开一道口子，一道巨大的白色光柱从裂开的虚空中狠狠的劈了下来，那光柱圣洁无比，似乎有着审判世间一切罪恶的权威，闪烁着噼哩啪啦的电光，在火凤凰刚刚失去踪影之后，狠狠的劈向了林峰。

    与时同时，七名圣洁的天使从天而降，手中持着白色的圣剑无差先后的从四面八方劈向了刚刚将威尔逊抓到手中的林峰，十八名圣骑士也从四周冒了出来，其中赫然就有林峰的老熟人天鹤骑士格里纳德，却没有几位主事者。

    绚灿的魔法和毁灭性的斗气如同水银泄地般一股脑儿都往林峰招呼了过去，交杂出一副辉煌的画面来，就如同那太阳爆炸开来一般，耀眼刺目，让人看不清里面的情景。

    所有贵族们在这一刻全部软倒在地，满场的尖叫声也在这一刻嘎然而止，突然出现的七名天使和十八名强大的圣骑士让他们的思维瞬间停滞，忘记了思考，只呆呆的望着那七名有着圣洁的翅膀张大了嘴巴。

    众神大战实在是太遥远了，当传说中的神突然出现在自己眼前时，所有人都不例外的将嘴巴张成了一个O型，瞳孔放大到了一倍不止，混乱的思维完全让他们的大脑当机，停止了运行状态。

    斗气在升腾、魔法在呼啸。

    虚空似乎也要裂开一般，无形的扭曲肉眼可见，在那流光异彩的杀机当中，忽然，一团如同太阳般耀眼的金光爆发了开来，‘轰隆隆’的爆炸声中，林峰破空而起，太极图高悬在头顶，散发出万道金光，驱散了流光异彩的斗气和魔法，击沉了所有人的心。

    “海菲斯还真看得起我林峰，竟然给我安排了这么大的一副场面！”林峰亘立空中，一手提着正在使劲挣扎的威尔逊，一手持着金光扇，口中冷笑连连。

    呼天抢地的惊呼声中，十八位圣骑士和七名天使一退即进，斗气和魔法再次组成了一面大网，从四面八方将林峰埋没在了其中，无限的杀机笼罩了全场，七位天使和十八位圣骑士克服了他们的恐惧，展现出了他们所有的实力，目标只有一个：毁灭。

    林峰丝毫不为所动，太极图时隐时现，沉浮不定，任由周围的攻击再怎么犀利，也丝毫沾不到他身上来，以他如今度劫中期的修为，又有太极图在手，又有何惧。

    忽然，林峰眉头一皱，向站在校场边缘的艾琳威娜传音道：“你回府中去助凯琳娜她们脱身，脱身之后在城外等我！”

    艾琳威娜犹豫了一下，应声去了。

    与此同时，几女正在府中论讨着林峰会不会抓不只火凤凰回来，忽然，莎莉娜秀眉蹙了起来，道：“好像有些古怪！”

    凯琳娜也随后感觉到了，连忙起身道：“情况有变，至少有十名圣骑士和一百名魔导师队伍，看来海菲斯想要拖住我们，集中力量对付林峰，我们快去校场！”

    “不用了，林峰不会有事，我们只要支撑到他回来就行！”老法师的声音响起时，三个老头子也带着二十名魔法师赶了出来，显然他们也察觉到了突发的异变，老头子们显然对林峰的实力有足够的自信，并不认为还有人能耐何得了林峰。

    “今天你们插翅也难飞！”龙吟、凤鸣、鹤唳、鹏啸声响起，一个极度自信的声音清晰的传到了众人的耳中，十名圣骑士由远而近，从四面八方将众人团团包围了起来，驻守在府中的一千皇城御林军也立刻把四周包围了起来。

    张弓搭箭，无数寒光闪闪的利箭全部对准了站在院中的众人，里面拥着的是上百位实力都在魔导师级别的魔法师队伍，看来海菲斯的确是下了血本。

    尽管弓箭是魔法师的天敌，但三个老头子还是义无反顾的带着二十位魔法师将众女护在了中间，他们活了上万年，到现在为止，对生死已经没有了具体的概念，能让这些年轻的生命延续下去，就算让他们立刻安息，也没有什么可遗憾的。

    或许唯一的遗憾就是几女至今还没有为他们生下一个承欢膝下的小淘气鬼。

    瑞德拉和玛丽娇也赶了过来，现了鹤身护在左右。

    “瑞德拉和玛丽娇带上女眷速速离开，我们留下押后！”卡拉奇断然挥手，此时的老法师哪里还有半点平时的邋遢模样，果断地道：“你们尽快赶到校场去找林峰，只有他才能带你们离开，快走！”

    尽管己方的阵营不可谓不强大，但十名圣骑士加上一百名魔导师，再加上一千精锐御林军、以及几个隐藏在人群中的不弱于剑圣的存在，老头子显然也没有把握能够将众人安全护送到城外，因此已经起了必死之心。

    虽然……几个禁咒就可以解决问题，但两个老头子显然根本没有考虑过要用那具有毁灭性的禁咒将这座繁华的城市变成一片废墟，圣阶大师是为了探索魔法的奥妙而存在，并不是为了毁灭而存在。

    如果可以选择的话，两个老头子宁愿选择自残，而不愿用禁咒灭杀千万生灵，邪恶的毁灭只有那些毫无人性的魔鬼才能干的出来，两个老头子当然不是魔鬼。

    凯琳娜大吃一惊，断然道：“大师快跟魔法师进星辰戒指，让我们留下御敌！”

    人毕竟是有感情的动物，就算是一只宠物，养的久了也会产生感情，几女跟三个老头子相处了十年，早已经将三个老头子当成了自己的亲人，如何能够让三个老头子留下送死，就算死战到底，她也不愿让三个老头子留下垫后。

    法拉帝怒道：“还不快走更待何时，去找到林峰再回来救我们不迟！”

    眼看十名圣骑士已经围了上来，罗帝丰也忙道：“快走，再不走就来不及了！”

    凯琳娜哪里肯走，其他众女也没一个动身，戴丽丝是先忍不住怒道：“噢！天呐，月神在上，这些卑鄙无耻的人类实在可恶，月神爱丽丝娅的愤怒迟早会降临在他们头上！”取出一个法杖，众人根本来不及阻止，这小妞儿就已经召唤出了十二级风雷系禁魔领域。

    这根法杖是由法拉帝制成，最后被卡拉奇在失败了无数次之后才在一块神兽的魔晶里面封印成功了一个十二级的风雷系禁魔领域，一直在戴丽丝的手中，真可算是神器之中的神器。

    “不要……”三个老头子和凯琳娜刚刚惊呼出声，却是晚了一步，领域力量已经被完全召唤了出来。

    虚空中凭空出现了一团巨大的乌云，将整个天空都遮盖在了下来，在那翻滚不停的黑色乌云当中，一道道巨大的雷电时隐时隐，雷声轰隆、闪电交夹，如同末日降临一般，整个天地都完全失色，巨大的领域力量完全笼罩了整个朗月帝都。

    卡拉奇和法拉帝顿时脸色变的极其难看，二十位魔法师也是面无人色。

    凯琳娜等人苦笑不得的看住了一脸不解的戴丽丝，骂人的心都有了。

    禁魔领域固然可以让对方的一百名魔导师失去用武之力，让对方十位圣骑士的坐骑失去魔法能力，却也同时让卡拉奇和法拉帝以及二十位魔法师成了累赘。

    禁魔领域之下不分敌我，不但让两个老头子和二十名魔法师失去了魔法能力，就连一大堆的卷轴和神器也成了无用之物，再也召唤不出半个魔法，这无异便是自掘坟墓。

    己方阵营的主要战力全都是魔法师，如今却全部倒在了自己挖的坑里，凯琳娜心都凉了。

    卡拉奇怎么也没想到自己竟然会栽在自己的领域力量之下，顿时有了一种自己掘个土坑把自己埋掉的感觉。

    http://

第一部　黄金贵族 第141章 血战到底

    “噢！天呐，这不是我的错！”众人恼怒的目光瞟向戴丽丝时，小精灵却一脸气愤的又拿出一根相同的法杖道：“该死的，是谁把法杖做的一模一样的，我要施放的是十级流星火雨法术，不是这个风雷禁魔领域！”

    一帮人脸脸相觑，这个玩笑开的有些过头了，法拉帝白胡子翘了两翘，愣是没有发出半点脾气来，两根龙骨法杖都是他的杰作，制作的一模一样，唯一不同的就是上面的那两块魔晶，戴丽丝一时被气昏了头，竟然没注意就用一丝魔力把封印在里面的禁咒催放了出来。

    凯琳娜忙道：“现在说什么都晚了，两位大师快进星辰戒指！”

    可惜已经晚了，十位圣骑士已经围了上来，最先冲到近前的一名金翅大鹏骑士在半空中一个旋转，冷笑道：“今日叫你们插翅也难飞！”厉啸声响起时，金翅大鹏夹着一道残影恶狠狠的扑了下来，利爪狠狠的抓向了最前面的一位魔法师。

    金色的斗气有如实质般的琉璃一样暴发开来，死死锁定了前面的几名法师。

    一声娇斥，莎莉娜最先反应过来，曼妙的身姿飘然而起，飞身迎了上去，竹杖划起无数道棍影，金色的斗气碰到那棍影，立刻消于无形，莎莉娜身若飘絮，似慢实快、体态轻盈的穿过了金翅大鹏的利爪，竹棍敲在了金翅大鹏的脑袋上面。

    一声悲恸的长鸣在天地间滚荡开来，展开双翅足有二十米大小的金翅大鹏身形摇摇晃晃的坠了下来，压倒了一大片房屋。

    紧随其后的一位凤凰骑士大惊，立刻上前拦住了莎莉娜，三米骑士枪带起一片残影，火属性斗气如同瀑布般暴发开来，护住了周身，不求有功，但求无过，看来这位圣骑士阁下到是个聪明人。

    坐下的冰凰则是一声高亢的凤鸣，用利爪狠狠抓向了莎莉娜。

    说来话长，实则不过是眨眼间的事情。

    就在那位金鹏骑士扑上来的同时，其他圣骑士也不差先后的赶到，失去了魔法能力的巨龙、凤凰、天鹤和金翅大鹏战斗力依然非常强悍，魔兽本来就是魔武攻击体，没有了魔法攻击能力，物理战斗力也不容忽视。

    凯琳娜和莎贝拉也先后加入了战斗，凯琳娜实力胜过剑圣一筹，有银丝软甲护身，对上两位圣骑士显的游刃有余，莎贝拉实力稍弱，现了白龙身，对上一位四阶巨龙骑士，和凯琳娜相互配合，也显的异常轻松。

    瑞德拉逮住了一位天鹤骑士，一边打了个不亦乐乎，一边用上古龙语教训着那只烈影火鹤，也不知这菜鹤骂了些什么难听的话，那只烈影火鹤似乎有点犹豫，一直不肯卖力的上前拼命，把个骑士气的火冲华盖，差点没被瑞德拉给撕成两半。

    罗帝丰一人独斗五名剑神，金色的斗气在空间内升腾，流光异彩，将五名剑神完全压制在下风，老头子这十年来没有白费，已经隐隐快要突破阿拉贝加斯法则的约速。

    露茜娅负责将两个老头子和魔法师收进星辰戒指之后，左右张望了下，玛丽娇看她似乎没有伙伴，犹豫了下，飞了过来示意跟露茜娅并肩做战。

    这美女大喜，连忙跳上鹤背，手执林峰送给她的飞剑，敌住了一名凤凰骑士，要不是这美女没练过太清一气诀，发挥不出来飞剑的威力，早一剑把那名凤凰骑士连人带凤凰给劈成两半了，就算如此，飞剑的杀伤力也让那名凤凰骑士忌惮非常。

    最狼狈的自然非是小精灵莫属了，小妞儿的坐骑独角兽是那种比较温驯的魔兽，战斗起来不怎么凶悍，重于防守，却不怎么会攻击，物理战斗力更是一涂糊涂，对上的又是空中之王金翅大鹏骑士，小妞儿占不到便宜，都快给气疯了。

    还好小精灵身上有林峰用仙法炼制的几样法宝和银丝软甲，虽然占不到便宜，但那位金翅大鹏骑士却也伤不到她，不然小妞儿早落马了。

    莎莉娜一人独对四位圣骑士，白色的身影如同柳絮般在四位圣骑士的夹攻下飘飞，来去自如、进退有度，手中的竹棍挥洒之间荡起丝丝青色的剑芒，迫的四位圣骑士忙于应付，有些惊骇，但更多的却是无比愤怒的羞辱感。

    他们可是尊贵的圣骑士啊，四人打一个女人竟然还如此狼狈，这实在是让他们这些平日里鼻孔朝天的圣阶骑士们感受到了无比的羞忿了屈辱。

    今天的朗月帝都注定了不会太平，皇家禁卫军团早就已经整城门全部封锁，震天的嘶杀声早就让那些不知发生何事的平民们匆匆跑回自己的家里，闭门不出，暗暗祈祷着光明神保佑自己一家的平安。

    至于那些贵族们，也无一例外的躲到了家里求神拜佛去了，一些知道内情的贵族们则是心安理德的躲进后院，在私养的美娇妾肚皮上干活去了，反正不管外面打的再如何激烈，也不干他们的事情。

    豪华的府邸在如此之多的顶尖强者拼斗余波之下已经被催成了废墟，那斗气的余波如同流弹般四处飞溅，将一座座房屋震塌，伴随着的是无数倒霉的下人和侍女们的尖叫声，一千御林军也撤到了外面，跟赶来支援的一万城卫军会合，重新从四面完成了包围之势。

    雷克西姆大师和梅格利大师在禁魔领域刚刚被召唤出来时，就已经赶了过来，只是两位大师跟卡拉奇都是同一品阶，在这十二级的领域之下也无一例外的失去了魔法能力，步行赶过来时，却已经晚了许多，想劝阻也有些力不从心。

    两位大师不是白痴，自然能想到这么多圣骑士围攻林家的人背后隐藏着什么样的政治目的和阴谋斗争，原本还想找穆斯尼亚陛下和海菲斯劝阻一番，两只大小狐狸却早就已经躲的没了影子，两位大师无可奈何之下，只得忿然离开了朗月帝都。

    一声娇斥在斗气横飞的战场上清晰的传了开来，莎莉娜身如陀螺般的冲天而起，竹棍青光大盛，幻起无数道青色剑气，组合成一张巨大的淡青色光幕，波及方圆数十丈，将四名圣骑士全都裹在里面，各自为战，失去了相互支援的能力。

    莎莉娜手捏剑诀，竹棍如同出海蛟龙般盘旋在头顶，纤纤玉手向外环扣，勉强念了个不怎么标准的真言，竹棍呼啸一声，闪电般射向了那位五阶碧玉龙骑士，如同惊虹闪电，不等那位圣骑士反应过来，竹棍就狠狠的将他扫下了碧玉龙。

    这位圣骑士哼都没来得及哼一声，灵魂就已经被直接扫下了幽冥，永世受那轮回业火的煎熬去了。

    竹棍去势不停，半空一个旋转，又狠狠的扫在了碧玉龙的脑袋上面，二十米高的碧玉龙如同喝醉了酒一般，摇摇晃晃的跌了下去，好半天才又摇摇晃晃的飞了起来。

    莎莉娜收回竹棍，俏脸有些发白，鼻尖上已经渗出了细密的汗珠，她的天赋最高，勉强学会了一个初级的御剑真诀，只是这御剑诀太耗法力，也让她有些吃不消，好在那头碧玉龙因为圣骑死亡，飞起来之后竟然掉头飞走了，让她少了一份压力。

    就在此时，快要解决五位剑神的罗帝丰忽然怒目圆睁，望向戴丽丝的身后，怒喝道：“小心！”

    话刚出口，却是为时已晚，就见一支白色的圣剑闪烁着森寒的杀意，狠辣无比的劈向了小精灵的后背，戴丽丝身上猛然暴发出数道淡青色的光晕，接二连三的跟那道白色圣剑撞在了一起，戴丽丝被这巨大的劲气震的向前一伏，张口喷出了一道血箭。

    林峰炼制的法宝虽然有魔武双抗的功攻，但小精灵却不会任何斗气，一旦失去了魔法攻击能力，她也不比一个身体孱弱的魔法师好上多少，虽然没有被光剑劈中，但那白色斗气和太清玄光相撞时的威力却依旧不是她能够承受得起的。

    独角兽的另一个称号的精灵守护神，虽然它的天赋战斗只是防守，却也并不代表它就是一只病猫，现在它明显的感觉到背上的主人受了重创，温驯的独角兽立刻愤怒了，拼着挨了一记金翅大鹏的利爪，飞快的跳出了战圈，用心灵呼唤着背上的主人。

    一股琉璃金一般的血液从翻卷的皮肉中滚滚而出，受到创伤的独角兽彻底愤怒了。

    而就在独角兽刚刚跳开之后，一个面色冰冷的女人的中持着一把白色光剑，从方才的偷袭位置走了出来，赫然便是在皇宫酒会上跟露茜娅坐在一起的三公主蒙西妮，海菲斯一母同胞的亲妹妹。

    说来话长，其时只不过是眨眼间的事情。

    众发的惊叫声先后响起时，露茜娅怒道：“蒙西妮，你怎么能如此卑鄙，躲在后面偷袭戴丽丝，你这个卑鄙无耻的女人，我真是看走眼了！”

    蒙西妮冷笑一声，却不说话，纵身向独角兽扑了过去。

    罗帝丰须发皆张，两眼喷火，老头子被彻底激怒了，怒喝一声，双手捏个古怪印诀，十指间噼哩啪啦的闪烁着金色的电花，毁天灭的剑气顿时爆发开来，轰开了五位剑神，伸手一抓，一把斗气凝聚成的金剑出现在了手中，跃空而上，遥遥劈出，一道数十丈长的惊天剑气划空而过，凌空向蒙西妮斩了过去。

    罗帝丰来不及去思考这个女人为什么会不弱于剑圣的实力，他只关心自己身边的人的安危，戴丽丝被偷袭重创、生死不知，已经彻底的激怒了从来不会轻易动怒的老头子。

    蒙西妮脸色微变，白色光剑同样劈出一道数十丈长的惊天剑空，在空中与那横亘天际的金色剑光相撞，一声刺耳的尖啸声炸响，似乎将整个虚空都要撕裂一般，破碎的金色斗气和神圣斗气如同流弹般漫天飞溅，将府中仅存的建筑物彻底催毁。

    罗帝丰和蒙西妮一触即退，老头却顾不得久战损耗，毫不停留的再次扑了过去，却不料被赶了过来的五位剑神再次缠住了手脚，眼看蒙西妮再次向戴丽丝扑了过去，老头子怒火攻心，张口就是一道血箭喷了出来。

    其他几女离的较远，一时也是分身兀术，只急的目龇欲裂、怒火攻心。

    蒙西妮的白色光剑如同那脸上的表情一般冰冷，丝毫没有半点停留，再次狠狠的劈向了戴丽丝，独角兽此时刚刚转过身来，悲忿的怒吼一声，用身子挡下了蒙西妮的一剑。

    圣洁的独角兽此时浑身浴血、凶如猛如，哪里还有半分圣洁温驯的味道，用它自己的身子替戴丽丝挡下了一剑，拼着掉了一大块皮肉的重创，狠狠的扑了过去，用它的利爪撕向了蒙西妮。

    蒙西妮冷笑一声，飘身让开，闪到了独角兽身侧，再次举剑劈下。

    可怜的独角兽只好再转慌忙转身，用身子替戴丽丝挡下了这无与伦比的一剑。

    一切都发生的太过突然，从战火刚刚点燃到戴丽丝受创其实只不过是盏茶的功夫，就在此时，一团耀眼的金光从北方急速升起，在空中以肉眼可见的速度膨胀开来，那漫天翻滚的风雷如同遇到了克星一般，迅速的消减，不出数刻，禁魔领域就已经消失。

    金光随即隐去。

    一声长啸声远远传来，一道金色的残影划破长空而来，几个呼吸之间就已经赶到了战场上空，艾琳威娜终于到了，惨烈的战况让这位美女战神那冰冷的容颜上立刻布满了浓烈的杀机，强大的战意瞬间笼罩了全场。

    最先倒霉的是离的最近、跟凯琳娜和莎贝拉拼抖的三位圣骑士，艾琳威娜纵身而上，身形在半空中一晃，赫然出现了三个艾琳威娜，同时手持三米龙枪迎向了三位圣骑士，三位圣骑士顿时大骇。

    扑向一位天鹤骑士的艾琳威娜手中金色龙枪忽然脱手而去，化为一道金光将鹤背上的骑士穿胸而过，当场死于非命，金色龙枪去势不停，在半空中调头飞回了艾琳威娜手中。

    艾琳威娜纵身扑上，出手毫不留情的将龙枪扎进了那只红顶巨鹤的脑袋，红顶巨鹤只来得及发出半声悲唳，就从空中坠了下来，一阵尘土飞扬之后，没了声息。

    其他两位圣骑士正在奇怪扑向自己的两个艾琳威娜为何不进攻时，艾琳威娜已经在最快的时间内解决了那位天鹤骑士，收了两个幻化出来唬人的影子，，掉头扑向了那位还在发愣的龙骑士和凤凰骑士。

    这一变故发生的太过突然，艾琳威娜速度太快，等凯琳娜和莎贝拉回过神来时，艾琳威娜已经将那位天鹤骑士连人带坐骑搏杀，凯琳娜最先反应过来，连忙叫道：“噢！艾琳威娜你终于来了，先去救戴丽丝！”

    艾琳威娜神色冰冷的点点头，纵身向戴丽丝扑了过去，而那位朗月帝国的三公主殿下蒙西妮早在上空的禁魔领域突然消失之后，就已经发觉不妙，当先溜掉了。

    艾琳威娜扑到戴丽丝身边时，可怜的独角兽已经摇摇晃晃，快要从空中坠下来了，艾琳威娜连忙解开骑士鞍，将戴丽丝抱了下来，小精灵却是已经面如金纸，口角滴血，气若游丝的晕了过去。

    这美女胸中立刻激荡起了一股滔天杀意，猛然扭头，金龙枪脱手而出，日贯长虹，将正在跟露茜娅拼斗的那名凤凰骑士钉死在火凤凰背上，龙枪去势不停，直直扎穿了那只火凤凰的胸腔，火凤凰悲鸣一声，摇摇晃晃的坠了下去。

    露茜娅连忙赶了过来，跳下鹤背将戴丽丝接了过去道：“我来顾照她，你快去帮忙！”

    两名圣骑士先后死在艾琳威娜手中，连带坐骑也不例外，剩下的七位圣骑士大惊，正在考虑是不是该扔掉面皮逃命时，艾琳威娜已经扑了过来，将三位正在跟莎莉娜拼斗的圣骑士当中那位顾此失彼的金翅大鹏骑士洞穿了胸腹。

    骑士战死，金翅大鹏自然不会再留下拼命，厉啸一声振翅而起，就准备离开战场，艾琳威娜如何能让它离开，龙枪脱手面出，在半空中将金翅大鹏射了下来。

    “你们这帮混蛋！”

    剩下的两位圣骑士也被艾琳威娜接了过去，早已经怒的俏脸通红的莎莉娜喝骂一声，飞快的拿出了一捆卷轴，如同撒豆子般的将卷轴往围在府外的一万城卫军头上砸了过去，而躲在城卫军中的那一百名魔导师也同时发动了魔法攻击。

    “快点放两位大师出来！”凯琳娜惊呼一声时，莎莉娜俏脸上闪烁着仇恨的光芒，已经合身扑了过去，棍影和青色的剑气笼罩了周身数十丈这地，拦在前面的城卫军凡是被棍影扫中的无一不立刻倒地死亡，灵幽吹打下了幽冥。

    莎莉娜合身扑了进去，一帮失去了庇护的魔法师顿时成了待宰的羔羊，禁咒级以下的魔法攻击全系免疫，这些法师们在瞬间露出了绝望的神色。

    “快来救戴丽丝！”凯琳娜的惊呼声刚刚响起时，露茜娅也惊呼出声……

    http://

第一部　黄金贵族 第142章 劫后重生

    斗气撕扯着虚空……

    杀声震颤着大地……

    校场周围的观众早已经跑的一个不剩，没有人会愿意留在这里等死……

    长啸声中，林峰破围而出，将手中的威尔逊当成武器丢了出去，一名艾森帝国的龙骑士立刻上前将皇子殿下接住，就在此时，异变突成，威尔逊突然爆炸开来，强大的真元力将他炸成了一片血雨，那位倒霉的龙骑士也跟着尸骨无存。

    坐下的五阶黄金巨龙也被炸断了翅膀，惨吼一声坠了下来，二十多米长的身子砸在地面上震的整个大地似都颤抖了一下，一阵似怨似泣的声符在众人的灵魂深处颤动开来，如同那大地女神在哭泣一般。

    林峰手持金光扇，上方悬着太极图，戳指骂道：“你们这群不死活的鸟人，今天我送你们去见你们的光明神！”招手一引，一道惊天剑气破空而起，横贯数丈劈了下去，将两个来不及闪开的十二翼战天使斩于剑下。

    “噢！天呐，光明神在上……”天使少女安莉妮刚刚惊呼出声，就被塞罗斯的怒喝声给打断。

    “伟大的神啊！请您降下天界的审判之光来惩罚这个邪恶的魔鬼吧！”随着塞罗斯的咒语完成，天界之门被强行打开，‘噼啪’一个惊雷炸响，一道更加巨大的白色光柱再次当头轰了下来，十四翼战天使的审判之光威势当真无与伦比。

    林峰头托太极图，稳稳的接下了审判之光，冷笑道：“宽容对你们这些鸟人来说等于就是愚蠢的象征，我的同情心哪怕就是送给一只畜生，也绝不会施舍给你们这些不知死活的东西，瞧，天界之门打开了，你们的光明神已经向你们招手了！”

    呼啸的剑气的全场爆发开来，林峰催动御剑真诀，不停的有圣骑士被当场斩杀，坐骑也没有一个能逃脱，或是被当场斩杀，或是落到了金光扇的金光里面，一时风云变化，整个校场上空就如同一个修罗屠场一般。

    天使在流泪……

    魔鬼在低泣……

    五名主战天使和十四翼大天使塞罗斯先后被林峰斩在剑下，天使少女安莉娜那张天真的俏脸上此刻爬满了恐惧，清纯的大眼睛里面倒映着的是一个绝世恶魔的影子，举着白色的圣光之剑，浑身颤抖着不敢扑上来。

    林峰冷哼一声，伸手一抓，将天使少女抓在了怀中，低头向缩成一团的天使少女龇牙一笑，道：“好像我们上次就见过面了，噢！美丽的小天使，要不要让我送你一程，跟你的同伴一起去见你们的光明神呢？”

    “别杀我……”安莉娜的瞳孔瞬间放大，一声恐惧到了极点的尖叫从她半张的小口中发了出来，早已经被同伴的死状吓破了胆的天使少女再也忍不住大声哭泣了起来，那混杂着委屈、辛酸、恐惧的哭声令人为之心酸。

    林峰一怔，不禁低头仔细打量怀中的天使少女，也就十四五岁的个清纯小丫头，神圣的外壳被撕破之后，里面裹藏着的是一颗无助的脆弱心灵，失去了亲人的关爱、得不到伙伴的照拂，天使少女哭歇斯底里，把满腔的委屈全部都发泄在了泪水当中。

    此情此景，林峰不禁想起了前世的一段小故事。

    传说有一个刚刚度过天劫，成功幻化成人形的玉狐仙被一头凶残的恶饿追赶，刚刚修成人形没有半点法力的狐仙少女在逃了一天一夜之后最终无力支撑，倒在了饿狼爪下，被恶饿无情的咬食，尸骨无存。

    林峰并非是那头了残的饿狼，此时又如何下得了手，微微一怔，一手搂住天使少女的纤腰，将她挟在臂弯里，金光扇连刷，无数道金光飞舞，尽数将剩下的几名圣骑士也全部卷了进去，追着向城外飞去的空中客车去了。

    战斗结束了，寂静的校场上空血雾弥漫、经久不散，坍塌的地面如同刚刚经历过又一场神魔大战一般，四周建起的高台早已经被斗气的余波催成了一片废墟，围在四周的城卫们无不面无人色、两腿发软，大小便都快要失禁了。

    林峰在城外追上空中客车时，才发现所有人都是一副愁云惨淡的模样，戴丽丝躺在凯琳娜怀时，不知死活，其他几女和三个老头子围在旁边，脸色都不是很好看。

    “戴丽丝怎么了？”林峰心下一紧，连忙问道。

    众人却是怔怔的望着被他挟在臂弯里的天使少女发愣，忘了回答。

    三个老头子见惯不怪，早在一万年前他们就曾和一使并肩做战，没什么好奇怪的，当下忙将众女喝醒，罗帝丰脸色异常难看地道：“戴丽丝被朗月帝国三公主偷袭……你自己去看看吧！”说完叹息了一声。

    卡拉奇和法拉帝脸色也是难看之极。

    林峰连忙将天使少女递给了迎上来的露茜娅，伸手从凯琳娜怀中接过戴丽丝，脸色顿时变的铁青，戴丽丝心脉被震断，生机已绝，迷人的俏脸上挂着一丝扭曲的笑容，神态异常安详，只有微皱的眉宇间透露出一丝淡淡的痛苦。

    回想以前的种种，小精灵虽然任性，但也不失少女本性，虽然跟月精灵一族的联姻是在迫不得已的情况之下促成，但银发少女以高贵的月精灵女王之尊，还是毅然带着族人走出了沼泽，并尽量的改变着自己，使自己溶入到这个大家庭中来。

    十年如一日，自己闭关十年，虽然小精灵有些任性胡为，但这十年来精灵少女依然不离不弃，让人头疼的同时，也给这个大家庭带来的不少欢声笑语，如今却已经香消玉殒、魂断他乡，林峰再也无法压抑自己丰富的感情，两行热泪奔涌而出。

    众女被这哀伤的情绪感染，也无声的抹起了眼泪，莎贝拉更是已经哭出声来，虽说这十年来就她一跟着小精灵过意不去，但也是因为实在闷的发慌，两人才互相斗嘴为乐，不知不觉中已经产生深厚的感情。

    如今戴丽丝魂断他乡，心性纯良的小白龙这才发觉自己已经在不知不觉当中溶入到了这个大家庭中，身边的每一个人都如同自己的亲人一般重要。

    “还有救吗？”三个老头子到是好一点，卡拉奇满怀希望的问道。

    林峰猛的惊醒过来，记起自己曾经从费罗德那里抢了一颗摄魂珠，忙察看了下，小精灵真灵还未消散，顿时大喜，用手一指，摄魂珠飞了出来，在戴丽丝头顶上方急速旋转起来。

    众人见状连忙退到一边，满脸热切的盯着摄魂珠，眼珠眨也不眨一下。

    林峰低喝一声，随着摄魂珠的急速旋转，戴丽丝的头顶冒出一缕淡淡的青烟，投到了摄魂珠里面，不多时，戴丽丝的三魂七魄已经被重新收集起来，在小精灵上方凝聚成一副跟人体差不多大小的虚影，赫然就是小精灵的模样。

    林峰印诀一变，紫金葫芦呼啸着飞了出来，洒下一片金光，将戴丽丝吸了进去，被摄魂珠凝聚起来的真魂也跟着钻了进去，众女还是第一次见到这个紫金葫芦，一个个都瞪大了眼睛好奇不已。

    林峰捉住葫芦用力摇了三下，往下一倒，一团金光冲了出来落在地上，金光散去，戴丽丝完好无损的现了出来，掉头就扑进了林峰怀里，这高傲的精灵女王刚刚在鬼门关前走了一趟，此刻再也忍不住自己对亲人的依恋，爬在林峰怀里忘情的哭了起来。

    众女也都各自抹着眼泪，但脸上却已经荡漾开了劫后余生的喜悦笑容。

    莎贝拉刚要扑过来，却被身边的凯琳娜给一把拉住，使了个眼色，众人都会意的起身出了内屋，把空间留给了林峰和小精灵。

    林峰脸上绽开了一丝温柔的笑容，揽住银发少女柔软的纤腰，用手轻抚着她满头柔顺的银发和酥软的粉背，柔声笑道：“好啦！现在什么都过去了，以后我让艾琳威娜跟着你，绝对不会再让任何人伤害到你！”

    戴丽丝忘情的哭着，将满腔的委屈和辛酸全部发泄了出来，呢喃道：“噢！我……我真的不想离开你们，不想这么快就离开我的族人，我真的不想给你惹那么多麻烦，不想惹得你生气，我真的不是故意的……”

    遭逢大劫的小精灵再也忍不住心神的疲倦，呢喃了一阵就沉沉的睡了过去，一双莲藕般的玉臂还紧紧抱着林峰粗壮的脖子不放，似乎要将自己挤进男人的身体里面一般。

    林峰会心一笑，动作轻柔的拂了下小精灵耳边的几缕乱发，在床边坐了下来，等戴丽丝心神松泄下来之后，才将她放到床上，替银发少女盖好被子，林峰眼中射出一丝柔情，盯着小精灵娇好的面孔打量了一阵，才起身出了内室。

    来到外堂时，几个老头子坐在旁边的椅子上闭目养神，众女则是围住了一脸害怕的天使少女，好奇的打量个不停，活跃的莎贝拉还跳来跳去的唧哩呱啦问了个不停。

    已经恢复过来的天使少女缩成一团，满脸害怕的看着这些强大的人类，极力强迫着自己不再去想几位同伴惨死时的情景，但那血腥的一幕却是偏偏要钻到脑袋里面来，让天使少女那张还有些稚嫩的脸蛋上面笼罩了一层恐惧，还有一丝哀伤。

    “戴丽丝怎么样了？”林峰掀帘出来时，几女立刻先后围了上来，凯琳娜第一个问道。

    林峰笑道：“没事了，她睡着了，你们别去打扰她，让休息一阵就没事了！”

    几个老头子睁开眼睛，卡拉奇一脸愧疚地道：“都怪我们，没有照顾好戴丽丝，让她受伤害了！”

    法拉帝和罗帝丰也愧疚不已。

    凯琳娜忙道：“不能怪三位大师，是我们太大意了，没提防到那位蒙西妮公主从后面偷袭，才让戴丽丝受了伤害！”

    林峰道：“好了、好了，都说争着内疚了，现在戴丽丝无事，过去的事情就不提了，这事情说起来还是怪我太大意，没让艾琳威娜留下照顾你们，才让对方有机可乘，对于，其他人有没有什么伤害？”

    莎莉娜道：“还行啦，魔法师都没有受到伤害，瑞德拉和玛丽娇受了点伤，凯琳娜姐姐已经用圣光治疗术给他们治好，戴丽丝的独角兽伤的最重，现在在星辰戒指里面休息呢！”

    林峰点点头，在主位落座，问道：“围攻你们的都有些什么人？还有怎么会把禁魔领域也召唤出来，这不是自己给自己掘坟墓吗？”

    露茜娅道：“海菲斯还真看得起我们，调集了十位圣骑士、一百名魔导师、以及五位剑神，还有偷袭戴丽丝的蒙西妮实力不在剑圣之下，那个禁魔领域是戴丽丝拿错了法杖召唤出来的！”

    罗帝丰补充道：“还有几个实力不在我之下的高手隐藏在城卫军中，很有可能就是海菲斯几人，不过那位三皇子殿下一直没出手，而且在艾琳威娜到来之后就退走了！”

    林峰道：“对方的伤亡如何？”

    莎贝拉抢着道：“除了一头碧玉龙因为骑士死亡提前离开了，其余的九位圣骑士全部被我们消灭了，坐骑也被你的艾琳威娜给杀了，噢！龙神在上，里面还有我的一位同族五阶白玉龙，还有一只火凤和一只冰凰，一百名魔法师都被莎莉娜给杀死了！”

    众女想起方才莎莉娜突然发飙，冲进城卫军中屠杀对方魔法师的情景时，都不由心下一个颤栗，一起望向了莎莉娜。

    莎莉娜却跑了过来，从后面抱紧了林峰的虎腰，赧然笑道：“那些混蛋坏死了，他们敢伤害我的亲人，我就把他们全部杀掉！”不带半点烟火味道的语气中却隐藏着强烈的杀意和无穷的恨意，让瑟缩在一旁的天使少女浑身打了一个寒颤。

    林峰将莎莉娜拉了过来抱在怀中，点了下她光洁的额头道：“敌人是要灭，但你一个女孩子杀那么多人，小心以后变成个杀人女魔头！”

    又重重哼了一声，冷笑道：“这位三皇子殿下还真给我面子，连七位天使也请了过来围攻我，看来他是存心想把我置于死地了，来而不往非礼也，我也回敬给他一份大礼！”

    众女都一脸默然，今天这场血战，对方几乎调动了五大帝国所能调动的全部圣骑士，连教会的七位天使也请了过来，摆明了要把众人置于死地，如果不回敬一份大礼给对方，众女也觉得实在咽不下这口恶气。

    卡拉奇道：“找罪魁祸首就行了，别祸及普通民众！”

    其他人也点头同意，罪魁祸首是海菲斯，普通民众却是无辜的。

    林峰点头道：“我再去走一趟，你们直接回库克森达，完了之后我还要走一趟天鹤岛去见天鹤女皇，不用等我了！”

    凯琳娜看了眼缩在一边的天使少女，问道：“这个天……小姑娘怎么办？”

    林峰望向几个老头子，法拉帝道：“这个小姑娘只是个最低阶的两翼天使，在神族的地位也不比我们人类的奴隶高贵上多少，跟着那几个高阶天使肯定受了不少委屈，就让她跟着你吧，你也不是个滥杀无辜的人！”

    林峰点点头，伸伸抱起了天使少女，让凯琳娜放出瑞德拉和玛丽娇，调头又向城中扑了过去。

    此时的朗月帝都早已经家家闭户，城门紧闭，城卫军全军集结，上了城楼，林峰和瑞德拉夫妇原路返回时，警哨就已经响彻了整个帝都。

    高端力量全部被消灭，剩下的几个也早已经逃之舀舀，普通士兵们只能眼睁睁的看着两只冰霜巨鹤飞过上空，往皇城的方向飞了过去，却根本无力阻挡，只能干瞪眼。

    林峰赶到皇城上空时，皇宫里三层、外三层已经布满了整装戴甲的精锐御林军，几名将领异常镇定，并没有被吓住，而是指挥着弓弩手用一阵箭雨迎接林峰的到来。

    林峰祭起太极图，连同瑞德拉和玛丽娇也一起护住，冷笑一声，放下天使少女，两手捏了个不动印诀，十指间顿时电花缭绕，催动太清一气御雷真诀，上空数息之间就已经聚集起了一大片乌云，雷电交加，似乎随时都要劈下来的样子。

    惊呼声此起彼伏，就算再怎么精锐的御林军此刻也军心大乱，就连带兵将领们也是脸色大变，虽然还能强自保持镇定，却是再也压制不住下面的骚乱

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    新书《轻狂傲少》已经上传，请兄弟们支持下吧，有票票的投给新书吧，谢谢啦。

    http://

    点击察看图片链接：http:///showbook.asp?bl_id=117564

    http:///showbook.asp?bl_id=117564

    轻狂傲少

第一部　黄金贵族 第143章 乱伦之祸

    乌云翻滚、雷电交加，几道巨大的的闪电在乌云中时隐时现，如同那末日的审判之光一般，似乎随时都要劈了下来。

    皇城中鸡飞狗跳、人心惶惶，守卫皇宫的两万御林军和宫中的侍女仆役早就已经再也承受不起这巨大的心力压力，开始四散而逃，如同后面被一群凶残的魔兽追赶着一般，亡命的逃出了皇宫，宫女嫔妃们的尖叫声似乎要将那压在皇宫上方的乌云撕裂一般。

    终于，一对约有百人的精锐骑士护拥着一位头戴皇宫、面皮白净的中年男子惊慌失措的从一座宫殿内逃了出来，如同丧家之犬一般仓惶向皇宫门口奔去，后面还跟着一大堆衣衫不整、发髻凌乱的嫔妃，这些嫔妃无一不是姿色上乘的人间绝品。

    但是此刻，她们的脸上都无一例外的爬满着恐惧，互相拥挤着亡命向宫外奔路，跌倒之后就立刻爬了起来，有几个跑在前面的嫔妃拦住了皇帝的去路，那些骑士们根本不管这些女人的死活，直接就从上面踏了过去。

    林峰嘴角边撤出一丝冷笑，示意了下，瑞德拉一声鹤唳，落了下去拦住了皇帝陛下的车撵，双翅扇动间带起的那巨大劲风的一百名精锐骑士冲的立不稳脚跟，东倒西歪的向后跌了过去，坐下的战马也是人立而起。

    林峰不理会已经吓得大小便失禁、面无人色说不出话来的皇帝老儿，盯住了护在皇帝老儿的身边的三公主蒙西妮，阴冷的目光不带半点威情，呵呵一阵冷笑，“尊贵的蒙西妮三公主殿下，我今次特意来向你讨回一笔血债，你是自残呢，还是让我亲自动手？”

    蒙西妮首次感受到了这当世第一强者那莫可抵抗的强大气息，那正面而来的强大压迫感将她挤压的都快要气窒了，连呼吸都变的异常困难起来。体内地神圣斗气也不手控制的乱穿起来，似乎要将整个身体撑爆一般，不由骇然失色。

    蒙西妮一张冰冷的美丽俏脸瞬间变的煞白，高耸的胸腹开始急剧的起伏，随着林峰逐渐加重了气势上的挤压，蒙西妮娇躯也不可自制的轻微颤抖了起来，勉强凝聚起一把光剑，手臂之上却是如同负上了万斤重物一般。再也无力举起。

    死亡或许并不可怕，但临死之前那精神上也摧残和折磨才更加让人恐惧。

    林峰立在瑞德拉背上，一手牵着浑身打战的天使少女，一手捏着法诀指天，浓密的乌云翻滚不休，巨大的闪电时隐时现。随着他不断的增强气势上的压迫，终于，几名护在皇帝坐驾前来骑士再也不堪忍受。他们坚韧地心智在这强大的双重压力之下彻底崩溃，如同疯子一般，尖叫着发足枉奔而去，向四下逃开。

    蒙西妮汉如雨下，浑身如同筛康一般抖个不停，恐惧在她冰冷的玉脸上逐渐增加，倒印出了一副恶魔地影子。

    林峰松开牵着天使少女的左右，接过名单看了一阵，随后用手一挥，那张名单顿时化成了一片粉屑。

    林峰哑然失笑，“一直听说皇室淫乱不堪，敌乱也不是什么新鲜事，没想到连英明神武的海菲斯殿下也不跟一母同胞的亲妹妹做出了这等人神共愤地丑事，如果张扬出去的话。想必不用我动手，那位三皇子殿下也会自己去见蒙尼卡大神！”

    蒙西妮面色陡变，手中的光剑悠地消失，满脸尽是绝望和神色，两眼中射出了无尽的怨毒和仇恨，咬牙切齿的瞪着林峰，似乎要用目光将林峰撕成八块一般。

    林峰冷笑一声。“我还真是看走了眼，原以为海菲斯也算是一代雄杰，没想到这位三皇子殿下竟然跟尊贵蒙西妮公主殿下珠胎暗结，还当真是后宫淫乱的典范！”扭头向垂头恭立一旁的比特问道：“海菲斯哪里去了？”

    比特道：“回主人，海菲斯在您来之前就已经和神武帝国的大皇子塞格以及格林公国的美格大公一行人逃离了朗月帝都，她们地坐骑都是超阶飞行魔兽，我们暂时还没有办法掌握他们的行踪！”

    林峰哼了一声，这帮奸鬼跑到是挺溜的，跑了和尚跑不了庙除了非他能一辈子都躲在老鼠洞里不露面，伸手一抓，将皇帝老儿和蒙西妮抓在了手中，瑞德拉一声鹤唳，冲霄而起，向南方去了……

    海贡大会的最终结果很快就在整个大陆都传来了，神武、拜神威、朗月、艾森四大帝国和格林公园、以及教会合谋陷杀大陆第一强者的消息也如同龙卷风一样刮遍了大陆，只是结果却让无数人惶惶然不可终日。

    各国调集的二十八位骑士全军覆没，这条消息在大陆传来之后，差点没把各国地贵族阶层惊的三魂出窍，而教会的七名天使六死一，是让无数的信徒们陷入了无边的黑暗中，同时也让教会受到了最为严重的打击。最让人不可思议的是，主谋朗月帝国的三皇子殿下潜逃在外，而穆尼亚皇帝陛下却被剥光了一副吊在朗月帝都的南城门之下，遭受到同时报复的还有三公主蒙西妮。

    而且还报出了一条惊天大消息，英雄神武的海菲斯殿下竟然和自己的亲妹妹，蒙西妮三公主殿下干出了那人神共愤的乱伦丑事，后宫淫乱虽然不是什么稀奇的事情，但若是摆到台面上了，就实在让人无法接受了。

    消息传开后，各国的皇帝陛下立刻‘英明果断’的退位让贤，把皇位让了出来。自己则躲到后宫安享晚年去了，唯恐自己或许哪天，也被吊在城门口，到时再想退位让贤可就有些晚了。

    穆斯尼亚陛下和蒙西妮公主被救下来之后，唯恐这对父女当场就自觉在南城门，由大皇子佛利安接任了朗月帝国皇位。只是那罪恶的骂名，却不会因为死而就此消亡，海菲斯和蒙西妮的有色新闻还是让朗月帝国皇室颜面尽扫，再也无力抬头。

    海菲斯始终不曾露面，也不知道躲到哪里去了。

    而林峰，却已经去了天鹤岛。

    一道金光从九霄之上划空而过，金色的循光之上，林峰负手而立。瑞德拉和玛丽娇站在他的身后，正在小声议论着些什么。

    原本以为去天鹤岛最多不过以日功夫，问过瑞德拉才知道，一只冰鹤要五天五夜才能飞到天鹤岛，至少也要三天三夜的功夫才能赶到。

    无事可做。林峰便打量身边的天使少女。

    天使少女很害怕，尽管林峰的外边形象绝对跟凶神恶煞扯不上半点关系，但在天使少女地眼里。倒映着的却是一副魔鬼的形象，小天使不敢看他，蹲下了身子，一对洁白的羽翼紧紧收缩在一起，小手捂着脸，瘦削的双肩在不停的抽动着。

    林峰伸手将天使少女拉了起来，用手托起她圆润晶莹的下巴。发现少女那双清彻的眸子里面满是恐惧之色，不禁笑道：“害怕什么呢，是不是怕我杀了你？”

    天使少女拼命地点头，眼神里面充满了哀求，还夹杂着一丝少女的羞怯，而最多的则是惊慌和无助，楚楚动人的可怜样儿说明了她此刻是多么的需要一丝安慰和一个结实的肩膀来靠一下，女人，在最软弱地时候通常都需要一个强大的男人来庇护她们。

    都说天使是最纯洁善良的，这话林峰以前听了肯定会嗤之以鼻。因为他所见过地鸟人里面就没有一个纯洁的，没有一个是善良的，或许只有眼前的这个少女，才配得起天使这个美丽的称号，其他那些鸟人在他眼里骑士只是一群妖怪。

    想起十八位龙骑士和六位天使群其围攻他，天使少女一直躲在后面不肯上前，始终不曾加入战斗，林峰不禁对少女生出几许好感，将她半抱在了怀中，抚摸着少女那对圣洁的羽翼柔声问道：“你还有亲人吗？”

    少女点点头，又拼命地摇头。

    林峰又道：“那你告诉我你的父母在天界是什么职位？”

    或许是看这个魔鬼没有什么恶意，少女的胆子稍稍大了些，怯生生地道：“我爸爸和妈妈都两翼杜司！”

    “两翼杜司？”林峰皱了下剑眉，道：“那你是怎么跟着一位十四翼大天使和五位主战斗天使跑下天界的？”

    天使也有贵贱之分，两翼杜司是天使中最下等的族类，一点也不比人类之中的奴隶高贵上多少，强者为尊的观念不止是在坦桑大陆威行，就算是在天界也不例外，只有进化成六翼天使，才能够成为贵族。

    这些他早在三个老头子口中就了解到了。

    以两翼天使的身份，根本就不可能见到十二翼主战斗天使和十四翼大天使，这个天使少女怎么会跟着一位大天使和五位战天是跑下天界来地？

    少女道：“噢！十年前我家的上空出现了时空大裂缝，我飞去看了一下，塞罗斯大人和费里昂大人他们充了过来，就把我挤进来了！”

    林峰哑然笑道：“看来你还真够倒霉的，跟着那几个天使肯定吃了不少苦头吧？”

    少女使劲点头。

    林峰道：“想回去找你的亲人吗？”

    少女点了点头，又满脸害怕的拼命摇头。

    林峰淡淡一笑，道：“既然不想回去，那以后就跟着我好了，就算你回到天界，也永远只是一个最下等的杜司，对了，告诉我你叫什么名字？”

    “我叫安莉妮！”小女生怯怯的望着这个人类，有些不敢正视他地目光，不过……恩，这个魔鬼凶，但是他的笑容也很好看呢。

    安莉妮胡思乱想着。她很想靠在这个男人的肩膀上美美的睡了一觉，但是她不敢。

    她很想快乐的诉说一下自己的童年，但是她害怕这个男人嫌他啰嗦。

    她想想……

    或许是透过那双清彻的眸子看到了少女心底深处地念想，林峰笑了笑，一手托住了少女的纤腰，让她靠在自己结实的胸膛之上，亲了下她洁白的额头。道：“睡一觉吧，睡一觉起来或许你会忘记所有的过去，重新开始生活！”

    安莉妮心神一松，竟然就次沉沉的睡了过去，睡梦中，她梦见自己快乐的在一片虚幻的蓝天之上飞翔。身后还跟着一个身影朦胧、只能看到一头金发地白马王子……

    瑞德拉凑了上来，一脸贱笑道：“不知道你什么时候对天使感兴趣了，这个小丫头在天界只是个最下等的两翼杜司。这种货色库克森达多的是，翼风族的族长一直想把他的小女儿送给你，也没见你对天使有丝毫的兴趣，怎么对这个小丫头来了兴趣？”

    林峰很很地瞪了这贱鹤一眼，道：“强扭的瓜不甜，这句话你听过没有？”

    瑞德拉嘿嘿一笑，道：“那个小丫头呢。不一样也是你强拐来的！”

    林峰哑然笑道：“你懂什么，这种事情是需要缘分地，这个小丫头现在无依无靠，我要不收留她，估计她活不过三天，就会被那些贵族们抓去训练成女奴养起来，这个就是缘分你懂不懂？”

    瑞德拉很光棍的摇了摇头，“不懂，你们人类的思维实在是太复杂了！”

    林峰转过话题道：“这次我们宰掉了人类国家一半的圣骑士，恐怖是把四大黄金家族也给得罪了。其中含还有五位天鹤，你们的天鹤，你们的天鹤女皇不会在天鹤岛设下天罗地网围攻我吧？”

    瑞德拉抖了下肩膀道：“我们天鹤家族比你们林家还要古老，我们也有我们自己的生存之道，那些成为人类坐骑的天鹤临阵战死是他们地宿命，如果天鹤家族要追究的话，那么上万年来还不知要树下多少仇敌，这样不符合我们的生存之道！”

    林峰道：“那柯罗多为什么说龙皇子好像对我很不满？”

    玛丽娇抿嘴笑道：“你屠了那么多头龙。龙皇对你有所不满是肯定的，就像这次，五位天鹤骑士全部战死，白素雅女皇陛下也肯定会对你有意见，不过原则在先，相信四大黄金家族的皇者都很乐意跟您成为朋友的！”

    林峰心道：“说穿了还不是强者为尊，不过话又说回来，如果没有足够的实力，谁又能宰掉这么多的巨龙、天鹤、凤凰和金翅大鹏，当然也就不会被四大黄金家族的皇者重视，那么这个原则问题也就不存在了！”

    瑞德拉嘿嘿笑道：“我们这次可是沾了你的光，白素雅女皇陛下身份尊贵，除了几位仙女鹤之外，很少有其他的天鹤见过她，我们这次跟着您一起回天鹤岛，还能趁机见一下女皇陛下，想想就觉得兴奋！”

    “不会吧？”林峰讶然道：“有这种事？”

    玛丽娇道：“白素雅女皇陛下一直住在仙虚灵空，一千多年了都未曾露过面，一直都是由几位仙女鹤持神圣天鹤令传达女皇陛下的旨意，这次女皇陛下邀您前往天鹤岛，我和瑞德拉或许有机会能见女皇陛下一面！”

    林峰愕然道：“仙虚空的历史实在太古老了，我们天鹤家族的历史记载当中也没有记述过仙虚空的相关始料，只知道那里是历任天鹤女皇的寝宫，只有几位仙女鹤才能够进去，曾经有一位背叛了天鹤女神的烈影火鹤闯入仙虚灵空，进去之后就再没出来过！”

    林峰问道：“这只烈影火鹤闯进仙虚灵空里面去干什么？”

    瑞德拉顿时脸色尴尬，吱唔着说不出话来，玛丽娇也是面皮发红。

    林峰愣了下，随即恍然，看二人地样子，多半是这位烈火鹤色胆包天，想闯进天鹤女皇的寝宫里面干点什么吧？

    林峰大感刺激，不禁问道：“这位烈火鹤实力怎么样？”

    瑞德拉嘿嘿笑道：“烈影火鹤安古达是我们天鹤家族有史以来最出色的战斗天才，也是唯一修成烈火焚天，晋升神兽境界的强者，遗憾的是她却背叛了天鹤女神，企图闯进仙虚灵空亵渎女皇陛下，进去之后就在也没有出来过！”

    “那还真是太可惜了！”林峰惋惜了一声，心里却在为那只烈影火鹤竖起了大拇指，连天鹤女皇得体豆腐也想吃，真是够胆的。

第一部　黄金贵族 第144章 锦秀山河

    坦桑大陆的东面是那茫茫大海，万里无际，从来没有人知道大海的尽头在哪里，曾经有无数的探险队伍扬帆出海，也是一去不返，有人传说那大海的尽头是魔界大陆，也有人说那大海根本没有尽头，总之是说什么的都有。

    距离坦桑大陆足足有十万里的海面上空，高悬着一座方圆有数十里大小的孤岛，那孤岛就如同一个空中堡垒一半，悬空漂浮在千丈高空之上，如此壮观的一桩奇迹，就算是林峰初次见到，也不禁大为惊叹，世界之大，当真是无奇不有.

    金光划空而过，落在了岛上，只见那仙气缭绕、苍松挺立，唳声清亮、天鹤翔空，无数体型巨大的天鹤恨意的停落在数十丈高大的苍松之上，或是搔弄态，或是成双成对、追逐嬉闹，俨然如同一片世外仙境，浑然没有半分人世间的烟尘气息。

    林峰落在岛上，啧啧惊叹的同时，几只体型巨大的天鹤飞了过来，居高临下、满是好奇的打量着这位不速而至人类贵客，低声用林峰听不懂的语言向瑞德拉和玛丽娇询问着这个怀里抱着个天使少女的人类的来历。

    瑞德拉同样用鸟语唧唧呱呱了一阵，几只天鹤立刻现了人行围了上来，一位身穿洪彩莲衣的烈影火鹤少女窜到林峰身前，夸张的叫道：“噢！天鹤女神在上，你就是林峰？啊！不好意思，我太失礼啦，请问您就是大陆第一强者林峰阁下？”

    还不等林峰回答呢，先后赶过来一群鹤女们立刻围着他一通枉轰烂炸，问的问题那就一个稀奇古怪，让他穷于应付，正忙的焦头烂额时，一声清亮的鹤唳响起，围在四周的天鹤立刻闪到了两边。

    就见四名清纯艳丽的绝色仙女拥着一位年龄约在十八九岁的凌波仙子御风而来，飘然落在他身前。那位凌波仙子上前盈盈行了一个古老的礼仪，道：“尊贵的库克森达领主，我是现在天鹤女皇白素雅，欢迎您来到天鹤岛做客，愿神与您同在！”

    林峰放眼望了过去，只见其他地天鹤全部退到了一边，都是一脸崇拜的看着他们的女皇陛下，连瑞德拉这只贱鹤和玛丽娇也退到了一边。他们还是第一次看到自己的女皇陛下，女皇陛下那不带半分烟火气息的风姿很快就折服了他们。

    林峰回了一个标准的人类贵族礼仪，道：“尊贵的女皇陛下，愿您与天鹤女神同在！”

    白素雅轻雅一笑，道：“您开创了人类修炼自然系魔法的先河，请容我以大师地称呼来表示我对您的尊重！”顿了下，续道：“强者的存在就在于对魔法的创新，大师在魔法上的成就足以当的起古今第一人，请大师移架仙虚灵空。素雅再向您请教魔法的奥妙！”

    林峰虽然觉得大师这个称呼实在是别扭之极，却也没有反驳，毁了一礼道：“女皇陛下客气了！”

    当下御风而起，和白素雅飘然向后山行去，四位仙女鹤紧随其后，其他的天鹤则是瞪大了眼睛，满脸的羡慕之色。瑞德拉这头菜鹤更是不停的向林峰眨着眼睛，那意思当真是再清楚不过了：“老大，带上我啊……”

    方圆十数里大小地天鹤岛俨然就是座巨大的山峰，后山是一片云海。那云海之中丝丝仙气缥缈、滚滚白雾缭绕，让人看不清楚里面的景象，白雾之中-锦绣山河-四个金色的大字若隐若现，在那丝丝仙气之中沉浮不定。

    林峰初见到这四个大字时立刻大吃一惊。差点从云端掉下，原因无他，因为这四个若隐若现的大字并不是坦桑大陆的文字，而是他前世的顾大局篆文，这个突如其来地发现让人实在有些意外，由有些震撼。

    天鹤女神白素雅不解的问道：“大师，您怎么了？”

    “噢！没什么！”林峰忙镇了下心神，指了下那云海之中时隐时现的四个大字。故作一脸不解的问道：“尊贵地女皇陛下，请问这四个字是代表什么？”

    白素雅摇了摇头，道：“噢！不瞒大师，仙虚灵空是伟大的天鹤少女对历代天鹤女皇的恩赐，那四个古老的文字只会出现在每一任天鹤女皇古老地意识当中，解读这四个文字是神抵的权柄，以我的知识还不能够办到！”

    “神抵的文字？”林峰心下大感荒唐，如果这四个古汉语真是神抵的文字，那中国人岂不都成神抵了？心里虽然认为这位天鹤女皇的信仰太过执着了些，却是没说出来，只是古汉字怎么会出现在这里，却让他心中画了个大大的问号。

    “大师请随我来！”白素雅微微一笑，飘然而起，一头扎进了那云海之中。

    林峰张了张嘴巴，用足了目力也看不到那云海之中的景物，左右看了看，四位当真如同仙女一般地仙女鹤正拿眼瞟了他，当下只好硬着头皮，提足了全身法力，也跟着白素雅一头扎进了云海之中。

    那云海之中却又是另外一个世界，只见那山川河流、仙林胜景数之不尽，万里碧空晴朗如洗，高中之上两朵巨大的白色莲花悬浮在空中，白素雅就坐在其中一朵莲花上面，林峰惊叹的同时，也飘然而上，与她对坐了。

    四位仙女鹤也跟了过来，脚下各生出一朵白色的莲花，立在白素雅身后。

    白素雅一双妙目看住了林峰，盈盈道：“大师自创自然系魔法，古今未有，可否让素雅一观大师的风采？”

    林峰道：“女皇陛下客气了，如果您不介意的话，我也很希望能跟您印证一下！”

    白素雅微笑道：“噢！那太感谢了！”当下立身而起，也不见她怎么动作，‘哧溜’一道无形剑气凭空闪现出来，往林峰斩了过去。

    林峰长身而起，原来这所谓的神圣天鹤只不过是这云海仙境中的天地灵气孕育而生的自然灵体。难怪能掌握天地元气，只是终究没有仙家法诀，不能凝练元婴参造化。就算自己摸索出一点法门，修炼到顶点之后也再难有存进。

    只是这云海世界之中处处透着神秘，林峰忽然发现自己已经陷身在一个浑然天成的阵法当中，完全没了退路，不由心下微惊，不动声色的拿出金光扇以刷，刷掉了射到身前的无形剑气，再刷。一道金光向白素雅卷了过去。

    白素雅体态轻盈，飘然而起，纤纤素手飞快的划了几道魔法符号，一个天气元气形成，迅捷无伦的向林峰当头劈了下来。

    林峰用手一指，印诀一发，巨大的天地元气风景立刻导入体内，一部分被他吸收。一部分则原路反击了过去，撞在白素雅抵挡金光扇的元气团上，巨大的风暴四散开来，白素雅惊呼一声，抽手飞退。

    忽然，玲珑宝塔不受压制的飞了出了，轰鸣声中。宝塔瞬间放大，如同要将整个空间撑破一般，祭在林峰头顶，林峰大吃一惊。就见那玲珑宝塔忽然旋转起来，巨大的声响中撒下一片玄黄之气，连整个云海世界都突然震动了起来，虚空似乎要迸塌开来。

    白素雅和四位仙女鹤脸色大变。仰头看了下高有万丈地擎天巨塔，白素雅纤手飞快的挥动了几下，连同四位仙女鹤立刻凭空消失。

    林峰正惊的三魄出窍时，忽然，一段口诀涌进了脑海，那七位玲珑塔重新变回原来的大小，飞回了他手中，不由呆呆的愣了一阵。才回过神来。

    这突如其来的变故一时让他有些无所适从，好半天回过神来时才受了玲珑宝塔，再无异样时，忙仔细参悟那段突然涌进来了口诀，印诀一指，整个云海世界突然抖动起来，虚空迸塌，山川河流演化成那玄黄之气沉甸下来。

    场景一换，林峰已经凭空站在了天鹤岛后面的山峰之上，不远处白素雅和四位仙女鹤正目瞪口呆的看着他，数百只天鹤也飞了过来远远飞在她身后，云雾缭绕的云海世界早已经消失，碧空如洗，哪里还有半点云雾。

    林峰不禁一呆，空中一个图画落下来时，才伸手抓住，图上四个大字清晰地印入他的眼帘：“锦绣山河，不由默思片刻，法诀一引，那山河图立刻又演化出云海世界，呆了一阵，林峰这才收了山河图，来见白素雅。”

    “你……噢！天呐，到底发生了什么事情？”白素雅紧紧盯着林峰手中的山河图，这突如其来的变故让这位天鹤女皇也一近无法接受。林峰也是心念急转，这山河图明显跟玲珑宝塔有关，而且是一件极为厉害的法宝，想要带走的话怕得把整个天鹤岛铲平才行，尽管这所谓的仙女鹤其实只不过是天地灵气孕育而生地灵物，但信仰这东西却最是能令人疯狂。

    林峰心念电转间，忽然撒了个弥天大慌，“女皇陛下，其实我是天鹤女神的使者，我这次来就是奉了天鹤女神的旨意收回锦绣山河图，顺便替天鹤女神传授给你们一门更加高级的掌握自然系魔法地修炼法门！”

    “噢！天呐！这……这……这……”惊呼声此起彼伏，白素雅一脸的不敢置信，连说话都有些结巴起来了，“难道……尊敬的神使大人，难道无所不能的天鹤女神已经抛弃了她卑微地仆人了吗？”

    尽管只要是有点理智的人都绝不会相信林峰这条谎言，但不论是自然系魔法，还是把自己的寝宫变成了一副图画，都很片面证实了他真真实实的身份，白素雅实在找不到半点不相信的理由，只能姑且信之。

    林峰心里暗笑，还真是信仰害死人，这山河图明显也是还在众神大战之前流落到这世界的仙家法宝，上面的古汉字就是最好的证明，几时又跟那所谓地狗屁女神扯上关系了，如果站在信仰的角度而言，坦桑大陆的任何一个智慧种族都可算是一只无知的蝼蚁。

    林峰暗暗运气了前世无意中学到的一门魔道惑心之法，信口胡吹道：“天鹤女神让我告诉你们，魔法的奥妙就在于探索那永生不灭与天地长，现在我传授你们一门修炼法门，你们要好生记住！”

    五位仙女鹤浑身一震，灵魂深处已经被趁机打上了一丝不可磨灭的烙印。潜意识里再也无法生出半点疑惑，这回可是死心塌地的认了相信了林峰就是天鹤女神使者的身份，白素雅慌忙道：“噢！尊敬的神使大人，愿您与无所不能的天鹤女神同在！”

    林峰暗叫声惭愧，为这种卑鄙下流的手段他本不屑用之，但如今他也实在是迫不得已才偶尔为之，胡乱应了一声，就带着天使少女和瑞德拉夫妇离开了天鹤岛，回库克森达了。

    路上。瑞德拉向是看怪物似地重新打量着林峰，使劲的拍着自己的额头，惊叹道：“我不会是在做梦吧？噢！天鹤女神在上，难道您真是的是天鹤女神的使者？这也实在是太让人难以置信了，太荒唐了！”

    荒唐归荒唐，不过这菜鹤在潜意识里却是一点也不排斥林峰的这个新的身份。

    玛丽娇也是一脸难以置信的表情，在库克森达十年。他们早已经将习惯于接受林峰以前的身份，现在突然又成了天鹤女神地使者，这让他们一时之间实在有点难以接受，只是连天鹤女皇都承认了。他们这些野鹤又哪有反驳的资格！

    林峰心道：“我跟你们那虚地缥缈的狗屁女神要能扯上前系，明天的太阳就肯定会从西边升起了！”嘴上却是义正严辞地道：“怎么，你只菜鹤难道连无所不能的天鹤女神也敢怀疑不成？”

    瑞德拉连忙赔笑道：“噢！我的天呐，我怎么敢怀疑天使女神。嘿嘿，这个……您把白素雅女皇陛下的寝宫都给搬来了，我哪敢怀疑您地神使身份，而且现在您成了天鹤女神的使者，跟着您混，我和玛丽娇以后在同族面前也更有面子！”

    天使少女站在一旁，怯生生的仰起小脸打量着林峰。

    林峰也嘿嘿一笑，不想再谈这个话题。取出锦绣山河图重新炼了起来。

    不知道这法宝是何来历，也不知道这法宝怎么会流落在异界世，当初玲珑宝塔突然不受控制的飞了出来，将锦绣山河图里面地禁法全部破掉，海员了本来面目，然后就顺气自然的落到了他的手中。

    这一切的一切都透漏着古怪，林峰想不明白，也懒得去想，如果说这也算是运气，那么这运气也未免太好可吧？

    自从被昆仑派地那帮杂毛毁了肉身，太极图裹着真灵流落到这异世界，自己就一直好运不断，身入红尘，不知不觉中，自己的心信修为已经得到了极大的提高，已经很难再被欲念所左右，难道这也是运气的一种？

    林峰想不明白，干脆不去想。

    用手一指，一道三味真火射出，注入到山河图中，催动法诀重新炼制了禁法。

    想到玲珑宝塔，林峰自从得到这尊宝塔之后从来没使用过，上面的禁法也一直没有被他破掉，也不知道这法宝是什么来历，更不知道这宝塔都有些什么功用，没有完整的使用法诀，根本就是废物一个。

    不过林峰当然不会真的认为玲珑宝塔是废物，拿出宝塔，偿试着重新练过，只是那上面所下的禁法却不是自己现在地法力能够破掉的，上面的禁法古怪之极，不像是青云子所下。

    试了几遍无功，林峰便失了兴趣，将宝塔收了起来，心里不知为何，突然有些郁闷，忍不住仰天怒吼了三声，把满脸的郁闷都发泄出来，看的瑞德拉和玛丽娇目瞪口呆时，他却又拧了下天使少女的小脸蛋，一副无赖相道：“叫哥哥！”

    瑞德拉和玛丽娇又是一呆，那眼珠子都快瞪出来了。

    安莉妮的咬了一呆，那眼珠子都快瞪出来了。

    安莉妮疼的咬了下贝齿，脸上满是害怕之色，怯生生地叫道：“哥哥！”

    林峰这次哈哈一笑，一扫郁闷的心情，仰头在安莉妮的脸蛋上亲了一口，扭头向瑞德拉问道：“你说你们这次干掉了人类一般的圣骑士，现在那些国家还会不会贪婪我们库克森达的财富，把我们林家彻底铲除？”

    瑞德拉使劲甩了下脑袋，才道：“你们人类贪婪的本性就是再过一万年也不会改变，不过这次五大帝国和教会的高端势力几乎被一网打尽，恐怕所有的人类国家都已经感觉到了巨大的危机，暗中肯定会联成一气对付你们林家！”

    “富贵险中求嘛！明之不可为而为之正是我们人类跟你们四大黄金家族的不同之处!”

    林峰淡淡一笑，心里却在冷笑……

第一部　黄金贵族 第145章 神圣彩凰

    天鹤岛行匆匆就结束了，林峰忘了一件事情，天鹤女皇也似乎忘了一件事情。

    林峰在带着小天使和瑞德拉夫妇往回赶了半个钟头，后面一位仙女鹤御风追了上来，很不好意思的向林峰笑了笑，道：“尊敬的神使大人，女皇陛下要我向您转告一件事情，八月十五是千年一次的修罗古堡会议，请您到时务必前往修罗古堡一行！”

    林峰点头答应，待那位仙女鹤御风返行后，这才架着循光回了库克森达，途中想起帝都还有众多琐事未了，当即又转头去了帝都。

    坦桑大陆的格局在短短大的数天之间发生了巨大的变化，几大帝国的皇位在短短数天之内易主，各个皇室都在短时间内发生了一次权利的清洗。

    有道是一朝天子一朝臣，如愿登上皇位的皇子们没有心思去理会大陆的格局发生了什么变化，他们关心的是如何保住自己的皇位，如何稳固自己的权力，至于其他的事情，也要等自己稳固了皇权之后再做打算也不迟。

    至于那些中小国家，则全部都派出了使臣出使落日帝国，大路乱相已现，这些中小国家们只能在夹缝中苟且求存，和强国结盟、向强国献上自己的友谊是不可或缺的邦交政策。

    海贡大会后，库克森达领主威震大路，不论是消灭人类国家一半以上的圣骑士，还是天鹤女皇的邀请，都将他绝世强者的形象深深树立在人们的心目中。

    在这个强者为尊的神秘大陆上，强悍的实力就是问鼎霸主不可或缺的条件，再加上出征闪族立下的赫赫威名，林家出了如此一位绝代雄才，这些中下等的王国如果不立刻献上自己的友谊，或许下一刻等待他们的将会是铁血军团大军的围困。

    落日帝国的皇位虽然尚未易主，但权力格局也发生了很大的变化。爱德华皇帝陛下在听到落日帝国的穆尼亚陛下和蒙西妮公主被剥光了吊在城门之上后，就干脆撒手不理朝中政务，整天躲在后宫跟几个嫔妃happy去了。

    爱德华陛下是个昏君，所以他没有什么成就伟业的野心，虽然他也不想让皇权旁落，但是皇权再怎么重要，也比不得自己的小命重要，他又不是猪脑。当然能想到穆斯尼亚陛下和蒙西妮公主是被谁吊在城楼之上地。

    所以他干脆连朝也不上了。非常‘明智’地整天躲在后宫享乐，或许这样才能够多活一些时日，不然或许指不定哪天自己不被来历不明的杀手给摘下脑袋，也很有可能被剥光了吊在城楼上，到时再想后悔可就来不及了。

    总的来说，爱德华陛下这回也算是英明了一回。尽管林峰因为母亲晴月公主的原因并没有对这位亲娘舅起过歹心。但爱德华陛下的这个决定看似非常无能，但也的确算得上有那么一点点先知卓见。

    威尔逊挑战林峰，落下个身死的下场，林太家失去了强援。也不怎么嚣张了，做起了缩头乌龟，那些依附在井太家后面地中小贵族们也立刻转了风向，投向了林家和法拉蒂家族蒂联盟阵营，也是一个表现的比一个明智。

    各国正在进行权力大洗清，紧张的形式暂时松泄了下来，帝国军务大臣林啸天也顾不得趁机多打下几座城池，急匆匆的赶到了帝都。丝毫不出意料之外地把林峰臭骂了一通，并放言待林峰回来要好好的教训一下这个无法无天的小儿子。

    林峰架着循光赶到帝都时，却见一条七彩身影从林峰府飘然而起，忙仔细一看，却是一位身着七彩绛衣的绝色美女，那美女头生七彩凤冠，面容清丽、傲视群芳，气质华贵无比，比之家中的几位美娇还要更胜半筹。

    比之天鹤岛的几位凌波仙子也是毫不逊色，仙女鹤清纯艳丽，当得起仙女二字，这女子气质华贵、姿色绝伦，与仙女鹤当真是平分秋色、难分轩轾。

    瑞德拉惊呼一声：“彩凰！”

    林峰一愣，这就是彩凰？

    那女子听得惊呼声，却翩然转过身来，身轻如缕，浑然不着半点力道，凌风立在半空之中，向林峰眨了眨美目，娇声道：“噢！凤凰女神在上，你就是库克森达领主林峰？”

    林峰干咳一声，道：“正是，敢问尊贵的彩凰小姐如何称呼？”

    彩凰道：“噢！尊敬的大陆第一强者，我地名字叫苏琦娅，我是奉女凤凰女皇之命来给你们林家传话，我要走啦，欢迎您有时间的话来我们风巢做客！”说罢飘然去了。

    林峰正在愣神时，瑞德拉凑了过来一脸贱笑道：“不会是魂被勾走了吧？这位彩凰苏琦娅小姐可是一点也不比我们天鹤家族的仙女鹤褪色，嘿嘿，几位夫人里面也只有戴丽丝小姐才能够跟这位彩凰一较高下，领主大人不会是动心了吧？”

    “一边凉快去，我有这么好色吗？”林峰很很瞪了这菜鹤一眼，才问道：“朱雀家族不是已经解除了跟林家的远古契约了吗？怎么还会派彩凰来给林家传话，传什么话？”

    瑞德拉道：“下去问问林老公爵不就知道了！”

    林峰点点头，收了循光一行四人直接落到了林府大院，几个府中的仆役和侍女们惊呼了一声，立刻争相走告，三公子回来了。

    林峰将天使少女交给侍女带下去照看，直接去了后院找老爷子。

    来到后院时，老爷子正在和老爸林啸天议事，母亲也在，两个哥哥也在，林峰的到来并没有给家人带来多大的意外，刚刚还吵着要教训他的林啸天此时一声不吭的坐在一边，只瞪着眼睛上下打量着他。

    十年不见，老爸的两鬓已经多了几分霜白，那张冷峻的面孔上也多了几分苍桑，气势不再那么的峻历迫人。而是更加的沉稳若山，就如同隐藏在鞘中的一把利剑，那深邃的目光深处隐藏着的是关爱与激动，林峰可以清楚的感觉到，老爸现在的心情异常的激动。

    大哥林龙也改了好多，十年不见，三十多岁的林龙已经隐隐具备了老爸当年的风范，就如同一把出琦的利剑一般。气势凌厉迫人。虎目开合间精光电射，那种在沙场上磨炼出来的剽悍气势让人心悸。

    只是比起父亲来，不论是气度还是修为，林龙终究还是逊色了一筹。

    老爷子起身招呼道：“混蛋小子，你可算是回来了，早就知道让你去参加海贡大会肯定不会有什么好事，我还是没料到你会闹出这么大地动静来。先说说你这次地天鹤岛之行。是不是又把人家的老窝也给端了！”

    二哥林虎忍不住嘿的一声笑了出来，林啸天立刻一眼睛瞪了过去，吓的林虎连忙啸容而坐，但那笑的眼神却是忍不住瞟向了林峰。

    大哥林龙也望了过来，打量着林峰不住的点头。

    林峰心下那叫一个汗颜，老爷子还真不愧是最了解他的人，这次天鹤岛之行，他可是一点也没让老爷子失望，把天鹤女皇的寝宫也给搬了回来。

    “嘿嘿！”林峰道：“这个……我好像还没有您老人家说的这么不堪吧？海菲斯要暗中图谋害我，我总不能任由他宰割，要不是那么多圣骑士和天使围攻我，戴丽丝也不可能在鬼门关前走这一趟，没把朗月帝都给夷为平地，我已经很仁慈了！”

    “把朗月帝都夷为平地？”老爸林啸天终于逮着了机会，冷冷道：“你这无法无天的混蛋怎么不去把天捅出个窟窿来，把人家帝皇和公主剥光了吊在城门口，连这种上不得台面的事情你也能做得出来，还有什么事情是你做不出来地！”

    林峰仔细回味，这老爹口气虽然冷冰冰的，但语气中的赞赏味道却是显而易见，不禁笑道：“父亲大人，您的胸怀足以媲美大地女神的怀抱！”

    “噗！”二哥林虎忍不住破口笑出声来，随即又很快的摆正了脸孔，只是脸上的肌肉却在不停的抽搐，大哥林虎也有些忍俊不禁，随时都要笑出来的样子。

    林啸天吭哧了几声，很很瞪了林峰一眼，终究是咽下了这口恶气。

    林峰向老爹嘿嘿一笑，抚着母亲回到椅子上坐下，又跟大哥林龙打过招呼，才向老爷子问道：“刚刚我在外面碰到一位彩凰，既然朱雀家族已经解除了跟我们林家的远古契约，为什么还要派一位彩凰来我们林家，可是有什么事情？”

    老爷子点头道：“今年八月十五是四大黄金家族每千年一次的修罗古堡会议，到时四大黄金家族的四位皇者会齐聚修罗古堡，巨龙家族和金翅大鹏家族都派了一位太子龙和幻影鹏前来请你到时赴修罗古堡一行，刚刚朱雀家族也派了彩凰苏琦娅前来，你此次天鹤岛之行是什么结果，天鹤女皇也肯定邀你参加修罗古堡会议了吧？”

    林峰点点头，问道：“四大黄金家族的皇者每千年一次齐聚修罗古堡到底商量些是什么？”

    母亲晴月公主连忙起身道：“你们先聊，我出去一下！”

    老爷子道：“无妨，以后这也不算是什么秘密了，让你们听听也没什么！”

    晴月公主只好重新做了下来。

    大哥林龙和二哥林虎都竖起了耳朵。

    老爷子感叹道：“每千年一次地修罗古堡会议。四大黄金家族的四位皇者都到时都会齐，商讨对付血魂真经之策，你们可知道修罗古堡的来历。”

    林峰愕然道：“修罗古堡是什么来历？”

    老爷子道：“大约在一万五千年前的太古时期，精灵尚未建立大帝国之时，坦桑大陆群魔乱舞，当时最强大的种族修罗一族因为凶残无道，被四大黄金家族和一些强大的太古魔神流放到了黑水大陆，修罗古堡就是修罗一族留下的神秘贵址！”

    “不会吧？”林峰道：“我怎么从来没有听说过这段历史？”

    老爷子感叹道：“一万五千年的时间足以让人淡忘一切，就是一万年前那场惨烈的众神大战。如今地坦桑大陆也没有几个人还记得，更何况是一万五千年前的事情。修罗一族擅长诡变之道，以吸食鲜血为生，修罗王更是不世出生地绝世强者。强大的血系魔法就连四大黄金家族的皇者也不是对手，冰封雪月死亡冻戒地效用只能维持一万五千年，修罗一族一直有重返坦桑大陆的野心。只要冰封雪月死亡冻戒失去效用。待修罗元胎苏醒，修罗一族很有可能会大举进攻坦桑大陆，这也是我们林家一直不稳鼎九五的主要原因之一！”

    林虎忍不住先问了出来。“修罗元胎是什么？”

    林峰也一脸不解地望向老爷子。

    老爷子道：“一万五千年前，修罗王虽然被四大黄金家族的皇者联手击毙，但他用血系魔法修炼成的元胎却也没办法杀死，元胎是血系魔法大成之后让他脱身出来，坦桑大陆的智慧生物很有可能会面临一场生死考验！”

    众人听的脸练相觑，这个消息实在是来的太过突然了一些，一时之间实在让人有些无法接受。

    晴月公主不想听下去了，这些事情不是她所要关心的，连忙起身离开了。

    林峰问道：“黑水大陆在什么地方？”

    老爷子道：“黑水大陆在四海，以冰霜巨鹤的飞行速度大概要三个月才能飞到！”

    “这么远！”林虎吓了一跳。

    林峰也道：“这么远的海陆，当初四大黄金家族是怎么把修罗一族流放过去地？”

    老爷子道：“一万五千年前坦桑大陆，又怎么回来，除了有数几个强者，不可能全族人都有那个实力飞了回来吧？”林峰道，只是心里却有几个大大的疑问。

    按理说以人类的创造能力，社会文明应该是不断向前进步才对，但是为何自从人类建立自己的国家之后，至今五千年的时间，魔法文明非常没有前进，反而还逐渐退步，难道坦桑大陆的人类跟地球上的人类不同？

    林峰也没觉得这里的人跟地球上的人有什么不同。

    老爷子道“暂时先不考虑这个问题了，八月十五的修罗古堡之会，你去了自然会知道不少秘闻，你这次闹出这么大的动静来，各大帝国的皇位已经在短短数天内易主，重新开始了权力大清洗，趁这段时间你先尽快把闪族收编，组建起一支精锐骑兵来，待时机成熟之后就出兵拿下西方四领，免得让那几个东西在背后碍手碍脚！”

    林峰精神一振，道：“您老人家可是同意我的提议了？”

    老爷子挥挥手道：“此事暂时放在一边，眼下时局动荡，落日帝国地处偏远，自然条件比南方诸国差上许多，眼下当务之急是待战火一起，就趁机扩张帝国版图，你先尽快拿下西方四领，组建起一支军团再说！”

    “组建军团？”林峰一怔，心里暗暗琢磨着老爷子的用意，铁血军团是林家的象征，历来都由每一任家主掌握，现在老爷子让自己另外组建军团，却又不收回凤凰金令，这里面究竟暗藏着什么猫腻？

    林峰正在苦思时，二哥林虎却道：“嘿，这个……不知让我去小三的领地吧，帝都也没有什么事可做，我都快闷死了，大哥和小三现在是一等侯爵了，我还是个伯爵，我自己都没脸见人了！”

    林峰冷笑道：“一个空有虚名的爵位又算什么，我看你是在打着我领地内的精灵和翼风族天使的美女吧？”

    林虎一张老脸顿时胀成了猪肝，眼看老爸恼怒的目光扫了过来，老爷子的脸上也露出了不满，连忙满头大汗地道：“呃！这个……你们别听小三胡说……”

第一部　黄金贵族 第146章 禽兽不如

    落日的晚霞染红了半边天，连整个落日帝都也被辉映的如同一个风中残年的迟暮老人一般，将它繁华外边下面腐朽的内脏全部给烘托了出来，身影匆忙的平民们脸上是掩饰不住的忧愁，街角的乞丐们脸上也有着掩饰不住的绝望和茫然。

    林家三兄弟从帝都最大的酒楼并肩走了出来，轻松的谈论着一些趣味性的话题，身后还跟着几个衣着华贵的护卫，几辆马车在旁边停下，几个门面光鲜的贵族跳下车来，原本嚣张的表情在看到林家三兄弟时，立刻变的茫然无存，如同碰到花猫的耗子一般，躲的远远的。

    林峰暼了一眼不远几名低眉顺眼，点头哈腰的贵族，道：“帝都的天气变了啊，我们林家何时有这么大的魅力依附！”

    林虎嘿的一声，道：“这些强头草地也识趣，威尔逊被你给宰掉，艾森帝国的三皇子奥罗斯接任了皇位，正在急着稳固皇位了，井太家的那帮坏种失去了后台，现在乖的跟只耗子似的，这些见风使舵的家伙哪里还看不清楚眼前的形式！”

    林龙道：“昨天艾森帝国的使臣好像来了帝都，要跟我们落日帝国结盟，皇帝陛下一直不上朝，政务一直被井太家把持，可是要防着些，别再让那帮坏种在背后捣乱！”

    三人并肩步行，林虎道：“要不是怕帝国政局产生动荡，我早就调禁卫军团把林家那帮坏种一网打尽算了，免得他们在后面碍手碍脚，扯了铁血军团的后腿！”

    林峰摇头道：“井太家族也是落日帝国三大贵族之一，在帝国内的势力根深蒂固，现在就对付他们，恐怕帝国很快就要陷入混乱，人急了会上房，狗急了也会跳墙，现在这只狗还算安分。我们暂时别管他，等削弱了井太家的权势，再将他们一网打尽！”

    林龙道：“爷爷和父亲大人好像不赞同你的提议，井太家和法拉蒂家的存在本来就是因为要平衡朝堂势力，三家各执一方，免得让皇帝陛下忌惮我们林家，现在被你逼的我们林家已经快走上了绝路，再这么下去我怕就没了退路！”

    林虎也望向了林峰。

    林峰道：“大哥难道也想再为他人作嫁？”

    林龙沉吟道：“如果让我来做家主。我肯定也不赞同你的提议。不过现在爷爷让人组建军团，看样子好像要把林家一分为二，已经算是默认了你让林家问鼎九五的提议，我当然也没有什么意见！”

    林峰点点头，这个问题林龙能想到，他当然也能想到，铁血军团是林家的象征。现在老爷子让他另组军团。摆明了是要把林家一分为二，也等于默认了他地提议。

    只是这个家具体怎么分，如何让林家继续屹立在大陆，就值得考虑了。老爷子不说，他们三兄弟也想不出个所以然来。

    林虎嘿笑一声，看了看林峰，又看了看林龙，道：“我是没有什么当皇帝的野心，只要能做个逍遥王爷，多给我几个你领地内的精灵美女和天使美女，我就满足的很多了，当皇帝多累，每天还要跟人勾心斗角，指不定哪天还会被拉下马来，多不划算！”

    林龙也道：“我宁愿住在军营，也不想住在皇宫里面！”

    林峰心下送了口气，他虽然没有什么要当皇帝的心思，但也不想看到林家也出现其他皇室那样，为争皇位兄弟相残的局面，两个哥哥都没有问鼎九五的野心，这是好事，只是不知百年之后他们地后人是否还能保持父风。

    自己执掌凤凰金令，要将林家的令一支继续延续下去，肯定不会问鼎皇位，想来父亲之后，大哥林龙和二哥林虎总有一人要行那九五之权，就不知到时他们是否还能抵抗住权力的诱惑，不让林家从内部腐朽。

    来到这个世界十年，林峰早已经把林家当成了自己的家，跟两个哥哥一样，都将林家的荣辱观放在首位，可以说他现在所做的一切，也都是为了林家，如果为了问鼎王室，而发生一些他不愿见到的事情，这将会让他良心难安。

    回到府中，林峰就被老爷子叫了过去。

    还是在老爷子地书房，老爸林啸天也在。

    老爷子等他坐下，才道：“二十八位骑士被你消灭地只有一半，其他一半哪里去了？”

    林峰故作不知，问道：“爷爷是听谁说的？”

    林啸天瞪了一眼过来，“还装蒜，林家的月牙我不相信你一点也不知道，那个最近十年来冒出来的神秘组织月牙一直都没打进去，别告诉我不是你搞地鬼！”

    林峰暗暗咋舌，不愧是人老成精，还真是什么也瞒不过这些老狐狸，却是老老实实地道：“一大半圣骑士被我抓了，我正在考虑是不是要把他们全宰了，嘿嘿，那些巨龙啊什么的可都是大把的财富，我从来都不会嫌少！”

    老爷子也没有那些被抓的圣骑士去了哪里，只是点头道：“临阵斩杀的也就算了，剩下的这些把骑士处理掉，那些巨龙什么的就放了吧，现在再杀了他们，就等于给四大黄金家族脸上吐口水！”

    林峰点点头，却又很不甘心地道：“放了多可惜，全部分给我的手下好了，有几十位圣骑士给我看家，我可是一点也不嫌多地！”

    林啸天皱眉道：“简直胡闹，强者要有强者的气度，你身为大陆第一强者，却尽做些强盗行为，哪里还有半点强者的气度！”

    老爷子却摆摆手道：“让他自己去处理好了！”又向林峰道：“你抓来的那个天使是怎么回事，两翼天使怎么会跟十四翼大天使一起跑下天界的？”

    “不是吧？”林峰张了张嘴巴，道：“您老要我杀了那个天使少女？”

    老爷子道：“我只是提醒你，要以家族为重，别为了一个女人而丧失了自我！”

    林峰剑眉皱了下。沉默了一阵，才道：“您老放心好了，就算我怎么胡为，也会把家族地命运放在首位的，我所做的一切也都是为了林家的荣耀而已！”

    老爷子点点头，“你们父子俩也有十年没见面了，我还有些事情，你们出去聊吧！”

    父子俩只好起身离开了老爷子的书房。

    到外面时。林啸天这才打量着林峰。很是难得的说了一句：“干得不错！”

    林峰知道这老爹性子梗直，能赞他一句已经很是难得了，不禁笑道：“父亲大人，我的领地可比这帝都要繁华的多了。您老什么时候也去转转，戴丽丝她们几个还没有见过您老人家呢，嘿嘿！”

    林啸天那张刚毅地脸庞上终于挤出了一丝笑容，道：“有时间你带她们回帝都来吧，我哪有时间去你地领地，现在帝都形式混乱，先去看看你母亲吧，她夹在中间一直很难做人！”

    林峰点点头。别过老爹，去了母亲的住处。

    晴月公主正在指挥着侍女们修剪府中的花草，一看小儿子前来，立刻放下手中事务，将林峰拉到房中坐下，待侍女奉上茶水，嘘寒问暖了一阵，又关心了一阵几个儿媳妇，这才林峰道：“小三啊，下午和我一起去看看皇帝陛下吧！”

    林峰噎了下，道：“不是吧？母亲您也知道，皇帝陛下可是恨死我了！”心道让我见皇帝老儿，保不准又会出什么乱子来，还是不见的好。

    晴月公主叹了口气，道：“母亲也知道你想要做什么，但是陛下现在已经不问政事，去看看吧，毕竟你身上也流着一半霍克斯家族的血液，历来皇室都不会有好下场，但是娘希望你能给霍克斯家族给一条生路！”

    林峰忙道：“母亲放心好了，霍克斯家族虽然已经衰落，但也不一定非要灭亡，现在大陆乱相已现，不久之后就会烽烟四起，我会助他们退出这个漩涡，不会让霍克斯家族也如同其他皇室那样，成为历史的代名词！”

    晴月公主欣慰的点点头道：“跟我进宫去吧！”

    林峰点点头答应。

    皇宫内地气氛萧条了很多，或许是因为乱世将起，宫内地侍女和杂役们都感觉到了那倾巢这下的危机，一个个面带菜色，都没有了往日的笑容，忙碌的身影给这座象征着权位地繁华宫殿平添了无限凄凉的味道。

    林峰和母亲晴月公主趁马车到马车到皇宫门口时，侍女们一看是晴月公主的座驾，根本没有盘察就放行。

    马车径直驶进了后宫，母子二人被內侍接到了爱德华陛下的尚书房，等了好一阵，才等来了刚刚从女人肚皮上爬起来的爱德华陛下。

    又是月余不见，这位皇帝陛下已经彻底的失去了往日的生气，那深陷的眼窝和浑浊不堪的眼神，证明他已经彻底地堕落了，只是放下皇权之后，没有了精神上的压力，这位昏庸的陛下竟然多了几分神采奕奕的味道，比一个多月前看上去更加精神了几分。

    爱德华陛下走近御书房，在皇位上坐下之后，根本看也没看站在晴月公主身边的林峰一眼，只是冷冷的向晴月公主问道：“你来干什么？”

    晴月公主叹了口气，道：“黄兄啊，我和小三来看看你！”

    爱德华陛下冷笑道：“笑话，现在林家权势通天，不久之后就会将我这个废物皇帝拉下马来，你贵为林家的主母，当以林家的利益为重。几时又这般关照我这个废物哥哥了！”

    林峰心中微怒，冷冷瞧着爱德华陛下。

    晴月公主连忙拉了他一把，一脸悲伤地道：“你让我怎么说才好，我虽然嫁入林家，但也是霍克斯家族的人，历史已经证明，每一个皇室都不会有好下场，我和小三今天来。只是想让小三助黄兄退出这个漩涡。难道你不能好好跟我谈谈吗？”

    爱德华陛下不屑的暼了林峰一眼，冷笑道：“你这个好儿子不把我吊在城门上，我就已经要感谢光明神的关照了，他也会好心助我?”

    晴月公主再也忍不住，低声哭了起来。

    林峰心中大怒，冷冷盯着这不知好歹的皇帝老儿，强烈的杀意已经锁定了对方。

    爱德华陛下虽然浑身颤抖。但那眼神却是昂然不惧。跟林峰对视了一阵，才一脸落寞地颓然挥了挥道：“你们走吧，既然霍克斯家族的命运已经注定，我也不想作无畏的挣扎。这皇位谁想坐就拿去吧！”说完起身离开了御书房。

    林峰只得安慰了母亲几句，扶着晴月公主也回府去了。

    回到府中，林峰作想友想都不是个味儿，真有一种冲进皇宫给那皇帝老儿很很甩几记耳光的冲动，不过想起那皇帝老儿落寞的身影，也不禁暗暗叹了口气。

    爱德华虽然不是什么明君，但到头来能放下权位，也算是极为难得的了。如今的他也只不过是个等死的可怜老人而已，对林家也没有了半点威胁，再加上母亲这层原因，如果可以的话，林峰到真想放他一条生路，让他安度晚年。

    把母亲送回去之后，林峰回到自己地别院，几个侍女正围着天使少女喋喋问个不休，可能是因为没有了魔鬼跟在身边，安莉妮也重新恢复了少女地本性，开心的跟几个侍女讲述了一些天界的趣闻，听的几个侍女们神醉不已。

    直到林峰进门，几个侍女才慌忙站了起来，天使少女也立刻露出了害怕的神色，手足无措的疆在了哪里，不知道如何是好。

    林峰上前将安莉娜抱在了怀中，在椅子上落座，亲了下少女那张白嫩的脸蛋，抚摸着她柔软地圣洁羽翼问道：“害怕什么呢，是不是怕我会杀你？”

    少女点头，随即又拼命地摇头。

    林峰挥手让几个侍女退下，抚摸着少女娇小玲珑的玉体，问道：“告诉我，你今年多大了？”

    少女的身子一阵僵硬，怯怯地道：“噢！我已经一百五十岁了！”

    林峰顿感头大，他可没那份闲心计算一百五十岁的天使相当于人类地多少岁，托起少女晶莹圆润的下巴，很很的吻了下去，扣开了少女的香唇，捉住她那条粉嫩的香舌，贪婪的吸吮起来。

    安莉妮顿时身子僵硬了起来，一双圣洁的羽翼也紧紧的收缩在一起，一双小手也不知道该放在哪里地好，小脸蛋上升起了深深的恐惧，却又丝毫不敢反抗。

    林峰压抑着的一肚子闷气顿时爆发开来，蛮横无比的扯下了少女的衣裙，三两步走到了床前，俯身压了下去，在少女恐惧到了极点的目光之中，粗野的进入了少女的身体。

    一阵夹杂着无限恐惧和痛苦的尖叫声从少女半张的小口中发了出来，安莉娜两支白嫩的玉腿紧紧的夹住了男人的虎腰，一双玉臂也搂禁了林峰粗壮的脖子，泪水横流的俏脸用力埋在了林峰宽大的肩膀上，紧咬着牙关，唇儿都快要咬出血来了。

    人行之中的阴暗面一旦被激发出来，将会一发而不可收拾。

    林峰野蛮的像头发情的公牛一般，浑然不顾少女的痛苦，闷声发出一声低吼，蛮横的在少女娇弱的玉体上发泄起来。

    直到激情过后，才将满腔的戾气发泄干净，头脑清醒过来的林峰暗叫一声惭愧，连忙低头看向怀中的少女时，安莉妮已经停止了哭泣，一双清彻的大眼睛里满是恐惧的望着他，娇躯还在不停的瑟瑟发抖。

    一对圣洁的羽翼也无力的垂在两边，白嫩的肌肤上还残留着一条条被蹂躏的红痕。

    林峰暗骂一声禽兽不如，给少女施方了人催眠咒，低头吻着安莉娜香唇，柔声道：“睡吧！睡上一觉起来就什么都忘了，但愿你以后能活的更加开心！”

    少女只觉得心神一阵疲倦，再也支撑不住自己过渡损耗的心神，就此沉沉睡了过去。

第一部　黄金贵族 第147章 该回家了

    安莉妮做了个梦。

    梦见自己跟心爱的白马王子快乐的携手在蓝天之上尽情的遨游。

    抛开了烦恼……

    抛开了委屈……

    抛开了对家人的思念……

    十五六岁的年龄，安莉妮也跟其他少女一样，总喜欢在自己的小脑袋瓜里编织起属于自己的美梦，期待着白马王子的出现。

    自从上次在摩迪大教堂第一次见面，少女的心扉里面就已经不知不觉的为那个非常强大的魔鬼而敞开，少女恐惶、少女无助，然而更多的是她偷偷的希望，希望那个魔鬼能够保护自己，让自己找到一个心灵的洪弯。

    但是在朗月帝都一战，自己成了他的俘虏，自此之后，少女陷入了无尽的恐惧之中。

    几位唯一的心灵依靠之人的战死，背井离乡的无助，都时时刻刻噬咬着少女的心灵。

    那张英俊的脸庞在她小小的心里不再那么的可爱，成为了魔鬼的代名词。

    睡梦中，少女的一张小脸蛋上的表情也不在不停的发生着变化。

    时而是甜蜜的微笑。

    时而是无尽的恐惧。

    梦，终究还是梦。

    安莉娜睁开眼睛，第一眼看到的就是一张挂满了温柔笑容的英俊脸庞，愣了一下，少女记起了这张笑脸的主人，对，就是那个魔鬼，就是那个魔鬼强暴了自己。

    “噢……不要杀我！”瞳孔瞬间涨大，安莉妮条件发射性的发出了一声尖叫，娇小的身子已经情不自禁的缩成了一团，瑟瑟发抖着，漂亮的小脸蛋上也瞬间挂满了害怕。

    “别怕，我怎么会杀你呢！”林峰微笑着将小天使抱了起来放在腿上。低头亲

    亲了下她光洁的额头，问道：“梦到了什么呢，是不是很害怕？”

    少女拼命的点头，使劲咬着下唇，委屈、酸涩、害怕的泪水从她清彻的大眼睛里面涌了出来。却被少女强自抑止住，不敢让眼泪流出来，她害怕眼前地这个恶魔一怒之下，不知道还会想出什么恶毒的办法来对付她。

    “想哭就哭出来好啦！”林峰低头吻住了少女的香唇，扣开了少女紧咬着下唇的雪白的贝牙，尽量展现出男人温柔的一面，以图让少女划去心中留下的阴影。

    安莉妮不敢哭，也不敢反抗。身子下意识的绷紧了。

    林峰抬头看向她，迎上的是少女一双充满了恐惧的目光，只好暗叹一声，起身叫了几个侍女进来，吩咐侍女好生照顾好安莉妮，出门收拾了一下。带了几个随从，去拜访劳比斯大公了。

    华灯初上，夜晚的帝都依旧是灯火辉煌，贵族们该串门的串门，该享受的享受，丝毫没有被乱世将起地烽烟影响了他们贪图享乐的大好心情。

    劳比斯的大公府中正在举行一个交际宴会，一些依附在法拉蒂家族的大小贵族都受到了邀请。前来参加晚会，大厅内是觥筹交错、人满为患，一派歌舞升平之象，大小贵族们身着晚礼服。很有风度的跟同僚们交谈着一些不着痛痒的话题。

    劳比斯大公和几个有身份地贵族坐在大厅的一角，低声交谈着些什么，打扮的风姿缭绕的贵族小姐们和名媛贵妇们则是不停的在人流中寻找着自己的舞伴，成双成对的在大厅中央随着乐器地节奏翩然而舞，气氛很是和谐。

    林峰跟着仆役走进大厅时，得到消息的劳比斯大公已经匆匆迎了上来，将他请到了角落的一张席位上落座，并给他逐一介绍在座的各位权贵。无非是些什么公爵侯爵之流，全都是把持着要害部门地帝国中上贵族。

    林峰耐着性跟这些显得有些低眉顺眼的贵族们交流了一阵，忽然一阵香风扑了过来，身着一件低胸礼服的露茜娅扑进了他怀里，又惊又喜的道：“噢！你怎么又来而了帝都，我还正准备过几天去库克森达找你呢！”

    “……”林峰愣了下，才道：“你怎么来帝都了，为什么没去库克森达？”

    露茜娅娇笑道：“你不是要我回家看看吗？怎么又问起我来了？”

    其他贵族们只看了一眼光彩照人的露茜娅，就立刻收回了目光，正危禁坐，不该问的事情他们从来不问，不该看的女人他们也从来不会多看上两眼，这是为官之道，也是最基本地保命之道。

    林峰噎了下，真没料到这美女竟然没跟凯琳娜等女去库克森达，却跑到帝都来了。

    劳比斯大公使了个眼色，其他贵族们立刻识趣的起身，各自找了个舞伴到大厅中央奔舞去了，把空间留给了早已经眉目传情的露茜娅和林峰。

    林峰四下扫了一眼，才搂住了露茜娅弹性十足的纤腰，问道：“对了，劳比斯大公不反对我现在就跟你‘交往’吗？故意把交往二字咬的很重。”

    露茜娅那张高贵的玉脸上泛起了一丝红潮，这气质高贵的女骑士眉目如丝地道：“谁要他管，本小姐已经长大了，快抱我去旁边的书房！”

    “不是吧?”林峰张了张嘴巴，“这么色急，难道不怕别人笑话？”

    露茜娅娇笑一声，从他怀里一跃而起，玉脸上的红潮刹时退了个干净，笑吟吟的在旁边落座，剥了一个葡萄递了过来，林峰张嘴吞下，这美女才道：“不错嘛，能经得起本小姐的诱惑，这次算你过关了？”

    “什么？”林峰差点没将刚刚吃进嘴里的葡萄吐出来，“你在耍我？”

    露茜娅横了他千娇百媚的一眼，道：“什么叫耍你，别说的这么难听嘛！本小姐只是试了一下你的定力而已，看看你究竟是不是也像其他贵族那样，见了女人就腿软，不过本小姐现在很满意你的表现，算你过关了！”

    林峰不满地道：“这算什么，你是在质疑我！”

    露茜娅贴了上来靠在他结实的胸膛之上。飞了他个媚眼儿，娇媚地道：“什么嘛！本小姐只是试一下你的定力而已，没有这么严重吧？不如……那就本小姐舍身赔君子，补偿你一下好了！”

    林峰摇摇头，大手从她敞开的领口内伸了进去。捉住里面那对弹性十足地白兔，揉搓着道：“怎么穿这种衣服，像个荡妇似的，女人要保守一点、传统一点、守妇道一点……”

    “噢！我的天呐！”露茜娅娇呼一声，“我哪里不守妇道了？”

    “嘿嘿！”林峰干笑一声，把手抽了出来，扯了下她宽大的领口道：“总之以后你还是少穿这种衣服的好，看着实在难受！”

    露茜娅坐直了身子。上下打量了他一阵，又用手摸了下他的额头，才道：“噢！天呐，你没发烧吧？这是贵族最时尚地晚礼服，交际场合你不让我穿礼服，那让我穿什么衣服。不会要让我穿骑士铠甲吧？”

    林峰干脆很直接地道：“当然不是，但你也不能穿的这么露骨吧，春光都露出来了！”

    “噢……”做了个夸张的表情，继而笑的上气不接下气地道：“原来你是在吃醋啊！嘻嘻，第一次发现你的占有欲望会是这么强烈，看来做你的女人还真不是件愉快的事情，你等一下。我去换件衣服！”

    林峰笑了笑，一点也不掩饰自己的霸道，松开了搂着女人软腰的手臂。

    露茜娅弹了起来，在他的脸上香了一口。娇笑着转入了内堂，不大会功夫，换了一件高领地礼服出来，在他眼前兜了个圈子，媚笑着问道：“怎么样，这下满意了吧？”

    林峰上下打量了几眼，笑道：“还行，跟个巫婆似的！”

    露茜娅愕然道：“什么巫婆？”

    林峰哈哈笑了一声。道：“不说这些了，我明天就要会库克森达，你要不要跟我一起回去？”

    露茜娅毫不避让的坐在他的大腿上，搂着他的脖子道：“当然了，我可不想一个人留在帝都成天跟那些纨绔子弟们打交道，听说您们库克森达的清华学院不错，我去了给你调教那些学员，当个老师也不错！”

    林峰哑然笑道：“你当个学员还差不多，想当老师？我的三千铁血亲卫全都是大剑师以上地修为，随便扔块转头砸中一个都不比你差，就你这点斗气实力也想当老师？”

    林峰微笑道：“你只要乖乖当你的领主夫人就好了，其他事情哪还用得上你！”

    露茜娅道：“那怎么行，我可不想做一个没有的领主夫人！”

    林峰道：“那你想怎么样？跟我上阵杀敌？你不会是有暴力倾向吧？”

    露茜娅微笑道：“暴力倾向到没有，不过你身边的女人都那么厉害，凯琳娜又是那么能干，本小姐怎么也不能输给她，免得让人说我只吃不做，仗着家族势力得宠，本小姐可不想听到有人在背后说闲话！”

    林峰笑道：“这个你放心好了，谁要敢嚼我的舌根子，我拔了他的舌头！”

    身后一阵嬉笑声响起时，一大帮子贵族小姐和名媛贵妇们围了过来，死活要拉着林峰共舞一曲，露茜娅这美女非但不反对，而且还一力促成，林峰只得勉强应付了一阵，找了个机会脱身，搂着露茜娅溜到后面干活去了。

    他出身在清朝末年，很大程度上受到了封建儒家思想地影响，对这些贵族之间的交际什么的实在不怎么感冒，尤其是看不习惯那些贵族小姐们的低胸晚礼服，胸腹都露出了一大片白嫩，这丫地算什么嘛！

    当晚就在露茜娅的闺房休息了一晚，次日一早，林峰别过家人，带着两个女人和瑞德拉夫妇，起身回库克森达去了。

    帝都的这片天空有老爷子和老爸撑着，用不着他去操那个闲心，离开库克森达也有一段时日了。林峰也不禁有点想家了。

    人总是有感情的动物，坐地生根，库克森达就是他的根，凝聚着他和几个老头子和几个女人、以及一帮亲近手下们的心血，不论走到哪里，总是会想起这个家的。

    一片金光从林府冲天而起，划空向西北方向投去，眨眼间地功夫就消失在天际。

    出来送行地家人遥望了一阵，久久不肯散去。

    老爷子遥遥头，心情复杂难言，这个小孙子原本只有一个咏游诗人的天赋，但是自从十年前，被那道神秘的金色闪电劈中之后，就彻底的变了个样。

    短短十年地时间，发生的变化却让人有些难以接受，也不知道自己让他执掌凤凰金令的决定究竟是对是错，以他强悍的实力和库克森达如今的武力，如果他不听自己这个爷爷的话，自己这把老骨头还真奈何不了他。

    别说自己。放眼整个大陆，也没人能奈何得了他。

    脑海中转过了千百个念头，老爷子有不禁哑然失笑，自己想这么多干什么，不管怎么说小三始终还是林家的子孙，就从他目前的态度和所作所为来看，他所做地一切虽然有点超出常理。但也还是把家族的命运放在了首位。

    强者有强者考虑事情的方式。

    换个角度而言，如果自己拥有跟他那样无可匹敌的强悍实力，怕是到时候自己也不会再甘心让林家的子孙继续为别人去卖命吧？

    相通了这些，老爷子不禁哈哈一笑。转身回后院去了。

    林虎有些莫名其妙，问道：“爷爷忽然笑什么？”

    没人回答。

    林虎自觉无趣，嘿嘿笑了一声，也走了。

    大哥林龙也走了。

    林啸天上前挽住了妻子，道：“亲爱的，跟我回去吧，小三已经走了，不管怎么样，你为林家生了这么一位出色的人物，林家今后的辉煌将会由他来一手书写，我们这几代的人也将会被永远记载在家族的辉煌历史当中！”

    晴月公主点点头，那张略显苍白的脸上露出了一丝慈爱和幸福的表情，在丈夫的挽扶下回后院去了。

    白云在脚下悠悠而过，一片金色地循光卷着五人风驰电掣般的向西北方向而去。

    一个无形的敢罩挡在身前，将迎面而来的劲风阻在外面，让叫我第一次体验这种飞行地露茜娅大感刺激，向林峰好

    奇的问道：“噢！难道这就是自然系魔法的神奇之处？听说凯琳娜和莎莉娜都修炼了你的自然系魔法，我可不可以修炼？”

    林峰笑道：“当然可以，只要你能学会。”

    露茜娅很是不服气地道：“凯琳娜和莎莉娜都能学会，我为什么就不能！”

    “那也要学了才知道！”林峰笑了笑。

    露茜娅眼珠子一转，看了看立在林峰身边一脸怯怯的天使少女，问道：“这个小姑娘你打算怎么处理，她可不是普通人！”

    林峰道：“你这个问题问得好像有些多余了，你说我怎么处理？”

    露茜娅瞪圆了眼睛，道：“噢！天呐，你不会也把她……”连忙闭上了嘴巴，垂首沉思了一阵，才道：“神族的历史太遥远了，如果不是亲眼所见，我根本不会相信天使会真的存在，传说中光明神有些造物地能力，你有没有这个能力？”

    林峰很干脆地道：“没有！”

    露茜娅娇笑道：“那你就不怕光明神给你降下审判之光？”

    林峰哑然道：“别开玩笑了，圣典上说信我者生，光明神的信徒那么多，别说永生了，连活上两百年的也没有，那些鸟人用来愚民的屁话你也相信，什么造物，连空间法则的约束也不能摆脱，还谈什么造物！”

    瑞德拉嘿嘿笑道：“只有无所不能的天鹤女神才有这个能力！”

    林峰刚要数落几句，忽然记起自己还冒了个天鹤神使的身份，连忙把快到嘴边的话咽回了肚子里去，心里却是很很把这菜鹤鄙视了一番。

    ……

    偏安一隅的地理条件决定了库克森达乃是乱世之中的一片乐土，不管战火再怎么猛烈也永远不可能燃烧到这里来，海贡大会的经过已经让那些对库克森达的财富怀有不诡之心的各国权贵们收敛起了他们的贪婪。

    五国的联盟也将成为了一个笑话。

    这里民生安定，是所有衣不遮体、食不果腹的平民们心目中的圣地。

    金光在位于城中心的侯爵府落下，第一次来库克森达的露茜娅和天使少女安莉妮都对这块富饶的土地充满了好奇，不停的四周张望着，只是露茜娅张望的毫无顾忌，就像是在审视自己的闺房一样，想从中挑出一点毛病来。

    而天使少女从则是一脸怯怯的站在林峰身后，丝毫不敢四处张望，唯有那满脸的新奇说明了她此刻的心里充满着无限的好奇。

    几个女人迎了出来，林峰也带着露茜娅和小天使迎了上去……

第一部　黄金贵族 第148章 天鹤神使

    一道倩影扑了过来，戴丽丝夹着一阵香风扑进了林峰怀里，不肯离开，这高贵的精灵女王自从在鬼门关前走了一趟之后，越发的依恋起身边的人和物来，也变的更加懂事了许多，少了几分任性，多了几分乖巧。

    “噢！月神在上，你这个该死的家伙要去天鹤岛，为什么也不带上我！”小精灵伸出素手在林峰腰里使劲拧了一下，才嘟起嘴巴发泄自己不满的情绪，

    一声龙吟，白影一闪，白龙已经窜到了身前，用头上的龙角亲昵的蹭着林峰，真让人怀疑这家伙是不是头母龙种。

    林峰拍了拍白龙的脑袋，白龙的样子很是兴奋，围着他兜了几圈，才一声长吟，四蹄腾空又不知跑到哪里去了。

    “噢！这就是传说中的白龙马？天呐，太神奇了！”露茜娅发出了一声惊叹，望着白龙消失的方向，高贵的玉脸上写满了惊奇和古怪。

    林峰拍了拍怀里的戴丽丝，示意小精灵下来后，才跟几个女人们一一拥抱，进了大厅内落座，戴丽丝和莎贝拉这两个小妞儿毫不客气的跑了过来占了他两旁的位子，林峰看了看露茜娅，这美女到也大方，主动坐到了戴丽丝身边。

    凯琳娜道：“你可回来啦，昨天发生了点事情，十年前开发荒野时挖出来的那个金色的魔兽卵发生了异变，把两位大师的魔力全部抽了个干净，你赶快过去看一下。”

    “魔兽卵？”林峰愣了下，他都快给忘记了。

    莎莉娜道：“那个魔兽卵诡异的很，里面有一种古怪的气息，非常强大，两位大师想联手封印也无法办到，好在那个东西西抽空了两位大师的魔力之后就再也没了动静，不然还不知道会发生什么变异呢！”

    莎贝拉笑嘻嘻地道：“那个兽卵不知道是什么东西。最好再给你孵出一个大美女！”

    林峰拍了她一巴掌，哑然笑道：“你个小流蹄子脑袋瓜里整天都装着些什么稀奇古怪的念头，兽卵里也能浮出美女吗？”

    一大片古怪的目光立刻飞了过去，这小母亲一点也不以为意。

    林峰点头道：“你是龙。我们人和你们龙不能比的！”

    莎贝拉眼珠子一转，使劲摇了下他胳膊，小鼻子一皱一皱地，“你这是什么意思，坦桑大陆的绝大多数智慧生物都是从卵里孵出来的，难道你认为我们龙不如你们人类吗？”

    林峰笑道：“我可没说，这是你自己说的！”

    戴丽丝终于逮到了机会，迫不及待地问道：“噢！天呐。你见到天鹤女皇了吗？”

    众女的目光又立刻飞了过来。

    林峰道：“见到了，呵呵，我可是天鹤女神地使者，以后天鹤家族跟我们库克森达可就是一家人了！”

    “噢！”一地的眼珠乱蹦。

    戴丽丝连忙问经过，林峰随口瞎编了个充足的理由，见众女不信。才又道：“我可是连天鹤女皇的寝宫都给搬了过来了，不是天鹤女神的使者是什么？”

    “噢！月神在上，我不会是听错了吧？”戴丽丝一声娇呼，“给我看看！”

    林峰用手一指，山河图张了开来，大片的云海堵在了大厅门口，只见那仙气缭绕、云雾缥缈。让人再也看不到大厅外面的景致。

    林峰道：“你们进去看看！”

    两声娇呼，莎贝拉和戴丽丝先后抢了进去，一头扎进了云海之中就不见了踪影，莎莉娜蠢蠢欲动了一阵。也忍不住诱惑，跟着两女一头栽了进去。

    只有凯琳娜和露茜娅还能勉强抑止住诱惑，端坐在椅子上，还有天使少女也一脸不安的坐在露茜娅旁边。

    林峰这才向凯琳娜问道：“天香公主呢，怎么不见她前来？”

    凯琳娜瞟了他一眼，叹了口气道：“天香公主几天前病了，她一直不肯进食，我怎么劝也没有。这位草原公主真是个女中豪杰，为了自己地族人背负了这么大的负担，我真的很佩服她的勇气！”

    露茜娅看了看林峰，想问什么，唇皮动了下，却终究没问出来。

    林峰没说什么，默然了片刻，才道：“一会我去看看她！”望了天使少女一眼，道：“安莉妮你以后多照顾她一下，这个小姑娘背井离乡，对周边的一切都有着抹不去的恐惧，心里地阴影一直放不开，你多开导一下！”

    凯琳娜点点头，上前拉着少女在她旁边坐下，小声劝慰去了。

    林峰扭头向露茜娅道：“你先让凯琳娜陪你在城中游览一下，熟悉一下环境，我还有点事情要处理，就不陪你了！”

    露茜娅偷偷横了他一记媚眼，却是温柔的答应下来。

    林峰收了山河图，起身到了前院大厅，把林冲和林大及林二兄弟叫了过来，问道：“闪族怎么样了，阿鲁台是否已经将闪族各部整合？”

    自从上次凯琳娜事件后，林峰就将政务全部交给了安德列处理，并明里暗里削弱了凯力西兄弟的职权，且下了严令，再有此类发生，一律杀无赦。

    而跟闪族的据体事务，也交给了林冲和林大及林二三人负责，林冲道：“数天前刚刚传来消息，阿鲁台已经抽调了二十万闪族壮丁，组建起了一支二十万人的闪族骑兵，再过数天就会领兵赶到库克森达！”

    林大道：“闪族牧民大多不愿离开大草原，阿鲁台请公子开放贸易，让闪族牧民和我们库克森达进行贸易来往，将一些民生物资提供给他额族人！”

    林二也道：“其实闪族牧民最需要地就是一些民生物资，每年过冬时因为都会有大量的牛羊被冻死或者饿死，很大部分牧民过冬时都会饥不裹腹，所以闪族人才每年都要动捋我们文莱人的村庄，公子只要提供给他们一些民生物资和过冬的储粮，就能安抚闪族！”

    林峰点头道：“这样也好。闪族人和文莱人终究文化不同，强行融合在一起也会埋下许多变故，他们不想离开大草原，那就提供给他们足够地民生物资，日后你们要跟闪族战士和平共处。绝对不能给我闹出什么麻烦事情来！”

    三人点头答应，林二嘿嘿笑道：“听说五大帝国的二十八位圣骑士都被公子抓了，公子是不是要给我们库克森打再增加十几位圣骑士？”

    林峰‘恩’了一声，金光扇一刷，十三位圣骑士立刻跌了出来，这帮人被饿了快有十天的功夫，早就俄地头晕眼花，神志不清。勉强睁开眼睛时，立刻脸色大变，吃力的从地上爬了起来，瘫坐在地上面如死灰，哪里还能说出话来。

    林峰暼了一眼人群中的克尔夫兰和格里纳德，拧着剑眉沉思了一阵。才挥挥手道：“海菲斯咎由自取，也怪不得你们，你们走吧，以后好自为之，莫要再为他人做了炮灰！”

    两人脸色极其难看的勉强点了点头，艰难的爬起身来离开了大厅，能够活命对他们来说已经是最大地恩赐了。还有什么好渴求的，那毕生难忘的一战给他们留下了永远也无法磨灭的深刻印象，同时也让他们见识到了什么才算真的强者。

    靠坐骑显摆永远也只是一个肉架子，真正的强者才也有强者的骄傲。根本不屑借助坐骑来装饰自己的门面，不屑用坐骑地力量来换取荣誉。

    林峰扫了一眼其余十一位惶恐不安的圣骑士，这些人以前可谓风光无限，走到哪里都会成为吸引那些贵族小姐目光的焦点，这也让他们逐渐养成了目空四海的脾性，实则一个个却全部都是一群贪生怕死的孬种。

    这样的人，在库克森达一抓一大把，哪里又配称为强者。没有了坐骑，三千铁血亲卫随便扔块转头砸中一个，都不比他们差。

    林峰对这些人没有怜悯之心，挥了挥手道：“全都拖出去砍了！”

    一群如狼似虎地铁卫扑了进来，不由分说，将十一位早已饿的无力反抗的圣骑士们如同拖死狗一般拖了出去了。

    林冲三人对望了一眼，那些龙啊凤凰啊天鹤啊什么的全部都被强行变成了人行，挤在了大殿中央，有男也有女，有公也有母，这些强悍的家伙到是没有他们地骑士那么不堪，饿上个十天半月他们的战斗力也不会下降多少。

    强者的尊严是不容冒犯的，这些家伙一出来，就立刻要现了原型准备拼命，林峰用手一指，太极图飞了出来祭在上空，镇住了这群硬骨头，冷冷道：“你们最好给我安分一点，不然我绝对不会介意把你们脑袋里面地晶核挖出来！”

    一头五阶黄金龙怒道：“噢!龙神在上，强大的库克森达领主，冒犯强者的尊严只能用鲜血来偿还，我现在正式向您提出决斗！”

    林峰懒得理会这个丑汉，扫了一眼脸色极其难看的火凤凰靳布和冰霜巨鹤克维斯，忽然笑道：“尊贵的火凤凰靳布阁下和冰霜巨鹤克维斯阁下，你们是否也要向我提出决斗呢？”

    靳布脸色异常尴尬，却是坦然道：“尊贵的领主大人，强者之间的战斗只能用生死来衡量胜负，用鲜血来捍卫尊严，虽然您很强大，但是我也绝对不会退缩！”

    克维斯也点头道：“您放了我的伙伴，我代他向您表示诚挚的谢意！”

    “克维斯，你这个叛徒，天鹤女神不会饶恕你的！”瑞德拉的怒喝声响起时，这菜鹤领着玛丽娇冲了进来，逮住克维斯劈头盖脸就是一通枉骂，“噢！你这个蠢货，竟敢向神使大人提出决斗，天鹤女神的愤怒迟早会降临在你这个叛徒的头上！”

    这菜鹤以前在天鹤岛也就是个小瘪三，现在跟着林峰。回到天鹤岛也是面子十足，能挺起胸膛做人了，哪能不好好炫耀一把。

    “神使大人？克维斯给骂懵了，愣愣望向了林峰。”

    林峰心里早笑翻了天，却是不动声色。用手一指，身后现了云海世界，那四个巨大的古‘锦绣山河’在云海中若隐若现、沉浮不定，林峰道：“不错，我就是天鹤女神的使者，你可是还有什么疑问？”

    克维斯看了看他身后现的云海世界，狐疑不定，还有三只天鹤也在脸脸相觑。瑞德拉又骂道：“噢！你这个蠢货，天鹤女皇已经传告四大黄金家族，领主大人就是天鹤女神在坦桑大陆地使者，如果你再质疑神使大人的权威，你就准备承受天鹤女神的愤怒吧！”

    克维斯吓了一跳，背弃信仰可是比丧失尊严还要更加严重的后果。这个罪名他可是万万担当不起，连天鹤女皇都已经承认了林峰的神使身份，他这个下位天鹤哪有资格质疑，连忙行了一礼道：“噢！尊敬地神使大人，愿您与天鹤女神同在！”

    其他三只天鹤也慌忙表态，其中还有一个身材惹火的烈影火鹤，一对勾魂眸子正不停的在林峰身上扫视着。偷偷打量着这位神使大人。

    林峰忍不住，恩了一阵，挥手道：“你们先站在一边！”

    四位天鹤立刻乖乖退到了一边，站到了瑞德拉和玛丽娇身后。这菜鹤一脸得意，不免有点意气风发的味道。

    林峰看了眼火凤凰靳布，忽然笑道：“距离八月十五四大黄金家族千年一度的修罗古堡会议还有两个多月，我已经接到了天鹤女神的邀请，将在八月十五前往修罗古堡一行，巨龙家族、金翅大鹏家族的使者也先后来过我们林家，就在昨天，我还碰到；饿彩凰苏琦娅。你们想死很容易，但我却不能不给四大黄金家族皇者的面子，靳布，我好歹也是一位外籍火凤凰，林家和朱雀家族血脉相连，也算是一家人，你是否应该考虑一下以后就留在库克森达，真正地强者不会选择死亡，而是如何去提升实力，跟着我，你以后有很大的机会能够进阶到神兽级别，成为跟凤凰女皇同一个等级的顶尖强者！”

    靳布俊脸上不停的变幻着各种表情，显然林峰的话让他非常的心动，以林峰如今的身份和地位，自己跟着他混地

    确也不是什么丢人的事情，连他的坐骑也是傲视巨龙家族现任太子龙皇的存在，自己跟着他混，又有什么好丢脸的。

    但是……尊严啊尊严，高傲的火凤凰心里还是有那么一点疙瘩的，如果换个场合也就罢了，要是再屈服的话估计明天凤凰女神的洗脚头水就会泼在自己的头上——以后就别想混了。

    火凤凰现在心里不禁有些羡慕起那几只天鹤来，为什么林峰就不是凤凰女神在坦桑大陆地使者呢？那样自己也有足够的理由跟着他混了，这都什么世道，这小子明明就是一位外籍火凤凰，怎么又成了天鹤女神的使者了。

    想着想着，靳布就不免有些忌妒起几位站到了一边的天鹤来。

    林峰看他脸色变幻个不停，犹豫不决的样子，也大概猜到了这只帅鸟心里的为难，微微一笑，扫了几位巨龙和金翅大鹏，目光在那位风姿绝世的母鹏和清丽出尘的冰凰身上停留了一下，随即移了开去，道：“现在你们地骑士约已经解除，各位都是自由之身，如果你们要走的话，我也不拦各位，如果想留在库克森达，我也会倒覆相迎！”

    挥了挥手，示意堵在门口的铁卫让开去路。

    三头巨龙犹豫了下，立刻毫不犹豫的走了个干净，出门后一声龙吟，现了原形飞回龙窟去了，只是在刚刚飞出库克森达时，三头巨龙都被追上来的白龙很很教训了一顿。

    两只金翅大鹏也随后离开了，那只头生金冠、风姿绝世的母鹏却留了下来，睁着一对凤目好奇的打量着四平八稳的坐在大厅太师椅上的林峰，大胆地问道：“噢！尊贵的库克森达领主大人，请问您身后的奇迹是否就是天鹤女皇陛下的寝宫仙虚灵空？”

    林峰微笑着点点头，问道：“你可是愿意留在库克森达？”

    “噢！能够追随大陆第一强者是我的荣幸，我愿意留下来！”这只美丽的母鹏到是光棍的很，可比那些傲的连都没有的家伙要招人喜爱的多了。

    林峰又望了一眼火凤凰靳布和那位俏生生打量着他的冰凰，笑道：“不如就请两位先在库克森达住上一段时日，待八月十五四大黄金家族的修罗古堡会议过后，我征求一下凤凰女皇的意思，你们再给我答复！”火凤凰靳布哪还有什么不异见，立刻点头答应下来，那位冰凰也点头同意，林峰示意了下，瑞德拉和玛丽娇立刻上前拉着靳布和那位冰凰下去了。

第一部　黄金贵族 第149章 公主失踪

    下午，林峰正在书房处理积压下来的公务，几个老头子回来了，卡杜奇持一个用密银制成的小箱子递了上来道：“那颗金色的兽卵古怪之极，你要小心一点，我和法拉蒂被抽干了魔力，要不是有魔力之源，起码要用三年的时间才能恢复！”

    圣阶大师的魔力浩瀚如海，如果一旦/?被抽干魔力，想要在短期之内恢复一身魔力那是妄想，怎么也得用两三个年头。

    “什么兽卵这么变态！”林峰放下公务，打开了箱子，只见那颗脑袋大小的金色兽卵金光内敛，表皮之下光晕流转不息，气息古怪之极，不禁剑眉微皱．输了一丝法力进去探察了一圈，也没什么发现。

    刚要收回法力．忽然，那兽卵从箱子里跳了起来，在空中急速的盘旋起来，林峰大吃了一惊，还来不及反应时，那兽卵竟然化作一溜白气．‘哧溜’，一声就从他直按钻了进去，林峰‘啊’的一声，浑身剧颤起来。

    三个老头子顿时大惊．骇然失色，一时呆在了当地。

    林峰连忙盘膝入定．捏不动印诀，头顶冲/?出一青一紫两股请气，运起元神．企图将那股来历不明的精气炼化．只是那股精气简直大到了不可思议．在他体内横冲直闯了一阵．竞然钻到了躲藏在紫府中的那颗七彩宝石里面。

    林峰头顶又冲出一股白气，跟那紫青二气交缠一阵之后．化身一尊元神，跟他本体一般无二．只是比之先前又清晰了许多，雷鸣声中，步入度劫中期之后的第一次天劫再次降了下来．三个老头子连忙退出了书房。

    林峰不动，用手一指。将太极图和山河图全部祭在头顶，现了云海和太极两仪，自去抵挡那天劫，元神却飞快的运转起来．拼命炼化那精气溢出来的一小部分。急速壮大自己的元神，同时按受一段来自精气中的糊模记忆。

    想那洪荒太古时期，妖魔横行、仙佛退避．最终/?引发了妖魔大战。那妖族天皇太玄乃混沌之中一点灵根元熙所生。有无边神通，身死之后真灵消散．自身精气尽归这元熙本体．却不知怎的流落到了这世界来。白白便宜了自己。

    林峰法力运转，元神超负荷的拼命将那太玄精气炼化，元神现在头顶，随着那三股气沫流不断注入。元神越发的清晰起来，法力越发强盛之下，太极图所演化地太极两仪和把山河图所化的云海也随之光芒大盛，将整个书房都包裹起来。

    听到动静的众女先后赶了过来，惊呼声此起彼伏，站在远处观望。

    露茜娅不明所以，问过众女才知道缘由，一脸的担心。

    接连九道闪电劈了下来。一道比一道猛烈．全都/?轰在太极图和山河图之上，此时林峰正沉浸在那深奥的上古妖法之，来自太玄本体元熙遗留的无数上乘妖法随着那不断被他吸取炼化的精气，逐渐流进了他的神识之中。

    法力运转之下，元神越发清晰，一股妖气冲出头顶，不断的扭曲一阵之后，那妖气之中隐隐现了一个样貌模糊不清地威猛大汉，那大汉面目粗犷．一手持幡，一手持剑．隐隐透露出无与伦比地霸气。

    三重天劫转眼即过，比上次连度两重天劫还要来的轻松．林峰正沉浸在无比玄妙的静悟之中，浑然不知身外之事、只按那上古妖法运转法力．鸿蒙紫气、太清仙法、上古妖法三色本命元气在体内运转不休，如同/?那滔滔江水、生生不息。

    也不知过了多久．林峰收功而起时．才见书房内已径挤满了亲近之人．老头子和女人们全部站在数米之外．脸上元一例外的都挂着担忧的神色望着自己。

    林峰起身道：“怎么了？我刚刚度过三重天劫，已到了劫度后期，莫非我又入定了段很长的时间？．

    众人对视一眼，但觉无语，卡拉奇翻了个死鱼眼道：“到不是时的问题，最近奇事连连有，唯独今天特别多．你只入定了半天时间．只是……让凯琳娜说吧！”

    凯琳娜笑道：“你的那些法术我们也不太理解，刚才你入/?定当中头顶一直有一股古怪地气息盘旋，里面怎么还出现了一个威猛的大汉，我们都怀疑你是不是练功出了问题，还好你很快就醒来了！”

    林峰恍然．仔细回想一下，那妖气却是他用邢上古妖法运转法力时，用那先天元熙凝聚成了那妖族天皇太玄的真身．那天皇太玄本就是混沌之中一点先天元熙所化，身死之后元熙返本还原，自己却在无意中用这先天元熙聚成了大玄真身。”

    跟那八宝金牙一样，都是一尊比本体肉体强悍的法身只是那天皇太玄当年妖魔一战巳经身损，元灵消散，就算凝聚成太玄真身，也跟八宝金身一样是一尊死物，而且现在功候尚浅，远不及八宝金身强悍。

    林峰道：“无妨，那东西不是什么兽卵，现在已经被我炼化！”

    露茜娅道：“噢！自然系魔法竟然如此神奇，那个……刚刚/?蹲在你头顶的那个跟你长的一模一样的人又是什么，不会是你用法力创造成的第二身生命吧，我只听说只有神抵才拥有创造生命地权炳，难道你已经超越了神抵？这也太不可思议了吧！，

    三个老头子一脸沉思的模样，却是各自心知肚明，这小子是从外时空跑来的，根本就不能用坦桑大陆的魔法理论去衡量他。

    “自然系魔法的神奇又岂是你能想象的到的！”林峰上前将这美拉到怀里，狠狠的亲了她一口，才笑道：“神抵毕竟只是传说中的存在，没亲眼见过你怎么知道神抵就能够创造生命，就好比圣典中愚弄信徒的那什么信我/?者永生一样，你可见有人真的能活万年？”

    露茜娅娇笑道：“你是超越四大黄金家族皇者的大陆第一强者，你说出来的理论在目前的坦桑大陆就是正确地，我还没有反驳的权力！”

    众女都点头。实力代表了一些，只要是从林峰嘴里说出来的理论，那么在坦桑大陆就绝对是正确的，这种强者的权威不容人置疑，就算四大黄金家族地皇者不能置疑他的理论。除非有谁的实力能超越林峰。

    戴丽丝和莎贝拉凑了上来，两张小脸蛋凑到了林峰眼前，斜眼膘着面不改色赖在林峰怀里的露茜娅，一脸示威地性子。

    林峰扭过头去在两个小妞儿脸蛋上各亲了一下。两个小丫头才转嗔为喜。嘻嘻哈哈地跑出去了

    莎莉娜跑了过来．从后面楼住了林峰/?的虎腰．娇声道：“公子，还有我呢！”

    林峰伸手持她拉了过来。在她额头亲了一口．道：“小浪蹄子越来进不害臊了！，

    莎莉娜玉脸一红．被露茜娅的灼灼目光看的有些无地自容。连忙把臻首钻到林峰怀里去了

    凯琳娜强自压下了自己也要扑进这个男人结实地怀抱里的冲动．笑道：“刚刚林大他们来找你了，说是闪族出了点事恃，要你去处理下！”

    “闪族出了事情？”林峰闻言顿时剑眉一跳，心里第一时间想到白就是阿鲁台，连忙问道：“闪族出了什么事恃，是不是阿鲁台生了异心？”

    凯琳娜道：“不是，是呼兰娜公主失踪了！”

    “呼兰娜失踪了？”林峰一楞。道：“呼/?兰娜一个大活人怎么会失踪的．她不是跟阿鲁台一起吗？”

    凯琳娜道：“具体我也不太清楚，刚刚林大来找你，说是阿鲁台派人传来消息，呼兰娜公主去了维多利亚河地大营之后就忽然凭空消失，听说最近云雾山不太安全，经常有一些厉害的魔兽出没，阿鲁台请你去看一下！”

    林峰拍了拍还赖在他怀里的莎莉娜和露茜娅，示意二女起来，然后回到书案后落座，沉思了一阵，才起身道：“我现在就去看看，闪族不能再乱了，否则闪族元气大伤，对我们也不是什么好事。”

    露苫妊忙道：“我陪你一起去！．

    林峰点点头、当下带上露茜娅，驾起遁光住北去了

    数个钟头之后，林峰赶到了维多利亚河畔的大营

    有一段时间不见．维多利亚河的大营又/?变了个样．治闪族还要靠闪族人自己，就算用武力征服了他们，想要让文莱人来治闪族，也远远不及闪族人来自治，闪族和文莱人的文化和信仰本就不同，一旦发生一点小矛盾，就有可能演变成一场熊熊烈火。而让阿鲁台这个闪族王子来治理闪族．则不会有这个顾虑，只要库克森达给这些闪族牧民提供一些能够让他们生话安定的民生物资，就会将这些悍卫的闪族战士绑到林家地战车之上，成为林家征伐沙场的左膀右臂。

    林峰收了遁光，带着露茜娅走进大营时．得到消息的阿鲁台带着几名体型彪悍的闪族将匆匆迎了现来，劈头就急急忙忙地道：“战争女手神在上．尊贵的领主大人，您可一定要帮我我到呼兰娜．如果呼兰娜有个三长两短．父王死也不会冥目的！”

    林峰点点头道：“进去再说！，

    阿鲁台也顾不得失礼．连忙将他请了进去，入大/?帐坐定，阿鲁台这才发现露茜娅还站在林峰身后，，不由尴尬一笑，连忙叫人又在林峰身边添了把椅子，才让露茜娅落座。

    杯峰问道：“到底怎么回事，呼兰娜何时失踪的？”扫了一眼在座的将领，其中有一半以上是原墨哈部落和察尔巴部的旧将，这些汉子全体型彪、孔武有力．随便扔块砖头砸中一个，也是一等一的沙场猛将。

    阿鲁台看了眼旁边一个将领，那汉子道：“前天公主和克鲁巴来送粮草物资．傍晚时分公主带了几个女兵去维多亚河下游帮助牧民寻找走失的牛羊，就一直再没见回来，现在都过两天了，除了云雾山禁区，其他方圆五百里之内我已径派人搜索过了，也不见公主的影子！”

    林峰看向阿鲁台时。这勇汉急的直搓手，“天呐；战争女神在上！呼兰娜可是我们草原勇士心目中的女神，她就像战争女神一样，活在我们闪族勇士的心里。如果她有个什么三长两短，我这一辈子都不会安心的．领主/?大人，您可一定要帮我找回呼兰娜！，

    林峰心中转过几个念头，点头道：“我们先出去看看！”

    几人出了大帐。阿鲁台命人牵了几匹马过来，几人跨上战马，驰出大营后一路向榷多利亚河驰了下去，林峰和阿鲁台并骑向前飞驰。露茜娅这尊贵的女骑士也骑了一匹枣红马紧紧跟在林峰身侧，一身精美地贵族/?骑士皑甲将她衬托的英姿枫爽、华贵无比。

    那傲人的身材惹火无比．引人无限遐思．就连策马跟在其后的几位闪族将领也不免多看了几眼。被这美女的风姿所惑，好在这些闪族战都可年是真英嫉，虽然不懂地什么叫君子风度，但也不会在脑袋里面起那龌龊之念。

    一行人策马驰出数里，林峰给阿鲁台递/?了个眼色，这粗犷的大汉不是笨蛋，立刻就领会了他的意思，向身后的将领吩咐道：“大家散开仔细察探一番。半个钟头后在此集合！”

    众将领答应一声．哄然散了开去

    林峰这才勒马上前．问道：“这些投靠过来地原墨哈部和察尔巴部地将领有没有问题？，

    此时己经是夕阳西下，两人迎着夕阳并骑立在一座山头之土，背影拉的长长的，颇哼有些别样的味道。胯下地战马不时的用前蹄刨着地面，不时的发出一声恬噪的嘶声。

    露茜娅策马立在林峰左侧．拂了下满头/?金发．一凤荡人心魄地凤目不停的在两个男人身上扫来扫去．似乎要从两人身上找出点缺点什的。

    阿鲁台沉思了一阵．道：“巴伦虽然不满我杀了哈达根斯．但他也不可能会做出这种事情来！”话虽如此．但这铁汉的中气却难免显的有点不足．亲人全部被杀．如今只刺下一个亲妹妹却还不知生死．怎能不让他方寸大乱。

    林峰心里有了计较，道：“回去吧．是不是你们闪族内部还有人作乱，过了个晚，明天早上就知道了！．

    阿鲁台点头答应，只是显的特别忧虑

    三人回到原地，等了一阵，待其余将领回来之后，才勒马回营。

    当晚，林峰参加了闪族牧民的筹火/?晚会,闪族人敬重英雄，而且因为生话条件也改善了很多，质朴的闪族牧民对林峰这个唯一不仇视他们地文莱英雄异常热情，更有大胆的闪族女子邀请他跳起了奔月舞。

    林峰是来者不拒，与众同乐．跟这些闪族牧民相处的异常融洽

    深夜回到阿鲁台给他安排的营帐时，露茜娅尽到了女人的义务，帮他脱下了满身酒气的衣服，换上一套干净的睡袍，赖在了男人怀里，藕声细语的说着情话。

    终究是名门淑女，这高贵的女骑士虽然也异常傲气，但也能识女子的温柔．在强大的异性面前．尤其是自己心仪的男人面，再怎么高傲的女人也会表现出女性温柔的一面．聪明的露茜娅当然懂得如/?何尽到一个妻子的义务。

    林峰身边不缺乏比她出色的女人,随便机出一个来．不论是哪方面都不会比她逊色．如果再不聪明一点，就算自己有林家和法拉蒂家族两方的支撑，也将很难在以林峰为中心的这个家庭里面立足。尽管林峰身边的女人都很好想处，但她也不能表现的比其他几女差了。

    林峰低头看了看怀中的美女，不由道：“你行去休息吧，我晚上还有点事情要做！，

    露茜娅呻吟道：“不会吧．你让我一个人去唾？，

    林峰道：“那要怎样？．

    露茜娅缠了上来，媚声细气地道：“现在/?就我一个人在你身边，我要是再不趁这个机会占有你的时间，等回去之后，你身边的女人那么多．几时才能轮得到我！”

    林峰伸手在她弹性十足的丰臀上捏了一把，不由叹道：“怎么你们一个个都像是发情的花猫一样，要这样下去，我迟早会被你们这群狐狸精累的精尽人亡！”

    露茜娅娇笑道：“你在床上猛的像头牛一样，也会精尽人亡？”

    林峰嘿嘿干笑一声，狠狠在她丰挺的胸脯上抓了一把，翻身压了下去……

第一部　黄金贵族 第150章 消除内奸

    篝火晚会结束时，大草原上从沉寂了下来，只有极远之处那阵阵狼嚎的之中，还在兀自点缀着大草原的沉寂，给这安静的安晚平添了一股苍凉的味道。

    营帐内，林峰盘膝入定，神念扩展开来，将方圆百里的大营全部笼罩在其中，仔细的搜索着大营内的每一个可疑之处，就连那半夜出来打野食的耗子和正在房中享受人伦之乐的激情画面也没能逃过他神念的窥视。

    露茜娅用肘子支撑起了身子，斜卧在床榻上好奇的打量着盘旋入定的林峰，凤目中还留存着余犹未尽的春情，上半身裸露了出来，胸腔那对傲人的双峰在混暗的灯光之下散发出晶莹润泽的诱人光泽，让大帐之内充满了无尽的春色。

    一双修长的玉腿绞在一起，洁如羊脂般的细嫩肌肤之上还残留着一丝紫红色的光晕，慵懒娇媚的绝世娇靥上还残留着不久前那激情的余韵，惹人遐思、荡人心魄。

    只要是个正常的男人看到她如此模样儿，都绝对忍受不住那犯罪的念头，就算死，也甘愿做个风流鬼。

    不知何时，这美女再也忍不住困倦，沉沉的睡了过去，娇面上还挂着一丝淡淡的娇媚笑容，混杂着一丝余犹未尽的疯狂，身上的毯子无风自动，飞了起来盖住了她外泄的春光。

    另一处营帐之内，原察尔巴部的第一猛将巴伦正在跟来自五大帝国的几个使者秘议着什么，浑然不知他们的行踪已经泄露，林峰听了一阵，收功而起，看了眼正在跟周公打交道的露茜娅，穿了件长袍径自出了营帐。

    旁边就是阿鲁台的王帐，营帐中的灯还亮着，林峰过去之后，几个护卫没有阻拦。林峰直接掀帘入账，就见阿鲁台这位新任的闪族阿瞒正愁眉苦脸的坐在书案后面，两道浓眉紧紧地皱在一起，显得特别焦躁。

    “领主大人可是找到了呼兰娜？”阿鲁台急忙起身问道。

    林峰遥遥头，道：“你先跟我去看看就知道了！”

    阿鲁台不解。林峰也不多说话，施了个隐身法术，将二人身形隐住，卷起一道循光带着阿鲁台径直出了王帐。向东北方向急行了一阵。落到了一座守卫森严的大帐之外，径自走到了帐外，阿鲁台一脸不解，林峰道：“仔细听着！”

    阿鲁台侧耳听了一阵。顿时脸色大变，粗犷的脸庞上升起了一丝浓重的杀机，林峰目的已达，带着阿鲁台返回王帐。这铁汉才道：“我待巴伦不薄，这厮竟敢怀有异心，企图发动叛乱，将我闪族子民再次置于水生火热之中！”

    林峰冷笑道：“人心不足蛇吞象，你现在坐上了王位，不知道有多少人眼红，呼兰部落的将领也就罢了，那些原墨哈部和察尔巴部的将领却未必服你。就算其他人肯服你，但你巴论野心勃勃，有如何能够甘心！”

    阿鲁台道：“但是呼兰娜的失踪却不是巴伦所为，现在如何是好！”

    林峰道：“你明白升帐议事，先当着各部将领之面，将巴伦拿下，再出示证据，一举将巴伦一系地势力连根铲除，这样即能稳固你帝王位，也可以震慑一下那些还对你有所不服的墨哈部和察巴尔部将领！”

    阿鲁台还要说什么时，林峰又叹了口气道：“呼兰娜不在大营之中！”

    阿鲁台脸色顿时变的好难看之极，道：“方圆五百里之内我已经仔细搜查过了，并没有发现什么打斗的痕迹，呼兰娜怎么可能会凭空消失！”

    林峰沉思了一阵，道：“听说云雾山最近时常有厉害地魔兽出没，明天我前往云雾山看看，但愿呼兰娜吉人自有天相！”

    阿鲁台忧虑的点点头。

    林峰回帐后坐了一阵，忽然双目一睁，化身金光出了营帐，驾起循光向南追去。

    大草原的夜空宁静而诡异，跟文莱人一样，质朴的闪族人同样也不缺少野心家，五大帝国尽管表面上已经向落日帝国，或者说林家示好，但暗中却依旧不遗余力地想要给林家制造一点麻烦，权力能使人疯狂，五国当权着当然不会甘心。

    五条人影急速在夜空中飞行着，如同那黑暗中的猫狸一般，动作迅捷无比，能够依靠本身斗气御空飞行的至少也是剑神以上的强者，这五个鬼崇的家伙林峰只认识那位曾在朗月帝都有过一面之缘的格林公国美格朗大公。

    这肥猪深藏不漏，在朗月帝都时一直非常低调，发现情况不妙更是在海菲斯之前就已经逃离了朗月帝都。

    林身长袖飘拂，隐住身形跟在五人后面，满头金发迎风飘扬，俊美的脸庞上挂着一丝淡淡的冷笑，略显阴沉地目光紧紧盯住了前面的五条身影。

    五个鬼崇的家伙正沉浸在策划闪族内乱成功的喜悦当中，浑然不知自己已经成了别人的猎物，只顾拼命向来飞奔，急于将这个好消息带给自己的皇帝陛下，然后自己就可以再平步青云，获得更大的权力和更高的荣誉。

    不出片刻功夫，五人便已奔出了数十里之地，五条黑影停了下来，其中一人撮口发出一声尖啸，随即天际传来一声高亢的龙吟，一头五阶土系巨龙很快飞了过来，五人跳上龙背之后，那巨龙振翅而起，就要向南飞走。

    林峰冷哼一声，现在身形凌空拦住了去路。

    五人听得冷哼时就已经吃了一惊，林峰一现身，那位跟他有过一面之缘的美格朗大公更是骇的面无人色，心念电转间，连忙堆起笑脸道：“尊贵的库克森达领主大人，我便异常崇慕领主大人的风采，有机会希望领主大人能够到格林公国做客，让费罗西斯陛下一睹您的绝世风采！”

    其他四人听了眼前之人便是林峰，差点没给骇的魂飞天外，就连那头原本要用巨龙特有的龙息惩罚一下这个敢于拦住自己去路的卑微人类地五阶土系巨龙也打了个颤，差点没将背上的五人甩下龙背。

    “是吗？”林峰淡淡一笑。问道：“半夜三更，几位不在家里享清纳富，却跑到这气候恶劣的大草原上来做什么，莫非几位对闪族的壮汉有兴趣？”

    几人只觉脊背上升起一股冷汗，美格朗大公满头大汗的强笑一声。“领主大人说笑了！”

    林峰冷笑道：“不知死活地东西，今天既然来了，那也别急着回去，跟我一起去看看巴伦的下场！”山河图一抖。将五人一龙全部卷了进去。这才驾着循光返回了大营。

    次日升帐，阿鲁台高坐王位，下方两旁坐满了闪族各部的将领，林峰身份特殊。坐在了一边的客位上，如同一位观众一般，丝毫不会有喧宾夺主之感。

    露茜娅就坐在他地身边。

    阿鲁台地了一眼下首众将，突然喝道：“来人。把巴伦给我拿下！”

    众将均是一愣，还没反应过来时，两名如狼似虎的战士已经上前将巴伦摁倒在地，可怜巴伦自从进帐之后就被一股来历不明的气势给镇住，身不能言，口不能动，虽然知道大事不妙，却丝毫无力反抗。当即被捆了个结实。

    而那股莫名的压力也同时消失，巴伦这才连忙叫道:“阿鲁台，你这是什么意思，难道你想将我们察尔巴部和墨哈部全部灭族才能甘心？”

    大帐之内数十名原墨哈部和察尔巴部的将领顿时变色，手已经握住了刀柄。

    阿鲁台冷笑一声，道：“战争女神在上，你这个背叛了战争女神的无耻叛徒都干了些什么，草原上的话勇士很快就会知道！”扭头向帐外喝道：“把人证带上来！”

    一阵噪杂地声音由远而近，十名体型彪悍的闪族战士如同拖死狗一般把五名面无人色的人证押了上来，巴伦瞬间脸色大变，几名头脑灵活的将领也很快想到了什么，原呼兰部落的将领已经恶狠狠的瞪住了巴伦，只待阿鲁台一声令下，就冲上去将这个叛徒千刀万剐。

    阿鲁台坐回王位，冷笑着扫向巴伦，道：“巴伦，你不家何话可说！”

    巴伦眼中闪过一丝怨毒之色，嘴硬道：“战争女神在上，你这个无耻之徒竟然用这种卑鄙的手段来对付我，你不配当我们闪族勇士的阿瞒！”

    活命要紧，五个阶下囚也连忙道：“光明神在上，我们是奉命前来替我们地皇帝陛下为尊贵的闪族阿瞒送上贺礼，祝贺您统一了闪族各部，阁下怎么能如此对待使者，两国交兵不斩来使，难道尊贵的闪族阿瞒连最基本的礼仪也不懂吗？”

    原墨哈部落和察尔巴部的将领立刻望向了阿鲁台，眼中已经升起了怀疑。

    林峰坐在一边，刷着金光扇冷冷看着这五个义正言辞的家伙，心里暗骂：“不知死活的东西！”

    阿鲁台冷笑道：“你们这些卑鄙的家伙，我会让你们把实话说出来的，来人，大型伺候！”

    一口火碳盆被台了上来，里面的几块烙铁早已经被烧的通红，五位平日里养尊处优惯了的贵族哪里见过如此阵仗，一看之下顿时脸色大变，无穷无尽的寒意不可抑止的从心底冒了出来，已经诱人一屁股坐倒在了地上。

    闪族人的审视方法简单之极，也非常有效，阿鲁台一声示下，一名闪族战士抽出一块火红的烙铁，不由分说就印在了一位贵族的脸上，惨绝人寰的惨叫声响起时，丝丝皮肉的焦味也在大帐中散发开来，就算悍勇的闪族战士，也不由从心底升起了一股凉意。

    那位贵族的惨叫声只坚持了不到一秒钟的时间就嘎然而止，额头实话一个触目惊心的奴隶印记如同一把刺刀一般，很很的捅在了几位贵族的心里，若只是皮肉之苦也就罢了，而那屈辱的奴隶印记，却是比肉体上的惩罚还要让他们恐惧。

    一阵骚臭味在大帐中散发开来，却是那位贵族不堪忍受酷刑，已经大小便失禁，大帐内的闪族众将皱起了眉头。林峰金光扇一刷，一道无形气墙布在了身前。

    露茜娅俏脸发白，不敢再看，一头扎头了林峰怀里。

    阿鲁台扫了一眼剩下地四位贵族，四位贵族浑身颤抖。紧咬着牙关，额头上的汗如同雨点般落下，正在做个剧烈的心理挣扎。

    阿鲁台一点也不客气，一声令下。又是一名贵族倒在了那通红的烙铁之下。额头上被打下了永远也无法去除的奴隶标质，就算能活过今天，日后也必将会永远都是一名连平民也不如地下贱奴隶，这对于一位贵族来说。无疑是比死还难以承受的惩罚。

    终于，一名贵族再也忍受不住如此巨大的压力，心神彻底崩溃，哭喊着道：“我说。我全都说了，我们是奉皇帝陛下之命来联络巴伦，助巴伦谋躲阁下的阿瞒之味，然后让巴伦抢夺库克森达地财富……”

    大帐内地杀气立刻沸腾了起来，愤怒的呼兰部落将领弯刀出鞘，如同要择人而噬的恶狼一般盯住了面无人色的巴伦和几位贵族，而原墨哈部和察尔巴部地将领也立刻全部都站到了一边，同样一脸不满的瞪住了巴瞪。

    闪族人的内乱是闪族自己的事情。但是一旦有外人插手进来，那就要另当别论了，林峰明白这个道理，所以他不会亲自插手闪族内部事务，而是全部由阿鲁台负责，治闪族还要靠闪族，文莱人一旦插手进去，只会适得其反。

    如果只是巴伦想谋夺阿鲁台地王位，依闪族人重英雄的民族特性，一旦巴伦成功了他们也会无条件的支持巴伦，但是巴伦跟文莱人合谋，却犯下了闪族人的大忌，背叛了战争女神的叛徒永远不可能得到闪族勇士的支持。

    真相被全部交待了出来，这些擅长勾心斗角的贵族们定下的毒计远远超出了林峰地想象，不但要让闪族反咬库克森达，还要将闪族的牛羊全部毒死，让闪族牧民在没有口粮的情况下举族去掠夺落日帝国，来个两败俱伤。

    真相大白后，五位贵族立刻被愤怒的闪族将领拖了出去，当真来了个千刀万剐，就连原墨哈部落和察尔巴部的将领也愤怒了，五位贵族那凄厉的惨叫声整整响了一个钟头，如同那暗夜中的夜梟一般让人心悸。

    巴伦也被拖了出去，用闪族处置判的酷刑将其五马分尸，尸体被抛了出去，很快就被草原上的秃鹰和饿狼啃了个干净，落得尸骨无存。

    一干与巴伦合谋的将领也被抓了起来，处以极刑，安定下来之后，林峰才道王帐去见阿鲁台，这铁汉脸上没有半分喜色，反而叹气道：“巴伦是我们闪族一等一的勇士，他的实力仅在我之下，如果能让他追随您征战沙场，闪族的王位比起日后他所取得的荣誉来，又算得了什么，只可惜，他却背叛了战争女神！”

    林峰重重拍了下阿鲁台的肩头，将这铁汉拍的差点一屁股坐倒在地时，才微笑道：“每个人都有自己不同的宿命，历史也永远都是由胜利者书写，很快我就要组建军团，日后你随我征伐沙场，你的英名也会记载在我们文莱人和林家的史册当中，比起这些，区区一个闪族王位又算得了什么，恐怕从古至今，也没有一位闪族阿瞒能够与你相提并论！”

    阿鲁台面现向往之色，重重的点头。

    林峰道：“呼兰娜不在大营之中，我现在前往云雾山一行，看看能不能找到点线索，现在五大帝国都在图谋对付我们林家，你要小心一点，莫要遭了暗算，闪族再也经不起内乱的折腾了！”

    阿鲁台点头道：“我修炼了你们林家的玄罡斗气之后实力大增，就算对上你们文莱人的圣骑士，我也能够全身而退！”顿了下，又道：“云雾山上万年来一直是我们闪族大草原的禁地，远古相传，里面生存着许多强大的太古魔兽，你也要小心一点！”

    林峰哈哈笑了一声，“放心好了，我自会小心！”当下带着露茜娅出了大营，驾起循光从维多利亚河畔一路向北搜索了下去。

    露茜娅憋了一天的疑问终于再也忍不住问了出来，“天呐，你是怎么知道那个巴伦要背叛阿鲁台的，还有，你是怎么抓到那五个人的？”

    林峰神秘的笑了笑，道：“这个不告诉你，反正只要是我想知道的事情就逃不过我的眼睛，所以日后你最好别在背后说我坏话，或是干出一些对不起我的事情！”

    露茜娅做了一副晕倒状，娇呼道：“天呐，那我岂不是一点自由都没有了，你要是不告诉我的话，我可真要考虑一下要不要给你戴一顶绿帽！”说完又娇笑起来。

    “随便你了！”林峰毫不在意地道：“只要你愿意，另说是一顶，三顶都行！”

第一部　黄金贵族 第151章 云雾迷踪

    云雾山距离维多利亚河畔的闪族大营只有百余里之摇，据几个牧民述说，呼兰娜带着几个女兵就是沿着维多利亚河一路下来的，林峰带着露茜娅一路向下游寻了过去，很快就接近了云雾山，也没发现丝毫线索。

    再往里进，已经成了闪族牧民不敢逾越的禁地，而且这云雾山常年被大雾封锁，叫人看不清全貌，浓雾上接九天，呼兰娜是万万不敢进去的。

    只是林峰却对这云雾山起了好奇之心，远处看去，那浓雾上连九天，下接陆地，似乎是坦桑大陆北方的一道天然屏帐，只是那浓雾之中却有林峰异常熟悉的强大妖气，让他抑制不住好奇之心，生了一探的念头。

    自从天鹤岛上收了山河图之后，林峰就逐渐发现这坦桑大陆存在着颇多的疑问，那山河图分明是用仙法炼制的法宝，却怎的跑到这异世界来了，至于白素雅说那是天鹤女神对她们的恩赐，纯属狗屁，林峰只相信自己看到的，他是无神论者，自然不会相信什么狗屁神抵。

    还有那空间法轮的七彩宝石和妖皇太玄的无忌本体，无一不是跟仙法有关，这一切都透漏着让人难以解释的疑团，现在这云雾山又被妖气笼罩，依着他的性子，如果不探个究竟如何肯甘心。

    进了云雾山脉，越往里，越是难行，那妖气也越发浓重。林峰到还没什么，露茜娅却觉这个浓雾之中有着一股莫名的吸力，似乎要吸引着她一直走下去一般，不由拉了下林峰，脸色发白道：“天呐，我们别再往里走了，这浓雾有点古怪！”

    林峰祭起太极图。洒下一片金光隔开了那浓重的妖气，道：“的确有些奇怪，且随我探个明白在说！”心理却在暗暗吃惊。这浓雾之中地妖气都是从一个方向散发开来，也不知里面透漏着什么古怪，坦桑大陆怎么可能会有这样的存在。

    还好这妖气虽然强大，却丝毫也影响不到他。

    那太极图的金光一出，露茜娅但觉那股吸引力随即消失，快失守的神智立刻变的清明无比。连忙警惕的四下打量。

    前行了不久，林峰忽然大喝一声，抖手一团太清神雷向左侧轰了过去，露茜娅冷不防吓了一跳时，就见那浓雾散开，百丈开外，一条长有数十丈的巨蛇如同一条垂死地蚯蚓一般软弱无力的匍匐在地上，警惕的盯住了林峰和露茜娅。

    “太古魔神！”露茜娅惊呼一声，紧紧抱住了林峰，俏脸已经吓地发白。却见那蛇竟然怪叫一声，转头就跑，动作迅捷无比。

    林峰没功夫区追问什么太古魔神，这条大蛇比他在深渊世界猎杀的神兽风暴领主还要大上足足十倍。而分明就是一条刚刚度过第一重天劫、法力极度虚弱的蛇妖，哪里又是什么太古魔神了。

    没时间考虑自己原来的世界跟坦桑大陆有什么联系，也没时间考虑这云雾山怎么会出现妖怪，林峰驾着循光飞快的追了上去，一团太清神雷抖手就轰在了那蛇妖的身上，那蛇妖惨叫一声，连忙掉过头来应敌。

    林峰又是一团神雷轰了过去，那蛇妖张口吐出一具婴孩大小，模糊不清地本命元神接下了林峰的太清神雷。然后呼的一声，那蛇妖又收回了本命元神，警惕的盯住林峰。

    这蛇妖刚刚度过第一重天劫，法力正极度虚弱，林峰哪会惧它，就算这蛇妖跟他有同样的法力修为，且在法力全威时，他也有诸般厉害的法宝，对付一个穷的连法宝都没有的蛇妖哪会有什么问题。

    接连持金光扇一刷，将那蛇妖地元神刷了过来一看，就见那妖气之中包裹着的竟是一尊模糊不清的三岁婴孩，被禁锢在金光扇里面，正在向他纳头叩拜，粉嘟嘟的小嘴里不停地咿咿呀呀、口齿不清的叫着：“上仙饶命、上仙饶命！”

    林峰一愣，问道：“你可有伤害人名？”

    那婴孩连忙叫道：“不曾伤害过人命！”

    林峰到是没有犹豫，金光扇一刷，放那蛇妖元神归了本体，用手一指，将一点本命精华飞了出去射进那蛇妖体内，那蛇妖浑身妖气大威，不久之后就化身一个青衣少女，向林峰纳头就拜：“谢上仙成全，谢上仙恩赐！”

    露茜娅看得目瞪口呆，嘴巴张的都快能吞下一个鸭蛋了。

    林峰道：“先起来说话！”

    那妖蛇依言起身。

    林峰思量了一阵，心中委实惊奇不已，坦桑大陆先后有机械文明和魔法文明诞生，按理说应该不会有修炼成精的妖怪，怎么这云雾山里却还有蛇妖，当真是百思不得其解。

    想了一阵也想不出点头绪来，只好问道：“你在这云雾山修行多久了？”

    那蛇妖怯生生道：“回上仙，小女子修行有八千年了，三千年前度过天，才化成人形！”

    妖精修炼有个先天上的缺陷，那就是必先要度过天劫，修成人行才能踏上入修道之途。

    但是大多数妖精在无仙人指点之下，只靠自身吞吐日月精华化成人形，其困难程度可是一点也不比那成就天仙大道的九天雷劫逊色上多少。

    大多数妖精都是在还未化成人行之前，就已经在天劫之下魂飞魄散。

    而且就算能顺利劫过天劫修成人形，在没有上乘法诀地情况之下，妖精修炼也是很困难的。往往妖精修炼千年的法力还不及像昆仑派那样地大派有上乘法诀的人类修道者修炼百年的法力，这蛇妖就是个很明显的例子。

    化出人形后修炼了三千年了也才刚刚度过第一重天劫，没有上乘法诀，只靠她自己摸索出来的那点粗浅法门，就算再修炼一万年，也没有可能度过九天雷劫，成就天仙大道。

    林峰皱眉问道：“你可能见过有几个女子进入云雾山？”

    那蛇妖道：“前天有七个女子从这里经过。不知是否就是上仙要找的人！”

    林峰顿时精神一振，也顾不得理会那蛇妖，驾起循光就往里追。那蛇妖愣了下，思前想后了一阵，觉得这位法力高强的仙人对自己似乎没有什么恶意，也连忙驾起一片妖光，跟在林峰身后去了。

    只是她法力差太远，很快就被甩地没了影子。

    林峰一路向前急赶。强大的神念放了开来，不停的仔细搜索着方圆百里之内地每一处地方，两个钟头很快过去，差不多已到了云雾山的最深处，妖气越来越重，却哪里有半点呼兰娜的线索，一路上碰到的大妖小妖却是不少。

    再行片刻，前眼豁然开朗，只见那浓雾中现了一个巨大的湖泊，湖水浑浊不堪。翻滚沸腾，如同那九幽之地的污秽之气一般，妖气竟是从湖水中散发开来，更奇怪地是那湖泊上空竟然有一道巨大的空间裂痕。那裂痕向上一直延伸向无尽的虚空之中，也不知尽头在哪里。

    林峰四下打量时，却听露茜娅一声娇呼：“快看哪里！”

    林峰瞬着这美女的手指望去，却见不远一颗树上挂着一片裙角，呈绿色，忙飞了过去取了下来，翻看了一振，沉吟道：“根据那几个牧民的描述。应该就是呼兰娜身上的衣料！”

    林峰望了一眼这湖水，也是心下打鼓，这湖水混浊不堪，里面明显潜藏着一只修道有成地强大妖怪，根据气息判断，那妖怪修为决不在他之下，就算呼兰娜等人没掉进湖里，怕时也已凶多吉少。

    露茜娅问道：“你是不是该给我解释一下，那个太古魔神是怎么回事？”

    林峰扭头问道：“什么太古魔神？”

    露茜娅道：“我曾在一本残破不全的矮人大师的笔记中看到过有过太古魔神的传说，古老相传，在巨大泰坦还未开辟混浊时，上古洪荒之中生存着很多强大地太古魔神，这些魔神修炼到一定阶段之后，都有了创造生命的能力，所以才被称为神抵！”

    顿了下，又道：“刚才那条巨蛇不就能创造生命吗？为什么又变成个青衣女子了？”林峰心道：“这都哪跟哪的事，原来那些所谓的神抵不过是些修炼得道的妖精，所谓的创造生命也不过是用修成的元神来骗人的把戏，这坦桑大陆处处透着神秘，真叫人头大！”

    脑海中瞬间转过了无数念头，林峰道：“这些东西你最好去问卡拉奇和法拉帝，我给你也解释不清楚，还是先找到呼兰娜要紧！”

    身后一阵脚步声响起时，却见那蛇妖走了过来，俏脸上明显有着一丝惧怕，林峰身上那强大地妖皇气息让她打从灵魂深处升起一丝惧怕，一脸的战战兢兢。

    林峰到这世界还是首次遇到修道中人，虽说不时同类，但也生出了些许亲近，见这蛇妖并无恶根，不免起了好感，用手一指，一点灵光飞出，射进了她额头，却是将新得来的上乘妖法传给了她。

    那妖法乃是妖皇太玄修炼元神的上乘法门，虽然他所得不全，也只是出窥门径，但比起这小青蛇自己摸索出来的那些粗浅法门，又不知高了多少倍。

    小青蛇连忙大喜谢恩，林峰方要说话时。异变突生，就见那太极图竟然不受控制的。那时空大裂缝投了进去，眼看就要消失，林峰大惊，来不及思考，连忙捏了法诀就要收回太极图。

    却见那太极图去势不减，竟然没了丝毫感应。径自消失在时空大裂缝之中，林峰这下可真是傻了眼，太极图乃是他的护身法宝。怎么会……

    还不等他反应过来，无色陡变，四周忽然妖气大威、魔云翻滚，周身数百丈之内目不视物，阵阵阴风弥漫、黑煞汹涌，无数天妖之相从妖气中幻化出来。如同那九幽厉鬼向三人扑了过来。

    林峰大吃一惊，这才发觉自己已经陷入了一座古怪地阵法里面，没了太极图，趁手的法宝就只有一件山河图和他自己炼制的金光扇，连忙将山河图一抖，把露茜娅卷了进去，再回身找那条小青蛇时，却是已经不见了踪影。

    无数的妖魔鬼怪从四面八方涌了过来，林峰拿金光扇乱刷，那妖魔鬼怪乃是幻想。丝毫不受不影响，依旧扑了下来，林峰心知自己这扇子对付普通人还行，现在却是派不上用场。

    没了太极图。乐子可真大了。

    连忙抖手发出几团太清神雷，将那些妖魔鬼怪炸散，四下寻找小青蛇时，哪里还有影子。

    当下顾不得小青蛇，林峰也缩身钻进了山河图中，迎面一阵香风扑鼻，露茜娅扑了过来钻进她怀里，惶惶然道：“天呐。到底发生了什么事情，我们现在是在哪里？”

    山河图中乃是一片乾坤世界，不分阴阳五形，不见星辰日月，四周尽是无边无际的大千虚空，露茜娅逢次变故，哪里还能镇定下来，早已慌了神。

    林峰道：“无妨，你先在这里等我，我出去一下！”心里却在暗暗叫苦，连忙抽身出了山河图，就见那四周妖气滚荡、魔云翻滚，无数妖魔鬼都现身出来，虽幻实真，只要被咬上一口肯定是难以消受。

    太极图已失，可真不好抵挡。

    连忙现了八宝金身，万丈金光大放，方圆百丈之内的妖魔鬼怪被那金光一照，立刻大叫一声化为粉，几道妖光从四面八方轰了过来，林峰连忙将镇魂钟一抛，撒下一片金光护住了自身。

    那妖光轰在镇魂之上，一阵悠扬的镇声响起时，法力凝聚地镇魂钟被轰成粉末，林峰连忙捏个印诀，那镇魂钟再次凝聚了起来，再找退路时，四周尽是妖气滚荡、魔云翻卷，却哪里还能辨明方向。

    迎面一股妖光刮了过来，却不再是幻想，林峰忙运起真神观望，却是一只人头鸟身的妖怪修炼成精，那妖怪头顶本命妖光，怕不是已经到了度劫后期，修为不在他之下，手持一把黑色魔剑，晃身到了林峰身前，挥剑斩向了八宝金身。

    林峰手无法宝，连忙用八宝金身法力凝聚的降魔金剑迎了上去，却是连一条胳膊也被那妖人地黑色魔剑斩了下来。

    林峰大惊，这黑色魔剑是何来历，竟然如何厉害，不及细想，连忙将那七彩宝石飞了出来向那老妖打去，撞在那黑色魔剑之上时，‘叮’的一声响，总算荡开了那黑色魔剑。

    那妖人一声怪笑，张口吐出一具元神就往八宝金身抓了过来，显是那老妖已看出这尊金身乃是法力所化，若能炼化这具金身，法力将会更上一个台阶。

    林峰大喜，心道来的正好，连忙一抖山河图，就往那老妖卷了过去，那老妖似是识得厉害，怪叫一声，连忙就要收回元神。

    林峰哪能遂了他意，扬手打出无数太清神雷，轰在了那老妖气元神之上。

    那老妖元神受创，怪叫一声，死命要收回元神，林峰趁机一抖山河图，将那老妖的神卷进山河图里面去了，又连忙放出了露茜娅，现了八宝金身荡住四周的妖魔鬼怪，却见那山河图又剧烈的抖动起来。

    林峰心知这老妖法力不在自己之下，这山河图虽然被自己重新炼过，但那禁法却未必能困得住那老妖，估计不用多久那老妖就会破图而出，连忙扬手一团太清神雷将那老妖地本体肉身轰成了粉墨，上前抢了那老妖的魔剑。

    “站在我身边别乱跑！”林峰忙里抽闲招呼一声，将金身现在头顶挡住幻想，一边运法力镇压住山河图中那老妖的元神，一边分出一丝法力重炼那老妖的魔剑。

    无意中瞥了一眼，就见那魔剑上印着三个古篆字：天魔剑。

    此刻他哪里还有时间去想天魔剑是何来历，没了太极图，现在麻烦不小，周身上下没一件趁手的法宝，那老妖这把天魔剑威力到是不弱，先炼化了再斩杀那老妖元神。

第一部　黄金贵族 第152章 绝罗玄魔

    林峰将那老妖镇在河图中，花了两个钟头才将那魔剑炼化，用元神炼过之后，法力运转之下那魔剑顿时戾气大涨，其中所含的凶煞之气让林峰再次动容，不及多想，一扇子将露茜娅刷了进去，冲进了山河图中。

    那老妖冷不防被林峰用山河图把元神卷了进来，肉身被毁，元神裹着一团妖光正在四面轰击山河图，见林峰挺剑进来，心知魔剑禁法已被林峰破去，咆哮一声，那法力所化的元神卷起一片妖光向林峰卷了过来。

    林峰现了八宝金身顶住那妖光，持魔剑劈了过去，那妖光顿时从中分开，一尊丑陋的元神现了出来，那老妖元神心知不敌，怪叫一声就要逃开。

    林峰哪能如他所愿，赶了上去一剑劈开了那老妖的护身妖光，金光扇一刷，将那老妖元神刷了进去，又抹杀了那老妖真灵，连忙盘旋入定，将那老妖一身法力所化的元神炼化，一股妖气冲出头顶，聚成太玄真身，将那老妖元神炼化吸后，太玄真身也越发的清晰了不少。

    林峰这才松了口长气，连忙退出山河图，驾起循光之上那天魔剑里面似乎蕴含了一个太古凶胎，法力催动之下，戾气大威，将那刮过来的妖光缴的四散。

    忽然，一道金光从九天之上落了下来，由远而近，却是那太极图去而复返，林峰心里那个气啊。简直快要吐血了，刚刚这该死的东西好像忽然活了一样飞到那时空裂缝中去了，害的自己废了好大力气才把那老妖斩杀。

    现在这太极图却又自己回来了，怎不让他郁闷的要死，连忙用法诀收回太极图，印诀一引，太极图顿时万道金光迸发。定住了阵式的运转。

    想那盘古混沌，太极图演化两仪四像，衍生万物，一切天地运转、阴阳消长莫不在这太极之中。这太极图乃是万物之源，太极图现这阵法如何还能运转。

    不多时，妖气很快散去，一切恢复了平静，林峰连忙搜寻那小青蛇时。却哪里还有小青蛇地影子，那沸腾的湖水也平静了下来，这才将露茜娅放了出来。

    这美女早给吓得俏脸发白，死死赖在林峰怀里好一阵，才探出脑袋来打量四周，不紧奇怪的问道：“大雾怎么散了，天呐，你没事巴？”

    林峰简直郁闷到姥姥家了，这云雾山里处处透着古怪，而且似乎被人布下了阵法。要不是有太极图，今天可就别想出去了。

    还有这天魔剑，竟然能破掉自己的八宝金身实在有些匪夷所思。好在八宝金身乃是用法力所化，还可以重新凝聚。

    “我没事！”林峰用神念将这方圆数十里之内搜索了一遍，毫无所获，道：“这云雾山里委实有点不可思议，呼兰娜有可能已经凶多吉少，我们先回大营再说！”

    露茜娅早就不想在这里多呆哪怕是一秒钟了，连忙道：“这里太危险了，我们还是先回到维多利亚河的大营再说！”

    话音刚落。林峰手中的天魔剑忽然颤动起来，‘胡哗’声响起，就见那原本平静地混浊湖水中忽然又冲出赤、白、青三口宝剑飞了过来，林峰手中的天魔剑也震脱飞了上去，与那三口宝剑各占一方，在林峰头顶挂了下来。

    四剑各射出黑、白、赤、青四色光华，投进了林峰体内，露茜娅大惊失色，林峰却连忙盘膝入定，运转元神，炼化那四口宝剑的元灵。

    这四剑跟太极图一样都是先天灵空，有灵之物，那四剑各占一门，隐隐组合成一个玄奥地阵法，四色元灵被林峰炼化之下，四口宝剑都落了下来，林峰伸手接住，只见那其余三剑上都有三个古篆字，分别是：天罗剑、天绝剑、天玄剑。

    混沌之中有一阵，名为大罗，由绝、罗、玄、魔四剑演化大罗剑阵，为先天第一阵，只是还缺了一口镇压阵眼的宝剑，使之威力大减。

    林峰皱了一阵眉头，忽然扬手把四口宝剑一抛，四剑各占一方，林峰但觉周身突然罡风四起,天地为之失去了颜色，四面尽是黑、白、青、赤四色剑光缭绕，直似要将人摧成粉一般，露茜娅芳容失色，从后面紧紧抱住了林峰虎腰。

    林峰参悟片刻，用手一指，收了四口宝剑，心里有着颇多疑问，却是怎么也想不出个所以然来，只好拍了拍露茜娅道：“现在没事了，我们回去吧！”

    露茜娅松了口长气，心有余悸的拍了拍起伏不定的酥胸，娇呼道：“天呐，我们快离开这个邪恶的地方吧，我真的一刻也不想在这里多留！”

    林峰点点头，驾起循光带着露茜娅回了闪族大营。

    此次云雾山有太多谜团，各种问号接二连三在他脑袋跳了出来，都快要将他的脑袋给撑破了，想不明白的事情林峰从来不愿多费脑筋，干脆不去想，省的清静。

    回到闪族大营时，林峰将那裙角给了阿鲁台之后，这铁汉立刻虎目含泪，林峰不知如何安慰他，只嘱咐他尽快带着闪族大军前往库克森达，便带着露茜娅回家去了。

    回到库克森达，凯琳娜和莎莉娜正在指挥着府中侍女修剪花草，戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿则是左右驾着安莉妮，把个原本清纯艳丽的天使少女装扮的一身都是珠光宝气，那模样像足了一个所然暴发的暴发户用钞票做了套衣服穿在身上炫耀在自己的财富一般。

    循光落下，两声娇呼，戴丽丝和莎贝拉夹着一阵香风扑进了他怀里，两个小妞儿先是互相嘻嘻哈哈的打闹了几句。戴丽丝骂莎贝拉道：“骚蹄子！”

    莎贝拉也不甘示弱的骂道：“狐狸精！”

    两个小妞儿关系虽好，但却谁都不想让对方分享林峰地另一半，好在经历了这么多风风雨雨，两个小妞儿只是改不了那口角的习惯，到也不会再惹出什么家庭风波来。

    林峰拍了拍两个小妞儿的脸蛋，牵着两个小丫头向迎上来的凯琳娜走了过去，问道：“你们两个怎么又把安莉妮打扮成这样，是不是唯恐天下不乱？”

    戴丽丝指着莎贝拉道：“是这个骚蹄子要炫耀她地财产，把安莉妮弄成那样的！”

    莎贝拉可是理亏袒哪个，哄了几句，才将两个小妞儿支走，莎莉娜也拉着露茜娅跑到一边说悄悄话去了。

    凯琳娜迎了上来问道：“怎么样了，呼兰娜找到了吗？”

    林峰径自走到大厅中落座，把此行经过大概讲了一遍。只略去了在云雾山时一些连他自己也百思不得其解的事情。

    凯琳娜怜叹了一阵，忽然面色一红，似是要说什么，却又一脸难以启齿的样子，林峰不由奇道：“怎么了，有什么话就直说好了，都老夫老妻，不用这么难为情吧？”

    凯琳娜面色发红，吞吞吐吐地道：“这个……我们生个孩子好吗？”

    林峰不由一愣，随即哈哈笑了起来。

    凯琳娜又羞又气。没好气地瞪了他一眼。

    林峰起身上前将她抱了起来搂在怀里，咬着这美女晶莹如玉的小耳朵道：“你想要做母亲也行，今天晚上我就花点功夫跟你努力干活，孕育出一个小生命来！”

    小生命地出现是爱情发展到后期的必然产物。凯琳娜早已过了少女时代，再也没那份心思像戴丽丝和莎贝拉两个长不大的小丫头一样玩闹，以她现在的心态当然需要一个小生命地出现，来填站自己心灵的空虚。

    或许这就是女人特有母爱吧！

    凯琳娜面皮发红，没好气的了林峰一眼，伸出素手在他腰里拧了一把。

    林峰见过露茜娅那绝代妖娆和艾莉芙那个小妖精给人抛媚眼，却还是头一次见凯琳娜这端庄淑女也会给男人抛媚眼，一时不由大感刺激。什么样的葡萄是最酸的？当然是吃不到的葡萄是在最酸的。

    同样的道理，凯琳娜端庄贤淑的影子早已经深深的刻在他灵魂之上，此刻这美女竟然一反常态，撕破那端庄地外边，电了他一记媚眼，顿时将他埋藏的灵魂深处的欲望也给电了出来，忍不住大嘴凑了上去道：“不如我们现在就努力耕耘？”

    也不等女人是否答应，就起身往旁边的书房走了过去。

    凯琳娜早就动情，眼角含春，使劲经玉脸塞到了他怀里。

    ……

    戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿捉弄了一阵安莉妮便失了兴趣，两个小丫头片子忽然异口同声地问道：“你猜林峰现在在干什么？”

    两个小妞儿对望了一眼，又嘻嘻哈哈笑闹了几声，又异口同声地道：“去看看就知道了！”

    还真是心有灵犀。

    说到就做，两个小丫头立刻奔到了大厅，不见林峰的影子，文侍女时，几个侍女面色发红，吱吱唔唔的说不出个所以然来，两个小妞儿哪有耐心追问，立刻就扑进了书房。

    安莉妮懵懵懂懂，少女心性，跟戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿能玩到一起，也扑扇着一对圣洁的羽翼跟了过来，见两个小妞儿冲进了书房，犹豫了一下，也跟了进去。

    “呀”的两声惊呼声在书房内的卧室响起时，戴丽丝面红耳赤的冲着床榻上两条绞在一起的白晃晃地肉体啐了一口，逃也似的退出了卧室。

    莎贝拉这个小妞儿则是笑嘻嘻的跑了过去，大感刺激的盯着正在努力耕耘的林峰和凯琳娜眼大了眼睛打量个不停，眼珠子滴溜溜转了一圈，笑呵呵地道：“你们两个小没羞。光天化日之下……呀！”

    凯琳娜羞地无地自容，却是已经到了紧要关头，哪里顾得上这小妞儿的取消。

    小妞儿正在哪里得意洋洋，冷不防一股大力将她吸了过去，一条结实的手臂伸了过来，身上的衣物也如同那纸屑一般散落了一地，一具娇小玲珑的白嫩玉脸立刻呈现了出来。已经想到了即将要生什么的白龙小妞儿一阵头晕。

    还来不及呼救一声，玉腿已经被强行撑开，一条雄壮之极的虎躯猛地压了下来，可怜莎贝拉贵为白龙小姐，何曾受过这种遭遇，两眼一番差点没给了过去。

    “你们两个小妞儿自己送上门来，那就一个都别想跑！”林峰一挥手，一条毯子将凯琳娜裹了起来，再一招手。刚刚逃出书房的戴丽丝娇呼着飞进来，落到床时，身上的衣物已经全部脱落干净，这高贵地精灵女王两眼一黑，差点没给气的噎过去。

    安莉妮跟了进来之后就彻底傻了眼，傻傻的看着床上一条条哧溜的肉体，都忘记了转身逃跑，小小的脑袋瓜里乱哄哄的，如同一锅浆糊一般。

    林峰先后将戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿送上极乐，这才将安莉妮抱了过来。大手一挥将少女衣物除净，露出了羊脂白玉般地细嫩胶体，安莉妮这才醒过神来，连忙缩成一团，一对对洁的羽翼也紧紧收拢在一起，小脸蛋上满是恐惧的望着林峰。

    林峰抚摸着少女娇小玲珑的酮体，用上了刚刚从妖法中领悟到魅惑之功，咬着少女的小耳朵柔声道：“不用害怕，放松一点！”

    安莉妮只觉一阵古怪的力量涌进了灵魂深处，那紧绷在一起的神经不知为何，竟然松泄了下来，灵魂深处的阴影也逐渐散开。让她不再那么害怕，伸出一双柔嫩的玉臂搂住了林峰粗壮的脖子，怯生生地问道：“你……你要干什么？”

    林峰哑然笑道：“你说我要干什么？”

    少女有些羞怯，不敢与他正视，连忙移开了目光。

    林峰轻轻抚摸着她圣洁地羽翼，声音中带着一丝富有磁性的魔力问道：“想家吗？”

    少女目光呆滞的点点头。

    林峰微微一笑，心道：“以后这里就是你的家这里地人就是你的亲人，记住了吗？”

    少女茫然点了点头。

    安莉妮小脸上的茫然逐渐退去，似乎是忘记一些什么东西，努力的想了半天，却是什么也想不起来，只是在脑海里会浮现出这个男人那张英俊的面孔，怯怯的打量着林峰，少女那双清彻的眸子望向林峰时显地有些慌乱、也有几分娇羞……

    林峰从书房出来时，发现艾琳威娜面色有些古怪，眼角也带了几分春意，不禁凑了上去小声道：“今天晚上我去你房里休息！”

    艾琳威娜腾地一下脸红了，那冰冷的外壳再也掩盖不住她此刻的心虚，就如同一个怀春少女被人突然间发觉了心事一般，手足无措的不知道如何是好。

    林峰哈哈笑了一声，径自出门去了。

    不记得有多少时日没自己出过门了，林峰换上一身不那么扎眼的武士劲服，悄悄的溜出了侯爵府，独自一人在大街上逛了一圈，体验了一下与民同乐的那种快感，瞬手惩戒了几个十分嚣张的贵族子弟，然后去了清华学院。

    尽管库克森达法令森严，但贵族仗势欺人这种事情不论何时都永远无法杜绝，库克森达八百万人口，大小贵族一抓一大把，这种事情又怎么能够避免，只是家大业大，如今的库克森达再不是十年前那个小镇，林峰哪有时间再去操心哪些鸡毛蒜皮的小事。

    当然，比起其他地方来，库克森达可就要太平的多了。

    虽然依旧不免有贵族仗势欺人的事情发生，却也有个限度，草菅人命和强抢民女这类事情可是绝无仅有，贵族虽然有劣根，但却绝不会拿自己的小命去开个玩笑，更不敢妄想去挑战领主大人的权威，毕竟以前为此流过的血太多了。

    之前被灭门的许多贵族就是最好的例子。

    林峰来到清华学院，到了卡拉奇处理公务的书房时，老头子去给学员授课了，侍女们奉上了水酒，林峰等了一阵，三个老头子才先后回来。

第一部　黄金贵族 第153章 祸水西引

    “怎么样了，是不是闪族又出什么问题了，呼兰娜找到了吗？在这节骨眼上，几个老头子也不想看到闪族再发生什么变故，以这三人老家伙的智慧和人生阅历，自然能从呼兰娜失踪一事上联想到点什么。”

    毕竟阿鲁台统一闪族各部，不服他的人还是有的。

    林峰道：“闪族的问题不大，但是呼兰娜却还是下落不明！”

    三个老头子对望了一眼，罗帝丰问道：“那阿鲁台的反应呢？”

    林峰笑道：“阿鲁台到是没有什么，只是我在云雾山遇到了一些奇怪的事情！”

    三个老头子连忙追问经过，林峰大概讲了一遍，问道：“你们可知道那云雾山有些什么传说，里面怎么会有跟我一样的修道之人，坦桑大陆诗歌魔法文明世界，怎么会出现我们那个世界修炼有成的妖怪！”

    卡拉奇翻了个死鱼眼道：“还真是奇事年年有，今年特别多，云雾山从远古时代就是坦桑大陆各智慧种族的禁区，从来没有人知道里面有个什么样的魔兽，一些前去探险的强者也是一去不返，没想到却跟你们那个世界有关，还真是怪事！”

    法拉帝道：“你说的那什么妖怪可能就是古老相传的太古魔神，按照一些古老的智慧种族的说话，神抵也就是那些太古魔神所化，我到是有些好奇，就不知道这些太古魔神和神兽的实力相比，哪个强悍？”

    林峰道：“那还用说，肯定是你们所说的那些太古魔神强悍，从我的视角来看，你们口中的那些太古魔神，也即是被我们称之为妖怪的强大生物，这些妖怪能修成元神，算是真正踏入了修道门槛，那些神兽再怎么强悍。不能凝练元神。以参造化，始终还是在修道的门槛之外徘徊，终究是落了下乘！”

    罗帝丰道：“让我奇怪的是，一万年前就已经有人从你哪个世界跑来坦桑大陆，为什么一万年后你也会跑到坦桑大陆来，那么继你之后。还会不会有更多你们那个世界的所谓修道之人跑到坦桑大陆来，这样的话，坦桑大陆还要魔法师何用！”

    林峰揉了下发疼地脑袋，道：“青云子是从仙界来地，我是从人界来的。仙界是个什么样子我也不太清楚，只听说度过九天雷劫才能够飞升仙界。不过现在看来，就算我能够度过九天雷劫，也不会飞升了，不然青云子就不会回不去！”

    用手一指，四口宝剑祭了出来。各占四方，层内顿时罡风大作，四个老头子吓得从椅子上弹了起来时，林峰才收了四剑，微笑道：“这四口宝剑上我从云雾山得到的，也跟我的那个世界有关，可比我自己炼制的法宝要厉害上不知道多少倍！”

    三个老头子方才被吓得不轻，心有余悸的抹了把冷汗。各自接过了一口宝剑，端详了一阵，卡拉奇道：“天魔剑，是坦桑大陆的人类文字，天呐！这怎么可能，难道说这种文字在远古时期就已经存在了吗？但是我们人类的历史从有文字记载开始也只有五千年而已，这怎么可能，难道你个世界的语言跟坦桑大陆地语言一样？”

    林峰心里也是一片模糊，这些文字他本来是不认识的，而是在凝练出太玄真身之后才知道这事上古妖文，不禁头大道：“这的确是我们那个世界的文字，但不是人类的文字，而是妖文，这些事情一时我也里不出个头绪，你们慢慢去想好了！”

    三个老头子脸有相觑，也被搞迷糊了。

    回到府中时，众女已经在御房等候多时，凯琳娜和莎莉娜亲自下厨，准备了一席丰盛的晚餐，露茜娅这美女也在一旁帮忙，只是这美女骑士根本就不是块做家务的料，帮忙也是在帮倒忙，打碎了不少家具，害地这美女很是没有面子。

    戴丽丝和莎贝拉这两个小妞儿跟安莉妮打成一片，闹的不亦乐乎。

    艾琳威娜冷着个脸独自坐在一边，虽然也很想掺合进去，可不知为何，就是不知道如何才能溶入到这个和谐的家庭之中，望着戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿脸上开心的笑容，她那冰冷的目光中隐藏着一丝羡慕。

    至于她的十一位姐妹，则全部都面无表情的站在一边，没有感情思维的她们根本就不会被去考虑那些复杂地问题。

    林峰进门后，原本戴丽丝和莎贝拉打成一片的安莉妮立刻飞到了一边，表情有些怯怯的，显然在潜意识里还有些害怕林峰。

    戴丽丝和莎贝拉则跑了上来，推着林峰在主位上落座，两个小妞儿都躲在他身后嘻嘻哈哈闹个不停，却不让他回头张望，显然下午淫靡的一面让两个小丫头也面子上很挂不住，有些不敢见人了。

    林峰顺手牵过安莉妮，抱了起来放在腿上问道：“怎么了，刚才还看你挺开心的，现在怎么又拘谨起来了？是不是戴丽丝和莎贝拉欺负你了？”

    少女望了望他，抿了下嘴唇，才怯生生道：“她们对我很好！”

    两个小妞儿也在后面捶了他几记粉拳时，凯琳娜和莎莉娜挥着侍女将酒菜源源不绝的端了上来，露茜娅这美女很没面子的跟在后面，还不停的小声嘀咕着：“天呐，一共打坏了三个盘子，该死，我为什么就这么笨呢！”

    林峰失笑道：“你才知道你自己很笨，算了，这些事情不是你能做得来的，以后还是少花点心思！”又向凯琳娜和莎莉娜道：“以后这些事情就不用你们操心了，交给其他人去就行！”

    凯琳娜的玉脸上也挂着一丝不自然，显然下午那偶尔的荒唐超出了她的道德底线，微笑道：“没事可做我心里会闷得慌，总得做点什么才能安心！”

    莎莉娜跑了过来从后面抱住了林峰脖子，凑到他耳连小声吹气道：“公子啊，不如今晚让我和露茜娅一起侍候你好啦！”

    林峰一听就知道这蹄子肯定偷听了下午他和三女的肉搏之战，伸过手去在莎莉娜翘臀上重重拍了一巴掌，道：“何时也学会听墙根子了，看我今天晚上怎么收拾你！”

    莎莉娜赫然一笑。就在他身边做了下来。

    戴丽丝屁股一扭。顺势坐在了林峰左边，莎贝拉瞪大了眼睛，向莎莉娜道：“天呐！莎莉娜你好没有礼貌，怎么能抢了我的位子呢，快点让开！”

    莎莉娜瞪了她一眼，道：“睡规定这里只能让你一个人坐了。好没道理！”

    莎贝拉不服气，刚要争辩，凯琳娜将她拉到了旁边坐下，笑道：“好啦、好啦，都是一家人。坐哪里还不一样！”

    小妞儿一脸的不清不愿，瞪了莎莉娜一眼。莎莉娜却不理她，起身又把位子让给了还战在旁边的露茜娅，坐到了另一边。

    露茜娅一脸不好意思地道：“噢……这个，还是让莎贝拉坐这里吧，我坐一边就行！”说完连忙坐到了艾琳威娜身边。

    莎贝拉却是不好意思再跑过去了。一脸的悻悻。

    林峰将安莉妮放到身边，坐在了原本属于莎贝拉的位子，哄了莎贝拉几句，小丫头立刻喜笑颜开。

    小母龙本性善良，只是平日跟戴丽丝争口角争习惯了，再加上本来就是巨龙一族，难免有些娇气，其实也只是个还懵懵懂事的小丫头。使点小性子，哄上几句也就雨过天晴了。

    戴丽丝有点得意地道：“忘了告诉你们一个好消息，我现在已经成为一名合格地大魔导师啦！月神在上，我们月精灵一族现在一共有三个大魔导师，而且在不久的将来，我一定会成为近千年来月精灵一族的第一位圣洁大法师！”

    林峰拍了下她脑袋笑道：“加油，我的小精灵当然不是菜鸟，或许你还会成为有史以来第一位突破阿拉贝加斯法则约束的精灵大法师也不一定！”

    莎贝拉也不甘落后地道：“龙神在上，我也一定会成为第一位七阶白玉龙的！”

    凯琳娜笑道：“是、是、是，你们两个都是精灵族和巨龙家族难得地天才，将来一定会成为圣阶大法师和七阶白玉龙的，现在我们先吃饭啦！”

    两个小妞儿一脸的神气，不免有点沾沾自喜起来。

    和众女用过晚饭，林峰来到书房时，比特无声无息的跟了进来，林峰径自走到书案之后落座，才问道：“可查清楚了？”

    比特道：“数日前海菲斯曾在克拉维夫山露过一次面，之后就失去了踪迹，他的坐骑是超阶飞行魔兽，又一直躲藏在人迹罕至地地方，从来不在城镇露面，我们的人很难掌握他地具体行踪！”

    林峰皱了皱剑眉，哼了声道：“还真是命比蟑螂硬，恩，过几天我会调拨给你一只冰霜和一只烈影火鹤，就算死人，也要把他给我挖出来了！”

    比特点头答应。

    沉思了一阵，林峰敲着椅子的扶手，问道：“西方四领最近有什么动静？”

    比特道：“自从海贡大会五国的二十八位圣骑士和教会的七名天使被您消灭之后，五国的联盟不攻自破，西方四领失去了支撑，现在行事异常低调，除了暗中扩军之外，几乎没有什么大地动作！”

    林峰冷笑道：“这群不知死活的东西，见风转舵的本事到是不小，你去给我把祸水引到西方四领，冒名去暗杀爱德华那个昏君，把西方四领给我逼反，切记一定要人相信是西方四领所为，不能让人怀疑到我头上来！”

    比特点头答应一声，垂手立在案前，敬候他的吩咐。

    林峰默坐了一阵，将蛤蟆叫了进来道：“我有一件重要的事情交给你去办，现在马上去帝都，在比特派人暗杀爱德华陛下时，你将爱德华的哪些皇子们全部给我无声无息的救出来，记得不要让任何人发现，不可留下任何线索，要让所有人都相信爱德华已经死在了西方四领的暗杀之下！”

    蛤蟆看了看林峰，想问点什么。又没敢问出来。只好答应一声。

    林峰挥挥手道：“退下吧！”

    两个全身包裹在黑袍里面的家伙无声无息地退了出去。

    林峰抬眼看了看立在身后的艾琳威娜，不由笑道：“是不是很奇怪？”

    艾琳威娜思考了半天，才道：“我向不明白公子要作做什么！”

    林峰哈哈一笑，道：“想不明白就不要想了，春宵一夜值千金，今晚我就去你的房中休息吧！”说完起身拦腰将这美女抱了起来。出了书房而去。

    次日一早，林峰在前院大厅召见了他的内政官安德列，安德列正忙的不可开交，得知领主大人召见，连忙放下手头地公务就赶了过来。

    林峰看扫了几眼这自己一手提拔地内政官。有道是一人得道，鸡犬升天。随着自己爵住的不断上升，现在就库克森达也诞生了不少中上贵族，这位当初只是个平民身份的书记官现在已经是一名上等贵族了，头上顶着帝国三等伯爵的爵位。

    安德列是从平民阶层爬起来的，自然没有那些贵族的陋习。深知自己该做什么，不该做什么，该文什么，不该问什么，而且处处小心谨慎，这十年来到也是风调雨顺，不但成了库克森达地内政长官，而且还混成了林家的家臣。

    放眼整个人类国家，能跟林家相提并论的家族还真找不出一个来，大树底下好乘凉。能混进林家，即便是当个家臣，对于自己来说，也足以光宗耀祖，还有什么不满意的，只要自己付出一点点忠心，其他的自己根本不用瞎担心。

    “库克森达财务怎么样了？”林峰问道：“组建一支五十万地军团，财务是否能周转过来？”

    安德列显然对这些事情了如指掌，几乎是没有考虑便道：“领主大人，库克森达现在库存的军备有三十万套，如果赶工地话，最少也需要三个月的世界，库存的粮草物资只够十万大军一年的开销，如果是五十万军队的话，最多只够三个月之用！”

    林峰皱眉道：“这么少，不久之后库克森达就要组建一支五十万人地军团，而且全部是带甲骑兵，你现在马上开始给我准备一应物资，其他的事情都暂时放一边，先把组建军团所需的物资给我准备齐全！”

    安德列恭敬地道：“如果赶时间的话，三个月就可以将领主大人需要的物资备齐！”

    林峰满意的点头道：“我们库克森达现在有多少能够调运的资金？”

    安德列道：“库存金币有两千万，如果加上其他物资，则远远不止这个数！”

    “两千万？”林峰道：“普通士兵每月的军饷只有是一个金币，将领两个到十个不等，五十万骑兵每个月地军费就要近两百万金币，不算阵亡将士的抚血金和铠甲损伤费用，两千万金币也只够五十万大军十个月的军费，我们库克森达十年积蓄，就只有这么点钱财？”

    安德列一愣，不由心里直嘀咕，这领主大人还真没念过小学，连帐都不会算，而且，帝国军队普通士兵每个月的军饷只有五个银币，库克森达的士兵却有一个金币，这简直就是赚钱多的烧手嘛！

    安德列很想在心里骂一句‘败家子’，可是他不敢，连忙解释道：“领主大人，两千万金币只是我们的库存，库克森达其他后备物资加起来的价值远远超过了这个数，只是每年所产的精金，就足够供应一支一百万人的军团一年之需，还有月精灵一族的特产和魔法产品等物资、以及纯利润所得的税收，加起来足够供应帝国所有军团十年之需！”

    “呃！”林峰这才发现自己问了个非常白痴的问题，那些财务什么的，自己根本就没有接触过，看到的也只是表面上的，看来以后这方面的问题最好请教一下凯琳娜，免得再在这些手下面前丢了脸。

    不过，安德列虽然不有明说库克森达是多么的富有，但是从他报出来的这些数字上判断了一下，林峰也不禁为自己的富有吓了一跳，光是库克森达目前的储备就够帝国所有军队的十年之需，还真是一笔惊人的数目。

    “那就好，你先退下吧，记得尽快给我把一应物资准备齐全！”连忙挥挥手，将脸色古怪的安德列这赶了出去，林峰这才很没面子的起身去了天香公主的小院。

    好有一段时间没见了，也不知道那个倔强的草原少女怎么样了……

第一部　黄金贵族 第154章 与家同乐

    林峰的侯爵府占地数千亩，前后三重院落中国林密布，后院更是开凿了一条人工湖泊，时常有美貌的精灵侍女们泛舟其上，嬉戏为乐，更有那月精灵之都的奇花异草无数，整个府邸被热爱大自然的精灵修饰的如同那世外林园一般。

    后院一座景致宜人的小别院之内，天香公主一脸呆滞的坐在清彻的湖泊面前，望着水面发愣，清彻着见底的湖面上清彻的映出了那憔悴的身影，一袭绿色的衣裙将她娇小玲珑的身材衬托的如同风中拽荷一般，带着一丝孤独，脆弱之中又不失顽强的生命力。

    俏面略显苍白，有些憔悴，一双妙目也失去了光彩，充满了哀怨和悲伤，此刻的她哪里还是昔日那个英风飒爽的闪族公主，亲人全部被杀，自己却成了文莱人的俘虏，就算再怎么坚强的女人也无法承受这个打击，更何况她只是个十六七岁的少女。

    亲人的血海深仇如同一座穆加斯顿大山一般压在她瘦削的肩膀之上，两个多月之内安薇病倒了不下十次，如果不是凯琳娜等女的细心照料，怕是一缕芳魂早就去蒙尼卡大神哪里报道了。

    如今那张苍白的俏脸早已憔悴的不成人样，失去了往日的光彩。

    “想什么呢？”一个轻柔的男子声音在身后响起，一双有力的臀膀从身后将安薇抱了起来，林峰打量着天香公主那张苍白了没有血液的俏脸，道：“是不是很怀念大草原上的蓝天浮云，不如我带你出去散散心？”

    天香公主娇躯猛地绷紧了，一双小手拍打着林峰的胸膛，俏脸上升起一丝怒意，吃力地道：“你这个魔鬼，快点放开我！”

    林峰皱了皱眉头，冷冷地看着怀里的少女。

    天香公主丝毫不惧，仇恨的瞪视着他。

    僵持了一阵。林峰叹了口气道：“世间因果本来就很难分得清楚。你一介女流又何必那么执着，放下了这些不必要的烦恼，岂不是活的更加快乐！”一手托起安薇的下巴，低头吻住了她冰冷地香唇。

    天香公主拼命地挣扎，却又如何能挣够脱出魔掌，不知过了多久。一阵困意袭来，竟然沉沉的睡了过去。

    林峰微微一笑，招来不远处的侍女将天香公主送回了房中，正准备离开，芙莉娅扇着一对透有的翅膀飞了过来停在他脸前。脆生生地道：“尊贵的亲王殿下，我没打扰您的时间吧？”

    林峰愣了下。笑道：“怎么，你来找我可是有什么事情？”

    芙莉娅快乐地道：“噢！没有什么事情，就是想起了亲王殿下，来看看您！”

    林峰心道这小东西不会也是思春了吧？边往回走边道：“那太感谢你了，还习惯吗？你地族人如果有什么需要的话。尽管开口，只要是我力所能及的事情，一定会帮你们！”

    “那太感谢您啦！”芙莉娅欢喜地笑道：“我不打扰您的时间啦！”说完扇着翅膀又飞走了。

    林峰愣了会神，才摇摇头去了书房。

    刚到书房，府卫来报，雷克西姆大师在门外求见。

    林峰连忙迎了出去，就见两位老法师正在府门口随意的交谈着些什么，见他出来。两位大师连忙迎上前道：“尊贵地领主大人，打扰您的时间实在不好意思，请容我们向您表示诚挚地歉意！”

    林峰笑道：“两位大师客气了，请入内谈话！”

    两位老法师又表示了一番歉意，这才跟着林峰进了府中，到前院大厅分宾落座，待侍女们奉上酒水退下之后，雷克西姆大师才抢先道：“尊贵的领主大人，海贡大会的事情希望您能够见谅，如果可以的话，我也不希望这场误会发生！”

    梅格林大师也道：“圣阶法师只是为了延续魔法的文明而存，贵族之间地权力斗争我们实在爱莫能助，如今大陆乱相已现、群雄逐鹿，如果可以的话，我们希望领主大人能够给那些贫民一条生路，毕竟那些贫民是无辜的！”

    林峰点点头，道：“两位大师放心，我答应你们！”

    “您的胸怀足以媲美大地的怀抱！”两位大师会心一笑，同时称赞了一句。

    说实在的，他们今天来这里并非是为了德克萨斯皇室请命，而是为了朗月帝国那绝大部分生活在底层的贫民请命。

    圣阶大师的心里并没有多少国家地概念，也绝不会关心贵族之间的权力斗争，两位大师把一生的精力都献给了魔法，以他们的眼光，自然也看得出如今大陆的形式，在贵族阶已经堕落的今天，又有谁能够抵挡林家的铁血军团。

    德克萨斯皇室的兴衰不失他们要关心的事情，他们关心的是林峰会不会将怒火浇在那些无辜的贫民身上，毕竟在两位大师心里，那些无辜的恶民可比区区一个已经没落的德克萨斯皇室要有份量的多了。

    雷克西姆大师道：“自从五千年前，人类建立起自己的国家，坦桑大陆的魔法文明已经逐渐走向了衰王，这次我和梅格林大师这次带来了几个学徒，希望能够加入领主大人的清华学院，能够为坦桑大陆的魔法文明延续事业献上一份微薄的贡献！”

    林峰心下大喜，同时也佩服两位大师舍断取长的过人胸襟，起身向两位白发苍苍的老法师行了一个标准的贵族礼仪，诚恳地道：“两位大师胸襟如海，我代表林家向你们表示最崇高的敬意，欢迎你们加入库克森达！”

    两位大师连忙起身还礼，道：“领主大人组建魔导军团，今后坦桑大陆的魔法文明必将在您的手中书写辉煌，我们也只是希望能够献上一份微薄的海贡而已！”

    林峰谦让了几句，重新落座后，才问道：“两位大师情操高尚，实在是所有魔法师的典范，不知道七公主殿下是否也来了库克森达？”

    雷克西姆大师道：“艾莉芙跟领主大人有些小小的误会，她去了帝都。没有跟我们一起前来库克森达。不过我想以领主大人的胸襟和气度，应该不会把这些小事放在心上！”

    林峰笑道：“说起来的七公主的事情也是因我而已，我又怎会迁怒于他一个弱女子！”

    聊了一阵，得到消息地卡拉奇和法拉帝回来了，林峰这才松了口气，抽身回到后院。就见几个无聊地女人正泛舟湖面，莎贝拉和戴丽丝两个小妞儿正在不停的用水泼对方，玩的不亦乐乎，身上的衣裙都已经湿了大半，窈窕玲珑的线条清晰可见。

    莎莉娜和露茜娅用斗气催舟在湖面比赛。结果是实力远不及莎莉娜的露茜娅输了个一塌糊涂，把这高傲地女骑士气的俏脸生怒。极其的没面子。

    还好莎莉娜没有戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿那么强的好胜心，没有让她输的很难看。

    凯琳娜早过了这个年龄。只坐在一旁含笑观看。

    见此情况，林峰也不由有了一种回到童年地感觉，一时心性大起，竟然飞身落到了湖面之上，笑了几声，向戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿道：“我陪你们玩玩，你们两个一起上！”说罢单手一划，一股巨浪从湖面上刮起。向两个小妞儿卷了过去。

    两个小妞儿惊呼一声，连忙转过小舟，联手对付林峰，戴丽丝到也够义气，瞬间放出了数个魔法护盾，将莎贝拉也一起护在了里面，那巨浪中林峰并没有用上法力，很轻松的就被两个小妞儿给挡住了。

    莎贝拉也不慢，一声高亢的龙吟，发出了龙族的特技龙威，惊的湖面上波涛四起、怒流涌动，荡起满天地水浪向林峰倒卷了过去。

    林峰只觉其乐融融，也不远功护体，被湖水淋了个浑身湿透，两手却捏着印诀，卷起漫天水幕将退到远处观战的凯琳娜等女也卷进来，逼得众女娇呼声四起，只得全部加入了战团，六人对付林峰一人。

    林峰长笑一声，两手一划，漫天海浪四溅，众女立不住脚，只是飞到了空中，无数道魔法光环同时加持在身上，不致成了落汤鸡，莎贝拉这个小妞儿更是现了龙行，一股龙息把个湖面卷的是怒涛拍岸，浑然不顾敌我一通乱轰。

    好在众女都放出了魔法护盾，并没被水淋透，只林峰一人被淋成了落鸡汤。戴丽丝也召出了她的独角兽飞到天上，独角兽是防御类型的超阶魔兽，攻击不行，防御到是十打九稳，不停的放出一道道光系魔法护盾加持在众女身上，只有露茜娅这妞儿飞不起来，坐骑地行龙也不是超阶飞行魔兽，最是狼狈。

    犹豫了好一阵的天使少女安莉妮再也忍不住自己的少女心性，飞了上来，白色地圣光之剑劈在了湖面上，卷起一股浪涛浇在了林峰头上，然后飞快的退到了后面，一脸怯怯的望着林峰，俏脸上有兴奋，也有担忧。

    林峰哈哈一笑，两手一划，湖面卷起一道方圆数十丈的怒涛将众女全部多裹了进去，两向里一挤，顿时撑破了众女身上的魔法护盾，娇呼声此起彼伏时，众女全都无一例外的被淋成了落汤鸡，曲线玲珑的曼妙身姿顿时清晰的显露了出来。

    林峰用手一招，众女身上的衣物立刻化成了碎片飘飞，吓得众女连忙惊慌失措的用手掩住了私处，俏脸上也瞬间爬满了红晕，还夹杂着一点点刺激和兴奋。

    莎贝拉也化回了人行，落在戴丽丝的独角兽背上，两个小妞儿一边用手挡住自己外露的春光，一边却不管的嘻嘻哈哈的调弄着对方，这幅风光若是让其他男人见了，怕不是会当场鼻血狂喷。

    好在这内院全是女眷，除了林峰，再没有半个雄性生物。

    凯琳娜悄面通红，急中生智。竟然干脆掉到湖里去了。

    莎莉娜和露茜娅则是直接向林峰扑了过来。想要将林峰也扒光了。

    天使少女安莉妮吓的俏脸发白，慌忙扇着翅膀就要逃走。

    林峰用手一招，将少女抓了过来，再单劈一划，将其他众女也卷了过来，主动运功震碎了身上的衣服。掉进花丛中去了……

    每个人心里都有阴暗的一面，林峰当然也不例外，如果压抑的久了，难免会产生一些变态地念头，那些有特别嗜好地贵族就是例子。适当的放松一下，也有助于身心的健康。

    林峰从来不刻意的压制自己灵魂深处那些阴暗的负面情绪。刚刚被挑起的一丝变态地念头立刻就暴发了开来，在湖中跟六女来了个鸳鸯戏水，把心中那丝刚刚衍生出来的邪恶念头舒解了个干净，不至于压抑的太久了会产生心理扭曲，从而染上一些特别的嗜好。

    下午，众女全都躲进了闺房，闭门不出了。

    这种荒唐的事情已经超出了她们地道底线，实在让她们羞于见人。

    当晚，林峰在吃了五次闭门羹之后，最终来到天使少女的房中，安莉妮正在房中兴奋地睡不着觉，飞来飞去的唱着一首不知名的小曲儿，那美妙的声音就如同一道温泉一般。流过了林峰的心田，让他舒畅无比。

    白天地荒唐虽然也让少女觉得很不可思议，但却让她紧绷着的心弦逐渐的松泄下来，体会到了家的温暖，这对于一直无法适应新生活的天使少女来说无疑是件非常值得高兴的事情，毕竟她还是个十六七岁的少女，童心未泯。

    林峰推门而进时，少女吓了一跳，连忙飞了过来，怯生生在随在她身边，仰起俏脸泯着嘴唇望着他，楚楚动人地神情惹人怜爱。

    林峰伸手将少女抱了起来，微笑着问道：“玩的好开心！”

    林峰哈哈一笑，道：“玩的开心就好，以后这里就是你的就家，这里的人也全都是你的亲人，有什么心事你可以找她们倾诉，或者对我说也可以，知道吗？”

    “知道啦！”安莉妮高兴的飞了起来，又唱起了她唯一记得的一首不知名曲子，林峰挥退侍女，坐在一边静静的听了一阵，少女唱完之后，就飞了过来，犹豫了半天，才小心翼翼的伸出一对纤纤小手握住了他宽厚有力的大手，俏脸上满是依恋。

    林峰伸手将她抱了过来放在腿上，吻着少女温柔的面颊，柔声道：“只有忘记过去，才能开始新生命，但愿你能溶入到这个大家庭，以后生活的更加快乐，今天晚上我就在你这里休息！”

    少女似懂非懂的点了点头，俏脸上露出了一丝羞涩的笑容，伸出一双柔若无骨的玉臂抱禁了男人的虎腰……

    夜晚的灯光异常的暖味，似乎是在嘲笑床上正在办事的青年男女一般，交杂出一副异常淫靡的画面来。

    也不知过了多久，林峰搂着已经沉沉睡去的安莉妮，动作轻柔的抚摸着少女那对圣洁的羽翼，忽然，门口人影一晃，门被推开了一条细缝，一个娇小的身影闪了过来，直接扑到床上之后就紧紧抱住了林峰那威武雄壮的虎躯呻吟起来，显然方才在床前偷听了床根子的就是这妞儿。

    林峰故作不解，讶然问道：“莎莉娜，你半夜三更的跑来这里做什么？难道不怕别人知道了取笑你吗？”

    莎莉娜显然已经动情，缠了上来呻吟道：“公子啊！人家才不管别人怎么说呢！”

    林峰微微一笑，这美女自小被父母抛弃，遍偿人间冷暖，外边看似柔软，则实内心极是刚强，对那些道德观根本不屑一顾，否则也举半夜三更的跑到这里来找自己了。

    露茜娅虽然大胆，但毕竟受过正统的贵族教育，基本的道德底线还是有的，白天那么荒唐的事情已经超出了她的底线，因此才会闭门谢客，几个女人当中，或许只有莎莉娜才能抛开道德，让他将心里的阴暗面全部发泄出来。

    用手一挥，莎莉娜身上那单薄的睡衣顿时滑落，露出一副诱人犯罪的白嫩酮体来……

第一部　黄金贵族 第155章 刺杀皇帝

    时间，五天后。

    地点，帝都皇宫。

    爱德华陛下红光满面的从一位宠妃的宫内出来，虽然刚刚征战了几近一个钟头，但我们的皇帝陛下依旧是龙精虎猛，犹有余力。

    数天前，一位近臣不知道从哪里弄来了一种神气奇的小药丸，陛下起先听说这种小药丸有着特殊的功效，就算是个阳痿，只要服用了这种小药丸，也能立刻抬起头来，在床弟间久战不衰落，陛下还尚自不信。

    但是在亲自服用过之后，爱德华陛下就立刻喜欢上了这种药丸，而那位近臣也立刻乌鸦攀上了凤凰，成了陛下最得宠的心腹，虽然没有什么权力，但在皇宫这一亩三分地上，却很是能得意一番。

    爱德华陛下刚刚只服用了一颗药丸，就将那个以前怎么也喂不饱的小妖精杀的丢盔弃甲、浪叫连连，这不禁让他的虚荣心得到了极大的满足，毕竟一个男人如果在床弟间连女人也不能够征服，那将是一件很没面子的事情。

    而现在，爱德华陛下却是红光满面，大赞那位近臣真是懂得体贴圣心的同时，又准备继续马不停蹄的将那几个迷人的宠妃一一征服。

    不料刚刚走出宫门，正准备让內侍摆架前往另一位宠妃的寝宫时，忽然，他身边的几名贴身护卫齐齐脸色一凝，大喝一声，拔剑向左侧的虚空中劈了过去，身前的御林军也飞快的集结起来，将皇帝老儿团团护在了里面。

    空间内一阵扭曲之后，几条黑影从左侧数十米之外现出身来，全部黑衣蒙面，皇帝老儿的几名贴身护卫没有上前参于围杀。而是飞快的退回到了皇帝陛下的身边，训练有素地御林军则是在将领们的指挥下，飞快的将数十名刺客团团围住撕杀了起来。

    皇宫内顿时大乱，爱德华陛下大惊失色，哪里还有闲心情去考虑是谁想要自己的小命，在几名贴身护卫的保护下连忙就要离开这凶杀之地。

    忽然，一股可怕的魔法元素在空间内震荡起来，就在所有人脸色大变的同时，一个卷轴被扔了过来，压缩版的十一级火系禁咒流星火雨从裂开的虚空中被召唤了出来。如同那灭日的审判之火一样，浇在了所有人的头上。

    就在此时，一阵急促地魔法咒语响起，一个巨大的水系魔法护盾加持在了爱德华陛下身边，帝国首席宫延大法师、爱德华陛下的老师，克拉姆大师出现在了皇帝陛下身边。法杖急急一顿，一团魔法光芒暴起时，爱德华陛下和他身边的几个贴身护卫一同消失在了空间内。

    惨叫声响彻了数个皇宫，数百名御林军在那赤红的流星火雨中发出了死亡之前的凄厉叫声，十几名刺客也惨叫着倒在了火海之中，而那位近日刚刚得宠地近臣却躲的远远的。看着这可怕的禁咒小声喃喃自语：“让老子服侍了这昏君三年多，总算可以退休了！”

    随即消失在了夜色之中。

    此时，爱德华陛下面色惨白的出现在了另一座宫殿之中。克拉姆大师和几位实力不在剑神之下的贴身护卫也显出身来，克拉姆大师急急道：“陛下，刚刚接到消息，西方四领地领主主要在今晚派刺客前来刺杀您，让帝国陷入混乱。您还是暂时留在这里，千万别出去！”

    皇帝老儿早已吓得三魂出窍，哪里还敢出去，颤声道：“天呐！光明神在上，这些该下十八层地狱的叛贼，我已经把权力交了出去，他们为什么还不肯放过我，难道我想过一点清净地日子也本可能吗？”说到最后。爱德华陛下激动的大声叫了起来。

    克拉姆大师和几名贴身护卫脸脸相觑，说不出话来。

    他们都是皇帝陛下最忠心的臣子，当然也恨不得把那些叛贼碎尸万段，但是手中没有多少权力和实力的他们，也只能眼看着皇帝陛下一天天的堕落下去，而无能为力。

    “为什么，为什么我想过一点平静地生活也本可能，这帮该死的叛贼……”此时的爱德华陛下已经战胜了死亡给他带来的恐惧，激动的大骂那些乱臣，就连林家也被他毫不客气的很很骂了一通。

    那张略显苍白的脸也因为愤怒而显得有些狰狞，克拉姆大师和几名贴身护卫垂头站在一边，羞愧地低下了头，他们也很想帮陛下做点什么，但事到如今，军权大半都握在林家的手中，他们也实在无能为力。

    林家就像一颗生命顽强的战争巨树一般挺立在坦桑大陆，数万年不倒，也没有一个家族能够将林家这颗巨树连根拔起。

    五大帝国图谋对付林峰的结果就已经表明了一切。

    爱德华陛下破口大骂了一阵，发泄完了心中的怒火，才一屁股坐在了皇位上，脸上泛起了深深的绝望和无力之感，那混浊的话眼神也逐渐的涣散代之而是的一片深深的悲伤。

    就在此时，一阵微风吹了进来，所有人只觉困意上涌，头一弯便倒了过去，蛤蟆从暗中走了出来，嘿嘿冷笑道：“老子在深渊世界逍遥了一万年，到头来还得给人家当看门狗，你这老儿逍遥快活了几十年，也该满足了！”

    手一挥，一道光芒闪过之后，皇帝陛下和克拉姆大师、以及几名贴身护卫全部消失在了房中，东边一声长啸和凤鸣先后传来，由远而近，片刻功夫就已经接近了皇城，蛤蟆嘿嘿笑了一声，随即消失在虚空之中。

    林老爷子在那个十一级的流星火雨刚刚召唤出来时就已经感应到了，只是等他和火凤凰赶到皇宫时却已经晚了，那位宠妃的寝宫已经被火海吞没，数百名御林军和刺客全部被烧成了灰烬。那倒倒霉的宠妃也没能逃掉，皇帝陛下也不见了影子。

    让老爷子愤怒的还不止此，数十位皇子竟然在这之前就已经不见了影子，而月牙在宫内的眼线却没有发现丝毫踪迹，当听到宫内地内侍报告说是西方四领领主派人来刺杀陛下时，老爷子差点没当场跳了起来。

    西方四领？就那几块废料也能神不知鬼不觉的潜到皇宫里来？就那四个废柴也有那本事在月牙的眼皮底下把十几位皇子和皇帝陛下暗杀掉？

    开什么玩笑，这里可是皇宫，宫内一大半的内侍杂役都是月牙的眼线，而且守护在皇帝陛下身边的几位贴身护卫可都是剑神级别的强者，就算对上剑圣也绝不会输。又怎么可能让人皇帝陛下暗杀掉，除了那混账小子还有谁有那个实力能够在坚乳铁通的皇宫掀起风浪来。

    老爷子快气的抓狂了，放眼整个大陆，除了林家就只有一个剑圣西斯卡，而且就算是剑圣也绝不可能成功暗杀一国皇帝，更别说是在自己地眼皮底下把爱德华陛下暗杀。不然自己早该找块豆腐去撞死了。

    能潜入帝都而不被自己发现，就说明实力已经超越了剑圣，起码也高出自己不少，除了自己那个宝贝孙子，还谁有超越剑圣的手下，老头子用脚趾头想也能想到这背后的黑手到底是谁了。

    匆匆扫了一眼正在救火的皇城御林军。老爷子再也没有了继续追查下去的兴趣，转身离开了皇宫，不久之后。驻扎在城外的十万皇家禁卫军团开进了帝都。

    城卫军副总长林海与皇家禁卫军团合兵一处，将帝都城卫军总长奥格里侯爵地府邸团团围了起来，奥格里侯爵也被几个突然冒出来的高手制住。

    于此同时，城卫军的另一位副总长井太小泉也被突然上门的几名神秘高手所擒，随后被革职查办。林海接受了城卫军总长的职位，彻底控制住了二十万城卫军，与皇家禁卫军团将整个帝都都掌控。

    这一切都发生的太过突然，当帝都地贵族们反应过来时，林家已经彻底掌控了帝都，意识到不妙的贵族们立刻全部躲到了家里，心惊胆战的等候着这个难熬地夜晚快点过去，彻夜难眠的期盼着明日的朝阳快点出现。

    而皇帝陛下和数十位皇子被西方四领的刺客暗杀的消息也如同秋后蝗虫一般。一夜之间传遍了帝都。

    整个这都人心惶惶，平民只看家门口不时有整装带甲地城卫军从门前走过，一副如临大敌的样子，也不知发生了何事，只好躲在家里闭门不出。

    而贵族们则是在紧张的等待朝阳的同时，又暗自猜测着明天太阳出来时，帝国的皇位将由谁来继承，并给自己的后退做好了打算，不管谁做上皇位，自己只要依附在强势一方，才能保住权位和小命。

    天，很快就亮了。

    帝都表面上虽然一片平静，但暗中却是怒流涌动，皇帝陛下和十数位皇子全部被西方四领暗杀，皇位由来继承却成了个问题。

    按照皇室法令，历来皇位只有皇帝陛下的亲子才能受继任，而且还要血统纯正，那些平民出身的嫔妃们所生地皇子和其他皇室成员是不能接任皇位的，因此，现在所有的贵族们都把目光投向了林家的身上。

    今日的早朝异常安静，一帮大臣们各怀心思，等待着事态的发展。

    就在这些‘忠心’的臣子们焦急的等待之下，帝国军务大臣、帝国元帅林啸天挟着连夜从封地接回来的洛菲特侯爵大步上殿，力排众议将洛菲特子爵捧上了皇位，身后如狼似虎的铁血亲卫让还有异议的贵族们都乖乖的把快到嘴边的话原封不动的吞回了肚子里去。

    洛菲特侯爵也是皇室所出，是爱德华陛下的兄长之子，这位侯爵大人平日里毫不显山露水，只乖乖的躲在自己的封地内做土皇帝，日子过的也算逍遥快活，也颇有点才干，把领地治理的井井有条。

    现在形式混乱。一切靠实力说话，整个帝都都已经被林家掌控，而且法拉帝家族也站在林家一方，就算井太家族有什么不满，也绝不敢在这个时候乱来，尽管他们还握有三十万大军，但却是远水救不了近火，只能继续做缩头乌龟。

    而此时地林峰却在书房见到了爱德华陛下和十几位吓得面无人色的皇子们，以及一脸愤怒的克拉姆大师和爱德华陛下的几位贴身护卫，他们那愤怒眼神似乎要将林峰撕成八块一般。如果眼神能够杀人的话。

    相反，爱德华陛下却是一脸平静的坐在一边，似乎这一切都与他无关。

    林峰在书案后落座，让艾琳威娜守在门，这才看了看爱德华陛下，不紧不慢地道：“我亲爱的陛下。我知道您已经放下了权位，不再贪恋那些如天际浮云般的名利，如果您有什么布满地话就尽管说出来好了！”

    爱德华陛下冷冷的盯着他道：“我现在已经是你沾板上的鱼肉，你想怎么处置我是你自己的事情，我没有什么好说的！”

    “天呐！”十几位皇子可吓坏了，面色惨白的跪了一地。连哭带喊地道：“林……尊贵地领主大人，您可千万要放过我们啊，只要您不杀我们。我们一定不跟您争夺皇位，我们还不想死啊……”

    “畜生！”爱德华陛下再也忍耐不住，气得怒骂道：“一群没有的废物，霍克斯家族的脸部给你们这群畜生丢光了。天呐，光明神在上。我怎么会生了你们这样一群没有的废物，全部都给我滚起来！”

    克拉姆老法师和几位护卫也露出了鄙视的表情，不屑地看着这帮丢尽了霍克斯家族祖先的脸的废物。

    这些皇子们哪里肯听老爹地话，小命要紧，他们才懒得去理会祖宗的脸往那里放，就算丢到猪圈里，他们也丝毫不会引以为耻，丝毫不理会爱德华陛下的愤怒。只管跪在地上泣不成声的磕头求饶。

    林峰眼里的不屑一闪即过，起身上前将这些皇子拉‘扶’了起来，微笑道：“各位皇兄请尽管放心，好歹我也有着皇室地血脉，大家也算是一家人，我会给几位皇兄安排一个好去处，让诸位皇兄不为生活而担忧！”

    众皇子们一听顿如同幸运女神泼了一盆洗脚水下来一般，一颗悬着的心总算落实了下来，完全不顾皇室的形象，从地上爬了起来站到一边，小命有了保障，有几位皇子脸上甚至已经露出了喜色。

    林峰只当没看见爱德华陛下难看到极点的脸色，自顾自回到书案后落座，道：“我亲爱的陛下，请容我叫您声舅舅吧！我已经答应过母亲，要让你们退出这场漩涡，我会安排您和诸位皇兄去一个没有纷争的地方度过下半生的时光，您可还有什么意见？”

    爱德华陛下哼了一声，嘴皮子动了半天，终于没能说出话来，把头扭到了一边。

    林峰微微一笑，也不再问，扭头向立在书案边的比特吩咐道：“把陛下和几位皇兄送去基地，派人照顾好陛下，如果陛下有任何差迟，我唯你是问！”

    比特答应一声，手一挥，一道彩光闪过，风月手机阅读网，爱德华陛下和十几位皇子立刻消失在了林峰地书房中，随后空间内一阵波动过后，比特也跟着消失。

    林峰这才扭头看了一眼张口结实的卡拉姆老法师和爱德华的几位贴身护卫，忽然开口说道：“历史早就证明，永远没有长威不衰的皇室，就算没有我，霍克斯家族一样会倒在历史的车轮之下，我虽然犯上忤逆，但也只是想给霍克斯家族一条生路，毕竟我也有一半霍克斯家族的血脉，大师可能理解我的做法？”

    卡拉姆大师低头沉思了一阵，才点点头，默然道“但是我不会为你效命的！”

    林峰微微一笑，道：“大师多心了，能够成为一位大策法师，除了智慧，还要具备高尚的情操和超乎常人的胸襟，我绝不会强迫一位大策法师为我效命，在不久的将来，清华学院将会续写坦桑大陆魔法文明的辉煌，大师去清华学院吧，雷克西姆大师和梅格林大师也在！”

    卡拉姆大师点点头，浑然没有半句话，就这么转身出去了。

    林峰这才扭头看了眼五位爱德华陛下的贴身护卫，问道：“乱世将起，正是无数热血男儿建功立业的大好机会，库克森达将要组建军团，几位可有意入伍，用你们的实力换取同样的地位和荣誉？”

    几个对望了一眼，无声的点了点头，既然爱德华陛下已经有了一个好的归宿，他们也没必要再做那壮士断腕的傻事，正是乱世将起，何不追随这大陆第一强者去建立一番功业。

    “自古忠孝难两全，我这么做，也算对得起母亲了吧？”挥手让几人退下，林峰心下感叹了一阵，拍了拍发疼的额头，才起身到了前院大厅，召集众将议事。

第一部　黄金贵族 第156章 魔导军团

    前院大厅内，库克森达十数位万人大队长以上的将领齐集在这里，林峰高居中央的太师椅上，环视了众将一圈，才清了清喉咙道：“刚刚帝都传来加急快报，爱德华陛下和十数位皇子被西方四领暗杀，你等可下去集结兵马，只待时机成熟，便出兵平叛！”

    众将立时炸开了锅，纷纷议论起来，林冲几个脸脸相觑，他们当然不信只凭西方四领就能暗杀得了爱德华陛下，别说西方四领，放眼整个坦桑大陆，人类强者中即便是剑圣，成功暗杀一国皇帝的几率也不会太大。

    立在林峰身后的大块头卡里西可不会想那么多，掻了下大脑袋憨笑道：“那皇帝老儿死了最好，领主大人去当了皇帝，俺的族人们以后也好过日子！”

    众将哄然大笑，目光都望向了林峰。

    林峰毫不在意，道：“西方四领已经公然造反，相信不用多久，帝都就会传来平叛的命令，你们先下去集结大军，同时给布达伦侯爵传我的将令，若是石驼堡大军有何异动，便迅速出兵拿下石驼堡，到时我会派魔导军团前去助他攻城！”

    林冲道：“大人，单以我们库克森达的兵力平叛，只怕力有未逮，西方四领最近几年大肆征兵，兵力已经达四十万之数，库克森达现在最多只能调动五万骑兵和五万步兵！”

    林大也道：“大人可着令阿鲁台尽快集结闪族大军，以图后援！”

    林峰点头道：“如此最好，你们且先下去准备！”

    待众将散去后，林峰这才转身回到书房，急书了一封密函，将瑞德拉叫了进来。将密函交予他道：“你马上起程去一趟维多利亚大营，将这密函交给阿鲁台，具体事务信中已有详述，只管让他尽快集结闪族大军，赶到库克森达！”

    “天呐！天鹤女神在上，又要我跑路！”瑞德拉叫了声苦，却是不敢怠慢了，连忙接过密函嘿笑了几声，转身出了书房。

    “这该死的菜鹤！”林峰拍着额头骂了一声，这才起身到后院。众女正抛球为乐，几个小妞儿穿着件T血背心玩的不亦乐乎，白如凝脂般的肌肤在清晨的阳光之下散发出诱人的柔和光泽，凯琳娜和露茜娅坐在一边含笑观看，低声交谈着些什么。

    凯琳娜起身迎了上来道：“刚刚我看到瑞德拉出府去了，可是发生了什么事情？”

    林峰道：“昨晚爱德华陛下被西方四领地刺客暗杀。西方四领已经公然造反，帝都的平叛令不久就会传来，我让瑞德拉去趟闪族，让阿鲁台尽快集结完闪族大军，只待时机一到便出兵拿下西方四领！”

    凯琳娜一愣，这兰心惠智的美女跟林老爷子一样。立刻就想到了其中的一些关键，只是见林峰没说实话，也不追问。和迎上来的露茜娅一起将她拥到了一处凉亭内落座，才道：“军营里的生活枯燥，我们给你选了几个侍女，你把她们带在身边，也好服侍你！”

    军中带女眷也不是什么新鲜的事儿。军营生活枯燥无味，如果没有女人，不但那些贵族将领们无法忍受，就是那些某通士兵，沾染的血腥多了，如果没有女人的发泄，时间一长也会因为压力过重而产生心理扭曲，甚至精神崩溃。

    因此‘军妓’在军中甚为威行。

    库克森达有星辰戒指。林峰要带几个侍女还不时问题的。

    林峰挥挥手道：“不用，库克森达从来不打旷日持久之战，不用多久，我便会拿下西方四领，待帝国局面稳定下来，我便出兵拜神威，替你报了家仇！”

    凯琳娜微笑道：“你能有这份心意我就已经很满足啦，这么多年过去了，我都已经看的淡了，人如果活在仇恨之中，生活将会失去很多意义地！”

    林峰将她拥进怀里，亲了一下道：“你能看开就好，天华王国迟早都回灭亡，不同的只是时间问题而已，不过当初我既然答应过你，就一定要履行我许下的承诺，待我平定西方四领和井太家族，修罗古堡之行结束之后就出兵南征，替你了结心愿！”

    凯琳娜无声的点点头，眼神中含着浓浓的柔情。

    露茜娅缠了上来呻吟道：“好感人啊，如果是我，你会不会为我付出这么多呢？”

    林峰弹了下她光洁的额头笑道：“有点不孝啊！你这算不算是在咒骂劳比斯大公早点去见蒙尼卡大神呢？”

    露茜娅娇笑道：“你还没回答我呢，先别死钻牛角尖，我只是假设一下而已，哪会咒骂父亲大人，我发现在你这人现在越来越狡猾了！”

    “我对你们每一个女人都一样！”林峰狡猾地回答。

    露茜娅到也满意了，没再追问下去，横了他千娇百媚地一眼。

    几个小妞儿也围了过来，戴丽丝和莎贝拉一听林峰又要出征，立刻吵着也要随军一起去体验一下军营的生活，莎莉娜则是从后面抱住了林峰脖子，腻声道：“公子啊，怎么你又要出征，不要管那些贵族之间的勾心斗角，做个逍遥王爷不是更好。”

    林峰将她拉了过来，弹了下这小女人那张吹弹可破的俏脸，笑道：“红尘纷乱，哪里又有乐土，就算我不问外事，也有人会前方百计的打我们库克森达的主意，况且我身负林家今后地命运，又怎么能甩手不管，做那无情无义之人！”

    又向赖在他两边的戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿道：“你们给我乖乖留在家里，不得再私自跑去军营，我平定西方四领就会回来，用不了多久！”

    两个小妞儿立刻撅起了嘴巴，一脸的不开心。

    林峰拉过来哄了几句，两个小丫头立刻眉开眼笑地跑开了。只留下一串银铃般的笑声。

    林峰又抱过安莉妮，在她小脸蛋上亲了一口道：“安莉妮，库克森达是你的家，我不在地时候你也可以去看看外面的世界，库克森达还有好多你地族人，或许你会找到几个知心朋友也不一定！”

    少女使劲点头，怯怯地道：“我会听话的！”

    林峰哈哈一笑，拍了拍她的小脸蛋，起身离开了。

    下午，林峰正在书房处理军务。瑞德拉回来了，林峰抬头问道：“怎么样了？”

    瑞德拉笑道：“您可让我白跑了一趟，我到维多利亚大营时，阿鲁台已经集结完闪族大军，从维多利亚大营开拨了，以闪族铁骑的行军速度。没有后勤部队拖累，不出十天就可以赶到库克森达，闪族大将巴菲特带领五千先锋已经先行出发，五天内就会赶到！”

    林峰道：“那到是让你白辛苦了一趟，你先下去，我还要处理点公务！”

    瑞德拉答应一声。风风火火的去找玛丽娇了。

    吃过晚饭，林峰来找几个老头子。

    罗帝丰不知道哪里去了，卡拉奇和法拉帝正和雷克西姆大师和梅格林大师在实验室研究魔法。卡拉姆大师也在，几个老头子一点也不跟他客气，随便打了声招呼，便继续他们的话题去了。

    林峰坐了一阵，见几个老头子都没有要停下来的意思。才咳嗽了一声，问道：“西方四领叛乱，我不久之后就要出征，魔导军团准备地怎么样了？”

    几个老头子这才结束了话题，卡拉奇翻了个死鱼眼道：“我还以为你一点也不关心这事那呢，魔导军团一半人员都在学院担任职务，随时可以抽调，你找克尔文就可以了。具体的事情由他负责，我哪有时间过问！”

    林峰汗颜道：“克尔文是哪个？”

    法拉帝翘了翘白胡子道：“天呐，你这个月精灵驸马是怎么当的，克尔文是两个月精灵族的大魔导师之一，你连这也不知道！”

    林峰干笑一声，“我整天忙的焦头烂额，哪有功夫去理会这些琐事！”又向雷克西姆大师和梅格林大师投去一个歉意的眼神，赶紧离开了实验室，去找克尔文了。

    林峰示意他落座，然后才道：“西方四领叛乱，不久之后我就要出征，你尽快把魔导军团给我集结起来，到时将一并随军出征！”

    克尔文答应一声，道：“亲王殿下放心，魔导军团的一半成员在学院任职，一半成员闲赋在家，只用一天的时间便可调集起来！”

    林峰点点头，道：“你先下去吧，有时间记得去看看戴丽丝！”

    克尔文优雅一笑，起身退了出去。

    林峰摇摇头，这位精灵法师活了七百多年，论年龄，也是戴丽丝的长辈，只是精灵一族的寿命只有八百岁左右，这位精灵法师的寿命也即将走完，想起月精灵一族地凋零，他心里也不禁暗暗叹息了一声。

    没多久，帝国的家具快报也传来了，得知老爹竟然把洛菲特捧了上来继任皇位，林峰好是郁闷了一阵，看来要让林家入主王室，还要再刺激一下老爷子才行啊！

    坐了一阵，才急笔书了一封密函，扭头向艾琳威娜道：“你去把加德西给我叫来！”

    艾琳威娜唇皮动了动，答应一声出去了。

    林峰望着这美女遥指的身姿消失在书房门口时，才摇了摇头。

    没等多久，加德西这个小白脸一脸恼怒地走了进来，很是郁闷的问道：“天呐，你不会是又要我跑帝都吧？”

    林峰奇道：“看你一脸衰样，莫不是被艾琳威娜给修理了一顿？”

    加德西愤怒的看向已经立在了林峰身后的艾琳威娜一眼，这美女立刻俏脸一冷，吓得小白脸连忙缩了下脖子。一脸悻悻地道：“也太不讲道理了，打扰我地正事也就罢了，还害的我丢了面子，天呐，我不活了！”

    林峰讶然笑道：“你这个小白脸除了整天泡妞风流，还能有什么正事？不会是被艾琳威娜打扰了你泡妞的好事吧？”

    艾琳威娜唇皮动了下，吐出一句话来：“就看不顺眼这个小白脸虚伪的笑容！”

    加德西差点没给气得吐血，却又打不过这美女，只得无比郁闷的咽下了这口恶气，大感没面子的问道：“库克森达现在人才济济。用不到我出力吧，你找我来做什么？”

    林峰拿起桌上的密函让艾琳威娜交给他道：“你现在立刻起程去了趟帝都，把这封密函交给老爷子，具体地事情信中已有交待，你只须陪同新任皇帝陛下的使臣前来就是！”

    加德西心里郁闷，也失去了开玩笑地兴致。接了密函就离开了书房。

    林峰扭头看了一眼艾琳威娜，这美女俏脸上立刻升起一层红潮，慌忙垂下头去。

    ……

    这帮家伙也不蠢，现在各大帝国的新任皇帝都在忙着稳固自己的权力，哪有心思去顾及他们这几个小鱼小虾，现在爱德华陛下被人冒着他们的名暗杀，明显就是要嫁祸给他们。逼他们造反。

    四位领主不是白痴，没有了五大帝国地牵制，自己造反的罪名一旦落实，怕是不出多久铁血军团就会杀上门来，哪里会真个上当。立刻派出使臣前往帝都向新任的皇帝陛下献上自己的忠心，至于他们自己，只要躲在自己的领地内否认这个罪名就行。

    林老爷子看过林峰的密函之后，也没有说什么。

    洛菲特皇帝陛下地态度相当激烈，坚决要让西方四领的领主回帝都交代个明白，四领主哪里敢去帝都送死，当然是找种种借口拒绝，这一来。造反的罪名就落实了下来。

    在经过两天地朝议之后，最终由帝国军务大臣林啸天提议，让库克森达领主林峰出兵剿灭叛贼，皇帝陛下亲自盖印，让加德西带上使臣，不一日就回到了库克森达。

    吩咐安德列将使臣带下去休息，林峰这才到了大厅，召来众将道：“西方四领无视帝国法令，公然反叛，尔下军部命令已经传到，只待大军集结完毕就出兵西征，剿灭叛军，你们准备的怎么样了？”

    林冲道：“兵员已经补足，只待闪族大军一到，便可誓师出征！”

    林二嘿嘿笑道：“一直以来，铁血军团都被周边各国扯住后腿，无法兼顾西方四领，这才让四领的领主野心膨胀了起来，到现在已经有了自立之心，这次正好出兵讨伐，一举拿下西方四领，将西方四领也并到我们库克森达的版图中来！”

    众将都轰然称好，浑然没听出林二语中的大不敬之语，林峰不放皇室放在眼里，库克森达地将领们当然也养成拉了这种习惯，乱世将起，谁不想建功立业，那个已经堕落的皇室可不是他们效忠的对象。

    林峰扫了众将一眼，将众女的心态尽收眼底，才道：“闪族铁骑悍勇天下，日后你们要跟闪族将领和平共处，若是让我发现有人蓄意生事，按军法处置，绝不轻饶！”

    众将心下一寒，连忙恭声应是。

    林峰浑浑手道：“退下吧！”

    午后，林峰正在书房处理军务，克尔文来见，尽管已经是古稀之年，但精灵法师的容貌却不曾改变，依旧是个十足的超级师哥，只是那眉宇之间却少了几分少年人的神采飞扬，多了几分稳重。

    林峰让他在一边落座之后，才问道：“准备的怎么样了？”

    克尔文微笑道：“托月神爱丽丝娅地副，魔导军团已经集结完毕，装备也已经发放了下去，所有魔法师都可以达到魔导师的水准！”犹豫了下，才又道：“尊贵的亲王陛下，我们月精灵一族只有五万人口，如果可以的话，希望您能够在战场上多多关照一下精灵法师！”

    林峰点头道：“这个你放心，我会让三千枉战士保护魔导军团，绝不会让任何一名魔法师受到损伤，更不会让精灵法师有半点伤害，我是月精灵驸马，月精灵也是我的族人，我会照顾他们！”

    “那实在是太感谢您的！”精灵法师起身行了一个最能表示敬意的古老礼仪，林峰也起身还了一礼，精灵法师这才退了出去。

第一部　黄金贵族 第157章 出兵前奏

    落日的余晖染红了半边天，火红的晚霞跟库克森达的遍地光辉映出一副绚灿疏离的画面来，让生活在这片乐土上的人们脸上挂满了满足的笑容。

    夕阳西下，一支由五千年组成、打着赤膊的闪族铁骑冲过希腊巴斯峡谷，卷起漫天沙尘向库克森达疾驰而去，铁蹄飞扬间，万马奔腾之势震颤着大地，战马的长嘶声和闪族勇士偶尔发出的怒斥声传出十里之外，一阵鸡飞狗跳。

    五千彪悍的闪族战士持胸打博、弓马娴熟的操控着战马向前飞驰，看似散漫，队形却是始终不曾有丝毫混乱，粗犷的面孔上流露出旷狂野的战意和不屈的斗志，无数道触目惊心的疤痕证明了他们都是从死亡线上走过来的勇武之士。

    那狂放的眼神威武不屈、百战不殆，满头的乱发虽然如同鸡窝一般不堪入目，但却更能展现出闪族战士股子里那狂野的战意。

    一座巨大的城池出现在地平线上，策马疾驰在阵前的闪族大将巴菲特厉声喝道：“战争女神在上，儿郎们，列队冲锋，让库克森达领主大人也见识一下我们闪族儿郎的英雄气概！”

    五千闪族战士的兽血沸腾了起来，齐声发出一声惊天动地的怒吼，一夹马腹，胯下汗血马如同吃了过量的兴奋剂一般，长嘶一声，扬起铁蹄加速向耸立在数里之外的高大城池冲了过去，那五千人的惊天怒吼似乎连蓝天也要掀翻了一般。

    近了、更近了……

    就在五千闪族战士已经清晰地看到了城池轮廓的时候，库克森达北门大开，一股金色地怒流冲了出来，追星赶月般地向数里之外的闪族铁骑冲了过来。身后卷起漫天沙尘。声势丝毫不弱于五千精锐的闪族战士。

    三千铁血亲卫保持着中规的骑士冲锋阵营，没有惊天动地的怒吼声，没有撕裂云霄的马嘶声，只有那铁蹄飞扬间带起来轰隆声震颤着大地，尚在数里之外，五千闪族战士将已经感觉到了迎面刮来的那无形杀气。

    没有丝毫的畏惧，闪族勇士从来不知畏惧何物，从出生那天起，闪族勇士就注定了要跟天斗。跟老天爷去争取存活的空间，在他们地字典里面从来没有‘畏惧’两个字，他们的血液彻底沸腾了起来，加速冲了过去。

    三千铁血亲卫和五千闪族铁骑如同两股怒流一般撞向对方，就在城楼上的城卫军长大了嘴巴刚要惊呼出声时，两方在距三百米之处同时勒马，胯下战马齐声长嘶、人立而起。一股无形的飓风在中间刮起，随后消于无形。

    互相前冲出百米之后，三千铁血亲卫和五千闪族铁骑在百米之外刹住了前冲之势，遥遥相对，那精湛的骑术让人叹为观止，就在三千铁血亲卫惊叹闪族骑射之术果真天下无双的同时，五千闪族铁骑也同时升起一个念头：林家铁血军团果真名不虚传。

    互相敬服，一场争强好胜之心遂消于无形。

    沉寂了一阵。闪族大将巴菲特策马而出，驰出数十米勒马立定，大声道：“巴菲特奉命向领主大人报道！”

    一条白影划空而过，只一闪就窜到了巴菲特马前，林峰轻装轻甲、腰佩金剑，头戴骑士帽，骑着巴菲特数十米开外相对，于马上高声道：“巴菲特将军辛苦了，请将随我入城歇息！”

    声音宏亮悠扬，清晰的传到了两方每一位将士地耳中。实力代表了一切，五千闪族战士心悦诚服。

    进城时，早已经被煽动起来的库克森达民众自发组织起来，夹道欢迎，无数年轻美貌的少女们将鲜花抛了过来。向闪族战士献上她们的热情，也献上了库克森达的友好，让每一位闪族战士都切身感受到了林峰对他们的重视，也让他们那小小的虚荣心得到了极大满足。

    林峰和巴菲特并骑向前，抽空向安德列投去一个赞赏的眼神，十年来这家伙能坐稳内政长官这个显赫地位子，还真有些能力，竟然把场面搞的这么大，还真让在自己有些意外。

    看着一个个闪族汉子脸上那异常振奋的神情，林峰就不禁暗自己有先见之明，提拔了安德列这么一位能力出众的手下，想必只是今天的这个欢迎场面，就足够将这些勇悍的闪族汉子们牢牢的绑在林家的战车之上了。

    “尊贵的领主大人，您的领地实在是太美丽了！”巴菲特是阿鲁台地亲信大将，以前就曾来过库克森达，这壮汉毫不掩饰自己的羡慕之色，感叹道：“如果不是怕被奢侈的生活腐蚀了我们好战的民风，阿鲁台阿瞒一定会让我的族人们搬到您的领地来居住！”

    林峰笑道：“今后大草原和库克森达连成一片，就是一家人，我会开放边关，让你地族人们也来亲自体会一下我们的风土人情，如果有人愿意在库克森达居住，我一定会为他们分得土地，给予他们库克森达平民的身份！”

    巴菲特豪气干云地道：“领主大人怀胸天下，我们闪族都愿意追随您的身后，让我闪族铁骑踏遍坦桑大陆的每一个角落，用我们的勇武去换取同等的地位和荣誉！”

    “我一定会带领勇敢的闪族战士去争取属于他们的地位和荣誉！”林峰伸手跟这大汗那双长满了老茧的莆扇大手重重拍在了一起，对视一眼，同时哈哈大笑了一声，才道：“阿鲁台呢，他还要多久才能赶到库克森达？”

    巴菲特道：“我出发之前王已经带领本部大军起程，再有五日便可抵达！”

    林峰道：“如此甚好，巴菲特将就先歇息几天。待阿鲁台大军一到。我们便誓师出征！”

    当下将巴菲特送到府中安顿下来，五千闪族铁骑则住在了城卫军大营。

    当晚林峰召集众将和几个闪族将领，摆下筵席为巴菲特接风洗尘，宾主尽欢后，林峰刚刚回到书房，却间林冲跟了上来，不由问道：“你来干什么?有何事情？”

    林冲干笑了一声，连忙道：“确实有点事情，公子。您看……上次出征闪族您让林大和林二随军出征，这次是不是也该让我活动一下了，库克森达没有什么事情，我这个城守实在有点闷得慌，嘿嘿！

    林峰径自到书案后落座，才道：“就为这事？”

    林冲尴尬的点头。

    林峰哑然笑道：“该是你的东西就绝对跑不掉，这次平叛会有你的一份军功。下去吧！”

    林冲大喜谢过，答应一声乐孜孜地跑了，这几天他可是没少为这事儿废过心，上次出征闪族就没能随军出征，平白错失了一次赚取军功地大好机会，这次说什么也不能错过，才厚着脸皮才找林峰，现在总算心愿得尝了。

    比特无声无息的走了进来。随即又无声无息的消息在了空间内，只在林峰的书案上留下了一份详细的兵力布署图。

    林峰展开比特绘制的西方四领的兵兵布署图，详细的看了一阵，才揉了揉有些酸疼的眉心，头也不会道：“艾琳威娜，给我捶捶背吧！”

    站在他身后的艾琳威娜俏脸抽搐了一下，不禁有些踌躇起来似乎是正在考虑该怎么给他捶背，过了好一阵，直到林峰瞪了半天不见动静。忍不住扭头望过来时，这美女才伸出一双修长的玉手，生硬的在林峰的肩膀上捶了起来。

    林峰的两道剑眉也立刻皱在了一起，过了一阵，才终于忍不住问道：“我亲爱的艾琳威娜，你是想捶死我吗？干嘛用这么大的力气？”

    艾琳威娜闻言愣了下，眼神里露出了一点点郁闷的表情。唇皮动了好一阵，才吐出一句话来，“我没给人捶过背！”

    林峰诧异的扭头望了她一眼，心里不禁感叹起来，这美女最近是越来越有女人味了，也偶尔会弄出一点别样地情趣来，这可是以前从来没有过的事情。

    好在他这幅骨头架子还算硬朗，不然非给这实力达到了神兽级别的大力战神捶成肩骨碎裂不可，郁闷的摇摇头，道：“算了、算了，你去帮我泡杯茶来，要精灵之都的千叶萝莉花茶，用雨后甘露炮制！”说罢低头继续分析那份兵力布署图去了。

    艾琳威娜嘴唇动了动，终究没能说出话来，愣了会神，才去一边倒腾了。

    过了一阵，一杯浓茶递到了林峰眼前，林峰头也不抬，顺手接过来喝了一口，两道剑眉立刻又紧紧的拧在了一起，有些恼火地抬头看向了艾琳威娜，“我亲爱的艾琳威娜，你放这么多茶叶，不会是想毒死吧？”千叶萝莉茶太浓了可是火毒攻心的！

    “我又没喝过，哪会知道这么多！”艾琳威娜一脸地委屈。

    “哎”林峰摇着头叹了口气，一脸郁闷的把茶杯放到了一边，叹了几口气，只得叫了门外的侍女进来，帮他重新泡了一杯。

    至于艾琳威娜，她那张死板的俏脸上则是露出了一丝笑意，还有着一点点兴奋，那表情就好像是一位刚刚学会捉弄人的小魔女抓到了一个倒霉蛋初试成功之后一样的兴奋。

    而林峰则是把全副心神都放在了那份兵力布署图上，并没有看到这美女的表情。

    也不知过了多久，正在艾琳威娜胡思乱想、神游物外时，林峰伸了个懒腰站起身来，扭头看了这心不在焉的美女一眼，随口问道：“想做什么呢，想的这么入神？”

    “噢！没有什么？”艾琳威娜吓了一跳，芳魂给唤了回来。连忙肃然站好。

    林峰眼中闪过一丝笑意，随手将那份兵力布署图收了起来道：“站了三个钟头，一点很累了吧？以后不用再这么跟着我了，想做什么。按你自己喜欢的方式体验生活。这样你才能感受到人生地乐趣！”

    艾琳威娜想说：“我什么也不想做，就想一直跟着你！”但不知为什么，却是怎么也说不出口来，吞吞吐吐了半天，愣是半个字也没说出来。

    林峰笑首：“回去休息吧，祝你晚上做个好梦！”

    艾琳威娜心里没来由的有些失落，却不敢抗命，答应一声退了下去。

    林峰回到后院，前考虑、后考虑。才最终去了露茜娅房里。

    推门而进时，露茜娅这美女还没休息，正躺在被窝里看骑士小说呢，大半段身子裸露在锦被里外面，胸前的大片雪白在灯光下散发出一股柔和地光泽，跟水晶吊灯发出地光芒交织出一副画面来。

    满头棕褐色的秀发散落在花边锦针上，姿态慵懒迷人、风情诱人心魄。

    林峰挥退侍女，反手锁上门，脱下外套翻上床去，将这美女搂在怀里，夺过她手中的骑士小说随手扔到一边，道：“都什么人了，还看这种哄骗幼齿少女的骑士小说，你不会又在做什么白马王子的美梦吧？”

    露茜娅正看的津津有味。冷不防被人扫了兴致，娇嗔的横了林峰一记媚眼，道：“你不会是连点自由也不给我吧，给你当夫人实在太清闲了，人家闷得慌，做点喜欢的事情也不行吗？你何时变的这么小气了？”

    林峰啃了她一口，揉着她细嫩的胸腑道：“行，当然行，不过现在夜都深了，还是办点正事。等有时间你再去看你骑士小说！”

    露茜娅给他挑的春心荡漾，四肢缠了上来呻吟道：“还以为你今晚不会来这里，早知道我就把莎莉娜也叫过来，真有点受不了你，怎么床上猛地跟头魔兽似的，嘻嘻！”

    “着实该打！”林峰重重在她弹性十足地丰臀上拍了一巴掌，佯怒道：“竟敢把你男人比成魔兽。看我怎么收拾你，说不定也要正一下夫纲了……”

    次日一早，林峰来到前厅后，将林冲和安德列召了过来，向林冲道：“我们的库存军备还有三十万套，一会你去安德列那里领二十万套铠甲，调拨给巴菲特，记得约束好士兵，不得跟闪族战士起了冲突，不然你这个城守也别当了！”

    林冲兴致高昂的答应了一声，又问道：“库存铠甲都是跟我们库克森达的制式装备，公子要不要再考虑一下？”

    林峰瞪了他一眼道：“考虑什么？难道我怕闪族铁骑会给我造反？”

    林冲干笑一声，呐呐不语。

    林峰挥挥手，道：“你先下去吧，这些事情不是你要关心的，你只管给我管好士兵，别把闪族战士闹矛盾就好！”

    林冲答应一声，退了下去。

    午饭过后，林峰去找巴菲特，侍卫却说巴菲特去了军营，林峰只好找到军营，这大汉却和闪族汉子们坐在一起大块肉吃，大碗酒喝，见他寻了过来，巴菲特才起身迎了上来，尴尬地搓了搓手道：“嘿嘿！那个……我们闪族人不太习惯你们文莱人的饮食，以后领主大人也别管我了，不然我会浑身不自在的！”

    “你就当这里是大草原好了，想大块吃肉，大碗喝酒，尽管找军需官就行！”林峰伸手在这壮汉的肩膀上重重地拍了一下，拍的这体型彪悍的壮汉一个趔趄，差点一屁股坐倒在地上时，才笑道：“这五千勇士是你们闪族最精锐之士！”巴菲特呲牙咧嘴地道：“领主大人好大的力气，您可真是不愧是坦桑大陆第一强者！”

    林峰哈哈一笑，道：“我已经让人给二十万闪族大军准备好了精良地铠甲和武器，这五千精锐战士都装备成一支重骑兵吧，闪族勇士虽然不怕流血，但他们也有亲人，尽量把损失降到最低，我会带他们回来跟家人团聚，不想看到更多的人倒在战场上！”

    “我服从您的命令！”巴菲特行了一礼，这壮汉脸上的感激之色一闪即逝。

第一部　黄金贵族 第158章 四大兵团

    中午，林峰在军营跟一帮闪族将领用过午饭，回到府中时，林府门前，却见一个吻一闪破旧的年轻人正在跟府中值班的亲卫不停的解释着什么，两名亲卫很是不耐烦的样子，动手就要将那年轻人轰开。

    白龙奔了过来时，两名亲卫连忙上前行礼，林府皱眉问道：“怎么回事？”

    左边一名亲卫道：“大人，这个该死的平民竟敢冒充您的朋友，执意要见您！”

    林府看向那年轻人时，不由叹了声道：“是你？”

    年轻人不是别人，正在上次他在帝都有过一面之缘的帝都皇家学院高才生凯伦，当时只是一时心血来潮，顺手拉了他一把，只是这小子就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬，令他非常不喜。

    当时只是随口抛下了一句，并没有放在心上，没想到这小子还真来了库克森达找自己。

    凯伦连忙行了一礼，面色发红，尴尬地道：“是我，尊贵的领主大人还能记得我这个微不足道小人物，实在让我感到荣幸之极！”

    林峰飞身下了白龙，拍拍白龙的脑袋，白龙立刻长吟一声，跑的没了影儿。

    林峰这才上前拍了拍凯伦肩膀，挥退亲卫，领着凯伦进了府门，问道：“怎么样，是不是已经决定为我效力了？”

    凯伦恭声道：“承蒙领主大人提携，凯伦愿意为您献上一份微薄之力！”

    林峰见这小子眉宇间的那股傲气已经被彻底磨平，哪还不知道这小子这两个月来肯定又在鬼门关前徘徊了无数次，多半是已经看清了现今贵族阶层已经彻底堕落，无药可救。这才抛弃了尊严来找自己。

    “西方四领叛乱。不久我便要领兵平叛，你先下去换套衣服，然后再来我书房，先让我见识一下你的才能！”林峰吩咐亲卫将凯伦带了下去，这才转身去了书房。

    几个女人正围在一起讨论着些什么，林峰进门，凯琳娜将一面军棋展了开来。请他在桌旁落座，才笑道：“听说你要组建军团，我们几个给您做了一面军棋，你看看合适吗？”

    林峰低头望去，只见那军棋白底火凤，上面锈了一只呼之欲出的欲火凤凰，那火凤凰在熊熊烈火之中仰首长鸣。透漏出强烈的悲壮之意，又给人一种无与伦比地威势和压迫感，下面刺了一行醒目地大字：凤凰涅槃，欲火重生！

    “凤凰涅槃，浴火重生？”林峰愕然道：“为什么是一只欲火凤凰？”

    露茜娅娇笑道：“凤凰涅槃，欲火重生，代表着威武不屈的斗志，用一面欲火凤凰的大旗来作为军棋。可是威风的紧呢，只不过也只有你才够资以火凤之名来立军！”

    莎莉娜也道：“其他国家就算想以火凤凰之名立军，也没那个资格，不然朱雀家族可不会放过他们，公子是外籍火凤凰，又是大陆第一强者，肯定不会有这些麻烦的！”

    林峰连连点头道：“不错、不错，凤凰涅槃，浴火重生，以火凤之名立军。你们是要我树立火凤凰军魂，这个提议很好，那我就组建一支欲火凤凰军团好了！”

    戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿明显并不知情，莎贝拉凑了过来不满地道：“火凤凰有什么好威风的，我们巨龙家族可不会输给他们，为什么就不能建立一支巨龙军团！”

    戴丽丝立刻反驳道：“有没搞错，林峰可是外籍火凤凰。不是外籍巨龙，用火凤凰的名义立军，凤凰家族肯定不会说什么，要是用巨龙家族的名义立军，你们的龙皇会同意吗？”

    莎贝拉这下可是无词反驳了，噎了好半天，愣是没找出个充分地理由来。

    露茜娅忽然精神一振，又兴致勃勃地道：“林峰是天鹤神使，天鹤家族现在跟库克森达也算是一家人，比朱雀家族还走的近些，用天鹤家族的名义立军也可以，天鹤女皇肯定也不会有什么意见，不如……”

    莎莉娜泡了过来，从后面抱住了林峰虎腰，接上笑道：“我现在到觉的用火凤之名立军，再各组建一支欲火凤凰地一支天鹤军团，岂不是会更加威风！”

    众女一听都觉有理，立刻点头赞成，莎贝拉抓住了话题赶紧道：“再组建一支巨龙军团就好了！”

    林峰刮了下她俏挺的鼻梁，微笑道：“我到是想借用一下巨龙家族的名义，不过你们的龙皇会答应吗？如果以我之名立军，再以四大黄金家族之名立军，再以四大黄金家族之名分设四大兵团，岂不是有损四大黄金家族的威望，四大黄金家族会同意吗？”

    露茜娅笑道：“你是天鹤神使，天鹤女皇肯定不会有意见的！”

    凯琳娜道：“这样终究不妥，巨龙家族对我们库克森达向来没有好感，金翅大鹏家族跟我们也没有往来，凤凰家族暂且不说，如果巨龙家族和金翅大鹏家族的名义立军，肯定会遭到两大家族的反对！”

    莎莉娜看向莎贝拉笑道：“我现在绝地有些奇怪了，莎贝拉也是公子的女人了，为什么巨龙家族对我们库克森达还有这么多敌意，也不见巨龙家族派人来把莎贝拉给抓回去，看来公子要抽个时间带上莎贝拉回龙窟去省亲了！”

    林峰也看向莎贝拉道：“对了，你在库克森达也有十年了，怎么从来没见过你父母来看过你，莫非你们巨龙离开龙窟之后，亲人就不管你们了？”

    众女也只知道莎贝拉是一只白龙，其他都是一无所知。闻言也不由看和了小母龙。

    莎贝拉撇了撇嘴巴。抽着小鼻子道：“我老爸老妈早死了！”

    “嘘！”一阵倒抽凉气的声音。

    众女面面相觑，林峰也是一脸愕然，愣了好半天，才问道：“你父母怎么死的？”

    莎贝拉撅了撅嘴巴道：“还不是给你们人类当了坐骑战死的！”

    林峰哑口了，坦桑大陆每年都有死亡的巨龙，或是成为人类地坐骑后战死，或是遇到其他厉害地魔兽战死，只是没想到莎贝拉的父母也在其中。

    难怪小母龙从来没有提起过自己的父母，也没有什么遗产。原来她地父母早就去了龙神的怀抱，在这个强者为尊的社会体系里，没了父母的照顾，莎贝拉以前也就是三阶龙巨的实力，在龙窟过的想必很是不怎么如意。

    巨龙贪财，六阶以武力抢夺五阶巨龙地财产也不是什么稀奇的事情，怪不得当初第一次见面时。小母龙穷的只有一大堆破烂，想想个中三味，林峰都觉得有些心酸，问道：“那你为什么要跑出龙窟？”

    小母龙似是娅想起了什么委屈的事情，大眼睛里已经升起了一层水雾，忍不住爬在桌子上小声哭了起来，“呜呜！我为什么要留在龙窟，父亲大人和母亲大人都战死了。我的财产也被抢光了，我又打不过他们，呜哇！”

    小母女越哭越伤心，竟然放声大哭了起来。

    众女听的面面相觑，都没料到平日里活泼开朗的小母女竟然还有这么一段伤心往日。

    凯琳娜连忙小母龙拉到了怀里，微笑着安慰道：“现在你是库克森达领主夫人，以后就没人敢再抢我的财产啦！”

    戴丽丝平日里最喜欢跟莎贝拉过不去，现在却是忍不住怒道：“天呐，月神在上，哪有这样的事情。我们一起去帮你教训一下那些胆敢抢夺你财产的巨龙！”

    “不行！”莎贝拉一听立刻从凯琳娜怀里跑了起来，也不哭了。

    众女又是一阵愕然，林峰问道：“为什么不行？”

    莎贝拉道：“这些事情不用你们管！”

    林峰还没明白过来，露基本茜娅拉了他一下，这才恍然，四大黄金家族都有他们自己的信仰和理念，巨龙相互之间的恩怨都是由自己来解决。从来不借助外人。

    难怪莎贝拉从来都没提起过她的往事，看来就算自己是她丈夫，以巨龙的高傲，莎贝拉也绝不假他这手对付那些曾经夺过她财产的巨龙。

    这是一个古老的家族数成年来形成的传统观念，不能改，也改变不了。

    林峰伸手将小母龙抱了过来，拍了拍她倔强的脸蛋，笑道：“那就不管啦，以前的事情就算了，现在你是我林峰的女人，要是还有哪条龙敢抢你的财产，我就把他抽筋扒皮，烹熟了当下酒菜！”

    莎贝拉破涕为笑，扬了扬小拳头道：“我迟早要把那些家伙抢我的财产原抢回来，把他们全都凑成猪头！”

    露茜娅顺着小母龙的心思娇笑着奉承道：“龙神在上，我们的莎贝拉可是巨龙家族属一属二地美女，只用了短短十年时间就从三阶晋升到了四阶，不用多久，你就可以夺回属于你的财产，把那些曾经抢夺国你的家伙揍成猪头！”

    小妞儿闻言立刻乐开了花，心里那点委屈也顿时被她扫到爪哇国去了。

    凯琳娜将话拉回了主题，向林峰道：“这面军棋呢，还用得上吗？”

    林峰扫了一眼几个女人，心知这面军棋上凝聚了几个女人对自己的心意，道：“就按你们的意思，以我之名立军，以四大黄金家族的名义分设四大兵团，你们再给我做一面白龙军棋，一面天鹤军棋，一面金鹏军棋！”

    露茜娅娇呼道：“天呐，你还来真的啊，龙族和金翅大鹏家族肯定不会答应地！”

    凯琳娜也是一脸的担忧。

    戴丽丝猛撇嘴巴道：“怕什么，林峰是大陆第一强者，不服气的话就让太子龙皇和幻影鹏皇来找林峰单挑！”

    莎莉娜也符合道：“就是，怕他们干什么，公子是大陆第一强者。库克森达又组建了魔导军团。还有白龙、蛤蟆、艾琳威娜实力都不在龙皇和幻影之下，还有几个老爷子，还有我们，公子又是天鹤神使，怕他们干什么！”

    林峰反手拍了她一巴掌道：“你个小蹄子是不是唯恐天下不乱？”

    莎莉娜嫣然笑道：“莎莉娜心里只有公子，才不会怕了龙族和金翅大鹏家族呢！”

    莎贝拉虽然离开了龙窟，但巨龙的家族观念却重地让人有些不可思议，莎莉娜摆明了不把龙族放在眼里，这简直就跟直接指着小母龙地鼻子骂她是条恐龙没有什么分别。莎贝拉你不能侮辱我们巨龙家族的尊严!

    莎莉娜到也识大体，微笑道：“是，是我说错话了，不过我只是说我不怕巨龙家族，可没有说龙族什么坏话，而且你现在也是公子的女人，可不能再帮着外人！”

    林峰拍了拍两个小妞儿。才道：“不用顾忌那么多，你们给我把军棋做好就行了，我的坐骑是白龙马，从某种意义上来说，就算我说我是龙神，想必太子龙皇也无词反驳，应该不会对我以巨龙家族的名义组军有什么意见！”

    露茜娅道：“那金翅大鹏家族呢，现在我们跟金翅大鹏家族没有什么往来。库克森达也只有一位金翅大鹏，而且还是不久之前才刚刚加入的，现在你可不是金鹏幻神的神使，幻影鹏皇要是答应让你以金翅大鹏家族的名义组军，那可就等于是他自己甩了他自己一记耳光！”

    林峰哈哈笑道：“你们只管照做就是，八月十五的修罗古堡会议也快到了，到时就算他们不答应，也由不得他们了！”

    露茜娅惊呼一声，两眼放光地道：“天呐，你可真有魄力。不会是想用武力追四大黄金家族地皇者就犯吧？”

    林峰拍了拍莎贝拉的脸蛋，微笑道：“这个世界本来就是以强者为尊，既然道理说不清楚，那就只能用实力解决问题了，不知道太子龙皇和幻影鹏皇的神赐能力又是什么！”

第一部　黄金贵族 第159章 白龙军棋

    林峰回到书房时，换上了一身干净衣衫的凯伦早已经等候多时，见他进来，连忙起身行礼，神态甚是恭敬。

    林峰点点头，径正到书案后落座，才打量对方，只见这小子改头换面了一番之后，也大有几分人样了，虽然不是那种白马王子类型的角色，但眉宇间也有一股英气，眼神而清亮，还有着几分怎么也无法消磨殆尽的轻狂。

    脸庞刚毅，带着几分饱经人世冷暖的苍桑。

    林峰示意他坐到旁边，打开那张西方四领的兵力布署图道：“西方四领易守难攻，且西面多山，不利于骑兵作站，我若进兵，只有两条路可行，一是南下攻赤里活宝，从东面一路杀过去；一是从克拉克峡谷强攻克巴夫城，向西插入西方四领腹地，你认为哪条路可行！”

    凯伦低头看了一眼地图，道：“南下攻赤里活宝虽然费时，但领主大人全是轻骑兵不利于攻城，且一路都要要摧城拔寨，不可取。克拉克峡谷纵横数百里，很不利大队骑兵穿行，若是西方四领埋下伏兵，一旦在峡谷中对阵，骑兵很难发挥出强大的机动能力，也不可取。”

    林峰问道：“那该如何进兵？”

    凯伦犹豫了下，咬了咬牙，指了下图，将手指移到了库克森达西南面，道：“可拿下布罗丁古堡，直接攻入凯德拉斯家族腹地，西方四领以凯德拉斯家族为主，只要攻克凯德拉斯家族占据的克特里奥行省首府松亚城，平定叛乱便可指日而待！”

    林峰看了看地图。道：“你确定？”

    林峰皱眉道：“布罗丁古堡夹在两座大山之间，有大陆第三雄关之称，除了强攻一途别无他法。当年光明皇朝覆灭，我林家先祖以五十万大军强攻只有五万人防守的布罗丁古堡也付出了十万将士的性命，你的依据是什么？”

    凯伦心知这个时候不能退缩，唯有咬牙道：“库克森达兵甲天下，大陆皆知。领主大人即能以武力征服闪族。布罗丁古堡有算是什么。况且如今布罗丁古堡只有两万人驻守，魔法师还不到十位，高位法师只有一位，您有魔导军团，不须费一兵一便可攻下这座雄关！”

    林峰看了他一眼。才忽然笑道：“不错，看来你的确不负我对你的一番赏识眼光也有独到之处，连我的魔导军团也算在了其中，我库克森达甲天下。区区一座布罗丁古堡的确算不得什么！”

    凯伦松了口气，想拍点马屁，却又实在不擅长奉承之道，连他自己也不禁有些恨起自己这幅臭骨头来，若非自己这又臭又硬的贱脾气作祟，也不会害的自己这堂堂皇家学院拔尖的高才生颠沛流离，吃了不少苦头。

    林峰指了下地图，用手将西方四领和库克森达以及落日沼泽全部划到了一些。拿眼望向凯伦。

    这小子不愧是帝都皇家学院的精英分子，很快明白了他的意思，振奋道：“西方四领和库克森达相邻，互为倚角，进可攻帝国腹地，南下格林公国，退可守苍浪古道，保一方基业不损，乱世蜂起，领主大人选择西方四领做大方，确有先见之明！”

    西方多山，取四领只有三条路可行，一是穿过苍浪古道，从东南面强攻赤力活宝，二是穿过克拉克峡谷攻克尔巴夫城，只是这两处都不在库克森达领土之内。

    最后是从库克森达向西挺进，直接强攻布罗丁古堡。

    数百年前，林家辅佐霍克斯大帝时，林家先祖强攻布罗丁古堡时，就曾以库克森达作为临时运转基地，只是建国以后铁血军团忙于合于东方诸国交战，无暇顾及西方四领，库克森达又地处偏远一角，因此数百年来除了一些土著外，并无人迁到这里居住。

    现在想来，老爷子当初将他发配到这偏远之地，何尝不是为了日后解决西方四领这个内患而早做打算，老狐狸不愧是老狐狸，看似一招无用地废弃，却变成了极厉害地杀招。

    换个角度来看，也即是老爷子早在十年就已经料到了大陆烽火将起，早在十年前就已经开始做准备了。

    林峰不由心下叹服，那老家伙的确不简单，自己虽说前世活了几十年，但论起这勾心斗角的本事，还是不及那老狐狸，很早的时候就被算计了一把，直到现在才明白。

    好在……

    那老家伙现在是自己的爷爷。

    三日之后，阿鲁台亲率二十万闪族铁骑赶到了库克森达，林峰亲自迎出城去，安排闪族铁骑在城外扎下营寨后召集了万人大队长以上的将领各部、以及闪族众将在府内前院大厅议事。

    大厅内，林峰轻装轻甲，高居主位，安德列以狗头军师地身份坐在他身边，下首库克森达将领和闪族分将分座两旁，库克森达众将是以林冲为首，下首有林大，林二，连凯里西也赫然在座。

    闪族众将则是以新任闪族阿瞒阿鲁台为首，其下是巴菲特等十余位闪族大将。

    林峰环视众将，缓缓道：“乱世将起，今后百年之内将是我辈男儿跃马沙场、建立功业的大好时机，现在我宣布，将以我之名，组建林家第二军事力量：华夏军团。

    “以四大黄金家族的名义分设白龙、火风、天鹤、金鹏四大兵团，四大兵团由闪族所部和布达堡所部，共计四十万大军分立而成，属我直接统管，库克森达本部为中将，现在请诸位各抒己见！”

    众将初闻这条消息，大厅内一时炸开了锅。林冲连忙起身问道：“大人，以四大黄金家族的名义组建兵团，怕是会让四大黄金家族发出通牒！”

    其余库克森达众将也自点头。天鹤家族和朱雀家族也就罢了，林峰是天鹤神使，又是外籍火凤凰，但龙族和金翅大鹏家族可就万万不行了。

    四大兵团都归华夏兵团统管，这已经直接涉及四大黄金家族的尊严问题。如果不出意外地话。这条消息一传出去，怕是太子龙皇和幻影鹏皇就会找上门来，很有可能龙窟的一千头巨龙和星宿海地一千只金翅大鹏也会集体找上门来。

    “这个问题不是你们要担心的！”林峰沉下脸扫了恬噪不安的众将一眼，待大厅内重新安静下来，才道：“修罗古堡会议将近，我必须在八月十五之前平定西方四领。为免军中将领有不同意见，现在你们就进兵事宜各抒己见！

    阿鲁台先道：“我们闪族勇士只重英雄，不论战法，只追随领主大人地脚步前进！”

    其余闪族众将也出声附和。

    林冲道：“我们有魔导军团，正可一举拿下布罗丁古堡。指兵南下克特里奥行省首府松亚城，还可惜机振我库克森达军威，只要将凯德拉斯家族一举铲平，平定叛乱指日可待！”

    林大提出了疑问，“布罗丁古堡历来都是防守巨魔的天石要塞，若是用魔导军团强行攻破布罗丁古堡，势必会在地利上失去防御巨魔的优势，若是巨魔来犯。失去古堡天险，定会让我们两面受敌，而且还会波及城中平民，这样反倒不妥！”

    林二道：“管他呢，反正我觉得我们没必要理会那些傻头傻脑的巨魔，吓也把那些巨魔吓得尿裤子了！”

    众将忍不住捧腹笑起来，全都看向了林峰。

    林峰哑然笑道：“的确没必要理会那些巨魔，我们现在要考虑的不是怎么去对付那些躲在山里的巨魔，而是如何以最快的速度拿下西方四领！”

    林冲道：“要在最短时间内拿下西方四领，只有强攻布罗丁古堡，除此之外别无他途！”

    众将点头称是。

    林峰这才指了下身手地凯伦道：“这位是凯伦子爵，华夏军团的军事参赞，此次将随我一同出征！”

    库克森达众将一听这不知从哪里冒出来的小子一来就当上了军事参赞，而且爵位也一下子就升到了子爵，大都不服，就连林冲三个也有了那么点小意思，林儿发难道：“敢问凯伦阁下对此次出兵有何高见？”

    脸上的意思极其明显：你若是拿不出让我心服口服的才能来，那就趁早滚蛋，还有什么资格当军事参赞。

    凯伦看向林峰，得到林峰的点头后，才口若悬河的将现金大陆的整体格局都给从头到脚分析了一遍，并不时提出一些军略上地难题和战阵疑问，把个厅内众将问得是穷于应付，不得不说这小子的口才的确一流。

    众将虽然甘拜下风，但心里却是一万个不服气，这些骄兵悍将哪个不是从死人堆里爬出来的，最是看不起这些只会耍嘴皮子的军事参赞，只是现在输了面子，且凯伦又是林峰亲自任命的军事参赞，众将不敢过分为难，只能以后找机会再挣回这口恶气。林峰将众将神色尽收眼底，心知这帮骄兵悍将口服心不服，也不在意，长身而起道：“你们且先下去准备，整顿好兵马，待三日之后誓师出兵！”说罢转入后堂去了。

    众将也精神振奋的随后离开了大厅，凯伦走也不是。不走也不是，左思右想了一阵，才来到后堂。

    林峰问道：“可是有什么事情？”

    凯伦坦然道：“领主大人。几位将军好像对我心有不满，军事参赞一职，我虽然受之无愧，但若是因此而此起军中将领的分歧却是我之过，所以请领主大人收回成命！”

    林峰径自落座。接过侍女递上的清茶尝了一口。道：“这个你不必担心，统兵之将都是经历过血腥沙场的实力高手，不服你一个只会纸上谈兵地书生不是什么奇怪的事情，虽然有些骄狂，但我还能压得住，只要你有真才实学。迟早会得到军中的将领的认可！”

    “我不会让您失望地！”凯伦也光棍的很，不再推拒，行了一礼，退了下去。

    下午用过晚饭之后，林峰来到天香公主的小院。少女正坐在湖边，迎着夕阳发呆，几个侍女在远处嬉戏，见领主大人前来，慌忙起身行礼。

    林峰摆摆手，示意几个侍女退下，径自到了天香公主身后，将少女抱了起来。伸手托起她瘦削的下巴，低头亲了一口，问道：“想什么呢，想得这么入神？”

    “魔鬼，放开我！”天香公主使劲挣扎起来，一双妙目中满是仇恨。

    林峰皱了皱眉头，道：“你只是个没能力自保地女人而已，何必那么执迷不悟，察尔巴部已经灭亡，你为什么就不能放下仇恨，为你自己而活，非要背负那么大地责任感，就算你再怎么恨我，也永远改变不了现有的事实，况且如今闪族各部已经统一，你的族人也已经归附了阿鲁台，一个统一的闪族也只会比三足分立的闪族强大，而不会弱小，今后我会带领你们闪族勇士去征伐沙场，让他们用武力去争取属于他们的地位和荣誉，闪族牧民也不会再倒在大自然面前，这样不是更好吗？”

    “阿鲁台已经背叛了战争女神，他是你们文莱人地走狗！”天香公主愤怒的瞪着他，咬牙切齿地道：“他跟你这个魔鬼一样卑鄙无耻，根本不配做我们闪族的阿瞒，我要诅咒你这个万恶的魔鬼，你不会有好报应的！”

    “是吗？”林峰冷笑道：“那我到要试试看了！”说罢不理会少女地挣扎，抱着她地进了闺房，三两把扯光了少女的衣物，将满肚子的闷气尽数发泄在了天香公主身上。

    晚上回到后院时，众女刚刚赶制完军棋，正在进行最后阶段的收工，除了戴丽丝和天使少女安莉妮之外，其余众女都在，见他进来，连忙将四面军棋全部展了开来让他过目。

    天鹤兵团的军棋上是一只傲立苍桑之上的冰霜巨鹤。

    金鹏兵团的军棋上是一只展翅翔空的金翅大鹏。

    而白龙兵团地军棋上却是莎贝拉这个小妞儿龙形的模样，白龙是所有的龙里面最有美感的，小母龙现了龙行虽然体型大的吓死人，但整体线条却是异常优美，给人的感觉里面并没有‘丑陋’二字，比起其他母龙来可要胜上万倍。

    林峰原本还因为天香公主的原因，心情有些不愉，但此刻见了这面军棋，却也不禁哑然失笑，向凯琳娜问道：“怎么会把莎贝拉的样子弄到上面去的？”

    凯琳娜无奈地道：“是莎贝拉自己要求的！”

    林峰看向莎贝拉时，这小妞儿一脸紧张地问道：“怎么了，我的样子不漂亮吗？”

    “漂亮，漂亮的掉渣！”林峰再也忍不住笑出声来，将小妞儿拉了过来搂在怀里，重重拍了她几次翘臀，才道：“感情你是想做大明星了，不过你变回龙行时的样子没有几个人见过，你想要出名可不是件容易的事情！”

    旁边露茜娅好气地问道：“明星是什么？”

    林峰哈哈一笑，转过话题道：“戴丽丝和安莉妮呢，怎么不见她们？”

    莎莉娜道：“戴丽丝带着安莉妮去了翼风族长家里认亲去啦！”

    林峰点点头道：“辛苦你们了，三日后我就要出征，今天晚上你们一起陪我！”

    众女刚听着还感的心里舒服，结果听了后面一句，差点没两眼一黑栽过去，凯琳娜玉脸一红，连忙扭过头去，只当什么也没听到。

    露茜娅也没好气地瞪了他一眼，嗔道：“我发现你现在是越来越荒淫无道了，再这么堕落下去，我看你迟早也会是第二个爱德华陛下的！”

    莎莉娜却是跑了过来抱住林峰的虎腰，微笑道：“别害臊啦，又不是没有一起陪公子荒唐过，上次在湖里就荒唐过一次，也不在乎这一次，三天后公子就要出征，你们不陪公子也行，就让我和莎贝拉今天服饰公子好啦！”

    莎贝拉用脑袋蹭了下林峰，眼珠子转了转，又望了望众女，忽然扭扭捏捏地道：“我怀孕啦！”

第一部　黄金贵族 第160章 母龙怀孕

    “什么？”林峰差点没跳起来，瞠目结舌地看住了小母龙。

    众女也是张大了嘴巴看向莎贝拉。

    莎贝拉用脑袋亲昵地蹭了下林峰，一个劲的把头往他怀里塞，很是扭捏地道：“我要做母亲啦，天呐，龙神在上，你们都别这么看着我好吗？”

    “等等！”林峰连忙叫住莎贝拉道：“我知道你这个小蹄子爱玩闹，不会是骗人的吧？”

    莎贝拉生气地道：“天呐，你太可恶了，竟然说我骗人，难道有没有怀孕我自己还不知道吗？”

    林峰望向凯琳娜时，凯琳娜道：“莎贝拉是白龙，这些事情我不太清楚！”

    露茜娅等女脸脸相觑，凯琳娜不知道，她们对生孩子这种事情就更不清楚了，她们都还处在女人的黄金岁月，还没想过要跟林峰努力产下一个爱情的结晶呢，众女之中也只有凯琳娜才想过这些事情。

    莎贝拉腻在林峰怀里，那张原本还异常微嫩的小脸蛋此刻已经挂着了一层母性光辉，嘴巴凑到了林峰耳边小声道：“我给你生一头恐龙出来，嘻嘻！”

    林峰哭笑不得，重重拍了她一记翘臀，道：“先别着急，待我看看在说！”

    露茜娅道：“你又不是牧师，怎么看？”

    林峰不答，神念扫进了莎贝拉体内，果真看到了小母龙那不同于人类的腹胎之中已经孕生出了一个极其脆弱的小生命，心里顿时酸、甜、苦、辣、咸什么味都有。

    上辈子一心只追求仙道，流落到这世界之后心性有了很大的感变，再也不醉心于那虚无缥缈的仙道，只想体验一下人生的乐趣。虽然一直不曾刻意的去压制七情六欲，但还从来没想过自己有朝一日也要当老爸。

    现在莎贝拉却怀上了自己的种，让他心中一时冲塞了一股说不出地味道。有兴奋、也有茫然，愣了好半天，才连忙问道：“要多久才能把孩子生出来？”

    众女也竖起了耳朵看住了莎贝拉。

    莎贝拉扭捏地道：“还要十年！”

    “十年？”林峰失声道：“你们母龙生孩子要这么多久？要是凯琳娜给我怀上孩子，最多还不用一年就可以生下来了吧？”

    凯琳娜顿时脸红到了耳根子，没好气的瞪了口没遮拦的林峰一眼。

    露茜娅娇笑道：“太有趣了。还是第一次看到这种奇闻。没想到巨龙从怀孕到产卵要十年的时间……

    莎贝拉虽然心性纯朴，很少知道害羞为何必，但出于女生天性，此刻也不禁臊地脸红到了耳根子，把头塞到林峰怀里道：“我不知道。我什么也不知道！”

    林峰和众女对望了一眼，都从对方眼中看到了一丝不可思议，才短短地数个月不到，怎么莎贝拉就这么快怀上了他的龙种，其他几女却结不下珠胎。

    要说生育能力。还有哪个智慧种族能及得上人类，无可匹敌的繁衍能力是人类成为坦桑大陆主宰最主要的原因之一，相比之下，四大黄金家族的烦言能力比起人类来，相差了怕不是有十万八千里之远。

    但现在其他众女都没给他怀上龙种，小母龙却给他怀上了种，怎么能不让人众女吃惊。

    凯琳娜更是心里暗叹，幸会女神还真是一点也不公平。莎贝拉还是一个孩子，根本还未到做母亲的年龄，就早早地给林峰怀上了龙种，自己却还没有办点反应。

    林峰干咳一声道：“好嘛，现在莎贝拉是孕妇，以后就是我们库克森达的头号保护对象了，我让艾琳威娜保护你！”

    莎贝拉砸了砸嘴巴，委实觉得有些不可思议，忍不住问道：“你真的确定？从怀孕到产卵要十年时间？”

    莎贝拉脸蛋红扑扑地道：“不会错啦，这些我自己能感觉地到！”

    林峰和众女对望了一眼，相继无语，十年……

    莎莉娜取消莎贝拉道：“好嘛，还没长大呢就要做母亲了，老实交待，你是不是每天晚上都跑到公子床上去的，不然怎么第一个就怀上了公子的孩子！”

    莎贝拉羞得恨不得现了龙形吐她一口龙息，羞恼的瞪了莎莉娜一眼，又把头塞到林峰怀里去了。

    莎莉娜从后面抱住了林峰的虎腰笑道：“我可不想这么早就怀上公子的孩子，一点心理准备都没有，怎么也得再过上几年再说！”

    林峰看向凯琳娜时，见这美女的眼神有些犹豫，不禁心下汗颜，凯琳娜想给他生个小生命出来，他也努力过，但这种事情不是说努力就能有结果地，他几乎把一半的精力花在了凯琳娜身上，凯琳娜却丝毫没有半点要当母亲的迹象。

    而莎贝拉这个小妞儿跟他努力的次数最少，生育能力也是众女里面最差的，但却是第一个给他怀上龙种的。

    不过总的来说，莎贝拉还是怀上了自己的龙种，林峰还是挺高兴的，毕竟上辈子他没有，到了这世界之后才体会到什么叫亲情，爷爷有了，老爸老妈也有了，就是不没体会过当老爸的滋味。

    现在莎贝拉给他怀上了，说不高兴那是假的，虽然，莎贝拉肚子里的小生命出生至少还有十年时间，而且产下来的也是卵，估计孵出来也还得需要一段时间，但有个念头总比没有希望的好。

    只是……

    自己的儿子要从卵里孵出来，这个事实却让他心里感到无比的荒唐。貌似在地球上，只要是从卵里孵出来地就都要归为禽类和兽类，虽然坦桑大陆不是地球。不能用地球上的生态循环来衡量这个世界的一切。

    但前世地思想观念已经深深的刻在了灵魂之上，不是说改就能改得了的。

    好是纳闷了一阵，林峰才又不放心地问道：“你真的确定不会有事？”

    莎贝拉头也不抬地道：“都说了不会有事，你别再问啦！”

    林峰呵呵一笑，现在莎贝拉给他坏了龙种。就算小母龙再怎么顽皮。自己也绝对有足够的气量来宽容跟他有了爱情结晶地小母龙，更不会在乎她偶尔地一点点情绪，拍了拍莎贝拉的粉背道：“那就好，以后记得小心点，别动了胎气！”

    露茜娅笑道：“行啦、行啦，还有十年呢。你担心什么，库克森达猛将如云，别说五大帝国再没那个能力一次调集二十八位圣骑士，就算有哪个能力，这里也是库克森达。不是朗月帝都，哪里会让你的莎贝拉出去跟人拼命，你就别担心啦！”

    凯琳娜道：“我们对巨龙的生育方便了解不多，我觉得你应该陪莎贝拉抽个时间回一趟龙窟对行！”

    话音刚落，一声高亢的龙吟忽然在天际响起，紧接着又是一声更加巨有震慑力的龙吟随后破而响起，林峰脸色一动，忽然笑道：“说曹操曹操就到，外面来客人了，且随我出去一会！”

    “曹操是什么？”莎莉娜不解地问道。

    “呃！”林峰随口道“没什么！”

    怀中弟莎贝拉忽然抬起头来，有点畏怯地道：“是龙皇的使者来了，太子龙！”

    “太子龙？”众女都娇呼出声，林峰却已经抱着莎贝拉出了房门，众女也连忙跟了出去。

    就在侯爵府上空，一位英俊不凡、浑身散发着强大龙息的年轻人御风而立，正是一位太子龙，不愧是上位巨龙，连龙息也比普通巨龙强上许多，而且这太子龙可比那些下位巨龙要帅多了，柯罗多哪个丑男根本没法同人家比。

    不远处白龙四蹄踏着赤红色的火焰立在空中，低声向那位太子龙咆哮着什么，英俊的太子龙一脸尴尬，从某个角度来说，白龙地血统可要不他们这些龙神的代言人还要高贵，太子龙虽然傲视下为巨龙，但也不敢傲视这尊贵的龙神坐骑。

    高傲的太子龙虽然一脸的恭敬模样，但那眼神中却透漏了深深的郁闷。

    在场众人也只有林峰和莎贝拉才能够听懂白龙是在用远古龙语教训那位因英俊的太子龙乱发龙威，一点也不懂礼貌，愣是把个高傲的太子龙教训地不敢反驳。

    莎贝拉是巨龙，自然懂龙语，林峰跟白龙心灵相通，因此才知道白龙在干什么。

    白龙是下位巨龙，莎贝拉对于上位太子龙有着来自灵魂深处的畏怯感，死活赖在林峰怀里，她才会感到安全。

    露茜娅惊叹道：“这位就是上位巨龙太子龙？可比柯罗多那头丑龙帅多啦！”

    凯琳娜笑道：‘不知道白龙跟这位太子龙说了些什么，可别失了礼，看这丑男平时教训其他巨龙时那叫一个威八面，但是在这位太子面前，却丝毫威风不起来。

    看来四大黄金家族的上位者对下位者的确有着来自灵魂深处的威慑力。

    随后，什么天鹤啊、凤凰啊、金翅大鹏啊的都从四处飞了起来，团团将英俊的太子龙围了起来，光是这阵营，也足够吓人的了。

    不过太子龙的确不愧是上为位巨龙，被这些下位的天鹤、凤凰、金翅大鹏什么的团团围在中间，依旧是一副从容不迫的样子，只有对面白龙咆哮让他的脸色尴尬地像猪肝一样。

    林峰发出一道心灵感应，白龙立刻掉头跑了过来，围着他转了一圈。欢快的用脑袋蹭了蹭下他，又示威的冲着随后落下来地太子龙吼了一声。

    柯罗多也化成人行，探头探脑的躲在了众女后面。其他那些天鹤什么的也各自回到窝里该干什么干什么去了。

    英俊的太子龙一脸僵硬的笑容，暗暗松了口气，御风划了过来落到数十米开外，彬彬有礼地道林峰道：“尊贵地库克森达领主大人，我是太子龙罗达。请先容我向大陆第一强者表示敬意！”

    林峰还拍了拍莎贝拉。让小妞儿起来后，才回了一礼道：“罗达阁下实在太客气了，请入内再谈！”

    罗达看了一眼躲在林峰身后的莎贝拉，才转向林峰道：“实在抱歉，我还要回龙窟向龙皇复命，就不打扰领主大人了！”顿了下。又道：“我这次来是丰龙皇之命请领主大人陪同莎贝拉前往龙窟一行！”

    白龙立刻吼了一声，似是在不满龙皇为什么不请自己。

    太子龙大汗，连忙又道：“当然，白龙大人也在龙皇陛下的邀请之列！”

    白龙这才得意地来回窜了几圈，看样子很有点炫耀的味道。

    “龙皇何时也关心起下位巨龙来了？”林峰心下冷笑。道：“尊贵的太子龙阁下来的有点不巧，三日之后我便要领兵平叛，再有四月就是修罗堡会议之期，请阁下回复龙皇，待修罗古堡会议过后我会带莎贝拉前往龙窟一行！”

    “我一定替您把话传给龙皇陛下！”太子龙也不多说话，答应一声，身形御空而起，向北方去了。

    林峰扭头笑道：‘不愧是上位巨龙。这位太子龙很有强者风度，一点也不傲气凌人，可比上次那三头没有礼貌地巨龙要可爱的多了，害的我想给他点颜色看看，也找不到半点充足的理由！“

    柯罗多砸砸嘴巴道：“您可不能一杆子打死所有龙，我们黄金龙一族就很有风度的！“

    莎贝拉立刻怒目相向道：“天呐，龙神在上，你个该死的恐龙，你地意思是我们白龙就没有风度的！”

    柯罗多立刻干笑一声，躲到一边去了，白龙小妞儿现在身份不同了，可不是他能开罪的起的，虽然小母龙实力比他差了甚远，但谁叫白龙小妞儿是林峰的女人。

    林峰拍了拍小妞儿，“我的莎贝拉当然很有风度了，柯罗多这个丑男才没有风度呢！”

    小妞儿立刻喜笑颜开。

    柯罗多苦着个脸，一脸怨妇般的表情。

    露茜娅盯着莎贝拉惊叹起来，“连龙皇也派太子龙来请你会龙窟了，看来你就算不是神圣巨龙，也差不了多少，现在你可等于就是巨龙家族的公主，连龙皇也不敢忽视你！”

    凯琳娜笑道：“林峰是大陆第一强者，又是天鹤神使和外籍火凤凰，四大黄金家族肯定要跟他互通消息，可不能他关系弄僵了，所以莎贝拉可就成了中间人，龙皇为了示好，这次也派了一位太子龙前来，而不是下位巨龙，。”

    林峰哈哈一笑，道：“天鹤女皇我见过了，太子龙皇的风采还没见识过，八月十五四大黄金家族地皇者都要齐集修罗古堡，少不得也要见识一下其他三位皇者的风姿了！”

    挥手将几只被太子龙引来的天鹤啊凤凰啊什么的赶走，又向众女道：“你们先回去，我还有点事情要去下军营！”给凯琳娜递了个眼色。

    众女答应一声，拥着成为了焦点的小母龙回后院去了，之只凯琳娜留了下来，看着林峰不解地问道：“有什么事情要对我说吗？”

    林峰伸手搂住这美女柳腰，道：“是他自己向我要求的！”

    凯琳娜粗壮的脖子，柔声道：“大哥和凯瑞斯多次触犯法令，我知道你是因为我的原因才没有处罚他们，以后他们的事情我不想再管了，我只想过自己的生活！”

    林峰点点头，抚着她粉背道：“该是为你自己考虑一下了，背上太重的负担不是什么好事，你已经全了兄妹之情，如果凯力西是个聪明人的话，我想他应该不会再做出傻事！”

    凯琳娜无声的点点头，林峰又道：“先回去吧，我还有点事情要召集众将商议！”

    “那你也注意一点，别太过劳累了！”凯琳娜嫣然一笑，从他怀里爬了起来，玉脸有些发红的匆匆回后院去了。

    林峰来到前厅，把众将都召了过来，将五面军棋分发了下去道：“军团的组建暂时先设两部，一部为布达伦堡所部，一部为闪族所部，两部各领二十万大军，如今出征在即，布达伦堡多部暂且放下，闪族二十万铁骑分设天鹤、火凤两大兵团，各十万人，由巴菲特和罗安达统师，阿鲁台任军团副师，负责调度两大兵团，库克森达本部为主军，由林冲统帅，林大林二、凯力西等将为辅，归我直接统管，卡里西担任近卫军统领，统管三千狂战士和铁血亲卫，以及五千闪族重装骑兵，现在赐下军棋，你等按职权调度大军，尽快撮合一下，莫要担误了出兵时日！”

第一部　黄金贵族 第161章 借题发挥

    神圣历阿尔帕特教皇三十五年六月，库克森达领主林峰组建华夏军团，并以四大黄金家族为名下设白龙、火凤、天鹤、金鹏四大兵团，同月十六，于城南校场誓师出兵，率二十万闪族铁骑和库克森达十万精兵西征西方四领叛军。

    消息传开后，大陆震惊，皆翘首以盼，望四大黄金家族能出面干涉。

    因为林峰以四大黄金家族之名分设四大兵团，便是公然声明林家尚要驾临四大黄金家族之上，跟同时挑战四大黄金家族的威望没有什么分别，若然四大黄金家族还不出面干涉，威望必将会一落千丈。

    如今林峰身为大陆第一强者，麾下强者如同，海贡大会一战，尽歼五大帝国二十八名圣骑士和六位天使，各国虽然深刻的感觉到了未来巨大的危机，却无能为力，只能寄望于四大黄金家族能出面干涉，拔出这颗眼中钉、肉中刺。

    只有教会莫不吭声，也不表态，不知在打着什么主意，而且将落日帝国版图以内的势力全部撤了出去。

    让各大帝国失望的是，消息传来后四大黄金家族都同时保持了深默，不闻不问，并没有出面，让各国贵族无比失望的同时，对四大黄金家族的畏惧也减轻了许多。

    出兵这天，林峰在校场登台点将后，三十万大军先后开拔，出征闪族的战功在先，三军将士无不士气高昂。且不论林峰有多少信心，反正这些兵蛋子们是信心顶到了天上。压根儿就没考虑过跟着大陆第一强者还会打败仗。

    他们高傲，是因为有让他们产生傲气的理由，库克森达的铠甲和武器是最优良的，士兵是全大陆最精锐地，法师队伍也是全大陆最为强大的，再加上有一个无敌地统帅，他有的字典里压根儿就没有失败两个字。

    他们已经看到了：

    财富在向他们招手。

    美女在向他们微笑。

    权位在向他们点头。

    勋爵在向他们呼唤。

    三十万大军先后开拔，扬起漫天沙尘出库克森达。目标布罗丁古堡，从上空望去，三十万大军队形；拉了开来，如同一条数十里长的巨蛇一般，扬起漫天沙尘蜿蜒向西南挺进，万马奔腾之势震的整个大地都似乎轻微颤抖了起来。

    库克森达南城门，由三千铁血亲卫、三千狂战士、五千闪族重装铁骑组成地近卫军团军容整肃的待命在数十丈之外。林峰银盔银甲、腰悬金剑，跨坐白龙背上，跟前来送行的老头子们和老婆们进行最后的告别仪式。

    连小天使也一起前来送行。

    不远处一干大小贵族穿戴整齐地顶着似火骄阳整齐的战成一排，为大军送行。

    库克森达的贵族阶层都是被清洗了好几遍，除掉那些蛀虫之后。剩下的大都是还有些人行的骨干分子，他们虽然也喜欢权位、热爱财富，但他们更明白一个道理，林峰才是他们的守护神。

    所以他们也主动出来给三军将士们打气送行。

    贵族们身后是无数前来为将士们锦上添花的平民，美貌地少女们给勇敢的骑士们送上了手艺精美的花环之类的纪念物，大妈大婶们也为自己的子侄们送上了大把地肉脯干粮。

    库克森达富甲天下，平民生活安定富裕，为了保护这一片难得的乐土。大多平民都甘愿把自己的子侄丈夫送上了战场，用他们的鲜血去捍卫家人的安危，捍卫库克森达八百万领民的安危。

    用他们的鲜血去博取更高的荣誉和勋爵。

    而且连许多有大有远见地贵族们也把子弟送上了战场，富贵险中求，虽然沙场乃九死一生之地，但若不付出一点点代价，又如何能够获得更高的权力和爵位。

    女人是感性动物，林峰再次踏上战场，凯琳娜流泪了，露茜娅这美女眼圈也红了。

    林峰随遇而安，到是没有太多的儿女情儿，挥手跟众女作别，却没有在人群中看到天香公主的影子，不禁暗叹一声，一夹白龙，就要拨马而行，忽然，一名侍女拼命的从人群中挤了出来哭喊着道：“不好啦，天香公主自杀啦……”

    “什么？”林峰大吃一惊，顾不得理会炸开了锅的人群，飞身上前，一把将那侍女捞了起来问道：“你说什么，再说一遍？”

    侍女吓得花容失色，语不成声地道：“天……天香公主自杀啦！”

    林峰心下一沉，确认自己没有听错，再也顾不得跟众女打招呼，身化金光冲天而起，直接向城内投了进去。

    众女连忙将侍女叫上前来问个明白，也是一个个脸色大变，匆匆往回急赶。

    平民们不知道天香公主是谁，贵族之间也没有几个人知道天香公主是谁，就算有人知道也不敢胡乱嚼舌根子，一时都聚在一起小声议论了起来，安德列连忙上前驱散平民，将贵族们全部赶走，也跟着回城去了。

    林峰只用了数息功夫便赶回了府中，直接落到天香公主别院内时，侍女们已经乱成了一片，惊慌失措的奔走相告，及至见到领主大人前来，美貌的侍女们顿时俏脸发白，连忙跪地求饶，哭成了一片。

    按照帝国律法，珠子自杀，下人有失职大罪，她们这些被选进府俩的侍女们可是要受株连的，这些美貌的侍女们以前大多都出身贵族家庭，只因家道中落，走投无路之下才被凯琳娜收留做了府中侍女，俱都深明帝国律法，哪能不吓得痛哭流涕。

    “哭什么？”林峰沉声道：“到底怎么回事。起来说话！”

    帝国的律法在他眼里连个屁也不是，他也非是没有人性的禽兽。当然不会把怒火发挥在这些无辜的侍女头上。

    一个侍女慌忙站了起来道：“天香公主把自己关在房里不肯出来，我们发觉不对，撞开门进去时，她……她已经自缢……”

    林峰没听完侍女地述说。抢了进去一看，天香公主就静静的躲在金塌上，神态宁静而安详，憔悴的俏脸上看到了在察尔巴部大营刺杀墨哈部大王子时所见到的那个天香公主。

    纯朴、天真、幼稚。十六七岁的少女，正应该在父母地呵护下享受她们最为宝贵的一段没有利益纷争的青春岁月。

    是亲人的死亡、族人的仇恨，压的这原正应该快乐的在大草原上跳奔月舞地少女喘不过气来，才十六岁便背负了亲人的仇恨，这对于一个还处在长期的少女来说，担子有多沉重简直难以想象。

    如今抛开了仇恨、放下了担子，少女走的是那么的安详、那么地无牵无挂。只有俏脸上那解脱的笑容才向世人诉说着她曾经背负了多么沉重的压力。

    只有房中那一丝执着的怨念不曾消散，说明了她并非是走的无牵无挂。

    林峰的头上实在聚集了太多的男性魅力光环，正日其他怀春少女那样，天香公主也一样对这个英俊帅气的大陆第一强者暗动了放心，但是亲人地仇恨，以及几天前的凌辱。让倔强的她实在无法放下心中的执着，为这个男人敞开自己的心扉。

    她有遗憾，遗憾这个男人为什么要生在文莱贵族之家，而不是生在大草原上，那样她就可以尽情将这个男人迎入自己敞开的心扉之中，跟这个男人并骑携手、跃马大草原。

    只是如今&……芳魂已逝，上天再给她一次机会，少女或许会为自己的执着而犹豫一下，但是现在，说什么都晚了，留下的只有那份深深的牵挂。

    “领主大人……”一位侍女畏怯的将一张书册之类的东西递了上来，林峰随手接过，翻了几页，却是天香公主的日记，字体异常娟秀：

    小时候听妈妈说，云雾山里有异常凶残的魔鬼。

    长大了听个哥们说，南面肥沃的土地上有无数贪婪的魔鬼。

    魔兽没有见过。

    魔鬼也没有见过。

    但是前几天，我终于见到了传说中的魔鬼。

    他们虽然不是我想象中的魔鬼，但是却比魔兽还要凶残。

    尤其是那个长得还很好看的魔鬼，几位哥哥都被他杀死了，无数族人也被他带来的一群魔鬼屠杀了无数，伟大的战争女神啊，难道您已经抛弃了您的仆人吗？您为什么不将下您的怒火，来惩罚这个邪恶的魔鬼吗？

    父王至今也没有消息，我很想知道母亲是不是也被他们杀了，但是那个好看的魔鬼把我关在这里，出门也有人跟着，我出不去，战争女神啊，如果您能赐给我一对翅膀多好，那么我就可以飞出这个笼子，回到蓝天下的大草原上去了。

    ……

    那个魔鬼真的很好看，他的笑容很温柔，我发现我已经喜欢上他了。

    但是……

    他是个魔鬼，还杀了我那么多的族人，我怎么能够喜欢他呢，我要为哥哥们报仇。

    但是……

    那个魔鬼太厉害了，战争女神啊，您为什么不赐给我强大的力量，让您的仆人用这个魔鬼的鲜血去祭祀草原勇士的灵魂呢？

    ……

    今天，那个魔鬼强暴了我。

    战争女神啊，难道您真的已经抛弃了您的仆人吗？

    那个魔鬼……他竟然强暴了我，我不甘心啊，为什么，难道……难道他不喜欢我吗？

    战争女神啊，请您告诉我。那个魔鬼为什么要这么对我。

    但是……

    他杀了几位哥哥和那么多的草原勇士，我恨不得喝他的血、食他的肉……

    为什么他是文莱人呢……

    亲爱地妈妈啊。您在哪里呢？

    战争女神啊，您可以听到我的呼唤了吗？您地仆人已经坚持不下去啦，那个魔鬼他强暴了我，我彻底的绝望了。我想休息一阵，请您宽恕我吧，您的仆人实在没有能力为死去的族人们报仇……

    林峰合上日记，心中愧疚顿生。暗叹一声急步抢了上去，用手一指，一点乌光射出，即将消散在天地间那点意识很快被重新凝聚了起来，魂魄被重新收集起来，在空中现出了少女的虚影，随后被吸到摄魂珠里面去了。

    葫芦一抛。将天香公主冰冷的娇躯吸了进去。

    几个侍女们看得张大了嘴巴，好半天没回过神来。

    林峰最后看了眼天香公主地香闺，身化金光走了。

    三十万大军还在前面等他，他还有许多事情要做，暂时还理会不得这么多。

    天香公主……

    有些事情是需要时间来沉淀的。少女的执着和仇恨也只能用时间来侵蚀，他现在还不想让天香公主立刻就醒过来，因为少女还没有放下执着，民族之间的仇恨也需要靠时间来化解，一旦少女醒来，将又是一场不死不休之局。

    尘世间的烦恼莫过于此了。

    林峰暗暗叹息了一阵，身化金光，往南方投去。

    卡里面和近卫军正在南城门焦急的等着他前来。林峰收了循光落在白龙背上，挥手喝道：“全军开拔，前去会合中军！”

    将士们见他回来，俱都松了口气，顿时军心大振，全营开拔，追着前面的大军去了。

    凯琳娜众女感到府中时，林峰已经先一步离开了，众女问明经过后，连忙又赶到南城门时，远处尘土飞扬、铁骑轰隆，林峰已经带着近卫军离开了，面面相觑了一阵，只得和几个老头子回府去了。

    日落时分，林峰带着近卫军终于赶上了本部大军，眼看天色将晚，就地安营扎寨后，林峰刚刚回到帅帐，火凤兵团统领罗安达匆匆走了进来问道：“领主大人，我刚刚接到手下报告，说天香公主自杀而死，不知可否属实？”

    林峰径自入座，才点头导：“不错！”

    罗安达脸色顿时变的难看之极，他原本是察尔巴部大将，跟天香公主自是相熟，一直对天香公主关爱倍至，原本以为林峰就算虏了天香公主，也必会善待于她，没想到现在却听到了天香公主自杀的消息。

    这铁汉极力的压抑着自己的怒气，瞪着林峰道：“是你逼死安薇的？”

    林峰沉了下脸，冷冷道：“怎么，难道你还想造反不成？”

    “我在问你，安薇是不是你逼死地？”罗安达再也压抑不住自己的怒火，咆哮了起来。

    “不得放肆！”门外一声怒喝响起，阿鲁台带着巴菲特走了进来，怒斥罗安达道：“领主大人对我们闪族有恩，你怎么能以这种口气跟领主大人说话，况且领主大人光明磊落，怎么会逼死安薇，我相信你不是个做傻事的人，马上向领主大人道歉！”

    罗安达两眼喷火，怒声道：“那你告诉我安薇为什么会自杀？”

    阿鲁台看向林峰，林峰却摆摆手，冷笑道：“还没上战场呢你就想造反了，早就听说最近有闪族将领骄横跋涉，没想到连兵团统领也目无军纪，我虽然不会偏袒任何一方，但军有军规，若是助长此风，还将军规置于何处！”

    阿鲁台一脸尴尬地道：“领主大人……”

    林峰断然挥手道：“不用多说，军有军规，如今身在军中，当以军规为先！”向帐外大喝道：“来人，把罗安达拖出去重责五十军杖！”

    阿鲁台和巴菲特一脸尴尬的站在一边，最近有闪族将领骄横跋扈他们当然知道，也警告过那些不怎么守军纪的将领，只是闪族人原本就性子粗狂，要他们守军规的确有些难度，再加上两方的将领们虽然明里不敢争斗，在暗中却总有不服之人。

    偶尔争上几句口角一来二去，这矛盾也就产生了，库克森达将领深知军法的森严，到还好说，但闪族汉子那火气一上来，可就顾不了那么多了。

    阿鲁台虽然极力克制部下，但仍旧不免有此类事情发生，没想到却被林峰抓住了罗安达借题发挥，一时只觉尴尬无比。

    好在他也相信林峰不会偏袒任何一方，心中到也没有什么不快。

    林峰喝声方落，门外两名如狼似虎地亲卫冲了进来，动作干净利落的将罗安达摁倒，罗安达两眼喷火的瞪着林峰，升腾到了极点的怒火将这铁汉憋的额头上青筋暴徒。

    铁血亲卫可是不会跟他客气，手脚麻利的将罗安达拖出去师帐，很快的，一阵军棍击打肉体的闷声在帐外响起，却愣是没有半声惨叫。

    此时其他将领也陆续赶了过来，鸦雀无声的立在两旁，几个闪族将领脸有怒色，库克森达将领虽然面无表情，眼神里面却藏着一丝幸灾乐祸的味道。

第一部　黄金贵族 第162章 修罗血侍

    “军规之下，法不容情！”林峰扫过帐中诸将，冷冷道：“军无法不立，以后若再有此事发生，绝不姑息轻饶，阿鲁台留下，其余人等各回帐中歇息，约束好部下，若再让我听到有士兵闹事，整营处罚！”

    众将不敢不听，连忙退出了师帐，只阿鲁台一人尴尬的站在一边。

    林峰起身上前拍了拍他肩膀道：“坐下说吧！”

    阿鲁台身不由己，被他拍得一屁股坐了下来，连忙道：“领主大人……”

    林峰挥手将他打断，回身入座道：“不用多说，你麾下将领无视军规，此风不可长，我若姑息纵容，只会埋下祸根，罗安达目无法纪，胆敢在师帐撒野，我若不处罚他，以后如何治军！”

    阿鲁台一脸尴尬，只好转过话题道：“那天香公主……”

    林峰叹了口气道：“罗安达赤胆忠心，他不会背弃战争女神，给我们闪族人丢脸，只是因为太过关心天香公主，才一时激愤，领主大人千万别放在心上！”

    林峰挥挥手道：“下去吧，我还没那么小气！”

    阿鲁台点点头，起身退出了师帐。

    林峰坐了一阵，才抛开诸多烦恼的杂念，默运玄攻，头顶上方立刻冲出紫白青三股气流，不多久，太清仙法、鸿蒙紫气、上古妖法所凝聚的元神现了出来，也如他模样一般坐在一片云光之上，默坐参悟。

    不知过了多久。醒来时。已到次日破晓时分，储藏在空间戒指里的大量鲜美肉铺和美酒被分发了下去，三军将士们吃饱喝足之后，已经整军待发。

    林峰刚刚出了师帐。迎面罗安达布覆踉跄的迎了过来，满脸愧疚地道：“罗安达莽撞冒犯领主大人，甘愿受罚！”

    林峰望向后面的阿鲁台时，阿鲁台点了点头，这才拍了拍这铁汉的肩膀道：“勇于认错就是好汉子。五十军杖只是罚你不管束部下，并无死人恩怨，下去吧，以后约束好部下，别再生出什么事来！”

    罗安达满面羞愧的退了下去。

    天色破晓，林峰神清气爽，也不进食。当即大营开拔，趁早进兵。

    ……

    库克森达，华灯初上。

    还是上次那间小黑屋。

    一条身材窈窕的黑影推开木门闪了进去，冷冷的望着坐在书案后面地巴伦，那冰冷地目光似乎要将巴伦撕成碎片。好半天，才道：“我母亲呢！”

    隐藏在黑袍下面的巴伦抖了下肩膀，道：“我亲爱的伊兰公主，别对我有那么大的恨意好吗？东西带来了没有？”

    伊兰公主素手一样，一张书纸轻飘飘地飞了过去，落到了书案上，巴伦小心的展开看了一阵，又疑惑地道：“这真是太清斗气的修炼法门？”

    伊兰哼了一声。冷冷道：“我母亲呢？”

    巴伦忽然笑道：“看来你还算识趣，没有拿份假货来骗我！”

    伊兰不屑地嘲讽道：“别做梦了，太清斗气博大精深，就算我给了你修炼心诀，你也不可能练成，快点放了我母亲！”

    巴伦也不在意，拍了拍手，左边墙壁上一扇暗门打开，两个同样隐藏在黑袍里面蒙面人拽着一个三十多岁的中年美妇走了出来，那中年美妇花容惨淡、眼神无光，伊兰公主一见之下立下尖叫了一声：“母亲！”

    那中年美妇闻言抬起头来，原本无力的眼神忽然亮了起来，尖声叫道：“伊兰！”也不知是从哪里来地力气，忽然挣脱了两个黑袍男子的挟持，向伊兰扑了过去。

    分别十年，总算见到了唯一的亲人，伊兰公主心神荡漾，黑影一晃，已经迎了上去抱住那中年美妇痛苦起来，却没有发现坐在书案后的巴伦露出的阴笑。

    “啊！你……你……”忽然，伊兰公主飞跃了出去，倒在墙角，瞪大了眼睛看着那已经变成一个妖艳的风骚浪女的中年美妇，两眼一黑，差点没晕了过去，一口鲜血将黑色地面冲开，露出一张清丽的绝世面孔来。

    伊兰公主瞪着巴伦，璀璨明亮的大眼睛里面笼罩了一丝杀机，咬牙切齿地道：“你这个卑鄙小人，你骗我！”

    巴伦阴笑不语，那偷袭伊兰的娇艳女子浪笑道：“哎呀，我亲爱的妹妹，十年不见，你可是比姐姐还要迷人了呢，实力也让姐姐甘拜下风，受了姐姐一记血魂掌，竟然还有力气开口说话，看来姐姐一点也不能大意！”

    那浪女脸上虽是人畜无害，下手却甚是歹毒，话音刚落，就晃身欺了过来，一指点向伊兰额头，指尖上凝聚地一滴血珠散发出强大的魔力，邪恶又诡异，让人心悸。

    “法奥莲你这个贱女人，你永远都只会干些卑鄙无耻的勾当！”一道青色的剑气射向浪女当胸，伊兰横向移了过去，轻盈的跃了起来，抹去了嘴角边的血丝，冷笑道：“你这个无耻的贱人，竟敢冒充母亲来偷袭我，我要将你碎尸万段！”

    法奥莲显然没料到伊兰受了自己一记血魂掌，还有余力再战，吃了一惊，连忙闪身避开当胸射来的剑气，又花枝乱颤的笑了起来，“噢！我亲爱地妹妹，你中了我一记血魂掌，现在血气攻心，不用多久年就会被抽干血液，现在跪下来向姐姐求饶还来得及！”

    三个浑身散发着强大邪恶力量的血影从暗门中走了出来，立在法奥莲身后。

    巴伦也站了起来，阴笑道：“伊兰公主，修罗王陛下这次可是专程派了三位血侍来带你回去，你应该感到荣幸才是！”

    伊兰冷笑道：“我的确非常荣幸。竟然能让修罗王陛下派血侍来对付我。我母亲呢？”

    法奥莲娇笑道：“伊兰，你母亲只不过是个下贱的文莱人奴隶，一年前修罗王陛下就已经将她喂了血侍，如果不是你生了异心。修罗王陛下或许会看到在你的份上饶它她一命，是你害死你母亲的，怨不得别人，现在你已经交出了太清斗气的修炼心诀，中了我一记血魂掌。识趣的话就乖乖跟我回去见修罗王陛下，不然姐姐可不会对你手软！“

    “母亲！”伊兰又喷出一口鲜血，身形一个踉跄，怒火再也压制不住，如同惊涛骇浪般爆发开来，尖叫道：“为什么，我母亲是无辜的。你们为什么要害死她，你们这群没有人行地畜牲，下地狱去吧！”

    一枝竹棍子出现在了伊兰手中，身形飘然而起，竹棍子幻化出漫天棍影。掀翻了屋顶，强大的起劲将小屋撑的向四面轰然倒塌，漫天棍影将所有人全部笼罩自爱其中，森寒的剑气和无边地杀意让巴伦和法奥莲大吃一惊。

    一声尖锐的口哨响起，三个没有灵魂的血侍扑了上去，拦住了伊兰，巴伦和法奥莲则是满面惊骇的退出了棍影的笼罩范围，他们都想不明白中了血魂掌地伊兰为何仅仅只是吐了两口鲜血。浑然没受半点伤害。

    血魂掌是修罗一族的必杀之技，修炼次攻要靠吸食生命力强劲的生活才行，也就是说要杀活人杀了吸食鲜血，吸食的生血越多，血魂掌威力越是强大，中者会在盏茶功夫之间被邪恶的血气化干精血而亡，只是修炼此法还有许多难关无法突破。

    法奥莲是修罗族大公主，得天独厚，练成了血魂掌，实力不在文莱人的剑圣之下，用血魂掌偷袭伊兰成功，应该万无一失才对，如今却是出了意外，巴伦和法奥莲都急急的转着念头，方才气息迸发，已经露了形迹，若是再不撤走，怕是插翅也难飞了。

    只是三位血侍被缠住，他们却不能不管。

    血侍是修罗王用秘法炼制而生地杀人机器，没有灵魂，纯为杀戮而生，实力还要超出人类剑圣，只是这血侍要用活人来喂食，因此数量极少，被修罗王视若珍宝，他二人可不敢丢下血侍独自逃命，否则就算逃了回去，也会被愤怒之下的修罗王喂了血侍。

    一阵低沉的咆哮声响起，三位得到了命令的血侍冲了上去，手臀挥动间无数血光在空间内迸发开来，将伊兰困在了里面，那散发着邪恶气息的血光如同泄地水银一般，向里面地伊兰挤压了过去。

    伊兰怒斥一声，身上迸发出一团淡淡的青光，阻住了邪恶的血光，手腕一抖，漫天棍影若出海蛟龙一般扫过血光，将三个血侍从中扫成了两半。

    只是那血侍本来就不是活物，没有灵魂，被扫成两半之后，瞬间又凝聚了起来，如同跗骨之虫一般扑了下去，无数道血光也跟伊兰身上的护体玄光纠缠在一起，不断向里挤压。

    伊兰吃了一惊，再次将三个血侍扫成六段，但那血侍很快便又凝聚了起来，法奥莲和巴伦间见有便宜可占，心下同时起了念头，一起扑了上来，想要尽快将伊兰解决后撤走。

    另外两个蒙面人也扑了上来加入战团。

    伊兰发誓凌乱、面容凄厉，浑然不顾自身伤害，运转全身法力，护体玄光暴增，只攻不守，有若实质的棍影将所有人卷在里面，强大的气劲将方圆百米这内化为粉，被波及的平民号哭着四散奔逃，哭叫声很快响彻了夜空。

    一声凄厉的惨叫声中，一个蒙面人被一棍打在了头上，只来得及发出半声惨叫，身体就软软地坠了下去，倒在地上不知死活。

    三个血侍是死物，不知惧怕，其余三人却是大惊失色，一个愣神间，那带着无尽仇恨和杀戮的棍影扫了过来，另一位蒙面人也布上了同伴的后尘，只惨叫了半声便倒了下去。

    伊兰只攻不守。疯若厉鬼。显然也受到了重创，巴伦和法奥莲实力不在剑圣之下，三个血侍更是比剑圣还要高出一筹，而且又是杀不死的怪物。更难对付，若非有护体玄光和宝甲护身，怕是早已遭了毒手。

    血光笼罩了方圆百米之地，将伊兰困在里面，也惊动了平民和城卫军，更是早已经惊动了库克森达一些感知敏锐的强者。

    各种啸声划破了夜空，无数巨大的黑影从四面八方冲天而起，向西北方扑了过来，有龙有凤，有天鹤也有金翅大鹏，这些家伙虽然因为面子问题迟迟不肯归附，却也没有离开库克森达，因为他们是被俘虏的。离开库克森达会更加丢人。

    憋着一肚子气的他们急需要找个对象来发泄一下，也好捞回点面子，因此在感应到西北方暴发出来的邪恶而又强大的气息后，立刻就赶了过来。

    一声龙吟，飞地最快的柯罗多最先从天而降。来不及穿上骑士铠甲的加德西只看了一眼就惊叫起来：“莎莉娜，你怎么会在这里！”

    鹤唳声响起，瑞德拉和玛丽娇也落了下来，娇呼声此起彼伏，几个老头子和女人们看着状若厉鬼的莎莉娜呆呆地说不出来话来，凯琳娜和露茜娅没来，只有戴丽丝和小母龙跑了过来看热闹。

    十二位大力战神也跟了过来护在身边。

    巴伦和法奥莲大急，却被莎莉娜逼得抽不出身来。稍微有点松泄，那可怕的棍影就会穿透血雾扫了过来。

    “是修罗！”哈默从黑夜中走了出来，虚立在一旁道：“一万五千年，我曾跟一位修罗血侍交过手，血侍是修罗王用秘法炼制的杀人机器，没有生命，很难解决！”

    “修罗血侍？”在场众人大都是活了上万年的怪物，多少也知道一点远古历史，蛤蟆活地最久，亲眼见证过四大黄金家族和一些远古强者联手将修罗一族流放。

    几个老头子最先惊呼出声，此时，莎莉娜已经运起全身法力，催动了御剑真诀，双手捏不动印，竹棍呼啸着祭在头顶，强大的真元力在空间震荡开来，只见她法诀一引，碧玉帐呼啸着穿了出去，穿透那重重血雾，洞穿了法奥莲的胸膛。

    法奥莲惨叫一声，从空中栽了下去。

    说来只不过是瞬间之事，就在法奥莲被莎莉娜斩杀之时，那蛤蟆也吹了口气，‘呱’的叫了一声，就见巴伦似乎是喝过头的醉汉一般，摇了一下，也跟着栽了下去，三名血侍之时迟钝了一下，便又攻向莎莉娜。

    几个老头子和小妞儿也顾不得惊叹这蛤蟆毒系魔法的炉火纯情，两个老头子连忙法杖一顿，无数道魔法光环被召唤了出来，将三名血侍困在里面。

    而在这之前，动作更快的艾琳威娜已经闪了进去，化开了那重重血侍，将还要拼命地莎莉娜提了出来，莎莉娜尖叫道：“放开我，我要为母亲报仇！”

    众女脸脸相觑，都搞不明白莎莉娜到底发生了什么变故，罗帝丰忙道：“先将她送回府中再说！”

    艾琳威娜瞪了老头子一眼，老头子正在莫名其妙时，这美女抱着莎莉娜跳到了瑞德拉背上，瑞德拉鹤唳一声，振翅而起，回府去了，玛丽娇也连忙跟了回去。

    加德西连忙凑了过来道：“这三个血侍实力不在罗帝丰之下，两个老头子不行，而且这种邪恶的东西很难消灭，先联手封印住再说！”

    蛤蟆哼了一声道：“少见多怪，三个没有生命的垃圾生物而已，有什么好大惊小怪的！”

    加德西嘿嘿干笑了一声，这蛤蟆是头神兽，他还真不好顶撞，而且这蛤蟆更是让人闻风丧胆的毒系，他哪里敢放个屁，天晓得这蛤蟆会不会翻脸不认人，给自己小鞋穿。

    柯罗多也光地很，做了回缩头乌龟，他虽然厉害，但自知之明还是有的，神兽不是对付的，尤其是最让人头疼的毒系。

    “还吵各屁，快点动手！”两个老头子浑身的极品法杖尽出，压制三头血侍依旧有些吃力，脾气一向不怎么好的法拉帝已经冲蛤蟆吼了耆老，连林峰他都不敢吼，一头毒蛤蟆还不敢放在老头子眼里。

    蛤蟆还没动手呢，那些天鹤啊什么的，全都出手了，一大片绚丽的魔法卷了过去，十多头超阶魔兽集体攻击，岂是说着玩的，瞬间就冲散了血雾，三头血侍也化成了血雾。

    但是，片刻功夫过后，那血侍就又重新凝聚了起来，只是这次凝聚的速度慢了一点而已。

第一部　黄金贵族 第163章 伊兰公主

    血侍很快就又重新凝聚了起来，蛤蟆的咒语也刚好完成，大的黑色毒气咒被召唤了出来，将三头血侍罩在了里面，将所有的血雾全部压了进去，然后急速收笼，以肉眼可见的速度迅速缩小，最后消失在了虚空中。

    两个老头子这才松了口气，撤去了魔法护罩。

    戴丽丝看了瞪大了眼晴，问道：“这就是毒系魔法？”

    蛤蟆可不敢对小精灵无礼，刚要回答，卡拉奇己经啧啧道：“能把毒系魔法和空间系魔法融合在一起，我还是第一次听说，那三头血侍被封印在异空间了吧？”

    “空间系魔法？”十数个脑袋探了过来，那些龙啊什么全部现了人形围了上来，一起瞪住了蛤蟆，莎贝拉娇呼道：“那不是龙皇的神赐异能吗？怎么你也会？”

    法拉帝抖正道：“空间系魔法不是只有龙皇一个人会，我们人类法师一万年前也有修练空间系魔法的魔法师，只不过达不到龙皇那种境界而已！”

    蛤蟆谦虚道：“我只懂一点空间魔法的皮毛而己，跟龙皇相比，还差的远呢！”

    卡拉奇和法拉帝可不真个把蛤蟆当看门狗，强者就应该受到强者尊重，哪怕蛤蟆就算真是一只看门狗，两个老头子也会给予他应有的尊重，行了一礼道：“你太客气了，龙皇的空间法术是神赐异能，你能把空间系法术和毒系法术融合在一起，已经让我们开了一次眼界！”

    小母龙眼珠子转了几圈，又跑了过来绕着蛤蟆转了几圈，笑嘻嘻地道：“好啊，看不出来你还有这么大本事。我要学你的空间魔法，以后你教我！”

    几只丑的帅的，美的俊的，龙啊鹤啊地都凑了过来，眼巴巴的看着蛤蟆。他们这些在别人眼里的强者在蛤蟆跟前的确像个爬虫，空间系法术和毒系法术可是并列的两大最为难缠恐怖的魔法。

    没想到这只丑蛤蟆竟然身兼两大魔法，并且把毒系法术和空间系魔法术融合在了一起，毒系魔法也就算了，伤人伤己，但是如果能学到空间魔法，实力可就能再上一个台阶。

    虽然他们高傲的有点让人难以接受，但他们的高傲也要有个针对性。在蛤蟆这头神兽面前可傲不起来，此时的他们都把不耻下问的精神发挥的淋漓尽致。

    只有十一位美女战神冷着个脸站在不远处，没上来凑热闹，好像谁欠了她们三百个金币似地。

    戴丽丝撇撇嘴巴，不屑地道：“空间魔法有什么厉害的，林峰的太清斗气和自然系法术更厉害，你可别忘了这只毒蛤蟆可是林峰抓回来的！”

    众人顿时脸脸相觑，他们可不敢触了小精灵的霉头，都把目光望向了蛤蟆。

    莎贝拉却鼓着腮邦子道：“林峰的自然系魔法难学死了，我怎么也学不会！”

    蛤蟆到是光棍的很。唯唯诺诺地道：“是，我怎么敢跟领主大人比，领主大人是天鹤女神的使者，大陆第一强者，可比我厉害多了！”

    几个老头子连忙干咳一声道：“回去了，先去看看莎莉娜怎么样了！”

    众人这才醒悟过来，当即作鸟兽散，将收尾工作交给了随后赶来的城卫军，回府去了。

    一票人马回到府中时，莎莉娜已经沉沉睡了过去，凯琳娜和露茜娅守在床边，戴丽丝和莎贝拉冲进门去，就要问个明白。露茜娅连忙作了个噤声的手势，众女退到外堂坐定，几个老头子也进来坐到了一边。

    凯琳娜挥退侍女，戴丽丝才急忙问道：“天呐！月神在上，莎莉娜到底是什么人，她不是去找露茜娅了吗？怎么会跟那些邪恶的生物打的你死我活的？”

    露茜娅道：“莎莉娜的确来找过我，不过还不到盏茶功夫就离开了！”

    莎贝拉道：“我好像记得她说要为她母亲报仇，她母亲不是早在十年前就死了吗？怎么会跟那些修罗族的邪恶生物有仇？”

    凯琳娜和露茜娅对望了一眼，道：“我们也不太清楚，刚刚我已经问过了，莎莉娜什么也不肯说！”

    卡拉奇道：“这事暂且不说，现在林峰领兵在外，可不能让他知道，免得乱了军心！”

    凯琳娜和露茜娅都点头，戴丽丝道：“不是蛤蟆还抓住了一个没死的活，带上来问问不就知道了！”

    莎贝拉猛然醒悟道：“对，还有一个被毒倒了，不知道死了没有，快带上来问问！”

    众人来到前厅，巴伦很快就被带上来了，加德西上前撕下了面巾，却是一个帅的不像话地中年男子，小白脸啧啧奇道：“还以为整个坦桑大陆就我最帅了，没想到这家伙比我还要帅上几分，真他妈的！”

    一通哄笑。

    凯琳娜是标淮的淑女，露茜娅这美女在外人面前也很注重形象，没跟着起哄，戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿却是笑的前仰后合，天使少女安莉妮坐在凯琳娜旁边，想笑又不敢笑的样子，忍地非常难受。

    玛丽娇抿着嘴轻笑。

    瑞德拉盯着小白脸嘿嘿直笑。

    柯罗多这头色龙却是丑脸憋的通红，没面子之极。

    罗帝丰失笑道：“林峰一直说你这小白脸自恋的很，今天我算是开了眼界，月精灵一族的男子随便拉出一个来也比你这小白脸强，以后麻烦吹牛之前先打好草稿，吹牛屁可是需要本钱的！”

    加德西丝毫不以为意，抬腿踢了巴伦一脚，道：“这厮到是会隐藏的很，也不知躲在库克森达多久了，直到今天才露出马脚，用刑逼供可不是我的长项。谁来逼供？”

    戴丽丝瞟向站在门口的蛤蟆道：“快点把这个家伙弄醒！”

    蛤蟆很会做人，也不计较小精灵对他的呼来喝去，应了一声谁也不知他使了个什么法儿，就见那巴伦忽然睁开眼睛从地上爬了起来，扫了四周一眼，顿时脸色巨变，纵身跃了起来就准备冲出大厅。

    蛤蟆哼了一声，巴伦立刻从空中坠了下来，软软的躺在了地上，满脸地惊骇。

    莎贝拉咋舌道：“好厉害，比林峰还要威风，这就是毒系魔法吗？”

    加德西也看的暗暗咋舌，唯恐被蛤蟆给穿上一双小鞋，连忙躲到了一边，避的远远的。

    卡拉奇道：“毒系魔法师一旦大成，杀伤力的确非常恐怖，不过修练毒系魔法付出的代价可不是常人能承受得起的，而且还需要极大毅力，不然根本不可能大成！”

    戴丽丝四处乱瞅道：“你们谁审问这个家伙？”

    蛤蟆自告奋勇地道：“就交给我好了！”使了个法儿，那巴伦立刻嘴巴张的老大，似乎是在惨叫，却是没有半点声音发出，脸上满是恐惧到了极点的表情。

    戴丽丝好奇的瞪大了眼晴，骇然发现那巴伦脸上的肌肉正在一寸一寸的腐烂，化成了一滩黄色浓水，并且迅速漫延到了脖子下面，小精灵哪里见过这等惨状，尖叫一声，扭过头就吐了起来。

    除了三个老头子还好之外，其他女人们也立刻扭过头去，大厅内一时充斥着的尽是呕吐声和戴丽丝，莎贝拉两个小妞儿的叫骂声。

    其余人等看的脸色抽搐，心里发寒。加德西更是冷汗直冒，心里暗暗发誓，以后打死也不招惹这只毒蛤蟆。

    卡拉奇连忙挥挥手道：“带下去审问吧！”

    蛤蟆却道：“这就好！”随着他话音刚落，巴伦脸上腐烂的肌肉又迅速生长了出来，那让人作呕的浓水也消失的无影无踪，似乎方才的一切都不曾发生过似的，看得戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿瞠目结舌，都忘记骂蛤蟆了。

    她们这下可是真正见识到了这只蛤蟆的本事。神兽就是神兽，不是蛤蟆实力不行，只是一直被林峰压住了光芒，没有知道他的实力而已。

    蛤蟆撤去隔音魔法结界之后，众人这才听到了那巴伦无力的呻吟声，蛤蟆嘿笑了扫了一眼大厅中的超阶们一眼，吓的这帮巨龙啊凤凰啊天鹤啊的心底直冒寒意，想想方才巴伦的惨样，就差没赶紧逃离这只毒蛤蟆地视线了。

    蛤蟆上前将巴伦提了起来，嘿嘿阴笑道：“识相的话我问一句，你答一句，不然下次可不会再这么轻松了！”

    巴伦连连点头，或许他不怕死，但是他怕自己想死也死不了，他实在不想再亲眼看着自己化成一团滩脓水，然后再慢慢恢复到原样那超出了他承受能力的恐怖经历。

    蛤蟆是神兽，更是毒系神兽，的确没有几个人能够受得了他的酷刑。

    谜团很快就被揭开了。

    事情还得从头说起。

    远古时期，修罗一族被四大黄金家族和众多远古强者联手流放到黑水大陆，当时的修罗王也被杀死，毕生法力所化的修罗元胎也被封印在了冰风雪月死亡冻戒里面。

    但黑水大陆条件恶劣，上万年来修罗一族并没有放弃重返坦桑大陆野心，在失败了无数次之后，最终由明转暗，准备先在坦桑大陆秘密发展势力，待时机成熟之后东山再起。

    二十多年散，一位出身在贵族家庭的少女被虏到黑水大陆献给了现任修罗王，伊兰公主出生了，十年后，伊兰被送到了比蒙王国，给她安排了一个身份，本来是要让她混进比蒙王宫，待时机成熟后先暗中控制比蒙王国，再图林家。

    谁想却正好碰到了林峰，这世上的际遇之巧还莫过于此。

    伊兰原本就对修罗一族有着来自灵魂深处的仇恨，被送回坦桑大陆后，更是因为母亲的遭遇对修罗一族有着刻骨之恨，只是她虽然仇恨修罗一族，但终究是修罗公主，为免再失去这个得来不易的家庭。才一直不敢把真相告诉身边之人。

    两年前，巴伦找上了她，让她提供情报。伊兰因为母亲被制，只是提供一些半真半假的情报，不能透露的则是百般推辞，或是借故拖延，实事上她也根本不知道什么有价值的情报。

    直到上个月，巴伦要太清斗气的修练法诀时，伊兰才趁机提出了要换回母亲的要求，没想到却被大公主偷袭。若非有银丝软甲护身，此时哪里还有命在。

    修罗一族擅长诡变之道，改变形貌根本不是什么难事，就算是圣阶强者，如果不留意地话也很难辩出真假，伊兰十年没见过母亲，又哪里分得清真伪。

    至于伊兰的母亲，则是上在五年前就己经失宠，被修罗王喂了血侍。

    众人听完后脸脸相觑了一阵，戴丽丝道：“原来莎莉娜是修罗公主，怪不得她的眼晴跟别人有些不一样，以后我们是叫他莎莉娜呢，还是叫她伊兰？”

    众女脑海里面立刻浮现出一双璀璨明亮的大眼晴来，那双眼晴虽然美丽，却没有具体的颜色，的确跟文莱人有点区别，只是以前没注意到而已。

    莎贝拉则是挥舞着粉拳道：“天呐，龙神在上，那个修罗王太可恶了，竟然把莎莉娜的母亲……懊！天呐，等林峰回来了我们一起杀到黑水大陆去，给莎莉娜报仇！”

    露茜娅娇笑道：“都快当母亲的人了。还像个长不大地孩子似的！”

    莎贝拉理直气壮的道：“我有说错吗？那个修罗王真是太可恶了，莎莉娜可一直没有出卖我们，我们要替她报仇！”

    凯琳娜笑道：“仇是要报的，但也要从长计议，不能这么莽撞，要等林峰回来再说，莎莉娜既然不承认她修罗公主的身份，我们就还当她是以前的莎莉娜好了！”

    老头子们也都点头。卡拉奇可是私下里认了莎莉娜当干女儿的，不禁道：“莎莉娜既然不承认她是修罗公主，我们当然也不会在乎，况且她并没有做过什么对不起大家的事情，一份太清斗气的口诀无关紧要，没有林峰的帮助，就算得到修练法诀，也难以练成，相信林峰也不会把这件小事放在心上！”

    罗帝丰也道：“林峰领兵平叛，这事暂且别告诉他，等他回来再说，现在还是尽快考虑一下等莎莉娜醒来之后怎么安慰她！”

    话音刚落，侍女来报，莎莉娜醒了。

    众人急忙赶到后院时，却见莎莉娜目光散乱的坐在床边，及至众人进门，才扑进凯琳娜怀里失声痛哭起来，把满腹地委屈都发泄了出来。

    众人脸脸相觑，卡拉奇使个眼色，除了众女留下外，其余人等全部退了出去。

    戴丽丝和莎贝拉想上去问询，却被露茜娅拉到了一边小声道：“莎莉娜遭逢大变，现在不是说话的时候，什么也别说了，等过了今天再说！”

    两个小妞儿撇了撇嘴巴，却是没有再坚持。

    安莉妮飞了过来怯生生地道：“莎莉娜真的很可怜！”

    露茜娅微微一笑，将小天使拉了过来道：“每个人都有不同的运命，莎莉娜跟你一样都有过一段难忘的经历，不过现在我们都算是一家人，也是件值得庆幸的事情！”

    安莉妮似懂非懂的点了点头。

    凯琳娜递来一个眼色，露茜娅会意，拉着几个小妞儿出了门，将房门带上，戴丽丝才取笑莎贝拉道：“我还以为就莎贝拉很可怜呢，原来莎莉娜比莎贝拉还要可怜，哈哈！”

    莎贝拉不服气地道：“还说我呢，你不是也没爹没娘吗？”

    戴丽丝道：“我是精灵女王，从小到大都没人骂过我，你可是被抢了财产，在龙窟过不下去了才跑到外面来的，怎么能和我比！”

    莎贝拉瞪圆了眼睛，刚要反驳，露茜娅连忙将两个小妞儿拉了开来道：“好啦，我们去前面说，别吵了她们！”

    到外堂等了一会，戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿耐不住性子，溜出外面找乐子去了，安莉妮少女心性，犹豫了好一阵，也最终耐不住飞走了。

    过不多久，凯琳娜出来了，露茜娅连忙问道：“怎么样了？”

    凯琳娜笑道：“没事，她睡着了，睡醒就好了！”

    露茜娅微微感叹道：“没想到莎莉娜竟然会是修罗公主，莎莉娜和天香公主一样，都是外柔内刚，我的她自己想不开，也会做出什么傻事来！”

    凯琳娜道：“无妨，我让艾琳威娜守着她，不会有事的！”

第一部　黄金贵族 第164章 绘声绘色

    林峰出兵的消息在第一时间传到了西方四领领主耳朵里，大惊失色的同时，四领主一边派使臣向帝都力表忠心，同时却又暗中派谴使臣前往各国求援，更是与井太家族接触，指明了唇齿相依的道理。

    只是各大帝国正在忙着新一任的权力更替工作，哪有时间理会他们这条小鱼，不是避而不见，又是百般推托，将使臣打发走。

    布达伦堡二十万狂风铁骑突然挺进，驻扎在赫尔巴朗平原上，整军待发，一副随时要进击石驼堡的样子，井太家族哪里敢动，更没哪个心情去理会西方四领的死活，现在帝都被林家彻底控制，各国又忙着权力大清洗，他们只能像乌龟一样躲在石驼堡内。

    与此同时，铁血军团副帅林啸云赶到南线大营，兵出帝波罗城，逐步向前推进，兵锋遥指苍浪古道，一副随时要进击赤里活堡的样子。

    西方四领各方求援无果，只得派重兵死守赤里活堡，凯德拉斯家族更是调亲了十万重兵驻守在布罗丁堡，要依托这有大陆第三雄关之称的天垫挡住库克森达三十万大军。

    布罗丁古堡夹在两山之间，依山而建，如同一座巨大的堡垒一般依托在半山之间，的确是一夫当关，万夫莫开的天险，数百年前，林家先祖以五十万大军强攻只有五万人驻守的布罗丁古堡，也付出了十万将士的惨重代价。

    旭日初升，朝霞满天。

    布罗丁古堡外的旷野之上，三十万大军连成一片，满天旗帜飘扬，簇簇作响，那左右两边的白底大旗上各刺着一头丝条优美，模样温驯的白龙和一只浴火重生的火凤，中央黄底帅旗上则是一个大大的“汉”字。

    只是没有人明白这个字是什么意思。

    中军帅旗之下，林峰策马而立，远眺夹在两山之间的布罗丁古堡，向左右笑道：“数百年前我林家先祖强攻此关付出了十万将士的生命为代价，如今我军不废吹灰之力便将这大陆第三雄关强攻而破，你等必将后世留名，永垂青史，成为后世名将的典范！”

    “誓死追随大人！”众将激动的两眼发红，面现狂热，比起名垂青史，那晃眼即过的名利富贵又算得了什么，能将自己的大名留在史册中，让后世名将来瞻仰，才是每一个沙场男儿追求的最大目标。

    “百战之地，必将英雄辈出，如今便是你等书写辉煌的时候！”林峰哈给一声长笑，声音传遍三军。传到了布罗丁古堡每一位敌方将士的耳中，左右白龙，火凤两军齐声呼应，敌方将士无不骇然失色。

    林峰大手一挥，令旗摆动，中军立刻让出一大片空地来。

    蓝光闪过，三百名武装到了牙齿的魔法师被放了出来，别误会，他们的武装可不是像铁血亲卫那样用精金封闭式战甲从头到脚的武装，而是他们身上桂满了各种魔法道具，就连脖子上也套着极品的魔法项链。

    “击鼓进兵！”林峰一声令下，中军令旗摆动。震天的鼓声划亮了天际，吹响了战争的旋律，库克森达五万骑兵压阵，五万步兵列成方阵逐步向前推进，到距离弓箭射程五十米开外才收住了阵型。

    白龙，火凤两大兵团各十万闪族铁骑在两翼遥遥呼应，列阵三角阵型，阵头的方向正对布罗丁古堡的城门，一旦敌方用骑兵出城突袭，便会从左右杀上前去。

    步兵方阵从中间一分为二，三百名魔导师在三千狂战士的拱围下缓步上前，只待林峰一声令下，无数道天降火雨被召唤了出来，准确的落在了布罗丁古堡地城楼之上，将古堡城门左方数里的城墙完全覆盖在火雨之下。

    城楼上几道魔法护罩刚刚闪现，就被漫天而降的火雨淹灭。

    赤红的火雨闪烁着夺命地光环浇灌在了敌方将士的头上，数里长的城墙也迅速变成了一道熊熊火墙，死亡的惨叫声充塞了整个天地，无数士兵变成了火球，从高达几近十丈的城墙上摔了下来，随后没了声音。

    火系魔法是所有魔法之中杀伤力最强悍的魔法，三百名魔导师的一个集体火雨攻击，如果不是早已锁定了攻击目标，就算是摧毁半个布罗丁古堡也足够了。

    如此华丽的法师队伍，就算是有法师之国的朗月帝国也没那个实力跟库克森达一较高下，西方四领说到底只是个土皇帝，高级法师也找不出来，如何能抵挡库克森达实力全在魔导师以上地魔导军团。

    蓝光闪过，三百名法师被收进星辰戒指里面去了。

    令旗一展，鼓声再次吹响了战争的旋律。

    两万重装士兵抬着冲城车冲向了巍然挺立在两山之间的布罗丁古堡。

    城墙已经变成了一道火海，无数鲜血的生命也被无情的火雨夺走，城中守军被这突如其来的魔法攻击打成了楞头青，还没反应过来，哪里还能有效的抵挡华夏军团前进的脚步。

    三座城门很快就被撞开了，城中守军也反应过来了，只是城墙已经变成火墙，准备好的防守器具被毁，只能眼睁睁的城门被撞开而无力阻止。

    一队骑兵从城中杀了出来，令旗展动，步兵迅速撤后，骑兵冲锋的号角声随后响起，林冲长啸回应，一马当先，带着本部五万铁骑从中城门杀了进去。

    左右两翼的巴菲特和罗安达立功心切，早就等得不耐烦，号角声一声，便带着所部大军从两侧城门杀了进去，一时间，震耳欲聋的喊杀声和马嘶声交织成一片，似乎将整个蓝天都经掀翻。

    阿鲁台策马立在林峰身边，极力地压抑着自己狂暴的战意，胯下战马也被主人的情绪所感染，焦燥的用前蹄刨着地面，发出一声声沉闷的低吼。

    林峰的近卫军盯着冲向城门的大军，也是一个个两眼发红。这些从死人堆里爬出来的家伙只要一看到血液，他们的神红就会被血腥所代替，只是他们那抑止不住的战意和杀气此刻却被一股柔和的气息压制住，怎么也扩散不开来。

    林峰凝目注视了一阵，才扭头笑道：“是不是很想冲上去杀敌？”

    阿鲁台干笑了一声，满面虬鬃的老脸一黑，道：“我们闪族只有冲在最前面的阿瞒，没有躲在最后面的王，如果让我亲自上阵杀敌，倒在敌人脚下的勇士也会减少几个！”

    “出发点不错，但却是肤浅之见！”林峰道：“两军交锋，大局为重，为将者要掌握整个战场的全局，而不是冲锋在前，那样固然可以逞一时之快，却容易误了大局，要知道战场是三十万大军的战场，不是你一个人的战场！”

    阿鲁台显然并不能深入理解文莱人的这种作战风格，纳纳不语。

    林峰也不解释，扭头望向了远方，神念散发开来，将近卫军将士逐渐升腾的狂热战意压制住，心静平和的注视着远方的战场。

    此时三路大军已经从撞破的城门内杀了进去，城中守军多是步兵，林冲一马当先，铁蹄踏起一片血光，冲开了城中守军的兵步阵型，径直杀了进去。

    闪族铁骑更是凶悍，从两边的城门杀进去之后，勒马回旋，又分向两边包抄了过去，尽找开阔的街道冲击，从而更加发挥出骑兵强大的机动能力，铁蹄所过之处，弯刀带起漫天血光。直杀的城中守军哭爹喊娘，乱成一团。

    他们也是精锐战士，但是在失去了古堡的依托之后，他们也不禁为自己身为步兵而悲哀起来，在穿上了库克森达皑甲的闪族铁骑面前，他们就如同无数待宰的羔羊，只能在狼群的利爪之下无力的匍匐呻吟。

    从早上杀到傍晚，又从傍晚杀到朝阳初升，战争总算划上了帷幕。待城内的喊杀声逐渐歇止之后，林峰一夹马腹，早已经比谁都不耐烦的白龙郁闷的咆哮一声，扬起四蹄，追星赶月般地冲向了城门。

    身后等了一天一夜不曾合眼，同样快憋出气管炎来的近卫军也松了口气，连忙跟着向城内冲去，暗暗盼望着那些比较幸运的家伙能留给己一杯残汤也好。

    林峰进城后，只见满街都是残肢断体，还没死绝的士兵闪呻吟着倒在血泊里，作着垂死挣扎，硝烟弥漫，血腥遍布，被战火洗礼过后的街道简直不堪入目，战争的残酷莫过于此。

    只是街头街尾那不时的惨叫声说明了还有一部分顽固分子正在做着最后的挣扎。

    林峰没有太多的愁怀，纵马向府中帅府驰去。

    城主府中，林冲等将已经消灭了最后一支抵抗力量，正在忙着处理战后工作，林峰走进来时，林冲连忙迎了上去道：“大人，巴菲特将军和罗安达将军率领白龙和火凤兵团追击从东边撤走的三万骑兵去了！”

    林峰眉头一皱，问道：“战况怎么样？”

    林大道：“除了三万骑兵撤走，七万步兵消灭三万，其余四万投降！”

    林峰大步进了大厅，径直到帅位落座，道：“凯德拉斯家族的克特里奥行省只有十万正规军，全部都驻守在此，首府杜亚城只有五万二线兵团，布罗丁古堡失陷，三万骑兵多半会撤向杜亚城，传我将令，命巴菲特和罗安达追到杜亚城下便安营扎寨，不可轻举妄动！”

    当下站在他身后的某位丑男立刻出大厅，鹤唳一声，现了红顶鹤形，向东南方向去了。

    林峰又扭头问道：“平民的反应怎么样？”

    林二狠狠骂道：“平民的反应异常激烈，自我军进城后，城中大多平民都群情激愤，暗中偷袭我们将士！”

    林峰皱眉道：“战火一起，平民应该躲在家里闭门不出才对，哪有胆子来袭扰我军！”忽然脑中灵光一闪，问道：“教会有什么动静？”

    林冲道：“我已经派人盯住了教堂，教会的那帮走狗都躲在教堂里面闭门不出！”

    林峰沉思了一下，道：“你们且先尽快安抚城中平民，此事稍后再议！”说罢径自起身转入后堂去了。

    来到书房，几个早己吓的花容惨淡的侍女正在亲卫的喝斥下重新打扫书房，林峰训了那模样嚣张的亲卫几句，挥退几个面生的侍女，进了书房，比特才无声无息的跟了进来。

    林峰在书案后落座，问道：“城中平民是怎么回事？”

    比特道：“城中平民多是信徒，数天前教会就已经暗中宣扬您是魔鬼转世，一旦攻破布罗丁堡便会屠场，鼓动平民助城中守军防守，暗中主事者是原摩迪大教堂的伯宁大主教！”

    “又是教会！”林峰冷笑一声，挥手让比特退下，起身来到大厅时，众将还未散去，带了林二和三千铁血亲卫，赶到教堂时，只见一营骑兵团团围住教堂。教堂大门紧闭，不见半个人影。

    见领主大人亲自前来，为首将领连忙迎上前来，林峰挥挥手道：“里面可有兵马？”

    那将领答道：“有五千守护骑士军团！”

    林峰挥手让那将领退下，扬鞭一指教会紧闭的大门道：“给我撞开大门！”

    林二立刻应了一声，策马疾冲上前，在距离大门三米处时，胯下战马人立而起，林二大喝一声，五米金枪闪烁着有若实质般的暗红色斗气，撞在了教堂紧闭的大门之上。

    “轰”的一声巨响，紧闭着的教堂大门被一击破开，林峰甩鞭喝道：“杀进去。一个不留！”

    三千铁血亲卫齐声呼应，终于有块骨头啃了，奶奶的，哪里还会犹豫，立刻列成正规的骑士冲锋队型，一头扎进了教堂，跟刚刚迎出来的五千守护军团撕杀起来。

    教会在神权国家的每一座大城之中都设有教堂，由负责传播神光的主教组建守护骑士军团，名字听起来威风，实则只不过是收揽一帮无赖或是泼皮们穿上骑士皑甲来当打手，仗着教会的势力来欺负一下平民到还可以，哪里能跟正规军队相抗。

    更别说是铁血亲卫了。

    惨叫声和喊杀声在神圣庄严的教堂内响起，三千杀红了眼的铁血亲卫就如同从地狱中跑出来的魔鬼一般，向代表着正义的光明神露出了狰狞的笑容，似乎是在嘲笑光明神的无能一般，让这座神圣地教堂充满了诡异的气氛。

    围住教堂的那一营骑兵也眼红了，眼看铁血亲卫发威，得到林峰的点头后，那急于立下战功为自己换取荣誉和地位地将领立刻带着手下的骑士们也杀了进去。

    中午时分，五千守护骑士军团被全部消灭，林二浑身浴血，如同一只从修罗地狱中跑出来的魔王一般，提着一位浑身发抖，面无人色的贵族跑了出来，扔到林峰马前，却是林峰要找的伯宁大主教。

    林峰策马上前，用长鞭挑起伯宁大主教的下巴，只见这位肥头大耳的红衣大主教此刻面色惨白，眼神焕散，哪里还有当初在摩迪大教堂上那副从容不迫的样子。

    “魔神在上！”林峰故意念了句教会最最不愿听到的口号，问道：“亲爱地伯宁红衣主教大人，您是让我送您去见荣尼卡大神呢，还是让我留你一条小命，从此之后为我效力？”

    数千将士立刻轰笑起来，鄙夷的，不屑的等等许多眼神全投到了伯宁大主教身上。

    伯宁大主教浑身颤抖着爬了起来跪在地上，勉强挤出一丝谄媚的笑容道：“愿意为领主大人效力！”

    “那好！”林峰微微一笑，指了下远处街角聚集过来的一帮扛着锄头和农具，畏缩着不敢上来的平民道：“我相信伯宁大主教是聪明人，怎么处理这些平民应该不用我再教你！”

    “领主大人放心，小人一定会让您满意！”伯宁大主教满脸堆笑，连滚带爬的从地上爬了起来，三步一拐的跑到那帮平民面前，大声道：“我，光明神最忠实的仆人，红衣主教伯宁现在向你们慎重宣布，光明神是虚伪的，无耻的，卑鄙的。”

    “他愚弄了你们，只是想利用你们，圣典上说：信我者永生，你们几时见过谁能永生了？狗屁，全都是狗屁，全都是阴谋，我们文莱人为什么要给那帮鸟人当奴隶，只因为我的贪生怕死，所以才让真相一直被隐瞒，让那个虚伪地卑鄙小人继续高高在上！”

    伯宁主角一把鼻涕一把泪的道：“现在英明神武的库克森达领主大人来解救我们，我不会再害怕，我要揭穿那帮鸟人们虚伪的面具，你们这帮愚蠢的贱民，竟然还敢阻挡领主大人的正义大军，你们都是人类的罪人，你们将会被所有人唾弃！”

第一部　黄金贵族 第165章 软硬兼施

    伯宁大主教在那里绘声绘色、形象逼真的演着好戏，林峰和传教士却是一个个看的瞠目结舌，无耻之徒见过不少，但是像伯宁大主教这样无耻的却还是第一次见。

    那声泪俱下的表演就连林峰几人都被感染，认为那光明神真是个无耻之徒，更别说这些变通平民了。

    这些平民们在教会的宣扬之下，只知道相信光明神会保佑他们，此刻身为教会为数不多的几个红衣大主教之一的伯宁大人亲自站出来揭露光明神虚伪的面孔，顿时让这些只因为教会的打压而不得不信仰光明神、实则信仰很不坚定的平民们无所适从起来。

    一时议论纷起，平民们抛下了手中的农具，纷纷交头结耳起来，伯宁大主教又趁机再次声泪俱下的把光明神骂了个猪狗不如，也不知是哪位开的头，平民们顿时一哄而散。

    连神的信徒都说他是个无耻之徒了，自己这些地无三尺的平民老百姓还犯得着为他去拼命吗？

    平民也是人，是有高级智慧的人类，不是猪脑，他们关心的是自己如何生存下去，只因为相信光明神会保佑他们，才有勇气拿着锄头跑上街来，现在连神的信徒都不信神了，他们这些生活在最底层的平民又信个鸟蛋的神。

    不出数息功夫，原本聚集在后面的平民立刻跑了个干净。

    林峰策马上前，忍住了自己要大笑三声的冲动，向点头哈腰的伯宁大主教连连点头，“不错，我的确没看走眼，看来你还真有些能力。以后这方面的事情就交给你负责了，凡是我的领地之内，都不容许有教会地走狗存在，明白吗？”

    伯宁大主教如同看到黑夜中的明灯一般，只要能攀上眼前这大陆第一强者，哪怕只是做一个看门狗，也比给教会做走狗强地多，起码不用提心吊胆的过日子，不用整天都会担心自己的小命被蒙尼卡大神给勾走。

    至于天上的那些鸟人，自从七名天使六死一被擒之后，他要是还相信光明神会保护他这个仆人。那就真应该找块豆腐去撞死，什么狗屁信仰，现在只要不是个白痴，都能看得出来如今大陆的形式，比起自己的小命，光明神又算个屁。

    只要能活命，就算把光明神剁碎了论斤卖两，他也绝对不会有丝毫犹豫。

    伯宁大主教两眼放光地道：“领主大人放心，小人一定将您的天威撒到坦桑大陆的每一个角落，让教会的走狗被所有人唾骂！”

    林峰再次忍住了，忍住了要浑身地鸡皮疙瘩，忍住了要唾眼前这张肥脸一口的冲动，挥挥手道：“凡是华夏军团所到之处，我都不想再看到有愚蠢的平民骚扰我军这种事情出现，我不想浪费粮食养一只没用的狗。下去吧！”

    伯宁大主教额头上冷汗直冒，连忙答应一声，卑躬屈膝的退了下去。

    林二策马上前，小声问道：“公子，这家伙以前在帝都没少惨害过良家女子，为何还要留着他？”

    林峰憋了他一眼，道：“小人也有小人的用处，如果让你去处理那些被教会驱使的无辜平民，你会怎么处理？”

    林二顿时一愣，吱唔了一阵，才道：“我会先劝告一番，如果劝告无功，我会把他们全部杀光！”

    林峰道：“这就是人与人地不同之处了，道有先后、术有专精，有些事情并不是用拳头才能够解决的，就比如今天这种事情，处理这咱问题正是伯宁大主教这种卑鄙小人所长。难道你能把教会上亿的信徒全部杀掉？”

    林二嘿嘿笑道：“公子高明，伯宁大主教这种货色还真适合这项工作！”

    “以后凡事先动动脑子，别再让我骂你白痴！”林峰瞪了他一眼，一夹马腹，回府去了。

    三日后，安民毕，布罗丁古堡中的平民生活重新踏上了轨道，肃清了城中的不安定分子和西方四领的残余势力之后，林峰留下林大带领两万步兵和五千骑兵驻守，带着本部大军起程赶往松亚城，前去会合巴菲特和罗安达。

    布罗丁古堡距离克特里奥行省首府松亚城只有数百里地，中间有两座小城，早已经被尾随追击的巴菲特和罗安达攻克，好在出兵之前，林峰就已经申明了军法，且在路上又拿罗安达开刀，振了军威，因此闪族从将到也还算安份，没有做出太过分的事情来。

    以前闪族骑劫掠文莱村镇，所过之处都是鸡犬不留，要是现在再干出这种事为，估计不用多久，林峰臭名就会传遍天下，到时就别说所有的文莱人怎么看他，就是他自己，恐怕也得找块豆腐去撞死。

    一路并无阻碍，轻装疾行，不出十日便赶到了松亚城，若非有三万步兵拖了行程，五万骑兵怕是早提前数日便到达了。

    库克森达没有后勤部队，因此行军速度极快，一应粮草物资都是冰雪巨鹤用储量三百吨以上的星辰戒指运送，来去库克森达根本用不了一天的时间。

    克特里奥首府松亚城外，闪族二十万铁骑安营扎寨，白龙兵团和火凤兵团分别驻扎在东西两侧，互成犄角，连绵数十里，一龙一凤两面战旗随风飘扬，给城中的守军带来了极大的震骇力，那种来自于尚临驾于这一龙一凤之上存在的强大震慑力。

    松亚城城门紧新，城楼上方插着一面大旗，在风中无力的摇摆着，无数个脑袋从城跺上探了出来，紧张而又恐惧的盯着城下密密麻麻的闪族大军，眼神里面是掩饰不住地绝望。

    没吃过猪肉不知道猪肉是个什么味道，没跟闪族打过仗，就不知道闪族铁骑的战力有多么的强悍，无知地他们以前还会很骄傲的认为自己绝对有实力跟林家铁血军团一点，直到遇上闪族铁骑时，他们才知道自己是多么地无知的愚蠢。

    落日帝国先天条件极差，且四面受敌，铁血军团连年南征北讨，将士们无不活在死亡地边缘，用他们的鲜血书写了不败的战绩，也只有神武帝车的二十万狼骑兵才有资格与之一较高下，他们这些未经历战事的衰兵又如何能够与之对抗。

    闪族铁骑战力强悍，不在铁血军团之下，如今又穿上了库克森达的精良铠甲，他们这些无知的败兵也只有在见识过闪族人地凶悍之后，才能够认识到自己的不足。

    但是现在已经晚了。凯德拉斯家族仅有的十万大军在布罗丁古堡一战被歼，仅有的三万骑兵也被尾随痛打的二十万闪族铁骑一路消灭殆尽，如今只有不到一千人逃回松亚城，跟五万临时调集的老弱残兵躲在里面苟延残喘。

    闪族铁骑骑射之术天下无双，汗血马也只有林家培育的铁血战马才能与之并论，西方四领东拼西凑，组建起来地那三万二流骑兵又如何能够侥幸。

    闪族铁骑不擅攻城。巴菲特和罗安达虽然没得将令就擅自领兵追击，到也没傻的让骑兵去攻城，将大军扎营，静待林峰到来。

    远处一片沙尘扬起，万马奔腾之势将大地都震的颤抖了起来，躲在城楼上的守城士兵们心惊胆战的探出脑袋找量着远处刮过来的一大片金色洪流，他们的心在颤抖，他们的小腿在发软，他们实在没有信心能够挡住这样地一支军队。

    一声震慑九天的龙吟将躲在城楼上的士兵们震的差点尿了裤子时，林峰带着近卫军一路驰进了大营，卡里西单手撑住那面特别扎眼的黄底帅族，紧跟在林峰后面。

    迎面数骑驰了过来，巴菲特和罗安达迎了上来，老远就已经翻身下马。

    林峰驰到近前，才翻身跃下白龙，目光冷厉的扫了一眼巴菲特和罗安达，训斥道：“战场上把握战机是领兵大将的首要之务，但不尊将令便擅自出击有违行军之道，这次姑且念你等立了大功，暂不追究，下次绝不轻饶！”

    二人都是光棍汉子，坦然接受了训斥。

    入了中军大帐，林峰在帅位坐定，待众将分两列入座，才环视众将道：“松亚城就在我们眼前，只要拿下松亚城，我们此次出兵平叛就等于成功了一半，凯德拉斯家族如今困守孤城，明日可派一人前去劝降，如若不降，再尽起大军攻城！”

    巴菲特道：“领主大人实在太高看这些胆小怕死的残兵败将了，我们闪族勇士虽然不擅长攻城，但下马步战也照样能够一个砍他们十个，还跟他们废话什么么，明日就让我们闪族勇士去找开松亚城的大门，迎接领主大人入城！”

    林冲等一干库克森达的将领顿时面现尴尬，巴菲特虽然骂地是西方四领的兵将，但西方四领也是文莱人，虽然骂者无意，但听在他们耳朵难免会有点不怎么入耳了。

    林峰心知这些闪族汉子都是一根肠子通到底，说话不会拐弯抹角，到是浑不在意，扫了巴菲特一眼，忽然道：“你先回答我一个问题，用弓箭可以轻松的射杀一头恶狼，用肉搏的话同样也可以，只是付出的代价恐怕要大一点，如果是你，你会选择哪种方法？”

    巴菲特想也没想就道：“当然是弓箭射杀恶狼！”

    林峰点头道：“既然你都知道避凶趋吉，那为何还要让闪族勇士舍长取短去拼命，如果能够不动刀兵就拿下松亚城，为什么还要让无数的闪族男儿用生命去换取胜利？”

    巴菲特憋了下，很快就道：“我们闪族勇士从来就不怕死！”

    林峰道：“不怕死是一回事，死的值不值得是另一回事，你可知道我们组建这二十万铁骑拆散了多少家庭，又有多少妻儿父母以泪洗面，在家中翘首以盼丈夫的归来，不怕死固然当得起英雄的称号，但大草原上从此又会再多出无数孤儿寡母，失去了男人的依靠，大草原上又将会有多少人倒在大自然的面前，你可知道？”

    巴菲特虎目圆瞪。憋不出一句话来，好半天，才满面羞愧地垂下了头，其余闪族众将也是又羞又愧，诚然，他们只想着自己能够建功立业，但却忽视了一个更加严重地问题。

    林峰摆摆手道：“好了，你们且先下去休息，待明日再行商议！”

    阿鲁台连忙起身。向林峰行了一礼，退出了大帐，其余众将也随后退了出去。

    林峰这才看向靠在他旁边一言不发的凯伦道：“你认为派谁去劝降合适？”

    凯伦心知肚明，主动包了下来道：“各位将军都是沙场猛将，脾气有点火暴，前去劝降怕是多有不妥，就让我这个无用之人替领主大人跑一趟吧！”

    林峰笑道：“那就最好不过了。相信以你地口才和能力，必定能够马到成功！”

    凯伦连忙谦虚了几句。

    次日升帕议事，林峰征询众将时，凯伦主动站了出来，接下了前去劝降的任务。

    林峰用手一指，蓝光闪过，正在星辰戒指里悠哉的帅鸟靳布被扔了出来，满脸尴尬地爬了起来道：“领主大人让我出来做什么。可是有什么事情？”

    这帅鸟虽然放不下面子，但暗地里却早就给林峰当了打手，这次出征，也被林峰带在了星辰戒指里面，干些传递消息、打探军情之类的活计。

    林峰点点头，指了下凯伦道：“有件事情要让你去办，现在你送凯伦进松亚城，去跟凯德拉斯家族谈判！”

    靳布道：“不会吧，我们四大黄金家族不会直接介入你们文莱人的战争之中！”

    林峰道：“这个我知道，我只是让你送凯伦进城，并不是要让你帮我打仗，你只要把凯伦送进城去跟凯德拉斯家族谈判就行，两国交兵，不斩来使，这是大陆惯例，我相信恺德拉斯家族不会做出傻事！”

    靳布点头道：“这个没问题，只要不让我帮你打仗，送个人进去到不是难事！”

    当下林峰将大军摆开。做出一副随时准备攻城的架势，靳布带上凯伦，绕了个圈子，从南面进城，直接落到了凯德拉斯家族的大公府中。

    谈判在秘密的进行着，双方只有高级将领才知道个中内情，华夏军团的士兵们一个个战意高昂，如同一群恶狼一般，瞪住了城楼上地老弱残兵们，随时准备冲上去用敌人的头颅来给自己的功绩薄上再添上那么一笔，等回去之后就可以升官发财了。

    相反，城中的守军们则是看着城下的敌军两腿直打颤，被数十万人散发出的那铺天盖地的杀气压地嘴唇哆嗦、站立不稳，只盼着今天的太阳快点落山，落过一日算一日，等到明天再做打算。

    更有人已经暗暗打起了念头，与其留在这座孤城中等死，还不如下去投降，指不定还能活命，反正自己只是一个小兵，没必要跟着凯德拉斯家族去送死。

    如今贵族阶层已经彻底堕落，不再得民心，西方四领虽然稍微好一眯，但正所谓狼狈为奸，也好不到哪里去，平时也没少欺压过平民，这些小兵小卒都是地无三尺的平民，现在林峰兵临城下，当然是先为自己做打算了。

    谈判结果很快就出来了。

    铁血军团驻扎在苍浪古道，随时都要进击赤里活堡，其他三领的三十万大军被拖住不敢动弹，凯德拉斯家族公有的十万大军在布罗丁古堡一战被灭，松亚城仅有五万老弱残兵，外援已绝，若再不投降，待林峰挥兵攻城，等待他们的命运将是全族被诛。

    逃？能逃到哪里去？

    没有了权位的贵族根本连一个平民也不如，就算能逃出去，天下之大，恐怕也无处可让他们这些失去了利用价值的贵族容身。

    布罗丁古堡乃是有大陆第三雄关之称地天堑，尚且挡不住华夏军团，凯德拉斯家族现任家主德洛基大公当然不会愚蠢的认为只靠五万残兵就能够守住松亚城。

    归降的条件是其实也不骨什么好说的，凯伦这小子可是机警的很，抓住了凯德拉斯家族已成为砧板上鱼肉的事实，根本不给德洛基大公提条件的机会，要么乖乖的开城投降，等林峰进城后再做处理，这样或许还能保全小命。

    要么自己甩手走人，华夏军团立刻攻城，但是等攻破城池之后，恐怕凯德拉斯家族再想投降的话就已经晚了。

    大棒之下，不得不低头。

    德洛基大公只得无比屈辱的跟着无比嚣张地凯伦亲自出城迎接林峰入城，跟在一旁的火凤凰靳布目睹了这小子方才跟德洛基大公谈判时那狂妄嚣张的样子，不由得心下暗骂：“这小子真无耻，林峰跟前乖的像条狗，现在却嚣张的连我也恨不得把他烧成烤乳猪！”

第一部　黄金贵族 第166章 最后一战

    松亚城紧闭着的城门被缓缓打开了，一队非常华丽的骑士走了出来，中间护拥着克特里奥行省的领主，帝国一等公爵德洛基大公，骑士们穿着漂亮的铠甲，骑着高大的白马，昂首挺脸的向林军本阵而来。

    凯伦就跟德洛基大公并坐在一辆豪华的车架之上，见此情景，也不知他扭头向德洛基大公说了些什么，德洛基大公立刻对前面开路的骑士们一顿喝斥，这些骑士们也立刻变得不再那么趾高气扬了。

    他们现在才意识到，自己是出来投降的，而不是来炫耀的。

    而城楼上的士兵们也不是傻子，在看到德洛基大公亲自出城之后，他们就已经知道，朝阳终于来了，城下数十万凶悍的虎狼之士不会再冲上来砍掉他们的脑袋了。

    所有人全欢呼了起来，脸上露出了发自心底的狂喜笑容。

    而他们的欢呼声听在德洛基大公的耳里，却让他的脸色变的更加难看，也让在前开路的骑士们恨不得找个地缝钻进去。

    原来……原来自己的军队竟然是如此的不堪。

    数十万大军一字排开，迎面而来的那铺天盖地的杀气让前面开路的骑士们越是接近，就越是心里扑嗵直跳，那体形彪悍的闪族战士此刻看在他们的眼里，也变的狰狞可怖起来，如同一尊尊凶神恶煞一般，让他们胆战心惊。

    那凶悍的气势就如同一头要择人而噬的恶狼一般，让华丽的骑士们越是接近，小腿就越发轻微抖了起来。虽然闪族铁骑之名早在一万年前就名震大陆，但是直到现在，他们才真正体会到了什么叫盛名之下无虚士。

    因此，目空一切的骑士们立刻把长在眉毛上面的眼睛又挪到了眉毛下面。

    大军前方一面黄底白字的“汉”字战旗迎风飘扬。林峰跨坐在白龙背上，巍然挺立在战旗之下，银盔银甲、腰悬金剑，显地最为突出。

    身后全身金甲的近卫军如同一具具钢铁堡垒一般拱卫在四周。那如同野兽般的目光紧紧的锁住了护着德洛基大公出城请降地数百名骑士，让这些之前还下巴抬的老高的骑士们遍体生寒、胯下的战马也是焦躁不安。

    车架在百米之外停下，德洛基大公下车步行，数百名华丽的骑士们也下马步行，投降是件屈辱的事情，德洛基大公地心里如同用小刀掏挖一样的痛。数百名骑士的脸色也如同甩了一团狗屎一般的臭。

    踩着沉重的脚步，怀着无限的屈辱，德洛基大公终于走到了林峰帅族之下，隔着十数米的距离向林峰行了降臣之礼，说了一通没有营养的废话，然后请林峰大军入城。

    林峰挟了下马腹，白龙窜到了德洛基大公数米之外，林峰这才扫了一眼这位凯德拉斯家族的现任家主，扬鞭指着数百名一脸不甘的骑士，以胜利者地姿态道：“你西方四领不遵皇命、妄顾法令。本该诛连九族，以正视听，念在你悔过心切，今日我姑且网开一面，放你等一条生路。莫非你等还要一死以保骑士尊严？”

    灵敏百名骑士闻言立刻低下了脑袋。

    德洛基大公浑身一颤，连忙回头喝斥一通，这才回身请林峰入城。

    林峰挥手道：“大军在城外就地扎营，库克森达所部随我入城！”

    当下林峰带着库克森达所部大军开进城中，直接驻进了城守府中，并让林冲等将领接手城防，忙了一阵，凯伦匆匆赶了过来道：“领主大人。凯德拉斯家族如何安排，当初答应留他们一条生路，不若将他们送去帝都，让皇帝陛下亲自处理？”

    林峰两眼一亮，赞道：“不错，你比我想象中的还要阴险！”

    凯伦干笑一声，老脸一红，纳纳不语。

    林峰自顾自地道：“这些蛀虫们最是贪生怕死，留着他们实在是浪费粮食，不过既然答应了不杀他们，我们也不能出尔反尔，就把这群蛀虫全送到帝都去，让那位尊贵的皇帝陛下掏钱去养这些堕落贵族！”

    凯伦道：“凯德拉斯家族在松亚城根深蒂固，有上千条人命，私兵也有万人，怕是不好处理，现在他们既已投降，我们若是再抄杀，怕是以后都没有人再肯投降了，不如大人向皇帝陛下请命，封给他们一小块封地，让他们去安度残年！”

    林峰问道：“你的意思是……”

    凯伦眼中闪过一丝奸诈，微笑道：“红岩城物产丰厚，足够养活他们了！”

    林峰一脸哥伦布发现新大陆的事情，重新审视了一番凯伦，才道：“不错、不错，红岩城是井太家族地地盘，把这些蛀虫赶到红岩城去挖井太家的墙角，实在是再好不过！”

    又上下打量着凯伦道：“你真是让我越来越感到意外了，看来你不但是出色军略家，论起勾心斗角、朝堂争斗比那引起朝堂之上的老狐狸也一点都不逊色，有没有兴趣到帝都去发展一下，我给你安排个合适的位置！”

    凯伦谦虚地道：“您太过奖了，我只适合做一名狗头军师而已！”

    林峰也不勉强，转过话题问道：“城中平民有什么反应，教会呢，可有动静？”

    凯伦露了个佩服的表情，道：“领主大人慧眼识人材，那位伯宁大主教实在厉害，天使在他的三寸不烂之舌下变成了魔鬼，现在城中的信徒大半都已经抛弃了信仰，光明神在他们的眼里不再神圣，而是成了卑鄙、无耻虚伪地代名词！”

    林峰也忍不住笑道：“这位伯宁大主教虽然贪婪怕死，但也的确是个厉害的人材，这种事情交给他去处理实在最好不过，如果让我来处理，最后结果很可能就是血流成河，而且还收不到什么效果！”

    凯伦道：“松亚城教堂地那位主教大人也被伯宁大主教说动，现在正在城中传播领主大人的仁慈，大肆揭露光明神的虚伪和卑鄙无耻，连我都忍不住认为光明神当真卑鄙无耻了！”

    说着忍不住笑出声来。

    林峰也笑出声来，英雄有英雄的战场，小人也有小人的舞台，伯宁大主教是个人材，只是一直没找到他的舞台而已，现在林峰给他提供了一个发挥才能的舞台，这不，伯宁大主教立刻干的是有声有色。

    当下林峰疾笔收了一封密函，叫来瑞德拉。将密函连夜地去了帝都，次日中午时分便带着皇帝陛下地圣旨回来，正好林二前来汇报城防交接事务，林峰问道：“凯德拉斯家族怎么样了，德洛基那只老狐狸是不是想赖在松亚城不走？”

    林二嘿嘿笑道：“公子所料不差，那老狐狸躲在府里不肯挪窝，城外的一处山谷里还藏着一万兵马，我看他是想等我们走了之后，再继续做他的土皇帝，凯德拉斯家族在松亚城根深蒂固。那老狐狸刚刚投降，我们还真不好大清洗！”

    林峰哼了一声，将皇帝的圣旨扔了过去，冷笑道：“你去告诉德洛基大公，如果他三日这内还不滚到红岩城去，我可不敢肯定他的脑袋会不会半夜搬家！”

    林二愣了下，接着似乎又明白了什么，拿着圣旨风风火火的去了。

    两个钟头之后，林二传来了消息，德洛基大公接到圣旨之后原本还想托病推辞，结果不知林二那小子说了些什么，吓地德洛基大公二话不说，立刻就搬家了。

    林峰也令林二带着一队人马横扫整个克特里奥行省境内，将余下的几座城池拿下，解散老弱残兵，重新整建城防，待凯德拉斯家族被拖家带口赶去了红岩城时，其他三领的降书也递到了林峰手上。

    这天升帐议事，林峰将其余三领的降表在众将眼前抖开，环视众将笑道：“南方三领降表已经送来，此次出兵平叛也该划上一个完美的句号了，凯力西留下整军安民，其余众将且下去休息，明白随我亲领大军去接收西南三省！”

    凯力西面表表情的应了一声，其余众将轰然应诺，眉飞色舞的退了下去，还没走出大厅呢，就已经有人开始议论回去之后自己的爵位至少会上升几级，会得到多少财富等等。

    闪族众将却是一个个无精打采，这胜利也来得太简单了些，边仗都没打上几次，叛乱就这么平定了，这对于他们这些好战分子来说可不是件好事。

    次日一早，林峰亲领大军向西南三领的第一站里斯曼城进发，把凯力西留在了松亚城。

    大军出城后，林二策马奔了上来小声问道：“公子，把凯力西留在松亚城是否不妥？”

    林峰斜了他一眼问道：“怎么不妥了？”

    “这个我就不好说了！”林二嘿嘿干笑了一声。

    林峰瞪了他一眼，一拍白龙，白龙加快速度冲了出去。

    没了步兵，大军一路晓行夜宿，不数日赶到了里斯曼城，那守城将领却是闭门不出，只派了使者出来说是要归附库克森达，却不放大军入城。

    林峰升帐议事，着令将那使者拖出去打了一顿板子，才环视众将冷笑道：“不知死活的东西，感情是想敷衍了事，继续做他们地土皇帝！”

    众将也脸有怒色，被摆了一道，谁也不会有好心情。

    当下大军在城下休整天日，与第四日朝阳初升时分，林峰下令大军攻城，一顿魔法洗礼过后，林峰用手一抓，一杆真元力凝聚而成的金色长枪脱手而出，带着刺耳的尖啸声，划空而过，将城门轰开。

    巴菲特和罗安达从两翼带着闪族铁骑当先杀了进去，随后大军入城，定下了里斯曼城。

    稍事休整之后，大军向三领腹地开进，一路摧城拔寨，所过之处敌军无不望风披靡，不出十日便杀到了赤里活堡，与铁血军团前后夹击，形成合围之势。

    就在西南三领惶惶不可终日时，林峰却偃旗息鼓，安营扎寨之后轻装简从，只带了阿鲁台和凯伦，前往铁血军团大营去见堂叔林啸云。

    赶到铁血军团大营时，有过一面之缘的蒙玄将几人接了进去，径直到了中军大帐，来见铁血军团副林啸云。

    快到中军大帐时，林啸云亲自迎了出来，将几个迎了进去。分宾主坐定。

    林峰还是第一次见到这位堂叔，打量了一番，心下暗赞，这位堂叔可比老爸要有人情味的多了，一看就知道跟二哥林虎一样，都是少年风流过地那种类型，远远没有老爸林啸天那么严肃，非常地随和。

    帅帐之中的十数位将领都是林家嫡系，林啸云丝毫不见外，上下打量着林峰，脸上挂着一丝趣味性的笑容，“小三不错嘛，还以为你要等些时候才能到来，没想到这么快就杀到赤里活堡来了，看来我们这些老骨头该是时候退休养老去了！”

    “叔叔哪里话，您可是铁血军团的擎天柱！”林峰反拍了一记，见这老滑头脸色根本没有什么变化，才微笑道：“西方四领好高鹫远，兵将未经一战，多是疲惫之军，修罗古堡会议之期将到，明日我们便可前后夹击，一举拿下赤里活堡。则西方四领可定！”

    林啸云也收起笑容，点头道：“城中守军早已军心焕散，可先派人先去招降，再发兵攻城不迟，此战你地华夏军团是主力，我只从后配合，拿下赤里活堡，我便回军，其他事务你自己处理！”

    林峰点点头，这才将阿鲁台和凯伦介绍过去，林啸云老于事故，起身向这位新任的闪族阿瞒行了贵族礼仪，帐内铁血军团诸将也都起身行礼，至于凯伦这小子，铁血军团的这帮骄兵悍将可不把他放在眼里。

    当下商议了下诸多进兵事宜，林峰跟铁血军团诸将推杯换盏，用过晚饭之后，才带着阿鲁台和凯伦回营。

    次日一大早，两军在城下摆开，形成合围之势，林峰让帅鸟靳布送了凯伦进城，去进行劝降工作。

    不料等了半天，却听那城中一声高亢地凤鸣，接着火光大起，火凤凰靳布背负凯伦冲天而起，又向城中吐了一口大火，才飞了回来，落到阵前。

    这帅鸟满脸怒气，将凯伦扔到地上之后匆匆躲到星辰戒指里面去了，职位高地将领们知道一点消息，那些小兵们可不知道军中还有火凤凰和天鹤等，这下算是大开了一回眼界。

    林峰看向一脸狼狈的凯伦，皱眉问道：“怎么回事？”

    凯伦整了整衣衫，才骑上亲兵牵过来的战马，回到林峰身边道：“城中守将是叙伯亚家族现任家主霍德曼的弟弟，很不好说话，怕是只有强攻了！”

    林峰冷笑道：“不知死活！”当下传令下去，令旗一展，中军让出一大片空地来，放出了三百位魔法师，又向林二道：“你去助铁血军团从东面攻城！”

    林二应了一声，领着本部兵马去了。

    两个钟头之后，鼓声和号角声吹响了战争的旋律，库克森达的魔导军团同时从东西两面开火，华丽地法师队伍如数家珍般的用各种极品魔法道具亮在了铁血军团将士眼前，看的林啸云和铁血军团众将都忍不住红了眼睛。

    毁灭性的攻势将城中守军的一应城防器具全部摧毁，赤里活堡的东西两面直接变成两条火墙，无数士兵浑身浴血，惨叫着从墙楼上摔了下来。随即被大火吞没。

    随后，林峰破开城门，闪族铁骑在冲锋的号角声中，当先杀进了城中。

    另一面，铁血军团也先后撞开了城门，杀进了赤里活堡。

    憋了许久的阿鲁台冲在最前，第一个冲上城楼，杀进了一队华丽的骑士当中，将霍德曼的弟弟布尔巴朗斩杀，弯刀狠狠地砍在旗杆之上，城楼上随风飘扬的战旗很快就无力的倒下了。

    主帅被杀，城中守军彻底失去了战心，军心大乱之下各自奔逃，互相践踏死伤无数，数凄厉的惨叫声在空中回荡着，血腥的战场就如同修罗屠场一般，无数将士死不冥目，生魂在城堡上空聚集起一团巨大地青影，久久不肯散去。

    强大的怨气更加刺激的杀红了眼的铁血军团和华夏军团将士们升起了强烈的噬血欲望，屠刀渐渐挥向了无辜的平民。

    一团金光刮过城堡上空，将那股聚集不散的冤气驱散，一声响亮的道家降魔真言震地整个空间都似乎抖了一下，也将快要被鲜血刺激的快要发狂的将士们的心智给唤了回来……

第一部　黄金贵族 第167章 摊牌亮底

    赤里活堡被攻破，西南三领的三十万大军伤亡过半，其中大部分是乱军之中被互相践踏而死，仅有半数人马踩着尸体侥幸逃出了赤里活堡，也不敢再加故乡，纷纷在山野之间落草为寇，干起了打家劫舍的勾当。

    一时间，西方四领可谓是流民四起、哀嚎遍野，四处兵荒马乱，赤里活堡被攻破，就在一天之前还高高在上的贵族们立刻被贬为平民，还有一部分则沦为了最下等的奴隶，四领的大小贵族们唇齿相依，俱都是惶惶不可终日。

    而就在林峰刚刚攻破赤里活堡时，西南三领的使者也带着三大家族的忠心到了，但却是晚了一步，城堡已破，倒霉的使者们被拖了出去斩首示众，送走铁血军团之后，林峰即刻兵分三路，让巴菲特、罗安达和林二各领一军，横扫西南三领。

    三领无兵可调，不出数日，巴菲特等先后拿下了三领首府，林峰正考虑要不要把那引起贵族提早清洗一遍，凯伦在边上建议道：“大人行仁义之师，杀戮过重怕是对您声名有损，不如把那些贵族送到帝都，交给皇帝陛下亲自处理，还可全个忠义之名！”

    林峰想想，也不错，三大家族根深蒂固，要想一次清洗干净，还不知道得牵连多少人进去，要让自己亲手来处理，的确有些不怎么好，送给皇帝老儿去处理这种破事。正好可以一举双得。

    扭头瞥了一眼一脸人畜无害地凯伦。这小子越来越让他惊讶了，因为他发现这小子不但军略非常出色，而且还有一肚子地阴谋诡计。害人的把戏层出不穷，就不知道那无害的笑容下面会是一颗多么黑地心，林峰不村有种想挖出来看个明白的念头。

    “我发现让你跟在我身边实在有些屈材了！”林峰道：“我那个老爸木头的很，战场才是他的舞台，朝堂之上只会让他束手束脚，若不是老爷子背后主持大局，恐怕他早让井太家那帮坏种拉下马来了！怎么样。考虑一下，有兴趣的话就去帝都江堰市做我的代言人。”

    凯伦试探道：“您的意思是……”

    林峰洒然笑道：“事无不可对人言，井太家在落日帝国根深蒂固，势力盘根错节，虽然暂时失势，但若想将他们连根铲除，指望我那个老爸是不可能，我让你去尽快把井太家给我啃成一个骨头架子，把井太家这个肉瘤给的拔掉，有没有问题？”

    凯伦小心地回答道：“大人既然看得起我。凯伦自当以效死命，只是朝堂之上岂能容得下我，不如您先征求一下大元帅的意思。”

    林峰知他担心什么，道：“这个不是你要关心的问题，你是我的代言人。在朝堂之上你的任何提议都可以代表我的意思，我执掌凤凰金令，林家的派系和法拉蒂家族的朝臣都不会直接在朝堂之上反对你的提议，我再让人暗中助你，尽快把井太家的老底给挖个干净！”

    凯伦低头考虑了一阵，点头答应下来，眼睛里面升腾起了一丝莫名地兴奋。

    五天后，待诸事平定。林峰让林冲留下来督帅西方四领，将二十万闪族铁骑驻扎在赤里活堡，由阿鲁台统率，跟帝波伦城的铁血军团东西呼应，互成犄角之势，内压西方四领，外逼格林公国，一时大陆皆惊。

    格林公国的使臣飞奔而来的同时，也迅速调集重兵在北线布防，而在此时，林峰却早已经让林二率库克森达所部先行回家，他自己由带了近卫军，卸下战甲，押着一干人犯轻装简从，星夜去了帝都。

    帝都还是老样子，只是城中守卫森严了许多，十万皇家禁卫军团也驻扎在城内，随时都可见到整队巡逻而过的士兵，平静地外表下面暗流涌动，朝堂上的权力分布就如同那小孩的尿布一般，一日三换。

    刚刚下了几天大雨，初晨的阳光中多了几分细雨蒙蒙的味道，生机无限、气象万千，帝都的萧条似乎已经被夏日的大雨清洗干净，早起的鸟儿已经出来打食了，帝都地贵族们也堆起了笑脸，神清气爽的开始了他们永恒不变的话题。

    一轮红日在东边的云层之中吃力的向上攀爬着，林峰带着近卫军扬起一片沙尘，径直冲到了帝都西城门之下，城门大开，大哥林龙和二哥林皮带着几个随从策马迎了出来，身旁还跟着城卫军大统领林海。

    林峰下马跟两位兄弟叙礼，林龙气度沉稳，颇有父风，用力跟林峰拥抱了下，才道：“好样的，真不愧是我们林家不世出的绝世雄才，日后我们兄弟共同跃马沙场，试问坦桑大陆还有谁配做我们兄弟的对手！”

    林虎却扫视着身后种族各异的近卫军，满脸羡慕地道：“你这支人马可比老爸的铁血亲卫还要强悍多了，啧啧，这三千铁血亲卫是当初老爸给你的吧，现在随便挑出一个来实力也不比狂战士差，你还真舍得下本钱！”

    林峰笑道：“那是自然，强将手下无弱兵嘛，也不看这兵是谁带出来的！”

    林虎给了他一拳，“你还真会顺杆往上爬，给你几分颜色你就开起染房来了！”又扭头瞅了一眼被押在囚笼里面的人犯，嘿嘿笑道：“西方四领趁铁血军团四方征战，逍遥了数百年之久，今天总算好日子到头了，这次你立了大功，还不知道皇帝陛下要怎么赏你呢！”

    林龙道：“回去吧，别让爷爷和父亲大人久等！”

    当下兄弟三人上马回城，守城门的大队长连忙大开城门，给大军放行。林峰吩咐卡里西带着近卫军将人犯押到校场，然后跟两位兄长回了府中。

    路上，林峰看了看跟在林虎身边地偏房堂哥林海，不禁笑道：“十年不见，林大将军可比二哥有进步地多了，这么快就坐上了城卫军大统领的位子，日后只要上战场立点功勋，封候拜将也不在话下！”

    林海笑道：“都是老爷子的提拔，哪能跟小三比，我到想以后跟着小三混，也好沾点你地光，林冲他们现在沾了你的光，现在可都是帝都贵妇人和小姐们心目中的偶像，甭提有多风光了，我都快羡慕死了！”

    “十个男人九个色，这话真不错！”林峰心里发了句感慨，通常同龄的男人们聚集在一起，话题似乎永远也离不开女人和风花雪月，连亲兄弟也不例外。

    和林海随口打屁了几句，问起朝中近况时，林虎道：“那皇帝小儿原本只是个无权无势的没落贵族，只是因为有点皇室血脉，才被父亲大人捧上皇位，刚开始到还听话，最近也有些不安份了。暗地里跟井太家的那帮坏种相图谋对付我们林家！”

    林龙保持了沉默，不发一言。

    林峰问道：“那父亲大人是什么意思？”

    林虎嘿嘿冷笑道：“以前我到不觉得父亲大人的决策有什么失误，现在我也不得不说上两句了，原本爱德华陛下被西方四领暗杀，洛菲特根本就没有资格接任皇位，现在父亲大人把他捧上来，再让他来对付我们林家，我都恨不得要抽他两记耳光了！”

    林峰微笑道：“理会他一个傀儡皇帝干什么，现在朝中大权已经被我们林家和法拉蒂家族掌控，井太家那帮坏种也逍遥也不了多久了，我这次来就给他们准备了一份大礼，以后会有人让他们把吃进去的粮食都吐出来的！”

    林虎靠了过来小声问道：“你把爱德结陛下藏到哪里去了？”

    林峰不答，指了下身边的凯伦道：“这位是我的军师，帝国皇家学院的高才生，这次回来我让他留在帝都，代表我在朝堂上说话！”

    林虎早就注意到凯伦了，这时才扭头瞥了一眼，啧啧奇道：“不错嘛，看来我们还是挺有缘分的，是不是在外面混不下去了，去库克森达找小三的？”

    凯伦光棍的很，一点也不脸红，谨小慎微地行了礼，才道：“凯伦往日自视甚高，才会遭遇诸多坎坷，蒙领主大人提拔，才能得享富贵，以后还请大公子和二公子多多关照！”

    两兄弟点点头，算是应过了，林虎才向林峰道：“爷爷会同意吗？”

    林峰笑道：“他要是不同意，我就直接带着二十万闪族铁骑把石驼堡井太家族的三十万大军给灭了，我看他答不答应！”

    兄弟们一愣，林龙才瞪了他一眼道：“你太大逆不道了，怎么能对爷爷不敬！”

    林虎心里却不这么认为，不在乎地道：“我到觉得没什么，现在看这样子，林家已经进退维谷，与其在夹缝中左右逢源，还录如痛痛快快的干他一场，让坦桑大陆变成我们林家的天下，以后小三执掌凤凰金令，胜给林家保留一脉，大哥当皇帝，我捞个逍遥王爷快活上几十年也不错，胜过给别人流血拼命，到头来还不会有好下场！”

    林峰眼见林龙脸色不悦，就要痛斥林虎，连忙圆场道：“莫要让爷爷和父母久等了，我们先回家去！”心里却是有了计较，看来二哥林虎也已经转变了心思，跟自己一样，不想再看着林家无数男儿世代为他人作了嫁衣。

    兄弟三人回到府中时，家人早已经备好了酒宴在内院大厅等候，老爷子坐主位，身边留了一个空位，父亲林啸天和母亲晴月公主分别坐在老爷子下首，两位嫂子坐在母亲旁边，林啸天身旁也留了两张空位。

    林龙和林虎坐到了林啸天身旁，林峰左右瞅了下，只好坐到了老爷子身边地空位上，老爷子绷着个脸不说话，老爸只看了他一眼便目不斜视的正视前方，脸上没有表情，只有母亲晴月公主眼中闪着慈母地光辉。

    林峰心里转着念头。笑嘻嘻的向家人行了一礼道：“大家好，我这次立了大功，爷爷和父亲大人可要奏请皇上，给我加官进爵！”

    林啸天脸上抽搐了一下，没有说话。

    晴月公主一脸慈祥的望着小儿子，脸上尽是自豪的表情。

    两位嫂嫂都是天香国色，又正值芳华正茂时，此时忍不住轻笑出声来，只打量了一眼林峰便很快收回了目光，强自压制住了笑意，那风情顿时将大厅内压抑地气氛冲淡了许多，而且，大嫂看他的眼神似乎也有些感激。

    林峰稍一愣，便回过神来，这才记起爱德华陛下是和她是父女关系。

    老爷子紧绷着地老脸有些忍俊不禁，憋了半天，终于忍不住漾开了一丝笑容，狠狠敲了他一记爆栗，才故意摆起脸训斥道：“混帐东西，连弑君犯上这样大逆不道的事情你也做的出来，看来我的确要好好管教你一下了！”

    林峰干笑几声，看了眼大公主，望向了母亲。

    晴月公主刚要说什么时，老爷子却又笑道：“好了，一家人不说两家话，霍克斯皇室迟早都走上衰亡，小三把爱德华和那十几位皇子接了出去，也算是对得起你们婆媳了，先用餐，有什么事情待稍后再说！”

    当下老爷子第一个带头，招呼众人用餐。

    林啸天狠狠瞪了一眼过来，终究没有说什么。

    林峰心下一跳，赶紧望了母亲一眼，晴月公主立刻不满的瞪了林啸天一眼，大元帅立刻低头把心思放在了面前地美酒佳肴上面。

    林龙也连忙低头用餐，林虎却是抽空向林峰竖了下大拇指。

    等家宴结束后，晴月公主和两位嫂子起身离开了，林啸天也去处理公务了，林龙和要虎也被揪了出去，只剩下林峰和老爷子时，爷孙二人你眼瞪我眼对视了半天，林峰才干咳一声问道：“爷爷，那个，我以四大黄金家族的名义组建四大兵团，他们可有什么反应？”

    “反应？”老爷子冷笑道：“你是大陆第一强者，又是天鹤神使，连四大黄金家族的皇也要给你面子，他们能有什么反应，现在林家已经进退两难，这下你满意了？”

    林峰干笑一声，“您老别生气嘛，我做的一切还不都是为了林家，您也知道，孙儿对那个皇位并没有兴趣！”

    老爷子瞪了他一阵，才叹气道：“一盛一衰、阴阳消长乃是天地之道，问鼎王室固然可以让林家盛极一时，但数百年后一样会步上霍克斯家族的后尘，一旦踏上这条不归之路，再想回头可就难了！”

    林峰道：“韬光养晦也同样不符合自然变化规律，况且我用星晨幻金炼制了一件神器阿房宫，在落日沼泽训练了一支红河剑队，起码让林家再存留一万年也不是问题，至于一万年后的命运，自有子孙去掌握，我们现在也是白担心！”

    老爷子问道：“你是什么时候组建的那支情报网？”

    林峰嘿嘿笑了一声，道：“十年前卡特那个昏君派了一位刺客来刺杀我，被我逮住之后就让他给我组建情报网，跟月牙也打过一些交道，听说还有一个比月牙更神秘的存在，我一直没查出这股实力的来源，您老可知道？”

    老爷子脸上露出一丝笑意，“月牙只是我们林家的外围势力，毕竟林家在坦桑大陆存在了一万年之久，如果没有一点秘密势力，怎么也说不过去，月牙只是用来吸引那些当权者地眼球而已，你没查到的那股秘密势力才是我们林家真正的底牌！”

    林峰吓了一跳，心下大是感慨起来，有句话是怎么说的，姜还是老的辣，瘦死的骆驼比马大，看来林家的势力自己接触到的也只不过是一点皮毛罢了，也难怪林家能够在坦桑大陆屹立上万年不倒，没有一点实力怎么能行。

    老爷子又道：“你执掌凤凰金令已有十年，这些东西也该让你知道了，走，现在我带你去见一下族中的几位长老！”说罢起身向书房而去。

    林峰点点头，答应一声，起身跟了过去。

    来到老爷子的书房时，老爷子颂了个魔法咒语，一阵魔力波动过后，书房的角落里凭空闪现出一道暗门，老爷子当先走了进去，头也不回地道：“这里只有我和你父亲两个人进来过，连你母亲和两个哥哥也不知道，祖训中有明确规定，这些东西只有历任家主才资格知道，你也要谨记！”

第一部　黄金贵族 第168章 家族内幕

    林峰跟了进去，问道：“族中长老平日都做些什么？”

    老爷子道：“长老们平时除了负责一些秘密的情报工作之外不会露面，只有在家族生存发生危机时才会出面，具体的事务也就是你没有查到的那个神秘组织，这个组织是有九位长老负责，只有凤凰金令才能够调动他们！”

    “那月牙呢？”林峰问道。

    老爷子笑道：“月牙只属于一个外围组织，是由我的影子侍卫伯克亚幕后负责，你两个哥哥和你母亲也知道，对了，你姑姑前几天派人来传信，让你有时间去一趟比蒙王国，过几天没事的话就顺道去看看吧，你姑姑为林家付出了很多！”

    林峰点头答应。

    老爷子又道：“这里是林家的根本，跟你用星辰幻金炼的阿房宫一样，都是由魔法塑造出来的超大空间，跟林家外面的势力没有任何的联系，只有历任家主才能够用凤凰金令调动这里的势力！”

    林峰问道：“长老们的权力是什么？”

    老爷子笑道：“凤凰金令有着无上权威，九大长老也不容置疑，祖训中有明确规定，一旦退入加百列古城，就不得再过问家族事务，这个家规不能破，否则便会让凤凰金令失去应有地权威，等我退了之后也会成为现存的第十位长老，一样要尊凤凰金令！”

    林峰点点头，要是那些老头子们直接插手过问家族事务，那么还要家主干什么，如果出现一个长老议会之类的权力机构，肯定会和家主发生权力冲突，从而产生内部矛盾，对一个存留了上万年的古老家族来说，这种事情是绝对不允许发生地。

    老爷子颂了个咒语，长廊的尽头，一座魔法阵闪现出来，林峰跟着老爷子进去。老爷子又颂了个咒语，一阵刺眼的白光闪过之后，爷孙两人出现在了一个风景秀丽的山谷之中，这里鸟语花香、气候宜人，赫然是一处与世隔绝的桃源盛景。

    谷中有着很大的生存空间，一座规模巨大的古堡巍然屹立在眼前，林峰就站在古堡侧边的一处山头之上，放眼望去，那古堡之中人来人往，有男有女、有老有少，这些人脸上都挂着发自心底地笑容，是那种衣食无忧、生活安乐的满足笑容。

    老爷子继续说道：“加百列古城中有三十万人，都是我林家上万年的积累，能够从外面进来的无一不是刚出世的婴儿，而且被到这里之前还要通过层层盘查，只要是来历稍有疑问的都不可能被送到加百列古城，而且，等出师之后，到外执行过任务地人也会忘掉这里所有的一切，避免一些不必要的麻烦！”

    林峰点头，心下却是暗惊，自己还是想象的太过乐观了，林家能屹立上万年不倒，除了表面上的家规之外，暗中竟然还有一套森严到让人难以想象的处世规则，难怪他虽然早就已经知道了这个秘密基地的存在，比特却是没有查到丝毫地蛛丝马迹。

    老爷子再次颂了个咒语，两人出现在了一间格调充满了古朴味道的秘室之间，秘室的空间不在，也就一百来个平米的样子，除了一些简单的陈设之外再无他物，四周地魔法禁制起码有个上百道之多，就算是位列神兽级别的强者，也不可能无声无息的闯进来。

    秘室之中坐着九个须发皆白的老头子，九个老头子衣衫普通，没有丝毫扎眼之处，但是从他们强大的魔力波动和内敛的斗气来看，这九个老头子不但是九位圣阶大法师，而且斗气水准更是已经突破了剑圣，难道他们面色红润、气脉悠长，生命力还异常顽强。

    老爷子径直走到了正中央的位子上落座，林峰用神念毫无顾忌的扫视着九个老头子地实力，并没有刻意的隐藏，九个老头子当然也感觉到了，齐齐睁开了眼睛，射出一道如电的厉芒向他扫来。

    林峰耸耸肩膀，不动声色的化解了九个老头子连成一体的反攻气势，笑道：“恭喜九位太爷爷成功突破了阿拉贝加法则的约束，人性中的偏执永远是追求力量最大的瓶颈，九位太爷爷能看破这一点，真是可喜可贺！”

    这几个老头子都是老爷子的叔辈，最上首的那个老头子更是老爷子的祖辈，是一个已经活了两百岁的老怪物，林峰辈份差的太远，也懒得去理会该叫什么，一律都叫声太爷爷。

    “不愧是大陆第一强者，你爷爷的确比你差上许多！”最上首的那个老头两首拖在地上的寿眉分了开来，露出一双平淡无奇、却异常清高的眼睛，打量着林峰赞了一句，指了下老爷身边的位置道：“坐下再说吧！”

    林峰打量了一眼，才发现家主的确有着不容置疑的权威，老爷子往那里一坐。就已经将他的身份完美的烘托了出来，林峰也不客气，径直走了过去，在老爷子身边留的空位上落座。

    老爷子扭头道：“长澜叔祖已经三十年不曾开口说话了，这次能为你而破例，我这个做爷爷的也的确不如你！”

    林峰受宠若惊，忙道：“您老人家太谦虚啦！”

    那位名讳叫长澜的老头子却又笑眯眯的盯着林峰道：“强者有强者地风度，年轻人谦虚一点也不是坏事，我们几个老头子观察了你十年，小东西虽然做事有些嚣张大胆，但也能胜任家主这个位子，我们几个老家伙都通过了！”

    林峰看向老爷子时，老爷子解释道：“每一任家主在正式走进这里之前，都必须要经过几位长老的考核，时间不限，或许十年，也或许是二十年，我和你父亲在第一次走进这里时被长老们考核的时间都在十年以上！”

    林峰张了张嘴巴，实在无语，憋了半天，才问了句没用的废话：“如果不能通过呢？”

    坐在最下首地一个身材矮小的老头子睁开一对小眼睛骂道：“废话，如果不能通过我们几个老头子的考核，你还能够到这里吗？”

    林峰皱了皱眉头，毫不避讳的问道：“难道历任家主在接任之前都要通过长老的考核才行？这样的话岂不是自相矛盾了，长老可以罢免家主，还要家规何用？”

    老爷子解释道：“的确是这样的，每一任家主在接任之前都必须要通过几位长老地考核才行，但是长老不会过问家族事务，而且当每一任家主在正式走进这里之后，长老没有罢免家主的权力，不会跟家主的权力产生冲突，凤凰金令才拥有最高的权威！”

    林峰皱了皱眉头，显然很难理解这种复杂的体系。

    老爷子笑道：“我们林家能存留上万年不倒，家规的复杂虽然难以想象，但看似复杂地家规也有着极高的合理性，家主接位虽然要经过长老的考核。但继任家主之后，两者之间却不会有权力冲突，长老只有考核权力，没有罢免权力！”

    林峰正在费脑筋时，几个老头子显然没有耐心跟他爷孙二人打屁聊天，坐在第二位的老头子挥了挥手道：“没什么事情的话你们快走，这里不是闲话家常的地方！”说罢就闭上了眼睛，看样子似乎是正在冥想。

    老爷子也不在意，起身向几个老头子很随便的行了一礼，拉着还在向坐在第二位那个老头子翻眼睛地林峰离开了秘室，第三次出现在了人流涌动的大街上。

    街道用青砖铺就，异常干净，两旁商铺林立，显然这里虽然与世隔绝，但却也是一个另成体系的缩小版世界，有贵族，也有平民，有人的地方就有纷争，这里也不例外，人性之中的贪婪和欲望决定了生活在这里地人也要分三六九等。

    老爷子才道：“长老们已经超脱世俗，一心探索魔法的奥妙和斗气的玄奇，并没有世俗的权力之念，除了对历任家主的暗中考核，如果不是关系到家族存亡的重大事情，九位长老根本不会过问！”

    “那这里又是如何管理的？”林峰对这些缩小版的世界有些好奇，问道：“这座古堡里面好像也有贵族和平民，也有纷争，贵族不用说了，他们如何能够为林家献上忠心？”

    老爷子道：“凡是存在地事情就有他存在的理由，在这个狭小的世界里，生活在这里的三十万人都有他们狂热的信仰，贵族也不会例外，他们都坚信自由之神会保护他们，如果有哪位贵族的信仰不虔诚，他就会像空气一样消失在这里！”

    林峰恍然，不觉有点好笑，原来林家也像教会一样装神弄鬼，用所谓的神来愚蠢这些无知的平民，虽然贵族会有坚定的信仰实在让他很难相信，但老爷子既然说这一切的存在都有他的合理性，想必应该是还有什么复杂的东西自己还不知道。

    不过这些事情他也实在懒得去一一细问了，跟着老爷子进了一家还算不错的酒楼，爷孙俩随便要了几碟小菜，几壶小酒，随口探讨着林家的历史，以局外人的心态观察着这个缩小版的世界。

    林峰不禁发觉到，如果不是已经知道了这里的一切，突然置身其中时，很难发现这里竟然会是一个独立存在的世界，由此可见，生活在这里的人绝对不可能会想象到他们都是生活在笼子里的鸟儿，不知道外面还有更大的世界。

    从加百列古城出来，林峰又回到了老爷子地书房，爷孙俩走出那扇暗门，暗门随后消失在了书房中，似乎刚才的一切都不曾发生过一般。

    老爷子挥挥手道：“去看看你母亲吧，或许她有话要对你说！”

    林峰答应一声，出了老爷子的书房，来到母亲的小院时，母亲身子有些虚弱，正躺在床上休息，老爸一脸愁容地坐在旁边，紧紧握着母亲的右手，两道眉毛紧紧的拧在一起。

    林峰挥手让侍女退下，走了过去问道：“父亲大人，怎么了，可是母亲身体不适？”

    林啸天叹气道：“你母亲早年劳心劳力，身体又一直虚弱，生命力过度透支，身子一天不如一天，真叫人担心！”

    林峰道：“怎么不找个光明法师看看！”

    林啸天道：“人力岂能回天，生命力透支过度，就算光明神来了也是无用！”

    “让我看看！”林峰坐在床边时，才发现母亲已经沉沉睡去，从老爸手中接过母亲的右手，神念扫了进去，得出的结论与父亲一般无二。

    晴月公主生命力过度透支，虽然如今才不过五十余岁。以人类一百二十年的平均寿命来算，母亲才刚刚步入中年，只是生命力的过度透支让她再也没有几年好活。

    想起母亲的一直以来地关爱，林峰不免有些心酸，取出一株芳香四溢的九叶灵芝递给老爸，示意他喂母亲吃下去。

    林啸天心知这小儿子的能力是常人所不能及，打量了一阵这奇异的东西，也没有太多的犹豫，就捏开晴月公主的嘴巴将灵芝放了进去。

    灵芝入口这后立刻化成一股暖流，在晴月公主体内散开。

    林峰捏了个印决，用手一指，将一点金光点进了晴月公主额头，才向老爸道：“你让母亲以太清斗气地法门每日动功调息两个时辰，只要坚持不缀，你们夫妻就可以共同走完人生的下半程啦！”

    林啸天怀疑道：“当真？”

    林峰笑道：“如若有假，您可以不认我这个儿子！”

    林啸天大喜，激动之下狠狠抱了一下小儿子，才满心愉悦的笑骂道：“废话，你不是我林啸天的儿子是谁的儿子？”接着又满脸自豪地道：“也只有我林啸天才生得出这么优秀的儿子来！”

    ……

    从母亲的小院出来，正好大哥林龙和二哥林虎前来看望母亲，林虎抢先道：“原来小三也来了，母亲身体不好，我们这些做儿子地应该要多来看看她老人家才是！”

    林峰将二人拉了往回走，道：“我刚刚给母亲看了下身子，现在正在休息，由父亲大人在旁照看，你们两个就先别去打扰了！”

    林龙道：“那感情好，我们兄弟这么多年了还很少有聚在一起的时候，正好趁这个空闲去我府上喝几杯！”

    林峰爽快的答应，大哥和二哥已经成家，在帝都有他们自己的府邸。

    林虎却看了眼林峰道：“顺便告诉你一件事情，七公主艾莉芙现在就住在大嫂那里，听说七公主和你有些小小的误会，不过看在大嫂面上，你可不能乱来！”

    林峰道：“我还没那么小气吧？跟一个女人斤斤计较，我至于吗？威尔逊被我斩杀，不知道艾莉芙那个小妖精最近又跟哪位贵公子混在一起？”

    林龙皱眉道：“你先嘴下留情，艾莉芙和你那点破事我也有所耳闻，要不是你，她也不会自甘堕落地跟威尔逊厮混在一起，现在她已经改过自新，法来克福正在努力，那小子人还不错，如果不出什么意外的话，法来克福应该是她最好的归宿！”

    “法来克福？”林峰愕然道：“不是露茜娅她堂哥吗？那小子还没成爱？”

    三人出了府门登上马车，林虎道：“那小子风流的紧，跟帝都那些名媛贵族们和贵族小姐们也是眉来眼去的，好在人还不错，又已经被劳比斯大公内定为法拉蒂家族下一任的家主人选，也配得了七公主！”

    林峰哑然笑道：“看来法拉蒂家族还真是阴盛阳衷了，劳比斯大公努力了几十年，纳的小妾不下一百个，儿子没生下一个，到是给法拉蒂家族招来了数十位女婿，现在连家主之位也要让偏房子弟来继承！”

    林龙也笑道：“可不是，要是那些妾室们有哪个肚子争气，给劳比斯大公生下儿子，母凭子贵，以后可就是飞黄腾达，好在法来克福那小子为人是不错，日后由他接任法拉蒂家族的家主之后，我们两家地关系也会更上一层楼！”

    说话间，马车到了大哥林龙的侯爵府前，兄弟三人下了马车，刚进府门，却就听得一阵娇斥传来，满天的魔法飞弹四处乱迸，一条人影狼狈分的从内府向府门口逃了过来，衣服被烧焦了一大片，头发胡子也被糊发出一股焦糊味道。

    林峰忙定睛一看，却不是法来克福那小子是谁，而后面追着的，可不是正是七公主艾莉芙。

第一部　黄金贵族 第169章 法来克福

    “三位大人救我！”法来克福一看到林峰三人，顿时如同抓到了救命的稻草般，拼命的向这边奔了过来，如同屁股后面追着一头太古凶兽一般，看的林家三兄弟脸脸相觑，丈二摸不着头脑。

    法来克福是个标准的文弱书生，斗气魔法都是半调子，勉强能在工会混个初级职来就已经很不错了，碰上艾莉芙这种暴力型的女人，还真是不做气管炎也不行了。

    艾莉芙后面赶了上来，一个三级火球术狠狠的砸在了法来克福头上，烧的这小子惨叫一声，顾不得还在冒火的头发和衣服，亡命的向林峰这边连奔带逃。

    林龙忙上前一步将这小子拉了过来，扑灭了这小子还在直冒火花的头发和衣服，忍着笑问道：“怎么回事，你又哪里得罪七公主殿下了？”眼尾的余光向后扫去，却见艾莉芙站在不远处，神色复杂的盯着林峰。

    法来克福苦笑一声，道：“天呐，我哪里得罪她了，刚刚她一听说林峰大人押着西方四领的罪犯来了帝都，就拿我出气，这下完了，我的形象可是被她给全毁了，要是传了出去我哪里还有脸见人！”

    林虎凑了上来嘿嘿笑道：“所以说，你们法拉蒂家族的男人都是气管炎，连个女人也打不过，我看你干脆飞翔块豆腐撞死算了，也别指望能泡到艾莉芙这个小辣椒了！”

    法来克福差点没给气的晕过去，恶狠狠的瞪了林虎一眼，继而叹息连连。

    林虎颂了个咒，左手无名指上一枚戒指撒出一道白光，施放出一个七级治疗术，这小子的满身伤痕立刻痊愈。

    林峰却打量着站在了不远处的艾莉芙，这小妖精的确是个绝世尤物，那象牙般的细嫩肌肤、纤条的魔鬼身材、勾魂夺魄地狐狸眼、还有那举手提足间流露出来的天生媚惑气质。都足以让任何一个男人为之倾倒。

    难怪法来克福这小子会被迷的神魂颠倒，整天跑到大哥府上来客串。

    林峰点头招呼，“七公主殿下，我们又见面了！”

    艾莉芙冷冷的盯着他，却不说话。

    林峰也不在意，瞟向法来克福，这小子向远处的艾莉芙呶了呶嘴，一脸衰到了姥姥家的熊样，苦笑了一声，才道：“领主大人平定西方叛乱，我还没来得及给您道喜呢，不想这么快就又见面了！”

    林峰凑上前去，小声道：“刚刚才听说你有个气管炎的外号，没想到这快就证实了，伯爵大人还真是我辈男儿的典范，明之不可为而为之。连七公主的主意也敢打，我对您的敬仰之情可真是有若滔滔江水！”

    法来克福原本就有些郁闷的脸色顿时变成了猪肝，恨不得找个地缝钻进去时，林峰却又笑道：“不过说真的，艾莉芙跟你还真是般配呢，这种事情我帮不上忙，只能祝你能够马到成功、旗开得胜，抱得美人归！”

    林龙和林虎嘿嘿的笑了起来。

    法来克福又急又气。又不好在美人面前失了风度，连忙干咳几声，“今天天气不错！”

    “今天地天气的确不错！”林峰哈哈一笑，林龙和林虎也忍不住笑出声来，待法来克福差点落荒而逃时，林峰才一把将他拉住笑道：“是男人就拿出点风度来，有机会的话你拜我为师，待我传你两手。绝对可以将艾莉芙那个小辣椒手到擒来！”

    法来克福吓了一跳，连忙扭头瞥了一眼，却见艾莉芙似乎没听到林峰说话，心里正自暗暗纳闷不已，三兄弟却哈哈笑首拉住他向内院去了，追出来地大公主也拉着一脸怒气的艾莉芙向一边去了。

    林龙地侯爵府可比大公爵要小的多了，比起林峰在库克森达的府邸更是差上许多，林虎还时不时的派人到库克森达敲点小弟的竹杠什么的，林龙却是个浑人加穷人。

    不懂盘剥之道也就罢了，还不向家人张口，若非大公主带了一笔嫁装过来，光是府中这百多张嘴，怕是都能将他吃个底朝天。

    贵族每月领到地薪酬极其有限，别说花天酒地了，那点薪酬连家用都是入不敷出，更别说供那些贵族们去销金窟里寻欢作乐了。

    贵族自有贵族的收入来源，除了领地内的各种收入和税收之外，收取一些小贵族的孝敬什么的也是敛财之道，这是人类社会数千年沉淀下来的传统风格，就连林家也不例外，反正那些不义之财不要白不要，否则如何能养活数百万张靠林家吃饭的嘴。

    林龙完全秉承了父亲林啸天的性格，别说让他当家主了，就连他自己这个小小地家也操持的是一塌糊涂，幸好还有个贤良的大公主给他操持着家务，兄弟和母亲也时常会派人过来接济一下，否则他这个粗线条还不把这上百张嘴给活活饿死。

    四人到了后院内堂，围着桌子坐下之后，大公主领着几个貌美的侍女亲自下厨炒了几样宫内的御菜端了上来笑道：“家里没什么好招待的，酒也是库克森达的特产，两位叔叔和伯爵大人可别见怪才好！”

    林峰笑道：“都是自家兄弟，嫂子就别客气了，随便一点就行！”

    法来克福道：“大嫂可千万别把我当外人，嘿嘿！”

    林虎取笑道：“我看你这小子别叫大嫂了，干脆跟着七公主叫大姐算了！”

    法来克福老脸一红，连忙干笑一声，岔开话题，向林峰道：“听说领主大人把凯德拉斯家族发配到红岩城，这招驱虎吞狼之计真是高明，让凯德拉斯家族去跟井太家族狗咬狗，林家坐山观虎斗，高，真高！”说着竖了下大拇指。

    林峰接过侍女递上来的水酒，点头示意了下，才道：“我是坐山观虎鼠斗。井太家族和凯德拉斯家族哪能当起一个‘虎’字，你真是高看了他们，哈哈！”

    法来克福笑道：“也对，对于您来说井太家族和凯德拉斯家族还真跟两只地鼠也没有什么区别！”

    林虎道：“这条毒计真是你想出来的？”

    林峰笑道：“我可不敢居功，这是凯伦的功劳，怎么样，我那位军师功力还不差吧？”

    法来克福奇道：“军师？”

    林峰道：“我手下有一位军师，是帝国皇家学院的高才生，名字叫凯伦，你是皇家学院毕业的，不会不知道吧？”

    法来克福恍然，“原来是他，那小子是个臭骨头，傲气的很，一直不肯投效贵族，吃了不少苦头，我也有好一阵子没听到过他的消息了，没想到那家伙去了库克森达，我跟他也算是有三年同窗之情，说真地，那家伙的确是个人材！”

    大公主吩咐侍女将酒菜摆上，微笑道：“你们先聊，我去再给你们添几样酒菜！”

    林峰忙道：“嫂嫂不用麻烦，都是自家兄弟，我们随便一点就行！”

    林龙也道：“不用麻烦了，小三和阿虎不是外人，你去休息一会吧，我们随便聊！”

    大公主笑了下，带着侍女退了下去。

    林峰这才向法来克福道：“既然你也认识凯伦，那就好办了，以后我让凯伦在朝堂之上替我说话，你这个法拉蒂家族的未来家主可要关照着点，不然下次回帝都我让露茜娅来找你麻烦！”

    法来克福一听立刻缩了下脖子，“得，我答应了，您可千万别在露茜娅面前说我什么坏话，那丫头……嘿嘿，不说也罢，我以前可是被她折腾够了，好在现在她去库克森达做她的领主夫人了，我才清净下来！”

    林龙拍了这小子肩膀一把，道：“阿虎说的没错，我现在也发现你们法拉蒂家族真个是阴盛阳衰了，好歹你也是法拉蒂家族未来地家主，这么怕女人可不像个话！”

    法来克福憋了半天，才摇头苦笑道：“你可不能一杆子打死一船人，七公主和露茜娅是两个例外，可不是大陆所有的女人都像她们一样……嘿嘿，不说了，吃菜！”

    林峰哼了声，“我会把你今天的话一字不漏的转告给露茜娅！”

    “天呐，千万别，您可不能害我啊！”法来克福一听立刻吓的跳了起来，惹的林龙和林虎哈哈一阵大笑，连远处几个听唤的侍女也忍不住偷笑起来。

    这小子却毫不在意，满脸堆笑地向林峰道：“露茜娅是我妹妹，我怎么会说她坏话，我们法拉蒂家族的公主可是最温柔贤淑、体已贴人地美女，您可千万不要误会！”

    林峰瞥了他两眼，摇摇头，笑了笑，岔开话题道：“听说下个月劳比斯大公的六十大寿就要到了，你这个法拉蒂家族的未来家主应该要趁机表现一下吧，你地那些堂兄弟们可也全都盯着劳比斯大公的位子呢！”

    法来克福不自然地笑了下，道：“家主之位有能者居之，谁有能力谁来当，还要看公爵大人的意思，谁当家主我都没意见，只要能领导家族走上兴盛便行！”

    林峰道：“算了吧，当你是自己人才跟你坦白说，你那些堂兄堂弟是些什么人物我也都见识过了，现在的法拉蒂家族除了劳比斯大公，就只有你具备继任家主的能力，露茜娅那些堂兄堂弟一个个都是酒色之徒，让他们来当家主，别说让他们兴家卫国了，不把法拉蒂家族给吃成一座空山就是好事！”

    法来克福沉默了下，狡猾地笑道：“我到是很想表现一下，不过您也知道，我可是一穷二白，实在拿不出什么好东西来，库克森达富甲天下，您看……是不是应该帮我这个小忙？”

    林峰会心的笑了笑，随手取出一个透明的正方形盒子放在桌上，道：“这件奇珍是法拉帝大师用精灵之都珍藏地七彩水晶制成，劳比斯大公酷爱收藏，如果你把这尊彩凤雕像送给他作为生日礼物，相信劳比斯大公一定会喜欢的！”

    那盒子是用透明的琉璃水晶制成，底部铺了一层红色的细绒，这种大红色细绒是闪族大摹上一种罕见的红狐身上所产，极其名贵，据说这种火狐地皮毛用做衣服衬子不但异常美观，而且还能起到很好的御寒效果，一直是文莱人大贵族的最爱。

    只是这种火狐极为罕见，火狐地皮毛也一直都是有价无市，更别说是从皮毛里面提取出的上等细绒了，光是这一层看似极为稀少地细绒，就足够让一名小贵族倾家荡产了。

    盒子中的奇珍是一尊七彩色的凤凰雕像，七色彩光在琉璃水晶制成的盒子里氲氤流转不停，与那透明的琉璃水晶交相辉映，将艺术品的完美无限的衬托出来，就连不懂艺术的林龙这粗人都看地如痴如醉。

    那凤凰是法拉帝的杰作，雕刻的极其富有立体感，仰首长鸣，作振翅欲飞状，如同一只有生命地凤凰一般。尤其是那一对正在转动的眼睛，更是将这只七彩色地凤凰衬托的跟活物没有半点的区别。

    “天呐。简直太完美了，不愧是法拉这大师的作品！”

    法来克福只看了一眼，就夸的惊呼起来，捧着盒子惊叹起来，瞪大了眼睛打量着透明的琉璃水晶盒子里面的彩凤雕像，一脸地迷醉神色。

    林龙和林虎也看的瞪大了眼睛，盯着法来克福手中的彩凤雕像，眼睛眨也不眨一下，林虎更是露出了一点点想要据为已有的意思。

    林峰会心的笑了下，满意地道：“怎么样，这尊凤凰雕像还看得过去吧？”

    “太完美了！”法来克福也是艺术爱好者，爱不释手的捧着彩凤雕像如痴如醉地道：“七彩水晶雕刻的彩凤雕像，法拉帝大师的作品，再用火狐地细绒来做铺垫，天呐，就算你把我卖了也远远不值这件礼物一半的价值！”

    林虎有些眼红地向林峰道：“我说小三，怎么有这么好的东西也不送给你二嫂几件，你二嫂也酷爱收藏艺术品，库克森达富甲天下，我家里都快家徒四壁了，你这个做兄弟的也不说拉哥哥一把，太够意思了！”

    林龙则是立刻横了他一眼，“我都没哭穷呢，你还有脸哭穷，你家里都堆满了从小三那里弄来的奇珍异宝，杨希尔每次去你家串门，回来都在羡慕你家里的奇珍异宝，你还有脸在这里哭穷！”

    林峰笑道：“羡慕什么，我们库克森达最不缺的就是这些东西，嫂子要的话我回去派人给你送来！”

    林龙笑道：“我对那些东西是没有什么兴趣，你要是想送就给嫂子送点！”

    法来克福却笑开了花，“天呐，这尊凤凰雕像实在太具有收藏价值了，相信公爵大人一定会喜欢的，想象一下，如果到时候我突然给公爵大人送上这么一份大礼，肯定会让那些堂兄堂弟们的礼物黯然失色……嘿嘿！”

    林家三兄弟三个对望了一眼，都心照不宣的露出了个会心的笑容。

    林家和法拉蒂家族结盟单纯只是为了共同的利益，现在劳比斯大公还在，有露茜娅这个中间人，两家的关系还能保持良好，等劳比斯大公之后，也只有法来克福当中法拉蒂家族的下任家主，才符合两家结盟的利益关系。

    想必劳比斯大公将法来克福立为法拉蒂家族的下任家主，有很大的原因也是为了这一点。

    法来克福不是傻子，自然也知道林家三兄弟心里的想法，优雅地向林峰行了一礼，微笑道：“领主大人的这分心意我先谢过了，日后有机会的话再报答您！”

    “谢到不必了！”林峰笑道：“只要你以后多在七公主面前替我说几句好话，让她别再对我有那么大恨意就好，不然我可是会很为难的！”

    法来克福老脸一红，嘿嘿干笑了几声，趁机起身告辞。

    兄弟三人将法来克福送走，回到内堂喝了几杯，聊了些家常闲话，也散了。

    林峰回到大公府时，卡里西迎了上来，憨头憨脑地道：“公子，那些贵族怎么办，再不给他们吃饭的话，我怕他们都会饿死！”

    “那就给他们一点吃的好了！”林峰挥挥手道：“别让他们饿死，就这么饿死太便宜这帮人渣了，我还指望让他们去挖井太家的墙角呢！”

    卡里西应了一声，又憋着脸道：“闪族的兄弟们吵着要去找女人，公子让不让他们去？”

第一部　黄金贵族 第170章 诱惑靳布

    “女人？谁想要女人让他来找我！”林峰狠狠瞪了这粗线条的大块头一眼，头也不回的甩开脚步往内院去了。

    这都什么跟什么了，连这么鸡毛蒜皮的事情也要让自己处理，再这么下去，怕是明天谁家丢了一只鸡，后天谁家又拣了一条狗都要让自己来亲自处理，还有完没完。

    卡里西愣了下，心里暗是纳闷，自己好像也没有说错话，怎么惹得领主大人不高兴了，想了半天也没想出个所以然来，这大块头只好搔了下脑袋，也跑走了。

    林峰刚到内院，晴月公主的贴身侍女就来叫他，只好去见母亲，出了门，对忽然记起一事，又叫上凯伦，一起去了母亲的别院。

    后花园内，晴月公主坐在一把软藤椅上，悠闲的沐浴在夕阳的余辉之下，心情是前所未有的好，胃口也变的好了许多，多尝了几口产自库克森达的精灵之都特产。

    身后一个美貌的侍女正在细心的替她拿捏着双肩，直到林峰过来时，侍女才小声道：“夫人，三公子来啦！”

    晴月公主嗯了一声，扭过头来，让侍女搬了把椅子给林峰在身旁坐下，才打量着林峰笑道：“小三啊，听你父亲说你的太清斗气修炼了之后能够让人多活几十年，是真的吗？”

    林峰打量着母亲几眼，见她气色的确好了许多，不由道：“父亲大人没有骗您，太清斗气的确有延年益寿的妙用，母亲只要按里面的呼吸吐呐之法每日调自己两个时辰，身体就会渐渐的好转起来，而且时日越长，以后也不会再感染风寒！”

    晴月公主显的很是淡然。微笑道：“我已经老啦，还能活多久没也没什么紧要，只要能看着你们兄弟一个个成家立业，我就已经很高兴了，可惜你大哥和二哥至今尚未有所出。若是他们都能给我生下一个孙儿多好！”

    林峰深切的体会到母亲那多么希望弄孙膝下地心情，不禁道：“母亲，请让我告诉你一个好消息吧，我出征前刚刚得到消息，莎贝拉已经给您怀上孙子！”

    “当真？”晴月公主顿时来了精神。

    林峰笑嘻嘻的点头道：“当然是真的，我什么时候骗过您！”顿了下，又脸红道：“不过莎贝拉是白龙，而且据她说要怀胎十年才能产下龙蛋。我现在也不清楚她会给您生下一位跟我一样的孙子，还是一只小白龙！”

    晴月公主也愕然了半天，才又满怀喜悦地笑道：“不管如何，终究是你的血肉，也是我地小孙儿，有时间你要带她回帝都来给我看年看！”顿了下，双满遗憾地道：“可惜要怀胎十年方能产下，恐怕我已经等不了那么久啦！”

    林峰挥手让侍女退开，起身帮她拿捏着双肩笑道：“你老尽管放心，我已经向蒙尼卡大神给你老借了阳寿，只要您每日能坚持按太清斗气的呼吸吐呐之法静坐两个钟头，就算再活一百年也不是问题！”

    “尽爱说笑！”晴月公主笑骂一声，却是满心的喜悦，不为别的，只为这个最让她挂念的小儿子能如此孝顺，对她来说就已经最开心不过的事情了，道：“你能有这份子孝心，我已经很满足啦，去看看你父亲吧，他这些天来一直操持公务，已经好长时间没有休息过了，趁这几天你在，去给他帮帮忙吧！”

    林峰点点头，别过母亲，到了前院时，叫上凯伦来见父亲。

    林啸天在书房处理公务，林峰到书房门口时，跟守在门口的父亲的近身护卫点头打了声招呼，让凯伦在外堂等他，然后推门走了进去。

    书房是林啸天日常处理公务地地方，能不打招呼就推门而入的人不会超过三位，林啸天听到推门声时，下意识的抬头看去，却是小儿子进来了，不禁问道：“你不是去了你大哥家里了吗？来找我有事吗？”

    林峰行了礼，走过去拉了把椅子坐下道：“没事，听母亲说您最近一直忙着朝中地大小事务，都没好好休息过，我过来看看您！”

    林啸天瞪了他一眼道：“不说我到忘了，你一说我可想起来了，还不都是你这个小混帐东西弄的朝堂之上不得安宁，害得我整日奔波劳碌，跟好运些贵族在朝堂之上勾心斗角，我还有一顿板子给你记着呢！”

    林峰笑嘻嘻地道：“您就饶了我吧，怎么说你儿子也是有身份有地位地人，要是还给您打上一顿板子，那我以后就没脸见人了！”

    林啸天又狠狠瞪了他一眼，才问道：“你爷爷带你去过加百列古堡了吧？”

    林峰收起笑容点头道：“加百列古堡的存在其实我早就知道了！”

    林啸天愕然问道：“你怎么知道的？”

    林峰微笑道：“父亲大人，好歹我还是大陆第一强者，您认为加百列古堡能瞒得过您儿子的眼睛吗？”

    林啸天怔了怔，才点点头。

    “井太家族最近怎么样了？”林峰问道：“听说皇帝陛下最近跟井太家走得很近，是不是想要跟井太家对付我们林家？”

    林啸天看了他一眼，冷不丁道：“你连爱德华陛下都能神不知鬼不觉的掳走，这些事情通道还能瞒得过你吗？”

    林峰干笑一声：“看您说的，我又不在帝都，朝中地事情我哪能知道！”

    “你会不知道？”林啸天道：“那你怎么就能想出把西方四领插到井太家的领地这么狠毒的计策，难道是有人给你暗中出的主意？”

    林峰笑道：“这次您可真是猜对了，我的确有一位军师给我出主意！”

    “何人？”林啸天问道。

    林峰道：“是一位帝都皇家学院的高才生，这次我把他带到帝都来，想给他在朝堂之上谋个职位，您老可要帮我！”

    林啸天问道：“你在帝都安排个眼线干什么，难道你以为你那点破事我还不知道？”

    林峰嘿嘿干笑一声：“您老可真是误会了，凯伦是个不可多得的人才，让他留在帝都对您也会有帮助的，这事对您老来说不过是举手之劳而已，只要您一句话就可办到！”

    林啸天道：“要我给个谋个职位不是难事，不过你以后要给我安份点！”

    林峰大喜。连忙一口答应下来，又将凯伦叫了进来，让父亲面试了一下，待凯伦退下之后，这才道：“怎么样，父亲大人，你儿子地眼光还不错吧？”

    林啸天难得的点了点头道：“这个年轻人不错，不过就是脾气太臭了些，刚好最近法务大臣杰克·史蒂丰大公需要一名副手，先让他去那里磨练一段时间吧！”

    林峰连忙谢过，又跟老爹聊了一些朝中的事情，这才起身退了出来。

    来到老爷子的书房时，老爷子正在批阅一些秘密卷宗。林峰将事情说了一遍，然后试探老爷子的意思。

    老爷子到是没有什么意见，毫不避讳地继续看着一封密函，头也不抬地道：“你想做什么就去做吧，只要你认为你做的每一件事情能对得起林家就行！”

    林峰点点头，眼尾的余光扫了一下书桌上的秘函，顿时吓了一大跳，原来那秘函简短的内容竟然是他出征西方四领之后库克森达发生的一些事情，连莎莉娜和几个修罗余孽的事情也被详细的呈报了上来。

    老爷子忽然抬头问道：“莎莉娜地来历你应该知道吧？”

    林峰坦然道：“不瞒您老，数月前我入定时曾偶然发现莎莉娜的真实身份，我一直在等她向我解释，不过她始终都没跟我提起过！”

    老爷子点点头：“你也是大人了，这种事情我不好过问，你自己看着处理就是，修罗一族野心勃勃，你切不可大意了，冰风雪月死亡冻戒的时间已经快到了，那个邪恶地不死元胎也将要复出，你先准备一下，待八月十五去跟四大黄金家族的皇者见个面再说吧！”

    林峰点点头，辞退了出来。

    库克森达发生地一切事情都逃不过他的眼睛，比特早在第一时间就将整个经过都详细的呈报了上来，好在莎莉娜并没有让他失望，让他稍感安慰。

    太清一气诀算得了什么，不过是篇入门的法诀罢了，他根本就不会放在心上，重要的是莎莉娜非常依恋他，已经再也离不开库克森达这个大家庭，只凭这一点就已经足够了。

    至于那个什么修罗王，终究会有见面的一天，正所谓因果到后终有报，结下地恩怨也迟早会有了解的一天。

    是夜无话，林峰静坐参造化，次日天明时分，才从入定中醒来。

    中午，老爸回来，一家人共进午餐时，林啸天才道：“那个凯伦的事情我已经给你敲定下来了，皇帝陛下没有什么意见，我跟杰克大公打过招呼，中午你带他去跟杰克大公见个面就行，剩下的事情看他自己了！”

    “就知道父亲大人最关照我了！”林峰笑着拍了这老爹一句，从来不喜马屁的林啸天这下到是非常受用的照单会收了。

    吃午饭，老爷子先回后院去了，林啸天也匆匆忙忙的走了，兄弟三人留下来陪了一阵母亲，待晴月公主例行午休之后，这才出来。

    到外面，林峰拉过二哥林虎道：“父亲大人让凯伦给杰克大公当副手，我跟杰克大公没有什么交情，你是他的女婿，一会你帮我带凯伦过去见个面，我就不去了！”

    “这个没问题！”林虎一口答应下来，随即又嘿嘿笑道：“不过，昨天你给法来克福地那件宝贝我给安妮说了，安妮让我向你给她也讨要一件，你可得给我再弄一件来！”

    林峰爽快的答应下来，看大哥林龙似乎有些心不在焉的样子，不禁又道：“当然大嫂那一份也少不了，库克森达的奇珍异宝不秒，但我回去之后派人给两位嫂嫂多送一些，那尊七彩水晶雕刻成的凤凰雕像在库克森达也不是什么稀珍，你们就不用眼红了！”

    想起莎贝拉那个小妞儿私囊里的无数财宝，林峰就不禁暗暗摇头，跟小母龙地财产比起来，那尊凤凰雕像实在算不得什么，库克森达一半以上的好东西怕是早就已经入了小母龙的私囊，自己拿来送人的只不过是小妞儿挑剩下的而已。

    让凯伦跟着二哥林虎去拜访杰克大公，林峰也闲不下来，亲自将林家各位叔伯们登门拜访了一遍，该走地走了下，该送的送了些，该拜托的也拜托了下，给恺伦那小子打好了人际关系，一天已经又过去了。

    下午回家，凯伦已经回来等候在大厅。林峰进门时，这小子连忙行礼。

    林峰摆摆手，径自到主位落座，接过侍女递上的香茶喝了一口，才问道：“怎么样，给杰克大公当副手，这个官位还满意吗？”

    凯伦谦虚地道：“第一次有幸拜见各位公爵大人，我已经感到很荣幸了。给杰克大公当副手，能够给我一个锻炼的机会，我非常满意！”

    林峰点头道：“那就好，我已经嘱托过林家各位叔伯，日后在朝堂上他们也会给你一些帮助，你只要把井太家的老本尽快给我挖出来，将帝都和地方上盘根错节的势力关系给我清理干净，不致在我扫清井太家那帮小人时让帝国陷入混乱就行！”

    凯伦点头答应。

    林峰又道：“还有，我让靳布以后随身保护你，有什么事情你可以让靳布直接给我传回库克森达，那皇帝小儿你勿要理会，只管跟我父亲打好关系就行，其他的都不重要！”

    凯伦点头答应，道：“靳布阁下贵为火凤凰，恐怕……”

    林峰摆摆手让他住手，放出了靳布，这帅鸟笑嘻嘻地问道：“叫我出来做什么，不会是又要让我送这个小子去那里谈判吧？”说着狠狠瞪了凯伦一眼，那超阶魔兽与生俱来的压迫感立刻将凯伦迫的脸色一阵发白。

    林峰道：“跟你谈点事情，我这位军师人还不错，怎么样，以后你跟着他，也不让你签什么骑士条约，给他做个随身保镖就行！”

    “天呐，不会吧？”帅鸟一听立刻抗议起来，“有没搞错，我可是高贵的火凤凰，怎么能给这个手无缚鸡之力的小子作保镖，您这是在侮辱我的尊严，我要抗议！”

    林峰点点头，道：“你再考虑一下，给凯伦作几年时间的保镖，你就会得到一些意想不到的好处，就算日后成为跟凤凰女皇并列的强者也完全没有问题，怎么样？”

    “你不会是在骗我吧？”火凤凰虽然还是一脸宁死不屈的模样，但心却是动了，跟凤凰女皇同一级别的实力，这是多么巨大地一个诱惑啊，强者这尊这个观念在人类中盛行，在四大黄金家族中更是衡量一切的标准。

    从古至今，还没听说过有哪只下位凤凰能够修成跟凤凰女皇同一级别的强者，面对如此巨大的诱惑，帅鸟又如何能不动心，只是那尊严却总是让他放不下来。

    林峰继续诱惑道：“你想想，以你下位火凤凰的身份，平时就算想见凤凰女皇也没有那个资格，就算有什么事情，也是让彩凰转报，如果你能够修成跟凤凰女神并列的强者，就算是凤凰女神，也要对你以礼相待！”

    火凤凰脸色不停的变幻着，似是正在作着最后的挣扎，林峰也不着急，闭上眼睛神游太虚去了。

    过了好一阵，这帅鸟才咬牙道：“我认了，希望您别骗我才好！”

    林峰立刻睁开眼睛笑道：“噢！我亲爱地靳布阁下，终于想明白了，能放下尊严，你已经迈出了成为绝世强者的第一步，有一句老话是这么说的，吃得苦中苦、方为人上人，强者要能忍常人所不能，所以，要想成为强者，首要的就是放下一切！”

    “现在你能放下尊严，就说明你已经堪破了这道大关，只要你按我传你的法门去锤炼精神力，不断的壮大精神力，你的火系魔法很快就会再迈上一个新的台阶，跟在凯伦身边你也有更多的时间用来修炼！”

    用手一指，一点灵光射进了靳布体内，这帅鸟哆嗦了一下，眉头皱了一阵，才吃惊的叫了起来：“天呐，真的可以提高精神力，这也太不可思议了！”

第一部　黄金贵族 第171章 长命百岁

    打发走靳布和凯伦，林峰转回书房，盘膝入定，那三色本命玄光冲出头顶，在顶上凝聚成一具仙非仙、妖非妖的元神，在那紫、清、妖三色玄光之中若隐若现，也如本体一般盘膝默定，静参玄妙。

    紫气和妖气冲出头顶，溶入元神之中，元神便又越发清晰了几分，只是那紫气和妖气也越发浓重了几分，隐隐压过了林峰苦修的太清玄光。

    收功而起时，已是朝阳初升。

    林峰下塌出门，呼吸了一口清爽的空气，侍女上前行礼道：“公子，夫人让您起来了过去一下！”

    “知道了！”林峰点点头，抹了把脸，去了母亲那里。

    晴月公主正在花园中散步，林峰到了时，见她气色好了不少，不禁笑道：“恭喜母亲大人，您可又年轻了不少！”

    晴月公主拉着他在一旁坐下，欣忍的笑道：“今天早上我静坐了两个钟头，现在感觉好了许多，你那个太清斗气的修练法门还真不错！”

    林峰笑道：“你儿子能拿出手的东西还有差吗？只要您老能每天起来都坚持静坐调息两个钟头，长命百岁一点问题也没有！”

    母子俩聊了一阵，晴月公主道：“小三啊，你把皇兄安排到哪里去了呢？”

    林峰道：“您老放心好了，我把陛下和诸位皇兄安排到了一个与世无争的地方，他们会衣食无忧的度过下半生的！”

    晴月公主点点头道：“那就好，娘要谢谢你啦！”

    林峰笑道：“看您说的，一家人还谈什么谢不谢的！”

    中什，老爸从宫中回来，一家人用过午餐之后，老爷子先离开了，林峰问起如何处置西南三领的那帮贵族时，林啸天道：“本来是要在奥古拉行省给他们一块封地，让他们安度晚年的。井太家族不肯松口，皇帝陛下借故拖了下来！”

    “这皇帝小儿是不知好歹！”林峰道：“也不看看是谁把他捧上皇位的，现在屁股都还没有坐隐呢，就想对付我们林家了，我到要看看他脑袋后面是不是真有反骨！”

    林啸天狠狠瞪了他一眼道：“还不都是你干地好事！”

    晴天公主道：“好啦、好啦，你们父子俩别一见面就大眼瞪小眼的！”又向林啸天不满地道：“你也真是的，小三一回来你就挑他毛病。我看再这样下去，以儿子都不敢回家来了！”

    林啸天吭吓了一声，愣是没吱出声来。

    林峰则是得意的瞅了这老爹一眼，待他望过来时，连忙做乖乖小生状。

    在家里陪了母亲几天，这天下午，林虎派禁卫军提走了西南三领的贵族，林峰这才别过家人，又叫来靳布和凯伦叮嘱一番，回库克森达去了。

    亲卫军则是交给了卡里西带领，随后回库克森达。

    离八月十五的修罗古堡会议还有五天之期，还有诸多事情要准备一下。

    驾着遁光直接在内府落下，就看到众女正坐在湖边各自干着自各自的事情，露茜娅在向凯琳娜请教女红，戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿划着小舟在湖面上互相泼水，小精露明显地落在下风，安莉妮加入弱的一方，给她助威。

    金光落下时，两个小妞儿娇呼一声，同时扑了过来，各分了他一条膀子，莎贝拉还不忘在戴丽丝腋窝抓上一把，抢先问道：“天，呐你不是去帝都了吗，怎么这么快就回来了，你的近卫军呢，怎么不见？”

    戴丽丝得意地道：“说你笨，你还不服气，这么简单的问题也想不到，林峰肯定是先飞回来，让卡里西那个大块头领着近卫军在后面赶回来！”

    莎贝拉眼儿一转，笑嘻嘻地道：“就知道你会自作聪明，所以我才么问，我可是聪明美丽地白龙小姐，这么简单的问题我哪能想不到！”

    两个小丫头吵个不停，却是忘了林峰自始至终都还没来得及发表言论呢，身上的衣服大半被水浸湿，那玲珑的曲线纤毫毕现，裙衫下面那诱人的春光也隐隐的露了出来，两个小丫头却浑不在意，好在这内府除了林峰，不会再有其他的雄性生物。

    林峰摇摇头，这两个小妞儿……

    抽回胳膊拍了拍两个小丫头道：“好啦，好啦，你们两个长不大的小丫头别吵了，是不是要把烦死，你们才会甘心？”

    “我都要做妈妈了，才不会跟她一般见识呢！”莎贝拉用脑袋蹭了下林峰，嘻嘻哈哈的跑了开去。

    戴丽丝恨恨地跺了纤足，也追了过去，又跟小母龙打成一片，去的远了，空气中只留下一阵银铃般的笑声。

    天使少女飞了过去，怯生生地站在一边，不知该如何是好。

    林峰伸手将她抱进怀里，亲了个嘴儿问道：“玩的开心吗？”

    安莉妮羡慕的看了看戴丽丝和莎贝拉远去的背影，咬了下唇，反道：“我想跟她们一起玩！”

    林峰拍了拍她粉嫩的脸蛋笑道：“那就去吧，以后把这里当成你自己的家就好！”

    少女高兴地欢呼一声，欢快的飞走了。

    凯琳娜和露茜娅迎了上来，林峰伸臂将两女拥住，看了看露茜娅，不禁笑道：“你好像只对舞刀弄枪感兴趣，什么时候也对这些女红刺绣的有兴趣了，真是怪事！”

    露茜娅娇媚的横了他一眼，咯咯娇笑道：“你可真讨厌，刚来就取笑人家，你的夫人们一个个都大有来头，我要再不学点本事，可当不起这个领主夫人了！”

    凯琳娜笑道：“是你自己心里有病，可不要往我们头上赖！”

    露茜娅笑道：“开个玩笑嘛，不用当真的！”

    林峰问道：“莎莉娜呢，怎么不见她出来？”

    两女顿时脸色一变，凯琳娜强笑道：“有件情要跟你说一下，进去再说好吗？”

    林峰心里转着念头，道：“不用说了，我什么都知道了，莎莉娜在哪，我去看看她？”

    “你怎么知道的？”露茜娅娇呼一声，睁大了凤目瞪着林峰。

    凯琳娜也脸有疑虑。

    林峰笑道：“林家有秘密情报组织，这么大地动静哪能逃得过老爷子的眼睛，我刚从帝都回来，怎么会不知道！”

    两女脸脸相觑，凯琳娜是在替莎莉娜担心，露茜娅却是显然从未考虑过这事会被林家的老爷给知道。

    凯琳娜道：“莎莉娜身世坎坷，对你情深意重……”

    林峰摆摆手道：“放心吧，你们不用担心，我先去看看她！”当下别过二女，径自入后院来到莎莉娜的小院。

    几个侍女正在修剪花草，见他前来，连忙起身行礼。

    林峰点头示意，径自穿过前堂到了房，中就见莎莉一袭白裙，正坐在窗前望着外面的园林发呆，听到脚步声时，动也没动一下。

    林峰从后面上去，伸臂将美女抱进了怀里，凑了上去小声问道：“想什么呢，想地这么出神？”

    莎莉娜浑身剧震，猛的回过头来，迎上林峰那关切的眼神时，再也抑止不住心内的委屈和辛酸，扑在林峰怀里小声哭了起来……

    林峰抱着她在窗前坐下，轻抚着伊人粉背，看着她那憔悴不堪的俏脸和已经失去了光彩的眸子。不觉一阵心疼。

    待莎莉娜哭累了，才捧起她梨花带雨地俏脸吻了下去，许久，才分开道：“过去的事情就不要再想啦，你在库克森达十年，这里就是你的家，这里的人就是你的亲人，以前地那些不快大家都会忘记的一干二净，你也要重新振作起来！”

    莎莉娜哽咽着点点头，一阵困意袭来，在男人怀里沉沉的睡了过去，泪迹未干的俏脸上挂着一丝安祥的笑容，两条玉臂紧紧的抱住林峰的虎腰，以乎只要一松手，就会成为永别似的。这些天来，她还是头一次睡的这么踏实。

    林峰到外堂时，凯琳娜和露茜娅正在小声议论着什么，见他出来，两女起身问道：“莎莉娜怎么样了？”

    林峰在一旁落坐道：“她睡觉了，休息几天就没事了！”又看了眼露茜娅道：“听说你师傅来过库克森达了，走了没有？”

    露茜娅道：“早走人，师傅游历大陆，只是经过库克森达时留了一天，跟几位大师在清华学院住了一天就离开了！”

    林峰微笑道：“你是他地得意门生，西斯卡无亲无故，你为何不让他留在库克森达跟几个老头子做伴，顺便还能跟罗帝丰经常切蹉一下，这样有助于突破瓶颈！”

    露茜娅娇笑道：“你算了吧，别以为我不知道你打着什么主意，还不是想让我师傅也去清华学院给你调教那些不成器的学员！”

    林峰嘿嘿干笑一声，这女人太聪明了有时也未必是好事，耸了耸肩膀道：“你父亲的六十大寿就快到了，你给他准备好礼物了没有？”

    露茜娅想了想，坐到他身边凑了过来道：“库克森达地好东西全被莎贝拉抢走了，剩下的那些我还看不上眼，要不要你帮我向莎贝拉讨一件礼物，让我回帝都送给父亲贺寿？”

    林峰道：“这个我可帮不了你，你自己找莎贝拉去要！”

    露茜娅立刻伸出玉手在他腰里狠狠拧了一把，林峰连忙将她拍开，揉了下被拧过的地方不满地道：“什么时候你也学会这一套了，女人要温柔一点，太暴力了可不是什么好事！”

    凯琳娜也坐在另一边接过话题笑道：“你平定了西方四领的叛军，皇帝陛下又给了你什么封赏？”

    林峰微笑道：“封赏就免了，那皇帝小儿屁股还没坐热呢就急着要对付我们林家，哪里会给我什么封赏况且我也懒得去朝堂上见那黄口小儿，再让他坐几天，总要找个机会把他拉下马来！”

    露茜娅问道：“你把皇帝陛下拉下马来让谁来坐皇位，难道你想坐不成？”

    林峰道：“我可没那个心思，反正我们林家又不止我一个男人，谁想坐谁去坐，我是不会去坐什么皇位！”

    两女对望一眼，林峰又道：“修罗古堡聚首之期快要到了，我还要准备一下，你们没事的话先去忙你们的，我去一赵沼泽。”

    ……

    林峰来到前院，吩咐亲卫去叫安德列，在大厅等了没多久，忙地满头大汗的安德列行色匆匆的走了进来，行过礼后站到了一旁。

    林峰问道：“西方四领的物资清点完了吗？”

    安德列道：“清点出来了，库存金币有一千二百万，其他物资无数，目前尚无法清算出具体数据，保守估计，四领的物资总价值应该在五千万金币以上！”

    林峰愕然道：“这么多！”

    安德列看了看他，小心地道：“西方四领积蓄数百年，贵族们搜刮的财富不比我们库克森达差上多少，只不过大部份财富都集中在贵族手中，苦地只是平民，如果那些贵族们也像领主大人这样照顾平民，四领的将士们肯定会在沙场上以效死命！”

    林峰点点头，摆手让安德列退下，起身来到书房时，林二已经候在门口，进了书房内坐定，才向跟进来地林二道：“这次出征西方四领将士的伤亡情况怎么样？”

    林二道：“损伤不大，阵亡将士不到三千，重伤残废者不到五千，其余都是轻伤，闪族将士基本没有什么损失，折损的大多是库克森达所部第一次上战场的新兵，而且大多是在最后赤里活堡混战时折损！”

    林峰摇头叹气道：“数千条人命……你去安德列那里领一百万金币，给阵亡将士们的家属把抚恤金发下去，重伤不能再战者也退出军旅，按阵亡将士地数额发放抚恤金，剩下的全部犒赏出征将士！”

    林二点头答应。

    林峰又警告道：“我不想听到有人克扣抚恤金这种事情！”

    林二嘿嘿笑道：“公子放心，玛莉的首饰店每月也能给我挣个几千金币，足够我出去喝酒吃肉了，这些身外之物够花就行，要多了也用！”

    林峰道：“你知道就好！”又忽然笑道：“听说玛莉最近常和一些贵族来往，你可要小心一点，戴上一顶绿帽可不是件光荣的事情！”

    林二顿时老脸憋的发紫，差点有没气吐血，心里郁闷，却又不敢写在脸上，只得吞着牧苦果唯唯应是。

    林峰摆摆手道：“下去吧！”

    林二应了一声，逃也似的走了。

    下午，林峰从满堆的公务大抬起头来，哀声叹气的直叫累，喝了口茶，才扭头看了看像杆标枪一样立在身后的艾琳威娜，见这美女一脸的神思恍忽，正心不在焉的想着什么，不禁问道：“想什么呢，我的艾琳威娜？”

    “没想什么？”艾琳威娜想了想，冷艳地俏脸上飞起两朵红霞，又吐出一句：“我漂亮吗？”然后飞快的垂下头去。

    “呃！”林峰愣了下，才失笑道：“漂亮，你当然漂亮，恐怕幸运女神也没你这么漂亮！”

    艾琳威娜顿时窘的无地自容，手足无措地立在那里，恨不得找个地缝钻进去，一颗心儿也是扑通扑通跳的厉害，好似怀里揣了个作乱的小兔子一般。

    林峰伸手将她拉了过来搂在怀里，亲了亲面颊问道：“看来你已经拥有人类正在的思维能力了，不但进化出了感情细胞，而且还懂得审视自己的美丑，要不要我替你的十一位姐妹也改造一下身体？”

    艾琳威娜手足无措地道：“我不知道！”

    林峰哈哈一笑，亲了亲这美女，将她放了起来道：“去休息一会吧，不用再像个影子似地成天跟在我后面，有时间的话就去跟凯琳娜她们交往一下！”

    艾琳威娜这下到是听话的很，像个小女人一样听话乖乖的去了。

    林峰看了眼这美女高挑的背影，不禁暗自摇了摇头，别看她外表冷艳，实则智力却刚刚进化到十四五岁的年龄，只有跟他在一起时，这美女才会露出初恋少女的那种腼腆与羞涩。

    坐了一阵，只觉心烦意乱，默运玄功压下杂念，用手一指，那颗七彩宝石从紫府之中飞了出来，在他眼前急速的旋转起来，室内顿时七彩神光大放，七彩晶芒如同那泄地的水银一般充斥着整个书房。

    林峰散开神念，透入七彩宝石之中，向里面无限延伸了进去，穿过那亿万空间，越过那无边无际的虚空，虚空的尽头还是虚空，如果那永恒不变的话题一般，永远也没有个归宿……

第一部　黄金贵族 第172章 修罗古堡

    精灵之都位于落日沼泽的最深处，这里长年被毒瘴封锁，也只有受大自然保护的精灵才能够走进这里，人类强者即便是剑圣也难以到达。

    精灵之都南边数百里的地方有一块神秘的地方，远处看去，这里的方圆数十里都被一团清蒙蒙的气团所包裹，这个现象是在十年前出现的，自从发现那股气团之后，就连生活在沼泽中的精灵也无法进入里面。

    有大胆的精灵闯了进去，也会不知不觉的就晕倒在里面，醒来时却在精灵之都，久而久之，这里也就成了精灵的一处禁地。

    清晨，微弱的阳光透过那重重浓雾，撒在泥泞的沼泽之中。一团金光破开浓密的毒瘴落了下来，林峰收了遁光，四下扫了一眼，投身进了那团青雾之中。

    这里是一个秘密基地，十年前他让死灵法师费罗德游历大陆，组建红河剑队，大本营就设在这沼泽之中，并设下了重重禁法，因此，凡是闯进来探险的胆大精灵都会在不知不觉中昏迷，然后被神不知鬼不觉的送回精灵之都。

    这里是一片绿色的山谷，跟外面是两个截然不同的世界，谷中生活着一千多人，费罗德用五年的时间从大陆各地收留了一千多名家破人亡、无家可归的孤儿带到了这里，然后对他们开始了魔鬼式的训练。

    训练地项目以太清一气廖为主。并且费罗德还用他独特的死灵魔法给这些孤儿从小种下了灵魂烙印，让他们永生不得背叛。

    林峰背负双手，身形如同幽灵一般闪进了山谷之中，放眼望去，无数打着赤膊的少年有的盘膝默坐，闭目入定，有的捉对撕杀，下手毫不容情，每招每式都是必杀的绝招，每个人的身上都挂满了伤痕。

    这些少年最小的也在十五岁左右。最大的已经有二十来岁，从来到这里的第一天起，迎接他们地就是这种惨无人道的魔鬼式训练，每天除了打坐练气，就是捉对撕杀，根本没有半刻休息时间。

    隐藏黑袍之下的死灵法师费罗德站在一边大声喝斥着，似乎这些实力已经非常强悍的少年在他眼里跟奴隶也没有什么分别，看到有人不支。就立刻一个黑巫术丢了过去，将力尽的少年的每一份潜力都要给榨出来。

    林峰的到来并没有给山谷中引起什么轰动，该干什么的依旧干什么，不论是正在打坐运功，还是正在捉对撕杀地少年始终没扭过头来看他一眼，就当他是空气一般。

    只有死灵法师费罗德连忙跑了过来。用他那极其阴森可怖的声音叫道：“噢，天呐！伟大的主人在上，您可终于来了，这些忠诚的仆人们可是非常希望能够瞻仰您的天颜！”说罢立刻又向后大声喝斥了几句。

    就见不论是正在打坐还是捉对撕杀的少年都立刻跑了过来，单膝跪地，一脸地虔诚。

    这种虔诚是发自灵魂深处的虔诚。

    林峰挥挥手道：“这一套免了，以后不必如此，八月十五之期将到，你也该改头换面出去了！”

    费罗德一对空洞的白骨眼眶内射出了两缕白色的火焰，声音低沉地道：“如果改头换面的话我将会失去许多厉害的死灵魔法！”

    林峰挥挥手道：“那些操控死者亡灵的恶邪法术以后不用也罢，你跟着青云子应该学到了不少东西，也不比你那些死灵魔法差！”

    费罗德不说话。

    林峰用手一指。紫金葫芦飞了出来，洒下一片金光，将费罗德吸了进去，片刻之后，那副骨头架子化成一滩浓血流了出来，林峰捏了个印诀，低斥一声，将一点青光点进了葫芦里面。法诀一引，一股金光喷了出来。

    金光散去，费罗德被强行塑成了一个年轻小伙子，有些呆傻的立在那里。

    林峰道：“我再帮你契和一下这具肉体和灵魂，张开嘴！”

    费罗德下意识地张开了嘴巴。

    林峰用手一弹，将一枚珠果弹了进去，然后用手一指，头顶冲出一股妖气，将费罗德卷了进去，不停地扭曲起来，死灵法师那痛到了灵魂深处的惨叫声很快在窨内回荡开来，只是跪在地上的少年却浑然不动，脸上地表情也没有什么变化。

    半晌，林峰收功，将折腾的浑身大汗的死灵法师放了下来，道：“你用青云子传你的法门继续下去，以你对道家真谛的理解，应该能悟透一些威力强大的上乘仙法，我传你太清御雷真诀，你能学多少是多少！”

    用手一点，一点灵光点进了费罗德额头，又道：“修罗古堡聚首之期将到，你先带领红河剑队前去修罗古堡，以后修罗古堡就是红河剑队的驻地！”说完扫了一眼远处密密麻麻跪在地上的少年剑士，身开悠忽消失在了虚空之中。

    林峰回到库克森，入了府中，众女却是不在，问过侍女，才知众女结伴去逛街了。

    刚出门时，亲卫来报：“公子，四大黄金家族地使者在外求见！”

    林峰怔了下，挥手让亲卫退下，来到前院大厅，果见一对俊男俊女在大厅等候，当真是郎才女貌，男俊女靓，天鹤家族的使者是一位仙女鹤，林峰在天鹤岛见过。

    朱雀家族的使者是彩凰苏琦娅，林峰在帝都有过一面之缘。

    巨龙家族的使者是上次前来邀请他去龙窟做客的太子龙，也算脸熟。

    只有那位神彩飞扬地比影鹏林峰尚是第一次见面。

    四位贵使在大厅分座两帝。太子龙和幻影鹏讨论着魔法方面的话题，仙妇鹤跟彩凰苏琦娅则是低声聊着一些女人感兴趣的话题，偶尔还会传出一声浅笑声。

    林峰走进大厅时，四位贵使连忙起身行礼，两位各有姿色、风采各异的美女正是上下打量着这传奇的人类男子，妙目眨也不眨。

    林峰心里忽然升起一股古怪的感触，向四位贵使点了点头，竟然非常失礼的径直走到了中央的太师椅上落座，就这么闭目沉思起来。

    四位贵使顿时脸脸相觑，不知如何是好。仙女鹤还好说，林峰是天鹤神使，其他三位贵族则升起一股尊严被践踏了的感觉，那位帅到了潘安家的幻影鹏更是已经脸有怒色。

    好一阵，林峰才忽然睁开眼睛问道：“四位尊贵地使者，如果我让林家跟四大黄金家族一样，成为坦桑大陆永恒的话题，请问四位有何看法？”

    四位贵使闻言顿时一愣。各自对望了一眼，那位早就看林峰不顺眼的幻影帅鹏先跳了出来道：“尊贵的领主大人，我们是奉命前来请您前去修罗古堡，您身为大陆第一强者，请问这就是您的待客之道吗？”

    林峰笑了笑，“那实在太抱歉了。是我失礼了！”话虽如此，那脸上却没有半点失礼的意思，目光转向不沾半点人间烟火气息的仙女鹤道：“天鹤家族的意思呢？”

    仙女鹤浅笑道：“神使大人还是跟白素雅女皇陛下谈地好，这些事情我不敢做主！”

    林峰微微一笑，又向彩凰问道：“美丽的苏琦娅小姐，我有一个问题始终想不明白，朱雀家族为什么要单方解除跟我们林家的远古契约，您能够为我解释一下吗？”

    彩凰眨下一双妙目。道：“噢！尊敬的大陆第一强者，这个问题你应该去问凤凰女皇陛下，不过，如果您非要问个清楚的话。我也可以身您解释一下！”

    林峰却没有再问下去，点头微笑道：“离八月十五还有数天功夫，就请四位贵使先在库克森留上几天，待数日后我们一并前往修罗古堡！”说完径自起身去了。

    四位贵使互相对望了一眼，都从对方脸上看到了一点点不满，好在仙女鹤因为林峰头上顶了个天鹤神使的帽子而不敢有丝毫不满，彩凰苏琦娅也还好说，英俊地太子龙和幻影鹏却是一副心有不甘、却又无可奈何的表情。

    如果不是因为林峰是大陆第一强都。估计他们就要给这个敢于践踏他们尊严的卑微人类一顿狠狠的教训。

    林峰回后院时，出去逛街的众女已经回来了。

    露茜娅飞快的迎上来问道：“天呐，听说四大黄金家族的专使来了库克森达，快带我去看一下，我还没见过幻影鹏呢！”

    “你不是也没见过仙女鹤吗？”林峰道：“怎么就只幻影鹏？”

    露茜娅娇笑着捶了他一粉拳道：“看你这人，这么小心眼，你不带我去算啦，我自己去认识一下！”说罢旋风般的跑了。

    戴丽丝在后面直撇嘴巴，“那些小白脸有什么好看地，四大黄金家族又怎么了，我们精灵才是最高贵的血统！”

    莎贝拉一听可不干了，立刻就要反驳，凯琳娜连忙将两个小妞儿拉开，问道：“八月十五就快到了，四大黄金家族派专使前来，可是请你去修罗古堡吗？”

    林峰点点头，在一旁落座后，莎贝拉跑了过来赖他怀里道：“我也要跟你一起去！”

    “我也要去！”戴丽丝也跑了过来，不甘落后的占了林峰的另一半。

    “淘气！”林峰拍了拍两个小妞儿道：“我是去商量正事，又不是去旅游观光，你们两跟着干什么！”

    两个小妞儿立刻不高兴地撅起了嘴巴，林峰哄了几句，两个小丫头才眉开眼笑的起身跑了出去。

    凯琳娜看了看他，笑道：“莎莉娜醒来了，你去看看她吧！”

    林峰点点头。来到后院时，来到莎莉娜房中时，这美人儿正在专注地给他做衣服，林峰像个鬼一样的到了她后面，从后面将这美女抱在了怀中。

    莎莉娜娇躯一僵，接着扭过头，那双魂断神伤的大眼睛在看到林峰时，立刻重新焕发出了光彩，又是高兴又是委屈的叫了一声：“公子！”就扭头扑到男人怀里小声哭了起来。

    林峰拍了拍她粉背，在床边坐了下来……

    三日之后。一道金光从库克森达冲上九霄，然后悠忽向北去了。

    金色的遁光之上，林峰负手而行，紫色的贵族长袍迎风摆动，满头金发随风飘扬，显地洒脱飞扬、不拘一格，非凡的气度和风采让站在他身后同样风采过人的太子龙和幻影鹏也不禁升起一股莫名其妙的忌妒。

    而仙女鹤跟彩凰则是不停地打量着这传奇中的男子，他就像一颗耀眼的太阳。聚集了坦桑大陆所有的光芒，他就像一只凤凰，一只掉进了麻雀群中的凤凰，即使是再怎么美丽的麻雀，也始终无法与凤凰相提并论。

    潜意识里，不论是仙女鹤跟彩凰。还是太子龙和幻影鹏，其实都从来没有把他当成一个真正的人类看待过，因为他们血液里地高傲让他们根本就不会认同人类也能够凌驾于四大黄金家族的皇者之上。

    遁光以无法比拟的速度划过长空，向遥远的天际投去，就连有神赐异能神行万里的幻影鹏也自愧不如。

    坦桑大陆的最北面是连绵无尽地荒漠，这里几乎占据了坦桑大陆所有的智慧种族都已经忘记了在云雾山背后的土地上曾经埋藏了一段辉煌的历史。

    而修罗古堡也同样被埋藏在历史的洪流当中。

    要穿过云雾山。必须要绕道西行数百里，林峰显然并没有绕道的打算，驾着遁光径直向那与天地连接成一体地浓雾撞了过去，让四位贵使看的心儿狂跳了起来。却是谁都不肯开口询问，免得失了面子。

    金色的遁光冲进了浓雾之中，无法驱散的浓雾之中，无穷无尽地妖气从四面八方挤压了过来，压的四位贵使脸色发白，丝毫也动弹不得，只得提足了法力抗衡。

    一道金光腾升而已，太极图现。妖魔不侵。

    滚滚妖气顿时如同遇到了克星一般，迅速的散了开去，

    四位眼高于顶的贵使松了口气之余，就如同一个没见过世面的乡巴佬一般，好奇的打量着悬在头顶生生流转不息的太极图，暗自猜测着这又是一件什么样的神器，竟然如此厉害。

    一个钟头之后，遁光穿出了重重浓雾，迎面轻风佛体，一望无际地荒漠在众人眼里无限的扩大，直到天际的尽头。

    林峰收了太极图，遁光往北投去。

    数个钟头之后，一座巨大的古堡出现在众人视线之内，身后仙女鹤道：“神使大人，这城就是修罗古堡了，四位尊贵的陛下已经提前数天到达，我们下去相见！”

    林峰点点头，收了遁光，御风落了下来，四位贵族也各自施展出本领，体态轻盈的御风而下，向那巨大的古堡行去。

    这便是一万年前曾经辉煌一度的修罗古堡，方圆足有个数十里大小。

    只是那曾经的辉煌经不住岁月的沧桑，古堡主体建筑已经埋没在沙尘之中，昔日雄伟庄严的古堡，如今只留下几处依稀尚能辨认的残垣断壁，颓然掩埋在深深的黄土之中，只剩下一座椭圆型的堡垒，叫人想起当年的峥嵘。

    据说这座仅存的遗址便是当年修罗王的寝宫，也是远古大战时期唯一保存下来的一点纪念品，其他的辉煌都已经淹没在历史的洪流当中。

    林峰负手御风而行，神念在瞬间扫过整座古堡方圆数十里之内，原本舒展的剑眉此时却不梦皱在了一起，古堡里面一个被封印的强大存在让他起了疑心。

    “难道四大黄金家族的皇者每百年一次齐集修罗古堡，研究对付修罗元胎只是一个晃子？”林峰暗自猜测着，隐隐觉的那被封印在古堡深处的强大存在竟然有些熟悉。

    古堡那上万年不曾开启的大门依然紧闭，四条身影在古堡上方闪现，里面有林峰见过的天鹤女皇白素雅，还有周身七彩晶光环绕的凤凰女皇，那头上的凤冠是神圣彩凰独一无二的身份象征，将她衬托的高不可攀。

    传奇中的人物自然就有他传奇的一面，龙皇和幻影鹏皇的风采的确能够让他产生仰视之心，这是坦桑大陆所有智慧种族与生俱来的本能，无论人类是不是坦桑大陆的主人，在四大皇者这种站在坦桑大陆生物链顶端的存在面前，也一样要用仰视的眼光来看他们。

    不过林峰显然不在此列。

第一部　黄金贵族 第173章 魔由心生

    “尊敬的大陆第一强者，很高兴能够在这里跟您见面！”四位王者同时行礼，林峰身后的四个人却连忙让到一边，借他们个胆子，也不敢受四位王者之礼。

    尽管他们会是下一任四大黄金家族的皇者，有资格参加修罗古堡的会议，但至少现在四位王者都还没进土坑，他们可不敢受这个礼。

    林峰还了一礼道：“很高兴能够见到各位，不过……”顿了下，才道：“这座古堡的底下似乎封印了一个强大的存在，不知道各位能否先给我解释一下！”

    四位王者了一眼，天鹤女皇说：“尊贵的神使大人，进去再说好吗？”

    “当然可以！”林峰虚空漫步，飘然同四位王者进了修罗古堡，四位贵使也连忙跟了进去。

    古堡内的陈设很简单，除了一张大石桌之外再无他物，唯有那强大的魔力波动说明这座古堡里面实则暗藏玄机，但这强大的魔力波动普通的魔法师却是感觉不到，林峰也是用神念搜索过才发现的。

    顶上悬着一颗巨大的珍珠，柔和白光将足有数百个平米大小的古堡照得通亮。

    白素雅念了个咒语，脚下生出一朵白色莲花，盘膝坐了上去。

    凤凰女皇坐在了一片青光之上。

    龙皇就坐在虚空之中。

    四位贵使分别站在他们身后。

    林峰用手一指，上了一片金色的云光，坐定后，幻影鹏皇最先发问道：“尊贵的库克森达领主大人，请问外面的那些人是不是您的手下？”

    林峰知他指的是提前来到修罗古堡的红河剑队，点了点头，道：“如果我让林家跟四大黄金家族一样，成为坦桑大陆永恒的话题，不知四位尊贵的皇者有何意见？”

    四位皇者闻言愣了下。各自对望了眼。幻影鹏皇和龙皇眼里地不满一闪即过，龙皇冷笑道：“阁下在修罗古堡埋伏这么多人，难道是想以武力威逼我们？”

    林峰微笑道：“尊贵的龙皇陛下，我想你是误会了，我让红河剑队前来修罗古堡，只是想将修罗古堡重新整顿一下，好做个基地而已，并不是要威胁各位，如果你们非要这么理解的话，我也不准备解释！”

    四位皇者顿时脸脸相觑。两位女皇还好说，林峰是天鹤神使，天鹤女皇当然不会有意见，凤凰女皇保持沉默，不发一言。

    幻影鹏皇道：“此事暂且不说，今天我们是来商讨如何对付修罗王，并非是为了这些小事争执，领主大人，此事以后再说，您看如何？”

    林峰点点头，也不再担这事，又向凤凰女皇问道：“尊贵的女皇陛下，有一件事情我一直不明白，为什么朱雀家族会单方面解除跟林家的远古契约，您能不能给我解释一下？”

    凤凰女皇看了他一眼，微笑道：“朱雀家族和林家的远古契约或许您还不太了解，当初您的祖先林战跟潘多尔女皇陛下签定的远古契约是一万年，如今一万年时间已到，这个契约是以凤凰女神的名义签，自然也会终结！”

    林峰恍然，又道：“那么，请问女皇陛下，朱雀家族现在可否还承认林家外籍火凤凰的血统？”

    凤凰女皇道：“契约虽然已经终结，但林峰有一半凤凰家族的血统却是事实，不过以您现在的身份和地位，想必也不会在乎这个血统的问题！”

    林峰点点头，问道：“下面封印的是谁？”

    凤凰女皇看了看白素雅，道：“尊贵的女皇陛下，还是由您来说吧！”

    天鹤女皇点点头，道：“神使大人，下面封印的正是一万五千年前修罗王的修罗元胎！”

    “修罗元胎？”林峰皱眉道：“修罗一族不是被流放到黑水大陆了吗？怎么修罗元胎会被封印在这里？”

    凤凰女皇道：“远古时期的历史到了如今，坦桑大陆所知者不多，其实当初四大黄金家族和数十位远古强者虽然成功封印了修罗元胎，但也是借助了修罗古堡深处的死亡冻气才将修罗元胎封印在这里，冰风雪月死亡冻戒并没有被修罗一族带到黑水大陆！”

    幻影鹏皇点头道：“只是冰风雪月死亡冻戒还无法封印住修罗元胎，必须要助修罗古堡地底的死亡冻气才能将其封印住，而且我们每百一次在这里聚首，还有一件很重要的事情就是为了延续死亡冻戒的封印时间！”

    天鹤女皇接着道：“因为那个修罗元胎能够吸收冰风雪月死亡冻戒中的死亡冻气，修罗古堡地底的死亡冻气已经快要枯竭，如果没有强大的死亡冻气，待那个邪恶的元胎吸收完冰风雪月死亡冻戒的死亡冻气，就会破开封印而出！”

    “死亡冻气？”林峰心里暗自转着念头，死亡冻气是什么他不知道，但是古堡地下那阴寒的纯阴元气却是充沛无比，能够以阴补阳，对元神有很大的益处。

    林峰道：“四位消耗法力为坦桑大陆所有的智慧种族保得一时安宁，这种胸襟和气度实在令人佩服！”

    龙皇也抛下了成见，叹气道：“但是古堡地底的死亡冻气经过上万看的消耗，已经快要枯竭，一旦冻气枯竭，就算我们再消耗掉一身法力，冰风雪月死亡冻戒再也封印不住那个邪恶的元胎，所以这次我们才请您来一道商量一下解决之道！”

    天鹤女皇道：“神使大人法力莫测，您可有解决的办法？”

    林峰道：“先下去看看台，这个要看过才知道！”

    四位皇者点点头，同时颂起来了咒语。随着一道道魔法光环在虚空中闪现，石到中央那和巨大的石桌忽然陷地沉了下去，一座巨大的魔法阵从陷塌的地面升了起来。

    那魔法阵四角各冒出一根金柱。金柱上各种魔法符号盘旋飞舞，强大的魔力波动似乎将整个空间都要撑破一般。一股阴寒气息瞬间充塞了整个石室，四位立在皇者身后的贵使不禁打了个寒颤。

    四根金柱上电花闪烁，一道道蓝色地闪电组成一面大网，将魔法阵中间的一个鹅卵大小的椭圆形状，似乎是鸟蛋一类的东西紧紧地束缚住。

    那鸟蛋里白蒙蒙的一片。也看不清楚里面是什么东西，只有那一声声刺人耳膜的厉啸声说明那鸟蛋里面的生物非常的强悍，只看四位皇者脸上凝重的表情和四位贵使额头上冒出的汗珠就已经明了。

    林峰皱了皱剑眉，用手一指，太极图飞了出来，撒下一片金光。罩住了魔法阵。

    魔法阵突然消失，四位皇者大吃一惊时，那个鸟蛋似的东西忽然尖叫着在太极图的金色光罩里面左冲右突起来，那叫声就如同毒蛇遇到了天敌花公鸡一样，充满了恐惧。

    万丈金光现，林峰现了八宝金身，盘坐在头顶，各持降魔八宝，催动法力，全力用太极图定住那鸟蛋里面的元胎。

    用神念探查了一下，不由心下微惊。

    那修罗元胎竟然是以魔道法门凝练成的元神，难怪远古时期四大黄金家族和一些远古强者也只能将其封印，而无法诛杀。

    好在一万年前的修罗王也是不知从哪里得到了一些残缺不全的法门，才刚刚凝练成元神而已，否则若是让他度过几重天劫，那些坦桑大陆的远古强者如何能够将他封印。

    不过现在依然有些麻烦。

    这具元神竟然在以万年的时间吸收了地底的死亡冻气，已经度过九天雷劫，成就了天仙大道，比他还要高也不少，好在这家伙没有肉体，只是一具元神，否则，就算有太极图这先天灵宝，恐怕也很难解决。

    林峰用手一指，太极图缓缓移了过来，移到他头顶上空，八臂各捏印诀，一阵艰涩难懂的道家真言开始在空间内回荡开来，伴随着的是那鸟蛋里面发出的凄厉叫声，让四位皇者和四位贵使看得目瞪口呆，张大了嘴巴。

    忽然，太极图演化那清浊二气，向下一绞，那鸟蛋发出一声撕裂云霄的尖啸，被挤压地变了形状，一缕细如发丝的白线从鸟蛋内被抽了出来，注进了林峰头顶。

    林峰本体不动，八宝金身主载了元神，用太极图定住那纯阴元气所化的元神，运起真神慢慢将那纯阴元气炼化吸收。

    三股本命元气冲出头顶，现了元神,盘膝坐在一片云光之中，随着那精纯的纯阴元气被不断的炼化，元神越发的清晰起来。

    林峰法印一动，收了元神，祭起天魔剑斩杀了那元胎的真灵，尖叫声顿时嘎然而止。

    就在四位皇者摸不着头脑之时，八宝金身忽然张口吐出一团金光，卷住那白色的鸟蛋吞了下去，此举差点没把四位皇者和四位贵使吓得跳起来，瞠目结舌得说不出话来。

    太极图旋转而上，金光生生流转不息，将整个古堡罩在了里面，四位皇者索然发现自己的一身魔力竟然半点也提不起来，不禁骇然失色。

    忽然，林峰紫府之中的那颗七彩宝石飞了出来，在金光中沉浮不定，滴溜溜的急速旋转起来，一股紫气从七彩宝石里面射了下来，同样注进了林峰头顶，跟部分白色的纯阴元气融合在一起，元神越发的清晰起来。

    四位皇者看到那颗七彩宝石时，瞬间脸色大变。

    林峰全力催动真神，将那精纯元阴之气炼化，一举冲破玄光，进入度劫后期的第一道天劫终于降临。

    此时整个修罗古堡已经被太极图包裹在其中，虚空裂开，一道巨大的雷柱从九天之上狠狠地劈了下来。轰在了金光之上。

    林峰有太极图护身，自是无碍，只是这后期的天重天劫却非比寻常，不但要承受天雷贯顶之劫，而且还要抵抗心魔，那九天雷劫也就罢了，以他如今的法力，有太极图护身自然伤不到他。

    但是那心魔却是异常的麻烦，抵抗心魔跟法力无关，若是心智不坚或道心不稳，一旦被心魔入侵，也会落个魂飞魄散的下场。

    林峰现了八宝金身，祭起太极图抵挡住那九天悍雷。

    真身默然不动，捏不动印诀，法相在严，如同一具亘古不变的泥雕一般，只是在第一天雷轰下来的时候。身子轻微颤抖了一下，便恢复正常。

    而四位皇者和四位贵使则是被那莫名其妙的天雷惊地骇然色变，虽然太极图完全抵挡住了天雷，但那巨大的威势却让四位站在坦桑大陆生物链顶端的强者从灵魂深处升起来了一丝恐惧。

    “你们别动，不会有事！”

    四位皇者首次失态了，刚要起身，林峰凝重的声音一响即止，天鹤女皇白素雅最先坐了下来，一脸担心的望着林峰。

    其他的三位皇者也缀缀不安的坐了下来，想加持几个魔法护盾护身，却是半点魔力也提不起来，如此离奇的事情他们尚是第一次遇到。

    第二道天雷紧接着轰在了金光之上，林峰浑身再次剧烈地颤抖了一下，心神一松，无数赤身裸体、媚态百出的裸女挤进了识海，跳着天魅舞向他扑了过来。

    “无量天尊！”道家真言如同滚雷般在空间内炸响，无形的气劲炸得四位皇者差点人仰马翻，各自对望一眼，都从对方的眼中看到了深深的震撼。

    林峰守住心神，神识内敛，浑然不见那无数落英缤纷的幻想，谷神不死，上善若水，载营魄抱一，五色目盲，视之而不见。

    自从来到这陌生的世界，林峰就一直不曾压抑过自己心底的欲望，所做所为大半都是全凭喜好行事，在红尘中打滚，虽然凶险难测，但也算是有惊无险的过来了。

    娶了一大堆漂亮老婆，表情爱爱的也亲身经历过了，体会勃个中三味，那欲望早已淡了，心智和道心也在不知不觉之中锤炼得异常坚韧，心魔虽然难以抵抗，但这些幻象却还不至于让他心神失守。

    世俗的名利富贵也只不过是过眼烟云，林峰在步入度劫后期，默参造化时就已经悟透了这其中地玄妙，方知自己放弃了求道之心时，却不知不觉地稳固了心智，当机是莫大的机缘。

    身入红尘险之又险，道心不坚，而求道之心越盛，则容易被心魔入侵，轻者魂飞魄散，自己也算是不幸中的万幸，若是没有太极图这先天灵宝镇压魔障，自己怕是也早就被淹没在红尘孽海之中去了。

    林峰觉得自己在莫名其妙的跑到这陌生的世界之后，运气就不是一般的好，经常碰一些狗屎运，就好比武侠小说里的主角那样，掉下悬崖就能碰到隐世高人拜师，载个跟头也能捡到绝世武功秘笈一样。

    似乎幸运女神就是他老婆一样，把所有的幸运光环都加持在了他的头上，跟艾琳威娜上个床，空间法轮的七彩宝石也能让他得到那玄妙的鸿蒙紫气。

    开荒挖出来个魔兽卵来，不想却孵出了妖皇太玄的真身，让他直接度过了三重天劫，一举步入了度劫后期。

    现在又有个倒霉的修罗元胎送上门来，送给了他凝炼上万年之久的精纯元阴，若是单论运气，林峰真觉得自己的狗屎运的确没话说。

    而就在第一道天雷刚刚劈下时，整个空间内突然的拌动起来，随后，神圣之歌突然在空中响起，圣光照亮大地，乳白色的圣光之中，天界之门被打开，无数的天使从那数十丈高下的金色大门飞了出来。

    “伟大的神啊！您的神恩必将撒播到这块邪恶大陆的每一个角落，让坦桑大陆所有的邪恶生物都沐浴在您的圣光之下，所有一切敢于亵渎您威严的邪恶生物都将会被毁灭！”

    神圣庄严的圣歌在空间内回荡开来时，最先跨出金色大门的八位十六翼天使，天界的八位主神竟然全到齐了。

    最后无数十四翼大天使和十二翼主战斗天使也纷纷挤了出来，他们高举着白色的圣剑，唱着神圣之歌，天界的圣光照亮了荒漠的每一寸土地。

第一部　黄金贵族 第174章 天使魔鬼

    嘹亮的圣歌在上空中响起，修罗古堡之内却依旧是一片清静安宁，整个古堡都被太极图锁定，林峰法相庄严，浑然不为所动，只紧守心神不让那幻想侵入心神，更无暇分心去想那七彩宝石出了什么问题。

    四位皇者尚不知天使已经降临，皆是一脸不知所然的看着林峰。接连三道雷柱轰在了太极图上，林峰脸孔稍稍扭曲了下，鼻尖上渗出了汗珠，长长吐了口气，玄功默转，全身法力尽恢，长身而起道：“外面来了些朋友，四位尊贵的陛下请同我一起出去看看吧！”

    四皇愕然时，一道金光卷起，众人已经出了修罗古堡，满天的天使军团让四位皇者和四位贵使顿时脸色狂变，目光齐齐盯向了林峰。

    林峰沉默了下，用神念扫视七彩宝石，里面的虚拟空间早已荡然无存，只剩下一股浩然紫气翻腾不休，永无穷尽，不禁眉头深锁，也想不出来个所以然来，只好道：“天使军团降临是因我而起，四位可以先行撤退，待我为你们押后！”

    四皇各自对视了一眼，皆是脸脸相觑，天鹤女皇道：“天鹤女神在上，四大家族的职责就是维护坦桑大陆智慧生物的平衡，我与神使大人并肩作战！”

    其他三皇也各自点头。

    成千上万的天使从天界之门不断的挤了出来嘹亮的圣歌响彻了天际，八位十六翼主神带着天使军团滚滚而来，从四面八方将众人围在当中。

    其中一位十六翼黄金对天使手中高举圣光之剑，威严地道：“卑微的人类，天界的审判之光即将遍洒邪恶大陆的每一个角落，所有的邪恶的生物也即将沐浴在光明神的神恩之下，你这个敢于亵渎光明神威严的邪恶生物准备接受天界的审判之光吧！”

    八位主神同时兴起了圣光之剑，八道细小的闪电无限延向了虚空，然后汇集在一起直上天界。虚空裂开。一道巨大的白色光柱闪烁着蓝色地电光劈了下来，夹着滚滚雷声轰向了林峰。

    四位皇者脸色巨变，犹豫了下。没有出手。万道金光乍现，林峰现了八宝金身。头托太极图，接下了那道审判之光，开口道：“我实在想不明白，你们这些所谓的神不老老实实地在天界享清福，为什么非要在坦桑大陆扩张神权。难道你们想要得到什么？”

    “神的旨意不是你们这些卑微的渺小生物有资格置疑的！”另一位主神道：“伟大的光明神赐给了你们生命，你们这些卑微的生物却来亵渎主的尊严，邪恶的人类，天界的审判之光必将毁灭你邪恶的灵魂！”

    林峰怒急而笑，“光明神创造了我们？你们这些无知的鸟妖，只会拿那些愚蠢的缪论来愚弄别人，你们自己是白痴，可别把坦桑大陆的智慧种族也当成白痴，连空间法则的约束都摆脱不了，你们也配自称为神？”

    幻影鹏皇连忙问道：“领主大人，空间法轮可是在您手中？”

    林峰点头道：“不错，空间法轮已经失去了对平行空间的约束！”

    龙皇道：“一万年前，我们四大黄金家族跟天使并肩作战，围攻那个来自异空间的强大人类。以致坦桑大陆元气大伤，追根究底，也是因为那个来自异空间的强大人类威胁到了教会的神权，却并未给坦桑大陆的智慧种族带来毁灭！”言下颇有不值。

    凤凰女皇却道：“现在天使军团降临，得早定对策，我已经凤巢发出传令，朱雀家族不久之后就会赶到！”

    其他三皇也点头，四大黄金家族不是人类，他们有他们自己的信仰，当信仰受到来自其他信仰的威胁时，只会选择奋起撤换，用武力来解决问题，永不退缩。

    天鹤女皇却忧虑道：“八位主神集体降临，我们根本不是对手！”

    林峰长声笑道：“无妨，空间法则的定义只是维护每一个空间之间的平衡，虽然空间法轮已经不在，他们这些鸟人就算能降临坦桑大陆，也必将遭受坦桑大陆无数强者的有力反击，就让我们先给他们一个沉痛的教训，让他们这些虚伪的鸟人反省一下自身！”

    “主啊！请您赐予我力量，让您忠实的仆人来毁灭这个敢于亵渎您尊严的邪恶人类吧！”

    浩瀚的光明圣力在空间内震荡起来，虚空被粉碎，一道笼罩了方圆数十里之地的白色雷柱被召唤了出来，以泰山压顶之势，带着毁灭性的威力向林峰等人当头砸下，这才是主神的审判之光，号称足以毁灭一切的审判之光。

    林峰摆摆手，示意四皇别动，扬手一抓，握住天绝剑，以剑指天，念动真言，催动了太清御雷真诀。

    那九天之上瞬间聚集起大片乌云，瞬间笼罩了方圆数十里之地，翻滚的乌云当中，无数惊雷闪电破云而出，轰隆的雷鸣声中，狠狠劈向了天使军团。

    八位主神圣剑一挥，八道光柱冲天而起，跟当头劈下的惊电撞在一起，与此同时，八位主神联手施放的那道审判之光也狠狠的劈在了太极图上。

    巨大的威势让方圆数十里之内的天使遭了无妄之灾，无数天使被余波震伤八位主神也抽身飞退，愤怒的咆哮声中，成千上万的天使从四面八方围了上来。

    忽然，一片黑云从那极远的天际滚滚而来，强大的黑暗法力波动顿时让天使军团驻足不前，俱都凝目观望。

    林峰连忙用手一指，太极图化作一座横贯数里的金桥横在空中，红河剑队也全部被拉上了来，那团黑云到了近前，所有人都看清了其庐山真面目，龙皇沉声道：“是魔族大军！”

    魔界八大领主亲自率领魔族大军赶到阵前，天使军团很有默契的退到了一边，并没有立刻将天界的审判之光撒到这些邪恶的生物的头上，而是跟魔族大军将林峰一行九人团团围在了里面，场面诡异到了极点。

    天使与恶魔联手？

    如果让那些信仰坚定的信徒看到这副场面，不知道会是什么反应。

    空间法轮忽然失去了约束力，天使军团和魔族大军降临修罗古堡，如此大的动静早已经惊动了坦桑大陆所有的强者，四大黄金家族在接到陛下的传令之后，立刻全体出去，赶往修罗古堡。

    其他一些强大的存在也往那强大的法力旋涡中心赶去，不管是怀着什么目的，只要是稍微有点实力的强者都赶了过去。

    一时间，龙呤凤鸣，满天的黑影急速往云雾山方向聚集，最快的莫过于从库克森达冲天而起的无数黑影，在咆哮连声的白龙的带领下，流星赶月般向西绕过云雾山，赶往修罗古堡。

    圣光和魔云组成一个方圆数十里的巨大包围圈，开始向里挤压，那太极图所放的金光渐渐抵挡不住圣光和魔云的挤压，开始向里收缩。

    林峰放声长啸，“天使与魔鬼并存，真是一大奇观，平行的空间中没有永恒的主角，坦桑大陆智慧种族的尊严不容冒犯，强者要用鲜血才能捍卫自己的尊严，今日我便让你们这些不知好歹的肮脏生物承受你们愚蠢行为的后果！”

    “无X无极！”林峰怒喝一声，祭起天罗四剑往空中一抛，四剑呼啸而起，在半空中分列四方，各占一门，黑、白、青、赤四色剑光纵横呼啸，将方圆数十里之地尽数笼罩其中，神魔两族大军全部都被裹在大阵之中。

    那混沌之中的先天第一阵，大罗剑阵首次在坦桑大陆现世。

    四色剑光势如奔雷，强大的肃杀之气几乎要将无数天使和魔鬼的胸膛挤破。

    大阵之中刮起漫天罡煞，令天地为之失色，圣光与魔云跟那漫天罡煞搅在一起，巨大的威势似乎要将整个空间撕裂。

    大阵之中不辨东西南北，不见日月星辰，入眼尽是一片灰蒙蒙的世界，与天相接、与地想连，让陷入阵中的所有人升起了一股来自灵魂深处的无力之感，无可抗拒的压力让天使和魔鬼发出了来自灵魂深处的尖叫和咆哮。

    圣歌和咆哮在大阵中响起，天界八位主神和魔界八大领主同时出手，大片的魔云和圣光聚集起来，联手扛住了那漫天罡煞。

第一部　黄金贵族 第175章 大罗剑阵

    林峰用手一指，收了太极图，双手结印，大喝一声：“呔！”那满天乌云瞬间散开，白云翻滚间，一道更加巨大的太清神雷当头轰了下来，威力比方才那御雷真诀还要大上许多。

    这太清五雷印乃是太清仙法中的上乘仙法，威力强大无比，巨大的雷柱带着翻滚的白云冲破了空间，狠狠地砸在了天界八大主神和魔界八大领主的圣光和魔云之上。

    天崩地裂的威势当中，虚空被强行破碎，无数空间乱流满天飞舞，方圆百丈之内的天使和恶魔被那空间乱流一裹，立刻不知道被吸到哪个空间里面去了。

    果真是神仙放屁，不同凡响，那太清五雷印林峰还是第一次施展。

    天界八大主神和魔界八大领主喷血飞退，圣歌和咆哮急促地在空间内响起。

    四位皇者也不差先后的御风而下，龙皇一个大挪移术施放了出来，几个倒霉的三头恶魔立刻被封印到异空间去了。

    玄奥的魔法咒语在空间内响起，天鹤女皇、凤凰女皇、幻影鹏皇都相继出手，这三位坦桑大陆的顶尖强者亲自出手，威势的确不同凡响，除了天界八大主神和魔界八大领主，其他的天使和恶魔根本不是对手。

    林峰大袖一甩，红河剑队飘了开来，一千名红河战士的真元力连成一体，组成了一个庞大的剑阵，在死灵法师的带领下，专找一些落单的天使和恶魔打闷棍偷袭。

    成千上万的天使和恶魔陷入大罗剑阵之中，早已不分东西南北。各自为战。数十丈之外目不视物，除了八位主神和八大领主，其他人哪里还能分得清敌我。

    就连大天使和六翼飞魔也如没头的苍蝇一般，在阵中乱窜。

    死灵法师没有道德，更没有人性，费罗德就更是比魔鬼还要卑鄙阴险的货色。一万年前偷了神族的空间法轮，一万年后的今天，他改头换面，偷走了无数倒霉天使和恶魔的小命。

    每一位红河剑士的实力都不在剑圣之下，一千人地真元力连成一体，那玄奥的阵法每一次发动，都必然会有一些倒霉鬼同时承受一千人的攻击，还没想明白是怎么回事呢，就被摧成了齑粉，死得渣都不剩一点。

    八位主神和八大领主被震得鲜血狂喷。向后飞甩出十数里地。

    林峰现了八宝金身，那九米高下的金身耸立在万丈高空，没有半点威势。却让陷身剑阵中的天使和恶魔忍不住生出一股要顶礼膜拜的冲动，巨大的身躯一动不动，八只眼睛却把四面八方的一切情况都看得清清楚楚。

    白云翻滚，巨大的雷柱再次威猛无阻地轰了下来，将方圆数百丈之内的天使和恶魔砸成了齑粉。

    那金身本来就是精神力所凝聚，根本没有半点表情变化。

    宏亮地道家真言在大阵中响起时。林峰分出一半法力主持大罗剑阵的运转，同时对付八位主神和八大领主，太极图一拌，将两位闪避不及的主神卷了过来，金身八臂齐上，各抓住两位主神，发力一喝，撕成了碎片。

    大阵之中灰蒙蒙的一片。不见天日，就如同一口巨大的锅盖一盘，将方圆数十里之地尽数笼罩在其中。

    众人各自为战，都顾不到对方，四位皇者领着太子龙、仙女鹤等背靠背互为犄角，但是大阵之中那呼啸的罡风让他们无法全力御敌，还要分出一半心神来守定心神。

    林峰连忙印诀一指，太极图化为一尊方圆数百丈大小地金色莲台，一道金光卷了过来将众人全部卷到了太极图所化的莲台上，那罡风立刻在眼前消失。

    盘古开混沌，太极图判鸿蒙、分阴阳、定乾坤，演化四象八卦，天地万物的演变莫不在其中，这大罗剑阵失去了镇压阵眼的先天圣物，如何能克太极图这先天灵宝，那金光迸发，四围翻滚的罡风立刻退避。

    那太极图所化的金色莲台在大阵中沉浮不定、时隐时现，所到之处罡风立退，龙皇等人和费罗德带领的一千红河剑士趁机猛下狠手，只杀的一干陷身在剑阵之中的天使和恶魔鬼哭狼嚎，尖叫声和咆哮声四起。

    巨大的雷柱再次将剩下的六位主神和八大领主直接轰出了大罗剑阵。

    “主啊！请您赐予我力量，让您忠实的仆人来毁灭这个邪恶的魔鬼吧！”六位重伤累累的主神绝望的唱起了光明圣歌，企图用他们残念的力量召唤光明神的审判之光。

    八位同样面无人色的魔界领主也呼唤起了他们伟大的魔神陛下，紧跟着追出来的林峰却不给他们机会，金光扇一刷，将剩下的六位主神和八大领主全部卷进去。

    “下地狱去吧，你们这些肮脏的下贱生物！”林峰毫不犹豫，法力用转，将六位主神和八大领主全部摧成了齑粉，然后转身进了剑阵，金身默坐虚空，挺立在大阵上方，默运玄功全力催动大罗剑阵。

    天罗四剑倒挂四门，轻鸣震颤，引动那九天元X，大阵之中的罡煞忽然呼啸起来，黑、白、青、赤四色剑光大炽，纵横交错在大阵中绞杀起来，如同绞肉机一般绞杀着大阵中的天使和恶魔。

    不到数刻功夫，数以万计的天使军团和魔族大军尽数被屠绝，大阵之中血气冲天，与那罡煞连成一片，上接九霄，下连黄泉，方圆数十里之内简直就是一修罗屠场，无数冤魂不甘地尖叫着向太极图上的众人扑了过去。

    但是在撞到那太极图所发的金光之后，就立刻被震得魂飞魄散，化为一缕青烟消失在虚空之中。

    所有人都目瞪口呆地看着林峰，此时的林峰在他们眼里不啻是魔神的化身，那金身虽然没有什么威势，但在众眼里，八臂四头的八宝金身却跟一头张牙舞爪的狰狞凶兽也没有什么区别。

    林峰主持大罗剑阵，法力消耗过度，金身黯淡无光，连忙收了金身和天罗四剑，默运玄功那七彩宝石中分出一股紫气和妖气，还有一股纯阴元气，全身法力即刻尽复。

    头顶现了元神，大损大耗过后，元神补益的越发清亮，一段模糊不清的记忆冲进了识海之中，在他的灵魂深处刻下了一道道印诀。

    混沌初开，阴阳未判时，那天地之中有鸿蒙、玄黄二气，一为鸿蒙紫气，一为天地玄黄气，天地玄黄气生玲珑宝塔、鸿蒙气生七彩元石，此二物都及大功德所化，有夺天地造化之无上妙用。玲珑宝塔本为妖皇太玄之物，用来镇压天下万妖，上古妖魔之点，妖皇太玄身殒，玲珑宝塔几经流转，落到青云之手中，后流落到坦桑大陆。

    七彩元石本为那鸿钧圣母女娲娘娘之物，不知怎的竟也流落到这里，种种疑云涌进来了脑海，林峰头疼欲裂，直至一声宏亮的道号在虚空中响起，才将他惊醒过来。

    “无量天尊！”

    一道人自虚空中来，稽首为礼，向林峰道：“天道无常，有万物演变，大道轮回，有因果为凭，道兄有礼了！”

    林峰心头大震，脱口问道：“你是谁？”细观之下，才见那道人长须长发，竟然看不清相貌年龄，浑身并无半点法力波动，竟如一个影子般立在虚空之中，更没有半分生气，不由心下骇异。

    那道人笑道：“名字只是一个称号，道兄又何必执着于俗礼，你我都不过是尘世之中一颗沙粒，如那大海之中的浪潮，一现即隐，所追求的只不过是那大乘归一、返本还原的境界而已，又何必执着于区区一个名号！”

    林峰听的满头雾水，压根没听懂这老道在打什么玄机，低头苦思了一阵，才问道：“那你为何会出现在这里？”

    那道人道：“贫道在一万年前便尘缘已了，只是无力抗天，心有不甘，自知你我都无法摆脱命运，因此有一言相告道兄！”

    林峰连忙道：“仙师请说！”

    那道人作歌道：“仙非仙、魔非魔，金书榜上现真灵，妖非妖、佛非佛，玉牒录中见本心，道兄保重，贫道尘缘已了，就此去了！”说罢随即消失在虚空之中。

    “青云子！”远处死灵法师费罗德的惊叫声响起时，林峰心神剧震，霍然极目望去，却哪里还有半个影子。

第一部　黄金贵族 第176章 大陆格局

    “仙非仙、魔非魔，金书榜上现真灵；妖非妖、佛非魔，玉牒录中见本心！”林峰仔细的回味着这两句话中的意思，却是怎么也不得要领，不禁暗骂那老道，这不就是那个什么满瓶不响、半瓶子咣当吗？

    用手一指，收了太极图，将费罗德叫了过来，问道：“你说刚才那道人是青云子？”

    费罗德点点头，黯然神伤道：“一万年了，没想到我还能见到他，难道他当初没死吗？”

    林峰不置可否，方才一时没转过弯来，直到青云子消失在虚空之中，他才明白过来，青云子早就已经神形俱灭了，只不过心有不甘，念力一直不肯化去，才坚持到今天，跟自己见了一面，只是那不曾化去的念力也最终消散在了虚空之中。

    林峰隐隐觉的那青云子无缘无故跑到这异世界来肯定有极大的秘密，只是回想那老道说过的每一句话，却又是一片迷糊，什么也想不明白。

    低头苦思了一阵，天边龙吟和凤鸣想起时，这才醒过神来，扫了眼已经被浓浓血腥笼罩的修罗古堡，向费罗德道：“你去跟四大黄金家族交涉吧，我先回库克森达！”说完驾起遁光冲上九霄，径自回去了。

    最先赶到的白龙等一些龙啊凤啊的，到了近前就被那血腥弥漫的战场给吓傻了，除了死灵法师费罗德和一千名没有负面情绪的红河剑士，就连四大黄金家族的四位皇者也一直在那里发呆，好半天没回过神来。

    方才置身大阵之中亲眼所见的一幕实在已经超出了他们的承受能力，巨大地震撼让他们直到此时都还没有醒悟过来。

    费罗德和一千名红河剑士是特例。死灵法师经历过众神大战。亲眼目睹了数以百万计地种族联军倒在青云子的一支青锋剑下，其中就有数百万天使军团和魔族大军，比起那场惨烈的大战，今天这点小菜实在算不得什么。

    一千名红河剑士纯粹是训练的杀人机器，当然不会有什么情感思维。

    远处看去，整个方圆数十里的战场都被一团巨大的血雾所包裹，那血雾凝聚在一起，上接九天，下连黄泉，似乎被无数道无法消散的怨念强行牵在一起。永远也不会消散。

    扑鼻而来的浓重血腥味让十几头巨龙什么的立刻停在了数里之外，不敢再向行，成千上万的天使和恶魔地灵魂就在里面，那无穷无尽的冤气让他们尚在数里之外就感觉到了强大的压力，还有一丝深深的恐惧。

    只有白龙风驰电掣般的奔了过来，统着血雾跑了一圈，厉声长嘶了几声，却是始终犹豫着不敢冲进那血雾之中，最后扬起四蹄跑到了还在发呆的龙皇身边。扬起烧燃着火焰的前蹄向龙皇咆哮了一声，一副你再不回答我就把你踏成肉饼的架式。

    “噢！天呐，龙神在上！”龙皇一个机灵，醒了过来，惊呼了一声，连忙行礼道：“尊贵的白龙大人。龙神与您同在！”

    白龙根本不卖他帐，烦躁地咆哮了几声，似乎是在询问林峰的去向。

    费罗德连忙走了过来道：“领主大人回库克森达去了！”

    白龙还不等他说完，就长嘶一声，白影一晃，已经到了数百丈开外。

    林峰回到库克森达时。众女和几个老头子正在焦急的等待，见他安然回来，这才松了口气围了过来，戴丽丝最先抢到了话头分享了他一条膀子道：“吓死我了，空间法轮不是在你那里吗，怎么天使军团和魔族大军还会降临，隔的这么远我都看到了，天呐。月神在上，你怎么样了，白龙去找你了，你没看到吗？”

    小精灵恨不得一口气把所有的问题都问出来，急的都有些脑子混乱了，问地问题也是错乱不清。

    凯琳娜连忙拉了她一下道：“让林峰慢慢说！”

    林峰却挥挥手，什么也不解释，只看了眼怯生生跟在后面的天使少女，招手将她抱了过来，亲了亲少女的面颊，将她递给了旁边的露茜娅，只丢下一句：“你们不用担心，白龙很快就会回来的！”说完直接到后院法坛上闭入了死关。

    众女和几个老头子面面相觑，都不明白发生了什么事情。

    没多久，白龙最先回来了。

    四大黄金家族的皇者也亲自来到了库克森达，给库克森达带来巨大震撼地同时，众女也知道了事情的具体经过，和几个老头子一样，相继无语，气氛陷入了死寂状态。

    数以万计的天使军团和魔族大军……

    这个震撼也未免太大了些……

    帝都林家的人也来了，林老爷子和林啸天都亲自到了库克森达，了解真相后，林老爷子立刻跟四大黄金家族的四位皇者钻到密室里，不知道商量什么去了。

    林啸天和睛月公主，还有林龙林虎两兄弟来到后院，望着那被金光包裹在里面的高大法台出神，无法越雷池半步，好在得知林峰无事，家人都把悬着的心放回了肚里去。

    四大黄金家族的皇者是什么时候走地没人知道，只知道等三天之后，林老爷子从密室中出来的时候，四大黄金家族的皇者早已经离开库克森达。

    随后，林家的人也离开了库克森达，回帝都去了，同时，天使军团和魔族大军降临修罗古堡，林峰身死的消息也在坦桑大陆传了开来，有人欢喜有人忧。

    无一例外的是各国当权者都暗自松了口气，变的活跃了起来。

    教会这个一直把脑袋缩在乌龟壳里的王八也探出了脑袋，嘹亮的圣歌再次在光明圣都地上空响起，欢呼声中，圣都信仰坚定地平民们无不高颂着光明神的恩德。

    天界。一座巨大的豪华宫殿挺立在虚空之中。大殿中空荡荡的，没有一个人影，这里是光明神的宫殿，如果没有光明神的令谕，绝对没有人敢跑到这里来。

    尽管……从来都没有人见过光明神什么样子。

    而此时，空荡荡的大殿中却传来了一声叹息：“哎！终于快要结束了……”

    那声音来自虚空之中，在大殿中余声袅袅，不过很快就归于平静。

    与此同时，魔界魔神陛下的宫殿中也响了起一声同样的叹息……

    林峰这一闭关就是两年。

    两年的时间很快就过去了，其间也发生了不少事情。

    首先。林老爷子自从和四大黄金家族地皇者私议过之后，回到帝都就以雷霆之势将井太家打到了奴隶阶层，将皇帝小儿拉下马来，林啸天位登九五，林家在蛰伏了上万年之后，正式从后台走上了前台，将落日帝国更名为华夏帝国。

    朝中的势力也大肆清洗了一番，将一些蛀虫清理掉之后，整个贵族阶层焕然一新。焕发出了无限生机，今日的华夏帝国不再是两年前那个奄奄一息的垂暮老人，而是变成了一台朝气蓬勃、面目狰狞的战争机器。

    凯伦那个小瘪三更是爬到了帝国军务大臣的位子上，因为有库克森达作后台，这小子两年来可是风光的很，朝中大小贵族都要给其几分面子。

    当然。在无限风光的背后，这小子的能力也是不可否认地，制定的一系列战略布署在两年中实现了很好的效果，尤其是在一些远交近攻的外交政策上更是让前任帝国军务大臣、威武战神林啸天也自愧不如。

    林龙接掌了林家铁血军团，继一代战神林啸天之后，继续书写着铁血军团的辉煌。从帝波伦城出兵，两年时间内拿下格林公国大小城池数十余，数次逼的格林公国不得不派出外交使臣与凯伦坐在了谈判桌上，签定城下之盟。

    林啸棠按掌了林峰地华夏军团，以库克森达魔导军团之威，一举拿下石驼堡，击溃石驼堡井太家族的三十万大军，继而出兵艾森帝国。

    短短数月功夫。挟魔导军团和二十万闪族铁骑之威，五战五捷，与神圣历阿尔帕特教皇三十五年十二月初，大雪纷飞之际下艾森帝国帝都，俘虏艾森帝国皇帝和大小贵族若干，一时华夏军团之名响彻大陆，甚至盖过了林家铁血军团。

    值得一提的是教会这只死而不僵的百足之虫在林峰身损的消失传开后也复活了过来，趁机大肆扩张神权。

    只是，就在四大黄金家族的皇者离开库克森达不久之后，四位皇者同时下令除了库克森达之外地所有巨龙啊凤凰啊什么的，必须在三月之内全部回家，否则将被逐出家族。

    就连跟人类签定了骑士约的也不例外。

    接到命令的巨龙凤凰什么的哪里还敢犹豫，立刻全部往家里直赶，对于他们这些站大陆生物链顶端的存在来说，被逐家族是他们最最不能接受的后果，被逐出家族就等于背弃了自己的信仰，这种后果可比死亡还要严重地多。

    他们或许不怕死亡，但他们却害怕被自己的信仰抛弃。

    一时间，大陆流言四起，有人说四大黄金家族已经跟林家联合，也有人说林家本来就是四大黄金家族的傀儡，反正是众说纷纭，说什么的都有，除了闹的人心惶惶之外，也没人能把四大黄金家族和林家怎么样。

    教会依仗的数十位圣骑士在一夜之间失去了强大的坐骑，那些风光无限的圣堂也躲在圣都做起了缩头乌龟，不敢再出来丢人现眼了。

    不过这并不妨碍教会扩张神权的野心。

    是人就有欲望，教会那帮披着一件正义外衣的家伙自然也不例外。

    就在林啸天刚刚身登大宝之后，教会的五十万骑士军团也被派到了拜神威帝国，目的自然不言可谕。

    而且，在华夏军团和铁血军团攻下的势力范围内也一直有些不安定的分子时不时的抽冷子在背后放炮，那些愚蠢的平民也经常会拿着锄头什么的招呼一些落单的士兵，给两大军的占领造成了很大的麻烦。

    整个帝国就如同一台战争机器一般高速的运转起来，而库克森达却是一片平静，这里是一块种圣的土地，也是如今坦桑大陆唯一没有战火的土地。

    无数无家可归的流民不断的涌向这里，给这座美丽的城市又添上了繁荣的一笔。

    库克森达依然是两年前的库克森达，林峰身边的人过着宁静的生活，并没有参于到帝国的战争中去，就算外面的战火燃烧的再怎么猛烈，也永远不可的烧到这里来。

    更不会有那让人讨厌的神光撒播到库克森达的上空，也不会有愚蠢的平民去相信那虚无飘渺的光明神。

    平民是最实际的，谁给了他们安定的生活谁就是他们的神，光明神算毛，能给他们衣食无忧的安定生活吗？

    根本不用多说，在刻意的宣染下，库克森达的平民别说去信仰光明神了，只要一听到光明神，包准谁都会大拇指向下，狠狠唾上一口。

    “该死的，都两年了，为什么还不出来呢！”

    日子过的千篇一律，在这两年时间里，几个女人脸上的笑容少了许多，戴丽丝和莎贝拉两个小妞儿也不吵架了，有时间就坐在远处，望着那被金光包裹的高大法坛发楞。

    这不，大中午了，两个小妞儿吃过午饭没事干，又坐在湖边，望着湖对面的法坛有一搭没一搭的发着牢骚。

    两双晶莹如玉、完美的如同艺术品的白嫩脚丫子在清彻见底的湖水中来回晃悠，搅起一丝丝的涟漪，向四周无限扩散开来，直至消失。

    小母龙肘子支在腿上，一双玉手托着下巴，无精打采的望着法坛，小声嘀咕着，发着心中的牢骚。

    戴丽丝懒洋洋的靠在一颗杨柳树上，有些赌气似的喃喃自语道：“该死的家伙，再不出来我就回沼泽去了，一辈子也不出来了！”

    “我这不是出来了吗？”话音刚落，身后一个熟悉的男子声音响起，小精灵和小母龙下意识的跳了起来，向后望去。

第一部　黄金贵族 第177章 光明圣都

    “天呐，月神在上，我不是在做梦吧？”戴丽丝娇呼一声，一双宝蓝色的眸子瞬间瞪的圆溜，嘴巴也张成了O型，不敢相信的看着眼前黑发黑瞳的林峰说不出话来。

    小母龙则是好奇的上下打量着林峰，上前伸出小手摸了林峰几打，才笑嘻嘻地道：“我没看错，的确是林峰，不过嘛，头发怎么变成黑色了，真是奇怪，陆桑大陆很少有黑头发的人类，你怎么会变成这样的！”

    “黑发不好吗？”林峰弹了下小母龙吹弹可破的脸蛋，微笑着问道。

    自从两年前见过青去子念力所化的幻相之后，他心中就已经隐隐明白了一些事情，回来之后又立刻闭入死关参修，两年来修为突飞猛进，道行更是一日千里，已经明白自己流落到这异界不是巧合，只是再深一层，却是无法体会。

    那满头飘扬的金发也在不知不觉中变成了黑色，原本就俊美的脸庞上莹莹流动着一层宝光，反倒将他衬托的有了几分神仙中人的味道。看的小母龙一阵啧啧惊叹。

    莎贝拉连连点头，脑袋蹭着林峰笑嘻嘻地道：“这个就是德鲁依的变身魔法吗，你怎么不变一头白发，那样会比你这一头黑发更酷！”

    林峰笑着拍了拍小母龙的脑袋，道：“就黑发好啦，返回还原嘛！”不待小母龙泛滥的好奇心发泄出来，又问道：“凯琳娜她们呢，怎么不见她们出来？”

    戴丽丝抢上前来分了他另一条膀子道：“天呐，你这个该死的，为什么两年了也不出来跟我们打个招呼。你要再不出来。我就领着我的族人回沼泽去了！”说罢竟然捶着林峰的胸膛哭了起来。

    林峰脸上地肌肉抽搐了下，张臂搂住了小精灵，动作轻柔地抚着她的粉背，小母龙也不吵了，像个乖乖宝一样钻进了林峰另一条臂弯里。

    ……

    林峰和两个小妞儿回到后院的天井中时，凯琳娜正在逗弄一个一岁大小的胖小子，露茜娅和莎莉娜等女都围在旁边，二嫂安妮也在旁边，不同的是她已经是一副少妇打扮。

    几个女人显然没有料到林峰会突然出关，愣了下。全都不顾矜持地扑了过来，先后投一了男人宽大的怀抱里，让林峰一时之间顾此失彼，抱了这个抱那个，忙得额头上直冒冷汗。

    直到女人们发泄完相思之苦、喜开颜笑时，林峰才伸手将怯生生站在人群后面的天使少女抱了过来，亲了亲她温软的面颊，柔声问道：“这两年你过地开心吗？”

    少女仰起俏脸看了看他，咬下了贝牙怯生生地道：“开心！”

    林峰微微一笑。“开心就好！”将天使少女放下，又向一边的艾琳威娜问道：“我的艾琳威娜，是不是有话要对我说？”

    艾琳威娜唇皮动了动，吐出几个字来：“我没话说！”

    几女这才注意到林峰的变化，连忙追问究竟，林峰却哈哈一笑。也不解释，上前跟二嫂问候。

    安怩是三天前带着二哥林虎的第一个儿子来库克森做客的，林峰抱过那粉嘟嘟的胖小子亲了亲，那小子呓呓呀呀的冲他直笑，显然小家伙非常高兴。

    林峰扭头问道：“叫什么名字？”

    二嫂安妮笑道：“父亲大人给他取名叫振英，不知道三叔是否喜欢？”

    林峰连连点头道：“喜欢。小家伙人有个性，名字取得非常不错，将来必定是我们林家下一代杰出人物！”捏了个印诀一指，一点灵法打进了小家伙的额头里面。

    小家伙哇的哭了一声就嘎然而止，倒在林峰怀里沉沉睡了过去。

    安妮美目一亮，喜色溢于颜表，她当然知道眼前这个男人这句放代表着什么，有了他现在这句话。自己的儿子将来想不成条都难，当下满脸喜色的接过沉睡过去的小家伙，眉宇间地喜色已经忍不住溢了出来。

    林峰瞥见凯琳娜和露茜娅的眼神似乎有些幽怨，只好故作不见，扭头向从后面抱住了他虎腰的莎莉娜问道：“我闭关的这两年大陆上可发生了些什么事情？”

    当下几女争先恐后的将两年间大陆发生的事情从头到尾讲述了一遍，末了，莎莉娜将俏脸贴在林峰背上，小声呢喃道：“父亲大人当了皇帝，将来公子肯定也能当皇帝，我们可都是你的妃子啦！”

    林峰微微一笑，拍了拍莎莉娜，让这妮子起来，然后随便客叨了几声，径正出了后院来到久围的书房坐定，打量了一阵四周，才见书房依旧被众女收拾的滴尘不染，心下不由升起了股温馨之感。

    从了一阵，比特无声无自的出现在书房中，林峰看了他一眼，示意之下，比特才用他那万年不变的低沉的声音道：“教会这两年已经跟几大帝国联合在了一起，大肆扩张神权，信徒已经超过了三亿！”

    “不错嘛，还真以为我已经去了蒙尼卡大神那里报道？”林峰冷笑数声，挥手让比特退下，起身在书房中来回踱了几步，喃喃道：“教会……为什么人类总是喜欢给那些长着翅膀的鸟妖做走狗呢？或许我应该再为林家做点什么吧，希望这是最后一次……”

    圣都位于坦桑大陆西南部的福勒依斯平原，这里气候宜人、矿产丰富，上万年来一直被教会占据，丰足的自然资源是教会上万年前扩张神权最大的本钱，生活在福勒依斯平原的数千万民众也是教会最忠实的信徒。

    这里的平民日子过得不比坦桑大陆的平民差上多少，他们衣食无忧、生活安定，沐浴在光明神的恩泽之下，无怨无悔的为教会了出卖着他们最原始的劳动力，可以说他们是教会最为坚定的基石。

    是他们低下的劳动力给教会换来了扩张神权的资本。

    不得不说，教会在这一方面做的比较成功的，不然就算有神族在背后撑腰，教会的神权也不可能扩张到这种程度。

    要知道民众才是扩张势力最基本的基础。

    圣都位于福勒依斯平原的中部，这是一座用成年上万奴隶和民众的血汗筑起来的城池，也是坦桑大陆最大最坚固的城池，比库克森达和神武帝都还要大上不少。

    教皇宫位于圣都的最中央，一具巨大的天使雕像矗立在教皇宫的后山之上，即使是在数十里之外，也可清楚看到。

    这尊巨大的天使雕像是用无数的太白玉塑成，上面加持了光明圣力，那强大的神圣气息无论是白天亦或是黑夜，都会将整个圣都笼罩在其中，让所有神的仆人都沐浴在神的恩泽之下，每天早起第一件事情就是虔诚的祈祷。

    阿尔帕特教皇今天七十五岁了，自从三十多年前接任教皇以来，原本也算得上是一帆风顺，教会在自己的带领之下，可谓是去旧迎新，迎来了一片新的希望。

    只是这希望在两看前却被无情的破灭了，自从林家那个人横空出世，神权的扩张就受到了极大的阻力，不但无法将神光顺利的撒播到西北那块贪婪的大陆上，最后还不得不把刚刚埋下的一点种子也尽数撤了出来。

    老教皇愤怒过，也曾经想要对付那个实在该下阿鼻地狱的强大的怪物，但是在七名天使六死一被擒之后，他就已经失去了所有的希望，终日只能躲在宫中像个老鼠一样，整天只对着一帮手下们发泄自己心中的不满和愤怒。

    再或是在心里暗暗诅咒一下林家那个万恶的魔鬼，除此之外别无他法。

    希望是在两年前重新被点燃的。

    空间法轮突然失去了约束力，趁四大黄金家族在修罗古堡秘议时，天使军团和魔族大军在修罗古堡降临，终于合力将那个万恶的魔鬼灭杀。

    虽然，神族和魔族的大军也尽数战死，但那些鸟人和恶魔们死了最好，老教皇很是兴奋的认为没有了那帮鸟人们骑在自己头上，以后这片天下还不是自己的？

    这也就是所谓的鹤蚌相争、渔翁得利了吧！

    至于天使为什么会跟恶魔合作，这个问题不是老教皇要关心的，哪怕就算一只恶魔迎娶了一位天使，也不干他屁事，他所关心的是如何才能扩张自己的权位，让自己也像光明神那样骑在所有人类的头上。

    想想那种地位和身份带来的成就感，老教皇那沉淀已久的兽血就不禁沸腾起来。

    “该死的，奥罗西克这个卑微的奴才，别的本事没有，揣摩人心的功夫到是不赖，送上来的那几个小妞儿真是够味了！”刚刚从一座庞妾的宫殿内出来，老教皇一边意犹未尽的回味着方才那绝世尤物迷人的肉体，一边满意的在心里给那位最会拍马屁的奴才升了官，想到激情之处，老枪就不由再立挺了起来。

    忽然，老教皇霍地停住了脚步，瞳孔猛然间放大，惊骇至极地望着前方的屋顶上，一个青衣男子正无声无息的立在屋顶之上方数十丈高空，专注地打量着那巨大的天使圣相。

    那青衣男子的背影有些熟悉，满头黑色长发在刺眼的阳光下显得异常奇特，老教皇心中没来由的一阵心悸，想张口呼唤，张了张嘴巴，却是发不出半点声音……

第一部　黄金贵族 第178章 天使圣相

    “天使是个美丽的名词，象征着纯洁，实在不应该被你们这些贪婪家爬虫玷污！”

    林峰缓缓转过身来，如闲庭漫步般从高空中一步一步走了下来，最终脚踏实地落在了屋顶上，象征着神权的巨大天使雕像突然无声无息的倒了下去，那足有数百吨的天使雕像在倒下之后立刻化成了齑粉，飘散在虚空之中，并没有带起半点声响。

    “我的天呐！”老教皇两眼一黑，一口气没上来，差点没给活活憋死，浑身如同筛康一般的仰视着林峰，昏花的老眼之中是无尽的恐惧，还有强烈的愤怒。

    天使雕相是神权的象征，是亿万信仰最为坚定的信仰，现在却被这个魔鬼一手毁掉，其后果之严重，就连贵为教皇的他都不敢想象。

    天使雕相被毁，也就意味着神权被推倒，这绝对是老教皇最最无法接受的结果。

    但是……

    看着这个男人那张熟悉的脸，老教皇心里却抬不起半点勇气来置疑对方的作为，同时心里也有一点点的疑虑，脸还是那张脸，老教皇就算下了黄泉也不会忘记，但是那一头黑色长发却又让他举棋不定，不敢确定这个男人的真实身份。

    林峰若有所思的看着浑身发抖，牙关打战说不出话来的老教皇，道：“尊敬的阿尔帕特教皇冕下，可以请教您几个问题吗？”

    老教皇快要抓狂了，那种无形的压力让他地胸膛都快要爆开了。体内的光明圣力也不安的四处乱窜起来，想开口说话也异常艰难，好半天，才勉强憋出一句：“您……您请问！”

    林峰点点头，问道：“您认为这个世上真的有种存在吗？”

    “当然！”压力突然消失。老教皇想也没想就道：“神创造了我们，我们这些忠实的仆人都沐浴在神地思泽之下……”忽然醒悟过来眼前这个深不可测的人类很有可能就是那个连光明神也敢拉下来论斤卖两的魔鬼。

    老教皇悠地住口。眼看着一团金色地滚雷向自己轰了过来，瞳孔在瞬间放大，张开的嘴巴也忘记了合上，直到下一刻，老教皇那肥胖的身子被炸成了肉粉随风飘散时，空气中还残存着一丝若有若无的不甘和怨忿。

    早在天使雕相忽然倒塌时，圣都几乎所有的人就已经看到了，他们是神的仆人。那神圣的天使雕相就活在他们的心中，在天使雕像刚刚倒塌，神恩忽然消失时，他们这些沐浴在神光下地忠实仆人就已经知道了。

    有道是百足之虫，死而不僵。

    教会的确无愧百足之虫这个称号。

    虽然没有了数十位圣骑士，但实力也是不容小视的。

    驻守在教皇宫的三千名狮鹫骑士在第一时间内团团将林峰从四面八方围住，尖啸声划破了圣都的宁静。也向圣都的数百万神的仆人发出了级别最高地警训，一时间，留守在圣都的骑士军团全部都向教皇宫赶了过来。

    狮鹫是一种罕见的七阶上位飞行魔兽，战斗力极其强悍，一个骑狮骑士就算无法战胜一位剑神，但也可以从容而退。三千名骑鹫骑士比库克森达的魔导军团还要拉风，恐怕这才是教会真正的底牌。

    教会经营上万年，的确不容小视，如果不是老教皇身死，怕是这张最后地王牌也不会轻易亮出来。

    但是此刻的三千名狮鹫骑士却只能远远的围住林峰，丝毫没有勇气扑上去将这个敢于亵的家伙撕成碎片，从这个男人身上散发出的那种无形的压力让他们心惊肉跳，体内的斗气不受控制的四处乱窜个不停。

    就在坐下地狮鹫也不安的躁动着。发出一声声不凑的尖啸。

    林峰扫了一眼团团围在四周的狮鹫骑士，身形凭空消失，下一刻，已经出现在了圣都后面的一座山峰之上。

    凝视着数里之外乱成一团圣都，林峰摇摇头，双手结印，念动真言，那九天之上白云翻滚间，一道大不可量的白色雷柱降了下来，以毁天灭地之威劈下，地动山摇间，无数虚空崩塌，乱流横飞。

    屹立在福勒依斯上的光明圣都在无数空间乱流平息下来之后，己经失去了踪迹，方圆数十里之内尽是瓦砾沟壑，如同刚刚经历过一场世界大战一般，似乎那矗立在亿万信徒心目中的光明圣都就此突然消失在了天地之间一般。

    数百万神的仆人也在不没明白过来是怎么回事时，就纷纷回归了光明神的怀抱，或许这对他们这些忠实的仆人来说也不算是什么坏事。

    “苍生如蝼蚁，万物也如蝼蚁！”林峰无悲无喜，摇摇头，飘然去了。

    那些平民或许没有错，错就错在他们太过愚蠢，太过于迂腐不堪，连灵魂都己经出卖给了那些多半是有精神分裂症的鸟人，还活着有什么意思？

    不去早早回到光明神的怀抱中去，这样或许会好一点。

    光明圣都被不明雷电催毁的消息风一般的刮遍了坦桑大陆，在亿万信徒们焦急、彷徨和无助的同时，各种版本的流言也飞快的传了开来。

    有人说是魔族摧毁了光明圣都，向神族正式发出了挑战。

    也有人说是教皇没能将神光撒播到坦桑大陆的每一个角落，惹得光明神不满，所以降下了审判之光，来惩罚这些不忠的仆人。

    然而最烩炙人口的说法却是天上的那些鸟人根本就是些打着正义晃子的虚伪之徒，而教会则是那帮鸟人的走狗，企图跟那帮鸟人合谋占领坦桑大陆，因此才惹怒了上天，被上天降下雷电毁灭。

    不管别的地方怎么说，至少这个说法在华夏帝国的势力范围之内最是盛行。

    有喜也有悲，就在华夏帝国贵族阶层拍手称快的同时，各大帝国的贵族阶层却是陷入了无边的黑暗。

    以他们的智慧当然不会把那些市井流言听在耳中，光明圣都被雷电毁灭，数百万神的仆人无一生还，全部投到了光明神的怀抱中去，他们已经能够想到在那流言的背后，究竟谁才是真正的刽子手。

    但是……

    两年前那个人不是已经去了蒙尼卡大神那里报道了吗？怎么还会……

    各国权贵开始争相奔走，惶惶不可终日，没有了教会的暗中支撑到还是其次，他们害怕的是那个人其实并没有真正的去见蒙尼卡大神。

    而教会驻守在拜神威帝国的五十万骑士军团失去了主心骨，内部也发生了一些权力大清洗。

    军团副统帅劳尔多以武力击杀了实力不在剑圣之下的统帅比尔，掌握大权后，又以强悍的武力将一些不安定的分子清理干净，全部换上了自己的亲信。

    然而，令人大跌眼球的却不是劳尔多能够击杀一名剑圣，而是在掌握大军之后，趁其不备，以雷霆之势反攻拿下了拜神威帝国的几座边防重城，继而开关引军，与突然而至的华夏军团合兵一处，一路摧城拔寨，兵锋直逼拜神威帝都。

    铁血军团三十万大军动作也不慢，出剑门关，从东面进击，短短一月功夫就杀到了拜神威帝都，与华夏军团和己经更名为帝国第三军团的五十万教会骑士军团在城下会兵。

    稍事休整之后，库克森达魔导军团再写辉煌，百万大军只花了不到一天功夫，就攻克下了拜神威宏伟的帝都。

    大小贵族全部被俘，男的打上了奴隶印记，被拉到矿厂去做劳工，女的则被贩为平民。

    就是皇室也不例外，除了几位不堪受辱，自杀身亡的皇子之外，其他有皇室血统的贵族也无分大小，全部被打上了屈辱的奴隶印记，在一夕之间从最上等的贵族沦为了连平民也不如的最下贱的奴隶。

    定下拜神威之后，铁血军团即刻回马，兵进格林公国。

    第三军团北上汗尔马城，兵压恺撒帝国。

    华夏军团则南下朗月关，以库克森达魔导军团之力，强攻有大陆第一雄关之称的朗月关。

    库克森达还是老样子，林峰除掉最后一支阻碍林家一统大陆的武力之后，就回到库克森达，安心陪了几位红颜知己一段日子，不问外事，不闻政务，大小事情都交给了一帮手下们去打点，全身心的投入到了家庭中来。

    经过几个月坚持不懈的努力，凯琳娜终于如愿以偿，给他怀上了龙种，这美女的眼神不再幽怨了，代之而起的是满脸母性的光辉和发自心底的喜悦笑容。

    眼看着小腹一天天的凸了起来，她也成了受人保护的对象。

    已经有了想法的露茜娅也不甘落后，在凯琳娜传出喜讯之后，林峰就成了她一个人的私有产品，几乎每天晚上都要努力上那么几次，终于，也在不久之后有了喜。

    只是，在这欢快的家庭气氛之中，林峰心中却有些迷茫，不知道自已今后的归宿将在何方。

第一部　黄金贵族 第179章 神界见闻

    云雾山还是云雾山，那与天相接的浓雾上万年也不曾改变。

    那翻滚的湖混沌湖上空，林峰盘膝默坐，现了太玄真身，四周的妖气如同长鲸吸水一般被真身吸了过来，然后迅速炼化，那模糊不清的太玄真身也月发清亮起来。

    这太玄真身本就是混沌只中一点先天元熙所化，先天元熙乃道之根本，妖皇太玄以这先天元熙凝聚成无上不死妖身，修成无边神通，为万妖之皇，又执掌玲珑塔，统摄三界万妖。

    只是终究未证那大乘归一，返本还原的混元圣境，才最终身殒，真灵破灭后这先天元熙精气不知怎地竟流落到了异世，终被林峰所得，重新聚起了太玄真身。

    真身越发请晰．林峰头顶现了三花，聚成似妖非妖、似仙非仙的本体元神，哧溜钻进了那太玄妖身之中，妖身顿时妖光大放．发力一喝，混浊翻滚的湖水冲出一股水柱，尽数被妖身吸进了肚中．吐出来时已经变的清彻透明。

    林峰修为越发精进，收功而起，虚立在湖面上空，凝望那没有尽头的空间裂痕，久久沉默不语。

    或许那里才有他解开谜团的答素．但是如今，他却无法放下身边诸女．去投入到那未知的世界中去，都说慧剑能斩情丝，林峰却认为那纯粹是狗屁。

    人是有感情的动物，有些东西岂是说放就能放得下地。况且现在赏凯琳娜怀胎数月，自己也快要做爸爸了，想要放下亲情和爱情谈何容易

    出神了半晌．只得暗暗叹息一声。

    随手一划，一道巨大的时空裂缝在虚空中闪现，林峰抬脚跨了进去，直接上了天界。

    天界．也就是俗称的神界，这里跟坦桑大陆是两个不同的世界，没去过神界的人。绝对无法想象出神界有多么美丽。

    一直以来，人们只在教会的字里行间揣测神的居所，在梦中虚构一个完美的世界，或看着教会那虚构画卷中的美丽世界赞叹两句，而只有真正到了神界，才会明白被人类仰视的神究竟居住在一个怎么样的世界。

    神界，神圣的世界，传说中光明神创造的世界。

    林峰出现的地方是一座悬浮在空中的巨大宫殿的左侧，白色的圣光将这个美丽的世界衬托的神圣庄严，没有沾染上半点尘世俗气。然而生活早这里的那些长真翅膀的家伙却全都是一群偶精神分裂症的疯子，实在是让人有写不可思议。

    巨大宏伟的神殿悬浮在直插云霄的神山山顶，云雾飘渺间，充满了神秘的味道，给人一种高不可抑的感觉。站早神山下抬头仰望，就连林峰也不禁生出一种错觉，的确只有神才能享受到这种尊崇。

    “天呐，你是魔鬼吗，为什么你长的这么奇怪？”清脆悦耳的娇呼声在身后响起，林峰转身望去．却见一个两翼小天使飞在空中。好奇的打量着他，少女那双清澈的大眼晴里看不到半点欲望和黑暗，有得只是对新鲜事物的好奇。

    “魔鬼？”林峰指了下自己，不禁愕然．随即又哑然道：“我长的很像魔鬼吗？”

    少女天真地道：“噢！我听安格拉说过，坦桑大陆有好多魔鬼就是你这个样子，不过他们的头发大多都是金色的，为什么你的头发会是黑色的。难道你是从坦桑大陆来的吗？”

    少女一连串的问题连珠炮似的吐了出来．让林峰穷于应付，只好避开话题．指了下悬在神山山顶地巨型豪华宫殿问道：“你们的战斗型天使呢．那里可就是光明神住的地方？”

    少女也不迫问，统着林峰飞了一圈、似乎没发觉到林峰身上有危险的气息，不由大胆的飞了过来．高兴地道：“是啊，光明神陛下就住在神殿里面．听说八位主神和天使军团都去惩罚那些邪恶的魔鬼去啦，一直没有回来，你是谁啊？”

    林峰不禁哑然，这少女还真是天真无邪的紧，看来神族也不全是疯子，至少那些生活在最地层的两翼杜司就跟坦桑大陆的平民一样，都是有人性和感情的动物。

    伸手将小天使抱在了怀里，林峰微笑着问道：“我是谁并不重要，告诉我，你多大拉？”

    少女似乎有些害怕，不过很快就欢快地答道：“我三百五十八岁了！”

    林峰头大了一下，也懒得起计算她具体的年龄，问道：“我想去见一下光明神陛下，你可愿意陪我一起去？”

    “天呐，光明神在上！”少女惊呼起来，惟恐被人听到似的，又连忙伸出小手掩住了嘴巴，道：“你……你真的是魔鬼吗？天呐，我要回家去拉！”

    少女似乎很害怕，连忙挣脱了林峰的怀抱，振着一双圣洁的翅膀飞走了，很快就脱离了他的视线。

    林峰摇了摇头，驾起遁光直上神山，哟路上没有遇到一个天使，便径来到了虚浮在空中的神殿当中。

    空荡荡的神殿当中陈设极其简单，没有什么让林峰好奇的地方，只有正面那三尊巨大的供奉神像让林峰大吃了一惊。

    “这……着怎么可能！”林峰呆呆的看着那三尊供奉的神像说不出话来，心里的震骇简直无法形容。

    那三尊供奉的神像中央是一尊巨大的金身佛相，这尊佛相林峰实在是再熟悉不过了，道家供奉三清祖师，佛门供奉佛祖只要是中国人都知道，但是……这光明神的神殿中怎么也会供奉着佛祖？

    林峰头都大了一圈。

    再看两旁的那两尊神相，左边一尊两手托莲台，宝冠中有化佛．右边一尊双掌合什，宝冠中有宝瓶．林峰也不陌生，正是传说中佛祖身的两大士，即观音和大势至。

    林峰虽然是个小瘪三，但修道界一些耳熟能详的典故还是听过的。

    这观士音菩萨和大势至菩萨乃是佛祖亲传弟子、随身士侍．一为大悲．一为大智，且有那无边神通，以前在地球上时，那些光头们寺庙里供奉的便是这三尊神相，林峰又如何能够不知。

    只是这光明神的神殿中怎么也会供奉佛租，任是他想破了脑袋也想不明白。

    正挖脑筋时．虚空中一个声音忽然在大殿内回荡开来，“哎，你终于来了！，

    “谁？”林峰吓了一跳，连忙用神念搜索大殿．却没有发现半点异常，更没有发现这大殿中有人，不由下心骇然。

    那声音又道：“我是谁并不重要，天地轮回、因果纠缠，我和青云子都只不过是那跟命运抗挣的一颗小沙粒而已，终究要被那风沙掩埋。”

    林峰心神大震，脱口道：“你认识青云子？”

    那声音却又道：“我就是万人敬仰的光明神！”语气中带着一丝自嘲的味道，又有一点悲哀和不甘。

    “什么？”林峰眼珠子都快瞪出来了，膛目结舌地道：“你……你是光明神？这大殿之中供奉佛祖之像，难道你也是流落到这异世的佛门弟子？

    那声音沉默了半晌，才道：“这些都不是重要的，你我都摆脱不了命运，如今我因果已了，先自去了，道兄保重！”大殿之中随即陷入了一片死寂。

    林峰没默不语．回想前因后果．却是不得要领。

    整个大殿忽然消失在虚空之中，林峰满面愕然的矗立在神山之顶的万丈高空．半晌还没回过神来．直到一股强悍的元气冲进体内时．才连忙盘膝坐定．祭了太极图护身．在虚空中运转玄功，将那忽然冲进体内的精纯元气练化。

    终于，林峰迎来了进入度劫后期的第二重雷劫和心魔，连忙用手一指，太极图祭在头顶上方．又现了八宝金身．浑身都包裹在金光之远处望去，俨然是空中又多出了第二个太阳一般。

    巨大的雷拄从裂开的虚空中降了下来，心魔也趁机而动，林峰手捏不动印记住．只稳守心神，无视那飞扑而来和妖媚艳女和狰狞可怖的天鬼魔相．默念玄门真言，稳守灵台之中的一丝灵光，任由那天雷轰击在太极图上而无动于衷。

    天劫过后．林峰收了太极图和金身．三色本命元气从头顶冲出．云光之中现了元神．那元神赫然巳经清晰之极．若隐若现．快要显化成元婴。

    度过九天大劫，成就天仙大道之后，真神将显化元婴，可脱离本体肉身遨游太空，飞天遁地也不在话下，就算失了本体肉身，元婴也可静参玄机，重新凝聚肉身。

    眼看即将度过最后大关，林峰灵台月发通明，隐隐觉得事情大有玄机，自己决非是偶然流落到异世，或许待自己再去一趟魔界便可明了前因后果也说不定，当下立身而起，扬手破开虚空，直下魔界。

第一部　黄金贵族 第180章 仙道飘渺

    魔界，这里是跟天界截然相反的一个世界。

    天空是血红色的，太阳光是赤色的，显的非常诡异。这里没有神族的美丽，也没有神界的宁谧，有的只是令人作呕的血腥味道和胆寒的肃杀之气，很难想象那些魔族生物是如何在这样恶劣的环境下生存的。

    林峰出现的地方是魔神宫的正前方，魔族大军早在两?年前就已经覆灭，魔神宫显得有了几分颓废，方圆里只内都找不着半个人影，仅有一只跟赖皮狗有几分相似的不知名小东西躺在不远处的泥泞之处苟延残喘，随时都有可能咽气。

    宏伟的魔神宫也悬浮在空中，一条用黑玉铺就的天梯起身地面，呈四十五度的斜角直直延伸到了魔神宫的大门．从地面仰望，这个高度似乎有点吓人．普通人若是站在上面向下俯视的秸．有恐空症的人估计非摔下来不可。

    林峰一袭青衣．手执金光扇，踏上那笔直的悬梯．一边打量着四周的景物．一边闲庭漫步般的向上攀登，暗中却早已经舒展开了神念，把整个魔神宫扫视了一遍。

    魔神宫的大门是敞开着的，宽敞的大殿内?空荡荡的．感觉异常空洞。

    大殿正上方同样供奉着三尊神相，却是林峰最最熟悉不过的三清道尊．尽管心中有着一千一万个不解．但是有了神界的前车之鉴．此刻他到是不再感到奇怪了。

    三清道尊是道门的至高圣人，受世人景仰，林峰所修的太极玄功还是传自那太极至圣道德天尊。

    林峰走进大殿。望着那三清神相不禁出神起来，前世虽然拜过三清祖师．只现在却怎么也拜不下去．正在犹豫时。大殿中一个声音狂笑了起来．“你凝练太极八宝金身，身怀太极图．竟然不拜三清．哈哈哈……”

    林峰干脆盘膝在大殿中坐下．反唇相讥道：“那你?这个魔神陛下为何要供奉三清？，

    狂笑声嘎然而止。那声音沉默了片刻，才喃喃道：“三清……我只不过是圣人手中一颗棋子而巳！”说着又给给枉笑了起来，“如今我因果已了．你却还要在阎浮红尘打滚．受那命运的摆布。哈哈哈……”

    声渐渐弱了下去，直至消失。

    “我命由我不由天！”林峰根狠呸了口，忽又发觉不妥．抬头望望三请神相，心中暗念了声：“无量天尊！”

    宏伟地魔神宫突然消失。林峰默坐在虚空中，七彩元?石从紫府内了出来，高悬在头顶上空，紫气大盛，将他包褒在里面，那盘古开天所生的鸿蒙紫气似乎永无穷尽。显的有点过量了，要将他的元神撑爆。

    林峰连忙发力一喝，头顶三色本命元气冲出，现了元神，拼命地将

    那无穷量的紫气吸收炼化．随着元神的迅速壮大，最后一重天劫终于临。

    巨大的雷鸣声将整个魔界都震的颤抖了起来，云翻雾滚中，“喀嚓”一声，一道惊雷撕破虚空，挟着毁灭的力量想林峰当头劈下。

    林峰百忙中用手一指，现了八宝金身，将太极图祭?在头顶，同时紧守心神，抵抗那由念而发的心魔。

    雷动九天的轰鸣声中，惊雷狠狠的辟在了太极图上，林峰浑身颤抖了一下，太极图所化的金光也是一阵扭曲，不过随即就很快恢复了正常。

    无数妖艳的裸女妙相纷呈地扑了过来，林峰紧守心神，不为所动，幻象一变，又如同置身在幽冥血海之中，无数狰狞可怖的天鬼魔相张牙舞爪的扑了过来，张开血盆大口狠狠的向他咬了过来，林峰脸色抽搐了一下，很快就归附了正常。

    这心魔由本念所化，全是幻相，只要稳守心神，自?可无碍，若是心智稍有不稳，那天鬼魔相便会变成实物，噬咬灵魂．端地是凶险并常．比雷劫还要凶险万倍．轻则兵解重修．重则神形俱灭，永世不得超生。

    第二道闪电紧跟着劈在了太极图上，林峰浑身一抖，金光差点没轰破。凯琳娜、露茜娅、莎莉娜、戴丽丝、莎贝拉、安莉妮、天香公主等女幽怨的叹息声在灵魂深处响起，林峰的鼻尖上渗出了汗珠，浑身如司筛康般的抖了起来，咬紧牙关，默运太极玄功，守住方寸灵台的一点灵光，勉强支撑。

    第三道闪电劈了下来，劈开了太极图所化的金光，八宝金身暗淡无光．摇摇欲倒

    呱呱地婴儿啼叫声在灵魂深处响起时，林峰的眼?神中终于不可抑制的流露出了慈父般的天性，眼前所见到的是凯琳娜等女抱着孩子，终日饮泣的憔悴俏脸，心魔趁虚而入．瞬间攻点了那最后一点灵光。

    “噗！”林峰张口喷出一口血箭．身形缓缓倒了下去。就在此时．那七彩元石七彩神光大放，三色本命元气在其中扭曲了一阵．凝聚成了俱有若实体般的元婴．默坐于太极图上．捏不动法诀，一幅默参玄机的模样。

    随后，那七彩地石忽然发出一阵阵刺耳地尖啸，急速的旋转起来。

    随着那七彩元神的叫啸声越来越高亢刺耳．整个虚空都剧烈的抖起来．出现了一道道无形的裂纹

    忽然，那无穷量的七彩神光也在空间内肆虐起来．较?的虚空坍塌、宇宙迸裂，无数的空间乱沫不停的向四周扩散．瞬间将虚空都绞成了一片混沈．不分阴阳，不见乾坤。

    那一片混沌之中，太极图时隐时现，中间包裹着一具婴儿大小的元神沉浮不定，七彩元石化作一道七彩神光，呼啸着钻进了那元婴之中，而此时的林峰却早已经失去了知觉……

第二部 大封魔传 第一章 大封魔传

    林峰悠悠醒来，只觉头疼欲裂，两眼金星直冒，勉强撑起身子，才发现自己躺在一处乱石涧中，四面景色到是不错，山秀水秀的，一片绿色，只是……好充足的灵气，貌似坦桑大陆没有这么充沛的天地灵气。

    连忙查看了下身体，一身法力尽失，好在只是元神损耗过度，过些时日便可恢复。

    几件法宝全在，只有地件摄魂珠不知去向，林峰也不在意，只要太极图还在就行，其他的都是鸡肋型的法宝，到是不怎么在乎。

    还有件怪事就是玲珑宝塔内的那些生魂也不知去向，消失的无影无踪。

    林峰没心情关心这些疑难杂症，连忙翻起身来，四周打量了一阵，蓝天白云，四面都是高耸入云的山峰，也不知置身在哪里，隐隐觉得，似乎不是在坦桑大陆，现在法力耗尽，想要出去探个究竟也得先恢复法力才行。

    刚刚盘膝坐定，却见两股妖光在身前落下，现出两个喽罗模样的男子来，那两男子样貌其丑，一身的妖气，也不知是两个什么小妖。

    两小妖腰里各挂着一块令牌，左边小妖是鬼无常，右边小妖是无常鬼。

    那小妖鬼无常指着林峰喝道：“呔，人这厮是何言鼠辈，竟敢闯入我家大王地盘？”

    那无常鬼道：“我看这厮多半是翠霞派那些老杂毛的后辈，我们正好拿了这厮，回去献给大王煮了下酒~！”

    “啊！”林峰乍听此言，立刻失声惊呼，若非法力还未恢复，定要跳了起来，也不知这两小妖是否是虚言恐吓，只觉面皮有些挂不住，不由冷哼了一声道：“大胆，你们这两个不知死活的东西，可知我师傅是谁？”

    那鬼无常说道：“说来听听！”

    林峰心念急转，这里灵气充足，肯定不是坦桑大陆，也不知有什么厉害的人物，看这两小妖都是修炼成精的妖类，心思一动，喝道：“我师傅乃妖族天皇太玄，你等快快退去，勿要坏了性命！”

    “太玄？”那鬼无常问道：“是太一还是太玄？”

    林峰心里打了个突，硬着头皮沉声道：“当然是太玄，你等快快退去！”

    那鬼无常扭头问道：“你有听说过太玄吗，我只知道我们妖族大圣是东皇太一，太玄是哪个？”

    上古妖魔大战距今已有亿万年之久，太玄已经身殒，这两小妖还连天仙都未成，自然没听过当年威震太古洪荒地妖族天皇。

    那无常鬼道：“太玄是他爷爷我孙子，妈的，这小子贼眉鼠眼，滑溜的很，一看就知道不是好东西，废话那么多干什么，啧啧，瞧这小子细皮嫩肉的，抓了回去献给大王，蒸熟了给兄弟们当下酒菜！”

    “这下我们可是立了大功，指不定回去之后大王一高兴，就给我俩点好处什么地！”那鬼无常不由分说，上前就要制住林峰元神。

    林峰差点没给气晕过去，本想用妖皇太玄的名头来吓走这两小妖。谁料却又冒出个东皇太一来，而且这两小妖竟然不知道那威震太古洪荒的妖族天皇太玄，这跟法国人不知道拿破伦、美国人不知道华盛顿又有什么区别。

    看来还真是林子大了什么鸟都有。

    坐以待毙可不是林峰的性格，眼看那鬼无常就要封了自己元神，连忙一咬牙，拼着元神受创，强行引动了那七彩元石之中的无穷量鸿蒙紫气，发力一喝，印诀一指，两股浩然紫气冲出，将两个小妖轰的神形俱灭，化为飞灰。

    林峰张口喷出一道血箭，身子摇摇欲倒。

    强行引动七彩元石之中地鸿蒙此气，以他现在的法力，元神还无法随那无穷量的鸿蒙紫气冲撞，只是稍微引动了那么一点，元神主已经受创。

    连忙动转玄功，将伤势压了下去，迅快的调息片刻，恢复了一点法力，心知此处不宜久留，勉强驾起遁光，向北边遁去。

    一口气跑出数百里地，这才气喘吁吁的落在一处比较隐秘地山涧之中，找了个容易藏身的地方，用法术隐住身形，连忙动转玄功，恢复法力。

    虽然不知道自己又流落到了哪里，但只看方才那两个小妖，就知这里肯定不是以前的地球和坦桑大陆。

    两个喽罗都已经有度劫后期的修为，都快要步入大乘期，成就那天仙大道，地球上步入度劫后期的修道之人都是少之又少，哪有修为这么高地妖怪。

    至于坦桑大陆就更是不会有。

    可以肯定的是，这里又是凶危之地，要不是方才拼着元神受创一举击杀那两小妖，怕是自己已经落到妖怪口中去了。

    当务之急是尽快恢复法力。

    太极玄功的确玄妙，原本以他如今的修为，法力耗尽之后怎么也要十天半月才能全部恢复，现在却只用了短短三天时间就法力尽复，一半归功于太极玄功的妙用，另一半还要归功于那储藏在七彩元石之中的鸿蒙紫气和妖皇太玄地精气。

    紫、白、青三色混杂的云光之中，一具婴儿大小的祼体元婴默坐其上，模样跟林峰的样子一般无二，简直就是个缩小版的林峰。

    一丝丝细小的紫气和太玄精气被抽了出来，然后炼化成法力，融合到元婴之中，林峰苦修的本命太清玄光和那太玄精气都渐渐融合到了鸿蒙紫气当中，元婴也渐渐变成了紫色。

    林峰吐出一口浊气，收功而起，连忙驾起遁光上了云头，极目眺望时，只见那方圆万里之内都是连绵大山，完全没有个尽头，也不知自己究竟身处哪里。

    想要打听一下，也没半个人影，思量了半天，只得驾起遁光向北飞去。

    一口气跑出数千里之地，还没飞出山区，心里的郁闷可想而知。

    日落时分，林峰落到一座山头之上，恢复了消耗地法力之后，刚要继续起程，却听的前面一阵喝斥声响起，连忙赶了过去，远远的隐住身形观望时，却见数里之外，一对青年男女正杀的难解难分，旁边还有一貌美的女仙观望。

    那年轻小伙使一口飞剑，质料都是上品，剑光霍霍，威力甚大，看样子好像是剑修，只是不会什么高深的仙法，但修为却不在自己之下。

    而那女子……

    林峰差点没惊呼出声。

    跟那小伙交手的女子不是别人，正是在云雾山跟他有过一面之缘的小蛇精。

    小青蛇修为明显比那小伙弱了许多，使一口破烂溜丢的飞剑，支撑的很是狼狈，护身妖光被那小伙的飞剑一斩即破，眼看快要支撑不住，怕不是再有数息功夫就要被制。

    那年轻小子似乎是游刃有余，如同猫戏耗子般的戏耍着小青蛇，满面傲气地道：“你这妖孽，竟敢盘踞在我翠霞派的地盘作乱，识相的快快弃剑投降，否则定要打得你神形俱灭！”

    小青蛇髻凌乱、唇角溢血，蛇皮所化的青衣也有多处破裂，一边祭起飞剑抵挡，一边咬牙道：“你们翠霞派仗势欺人，不把同道放在眼里，我几时在你们翠霞派的地盘作乱了！”

    小青蛇修为虽不及那年轻小子，但也有明显的长进，看来自己传给她的那些妖法也让她得到了不少好处，只是那口飞剑……实在有点上不得场面，也不知是从哪里拣来的垃圾货色。

    一旁观战的那美貌女仙脸上闪过一丝怒气，眼看自己的相好竟然对这蛇精有了意思，哪还不心下大怒，“你这无耻妖孽，谁爱跟你那么多废话了！”说轻竟是祭起一把绿色飞剑，不由分说就往小蛇精斩去。

    林峰看了一阵，就知这对男女多半是那个叫什么翠霞派的弟子，正在思量着怎么助那小青蛇一把，就见这女子突下狠手，不由吃了一惊。

    那绿色的飞剑水元力波动异常强大，显然是采癸水之精祭炼面成，这女子法力都不在自己之下，小青蛇对付那年轻小子已经不支，哪有力气再挡这飞剑。

    心中飞快的转过了无数念头，这两年轻男女不是什么善类，而且小青蛇可是自己流落到这里唯一认识的人，怎么也得救她一把，人生地不熟的，多个伙伴也多一个帮手。

    林峰本就是果断之人，两相权衡之下，连忙一抖太极图，将那女仙连同飞剑一起卷了进去。

    那女仙修为尚在他之上，原本也不会这般不堪一击，只是那女仙眼看自己相好竟然对这蛇精有了意思，忌妒心作祟，一时满腔都是怒火，大意之下竟然没有发觉已经有人潜到了身后。

    等到猛然惊觉时，已经晚了，林峰法就算不及她，也差不了多少，金光卷了地来，那女仙立刻连人带飞剑落到里面去了。

第二部 大封魔传 第二章 又见小青

    “无双！”那年轻小子眼看师妹被一道金光卷走，还以为来了极厉害的仇家，惊呼了一声，心慌意乱之下哪里还有心思对付小青蛇，只是稍微犹豫了一下，竟然驾起遁光就逃。

    林峰可不想让他带着一票人马再找上门来，哪里会让他逃走，也顾不得跟小青蛇打声招呼，连忙追了下去，同时毫不犹豫的祭起天魔剑斩了那女仙，这种祸害留不得，天晓得这女仙的师门是汪是还有许多厉害高手，找上门来可是大麻烦。

    他本就不是什么善类，又是死过一回的人了，现在置身险地，哪能不小心一点，在坦桑大陆是因为根本没有人配作他的对手，才不屑去跟人计较什么，现在却又是不同了。

    小命要紧，哪能不将危险扼杀在摇篮之中。

    那小子卸着飞剑逃的极快，眨眼的功夫就跑出了数十里地，回头一看林峰追了上来，更是亡命奔逃。

    林峰驾着一片金光追了个不相上下，那小子修为不在他之下，只是以剑修入道，不会什么高深的仙法，不然早将他甩开了。

    眼看越追越远，林峰暗暗发急，猛一咬牙，祭起天罗四剑往空中抛，四剑轻鸣一声，化作四道剑光追了上去，只一闪就到了那小子身后，各占了四门，将那小子困在剑阵之中。

    那小子正埋头苦逃，冷不防眼前一黑，但觉罡风顿起，赤、白、青、黑四色剑光从四面八方滚滚而来，吹的他头皮发麻，心知陷在了阵法之中，不由心下大骇，连忙立住身形，将飞剑祭在头顶，抱元守一，蓄势待发。

    林峰赶将上去，径自入了剑阵，发力一喝，那天罗四剑轻鸣震颤，阵中罡煞呼啸着翻滚起来，四色剑光大盛，向那小子斩了过去。

    人急了要上房，狗急了要跳墙，那小子也不是傻子，连忙祭起一件似幡似旗的不乔是什么法宝，撒出一片乌光护住周身，口中骂道：“你这妖孽，快快放了我师妹，不然我不与你甘休！”大喝一声，祭起飞剑往林峰斩了过来。

    林峰哪会跟他废话，一阵哧溜哧溜的破空声响起，四色剑光破开乌光，将那小子的护身法宝震碎，用手一招，祭起天绝剑迎了上去，咯嘣一声，那小子的飞剑被斩成两截，林峰只觉一道凌厉的剑气袭向心脉，忙借势飞退数十丈，默动玄功，化去了侵入心肺的剑气。

    那小子也不好受，一般修道之人的法宝都跟元神相合，那小子的飞剑被天绝剑毁去，气机相连下立刻受了重创，张口喷出一道血箭。不由脸色大变。

    “是你自找的，别怪我手辣！”林峰不给他机会，一退即进，发力一震，四色剑光绞了过去，那小子法宝尽数被毁，连忙捏个剑诀，无数道凌厉的剑气在周身纵横交错，非常吃力的抵挡四色剑光。

    林身趁机而入，太极图一抖，将那小子卷了进去，然后飞快的收了天罗四剑，就准备开溜，刚刚祭起天罗四剑，演了大罗剑阵，那强大的威势方圆数百里之内，只要是修为跟他差不多的仙人都能感觉到。

    要再不走地话可就有麻烦了。

    不过……

    麻烦已经找上门来了。

    林峰刚刚收了天罗四剑准备撒丫子开跑，就听一声怒斥远远传来，“大胆妖孽，敢来我翠霞山撒野，还不速速前来受死，更待何时！”

    林峰自从醒来之后就多遇变故，早已恢复了地球上被人日夜追杀时的警惕之心，连忙顺声望去，就见东边一须发皆张的老道驾着飞剑赶了过来，人还在数十里之外，声音却已经远远的传了过来。

    显然这老道修为要比刚才那小子强上许多。

    “什么翠霞派，比昆仑派那些毛还要嚣张，这老头不好对付！”林峰心念急转，跑是跑不掉了，拼命的话，自己有八宝金身和许多厉害的法宝，虽然不怕这老道，但若是再引来那么两三个可就有些麻烦了。

    飞快的转着念头时，不但那老头已经赶了过来，连狼狈不堪的小青蛇也驾着一片妖光追了上来，看她气喘吁吁的样子，显然是追的非常幸苦，林身暗暗叫糟，怎么这小青蛇也要跑过来凑热闹，这下可真是想跑也跑不掉了。

    “贫道一阳子，你这妖孽快快放了我两位师侄！”那老道驾着遁光冲到近前，指着林峰大喝。

    “快走！”林峰不理那老道，向小青蛇怒喝一声，喝地小青蛇一愣一愣不明所以时，却猛的向追赶上来的一阳子扑了过去，天罗四剑同时祭起，向那老道绞杀了过去，太极图也随后抖了开来。

    一阳子没料到林峰话也不交待一声就突然下手，更是气的大骂一声：“无耻妖孽！”手下却是不慢，连忙祭起一口宝光流转的飞剑，向绞杀过来的天罗四剑迎了上去，一阵‘叮叮叮叮’的金属碰撞声中，林身心神剧震，喷出一道血箭向后飞退。

    那老道也不好受，天罗四剑乃是混沌之中地先天灵宝，他那口宝剑虽然是上品，但跟天罗四剑放一起，就不免逊色了许多，就好比把一头巨龙和一条蚯蚓放在了一起一般。

    声响过后，那老道的飞剑断成了四截，气机相连下，老道立刻受创，从云头上直向下摔了下去，林峰顾不得伤势，抓住时机冲了上去，太极图一抖，将一阳子卷了进去，祭起天绝剑将那老道斩杀。

    小青蛇还没反应过来时，一道金光已经将她卷了起来，飞快的向西方遁去。

    片刻之后，三道遁光落下，三个背负长剑的老道出现在了原地，四下打量了一阵，其中一个老道皱了皱眉头，驾起遁光向西边追了下去，另外两个老道也连忙跟上。

    就在那三个老道追下去之后，一道金光落在了原地，一脸冷汗的林峰和狼狈不堪的小青蛇现出了身形，林峰顾不得骂小青蛇几句，连忙又带着小青蛇向北跑出数百里，才找了个隐蔽的地方躲了起来。

    原来方才那三个老道追过来时，他带着小青蛇向西跑了一阵，又暗中折了回来，在地球上时就因为太极图地原因日夜被人追杀，逃命的本事还是有那么几手，不然也不会有命活到现在了。

    在条非常隐秘的乱石涧中，林峰盘膝而坐，默动玄功恢复法力。

    小青蛇衣衫破烂，模样儿也是狼狈不堪，一脸缀缀不安的坐在另一边，不时的偷偷的打量着他，芙面上忽明忽暗，也不知在想些什么，手中还握着那把不知从哪里拣来的破烂飞剑。

    不知过了多久，林峰法力尽复，睁开眼睛问道：“你怎么会在这里？”

    “多谢上仙救命之恩！”小青蛇见他醒来，连忙起身拜了下去。

    林峰挥了挥手道：“不用这样，起来说话！”用神念扫视了下，却发现这小青蛇在短短两年时间内竟然到了度劫后期，不由啧啧称奇，再看了眼小青蛇那口飞剑，却差点没笑出声来。

    小青蛇又连忙站了起来，将事情地经过讲了一遍。

    原来当日林峰对付那妖怪时，小青蛇慌不择路，竟然撞进了那时空裂缝之中，最后莫明其妙的流落到了这里。

    这翠霞山方圆数百万里，其中多有法力高强的地仙和妖怪，或是辟府静修，或是拉帮结派开山立祖，大小山门不下数十余个，要说这翠霞山实力最强的门派，自非翠霞派莫属，只是其嚣张跋扈那也是出了名的。

    门下弟子一个个眼高于顶，借故欺压同道也不是什么新鲜事儿。

    谁听神仙就六根清净了，说难听点，这些神仙们可比世俗还要黑暗的多。

    修为高深的妖怪也是不少，占洞为府，称王称祖的妖怪门派也有数十个，跟那些自号正道地人类修仙门派也时常发生一些火拼，不过结果却多半是妖怪们吃亏。

    那些仙人们最不济也有一两件法宝护身，有的更是有那极厉害的上古法宝，妖怪们穷的叮当响，要不是仗着妖多势从，怕是早给那些仙人们灭光光了。

    小青蛇初来乍到，原本就人生地不熟，修为又是个半调子，根本上不得台面，在夹缝中求存，很是辛苦，一直躲在深山老林里苦修，不敢出来走动，只是，有句话是怎么说的？

    人倒霉了喝凉水都会塞牙缝，小青蛇就非法倒霉，原本以为躲在深山里不出去，便不会有麻烦找上门来，谁想翠霞派的那对小青头竟然跑到这深山老林里来偷情，又好死不活的让刚好走霉运的小青蛇给碰上。

    剩下的，林峰综合自己所看到的，用脚指头想也能想到了。

第二部 大封魔传 第三章 便宜徒弟

    那翠霞山连绵不绝，方圆怕不是有个数千里，林峰和小青蛇四处乱窜了一阵，甩开翠霞派的三个老道，双用土遁折向西跑出数千里，才冒出头来，在一座山头上休息。

    把山河图一抖，祭在了头顶，化成一片云海，将这方圆数十里之地包裹了起来，只要是有不开眼的撞了过来，绝对一头扎进山河图中，成了那落网之鱼。

    林身拿过小青蛇那把破烂飞剑瞧了几眼，又看了看小青蛇，心里转着念头，度过九天大劫便可成就天仙，飞升仙界他是知道的，自己好像是被人安排好了命运，绕了个大圈子，才飞升到仙界。

    青云子，还有在那神界和魔界的见闻，让他心中有了一点点通明，却又不得详尽。

    想要再回坦桑大陆，却是感应不到那个空间的存在，自己前世所在的人界到是能感应到。

    这且不说，现在当务之急是如何在这仙界立足，翠霞山各有各的势力，修仙门派大小不下数十个，要他去投效某个势力强大的门派，那是妄想，上辈子吃足了那帮自号正义的杂毛们的苦头，还差点丧了小命，哪还会去自投罗网。

    从刚才那两个小青头就可看得出来，这仙界的神仙也是龌龊的很，比昆仑派的那些杂毛们高尚不到哪里去，况且自己现在可谓一身是宝，身上的哪一样不是顶级法宝，只要被人看到，保准没有不抢夺的道理。

    看来当务之急是得尽快找个落脚之地，如何提升实力，今天碰到的那几个翠霞派的老道和两个小青头修为都不在自己之下，尤其是后来那三个老道，怕不是比自己还厉害百倍，要不仗着超级变态的法宝，自己这条小命还真不够人家塞牙缝地。

    自己在这仙界孤伶伶的一个人，整个就一光杆司令，除了小青蛇谁也不认识，就小青蛇这么半个帮手，只是这是蛇精胡乱修炼，虽然勉强到了度劫后期，但在这仙界估计也就算是垫底的货色，又没有什么厉害法宝，恐怕也帮不上什么忙。

    林峰随手将小青蛇那口破烂溜丢的飞剑丢了出去，看了看一脸心疼的小青蛇道：“别心疼了，你那把破剑实在没有什么用处，这口天罗剑是件极厉害的先天法器，你用元神祭炼一下，暂时先用来御敌！”

    小青蛇知道这跟自己来自同一个地方的仙人有许多厉害的法宝，而且刚刚也见识过那四口宝剑的厉害，自己那口从一个小妖手里抢来的破烂飞剑跟这口先天宝剑一比，实在是跟破铜烂铁也没有什么分别。

    “谢谢上仙、谢谢上仙！”小蛇精连忙大喜谢过，又是跪拜大礼。

    林峰拂出一道金光将她拉了起来，皱了皱眉头，问道：“你可愿拜我为师？若是你有意的话，我传你上乘法门，可收敛自身妖气！”

    这小青蛇一口一个上仙，叫他地他那张老脸也实在有点挂不住了，自己两世加起来也活了快百年了，遍尝人间各种酸甜苦辣，却还连个徒弟也没有，一时竟起了收徒之念。

    小蛇精早前就受过他恩惠，现在又得了一口极厉害的先天法器，这么好的便宜师傅可是打着灯笼未必能找到，哪有不愿之礼，当下连忙又行了拜师之礼。

    林身待小青蛇行了拜师之礼，才觉心情大畅，用手一点，一道灵光射出，钻进了小蛇精额头里面，小蛇精只觉一股浩然元气冲进了元神当中。无数精深玄奥的印诀被刻在了灵魂之上，法力也增进了不少。

    林峰第一次收徒，顿时生出一种高主央上的感觉，心情大好，愁绪也淡了许多，道：“这是你师傅我的入门绝学，你只要勤加修炼，不用多久。便可将自身的妖气收敛住，不用再常年躲在深山老林里不敢见人了！”

    小青蛇又连忙拜谢，喜道：“多谢师傅，我们现在去哪里？”

    林峰心道：“骨头太硬了不好啃，得找个软一点的先啃下来充实一下自己再说！”正准备向小青打听一下这翠霞山的具体情况时，忽然天上两声娇呼一响即止，两个从西边飞过来的女仙不知怎么地，慌不择路之下竟然一头扎进了山河图中。

    林峰连忙跳了起来，收了山河图，一道金光闪过，和小青同时消失在了原地，下一刻已经出现在了数十里之外，探出脑袋来打量，就见一个十分妖媚的女人迟疑不定的站在他方才立身的上空，四处查看着什么。

    小青刚要说话，林峰连忙示意她止声，用神念将两人的气息不运声色的收敛了起来。

    那妖女查看了一阵，什么也没发现，脸色阴晴不定的变幻了一阵，心道：“难道有厉害地仙人救走了那两个小贱人不成？”又四处张望了一下，只见风和日丽，方才那片云海也消失不知去向，只得恨恨的咒骂了一声，化作一团妖回转西方去了。

    林峰现出身形，向小青问道：“你可知道那女子是什么来头？”

    小青摇了摇头，又不确定的道：“好像是极乐宫的人！”

    “极乐宫？”林峰愕然。

    小青道：“听说这翠霞山有个叫极乐宫的门派都是些女子，我也不太清楚！”

    林峰心道，真是一问三不知，这徒弟还真够烂的，也不再问，一抖山河图，将那两个惊慌失措的女仙放了出来，趁机制了那两女仙地元神，这才用神念透视，原来是两个修炼成精的彩雀，修为也就度劫中期的样子，穿彩衣云霓，模样秀丽，光可照人，都是美女。

    两女仙方才只顾逃命，惊慌失措之下一头扎进了山河图中，早吓的魂不附体，此刻元神被制顿时骇的芳容失色，连忙下拜哭求道：“上仙饶命、上仙饶命！”

    “原来是两个彩雀！”林峰故意沉声问道：“你们可是那极乐宫弟子？叫什么名字，为何被那妖女追杀到此，那妖女又是何人？”

    站在他身后的小青看着自己这便宜师傅，妙目转了转，不知道在想些什么。

    两女仙连忙道：“我们本是两百年前得道地彩雀，一直住在这翠霞山中，前些天那极乐宫的人要我们依附她们，我们不想跟她们同流合污，她们就派人追杀我们，望上仙看我们姐妹并无残害过生灵，饶我们性命！”

    林峰仔细打量这两只彩雀，不由啧啧称奇，这两小妖精长的可不比凤凰女皇差，道：“你们俩叫什么名字？”

    “我叫彩衣！”左边女仙道。

    “我叫霓裳！”右边女仙道。

    “名字到起的不错！”林峰心下暗道，虽然太弱了点，但也只有将就一下了，在坦桑大陆有个老爷大在上面给他撑着一片天，现在到了仙界可不一样了，自己光杆司令一个，怎么也得赶快积蓄一点势力才行。

    “这样，你们两个可愿意拜我为师？”林峰本就不是什么善人，在坦桑大陆没有人能够威胁到他的小命，所以才不屑去计较什么，现在到了仙界，要是还摆什么强者尊严，那可就是跟自己的小命过不去了。

    林峰极尽诱惑地道：“只要你们俩拜我为师，以后徒弟有难，做师傅的当然会替你们出头，这是你们大师姐！”不由分说，就强行认了徒弟，给两女仙介绍起了身后的小青蛇。

    小青蛇见自己这便宜师傅竟然不管人是否同意，就强行收徒，不禁在心里大叹自己真是看走了眼，原本以为自己这便宜师傅是个好人，现在才算是看清了他地真面目，或多或少的在心里鄙视了一下这脸皮比猪油还厚地便宜师傅。

    却是不敢怠慢，小青蛇连忙上前跟两女仙招呼。

    两女仙对望了一眼，心里同时泛起一个念头：莫非这家伙是个色棍？

    再看看一脸无害笑容的林峰，由于先入为主的观念，两只彩雀仙子更加认定了心中的想法，不由在心中大嗓叹倒霉，没想到刚刚逃离了虎口，又掉进了狼窝，自己姐妹俩人还真是流年不利。

    倒霉归倒霉，不过现在肉在砧板上，两只彩雀却是不得不答应，只好勉为其难的行了拜师之礼。

    林峰可不知这两个新收的徒弟心里在想些什么，也不怕这两只彩雀飞走，挥手就解了禁制，先把自己的来头夸大其谈的渲染了一阵，把妖族大圣东皇太一和道门三清祖师，太极至圣道德天尊的名头搬出来吓唬了一阵。

    还别说，果真唬的两只小彩雀一愣一愣地，那妖族大圣东皇太一和太清道德天尊都是混元极到尊圣人，对普通仙人来说绝对是神一般的存在，东皇太一更是妖族的老祖宗，还真把这两只彩雀给吓得不轻。

    就连小青蛇也是一脸刚认识他的样子，开始重新打量自己这个便宜师傅。

    要不考虑到这两只彩雀肯定不会知道当年威震太古洪荒的天皇太玄，林峰都想现了太玄真身吓唬一下这三个便宜徒弟，给自己再增加一点威信。

    三个便宜徒弟各怀心思打量着自己这位牛气哄哄的便宜师傅，心里虽然一万个不信，认为自己这便宜师傅肯定是在吹牛，但是见过了林峰的法宝之后，却也不得不信了几分，心里暗暗猜测着：“莫非这便宜师傅当真认识我们妖族大圣和那道门三清祖师？”

    小青蛇因为得了好处，虽然不认得太极图这先天灵宝，但也知道不是凡物，因此对这便宜师傅地话信了大半。

    林身见两只彩雀眼神里面都还有些怀疑，也不理会，取出天绝剑和天玄剑，分别给了两个便宜徒弟道：“这两口天绝剑和天玄剑都是极厉害的先天法器，已经被你师傅我用仙法炼过，你保要用元神祭炼一下便可使用，先用来御敌！”

    小青蛇可是见识过这四口神剑的厉害，顿时又对这便宜师傅有了一番新的认识，那个一阳子老道修为比这便宜师傅高很多，飞剑也是用上品材料炼制的极品飞剑，却被这四口神剑给斩成四截，被那个什么叫太极图的法宝给卷了进去。

    “这个便宜师傅还真是大方的很呢！”小青蛇暗暗想着，太极图是什么他不知道，以她现在的道行和修为，能知道三清祖师和妖族大圣东皇太一是谁，就已经很不象牙了，哪里知道太极图是什么东西。

    彩衣和霓裳不是瞎子，从两口神剑那莹莹流动的赤、白二色宝光之中，自然能看得出这便宜师傅给自己姐妹俩的这两口神剑绝对是梦寐以求的先天灵宝，上乘法宝可遇而不可求，先天灵宝没有机缘的话想见一面也不可能。

    现在却……

    两只鸟儿立刻对这便宜师傅好感大增，也把自己姐妹俩是逼不得已才拜林峰为师的事实给抛到了爪哇国去，也不管是否会露了形迹，连忙就地坐下，用元神祭炼神剑去了。

    林峰暗中布下了一道道禁法，将方圆数里之地尽数隐去，这才放下了心，从外面看上去这里就是一团淡淡地浓雾，这种景象在翠霞山中多不胜数，也不会引起一些路过这里的仙人的注意。

    “再找一个徒弟就能摆下大罗剑阵了！”三个徒弟在那里用元神祭炼神剑，使神剑昼能够跟元神契合，以便使用起来能收发由心，林峰却在一边又转着其他的念头。

    要立足，没有实力是不行的，就眼下的这三个半调子徒弟还是远远不够的，虽然大罗剑阵威力无穷，但一来这先天第一杀阵并不会，没有那件圣器，无法发挥全部威力。

    二来这三个徒弟也实在弱的不像话，而且……林峰现在才发现一个问题，自己这三徒弟无一例外地全是妖族出身，似乎……

    林峰想了半天，脸色阴晴不定，也感觉不到哪里不对劲。

第二部 大封魔传 第四章 彩衣霓裳

    三个徒弟在那里祭炼神剑，林峰也在一边凝炼鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气乃盘古开天所生，其中暗含鸿蒙大道至理、开天精义，玄妙非常，不但对元神有很大裨益，还可淬炼肉身，加固法力，林峰掌管这鸿蒙紫气，得传盘古鸿蒙大道，他也不知自己走了什么狗屎运，也是哪辈子修来的福份，竟有这般机缘。

    随着那一丝丝的紫气被炼进了元神之中，转化成法力，识海之中那玄奥的妙理越发的清明起来，林峰灵台清明，用心去体验那开天精义的玄妙，当真是获益非浅，道行和法力都越发精进，只是这一小会参悟，也抵得上普通仙人数十年的苦修了。

    那太玄精气从七彩元石中冲了出来，化进元神当中，不时的有无数深奥难懂的符号刻在了识海之中，林峰原本也不怎么在意，无暇去研究那些妖文，只是偶尔留意了下，却发现涌进脑袋里面的一段上古妖文竟然是那妖皇祭炼玲珑宝塔的秘法。

    林峰顿时大喜，上古妖文他早就通晓，当下连忙一引法诀，就听‘轰’的一声，玲珑宝塔冲了出来祭在头顶，玄黄气倒泻下来，将方圆数百里尽数罩在其中，宝塔直插天际，都快要顶到那九天罡煞之上的灵霄大殿上去了。

    就连那方圆数千里之地的一些仙人也被惊动，还以为有什么太古宝物出土，纷纷飞上高空中张望，老远的就看到一尊玄黄塔直插到九天之上，玄黄气如同瀑布般倒泻下来，那威势足以撼动天地。

    有知道内情的仙人立刻脸色狂变，继而露出狂喜之色，拼命向这边飞了过来。

    至于一些大小妖怪也被惊动，有那见多识广的妖王看见了这副情景，哪还不起了要将此宝据为已有的心思，立刻也往这边飞奔。

    “不好，这下可是露了形迹！”林峰也很快就反应了过来，暗叫一声糟，连忙收了玲珑宝塔，不由分说，卷了四个被惊的目瞪口呆、回不过神来的徒弟哧溜一声钻到地下，也不辩方向，只瞅准了一个方向用土遁飞逃。

    直在地下转悠了一天一夜，确认没有被跟踪时，这才小心翼翼地钻了出来，喘了口大气时，又连忙在四周布下无数道禁法，将方圆数里之地尽数隐去，才发现三个徒弟早就累的香汗淋漓，不停的喘着香气。

    小青大着胆子问道：“师傅啊，人的那个宝塔是什么宝贝，很厉害吗？”

    “当然了，你师傅我的宝贝哪有不大赛的！”林峰将玲珑宝塔缩成了尺许大小，拿在手中不停的把玩着，有了这玄黄气所生的玲珑宝塔，自己可就等于多了一条命，再加上太极图，就算翠霞派的那三个老道追上来，他也有信心让那几个老家伙有来无回。

    那鸿蒙、玄黄二气一破一立，鸿蒙紫气无物不破，玄黄气无物可破，有玲珑宝塔可立于不败之地，若是再有七彩元石配合，这两样顶级法宝相辅相成。一攻一守，威力丝毫不比太极图这先天灵宝逊色上多少。

    当然，法宝能发挥出来多少威力还要看法力而定，以他现在地法力，就算有这么多厉害地法宝，对付三个一阳了还勉强可以办到，要是再多了可就有些吃不消了，毕竟以他现在刚刚度过天劫的修为还很难发挥出这几件法宝地威力。

    “我给你们的那三口神剑也不在玲珑宝塔之下！”

    林峰看三个徒弟的眼睛亮了起来，哪还不知道她们心里那点小意思，说道：“天罗四剑是先天法器，威力绝大，还可以演化那先天第一杀阵，大罗剑阵，你们只要勤加祭炼，就算以后碰到修为高过你们的敌人，只要不是比你们高上太多，有天罗四剑也可对付！”

    “那我们去找极乐宫的麻烦！”

    两个彩鸟儿早就已经心服口服，对自己这便宜师傅是万分佩服，甚至都有些崇拜了，原因无人，就因为这便宜师傅竟然有那么多常人想见也没那福气见到地诸多先天灵宝，这样的师傅当真是打着灯笼也未必能找到，不要白不要。

    两个彩鸟儿原本就是靠自己摸索修炼才熬到了度劫中期，也不知吃了多少苦头，穷的那叫一个叮当响，除了自己炼的几件破烂玩意，哪里有什么好一点的法宝，现在得了天罗四剑这先天法器，召还有什么不满足的。

    彩衣恨恨地道：“要不是刚好碰到师傅，我们肯定被她们给抓了去，还不知道要怎么折磨我们呢！”

    “极乐宫地宫主是什么来头？”林峰问道，要打猎不摸清猎物的底细怎么能行，天晓的那极乐宫都有些什么厉害的人物，除了自己刚刚成就了天仙，三个徒弟都还是没成天仙的半调子，拿鸡蛋撞石头的事情他可不干。

    两只彩鸟徒弟都是唯恐天下不乱的主，霓裳眼珠子转溜了几圈，也鼓动道：“极乐宫是翠霞山势力最弱的门派，差不多有数人，我听说除了她们地宫主九尾狐修成了天仙，其他的都没有度过天劫！”

    林峰看向小青时，小青笑道：“我都没怎么走动过，不太清楚！”林峰只好又看向彩衣和霓裳，问道：“你确定？”

    两个小徒弟心虚的点了点头。

    林峰心里暗笑，这两个小徒弟心里那点小意思他岂会不明白，无非是想让他这个便宜师傅替她们出口气而已，当下也不说破，师徒四人一拍即合，辩明了方向，一路土遁到了距离极乐宫百里之外的一座山头上，才钻了出来。

    一般来说，人们都习惯于把神仙居住的地方称之为仙界，其实仙界却还要分为天界和地界，哈蟆天界和地界的一个统称而已。

    除过那九天之上的三十三层天宫是尊神居所之外，其实地界才是真正意义上的仙界。

    整个地界由东胜神州、南瞻部州、西牛贺州、北俱芦州构成。

    翠霞山位于东胜神州和南瞻部州交接之处，虽然只是一角，但怕不是也有个方圆数千里之地，其中开山立祖的修仙门派无数，称王称祖的妖王也是多不胜数。

    极乐宫坐落在翠霞山西北角一座云雾飘渺的高峰之上，远处望去，那白云缭绕、仙气飘渺的峰顶就如同屹立着一座海市蜃楼一般，显得美伦美幻，犹如那天界仙宫一般，只是虽然远在百里之外，但那远远传来的一阵淫声浪语却清晰的听在了林峰耳内。

    早就听小青说极乐宫是个专职采阳补阴的污秽之地，通常干这种生意的人最容易惹的黑白两道集体围攻，这极乐宫的那帮妖精想必已经彩了不少那些正道仙派男弟子的元阳，却还没被灭门，只要不是白痴，用脚指头也能想到两个彩鸟儿徒弟说的是假话了。

    要是极乐宫当真是方圆数千万里势力最弱的门派，哪还能风光到现在。

    不过……有点不对劲。

    那极乐宫怎么好像是一件极厉害的法宝，林峰注意到那大有数万亩的极乐宫上方竟然有七色彩光缭绕，神念扫视过去时，如同泥牛入海般不见踪影，顿时心下明了，这极乐宫感情是被仙人用无数极品材料炼制成的一座仙府。

    那仙府上方缭绕的七色彩光似跟七彩元石同出一体，林峰神念扫过去时，紫府中的七彩元石也蠢蠢欲动了起来，不由更加奇怪。

    心里刚刚升起的那点退缩之意立刻消失，林峰扭头道：“徒弟们，跟师傅去看看，说不定以后这座极乐宫就是我们的家了！”

    三个小徒弟顿时大喜，颠沛流离的日子她们可是过够了，躲在深山老林里修炼的确不是件愉快的事情，看业这便宜晴还真有些本事，以后跟着他，别的先不说，厉害的法宝那是少不了的。

    师徒四人一跟摸到那极乐宫数里之外，淫声浪语已经清晰可闻，三个小徒弟都听的面色发红，齐齐啐了一口，用手捂住了耳朵。

    林身估摸着再往前行恐怕就会触动禁法露了行踪，连忙叫住三个徒弟用神念小心的探查了一遍，仔细推敲那禁法。

    紫府中的七彩元石霍霍跳动了起来，似乎要破体而出，那仙府上空的七彩霞光也不明所以的突然抖动了起来，那七彩元石之中忽然发出一股强大的牵引力，自发飞了出来盘旋在头顶，七彩霞光大放，跟那仙府上空的七彩霞光连成一片。

    两道七彩霞光冲上天际，成一道弧形连在一起，如同刚刚大雨过后的彩虹一般，煞是好看，方圆数百里之内的仙人都看到了这道巨大的彩虹，有好奇的驾起遁光飞到了天上观望，更有自恃法力高强的竟然直接飞了过来看个究竟。

第二部 大封魔传 第五章 极乐仙府

    “原来七彩元石是这极乐仙府的枢纽，怎就如此巧合？却也自发为我所得！”林峰已将七彩元石祭炼的跟元神相合，自然知道了其中玄妙，用手一指，那矗立在山颠的极乐仙府立刻化为巴掌大小的，飞了过来落在他手掌中。

    那仙府中自有乾坤，无数妖女此刻反被禁锢在仙府之中，无不惊惶失措、争相夺走，尖叫声传了出来，连身边的三个徒弟也听到了，彩衣大为叹服道：“师傅真是神通广大、法力无边，翻掌就拿下了极乐宫！”

    林身也不理会这便宜徒弟是否有意在拍马屁，一道金光卷起三个徒弟，师傅四人进了那极乐仙府，仙府依旧化为原来大小，矗立在那云雾飘渺的山颠，七彩祥光升起，约有方圆数十里大小，将仙府笼罩在其中。

    那各怀心思飞过来打探究竟的仙人见了此状，立刻驻足不前，他们可都知道这极乐宫其实是一件极为厉害的法宝，极乐宫那帮妖女虽然法力低微，但倚仗此宝，躲在极乐宫中，他们也耐何不得。

    就算是那一流金仙入了其中，也未必能出得来，他们这点修为比起金仙来还差了十万八千里，哪里敢以身试险，观望了一阵，又见那极乐宫上方的七彩祥光越发强盛，遂消了要趁火打劫的念头，先后离去。

    林峰卷了三个徒弟进了极乐宫，神念早就将整个仙府扫视了一遍，才发现这仙府之中还有许多禁法没有开户启，知道这帮妖女虽得了仙府，却没有七彩元石，因此一些厉害的禁法才不能发动。

    “有了这仙府，正好可做大本营！”林峰心里暗想，同时启动了仙府之中所有的隐藏的禁法，将整个仙府都掌控在掌中，一个极光瞬间，师徒四人已经出现在了仙府大殿之上，就看到几个妖女被大殿中的禁法所制。

    这大殿宏伟至极，也不知浪费了多少玉石玛瑙祭炼成，琉璃翡翠、雕梁画栋，地板都是罕见的太白玉铺成，两边共有十二根五人合抱精细、高有数百丈的金柱，金柱之上金龙盘绕，形象威猛，如同活物一般。

    那十二根金柱上的金龙还真不是死物。乃是将太古九爪金龙地元神封印在其中，是这大殿之中一道极为厉害的禁法，也是这仙府中的妖女无法启动的禁法之一，现在大殿中的妖女就全部被破柱而出地十二头古龙金龙尽数拿下，动弹不得。

    这些女子一个个妖媚万分，坦胸露背，穿着打扮都是极尽淫荡之能事，林峰用神念扫了一遍，顿时开了眼界，还真是物以类聚，什么蛇精、蜘蛛精、狐狸精等等是应有尽有，全都是那穷凶极恶之辈。

    那中央的紫金大位上爬着一只皮毛发亮的九尾狐狸，正是那极乐宫宫主，却是被那紫金大椅上的一团七色晶光罩困在里面，不得不现了原形，正满脸惶恐地望着林峰，不停的用爪子比划着什么，看样子那意思好像是：上仙饶命。

    小青蛇和彩衣霞裳虽然是以妖身修炼，但却都是洁身自好、清净修持，因此这极乐宫虽然广收门人，三女也不愿与之同流合污，一直躲在深山老林里修炼，此刻见了这淫靡不堪地场面，也不禁臊的面红耳赤，狠狠啐了一口，背过身去。

    林身暗笑三个徒弟，上前将那些女妖一一制住，将那九尾狐踢了下来，不客气的坐在了中央的紫金大位上，用手一指，那九尾狐又变因人形，却是一个妖媚万分的红衣女子，穿纱戴缕、彩罗环佩，真个是貌美如花。

    而且丝毫没有其他女妖那种淫靡气息，显然已经精气内敛，不显于皮相，修为可比林峰要高出不少，不过林峰现在浑身是宝，那当然不会将她放在眼里，而且又在极乐仙府之中，只要自己一发动禁法，这帮女妖就都是那瓮中之鳖。

    那九尾狐不知林峰深浅，也不敢用神念试探，方才这极乐宫忽然被林身控制，许多自己不能发动的禁法莫名其妙的被启动，就已经将她吓破了胆，哪里还敢反抗，心知这下遇上了高人，连忙下拜道：“上仙饶命！”

    其他被制的女妖也跪了一下，不停的磕头。

    三个徒弟站在一边，俏生生地打量着自己这便宜师傅，看他如何处理这些妖女。

    林身查觉到自己的三个徒弟眼神里面似乎有那么一点怪怪的味道，好像自己是个色中饿鬼一般，不由眉头大皱向那九尾狐喝道：“你且起来！”

    九尾狐连忙站了起来，小心翼翼的看着林身，见林峰如此年轻，又英俊异常，而且修为也是不低，心下忍不住又转起了念头，“那几个废物都是软脚，中看不中用，就不知道这小子怎么样，是否也是银样腊枪头！”

    林峰见这九尾狐模样怪异，虽然不知她心里想些什么，却也知道这狐狸精肯定又在打着什么不堪的念头，喝道：“这极乐仙府本就是我之物，却被你们这些伤天害理的妖孽用作藏污纳垢之地，现在给你们两条路，一是奉我为主，二是被打入轮回，你们自己选！”

    一帮妖女立刻磕头道：“愿降！”

    那九尾狐却是心有不甘，正在犹豫不诀，林身哼了一声，现在太玄真身，妖气中托一面粗犷地虬髯大汉，一手持剑，一手持幡，那远古妖族皇的威压顿时让大殿中的妖女们花容失色，趴在地上动也不敢动。

    九尾狐虽不知妖皇太玄是谁，但那妖族皇者的气息却让她从灵魂深处升起一丝恐惧，连忙匍匐在地上，浑身瑟瑟抖了起来，就连林身的三个小徒弟也吓的脸色发白，妖皇的气息对仙人没有半点威压，但对她们这些不成气候的小妖们来说可是有着强大地威慑力。

    “愿降、愿降！”九尾狐连连磕头，自从林峰现了太玄真身，她就再也升不起半点抵抗的念头。

    林身暗笑。收了太玄真身，暗忖这九尾狐修为还在自己之上，可自己的三个便宜徒弟强地多了，于是道：“九尾狐，我且问你，你可愿拜我为师？”

    九尾狐早就被吓破了胆，哪还有不愿的，连忙道：“拜见师傅！”

    当下林峰设了香案，让九尾狐连同三个便宜徒弟正式行了拜师之礼。拜天拜地，又拜过那妖族圣人东皇太一，最后才拜了林身这师傅。

    要知修道之人对拜师也是很有讲究的，有道是一日为师，终身为父，仙道弟子行拜师之礼要拜天拜地，还要拜那三清祖师，妖族子弟拜天拜地，拜那妖族大圣东皇太一，一旦正式行过拜师之礼就不能再反悔，更不能抗了师命，否则便要受到天罚。

    林峰待四个徒弟行过拜师之礼，这才在仙府中坐定，心中暗思，九尾狐修为虽然比自己这个便宜师傅还要高出不少，但这极乐宫乃是翠霞山各势力中最弱的一支，不过是仗着极乐宫躲避，怕是比起那些厉害的妖王还要差上许多。

    当下对九尾狐道：“你先把这仙府中地所有人叫上来见我！”

    九尾狐应了命，连忙去召集属下，不一会，带了一大帮女子进来，还有几个被采补的奄奄一息的小白脸。

    这些女妖全都是些以妖身入道专门跟着那九尾狐抓一些仙道门派的男弟子采阳补阴，除了九尾狐，再没有一个度过九天大劫，脱去轮回成就仙道地。

    更因为没有什么高深的法门。这些个女妖又不会收敛自身气息，原本仙气缭绕地仙府大厅多了这数百女妖，顿时变的污气熏天，淫秽不堪，让林峰不禁升出一种凤凰掉进了臭水沟里的感觉。

    这些个女妖进来后就全都爬在地上，大气也不敢喘一口。

    那几个被采补的只剩下一副皮囊的小子见林峰周身隐隐有紫气缭绕，好像不是什么妖怪，顿时如同抓住了救星一般，使出最后一点力气喊道：“上仙救命，我等都是被这些无耻妖女抓来的正派弟子，请仙长救我们一救！”

    三个洁身自好的女徒弟直皱眉头，九尾狐战战兢兢的站在一边，小心的打量着林峰。

    林峰扫视了一眼，挥了挥手，大殿中顿时七彩祥光大放，将那些妖女身上污秽不堪地淫靡气息压制了下去，吓的那些妖女们心儿狂跳，爬在地上一动也不敢动。

    林峰看了看那几个小子，问道：“可有翠霞派的弟子？”

    “回上仙，我师傅是翠霞一阳子！”其中一个小子见林峰问起翠霞派，还以为林峰是哪个跟翠霞派有关系的门派弟子，立刻两眼发亮的急忙应有。

    谁料林峰二话不说，祭起天魔剑直接就斩了那小子，一缕真魂刚刚逃了出来，也被天魔剑剑斩的神形俱灭，剩下地几个小子顿时吓的魂不附体，差点没大小便失禁，使尽了吃奶的力气爬起身来，跪在地上连连叩头。

    九尾狐和一帮女妖们看得心惊肉跳，九尾狐更是心道：“这师傅到是手辣的很，杀起人来眉头也不皱一下，看来以后得小心点，千万不能触怒了他！”

    林峰前世就被那些正号正道的杂毛们迫害，哪里还会对这些正派弟子有同情之心，挥剑将这些被吸的只剩下皮包骨头的可怜虫斩的神形俱灭，才向那帮爬在地上动也不敢动地女妖道：“你等不洁身自爱，本该受那五雷轰顶，永世不得超生，姑且念你们还有几分福缘，以后须清净修持，不得再行造孽！”

    数百女妖连忙应道：“尊宫主之命！”

    林峰又道：“我传你们上古妖族秘法，你等可自行勤加修炼，日后终有望得成仙道！”用手一挥，一片妖光将大厅尽数笼罩在其中，数百女妖只觉无数玄奥的口诀涌进识海印在了灵魂之上，连心大喜拜谢。

    妖光敛气，众女妖身上那混杂不堪的污秽之气尽数被化去，林峰挥手让众女妖退下，又将仙府中的事务尽数交给九尾狐打点，才瞬移来到了仙府最深处的一座楼台之中，盘膝默坐锦床之上，重新祭炼这仙府禁法，同时将仙府之中的污秽之气全部清理干净。

    这仙府被一群妖精占据，弄的淫靡不堪，整个就一藏污纳垢之地，而且仙府之中现在除了自己，其余全是女性，阴气过重，有失阴阳调和，怕是不妥，而且就只有自己跟大徒弟九尾狐脱出轮回。成了仙道，其他都是些虾兵蟹将，看来还得尽快充实一下实力。

    开宗立派林峰前世也曾想过，只是那时连小命也保不住，而且穷的连件像样地法宝也没有，开宗立派，称鼻做祖也只能是梦想，现在虽然具备了这个条件，但门人弟子却实在菜的不像话，而且良莠不齐，委实有污法眼。

    蒙蒙紫气在仙府之中升腾而起，那些污秽之气顿时被驱散了个干净，整个仙府方圆数百里之内都被氤氯紫气所笼罩，这紫气乃是开天所生最为深秘的两种元气之一，一众妖女们吸了两口。但觉神清气爽，无不大喜，立刻盘膝入定，吸取那紫气精炼元神。

    林峰重新炼过仙府禁法之后，深感自己的不足，虽然一身顶级法宝，又掌管开天所生的鸿蒙、玄光二气，但法力在这仙界恐怕依旧是垫底地角色。

    不说那些修为高深的金仙，恐怕随便来个厉害点的妖王，都能一巴掌拍死自己，看来得尽快充实一下自身实力，当即闭入死关参修。

    有那鸿蒙、玄黄二气，林峰的修为自是一日千里，普通仙人吸取天地灵气精炼元神，一点一滴地积蓄法力，哪里有他直接吸取无穷无尽的鸿蒙紫气和天地玄黄气来地迅速，还有那没有完全炼化的妖皇太玄精气。

    一日静坐，怕不是抵得上普通仙人至少十年的苦修了。

    三个月很快过去了，林峰法力道行都是突飞猛进，灵台越发清明，已经可以在入定之中隐约感应到一点天机，却又无法尽知，个中至理真是妙不可言。

    静坐默参中，那一小部分外放的鸿蒙紫气和玄黄之气也让仙府中的一干女妖们得到了不少好处，趁机吸取那最纯净的力量精炼元神，以期度过九天大劫，成就仙道。

    这天，林峰正在静坐之中，仙府中忽然警声大作，就见他的小徒弟霓裳慌慌张张的闯了进来大声叫道：“师傅，不好啦，恶魔山的灵鹫老妖带着妖兵杀上门来啦！”

    四个徒弟里面九尾狐做了大师姐，小青是二师姐，两只彩雀是小师妹，霓裳更是最小地一个。

    九尾狐心机过人，数月来将仙府中的事务处理的井井有条，到也像个大师姐。

    小青蛇不喜与人争执，大多时间都跟林峰这个便宜师傅一样潜心修持。

    彩衣性子沉稳，只有霓裳这彩鸟儿最是活泼好动，对他这个师傅也没有什么顾忌，颇有几分戴丽丝和莎贝拉的影子，因此甚得林身的宠爱。

    “灵鹫老妖？”林峰思索了一阵，脑海中对这灵鹫老妖可没有半点印象，也不知是哪路毛神，睁开眼睛道：“我们极乐宫这数月来一直闭门不出，并没有去招惹其他同道，灵鹫老妖怎么会带着妖兵杀上门来？”

    霓裳这才定了定神，吐了下香舌，一副俏皮的样子，又像林峰扮了个鬼脸，才道：“那灵鹫老妖嚣张得很，我都恨不得用天玄剑把他的舌头给割下来！”

    见师傅似笑非笑的望着自己，这才发觉自己又跑题了，连忙道：“灵鹫老妖带了一五千妖兵围住了仙宫，大师姐已经发动了仙府里面的禁法，让我来请师傅出去看看！”

    “那为师就出去会会这什么灵鹫老妖，看他有何本事敢来我极乐宫撒野！”林峰长身而起，手持金光扇，出了宫殿，这仙府之中的变化无不掌握在他手中，一个瞬移，就来到了仙府前殿。

    林峰这三月来精炼鸿蒙玄黄二气，不但法力道行大进，周身更有黄紫交加的仙气若隐若现，显的飘逸出尘，隐隐有了几分仙风道骨的味道，看得霓裳暗暗称奇不已，才三个月自己这便宜师傅就有了许多变化。

    具体哪里生了变化，她也说不出个所以然来，只隐隐觉得自己这便宜师傅似乎更像个神仙中人了，多了几分仙气，少了几分俗气，不禁心下暗暗奇怪。

    前殿有一面极光镜，乃是采集非常罕见地海底晶砂祭炼而成，能够将仙府方圆数十里之内的一举一动都反映出来，当初彩衣和霓裳两姐妹好奇之下来极乐宫打探动静，就是因为这极光镜才露了形迹，被极乐宫追杀。

    “师傅来啦！”林峰刚在大殿中出现，站在极光镜前打量外面动静的小青和彩衣连忙上前拜见。

第二部 大封魔传 第六章 应鹫老妖

    那灵鹫老妖本是一修炼千年的灵鹫得道，成就天仙大道，在翠霞山恶魔峰落草，自手下有个数千数兵，在这翠霞山数多势力中差不多属于垫底的那种，小打小闹一下可以，却是不敢招惹那些实力强大的门派。

    也就欺负一下极乐宫这帮不成气候的女妖而已。

    那灵鹫老妖法力还在九尾狐之上，手下也有三五个成就天仙的妖王，实力比极乐宫那是强了许多，只是极乐宫本就是一件极厉害的法宝，若是贸然闯了进去，怕是那修为高深的金仙也要被仙府中的禁法所制。

    灵鹫老妖吃过几次苦头，哪敢贸然闯宫，只是时不时的带着一干妖兵妖半将跑过来耀武扬威一番，到也算得相安无事，再加上九尾狐非常机智，出外行动也是异常的小心谨慎，因此逍遥了数百年。

    三个月前极乐宫发生异变，那灵鹫老妖自是知道，原本也没放在心上，只是听谣言说那极乐宫出了一件极厉害的法宝，又听说只要得到这件法宝，便可纵横三界六道，到时怕不是玉帝老儿也要给自己几分面子，这才带着一干妖兵前来打探动静。

    那妖兵滚滚而来，当真是气势汹汹，一片妖云卷了过来，将极乐宫团团围住，灵鹫老妖身披黑魔甲基，头戴鬼王冠，手提一把鬼头大刀，站在云头，手搭凉棚俯视极乐宫，向身边一个獐头鼠目的獐子小妖吩咐道：“你去给本大王传话，叫让那九尾狐出来见我！”

    林峰抢了极乐宫，收服九尾狐之后就一直闭关参修，又传授了上古妖族秘法，宫中一干妖女也都没再出去打野信，躲在仙府之中勤加修炼，吸取那鸿蒙、玄黄二气精炼元神，因此外界并无人知道极乐宫已经易主。

    那小妖答应一声，按落云头，唯恐被仙府禁法所制，也不敢上前，就在数里之外大声呼喝了一阵，便见那极东仙府上方的七彩祥光变幻了一下，九尾狐带着几个女妖冲了出来，那小妖立刻掉头就跑，飞快的回了灵鹫老妖身边。

    九尾狐驾着妖光上了云头，向那灵鹫老妖喝道：“你这厮怎就不知好歹，三番五次来挑衅我极乐宫，速速退去，否则今日叫你来得去不得！”

    那灵鹫老妖道：“九尾狐，你何时敢用这般口气跟本大王说话了，听说你最近又得了一件法宝，本大王念在你我还有数百年邻居之情，也不为难你，只要你乖乖献上法宝，本大王会考虑一下是否收你做个小妾，不然今日定要踏平极乐宫！”

    九尾狐也不怒，只是娇笑道：“好大的口气，你也老妖也不瞧瞧你那副尊容，怎能入得你姑奶奶法眼，莫非烂蛤蟆也想吃天鹅肉不成？快滚，不然待我师傅出来，定要将这你老妖打入轮回，永世不得超生。受那业火焚社之苦！”

    “妖贱人，气煞我也！”那灵鹫老妖怒道：“你这贱人何时又有师傅了，叫他出来让本大王见识见识，看我不将他打的神形俱灭！”

    九尾狐心道：“正好借此机会见识一下这位便宜师傅的手段，若是连这灵鹫老妖也收拾不下，如何能估我师傅！”当下道：“你且等着，待我回去禀报我师傅！”

    话落。就见仙府中一道金光冲了上来，随后金光敛去，林峰带着小青和两个小徒弟现了身，九尾狐连忙上前拜见，道：“禀师尊，这灵鹫老怪不识天时，妄自尊大，带着一帮虾兵蟹交来犯我极乐宫，请师尊降下天威，以振我极乐宫声名！”

    暗中打量里，却见这便宜师傅短短三月，又有了不小的变化，不但精气内敛，丝毫不显于皮相，周身更是隐隐缭绕着一层若有若无际氤氯紫气，显的飘逸出尘，比起三月前更是多了几分仙风道骨的味道，不由暗暗心惊。

    林峰一刷金光扇，让九尾狐退到身后，向那灵鹫老妖道：“我极乐宫和灵鹫洞向来井水不犯河水，大王为何要兴兵犯境？”

    那灵鹫老妖一摆鬼头大刀，喝道：“我当九尾狐拜了什么厉害的师傅，原来是你这黄口小儿，极乐宫的宝贝是不是在你这小儿手上，快快献上来，不然休怪本大王手辣！”

    林峰暗中打量，见这老妖实力虽然比自己强上许多，却是十足的愣头青一个，论机智那是远远不及九尾狐，难怪虽然有数千妖兵，却一直奈何不得九尾狐，看他这样子多半是受了人调拨，才前来生事。

    “这就怪了！”林峰故作不知，道：“我极乐宫人单势薄，哪有什么宝贝，大王此话何意？”

    那灵鹫老妖虽然不及九尾狐机智，到也不是傻子，一听林峰套话，嘿嘿笑道：“本大王懒得跟你这黄口小儿解释，快快献上宝贝，不然定把你打回娘胎！”

    “不知死活的东西！”林峰暗骂一声，取出太极图抖了一下，道：“这件宝贝我也是无意中得到，还不知用法，大王若是想要，我愿意双手奉上，不过以后还要请大王多多关照，莫要再跟我极乐宫过不去才好！”

    三个小徒弟还不太了解这便宜师傅的脾性，虽然不知太极图的来历，但也知道这法宝实是这便宜师傅最厉害的宝贝，连自己这几个徒弟都不给，现在却要献了出去，顿时大惊。

    只有九尾狐机智狡诈，以已度人，理所当然地认为自己这便宜师傅肯定没安什么好心。

    三个小徒弟刚要说话，却听林峰细微的声音传了过来，“你们别轻举妄动，一会听我的吩咐行事，等下我偷袭灵鹫老妖，你们四人摆下大罗剑阵，挡住灵鹫老妖身后的那些妖兵妖将，今日定叫这灵鹫老妖来得去不得！”

    三个小徒弟一听顿时晃然，暗想这便宜师傅可真够阴险的。

    只有九尾狐心里暗道：“果然不出我所料！”

    那灵鹫老妖见林峰虽然一脸巴结的模样，但不知林峰深浅，却也不敢贸然上前，唯恐中了诡计，道了声：“你这小子还算识相，只要你乖乖献出宝贝，以后本大王自然不会再跟你为难！”又扭头向身边一个小妖道：“你去把宝贝拿过来！”

    那小妖一听大惊，却又不敢抗命，只得小心翼翼的走了过来，林峰也不废话，把太极图给了那小妖，那小妖见林峰如此客气，也不禁大感面子十足，胸膛立刻挺了起来，耀武扬威地接了太极图，回本阵去了。

    三个小徒弟不明所以，不知道这便宜师傅在搞什么鬼，俱都脸脸相觑，想问又不敢问。

    只有九尾狐隐隐猜到了那么一点。

    林峰心里冷笑一声，脸上依旧挂着那异常真诚的笑容，让人看不出半点破绽。

    那灵鹫老妖见林峰果真献上了宝贝，也是心下大喜，随口赞了几句，待那小妖捧着太极图回到身前时，就迫不及待地伸手去抓太极图。

    就在这时，异变突生。原本被那小妖捧在手里地太极图突然跳将起来，化为一道金光将那小妖卷了进去，去势不停，又向那灵鹫老妖卷了过去。

    这太极图可是林峰的第二条命，比那玲珑宝塔还要重要，当然不会白白送人，更何况以他的性子也绝非是个甘愿吃亏的主，要是连一个小小的灵鹫老妖也收拾不下，四个便宜徒弟就在身后，自己可丢不起这个脸。

    修道之人地法宝用元神祭炼，各有各的使用法诀，只要有法诀，就可运用自如，若是没有使用法诀，就必须得破去法宝原主人下的禁制，太极图地主人虽然不是林峰，但他用心诀将这先天灵宝祭炼十数年，也能够与元神相合，自然能够运用自如。

    林峰修为不及灵鹫老妖，若是那灵鹫老妖自己来接太极图，保要太极图到了他手上，以他的法力修为，自然能够压制太极图，让林峰没法偷袭。

    只是这老妖疑神疑鬼，怕中了奸计，却不敢自己上前，让那小妖来接，那小妖法力不及林峰，如此能压得住太极图，林峰心念一顿，太极图立刻化为金光，将那小妖卷了进去，去势不停，又卷向了身后地灵鹫老妖。

    “气煞我也！”那灵鹫老妖反应到也不慢，眼看一个妖兵被那金光卷了进去，连忙怒吼一声跳到了一边，林峰等的就是这个机会，哪里还会让他闲着，早在太极图堪堪将那妖兵卷进去时，就已经扑了过去，祭起七彩元石打了过去。

    七彩一闪，变化成鹅卵大小的七彩元石已经到了近前，那灵鹫老妖不及闪避，连忙横起鬼头大刀硬碰了一记，刺耳的尖啸声中，方圆数十里之内的天地元气卷起了一股风暴，如同怒涛般在空中翻滚起来。

    七彩元石乃鸿蒙紫气所化，无物不破，那灵鹫老妖地鬼头大刀虽然也是用元神祭炼了千多年的兵器，但哪能经得起林身聚集了全身法力用七彩元石地一击，一击之下立刻被打成了粉碎。

    那灵鹫老妖仓促之间应敌，先就吃了亏，鬼头大刀被打碎之后，七彩元石去势不停，又狠狠砸在了那老妖身上，这老妖痛嗷一声，花了上千年功夫凝炼的肉身被砸去了半，只气的三味真火乱喷，咆哮连连。

    “好个黄口小儿，竟敢偷袭本大王，定要你神形俱灭，连轮回也入不得！”

    灵鹫老妖肉身被重创，元神也是大损，一身法力直接被打掉了三分之一，怕是没的个百年苦修也难以恢复，哪能不怒，张口喷出一团青色的妖气，那妖气迎风一展，立刻向林峰卷了过来，笼罩方圆数里之地。

    林峰不敢怠慢，这老妖虽然已经受了重创，但法力也不比他差上多少，虽然自己有诸多先天灵宝，但要逼得这老妖情急拼命，来个自爆元神什么的，自己也免不了会吃点苦头，这种吃力不讨好的事情他可不干。

    连忙将太极图祭在头顶，又暗暗祭起山河图，看了老妖追了过来，故作慌张地从云头沉了下去，那灵鹫老妖差点没给气炸了元神，他现在一心只想追一点补偿，哪里还会顾忌那许多，想也没想就追了下去。

    冷不防一头钻进了云海之中，四周景物忽然一变，却是山川河流、气象峥嵘，妖气和喊杀声顿时消失在了神识之中，哪里还不知道自己又中了那乳臭未干地黄口小儿奸计，只气的哇哇乱叫，不停的轰击着虚空，却是劳而无功。

    林峰嘿笑着从另一边钻了出来，用手一招，山河图依旧化为原样落到了他手中，以前不太熟悉这法宝地妙用，以致在云雾山对付那小妖还废了好大力气。

    自从这次闭关参修了三个月，更是领悟了数件法宝的诸多妙用，这灵鹫老妖只要进了这山河图，就等于把小命交到了他手中，还不是任他处置。

    而就在林峰偷袭灵鹫老妖的同时，他的四个便宜徒弟也飞快的布下了大罗剑阵，将后面几个修为高深，准备赶过去助拳的老妖拦了下来。

    林峰闭关之前将天魔剑也给了九尾狐，传了用法，又传授了四个便宜徒弟大罗剑阵的玄妙，那九尾狐修为道行原本就比小青和两只彩鸟儿高出不少，祭炼时日也差不多，因此天魔剑在她手中能发挥了出来地威力可比小青和两只彩鸟儿手中的其他三剑要强的多了。

    四女分了四个方位站定，把剑一抛，四剑滴溜溜一转，倒挂四门轻鸣震颤起来，阵中顿时罡煞呼啸，四色剑光迅速升腾，伸手不见五指，那罡煞和剑气袭体而过，被围在阵中的妖兵妖将们顿时浑身发冷、头皮发麻，牙关也不争气的上下磕碰起来。

第二部 大封魔传 第七章 重磅炸弹

    “这些妖人不识天时，妄自尊大，冒犯师尊，师妹，我们尽快将这几个妖人斩杀，免得拖了师尊手脚！”那九尾狐异常机智，虽然被赶鸭子上架，但也得了天魔剑这先天法器，那点点小心思也就消了大半。

    又见林峰偷袭灵鹫老妖成功，才短短三月，修为竟然已经高过了自己，顶级法宝更层出不穷，更是认定了这便宜师傅肯定是大有来头的人，见林峰跟灵鹫老妖争斗，立刻招呼小青和两只彩鸟儿发动大罗剑阵。

    三个小徒弟不敢怠慢，连忙应声。

    当下四女连忙发力震动天罗四剑，四口宝剑顿时急促的轻鸣震颤起来，发出一声声刺耳的尖啸，稳中有降自射出赤、白、青、黑四道剑光，向阵中那几个度过天劫成就了仙道的妖兵妖将绞杀过去。

    大罗剑阵为混沌所生，乃先天第一阵，列太古四大杀阵之首，天罗四剑也是混沌所产的先天法器，虽然不全，但威力也绝不可小视。

    尽管这几个老妖都已经度过天劫成了仙道，法力比小青和彩衣霓裳高出不少，就算跟九尾狐相较也不会差上多少，但此时陷身在这先天第一杀阵这中，数丈之外目不能视物，耳中只有呼啸的罡风，再也听不到其他声音，也不禁冷汗狂冒。

    几个老妖知道不妙，连忙舞动用元神祭炼的兵器相抗，四色剑光绞过，就如同用斧头劈豆腐一般，几个老妖用元神祭炼的兵器立刻被绞成粉碎，气机相连下立受重创，齐齐张口喷出一口暗红色的血液。

    几个老妖大骇，不停的大声呼喊着什么，却是顾此失彼，谁也顾不到谁，除了那呼啸的罡风之外再听不到任何的声音。

    “快点动手，切莫误了时机！”

    九尾狐眼见这剑阵竟有如此威力，顿时大喜，看来自己这便宜师傅拜的不冤，不愧是先天法器，可比自己以前那些垃圾货色要厉害上不知多少倍，有了这口天魔剑，自己以后哪还再用得着藏头露尾。

    眼看那数千妖兵也反应过来围了上来，九尾狐连忙招呼小青蛇和彩衣、霓裳。再次发力震动了天罗四剑。

    震动四剑极耗法力，小青和彩霓裳只发了一道剑光就有大感吃力，法力如同好运泄了底的奶瓶一般被抽去了大半，只累的大口喘气。

    而且因为法力地强弱，布下大罗剑阵之后所发的剑光威力也有高下之分，像九尾狐的黑色剑光就比小青和彩衣、霓裳所发的其他三色剑光威力强上不少。

    九尾狐见自己这三个不中用的师妹还在兀自喘气，不禁又气又恼。眼看那数千妖兵已经围了过来，只得连连催促。

    林峰此时刚好把灵鹫老妖引进了山河图中，收了山河图从一边钻了出来，飞快地扫了一眼，连忙又一抖山河图，在那数千妖兵的来路上化出大片的云海，那数千妖兵没人带领，挤成一团冲了过来，前拥后挤，林峰在后面给加了几把力气，立刻全一头扎进山河图中去了。

    那掉进山河图中的灵鹫老妖原本就已经气的三味真火狂喷，又看自己的数千妖兵妖将也钻了进来，立刻逮住几个头目一顿拳打脚踢，大骂蠢货。

    发泄完了怒火，这才借助数千妖众地法力，合力轰击山河图。

    林峰毕竟刚刚度过天劫成就了仙道，虽然悟出了这法宝的不少妙用，但也有限的很，一个灵鹫老妖到还好说，一下子丢进去数千妖兵可就有些镇不住了。

    以他的修为法力，借助山河图镇压三五个灵鹫老妖虽然不成问题，但这数千妖兵加起来可就有些超出极限了，眼看山河图震动了起来，自己所下的禁法隐隐有破裂的趋势，连忙给四个徒弟丢下一句：“我先回宫，你们可抓了那几个妖兵回来！”说罢一闪不见。

    回到仙府之中，眼看那山河图抖动的越来越剧烈，林峰连忙将山河图放在法坛之上，用手一指，捏了个法印低喝一声，祭起玲珑宝塔，那玲珑宝塔瞬间涨大了数百倍，有个数十丈高下，落在法坛之上，镇压住了剧烈颤抖地山河图。

    林峰也上了锦床默坐，暗暗思忖自己今后该何去何从。

    坦桑大陆也不知如何才能回去，现在自己是两头有难，原本以为躲在极乐宫，只要不泄露消息，应该能有一段时间来参造化、修法力，谁料才三个月就有人杀上门来。

    这翠霞大小门派多如牛毛，势力错综复杂，正邪两道水火不相融，仙道门派中互相不服者有之，邪道门派中互相吞并者有之，那妖族和魔门又是死敌，以后怕是都不得安宁。

    自己现在大小也算是个鼻祖了，又有这么多先天法宝，运气也不是常人可及，挖个鸟蛋出来都能拣到妖皇太玄的精气，怎么着也得把这极乐宫发扬光大，否则岂不是对不起自己这一峰的狗屎运。

    只是四个徒弟当中除了九尾狐还能充个场面，小青蛇和两只彩鸟儿都菜的一塌糊涂，江山不是靠一个人就能打下来的，要是什么事情都由自己这个光杆司令去做，那也未免太有失颜面了，怎么也得有几个得意的弟子才行。

    这灵鹫老妖到是不错，还有他手下那几个成了仙道的妖兵也不错，比小青蛇和两只彩鸟儿徒弟强地多了，都是非常不错的打手角色。

    自己要不是闭关参修了三个月，恐怕也就和他们差不多的修为，要知道自己闭关三月差不多抵得上普通仙人千年地苦修。

    林峰默坐了一阵，四个徒弟借大罗剑阵将那向具妖仙重创之后抓了回来，九尾狐用法力制了那几个妖仙元神，提了进来，将几个妖仙推到林峰座前跪下，才道：“师尊，这些妖人胆大妄为，冒犯师尊天颜，请师尊将他们打入轮回，以示惩戒！”

    那几个妖仙一听顿时吓的魂飞魄散，千年苦修，终于成了仙道，若是再被压进轮回，再去受那轮回万世之苦，实在是件比死还在残忍的事情，连忙磕头哭喊道：“宫主饶命，只要不坏我等性命，愿意归降！”

    “你等且先站到一边！”林峰暗赞这大徒弟的确机智，只言片语就唬的这几个老妖心胆皆丧，挥手解了几个老妖的禁制，吩咐。

    几个妖仙不敢违抗，连忙起身站到了一边，提心吊胆的看着林峰，见识过大罗剑阵地威力，现在又陷身在极乐仙府之中，他们可是不敢有半点不诡的念头，乖的如同猫儿似的。

    霓裳在这便宜师傅面前没有顾忌，四处打量了几下，又看了看被玲珑宝塔镇在法坛之上的山河图，好奇地问道：“师傅，那灵鹫老妖呢，是不是在玲珑宝塔里面？”

    “你先别吵，站一边看就行了！”林峰挥手让这小徒弟退到一边，捏了个法印，将那灵鹫老妖提了出来，这老妖一出来就咆哮着向林峰冲了过来，直似要把林身吞下肚去，才能息了那万丈怒火。

    “呔！你这老妖不识时务，莫非真要让我把你打入轮回才能甘心？”林身用手一指，祭起太极图将这老妖卷了过来，头上现了八宝金身，八臂齐上，将那老妖拿住，封了元神扔到座前。

    这八宝金身要比肉身强悍的多，以他现在的修为法力，若是现了金身，实力也不在那灵鹫老妖之下，如今灵鹫老妖被他偷袭重创，实力大减，半边身子也被七彩元石轰的稀烂，哪里还是对手。

    四个徒弟和一众老妖只看了目瞪口呆，显然他们并不知道这尊法身是个什么东西。

    林峰喝道：“你这妖孽不知好歹，妄自冒犯我极乐宫，原本念在你一身修为不易，要你随我潜心修道，你这孽畜却是不识时务，说不得，也要将你一并压入轮回，去受那万世轮回之苦，再问你一句，可愿归降？”

    那灵鹫老妖不甘的挣扎了一阵，终究还是不愿再入轮回，去受那万世轮回之苦，很是沮丧的俯首认罪道：“愿意归降！”

    林峰这才笑道：“你是我的第五个徒弟，我赐你灵鹫道人，以后林媚、小青、彩衣、霓裳就是你的四位师姐，为师掌管开天所生的鸿蒙、玄黄二气，我授你上古九族秘法，吸取鸿蒙、玄黄二气精炼元神，日后不难得成金仙大道！”

    九尾狐没名字，林峰给她取了个林媚。

    那灵鹫老妖哪里知道鸿蒙、玄黄是个什么玩意，原本他就是被赶着上架的鸭子，又因为林峰修为还不及他，能传授他什么好东西，因此憋着气不吭声。

    林峰也不理会，给那灵鹫老妖打下了真灵烙印，这才放出那数千妖兵，让灵鹫老妖带着数千妖兵和那几个妖仙，先行回恶魔山灵鹫洞整点兵马。

    四个徒弟见诸事已了，也先后回去精修法力去了。

    “不好啦，有人自称是太上老君座下童子，在宫外求见宫主！”四个徒弟出去不久，一身彩缕绛衣、面容清丽的彩鸟儿霓裳就又慌慌张张的奔了进来，技给了林身一记重磅炸弹。

    “什么？太上老君？”林峰一听差点没吓的跳了起来，连忙问具清楚。

第二部 大封魔传 第八章 大罗金丹

    那三十三重天宫之上是一片混沌。

    混沌之中不计看，不分阴阳，不立乾坤，普通仙人若是进来，就算驾着遁光飞上亿万年怕是也不能飞得出去，只有那有大法力、大神通的三教圣人才在这混沌之中另辟天地，重立乾坤世界，开坛讲法，受万仙朝拜。

    玄都天兜率宫，那人教太清道德太上老君之处。

    正值老君百年天炉炼丹，无数在老君座下听道的一流金仙纷集而来，都期望能够讨点机缘，得老君垂青，赐下一粒仙丹什么的，给门下弟子提升法力道行。

    老君无为，炼乳丹炼器之术三界无双，所炼大罗九转金丹名声响于三界，普通人若是吃上一粒，怕不是只要数月功夫就可成就仙道，实乃三界一宝，这些仙人们当然垂涎的很。

    尽管金仙就算吃了大罗九转金丹也不会有多少功效，但对门人弟子来说却是无上异宝。

    老君每百年一次使会开炉炼丹，七七四十九年方成，届时一些有仙缘的仙人将会得老君赐下金丹，只是此次金丹出炉，老君却未给那些仙人们赐下金丹，只赐给座下亲传弟子上洞八仙每人一颗。

    老君开炉炼丹，每百年一炉金罗九转丹，有三十六颗，暗合周天之数，除去赐给座下上洞八仙的八颗之后，其余尽数让童子装进葫芦里，吩咐道：“可去下界东胜神州翠霞山极乐宫走一趟！”

    那童子自鸿蒙开辟便在老君宫中烧火，早已忘了时间，平时听老君讲道，或是偷吃几粒仙丹什么的，想不成仙都难，就算是一头猪，处在这样的环境中也会成就仙道，更何况是那机灵的童子。

    那童子多少知道一些玄机，也不多问，尊了法旨出了玄都，直接下了三十三天，来到那翠霞山极乐宫前，早有负责监视动静的的弟子报给了九尾狐，九尾狐见那童子不似妖人，连忙出来问个究竟。

    那童子也不罗嗦，直接就道：“我乃太清门下，老君座前童子，叫林峰出来答话。！”

    九尾狐一听差点没给吓的一缕魂儿飞上三十三天，那道门三清祖师和妖族大圣东皇太一同为至尊圣人，受万仙朝拜，就连那三界至尊玉皇大帝也要拜三清，威名显于三界，现在老君童子忽然上门，她这不成气候的小妖精哪能不吓的魂飞天外。

    好在这九尾狐还算机灵，一面让霓裳去请林峰，一边跟那童子客套，暗想那便宜师傅还真没有吹牛皮，果真有几分本事，竟然跟那三清祖师拉上关系。

    那童子在玄都虽然只是个烧火童子地身份，但老君宫中的童子就算是那些一流金仙见了，怕也不得不叫一声师兄。那里会将九尾狐这不成气候的狐狸精放在眼里，也不跟九尾狐答应，只等林峰。

    不消片刻，得到消息的林峰连忙带着三个徒弟赶了出来，正在转着念头时，那童子却不答话，直接将葫芦扔了过来，林峰连忙接住，又见那童子用手一指，太极图和那紫金葫芦竟然不受控制飞了出来。

    林峰大骇。还来不及反应，那童子却接了太极图和紫金葫芦，飘然上三十三天去了。

    林峰顿时傻了眼，拿着那葫芦和四个徒弟干瞪眼，面面相觑，不知该如何是好。

    这三界之中，自然没有人敢冒充老君童子，刚才那童子的身份毋庸置疑，只是林峰怎么也没想到那童子竟然是来收回太极图和紫金葫芦的，那太极图可是自己最为倚仗的法宝，现在被收了回去，就等于拿走了自己的半条命。

    林峰隐隐知道一些什么，却又不尽详细，好在那太极图本就不是他之物，到也没有什么好可惜的，而且他也还有玲珑宝塔和七彩元石，这两样法宝一破一立，一攻一守，威力也不在太极图之下。

    “哇！师傅，你的法宝怎么被人家给抢走了？”霓裳这小徒弟不知深浅，心直口快地问了出来。

    “胡说！”林峰道：“太极图本就是太上老君之物，那童子是奉了老君法旨，前来收回太极图和紫金葫芦，此事你们知道就行，不可乱说！”

    霓裳连忙吐了下香舌，眼珠儿一转，不知道又打什么主意去了。

    小青连忙问道：“不知这葫芦里装的又是什么！”

    林峰看了看葫芦，这葫芦不知是用什么做的，拿在手里沉甸甸的，入手微暖，也是一件好宝贝。

    打开塞子时，一股浓郁的仙气顿时在空气中散发开来，林峰只吸了一口，就觉得浑身毛孔都舒展了开来，毛孔之中的浊气被这股仙气一滋润，顿时泄了个干净，舒服地差点没呻吟起来。

    几个徒弟虽然也吸到了这股仙气，立刻娇呼起来，显然也感觉到了其中的妙处。

    林峰大惊，这葫芦里装的什么，自己只不过吸了口里面散发出来的仙气。就已经是修为大进，连忙看个分明，却是一葫芦金丹，据自己所知，也只有那三界第一灵药，出自太上老君紫金八卦炉中的大罗九转金丹才有如此神效。莫非……

    这葫芦里难道是大罗九转金丹？

    林峰差点没给激动的大笑三声，且不说这葫芦里是否就是一葫芦大罗九转金丹，只是这份神效，就足够让乌鸦变成凤凰，让自己这几个不成气候的徒弟立刻度过天劫成就天仙，怕是那大罗九转金丹也不过如此。

    几个徒弟围了上来，一脸迫切那盯住了林峰手中的葫芦，刚刚她们吸进了少许那葫芦里散发出来的仙气，也觉得神清气爽，修为大进了许多，要不是因为林峰是她师傅，几个小妖精怕是立刻就要出手抢夺了。

    “不急，你们都有份！”林峰哈哈一笑，卷起一道金光，师徒四人进了仙府，坐定后连忙又看了个仔细，葫芦里共有二十八颗金丹，全都是龙眼大小，仙气流转，让人一看就知绝对不是凡品。

    林峰也想不通个中玄机，干脆不去多想，每人赐下一颗金丹，四个小徒弟大喜，连忙接了金丹，各回宫中打坐参修去了。

    林身也转回宫中，开启了禁法，默坐锦床之上，服用了一颗九转金丹，默运玄功，药力散发了开来，体内那引起不曾炼化地杂质顿时如同排泄物似的被尽数清理了出去，浑身仙气冲盈，头顶现了元婴，那本命元婴越发精进，周身也是仙气缭绕。

    林峰知这金丹的的功效还远远没有散发开来，当下运转玄功，运起真神炼化那金丹药力。

    这且不说，四个徒弟只吸了那金丹散发出的几口仙气，就觉的修为大进，早被这金丹给涎红了眼睛，只待林峰赐下金丹，便欢天喜地的各回宫中，服用了金丹之后各自运起元神吸取那金丹之中的灵力。

    这大罗九转金丹对修为高深地金仙来说没有什么功效，但对这些还没有成就仙道，不成气候的小妖精来说那可绝对是天材地宝，药力一化，四个小妖精修为就立刻突飞猛进。

    九尾狐也就罢了，她已经度过天劫，成就了天仙，所得益处虽然无法计量，但也是远远不及小青和两只彩鸟儿得的益处。

    小青是度劫后期的修为，已经度过了八重天劫，只要再过一重天劫，便可脱去业力，成就天仙大道，不再受那万世轮回之苦。

    小青蛇这三月来参研那上古妖族秘法，又吸取炼化那开天所生的鸿蒙紫气，得了不少精义，道行突飞猛进，已经感应到了最后一重天劫就在不远。

    只是法力所限，还不敢贸然度劫，以免再毁在天劫之下，刚刚服下金丹，药力还没完全散开，只觉浑身法力澎湃，那天劫却已经降了下来。

    天劫由自身因果业障引发，业障越重，度劫时也越是凶险，只要度过九天大劫，那轮回之中的业障便会消去，从此跳出轮回，成就那不生不灭的天仙大道。

    因果业障越重，度劫时也越发凶险，林峰两世加起来所造杀孽无法计量，因此虽然有太极图这先天灵宝在手，度劫时也往往是凶险万分。

    小青蛇自从出身起便在云雾山修行，吸取那天地元气淬炼肉身，凝聚元神，别说造什么孽了，便是连生灵也没有杀过天多，更没有结下多少因果，天劫来的远远没有林峰这便宜师傅那么猛烈。

    再加上大罗九转金丹地药力还没完全发挥了出来，后劲十足，并不担心法力耗尽，因此有惊无险的度过了最后一重天劫，成就了天仙大道。不但法力大时，脱去了因果业障，小青蛇灵台越发清净通明，道行也是一日千里，跟以前不可以道理计。

    自此之后，林峰这二徒弟更是不问杂事，一心只潜心修炼。

    三个月后，本就已经步入度劫后期的两个小徒弟也到了紧要关头，两只彩鸟儿跟小青蛇一样，都没有多少因果业障，有惊无险的度过了两重天劫，却在最后的紧要关头出了问题。

第二部 大封魔传 第九章 触犯天条

    两只彩鸟儿法力道行都不及小青，虽然仗着大罗金丹的功效度过了两重天劫，却在最后的紧要关头，因为道基不稳，心魔趁虚而入，被轮回业火反噬元神，危在旦夕。

    林峰赶到时，两只彩鸟儿正在做着垂死挣扎，回元之上正缠绕着一层若有若无的影子火焰，那轮回业火正逐一将两只彩鸟儿的元神焚烧，彩衣和霓裳虽紧守最后一点真灵不失，但也支撑不了多久，只待元神被业火侵吞，真灵便会涣散，落个神形俱灭。

    “真是孽障，道基不稳，怎么可妄自引动天劫！”林峰叹了一声，却不敢怠慢，那心魔纯是由心而发，只能靠自己，借助不得外力，现在只有消了那六道轮回之中的业障，才能救下这两个小徒弟。

    虽然强行开启六道轮回会触犯天条，但现在林身也顾不得那么多了，徒弟的命要紧，自己这估师傅的怎么能眼看着两个人比花娇的小徒弟丧在天劫之下而无动于衷。

    “把天罗四剑给我！”林峰连忙吩咐道。

    候在一旁的九尾狐和小青连忙递上天魔剑和天罗剑，林身又取了两个小徒弟的天绝剑和天玄剑，往空一抛，四剑分立四门悬挂，轻鸣震颤、阵中罡煞四起。

    林峰发力一喝，那四剑滴溜溜一转，各射出青、白、赤、黑四道剑光，裂开虚空，借助这先天第一阵之力，强行开启了万物轮回的六道。

    只见那虚空裂缝之中，六条通道直接连到了那幽冥之中的轮回血池，那轮回血池上方阴风兮兮、鬼气森森，无数牛头马面手持鬼鞭，不停的仙打着那引起前世因果甚重的鬼魂，一片鬼哭狼嚎之声，看的人头皮发麻。

    那轮回血池上空地轮回业火聚而不散，凝聚成一片愁云，凡是重新投胎的鬼魂在经过轮回血池抽入六道时，生前的因果业障都被那轮回血池中的轮回之力抽取干净，不管生前有多少因果孽缘，那都是上一世地事情了，重新投胎后生命也将重新开始。

    劫数已满的，重新投胎后自会脱出轮回，成就天仙大道。

    劫数未满的。无当脱出那因果业障的纠缠，自会重新抽入轮回转劫。

    两只彩鸟儿地心魔乃是由心而发，引动那轮回血池之上的业炎焚烧元神，只要消了那聚而不散地业火，自然可让两个小徒弟从此跳出轮回，成就仙道，从此逍遥三界。

    林峰也顾不得什么天条天规，六道刚一开启，再次发力一震，催动大罗剑阵，强行引动那轮回之力，只看见那无名业火被强行从两只彩鸟儿身上抽离了出来，在那轮回之力的吸引之下，化作一缕轻烟投入了六道之中。

    林峰松了口气，收了天罗四剑，六道随即关闭，这才扭头向两个小徒弟道：“道基不稳就引动天劫，如何能抵抗那心魔入侵，你们两个如此莽撞，日后还会有诸多劫难，切记不可再如此草率行事了！”

    两个小徒弟刚刚在鬼门关前走了趟，直吓了个魂不附体，幸好这便宜师傅对徒弟还算不错，冒着触犯天条，替自己消了轮回业火，跳出轮回成了天仙大道，当下连忙拜谢。

    那九尾狐见这师傅对徒弟还很不错，遂也收了心思。

    当下林峰交待几句，让九尾狐负责宫中日常事务，径自转回后殿去参造化去了。

    这次强行开启六道轮回，助两个小徒弟度劫，已经犯了天条，虽说不怕，但林峰心里也还是有点打鼓，毕竟这里是仙界，不是坦桑大陆。

    幽冥黄泉，邺都阎王殿上。

    那阎罗王正在处理公务，一个牛头阴神跑了进来，“报，启禀大王，刚刚有有妄顾天条强行开启六道，搅乱轮回，请大王定夺！”

    那阎罗王扭头吩咐道：“查一下是何人如此大胆，竟敢触犯天条！”

    旁边催判官立刻翻查了一阵，道：“东胜神州翠霞山极乐宫弟子本该重入轮回转劫，林峰强行开启六道轮回，替其消了因果业障，犯了天条，大王定夺！”

    “恩？”那阎罗王抬起头来，似乎是记起了什么，连忙接过阴司薄翻了一阵，脸色阴晴不定，变幻了好一阵，才道：“罪孽啊罪孽，此事本王做不得主，须上报天庭，交由皇天后土娘娘亲自处理！”

    那皇土娘娘与那昊天金阙至尊玉皇大帝，中天北极紫薇大帝、西极玄元勾陈上宫大帝同为天庭四帝之一，总掌阴阳生育、万物之美与大地山河，十殿阎罗也归那皇土娘娘统管。

    阎罗王不敢怠慢，录下穿金麾、踏玉覆，出了幽冥黄泉，直上天界，来到那皇土娘娘所居的南极坎离宫时，让看门仙女进去通报，不大会功夫，那仙女出来道：“娘娘已知你来此何事，叫你自回幽冥，不须理会就是！”

    那阎罗王不敢不听，连忙告了声，回幽冥去了。

    不多时，那皇天后土娘娘排了鸾驾，直上三十三天，上了凌宵宝殿，奏明玉帝，那玉帝老儿沉吟一阵，向群仙问道：“诸位仙卿如何看法？”

    那武曲星君出列道：“陛下，此獠妄顾天规，触犯天条，罪不容恕，可派三坛海会大神下界，拿上天庭问罪！”

    太白金星连忙奏道：“陛下，此事还须从长计议！”

    皇土娘娘也道：“星君此方有理，陛下还须从长计议！”

    那玉帝老儿从了太白之议，当下谴散众仙，回转扑香殿，皇土娘娘也自回坎离宫，只见那太白金星跟了进来。

    “太白，你认为此事该如何处理？”那太白金星是玉帝心腹，多少知道一点内幕，玉帝遇到难处理的事情，某些意见不好直接说出来时，便会借这心腹之口提出来！

    那太白金星捋了捋白须，道：“陛下，可派七公主下界！”

    那玉帝老儿眼睛一亮，赞了太白几句，当下召来七公主，命道：“你可去下界东胜神州翠霞山走一趟，自有机缘！”

    那七公主乃玉帝和王母所生七个女儿中最小的一个，生的貌比花娇、美赛嫦娥，素有温柔贤淑之美名，问道：“父皇叫我去下界做什么？”

    那玉帝老儿道：“你不必多问，去了便知！”

    七公主不敢多问，只得尊了皇命，穿过九天罡煞，下了天界，往东胜神州而来。

    林身在仙府中默坐了三天，也不见那天界有什么动静，这才放下了悬着的心，静极恩动之下，想起那灵鹫老妖回恶魔山去整顿妖兵，也不知怎么样了，心思活跃了起来，当下出了仙府，也不惊动几个徒弟，化了金光往恶魔山而来。

    这恶魔山跟极乐宫也算是邻居，相距不过万里，在凡人眼中那是千山万水，但在仙人眼中，却不过是尺寸之地，数息功夫即到。

    那灵鹫老妖自从上次被林峰偷袭重创，又掉进山河图中，成了被赶上架的鸭子，不得已拜了林峰为师，心中却是一万个不服，回到恶魔山之后，思前想后，仍自觉的愤恨难平，也不去整顿妖兵，整天消极殆工。

    过了三月，愤恨消了，这才想起自己小命还抓在那便宜师傅手中，小命要紧，当下连忙叫来几个亲近手下，大肆整顿一干妖兵，操练兵马。

    不想这老妖今日刚在开上演练那数千妖兵，却正好碰到从天上下来地七公主，七公主身为玉帝公主，见这翠霞山妖魔鬼怪光天化日的就在天上操练兵马，竟是如此猖狂，浑然不把天庭放在眼里，这还了得。

    当下大怒，七公主驾着祥云落在阵前，娇声喝道：“大胆妖孽，还不让头领出来见我！”

    那灵鹫老妖瞭在训斥几个殆工的妖兵，听得喝声，连忙赶了过来，见是一漂亮女仙，却不认识，不由色心大起，嘿嘿淫笑道：“你这女仙是哪派弟子，不若从了本大王，改明儿本大王亲自上门，向你家长辈提亲去！”

    七公主原本就心有怒气，又见这老妖竟然对自己起了淫心，他贵为公主，几时受过这般侮辱，两眼一黑，差点没给气晕过去，不由怒道：“你这妖孽，竟敢对本公主无礼，说不得要将你压入轮回，投入那畜生道去转劫！”

    说罢祭起一口神剑，那神剑宝光流转，气势凌厉，却是青虹剑，乃是一件威力极大的上古法器，七公主原本没有什么厉害的法宝，只因此次下界另有一番机缘，玉帝才亲自赐下了这青虹剑。

    七公主在瑶池之中吸取那星辰之力修炼了数千万年，虽然还未成就那金仙大道，但也仅差一步之遥，可比灵鹫老妖这刚刚才度过天劫成就仙道的小瘪三要强地多了。

    只是未曾与人交过手，也不甚清楚那青虹剑的威力，又被灵鹫老妖激起怒火，因此才一上手就用了全力。

第二部 大封魔传 第十章 瑶池公主

    那灵鹫老妖被鬼迷了心窍，一时脑袋发热，竟然调戏七公主，直把这金枝玉叶的七公主气了个三味真火喷出，也不留余地，全力祭起青虹剑往老妖斩去。

    灵鹫这才发觉不妙，那青虹剑眨眼到了近前，一蓬青蒙蒙的剑光凌厉至极，保是剑气就已经融的这老妖肌肤生疼，哪里敢连，只是那青虹剑来势极快，一晃就到了眼前，想要避开已是不及，情急拼命，这老妖就要舍下肉身，将元神遁走。

    猛的那西边一道七彩祥光射了过来，轰在青虹剑上，却是林峰正好赶到，还来不及祭起玲珑宝塔护身，连忙祭出七彩元石，跟七公主的青虹剑硬碰了一记，被震的张口喷出一道血箭，向后飞出了数百里，不禁大骇。

    这七彩元石被他以元神祭起，早就已经跟元神契合，运用自如，就算是修为比他高上数倍的仙人也不一定能接下他尽全力用七彩元石的一击，这女仙是何来头，竟然如此厉害。

    那青虹剑跟七彩元石硬撞了一记，也是光芒暗淡，悲鸣了一声，飞回七公主手中。

    七公主只是晃了一下，就稳稳的站住了，见这七彩祥光竟然能接下自己全力一击，也不禁暗暗惊讶了一把，哼了一声，也不理会早吓的魂不附体的灵鹫老妖，持着青虹剑向林峰追了过去。

    “莎莉娜！”林峰刚刚站稳，就见一凌波仙子仗剑追了过来，正准备祭起玲珑宝塔先护住本体，却猛的看清了那女仙面容，顿时大惊失色，脱口惊呼起来。

    七公主也看清了林峰，见林峰如此年轻，一身打扮又不似修道之人，不禁愣了下，又见这人张大了嘴巴盯着自己。眼睛也不眨一下，还以为又遇到了登徒子色狼之流，顿时怒从心起，喝问道：“你这人好不讲道理，这般盯着我做甚？”

    “我不会是眼花了吧？”林峰被七公主将魂儿给喝了回来，使劲拍了下额头，也不理会一脸薄怒的七公主，兀自仔细打量着七公主，喃喃道：“没错，是莎莉娜……”

    “放肆！”七公主见这人不知好歹，那目光虽然不似灵鹫老妖那般淫秽不堪，但扫在身上也让她非常的不自在，喝问道：“你这人还有完没完，我是玉帝七公主，可不是什么莎莉娜，你认错人啦！”

    “认错人了？”林身回过神来，上下打量了一阵，这女仙除了头发是黑色的，整个就是第二个莎莉娜，就连那双璀璨明亮的大眼睛也都是一个模子里刻出来的。

    好在方才只是心神恍惚，此刻清醒过来，林身也知道自己的确是认错人了，莎莉娜在坦桑大陆，又怎会跑到这里来，这女仙法力修为比自己还要高深不知多少，怎么可能会是自己的莎莉娜。

    等等，这女仙说地她是何人……

    “七公主？”林峰这下可是大大吃了一惊，差点没跳了起来，为了确认自己没听错，忍不住又问了一遍，“你是玉帝七公主？”

    七公主见这人不再盯着自己猛看，怒气也消了不少，道：“没错，你是谁，为什么要救那妖孽？”

    林峰心下吃惊，连忙还了一礼，才道：“贫……呃，那个……我是极乐宫宫主，那妖鹫道人乃是我的五徒弟，不知如何触怒了公主天颜？”

    七公主原本对林峰没有什么恶感。但是一听林峰竟然是那老妖地师傅，林峰的大好形象在她眼里顿时变的丑恶不堪，要是林峰知道自己被那便宜徒弟给害的够惨，也不知会不会气地吐血。

    七公主又冷下了俏脸，喝道：“当真是有其师必有其徒，都是一丘之貉，我看你也不是什么好东西！”

    林峰又吃了一惊，不知那灵鹫老妖又怎么得罪了这玉帝的七公主，连忙道：“不知我那孽徒怎就得罪了公主，若是我那孽徒不敬，可让他向公主赔罪！”

    七公主俏面一红，心里啐道：“这人怎就如此讨厌，真是哪壶不开提哪壶，那妖孽出言调戏于我，却叫我怎生说得出口！”忽又心下一惊，“父皇叫我到下界东胜神州翠霞山来，莫不是与此人有关？”

    忙又仔细打量了林峰几眼，见这人年纪轻轻，英俊不凡到还在其次，竟然只修炼了十来年功夫就已经强过苦修万年地一些天仙之流，不禁又是吃了一惊，越发认定父皇让自己到下界来定是与此人有关。

    林峰见这美丽的七公主一双漂亮的大眼睛不停的在自己身上毫无顾忌的扫视着，心里也在转着念头，这玉帝七公主怎就和莎莉娜长的如此之相，他心里隐隐有一些猜测，却又得不到证实，因此不敢说出口来。

    若说七公主跟莎莉娜没有关点关系，他是打死也不信，容貌想像的大有人在，但也不可能如此想像，这七公主就连那眼神和神态都跟莎莉娜一般无二，就算容貌可以变化，但那骨子里的神态和气质却是怎么也模仿不来的。

    两人各怀心事，相互打量着对方，七公主终究面皮薄，被一个陌生男子盯着猛看，如何能受得了，俏面一红，喝道：“你盯着我做甚？”

    林峰回过神来，见这七公主不再提灵鹫老妖那破事，他自然不会再去触这个霉头，连忙干咳一声，“不知公主下界所为何事，若是有需要地地方，请尽管吩咐！”

    七公主自己都不知道自己到下界来具体所为何事，如何能回答得上来，顿时语塞，愣了半天，竟然又鬼使神差地道：“无事，带我去你宫中看看！”说完了忽又发觉不妥，这美丽的瑶池公主顿时羞了个面红耳赤。

    见过害羞的淑女，却没见过害羞的仙女，林峰心下大赞叹这七公主之美，却又不敢有丝毫怠慢，连忙道：“公主有请。”当下在前带路，往极乐宫行去。

    七公主正不知如何是好，见林峰竟然转身带路，稍微犹豫了下，正好下了坡，跟在林峰身后去了。

    快到极乐宫时，七公主这才追上林峰，问道：“你知道兄如何称呼？”

    林峰不知这瑶池公主对自己的印象如何，可不敢造次，忙道：“贫……我叫林峰！”

    七公主听他两次要自称贫道，都及时收住了口，不禁大感诧异，问道：“道兄难道不是道门中人吗？”

    林峰心道：“我可是货真价实的道士，只是不喜把那口头禅挂在嘴上而已，不过话又说回来了，本宫主掌管鸿蒙，玄黄二气，又凝聚成妖皇太玄真身，是不是道门中人我自己也说不清楚了！”

    “公主就当我是个普通人好了！”林峰不如如何回答。只好随便糊弄了两句。

    “普通人？”七公主有些好奇，“我看你才修炼了不过十数年，为何竟会有如此高深地修为，若是随便一个普通人修炼上十几年就能有你这般修为，那还不满天都是金仙啦！”

    林峰谦虚的道：“我只是个运气比虽人好一点的普通人而已！”

    七公主见他神态间不卑不亢，谦虚有礼。不禁大起好感，问起林峰的来历，林身也不隐瞒，把自己的前生后世，新娘老子都交待了一遍。

    玉帝乃是三界至尊，天地万物莫不归他掌管，若是这七公主想查，随时都可将他地前生后世查个清楚，因此根本没有隐瞒的必要。

    这美丽的瑶池公主一直在瑶池潜心修炼。数千万年也不曾出过瑶池，哪里有过这般丰富的人生经历，林峰把数十年地红尘世俗生涯绘声绘色、添油加醋的讲了一遍。只听得这美丽地公主满脸羡慕之色，向往不已。

    “只羡鸳鸯不羡仙！”七公主心里忽然冒出这么一句，不禁偷偷瞥了这气度不凡的年轻仙人一眼，只觉的他的生活是那么的多姿多彩，自己在瑶池一住就是数千万年，却还没有他短短数十年的人生经历来得精彩。

    这美丽的瑶池公主甚至忍不住暗想自己要是能够跟这人携手遨游四海，纵情于天地之间，那该是一件多么美妙的事情。

    忽然又发觉不妥，私配凡人可是触犯天条的大罪，而且自己身为玉帝瑶池公主，怎可这般不知自爱，顿时臊了个无地自容，只觉一颗心儿也扑嗵扑嗵地狂跳起来。

    林峰可不知道这美丽的公主心里转着什么念头，到了仙府之前，转身道：“公主请！”

    七公主连忙收了心思，胡乱应了一声，跟着林峰进了极乐仙府。

    那仙府之中的禁法已经全部开启，若是没有人带领，强行闯关的话，就算以七公主只差一步之步就可成就金仙大道的修为，也不可能安然闯入宫中。

    只是……为何这极乐宫主的那位叫莎莉娜地美娇妻竟然会跟自己如此想像呢？七公主心里也泛起了疑问，不禁产生了一丝异样的感觉，浑然没有考虑林峰会骗她。

    更没有考虑以两人现在的身份，林峰其实已经犯了大不敬之罪。

    极乐宫中禁法多如牛毛，就算是通晓禁法的仙人，也要七拐八拐，起码花费半个钟头的时间才能进到府中。

    林峰当然不在其列，脚下腾起一片云光，示意七公主上来，然后瞬移时了仙府，直接到了仙府大殿，几个执守的女弟子见他带了漂亮女仙回来，顿时私下纷纷议论了起来。

    林峰干咳一声，制止住了那些女弟子的小声议论，请了七公主在旁就坐，然后陪坐在一旁，想要弄点什么仙品招待一下这身份尊贵的七公主，却又委实没有什么拿得出手地好东西来，好在他脸皮的厚度虽然不及城墙，到也不会为了这些破事脸红。

    念头转动间，已经有了主意。

    林峰吩咐女弟子奉上仙茶，这才拿出一颗大罗九转金丹，递到七公主身前道：“极乐宫没有什么珍稀仙品，招待不周之处还请公主见谅，这颗金丹是一位仙人所赠，有驻颜益寿的功效，请公主无论如何也要收下！”

    要是那太上老君知道林峰把他的大罗九转金丹说成是只能驻颜益寿的普通货色，也不知道会否狠狠敲他几记脑壳。

    “大罗九转金丹！”七公主本以为林峰肯定拿不出什么好东西来，没想却伸手就是一颗大罗九转金丹，不禁又大大的惊讶了一把。

    以她的见识，自然一眼便能认出这龙眼大小、香气四溢的金丹正是那玄都天兜率宫太上老君的大罗九转金丹，三界第一灵丹妙药，功效岂止是林峰所说的驻颜益寿，普通人若是服用一颗九转金丹，怕是不出一年就可成就仙道，跳出轮回，永享万世。

    不过她贵为玉帝七公主，那大罗九转金丹虽然是无上珍品，普通仙人难得求到，但玉帝那里也有几颗。

    再加上那瑶池九千年所生的蟠桃也不在大罗九转金丹之下，因此也只是惊讶了一下，到不像林峰的几个小徒弟那样，见了这大罗九转金丹，就如同那刚进城的乡巴佬看到了比基尼一般，让人一看就知是从农村里跑出来的。

    “你怎么会有太清道德圣人的大罗九转金丹？”七公主好奇的问道，却是伸手接过了那颗九转金丹。

    林峰笑道：“不瞒公主，数月前老君座下童子前来，收走了太极图和紫金葫芦，却赐给我一葫芦大罗九转金丹，我也不明白个中缘由！”

    “一葫芦大罗九转金丹？”七公主娇呼出声，这下可是吃惊了，那太上老君乃是道门三清祖师之一，受万仙朝拜，连贵为三界至尊的玉帝也一例外，身份何等崇高。

    只怕是以玉帝的面子，若是没有机缘，想求到一颗老君的金丹也难，没想到这极乐宫主竟然一下得老君赐下一葫芦金丹，可把个七公主惊了个目瞪口呆。

第二部 大封魔传 第十一章 色胆包天

    莫非这人来头竟然比父皇还要大，竟然得那太清祖师赐下一葫芦大罗九转金丹！”七公主心里暗暗想着。

    不知这极乐宫主究竟是何方神圣，不但得太上老君赐上下了太极图助其成就仙道，如今又赐下整葫芦的大罗九转金丹。

    而且……连那盘古鸿钧祖师天天时所生的鸿蒙、玄黄二气所生的玲珑宝塔和七彩元石也落到他手中。

    那玲珑宝塔也就罢了，妖皇太玄已经在上古妖魔大战时身死，但那七彩元石本是鸿钧圣母女娲娘娘之物，怎么也落到了这人手中。

    还有那先天第一阵，大罗剑阵……

    七公主暗暗心惊不已，以她的法力修为和身份地位，自然对这些先天法器耳熟能详，莫非这极乐宫主的来头还真比父皇要大不成？

    心里转过无数念头，七公主不好直接询问，只好道：“道兄历劫万世，如今即已是超脱轮回，成就仙道，真是可喜可贺！”

    林峰想了想，很小心的问道：“数日前我宫主弟子因度劫被心魔入侵，本应该重入轮回转劫，我强行开启六道轮回，替其消了因果业障，触犯天条，不知玄穹高上玉皇陛下可否震怒，要拿我上天庭问罪？”

    七公主顿时有些尴尬，期期艾艾地道：“此事我也不知！”

    林峰心里也是迷糊，见这美丽的公主有些脸红，也不知个中原因，更不便多问，只要那玉皇大帝不来找自己麻烦，就已经南无阿弥陀佛……呃，不对，应该是无量天尊……呃，好像也不是，林峰也发愣了。

    愣了半天，正暗暗发急时，一阵香风刮了进来，几个徒弟闻知自己这便宜师傅竟然带了个漂亮女仙回来，全都跑了出来看热闹，及至看到清丽脱俗的七公主就坐在林峰对央时，不惧师威的霓裳立刻跑了过来问道：“师傅啊，这位姐姐是谁呢？”

    九尾狐则是眼珠子一转，她以已度人，很自然的就把七公主当成是被林峰拐骗来的哪派女仙，不由在心里暗暗鄙视了这便宜师傅一把，又见七公主出尘脱俗，怕是比那瑶池仙女还要美上几分，不由自惭形秽。

    林峰见这小徒弟没大没小，连忙喝道：“霓裳不得无礼，这位是瑶池七公主，你们快来见过公主！”

    又向七公主道：“小徒不知礼数，万望公主莫要见怪才是！”

    “七公主？”几个小徒弟闻言立刻瞪大了眼睛，齐齐望着七公主，奔到近前地霓裳更是立刻刹住了身子，摆了个无比搞笑的POSS，嘴巴张的老大。都忘了自己姓什么了。

    以她们的身份，别说能见到一位瑶池公主了，就连想都没想过，此刻竟然有一位玉帝地公主就坐在自己眼前，怎么有不让这几个刚刚才成了仙道的小妖精们脑袋短路了。

    七公主见这彩鸟儿天真活泼，哪会跟她计较，再加上又同为女仙，这瑶池公主以前就如同那笼中的鸟儿一般，从未出过天宫，此刻见了林峰这最是活泼可爱的小徒弟，立刻就生出一股亲近之感，不但不怪，反而倍感亲切。

    “不会啦，这位妹子可真是可爱！”七公主笑道：“我和姐姐们从来没出过天宫，这次奉父皇之命到下界游历，也不知去往哪里，正好在你这里住上几天，你这几个徒弟福缘都不错，这么快就成了仙道，将来成就金仙大有希望！”

    林峰连忙客气了几声，心里却是泛了疑惑，奉玉帝之命到下界游历？难不成母猪也会爬树了不成？

    玉帝怎么会让公主无缘无故地跑到下界来游历，而且别的地方不去，刚下来就跑到了自己地老窝来？还真是怪事年年有，今年特别多。

    见小徒弟一脸傻傻的模样，林峰暗叹真是上不得台面，一个公主就把自己这几个徒弟给吓住了。

    连忙咳嗽一声，惊醒了几个还在发愣的徒弟，霓裳这才回过神来，见这玉帝的公主这么平易近人，也是好感大增，胆子又大了起来，小心翼翼的问道：“你真的是天上的公主吗？”

    七公主拉了霓裳小手在她身边坐下，这美丽的公主虽然修炼了千万年，但却从没出来瑶池半步，说话自然不会先在大脑里推敲上半天，考虑个清楚再说。

    也没考虑，就笑道：“妹子就叫我姐姐好啦，我跟你们一样，也都不过是个普通人！”

    林峰脸上的肌肉抽搐了下，却没说什么，心里却在暗笑，“我徒弟叫你姐姐，那你该叫我什么？”

    正所谓三个女人一台戏，神仙也蛤，也有七情六欲，这七公主第一次出门，先是听了林峰多姿多彩地人生经历，此刻见彩鸟儿一点也不像天上那些仙女一般，凡事都对自己毕恭毕敬，也不禁心情大好，很快就跟霓裳打到了一起。

    小青和彩衣也是少女玩心未泯，一起围了上来，跟七公主各自讲述起了修道旅途中遇到的一些凶险刺激，这没经历过什么磨难的公主只听得是津津有味，一脸的心驰神往。

    只有九尾狐站在一边，看看七公主，又看看林峰这便宜师傅，心里却是有些迷惑了，原以为这女仙是林峰便宜师傅拐骗来的哪派女仙，不想却是那瑶池公主。

    暗自腹诽自己这便宜师傅是否跟这风华绝代的瑶池公主有那么一腿时，这狡猾多智地狐狸精也暗暗打定了主意，跟着这便宜师傅也还不错。

    想这仙界神仙满天飞，自己只不过是个上不得台面的狐狸精，现在不但得了一口先天神剑，连大罗九转金丹也有得吃，跟着这样的师傅混，还有什么不满意的。

    且不见连那太清祖师也给这便宜师傅赐下了一葫芦金丹，现在又拐了位好运天宫之上的瑶池宫主回来，自己只要跟着他混，日后指不定也乌鸦攀上凤凰，在这仙界混出点名声来。

    林峰可不知道这大徒弟正在心里腹诽自己，见七公主和三个徒弟聊的甚是投机，都已经忘了自己这个主人的存在，当下暗中叮嘱九尾狐好生招待这瑶池公主，然后悄悄的抽身退了出业，化身金光往恶魔山去了。

    那灵鹫老妖九死一生，侥幸逃得了一条小命，心知自己闯下了大祸，哪还有什么心思去操练兵马，缀缀不安地躲在洞府里面，正在起着那便宜师傅会不会处罚自己时，忽然眼前一花，林峰已经出现在了自己身前。

    灵鹫老妖大惊，三个月前这便宜师傅修为法力还不及自己，怎么得三个月后，竟然已经超出自己甚多，自己竟然没有感应到他的到来，不过他可没时间去考虑这些问题，连忙起身下来拜见。

    林峰跟七公主那记硬碰虽然伤了内府，但也只是轻伤，对元神并无损伤，稍加运功便早已恢复如初。

    扫了这不堪的徒弟一眼，问道：“你如何开罪了七公主？”

    “七公主？”灵鹫老妖一脸的疑惑，刚刚林峰接下七公主一击时，他就已经逃回了洞府之中，并没有听到这便宜师傅和那女仙的谈话，因此不知七公主身份。

    林峰哼了一声：“你好大的胆子，连那瑶池公主也敢得罪，差点就给我惹下大祸，若非那七公主已经忘了此事，我定要将你送上天庭替罪！”

    “啊！”灵鹫老妖吓了一大跳，这才知道自己惹下了多么大的毛子，敢调戏那天宫瑶池公主，自己可真是个老寿星上吊，活得不耐烦了。

    见林峰这便宜师傅脸色不善，老妖不敢隐瞒，只得战战兢兢的把经过讲了一遍，只是把自己淫心大发，调戏七公主的真相隐瞒了许多，只含含糊糊的说了个大概。

    林峰虽未亲耳听见，但也能猜个大概，一听这货竟然色胆包天，连那瑶池七公主也敢调戏，顿时大怒，‘啪’一个耳光就甩在了老妖脸上，把老妖打的飞了出去，撞在那洞府的石壁之上时，才缓缓滑了下来。

    林峰骂道：“你这畜生，有几条小命能担当得起调戏玉帝公主的大罪，若是那七公主追究起来，我怎也要将你这不堪的孽畜送上天庭顶罪，这次就先算了，若是以后再敢给我闯下大祸，看我不将你压入轮回，重新转劫投胎！”

    那老妖挨了这一耳光，却不敢有丝毫怒气，爬了起来跪在地上，不敢言语，心里却暗暗庆幸，还好，这便宜师傅也不是吃白菜长大的，竟然摆平了那玉帝公主的怒火，不然自己可真要在那斩仙台上走一遭了。

第二部 大封魔传 第十二章 天兵下界

    极乐宫周边哨不少占洞为府，称王称租的妖王，这灵鹫老妖本就是其中之一，也是最弱的一个罢了。

    林峰开宫立派，想要犯极乐宫发扬光大，自然要伞那些妖王开刀，可惜现在门下弟子比下有余，比上不足，那天仙之道何其漫长，几个徒弟才刚刚成就仙道，虽然借助大罗九转金丹的神效法力大进，但也不会一口就吃成个大胖子。

    这翠霞山中不乏修炼数万年或是数十万年的苦修的巨妖魔王，大罗九转金丹虽然哨神效，但终究还是比不得人均阿数十万年的苦修。

    现在来了个玉帝七公主，法力修为比自己还要强上许多，到是可利用一下．林峰心下暗暗转着念头，若是收服几个妖王，自是不会借助于她。

    自己闭关三月，用那鸿蒙，玄黄二气精炼元神肉体，再加上那九转金丹的神效，修为突飞猛进，已径远超那灵鹫老妖，想要收服周边的，想要收服身边的几个妖王，自然不是难事。

    那七公主贵为瑶池公主，身份特珠，不好好利用一下怎么能行。

    听说那瑶池蟠桃园有九千年一熟的椿桃，神效不在大罗九转金丹之下．那些东西虽然对自己来说巳轻没有多大用处，但对门下弟子却是大有益处。

    怎么得也要多弄点蟠桃回来，充足一下门下弟子的修为，不然连个得意门生都没有，自己这宫主岂不是做的太过窝囊了。

    林峰回到极乐宫时，七公主正在后殿跟四个小徒弟讲解那天仙大道，林峰进来时，那七公主也不理他，自顾给四个小徒弟讲法，林峰只好也坐在一边听讲。

    四个徒弟听的入迷，浑然没发觉到这林峰这师父的到来。

    林峰听了一阵。不禁打起了瞌睡，他精炼鸿蒙，玄黄二气，近来心有所得。对那开天精义和万物轮回颇有些心得。七公主讲的那些玄妙．自然对他没有半点助益。

    快要睡着时，门外弟子来报．宫外哨三个老道要见林峰．自称是翠霞派弟子。

    林峰楞了一楞时，七公主也停止了讲法。扭头向林峰道：“道兄那翠震派可哨嫌隙？”

    林峰笑道：“那翠霞派号称翠霞山第一大派。门下弟子甚是自大，曾多次为难我极乐宫弟子，到是跟我有些过节，不知怎得竟然找上门来！”

    当下把两个翠霞弟子外出偷情，正好被青撞破，想要杀人灭口的经过添油加醋的拾渲染了一通。只隐去了部分事实．比如那些偷袭什么的当然不会说出来。

    七公主从未出过瑶池．哪知人心地险恶．更因为对林峰有好感，也不曾想这极乐宫主也不是什么善男信女．一听顿时有了怒气，“这翠霞派既然号称正道大派，怎会纵容门徒。做出如此不法之事，定要多加惩戒！”

    林峰心下暗笑，却不动声色，道：“公主且稍坐，持我出去看看！”

    七公主起身道：“我跟你一起出去看看！”

    林峰正是求之不得，只是不好直按开口而巳，当下应了，和七公主带着四个徒弟出了仙府，就见三个老道驾着祥云立在仙府上空，可不正是那三个追杀过他的老道。

    “你就是极乐宫主？”

    林峰和七公主刚刚带了四个徒弟出来，那三个老道中间的那老道就很不客气喝问道。

    七公主皱了皱秀眉，没有说话，看着那三个老道地眼神也明显有着不满。

    四人小徒弟最近心性渐高，见这老道恁般无礼，都是心下大怒，但有师傅在前，又有七公主在侧，却是不好发作，只好看着林峰。

    林峰把七公主地表情看在眼里，不由心下暗笑，“这三个老杂毛太也不知死话，竟然不把这玉帝公主放在眼里，看你们以后怎么个死法！”

    当下道：“不知三位道长来我极乐宫何事？”他却是不介绍七公主．让这三个老道在这玉帝公主眼里的形象变的越坏．对他就越是有利。

    那老道喝道：“果真是你这妖道！”又向身边两个老道说道：“这妖道杀我派弟子，又偷袭刺杀了一阳子师弟．若非祖师爷突然游历归来，我等都还被蒙在鼓里，两位师弟，现在随我一起拿了这妖道，回去交给掌门师伯处置！”

    那两老道齐声应好．都道：“这妖道跟极乐宫这帮邪魔妖孽为伍，为恶人间，我翠霞派乃仙道正派，自不能袖手不管，正要拿回去交给掌门师伯发落！”

    林峰冷笑不语．只刷着折扇看住了那三个老道。

    以他现在的修为法力，自然不会将这三个老道放在眼里，这个老道也就比三个月前的九尾狐强上一点．现在么．九尾狐服用了九转金丹，这三个老道可差了一截．哪会入得了他的法眼。

    那七公主先入为圭，跟林峰地几个徒弟相处了一天，又知小青和两只彩鸟儿虽然以妖身成就仙道．但都是清净修池．洁身自好，并无恶果．因此甚有好感。

    此刻见这三个老道言语蛮横无礼，浑然不持他人放在眼里，本就先入为主，对这三个老道没有好感，此刻一听这三个老道竟然连自己也骂上了．哪能不怒。

    “大胆！”七公主喝道：“你等自谢仙道正派，却不约束门人子弟．做出那苛且之事，还敢跑来这里撒野，速速退去，不然将你等拿上天庭问罪！”

    三个老道这才注意到七公主，中间那个老道看了七公主一眼，不认识，还以为也是极乐宫地妖女，不禁道：“你这妖孽好大的口气，拿贫道上天庭问罪？你有几分本事？”

    这美丽的瑶池公主何曾受过这般闲气，听这老道竞敢辱骂自己，差点没气晕过去，废话半句也嫌多。立刻祭起青虹剑，往那老道斩了过去。

    那老道哪里想到自己已经在生死薄上挂了名，七公主不论是修为法力远于他，又是含怒出手。哪里有闪避的余地，只一个回合就被斩了肉，元神刚刚跑将出来．也被青虹剑绞的粉碎，落得个神形俱灭。

    其他两个老道大惊失色，这才知道自己踢到了铁扳。哪里还敢送死。连忙驾起遁光就跑。

    林峰在旁蓄势持发，哪里容得这两老道逃走，早就暗暗将山河图祭在两个老道身后．两个老道刚刚驾遁光往后飞逃．一头就扎了进去。

    林峰收了山河图，拿了两镇住元神，向俏脸含煞的七公主道：“这翠霞派自讲名门正派，却不把天庭放在眼里，胆敢出言辱及公主，不若公主上天庭禀明玉帝，派天兵天将下来以正天规！”

    那七公主也对这翠霞派地印象恶到了极点，觉地林峰所言有理，当下道：“正好拿了这两妖道上天庭让父皇治罪！”

    当下林峰连忙叫来两个弟子．拿了两个老道。随七公主上天去了。

    林峰目送七公主上了天界，这才跟四个徒弟自回仙府。

    七公主带了两个极乐宫弟子．押着那两个翠霞老道穿过九天罡煞，直上了天界，一路上得三十三层天宫，来到玉阙金天．进了灵霄宝殿，向玉帝奏明事情轻过，那玉帝老儿沉吟了一阵．环视群仙问道：“诸位仙卿哨何看法？”

    “陛下，翠霞派乃是仙道大派，一直奉我天庭号今，反到是下界那些妖魔鬼怪不尊我天号今，妄顾天条，

    更有当年齐天大圣大闹天宫之举．那极乐宫也是妖道邪门，可派人下界查个请楚，再做计较！”

    那武曲星君时常下界，和地界一些仙道门派多有来往，跟翠霞派派租师元阳真人素者交交情，因此立刻出言袒护。

    七公主怒道：“胡说，我亲眼所见，亲耳所闻，那翠霞派自称仙道大派．却纵容门徒做些苟且之事，更是不将我天庭放在眼里，难道还有假不成？”

    那武曲星君道：“公主所见不一定就是事”

    七公主大怒，一提两个跪在她上面无人色的老道：“可问个清楚！”

    两个老道早就吓的魂不附体，此刻只跪在地上一味求饶，哪里还说得出半句像样她话来。

    那玉帝老儿心里自有计较，扭头向旁边地太白金星问道：“卿家素有妙计，可快快道来！”

    那太白金星是个白胡子老头．一副寿星模样，又是玉帝心腹，知道一些事情．捋了捋长须．才缓援道：“臣常听下界多哨一些散流妖魔不尊我天庭号今，目无法纪，即是七公主亲眼所见，又有这两个妖道为证．想来那翠霞派不过是一不入流的散流门派．也敢不将我天庭放在眼里．陛下可派天兵天将下界铲平那翠霞派．以正我天庭声威！”

    那武曲星君大惊，连忙就替翠霞派开脱，玉帝老儿却是一挥手道：“就此定下，将这两个妖道押上斩仙台，派三坛海会大神哪吒领五万天兵天将下界铲平那翠霞派！”

    那哪吒在天庭闷的慌，早就有心下界去溜达一番，连忙应命．自点了五万天兵天将，派了巨灵神为先锋，连同七公主一起下了天界，往翠霞山而来。

    这哪吒跟七公主也是旧识，早就相熟，路上向七公主打听下界事情。听那极乐宫主竞然得太上老君赐下太极图助其成道．又赐下一葫芦大罗九转金丹．也是好奇不己，想见识一下究竟是何方神圣．竟有如此机缘。

    林峰也没闲着，见得那九天之上彩云阵阵．天兵天将降了下来，向那翠霞派而去．也立刻带了四个徒弟赶了过去，正好迎上哪吒和七公主。

    只见那哪吒足踏风火轮，手捉红樱枪，穿金带甲，那叫一个威风凛凛。

    身后五万天兵天将也是威势不凡，可比自己那些不成气候地妖兵妖将厉害了不知道多少倍，幸好自己还有点先见之明，只带了四个徒弟来．没带上那帮妖兵，不然可真有些丢了脸面。

    那哪吒正在打量林峰，却听七公主道：“道兄来的正好，父皇让三坛海会大神带五万天兵天降下界铲平那翠霞派，以正天规，道兄正可助一臂之力！”

    这哪吒是天庭重将，林峰不敢怠慢，连忙道：“那翠霞派妄自尊大．无视天条，三坛海会大神神通广大，正可一举将之铲平，以正天威！”

    那哪吒听了此言，不由心道：“到底是谁无视天条来着，几天前还听你强行开启了六道轮回，替门下弟子消了因果业障，如此大犯天条之事．却不知陛下为何竟不追究，不知这极乐宫主是何来头，竟然有这般面子．回头定要去后土娘娘那里问个明白！”

    四个小徒弟哪里见过这等场面，见那天兵天将滚滚而来，无不吓得躲在林峰身，连大气也不敢喘一口，却又忍不住心下地好奇，探出脑袋来偷偷打量。

    当下哪吒领了五万天兵，一路往翠霞派而来．林峰带着四个小徒弟．跟七公主走在一起落到后面．打听七公主上天庭地经过时．七公主也不隐瞒，如实道了出来。

    “那武曲星君是哪棵大葱．竞然两次三番跟我过不去！”林峰听了．心下暗转念头，隐隐又觉得那玉帝老儿不但不追究自己犯天条之事．还派七公主下界，现在又派了哪吒领天兵天降下来铲平那翠霞派，对自己可是关照的很。

    只是……

    自己在这地界不过是个小瘪三，那玉帝老儿为何会如此关照，实在有点匪夷所思。

    “看来得找个机会去那幽冥地府的阴司薄上查一下自己的前生后世，看看自己究竞是哪路神仙转世，连玉帝老儿也这般关照！”林峰心里暗想。

    当下无话，一路到了那翠霞派山门，哪吒派了巨灵神为先去，直接去打山门。

第二部 大封魔传 第十三章 元阳老道

    那天兵自天上滚滚而来，翠霞派早有守山弟子报了进去，（四个字看不清）刚云游归来的元阳真人得到消息时，连忙掐指一算，这一算不打紧，真个是大惊失色。

    那元阳真人曾在上请天弥罗宫元始天尊坐下听过几天妙法，创下翠霞一派，自是有几分法力和道行，距离那金仙大道也只有一步之遥，那道行高深的仙人可知身前后世，窥乾坤阴阳，元阳真人这一算，竟然算到翠霞派有灭门之祸，哪还不大惊失色。

    门下弟子惹的那点祸事自然也是一清二楚。

    知自己那帮徒子徒孙冒犯玉帝公主，犯了天条，玉帝派了三坛海会大神哪吒，带了天兵天将下来围巢，当下连忙迎了出去，只希望拖得一时，请那天上诸路神仙，在玉帝面前美言几句，能度过这场劫难。

    那巨灵神奉命去打山门，却是一点也不客气，穿金甲、提大斧，雷吼了一声，扬起大斧就往那山门劈了下去。

    这巨灵神本就身高万丈，那两把巨斧怕不是也有个数十万吨，挥舞起来虽然没有那盘古开天的威势，但要劈倒这小小的一座山头到是不成问题。

    林峰暗中计较了一番，发现自己的实力也就跟这巨灵神差不多一个档次，比哪吒这天庭重将和七公主怕是还有一段距离，看来等诸事安定之后，得尽快闭关充实一下自己。实力为尊地道理在这仙界也一样吃香，没有实力可不行。

    那巨灵神一斧头劈下，却不想一道白虹划破长空而来，撞在了那巨灵神的大斧头上、巨灵种吃这一撞，大斧头差点没脱手而飞。蹬蹬蹬连退了数百里安才站稳。

    林峰吓了一跳，这翠霞派还有这般高手，不愧是这翠霞山第一大派，连忙望去。却见一个长须飘飘的老道驾着云光到了近前。那哪吒已经怒道：“呔、你这妖道纵容门徒为恶，触犯天条、还不快快束手就擒，随我上天庭问罪，更待何时！”

    那老道正是元阳真人、方才老远的就见巨灵神要劈自己山门，不及细想。就祭起飞剑击退了巨灵神，心知又是罪加一等、不由暗暗发急。

    这老道常年云游四方、曾结识了不少仙人，交往极广、跟这哪吒虽未交特，但也有过几面之缘。

    “三太子且勿动怒。我翠霞一派乃正道大派，当以除魔卫道为己任，那几个孽徒不尊师命，因此冒犯了七公主，贫道愿随三太子上天庭请罪，还望三太子放过我门下弟子！”

    这老道算盘打的到是蛮精的，只要上了天庭，那天上地诸路神仙跟自己也还算是有几分交情。断不会坐视不理，若是真个在这里开打，翠霞山那数千弟子可不够这五万天兵天将砍的。

    老道有自知之明，整个翠霞山除了自己还能跟这哪吒三太子较个长短，其他弟子都是些憋脚的货色，如何能抵挡这五万天兵天将。

    况且一旦打了起来，那可以不死不休，彻底没有回头路了，更不论还有个实力不在哪吒之下的七公主在旁虎视耽耽。

    那哪吒不是笨蛋，当然知道这元阳老道交游极广，跟天上那些神仙多有交情，自己跟这元阳老道也没仇没恨、予人方便就是予自己方便，也有心放他一马。

    奈何这老道地徒子徒孙们戒也不急气，竟然开罪了七公主，就算上天也是无用，自己下界时、那帮跟他有交情地神仙们就己径替他求过情了，况且那极乐宫主似乎大有来头，连玉帝貌似也偏着他，这翠霞派的

    灭门之祸怕是免不了了。

    哪吒看了看七公主，七公主也不为知，竟然也扭头看向林峰。

    林峰感觉到那元阳老道不时的望向自己的目光十分的友善，日后怕不又是一个祸害、心里飞快的转着念头，哪吒和七公主的实力怕是都差不多，这老道竞然不在哪吒之下，要是不借手除掉，以后可会有麻烦。

    “这翠霞派妄为正道大派，却无视天条，纵容门徒为恶……”当下林峰绞尽脑汁的给翠霞派数了一大堆莫虚有地罪名，管他有的没的，只要是犯了天条的罪名都和在头上，直把个翠霞派说成了是比那些妖魔鬼怪还要凶残万倍的角色。

    那天庭虽是号今三界，但这三界何其广大，各教弟子大多都不尊其号今，若是那出自圣人门下的仙人不把玉帝放在眼里也就罢了，就连一些妖魔鬼怪也不把天庭放在眼里。

    数百年并更是有齐天大圣大闹天宫之举。

    再加上那天庭众神大多都出自三清祖师门下，就连那玉帝也要拜三清，因此将的妖魔鬼怪之流都视为旁门左道，才有了除魔卫道之说。

    现在林峰口若悬河，将这翠霞派说成了比那妖魔鬼怪不堪地角色，差点把那元阳其人气炸了真神、若非事关自己的道统存亡之秋，肯定早扑上来把这妖言惑众的妖人打的神形俱灭永世不得超生。

    那哪吒和七公主听的脸脸相觑，七公主到也罢了，她本就先入为主，这翠霞派在她眼里的形象十分不堪，因此也没什么。

    那哪吒却是在心里狠狠将林峰鄙视了一番，同时也佩服这人的口才，生了结交之心，当下向那元阳老道喝道：“不是我不容你，实乃你翠霞派犯了天条，就算我让你上天，陛下也不会饶过你翠霞派！”

    那元阳老道大惊，心下暗暗发急，心知那些神仙狗友也只能在帝面前替自己说几句话。指望他们下界来救自己，那是绝对不可能地。

    见这哪吒不留情面，就算自己结交地那些方外仙人来了也是没用，一旦反了天庭，自己这小小的基业哪里能够跟天庭抗衡，除非翠霞派也有像昆仑和蜀山那样的实力。

    但那是不可能的。翠霞派跟昆仑蜀山比起来，不旁是拿蚂蚁跟大象作比较。

    “好、好、好！”元阳老道怒极而笑，“你天庭自身不正，听信妖人谗言,失德在先（缺2字）地界散修仙人寒心，祸不远矣、祸不远矣，釜道虽然根基（缺2字），但也不坐以持毙，到要见识一下三太子有何本事拿我！”

    “大胆！”那哪吒大怒，“本想留你一丝生机，放你入轮回转劫，却恁的不知好歹！”一抖红樱枪。踏风火轮扑了下去直取那元阳老道。

    “我地乖乖，说打就打，这哪吒到是干脆的很，不过我喜欢！”

    林峰暗道一声，飞快的转过了无数个念头，连忙对七公主道：“这元阳老道不尊天条，压入轮回也就算了。他门下数千弟子根性还不错，若是全部杀了恐有伤天和，公主可否让三坛海会大神放过他门下弟子！”

    七公主大感奇怪，这人不是千方百计要把翠霞派给灭了吗，怎么现在又替翠霞派求起情来了。

    她虽然无甚心机，但也不是笨蛋，自然早就看了出来这极乐官主其实也没安好心，不由问道：“父皇已经下今。要让哪吒铲平这翠霞派，不尽数绞灭，那该如何处理？”

    林峰微笑道：“这些弟子修为不弱，可归入我门下！”这话说的脸不红、心不跳，一点也不避讳这瑶池公主，潜意识里他已经把这美丽地公主当成了是莎莉娜地化身，并没有隐瞒自己的心思。

    上辈子的缘分这辈子续，林峰可不认为这七公主跟萨莉娜没有半点关系，这其中究竟有着什么样的秘密，日后终究会解开，自己现在道行还不够，推测不出那天机来，只能等日后再找机会解开这个谜团。

    林峰隐隐觉得，凯琳娜等女就在自己的身边，但又找不出一点头绪，归根结底，还是自己道行太差、无法窥视那天机而已。

    那边哪吒挺红樱枪，踏风火轮，跟那元阳老道打的昏天黑地，万丈高空之上那天地元气被两人地法力绞的形成一道道旋涡向四周扩散。

    那哪吒现了三头六臂，红樱枪直攻，祭起混天绫和乾绅圈直卷那元阳老道。

    元阳老道头上顶着一盏金灯，那金灯师下一个金色光罩，将元阳老道护在其中，挡住了套来的乾坤圈和卷过来的混天绫，祭起碎星剑，跟哪吒打的不亦乐乎，一时竟是不分高下。

    那金灯乃是一件太古法宝、名为天心灯、乃是一尊极厉害的太古法宝，很是难破，哪吒跟那元阳老道修为法力都在伯仲之间，这元阳老道有天心灯护身，一时竟也奈何不得。

    碎星剑却是元阳老道一次出外云游时无意间碰到两个火拼的前古妖神，于是隐起身形躲在一旁，待那两妖神拼地筋疲力尽时，才趁机抓了两妖神的元神、又费了数百年功夫、历尽千辛万苦、在那天界银河采集了一点戍土晶砂、方才祭炼成这口碎星剑。

    这碎星剑炼化了两大妖神的元神，被元阳老道用元神祭炼了数干年，威力奇大、林峰暗暗转着念头、自己虽然厉害的先天法宝不少，但都不是自己炼的，自己亲手炼的也就那把金光扇了，可远远比不上元阳

    老道的这口碎星剑。

    “这天心灯到是不错，正好送拾小徒弟做防身之用！”林峰见那元阳老道只仗着这天心灯就立于不败、让哪吒久战不下、哪还不起了心思。

    法宝这东西是多多益善，不嫌多，只嫌少，自己虽然不少先天法宝，但门下弟子却是穷的叮当响地、没有几件防身的法宝、丢的可是自己这师博的脸。

    “这口飞剑也不错、正好送给灵鹫！”林峰到是不怎么偏心，怎么说那灵鹫老妖也是自己的徒弟，正愁没什么可送的见面礼、这元阳老道就送上门来，林峰不由心下暗笑，“元阳老道、本宫主不但要你的徒子

    徒孙，连你的法宝也要一并笑纳了！”

    又见那元阳老道有天心灯护身、哪吒久战不下，又心中转起了念头，自己怕是不好上前帮忙，免得落了那哪吒面子，只好向七公主道：“这元阳妖道法力虽不及三太子，但法宝厉害，不如公主助三太子一臂之力，破了这妖道的法宝！”

    七公主闻言犹豫起来，林峰趁机又道：“不如就让我助三太子一臂之力！”

    那哪吒久战元阳老道不下，早就已经面上无光，只是拉不下脸来叫人帮忙，此刻听林峰说那元阳老道法力不及自己，只是法宝厉害，顿时觉的面皮上又有了几分光彩，大喜道：“这妖道天心灯厉害，道兄快来

    助我，一并破了他的！”

    那元阳老道怒极反笑道：“真是无耻之尤，且让贯道毒看你这妖人究竟有何本事！”

    林峰哪会跟他废话，提身扑了过去，一抖山河图、兜头就往元阳老道卷了过去。

    “山河社稷图，怎么会在你手中！”那老道到是识货，一眼就认出了这尊法宝，不由惊呼起来、知道厉害，连忙跳了开去、不敢那让山图卷中。

    林峰哪会理这老道，见那老道向旁跳开，早已经暗中祭起的七彩元石立刻砸了过去，这下他可是连吃奶的法力也使了出来，没有一点保留。

    元阳老道刚刚跳也了开去，那七彩元石就不差先后的化作一道七彩祥光射了过来，根狠的砸在了天心灯上。

    一声巨响，林峰被反震的飞退出数百里开外，金光散去，那天心灯也落了下来，七彩元石无物不破，这天心灯又怎能抵挡得住，若非林峰法力差了那元阳老道甚多，怕是这威力奇大的上古法宝定会就此毁在林峰之手。

    “三请道尊在上，这极乐官主怎会哨这么多厉害的先天法器！”哪吒见林峰出手，本也没怎么在意，此刻见了林峰法宝，差点没给羡慕红了眼睛，暗呼了一声，却是不慢，眼看那天心灯落了下来，趁机一抖混天绫，往天阳老道卷了过去。

第二部 大封魔传 第十四章 剿灭翠霞

    那元阳老道被七彩元石落了天心灯，正心下大惊，见哪吒混天绫卷了过来，连忙捏个法诀一指，那碎星剑现了两妖神元神，抵住混天陵，冷不防乾坤圈套了过来，正中其身，套在了元阳老道脖子上，被哪吒拿个结实。

    那哪吒拿了元阳老道、也是心下大喜，正要下今踏平翠霞派时、七公主上来道：“不如三太子只拿了罪个罪首上天庭何罪，多造杀孽甚是不好，翠霞派门下弟子就归入极乐宫门下，让林道兄多加约束！”

    哪吒见七公主跟那极乐宫主眉来眼去的，也留了几分小心眼、那极乐宫主不但得老君垂青，更身怀诸多圣人法器，肯定大有来头，现在七公主明显被那厮惹患，跟他穿了一条裤子，能卖他个人情也不错。

    当下道：“公主说的有道理，这翠霞派妄自尊大，也只是门中长辈之过，门下弟子多有无辜之人，就交给林道兄处置，以后多加约束即可，此事我会禀报陛下！”

    林峰被元阳老道震退之后却没有立刻扑上来、而是转了个弯，落了下去，悄悄收了那天心灯、这才上来道：“那就有劳三太子了，这金丹是老君所赐、三太子可千万不要客气！”取了一颗九转金丹递了上去。

    这哪吒是天庭重将，神通不小，能拉拢一下、卖他几分人情也是不错，人情这东西说好不好，说坏不坏，不论是对凡夫俗子还是神仙妖魔，都是十分管用的。

    那哪吒虽然也眼红元阳老道的天心灯，却自持身份不好明里抢夺。原本见这极乐宫主不要面皮，跑下去枪了人家法宝、心中不悦，不过此刻见林峰拿出老君金丹相送。顿时心中大喜。也不客气，当即就收下了。

    这老君金丹可不是谁想要就能要到的、自己还没尝过啥味道呢，不要白不要。

    “林道兄法力高强，不知以前在哪座洞府修真养气？”哪吒心中受用，见这极乐宫主做人也又一套、又身怀诸多圣人法器，肯定来头不小，生了结交之心。随口问道。

    林峰黑人黑户，哪里有什么洞府，随口乱弹道：“三太子客气了，我本来自人间，只是运气稍微好了一点，才得上天垂怜，成就了仙道。以后还要请三太子多多关照才是！”

    “这师傅还真够……”四个徒弟心下齐想。

    那哪吒心道：“岂止是稍微好了一点，要是谁都有你这么好的狗屎运，那还不满天神仙都身怀圣人法器了！”嘴上却连忙容气几句，道：“这元阳妖道无视天条，我这便拿他下天庭问罪！”

    林峰连忙道：“三太子莫急，据我所知，那翠霞派还数数多罪首尚未伏法。不如我们一起下去，拿了几个罪首，三太子再回天庭复命！”

    哪吒心想这家伙还真够无耻的、明明是忌惮翠霞派那些法力高深的长老之流，却要借我之手铲除、不过这顺水人情不送白不送，反正是各取所得。

    又望了七公主一眼，七公主也点头道：“林道兄说的有理！”

    四个徒弟看着林峰这便宜师傅。又看看七公主，眼神怪怪的、霓裳这彩鸟儿更是眼珠子乱转，也不知在打着什么主意。

    哪吒心道：“这极乐宫主不知拾七公主灌了什么迷魂汤，怎会处处帮他！”当下领着天兵天持降了下来，让那巨灵神劈了山头，几个合力破了护山禁法，就见远处几道云光划了过来，可不正是翠霞派几个法力高强地长老之流。

    中间一个面皮白净地中年道人正是翠霞派掌门天一真人。

    随后又有几道祥光从四面八方落下，却是元阳真人派弟子去请结识的方外好友，离得近一点的几个仙人先后赶了过来，都跟那翠霞派几个长老站在一起。

    那天一掌门见祖师爷被哪吒拿住，顿时大惊失色，连忙上前道：“三太子有礼了，我翠霞派并无触犯天条之处，为何要毁我山门？”

    哪吒冷笑道：“我也不与你多说，你翠霞派妄自尊大，不尊天庭号今，这元阳老道竟敢抗命、现在又请来这许多帮手，难不成也想学那猴子一般打上天庭？快快束手就擒，不然将尔等全部压入轮回！”

    那帮老道们一个个脸有怒色，却是谁也不敢支声，他们这些散流小仙虽然不把天庭放在眼里，但也不敢公然跟天庭对抗，哪吒这几顶大帽子扣了下来，又是奉那玉帝老儿之命来拿人，若是反抗，岂不让罪名给落实了。

    不过现在貌似这罪名巳径落实了。

    林峰躲在后面也没现身，这翠霞派的数干弟子修为可比自己那些妖兵强多了，等哪吒抓了这几个硬骨头，他还要收服这翠霞派数千弟子，此时可不能做那枪打的出头鸟。

    那天一老道因祖师爷被抓，投鼠忌器，还待分辨、哪吒可没心思听他罗嗦，一挺红樱枪杀了过去，身后五万天兵天将也一字排开，摆成一个玄奥的阵法，将那十来个老道尽数围在其中，撕杀了起来。

    其中有几个老道不是翠霞派弟子，只因跟那元阳老道有些交情，碍于情面，才不得不前来助威，此刻见天庭誓要平了翠霞派，哪里肯甘心替翠霞派卖命，都生了去心。

    林峰在后面看的真切，连忙跳出来喝道：“几位道长即不是翠霞派之人，还不速速退去，莫非真要学那猴子，犯上天庭不成？”暗中却把山河图藏在了云海底。

    几个老道犹豫了下，眼君天兵天将已经把整个翠霞山围了起来，元阳老道也被哪吒制了元神丢在一边，翠霞派的风光日子怕不是已经到头了，不由暗暗后悔起来。自己实不该跑来搅这团混水。

    当下连忙跳了出来，也不管翠霞派几个老道的怒骂声，小命要紧，驾起遁光就走。

    冷不防一头扎进了一片云海之中。景物一变。

    到处是锦绣山河，猛地想起一件传说中的法全，几个老道顿时魂飞天外。

    “本趟收获真走不小，这几个老道法力修为不在我之下，正好拿了回去充实一下极乐宫的实力!”林峰嘿嘿笑着从一旁钻了出来，收了山河图，打量了一下四周情况，那哪吒正和翠霞派几个老道斗的紧，完全占

    了上风。杀的那几个老道狼狈不堪。

    七公主站在一边观望，没有出手，远处有翠霞派弟子御着飞剑法宝赶了过_来，见了这阵式，却是不敢过来帮忙，一个个都站在云头之上观望，正在考虑是否要尽早开溜为妙。

    那天兵天将都是法力高强地天仙之流。随便扔块石头砸中一个，抖不比九尾狐差，这翠霞派在翠霞山方圆数千万里之内虽然算是第一大正道门派，但在整个仙界却是不入流的蹩脚货色，哪里够这些天兵天将砍的。

    林峰倒是眼红这些天兵天将的实力，却也知道自己现在是个什么样的货色，能收了这些翠霞派弟子九很不错了。还没想到过要打这些天兵天将的主意。

    那哪吒现了三头六臂，当真是威风八面，一抖红樱枪，磕飞了一个老道的飞剑，祭起乾坤圈将那老道捉了过来，扔给后面地天将拿了，混天绫一抖，又卷了一个老道。也扔给身后的天将拿住，镇了元神。

    那巨灵神挥着两把大斧头，雷吼一声，把一个老道连人带飞剑劈成了齑粉，连带元神也被灭杀，随即真灵消散，神形俱灭了。

    剩下地几个老道目皉欲裂，都生了拼命之心，猛的一发狠，剩下七个老道一起自爆了元神，那强大的法力余波向四周扩散开来，竟是要跟哪吒同归于尽。

    哪吒法力胜过这些老道甚多，哪会将其放在眼里，哼了一声，头顶冲出一股青气，化为一只巨形大手，将那七个老道爆开的元神尽数抓了下去、化为无形。

    那哪吒收了林峰的九转金丹，到也知特识趣，立刻又指挥天兵天将，将整个翠霞派的山头团团围了起来，将翠霞派男女老少一干二三代弟子全部拿下，镇了元神，这才踏着风火轮飞了回来，问七公主，“公主可要跟我上庭天向陛下复命？”

    七公主道：“三太子拿了罪犯回天庭复命就是，我就不回去了！”

    哪吒点点头，别过林峰，带了天兵天将，押着翠霞派的几个老道上天庭复命去了，其他那些被制的翠霞弟子则全部留给了林峰。

    林峰倒是不客气，干脆又要了元阳老道的碎星剑，连那几个老道用元神祭练的飞剑也一并要了过来，哪吒吃人的嘴短，拿人的手软，自然不好拒绝，再说他也不把这些垃圾货色放在眼里，爽快的全给了林峰。

    林峰待哪吒领着天兵天将回了天庭，这才让彩衣姐妹和小青陪七公主先回了极乐宫，带着九尾狐进了翠霞派山门，到大堂坐定，让九尾狐提了两个翠霞派身份颇高的老道进来，问道：“翠霞派已经在阴司簿上留名，你们是想被拿上天庭问罪，还是想保全小命？”

    两个老道脸脸相觑，到了此时，他们可算明白过来了，这极乐宫主虽然不知是突然从哪里冒出来的蒋门神，但来头恐怕不小，自己这下可真是踢到铁板了。

    “请宫主指点一条明路！”修道之人最怕什么？当然是死了，辛辛苦苦转劫万世，才脱去轮回成就了仙道，逍遥于三界之间，若是被拿上天庭问罪，再入轮回转劫，对修道之人来说，那可是比死还要难以接受。

    “两位道长如何称呼？”林峰心里盘算着，随口问道。这翠霞派虽然只有数千弟子，但那四代弟子也多有度过天劫，成就仙道之人，二三代的弟子大都是修为高深的天仙，可比灵鹫老妖那帮不成气候的妖兵要厉害多了。

    这乾阳子和开阳子虽然只是个三代弟子，但法力可是比自己那几个不成气候的徒弟强的多了，怎么也不能放过。

    左边那个老道答道：“频道乾阳子，这是我师弟开阳子！”

    “一阳子跟你们是什么关系？”林峰有点不解，这道号真有点怪怪的。

    那乾阳子道：“一阳子是贫道师弟！”

    “嗯！”林峰故作沉吟了半天，才摆足派头道：“本宫主得圣人垂青，仰仗诸多先天法器成就仙道，在这翠霞山开宫立派，定要扫荡妖魔，不久即将广开山门，收纳门徒，宏扬我道大法，你两还算有些福缘，正可入我门下，参修我鸿蒙大法！”liuyb2002手打

    两个老道脸脸相觑，心下都道这家伙可真够无耻的，哪有这般强收徒弟的道理。

    那九尾狐倒是对这便宜师父有了更深一层的认识，貌似自己当初就曾做过那被硬赶着上架的鸭子。

    林峰虽不知这两个老道心里想些什么，但也能猜个十之八九，自有手段对付，取出两颗金丹弹了过去，“此乃太清祖师所赐大罗九转金丹，你等还算有些福缘，得这金丹，可抵千年苦修，切莫浪费了！”

    那两老道百忙中伸手接了金丹，只觉香气扑鼻，只吸了口仙气，浑身毛孔就已经舒展开来，修为大进，不由大喜，又觉这极乐宫主还真没有乱吹牛皮，果真得了圣人垂青，日后定然是前途无量，自己拜入他门下也没有什么好丢脸了。

    大树底下好乘凉嘛，当下摆香设案，两个老道行了拜师之礼。

    这翠霞派辈分高一点的老道全部被哪吒拿上天庭问罪，现在就这两个老道辈分最高，当下林峰让乾阳子和开阳子领了其他弟子进来，拜过了他这新来的祖师爷爷，又将那几个翠霞老道得飞剑破了禁法，赐给了乾阳子和开阳子，才带着九尾狐回极乐宫去了。

第二部 大封魔传 第十五章 前身后世

    那天庭派三坛海会大神哪吨领天兵天将灭了翠霞派,一时间是人心惶惶，翠霞山方圆数千万里之内的各大小门唯恐那灾祸降临到自己头上，纷纷闭了山门，禁止门人弟子外出，免得惹祸上身。

    这翠霞山虽然道风盛行，但大小门派都是些三流以下的角色，上不得台面，比不得那蜀山和昆仑等大派，因此虽然不服天庭，但也不敢公然对抗，毕竟那天庭还是名义上的三界至尊，无力对付昆个那等大派，要铲平这些小门小派还不如拔根大葱那么简单。

    这些门派在翠霞山开山立派数千年，有得甚至巳有数万年，消息那听一个灵通，早就巳经打听到了这琶后的一点点消息，知翠霞派被灭是因那极乐宫宫主而起。

    虽不知这极乐宫主是从哪里冒出来的毛神，但也能想到那极乐宫宝帕是大嗜来头，因此都约束门人弟子，莫要跟那极乐宫弟子起了冲突。

    至于那些妖王巨魔，原本就不把天庭放在眼里，现在反到是更加嚣张了起来，趁翠霞派被天庭所灭，这翠霞山中的正道各派群龙无昔，都大肆枕衅，灭了几个措手不及的正道门派。

    林峰回到极乐宫后，把那天心灯重心炼过，叫来四个徒弟，左看看，右看看，将天心灯给了一脸好奇的霓，道“这天心灯是一件极厉害的上古法器，用来防身最好不过，你修为最差，就给你做防身之用。”

    “师傅真好！”这彩鸟儿一听顿时欢呼一声，接过天心灯，跑回去祭炼了。

    林峰看了看其他三个一脸羡慕的徒弟．不禁笑道：“你们日后各有机缘，切不可为了一件法宝就起贪心。平白坏了道基。”

    三个徒弟一凛。连忙收了心思，各自退下了。

    七公主转了进来，妙目盈盈的看寿林峰，有些不自然地道：“我总觉得好像以前在哪里见过道兄，可就是想不起来不知道兄是否也跟我有一样的感觉？”

    林峰心下一荡．脱口道：“或许我们有三世情缘也说不定。

    七公主一听，顿时臊了个脸红耳赤，俏脸上巳经有了薄怒。

    林峰忙道：“公主可还记得。我曾说过你像我一位故人”

    七公主点了点头。

    林峰又道：“我这几个月来默参玄机。本应该可以窥得一丝天机，却就是无法看破自己的前生后世，公主法力通玄，道行深厚，是否能知过去未来？，

    七公主在他旁边坐下，道：“我也无法窥得身前后世，那天机似乎是被人蒙蔽了”

    林峰点点头，自从到了这仙界之后。自己法力道行突飞猛进，三个月前借助那大罗九转金丹的神效，又精炼鸿蒙、玄黄二气，修为何止一日千里，短短三月就暴增了不知多少，能看透几个徒弟的身前后世，却无法推算自己的前生后世。

    “究竟是何方神圣颠倒了天机。不让我知晓过去未来！”林峰心下暗思，想了一阵才对那七公主道：“事到如今，我也就直说了，公主奉玉皇大帝之命下界，跟我也大有渊源，不如我再强行开启六道轮回，明了那前生后世，便可解公主心中疑惑。”

    七公主道：“强行开启六道轮回乃触天条地大罪，怕是不妥！”

    林峰笑道：“前次我强行开启六道，替彩衣和霓裳消了因果业障，陛下不是也没哼追究吗？”

    七公主楞了下，才道：“个日不同往日，道兄还是小心点为妙。

    林峰道：“无妨，若是能明了前身后世，就算再犯一次天条也是值得！，”

    七公主也不再劝。

    当下林峰捏个印诀喝了一声，发力一震，虚空猛地裂开，那六道再次被强行开启，林峰头顶现了三花，三色本命元气转了一转，凝成一具元婴，那元婴周身紫气镣挠，挺身扑进了六道之中，住那轮回血池之上聚而不散的业火之中投了过去。

    小心业火反噬！”七公主大惊，连忙出声呼唤，那业火乃因果业障之源，若是被沾染上一点，便要坠入那轮回之中。重新去转劫投胎，当真是凶险万分。

    “无妨，我嘻玲拢宝塔镇住心神、不会有事！”林峰的声音远远传来，就见本体头上冲出一股玄黄气，一尊擎天巨塔现了出来，丝丝玄黄气倒油下来、魔障立退。

    七公主这才松了口气。

    林峰本体默坐，元婴投到那轮回业火雪中走了一圈，顿时明了那前身后世。

    却说那上古荒洪之中，妖魁纵横、群魔乱舞，该是仙道大兴，最终塔了那场上古妖魔大战，战后妖族凋零，魔门退出三界、隐居那曲宾魔界，那魔门两大领袖之一的元苦道人远走西方．演化大乘佛门，开劈西方极乐净土，自号阿弥陀，三界中从此请了佛门一脉。

    而自己却不过是那尘世之中一粒沫沙，在妖魔大战中身陨，投入轮回转劫，历径万世方才投入人道，在那人界转劫重生，又历尽艰险，方才度过天劫怔了天仙大道。

    个中原由说来简单，却是复杂之极。

    自从得到太极图被昆个派追杀，沫落到太虚幻境，又无端结下诸多因果孽缘，那坦桑大陆只不过是太虚幻境中一个狭小的空间，自己渍落c坦桑大陆，也并非是偶然，至于个中三味，却是不得详尽。

    偶然得到太极图，想来也并非是侥幸，却是那人教太请师师赐下灵宝，助自已成就天仙大道，个中缘由纷乱之极，斩不断理不顺。

    太虚幻境是那鸿钧圣母女娟娘娘的七彩元石所托，名为幻境，似幻实真，个中道理实在是玄妙不可言。如今梦巳醒。幻境自然也就消失，只是在那十数年里结下的因果却并没结束，依旧缠绕在自已身上。

    莎莉娜早在数千万年前便巳经转劫投胎，投身为那玉帝七公主那太虚幻境中跟自己有关系的其他人也都转劫设到了这仙界之中，只是其他人具体投到了哪家那人，却不是自己现在的道行能推算出来的。

    时间在那法力高强的人眼里没有确切地定义，幻境已破，没想到沙丽娜却比自己提前了数千年来到仙界。又成为玉帝七公主。这种种机缘实在是非三言两语能说清楚的。

    可以确定地是，莎莉娜投生为那玉帝七公主绝非偶然，乃是被人有心算计所致，至于那玉帝老儿为何对自己这般关照林峰却也算不出个所以然来。

    而且自己的来头也的确不小…“

    那太上老君赐下太极图和一葫芦大罗九转金丹，是否有女娲娘娘的因果在内、自己也不得尽知．唯一能够确定的是。妖皇皇太玄巳轻身死，那羚拢宝搭却该自己所得，而且那七彩元石似乎也归了自己所有。

    “这….这…这”

    林峰开启六道轮回，明了自己静身后世，被颠倒地天机已开、七公主自然也算到了自己的前世因果，一时间张口结舌。说不出秸来，一缕红霞从两腮飞起．望着林峰的眼神中也多几分几分柔柔的味道。

    “莎莉娜即是七公主，七公圭即是莎莉娜！”林峰心下叹了口气，道：“仙道无量，公主又何必执着于前世地因果呢！”

    七公主猛然惊醒，不禁笑道：“转劫万世，到头来依旧逃不过宿命。看来幂幂之中一切早巳轻注定，能够跟夫君再续前缘，也不夫为一件美事，就不知道其他姐妹是否也脱出了那万世劫难，投生到了这尘世之中！，

    林峰笑道：“我能感觉到她们就在我周围，只是却算不出具体情况来，可见是被大法之人颠倒了阴阳乾坤，日后必会明了。

    七公主点点头，又赦然道：“夫君开宫立派．门人弟子修为太过低弱，播枕园中多嘻成熟地桃子，我上天摘些回来，夫君可分发给门人子弟提升一下修为！，

    林峰笑道：“如此正好，我刚来这仙界，修为法力还不你，又没嘻什么亲朋好友．混的人不像人、鬼不像鬼．现在刚刚铲平了翠霞派，四周那些妖王虎视耽耽，随时都会上门来麻烦，门下弟子修为太弱，到是要让你多废费几心思！，

    七公主道：“你我夫妻，何须说这些，夫君地弟子，即是妄身的弟子，无分彼此！”当下出了极乐宫，直上天界瑶池去了播和也园摘播蟠桃。

    这天界瑶池乃王母娘娘道场，函帝七位公主和一位太子都住在其中．七公主来到播韦也园时，那看门士地和仙官力气哪敢拦，连忙放行。

    七公主刚刚明了前身后世，跟那万世之前的夫君结下似海情缘、直到这万世之后也不曾哼半分沽殆，自是要尽心尽力辅佐。

    那玉,帝本有七位公主，又号瑶池七仙女，闲暇时就在这蟠桃园中照勘，七公主一路来到播桃后园，其他六个姐妹正在池中嬉戏，见她这小妹回来，连忙围了上来问长问短，一时间莺莺燕燕，好不热闹

    那大公主问道：“七妹不是下界去了吗，怎么又来了蟠桃园。

    七公主俏面发红，吱晤了坐禾Ｌ才道：“我来摘些蟠桃。”

    那六位仙女自是大奇，连忙追问究竟，七公主自是不说，找来条袋子就大摘特摘起来。

    那蟠桃共有三千六百棵树，分三种，前面一千二百株，微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻

    中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升、长生不老。

    后面一千二百株，紫纹湘核，九千年一熟，人吃了与天齐寿，日月同庚

    七公主明了前身后世，情缘深重，一心想要辅佐夫君，足摘了后面的数百个仙桃，这才注意到六个姐妹一脸的目瞪口呆。

    猛然想到数百年后的播桃大会巳径不远，自己摘了这么多仙桃，等到播桃大会、王母怕是拿不出成熟地桃子供三界享用了，顿时心下急了。也不管六位姐妹，连忙提了袋子，出了瑶池，飘然下界去了。

    六位公主这才反应过来，连忙聚到一起，那大公主道：“七妹摘了这么多仙桃，我猜她定是找到了如意郎君，回来摘了仙桃下界，送给她那如意郎君去了！，

    其他五位仙女一听大惊失色，都道：“七妹.有难了，这可说不得，要让父皇得知，定会将七妹拿上天庭问罪．大姐就是例子。

    大公主道：“大姐过的好苦，可不能再让七妹步了她地后尘，我们先瞒得一时，再想办法！，

    那玉帝本来还嘻一位公主，名为织女，尚在七仙女之前只因思凡偷偷溜下界去，与下界一个放牛郎匹配成双，还生了一子一女。

    瑶池公主私配下界凡夫俗子可是大丢天庭颜面之事，玉帝知悉此事后勃然大怒，遣王母娘娘下界将织女带回到天庭，将他们一家四口分隔在天河两边，从此遥遥相对，一年只得见一次面。

    六位仙女有前车之鉴，自然不想再让妹妹步了大姐后尘。

    雪下咋来值日神将和仙官，各自吩咐不得将七公主来蟠桃园之事给说出来，随后六位仙女也一哄四散了

    林峰默坐仙府，心下一阵长吁短叹，前世情缘未了，却要在个世再续，只是自已未入轮回转劫，林峰依旧是林峰，没有半点改变。

    莎莉娜轮回万世，转劫为那玉帝七公主，虽然依旧不曾改变，却是隔了万世，林峰心中不免会生出一丝陌生感来。

    坐了一阵，忽然想出去走走，不想刚出了仙府，天光大开，彩云降下，却是七公主提了一大袋子蟠桃从瑶池下来了。

第二部 大封魔传 第十六章 偷桃事件

    极乐仙府内，林峰默坐锦床，宝相端庄，周身隐隐有氟氯紫气缭绕，却是这三月来精练鸿蒙，玄黄二气，参修鸿蒙大道，悟得不少开天精义，修为突飞猛进，一日千里，元盈显化后呈了鸿蒙之相。

    七公主俏面略微有些发红，不太自然坐在林峰身旁，带着几许腼腆，又有几分幸福的表情荡漾在脸上。

    四个徒弟站在下面，你瞧瞧我，我瞧瞧你，最后再看看林峰这便宜师傅和七公主，脸上的表情怪怪的，私笑非笑的样子，越发的让七公主心如鹿撞。乾阳子和开阳子闭目沉思一副老僧入定的摸样，两个老道可没那么大的好奇心。对这些花边新闻没有半点兴趣。

    灵鹫老妖是个粗线条，站在一边左硕方盼。时不时的偷偷瞧上七公主几眼。虽然有那个色心。却再也没那个色胆，到是觉的这便宜师傅几个月不见，又变了一个样，竟然哨那么几分一派宗师的味道了

    也不知过了多久。就在两个彩鸟儿已径忍不住小声啼啼喳喳议论起来的时候，林峰才睁开眼睛，目光一扫，制止了两个小徒弟私下讨论道：“为师近日强行开启六道，明了肃生后世。跟七公圭前世因缘日后你等可尊为师母！

    七公主顿时大羞。越发艳不自然起来，俏面上巳径红的快滴出水了。

    四个徒弟则是哗的一声炸开了，交头结耳了一阵，霓裳抡先拜道：“见过师母！”还抽空向七公主眨了下眼晴

    其他三女也连忙拜见，那神游天外的乾阳乎和开阳子也不敢怠慢连忙魂魄归窍。拜了下去。那灵鹫道人一听这便宜师侍竞然泡上了这美丽的瑶池公主，那就一个佩服。也收起了那点淫心，跟着拜了下去

    七公主何时径历过这种场面，不知如何应付，只好看向林峰

    林峰微微一笑、样手让键弟们起身退到一旁，才道：“我以极乐仙府开宫立派，就取极乐二宇。侮等即为栽座下弟子，可传鸿蒙之道，我鸿蒙之法，先扫平极乐宫周边的几座山头，立下根本、再做打算！

    又取了那口碎星剑，给了灵鹫老妖、“这口碎星剑本是用两大妖神，元神所炼，巳被我用上古妖法重新炼过。你可用元神勤加祭炼，威力不小！”

    那灵鹫老妖连忙拜谢。按了碎星剑，心里到也平衡了许多。眼看便宜师锦法力修为是突飞猛进，短短三月已径远超自己，递也收了那心思。老老实实的做起了极乐宫站子，不在朝三慕四，到也算是乐不思蜀。

    以前周边的那些厉害妖王时不时的来打自己秋风。也有够头疼的，现在全部就让这便宜师傅去操心。自己也乐得个请闲

    那乾阳子和开阳子认得这是祖师爷的法宝，顿时眼睛都红了，林赐拾他们的那几口飞剑虽然是他们的师叔辈的法宝，也算厉害。但比起这口碎星剑来。未免就差了许多。

    林峰自然知道这两个头发胡子都白了一大把的老徒弟想什么道：“你们两个日后自哨机缘。先别急着羡某。免得平白坏了道基！，

    两个老道一听连忙收了心思

    林峰又道：那黑虎山黑虎大王只哨不到一万妖兵，你们可先去平了黑虎山，然后再将周遍的几个山头打下，妖兵由灵鸳负责整顿，待我再用大法立下根本，为我极乐宫创下道统。“众弟子连忙应命

    七公主道：“灵鸳虽有碎星剑和乾阳乎、元阳乎相助，怕也不好对付那些妖王、不如多派Itc弟子前去助阵、让林媚四人也一并去了，摆大罗剑阵擒拿那些妖王！”

    林峰点头应道“乾阳子和开阳乎带弟子前去助阵！

    当下众弟乎应命去了、乾阳乎和开阳乎各领了原翠霞派她弟子，灵鹫老妖整合了恶魔山的数干妖兵，合了四位师姐，滚滚往那黑虎山杀去。

    那黑虎山黑虎大王本是一黑虎修练得道，法力修为原本要高出灵鹫一截。手下也有近万妖兵，更有十来个成就了仙道的小弟，以前灵鹫妖自然只有被那黑虎大王欺负的份。

    现在却不同了，那灵鸳老妖得了一颗大罗九转金丹，又吃了几颗万年蟠桃，法力突飞猛进，早巳径递过那黑虎大王甚多，自是不奈再怕那黑虎大王，正好可以借此机会烛耀一下威风，也出一口以前被那黑虎大王欺上门的恶气。

    “这便宜师傅到是有几分手段。不但有整葫芦的金丹，还泡上了玉帝老儿的公主，平白得了这么多蟠桃，跟着这样的师傅到也不算辱没了自己！”那灵鸳老妖思先想后，觉自己也不算亏，连大罗九转金丹和潘桃都哨得吃，还哨什么可埋怨的，就算天上地那帮地位善崇的神仙。也未必就唁这个辐缘

    不单灵鸳老妖是这般想法、就连那乾阳子和开阳子得了诸多好处，法力大进，如个也是这般想法

    一时是妖云滚滚。剑乞弥空，林峰座干七弟乎带领妖兵妖将和一弟子气势汹汕真杀到了那黑虎山九尾狐是大师姐，自是为大，吩咐道那灵鸳老妖，可先下去叫阵，若是那黑虎识相投降了咱们极乐宫，若不降，再平了他黑虎山。

    灵鸳老妖应声而去，驾着妖光落下先是扯着嗓门大叫了三声震地那方圆数百里曲果虎山都一阵地动山摇，一阵梆子响，那黑虎大王穿黑甲、踏战靴，手提腾矛驾着妖光带领_}冲了上来。“呔，你这斯不知好歹，怎敢来我黑虎山放肆。”那黑虎大王见来人却是昔日手下败将。更是大怒，不过见那天上妖云滚滚剑气弥空，不由心下暗惊：“坏了，听说那极乐宫主收了这灵鹫老妖又平了翠霞派，这下却是找到自己了该如何是好？”

    原来林峰协了那灵-鹫老妖又借机平了翠霞派。这翠霞山方圆数千万里地的大介门派和巨雕都有闻，r-:}；心知那极乐宫主怕是大有来头，万万惹不得，免得那玉帝老儿又派三坛海会大神带天兵天将下界捉拿，因此都团了山门不出。

    却不料躲得一时。躲不了一世，r这黑虎大王自知跟那极乐宫最近怕是下一个自己就会成为那极乐宫产平的对象，更是小心谨慎。不敢怠慢，谁知道这祸水终究还是流到自家来了，哪能不惊。

    “你这厮不知好歹！”那灵鹫老妖既去了心思，自然也从心里认了林峰这师傅，顺口就大吹大擂起来，“我师尊乃大罗金仙转世神通广大。在这翠霞山开宫立派。广收门徒宏扬火法，你这厮降是不降，是不降，本大王可不介意送你一程！

    那黑虎大王因这灵鸳老妖本是自己手下败降，现在却狐假虎威自己脸前耀武扬威起来，不由心下大怒。唱道：“你这厮有何本事敢跟我见个高低？”

    “怕你不成！”灵鸳老妖气法力大进，现在可是气足胆大，哪还会把这黑虎老妖放在眼里。正有一报昔日之仇的心思。喝了一声，妖云一催。祭起碎星剑就斩。

    那黑虎大王一挺蛇矛。磕开碎星剑。跟灵驾老妖斗在一起，斗了几个个回合，那灵鹫老妖有心现宝，法力一催，碎星剑光华大星，被封在里面的妖神元神冲了出来。张开狰狞巨口当头就咬。那黑虎大王哪会料到有此变故，冷不防被那妖神元神咬个正着，将元神摄了去，活活给那那灵誓老妖祭了碎星剑、那碎星剑内的妖身吞了黑虎大王元神，更是光华大威，剑身都轻鸣震颤起来，一层紫光被逼了出来。隐隐哨了要反客为主，破开林峰所下禁法地趋势

    灵x老妖大惊，当下连忙收了飞剑。不敢再让那妖身元神吞噬元神，免得被妖封印在里面的妖身破开封印出来。自己可是压制不住。

    那黑虎大王身形俱灭，当下灵蛰老妖平了黑虎山，收了一干妖兵顿起来。跟那乾阳子和开阳子、以及四位师姐一道。用了十数天功夫横扫了极乐宫周围十数个门派，有那妖王魔头。也有那正道仙派。不论正邪、全部剿灭。

    妖兵妖将归了那灵鸳老妖带领，正道仙派的一些弟乎则由乾阳子和开阳子整合。

    其中不少法力高强的巨妖魔王、还哨那正道仙派中也哨不少法力高强之辈，但被九尾狐四女捏下大罗剑阵，或是诛杀，或是擒住归了极乐宫。

    不出一月。极乐宫周边数十万里之内尽数被请洗一空，那乾阳子和开阳子收罗了数万弟子。灵鹫老妖则是收了数十万妖兵。却都是不成气候之辈，良著不齐。

    林峰要立下根基。自是要哨一番动作。

    当下运起那移山转岳的神通，选了三十六座地脉灵气充足的山头直接移了过来，成周天之数摆在极乐宫四周。

    又将天柱峰四周开劈出一条方圆数百里的人工湖，直接引东海之水入注。设下了重重禁法。三十六座山头连成一体，合周天之数，都被林峰下了禁法所制，又开放鸿掌紫乞，方圆千里之地，皆是一片氟氯之气。

    凡极乐宫弟子都可吸取那开天所生地鸿蒙紫气精炼元神那些大妖小妖们吸收鸿蒙紫气精练元身，妖气也逐日敛去，周身或多或许缭绕了一层淡淡的紫气，不再水那么妖气滚荡，让人一看就知道是歪魔邪道出身。

    这场面，虽然比不得一些并古金仙的道场，但也算是基本有了一个雏形

    那些扦古仙人用了亿万岁月开劈出来的道场可是真正的仙林胜地，这天柱峰方圆千里之地虽然有个些规模，但要跟那些并古仙人的道场比起来。差距不是不小的。这才短短几天地功夫，怕是连根人参也长不出来，更别说是像蟠桃那种旷世稀珍了。至于像天界那样的仙家盛地，林峰到是想过。但却是在梦中想过而巳。

    好在他掌管鸿蒙、亥黄二气，将这方圆数干里之气都用鸿蒙紫气笼罩。紫气氰氯，到也有几分仙家气派，可比翠霞山其他那些妖王的洞府山头什么的强多了。

    却不说林峰在这里大刀阔斧的整顿根基、那翠霞山的一干巨妖魔眼见极乐宫实力盐发强大，背后怕不是笛天庭在撑腰。

    各自思危、都觉的这极乐宫危害甚大、若是任由其发展下去，日后怕是再难有自己立足之她，纷纷动了心思，想趁极乐宫还没立稳脚跟时将之一举铲除。

    只是那妖族和魔门自洪荒大战以来一直就是生死对头水火不容，这翠霞山的巨妖魔王也是誓不两立，虽然同样都是蚂蚱却是很难绑一根绳子上面。

    那黑水涧僵尸老魔本是一昆仑派弟子，只因犯了门规。要被压入回转劫。因此逃了出来，后入了魔道。修习那僵尸大法。虽然练的是不像人。鬼不像鬼，但神通却是不少。

    那僵尸老魔在这黑水涧称王称祖。乃是这翠霞山最大的魔王，上不服天。下不尊地，快活了数千年，哪能眼看着极乐宫坐大而置之不理，因此谴了手下去联合那红袍老妖共同剿灭级乐宫。那红袍老妖是头太古鳄鱼得道，在阳叠山落草，手下有数十万精兵。乃是这山中最大势力的妖王。

    虽然出身妖族，但也有心要铲平极乐宫，因此一拍即合，应了下来，款待那僵尸老魔派来的使者一番，送了回去，才自行回了洞府。

    不想刚刚回到洞府，就听那九天之上一声钟响，那钟声金铁悠扬，隐带杀戮之气，似乎要将时间定住一番，接着就见一团血肉从那破开的虚空中直接摔在自己脚下，却是那僵尸老魔派来的使者。

第二部 大封魔传 第十七章 妖魔鬼怪

    那红袍老妖听得钟响时，还不明所以，见僵尸老魔派来的使者被打得神行俱散，这个黑锅自己派是背定了，顿时心下大怒，出了洞府，就见天光大开，一位美女降下.那美女虽然美的让人不可逼视，但却神色冰冷，让人一看之下，心中不由自主的生出一股凉意，头上一片妖云，妖云中裹着一口大钟，红袍老妖自太古得道自然认得那口大钟乃是妖族大圣东皇太一的法器东皇钟。

    至于这美女是谁，那红袍老妖自然也不陌生。

    想那洪荒太古时期，天皇太玄坐下六大妖神威震洪荒，哪一个不是神通广大之辈，这前古妖神九凤修练上汰妖化身大法，法力通玄，又得那妖族大圣东皇太一庇护。因此并未身损于上古妖魔大战。

    红袍老妖也是古太老妖了，哪里不认得这天皇太玄座下的前古妖神。顿时吓了个魂不附体，连忙拜伏在地上道：“参见九凤娘娘”

    那九凤许哼了一声，曲指一弹，将红袍老妖弹的倒飞了出去、又伸手一抓、一股妖光冲了出去，化为一只巨掌、将红袍老妖抓了回来狠狠砸在地上。痛的这老妖浑身一阵抽搐。却是不敢反抗。

    那九凤折磨了一通红袍老妖。才道：“你这孽畜得道天皇年间。白话了这些年。竟然跟僵尸老糜那等跳梁小丑同流合污。平白丢了我妖族脸面，还不快滚回去给我整顿妖兵。随我灭了那僵尸老魔！”

    红袍老妖吓的屁滚尿流，哪里还敢说个不字。

    那仙道有三请。佛门有阿弥陀。魔门有大圣，妖族也有东皇太一。

    各有各的道，谁有谁的梁。

    这九凤在那妖族大圣东皇太一座下听道，又执掌那圣人法器东皇钟，虽然如今的妖族名义上都要归天庭所管。但天庭哪有那个面子。能管到这些巨妖魔王。那妖族大圣东皇太一乃是跟三请同级地混元圣人，天界大小妖怪无不尊其号令。

    先不说九凤身份。只是这九凤执掌东皇钟，红袍老妖也不敢违背她的命令、立即回山整合了数十万妖兵妖将，跟着那九凤往黑水涧杀了去。

    那僵尸老妖正在洞中等候消息。红袍老妖带着妖兵杀了过来，早有弟子报了进去。这老妖一听。顿时气的僵尸妄火狂喷。怒火难平。顺手抓了几个倒霉的弟子一通乱嚼，吞了元神炼了魔功。剩下的几个手下两腿发软，玲汗直冒。

    这老魔带着一干魔子魔孙迎了出去时。那红袍老妖也不分说，带着妖兵就杀了过来，僵尸老妖气的魔火狂喷。祭起一杆魔播、那魔播之上有五毒，冲出五股魔气，滚滚魔云向红袍老妖卷了过去，斗在一起。

    当下了混战即起、数十万妖魔鬼怪杀的是天昏她黑，上到红袍老妖和僵尸老魔，下到妖兵妖将和魔子魔孙。都不知道这场撕杀来的有何意义。

    忽然，一声钟响、天光大开时，一口巨大的钟由九天之下罩了下来，将那方圆数万里之里都尽数罩在其中，仿佛连天都要罩了进去。

    那僵尸老魔抬头一者，顿时大惊失色。只吓了个魂不附体，刚要丢下一干魔子魔孙逃命时。却听一阵刺耳地魔音从那极西之地响起，一尊黑色的莲花飞了过来，那黑莲也哨数万里大小。在住了那东皇钟下压之势。

    随后那九凤在万丈高空现身，收了东皇钟。依旧悬在头顶。又一黑袍之人也在那九天雷罡里之中现了身，手在一碗口大小的黑色莲花。跟九凤斗了起来，只打得是天光失色虚空崩塌，格整个天界都震的抖了起来。

    早有那天将报到灵霄宝殿，再帝老儿心知肚明，不管也不问，连忙躲进瑶池里去了。

    林峰本来在仙府之中静坐参玄妙，也被那巨大的声势拾惊动，连忙出了仙府，就见那九天雷罡之上虚空崩揭，天光失色。一口巨大地铜钟和一个巨大的黑莲时隐时现。也不知是哪路神仙在上面打斗。只是这阵势。却委实大的有点吓人。

    林峰大吃了一惊，他自荒洪转劫，历径上古妖魔大战，混沌未开就已得道。自是认得这铜钟乃是妖族大圣东皇太一地法器东皇钟。那黑莲自然也不陌生。正是魔界大圣无天地圣物。就不知那九天之上打斗的两人是哪路妖魔。

    七公主也跟了上来。抬头望了望。却不认得那东皇钟和黑莲。疑惑道：“是何人在上面打斗，怎得有这般声势。怕不是已经惊动了天庭。为何父皇没有半点反应！”

    林峰心道：“那圣人的法器都出来了，上面打斗的人物肯定来头，玉帝老儿哪里敢出来搅这混水！”却是不说出来，也不解说，又抬头看了看，道：“我们过去看看！”

    当下两人驾起遁光赶了过去，到近都时，就见七公主素手一扬，一件金色的缕衣罩了下来，将两人罩了进去，随后双双隐了身形。

    这金缕衣乃是混沈之中一点先天庚金之气所生，也是件极厉害的先天灵宝，用来隐身最好不过。用来护身也有极大的功效。

    两人潜到近前，就看到了那妖魔鬼怪混战在一起，只打的天昏地暗。日月无光，庞大地天地元气被引爆，无数元气乱流将方圆数万里之地摧成一片焦土、无数失了肉体的妖魔元种四处乱飞、随即被那天地元气的乱流搅成奋粉。落了个神形俱灭。

    那大有数百里的滚滚魔云和妖光之中，僵尸老魔现了苦修的魔神相，化身为一尊高有万丈的魔神，祭起魔幡，跟那现了原身，也有万丈大小的太古鳄鱼打得你死我活。只把个三味真火都打了出来。

    “我的乖乖，这些妖魔鬼怪怎么会打起来，真是白白便宜了我。”林峰看得分明，心下吃惊的同时，却又飞快的转起了念头。

    这红袍老妖不知怎-得，跟那僵尸老魔火拼了起来，自己到做了一回鱼翁，能从中捞些渔利，再看看天上那惊天动地的气势，林峰心中也有了丝明悟。

    下面这些小的只不过是炮灰而已，天飞打的虚空崩塌的狠角色才是主角，反正不管怎么说，最终得利的还是自己这鱼翁，看来定是有人暗中挑拨，才让自己坐了这鱼翁之利。

    “难道又是级太上老君帮忙，好让我剿灭了这帮妖魔鬼怪？”林峰心下暗想，却又觉得不对，至于哪里不对，却又想不出所以然来。“夫君！这些妖魔鬼怪火拼，我们正好等他们斗得两败俱伤时坐收鱼翁之利。”七公主显然，}跟林峰着同样的心思。

    林峰暗自盘算，这僵尸老魔和红袍老妖是这翠霞山最大的巨妖魔王，神通不在那元阳老道之下更有无数厉害的妖魔鬼怪自己虽然法宝厉害，但就算对上那红袍老妖怕也是难以自保，可得仔细盘点下，不能弄巧成拙。

    而且个日没了哪吨和天兵天将帮忙，这骨头怕是不怎么好啃。

    “你回去叫弟子们过来、让乾阳乎和开阳乎带上门下弟子，。其他那些不成气候她妖兵妖移就免了、来了也是炮灰。起不到作用”林峰亲了亲七公主面颊道：“翠霞派那些弟子虽然只有数干、可比这些妖兵将们厉害多了，我们还有大罗剑阵、正好一举除掉这两个妖魔！“

    七公主俏面微红，连忙淬了他一０，驾起遁光回极乐宫去了

    林峰也连忙找了个隐蔽的山头隐起身形，远远的观望，暗中却把河图祭在一边，看到有那修为还算高深地妖魔、就一抖山河图卷了过来。封了元神。

    那数十万妖魔鬼怪混战在一起，死伤元数，妖光魔云滚滚荡荡，凝聚在上空，将方圆数十万里之地尽数罩在其中，}聚而不散，其中阴风阵阵。一片鬼哭狼嚎之声、无数冤灵地冤怨不散、凝结在一起、发出夺人心魄的尖叫，甚是恐怖。

    那天上打斗的两路种仙看下面的撕杀差不多了，似乎很有默契一般。分了开来、一声钟响，一片妖光裹着那东皇钟上三十三天外去了。

    随后，那黑莲也是光芒大放，破开虚空，下那九幽魔界去了，天上又恢复了平静。

    林峰抬头看了看，不得要领，于脆也懒得去想，只盯着那已经打出了三味真火，不死不休的妖魔鬼怪魔，心里盆算着，只要灭了这红袍老妖和那僵尸老魔，以后这翠霞山方圆欲千万里之地，还谁有资格跟极乐宫叫板。

    正心下盆算时，七公主领着弟子赶了过未，那乾阳子和开阳e子也带了弟子过来，林峰吩咐道:“我和你们师母去对付那红袍佬妖和僵尸老魔，你们二个招下大罗剑件，休杀那诛杀那些修为高深的巨妖魔王，乾阳子和开阳子带弟子收拾掉那些小妖小魔！”

    那红袍老妖和僵尸佬魔都已行打出了真火，不死不休，此刻突然又蹦出林峰这个蒋门神来，这两妖魔可不笨，自己观在已经打的筋疲力尽，要是这极乐宫主才什么歹心，自己可真就成了砧板上的肉，只才任其宰割地分，*当下连都跳了开来，戒备的盯着林峰。

    那仁袍佬妖心思转的祛，连忙现了人身，皮笑肉不笑的道：“我阳叠山跟极乐宫同属妖族同道，道友可助我一臂之力，剿了这僵尸老魔的老巢，日后这翠霞山.就是本大王和宫主两人的天下！”

    那僵尸老魔虽然脑筋迟钝，但也不是白痴，心知一个不好，自己今天可能就得交代在这里，连忙道：““道兄莫听这厮胡说八道，方才这嘶还派人来邀我剿灭极乐宫，所幸我和道友还有分几交情，痛斤了这厮一顿，谁料这厮却兴兵犯境，道友可助我一臂之力，除了这祸害。”

    那红袍老妖一听差点气得没给元神暴跳出头顶，：“好你个泼魔，我跟林道友同属妖族同道，怎会起那歹心，你这厮包藏祸心却来反咬我一口，推到我头上来，不与你甘休。”

    林峰左看看，右看看，也懒得理会究竞谁说的是真括，刷着金光扇微笑道:“你这老妖先别急着跟本宫主套亲威关系，本宫主肉身成道，几时又跟你这老妖是同道了！”

    又对那僵尸老妖道:“你这老魔也别急着得意，这翠霞山是极乐宫的地盆，今天你们这带妖魔鬼怪一个都跑不掉，f若是不想重入那轮回转劫，就速速过来请降，不然本宫主可不介意送你们去奈何桥一趟！”

    那红袍老妖一听大急，连忙抬头看天，那九风早已壮不见了去向，哪里还有影子，老妖不是俊子，心里隐隐想到了点什么，自己怕是被人给卖了。

    那僵尸老魔也在暗暗发急，思付对策，林峰却是没有耐心等待下去，一刷金光扇向七公主道：“你去对付那僵尸老魔，我对付那红袍老妖。”

    “夫君多加小心！”七公主柔声应了句，祭起了青虹剑，当下两人催云上前，林峰头顶儿了那玲珑宝塔，祭起七彩元石就打，那七彩祥光挥发开来，。四周魔障妖云立退，如同遇到了克星一来，纷纷退避三舍。

    “你这黄口小儿，欺人太甚！”那僵尸老魔何时受过这来闲气，怒气暴发开来，连忙现了天尸魔相，祭起魔幡，冲出五股黑气，就往七彩元石卷了过去，！同时张口喷出用地煞之气苦修地幽焰魔火往林峰卷了过来。

第二部 大封魔传 第十八章 云游四海

    “不好.这厮的法宝怎就这般厉害！”那僵尸老魔可不认得玲珑宝塔和七彩元石，却不料一占那七彩祥光，自己辛苦采集的五毒煞气用元神祭练的魔幡跟碰上石头的鸡蛋一样一下就被打成连粉。

    那喷出去的幽焰魔火喷出去的时候，那玲珑宝塔上泻下玄黄气，魔火立退，僵尸老魔顿时大惊，连忙抽身立退。

    林峰哪会让他逃走，这僵尸老魔法力超过他许多，要不是跟红袍老妖斗了半天，法力消耗得差不多是消灭掉，日后遇上了可是麻烦。

    “看你这老魔能逃到哪里？”林峰赶了出去，祭起七彩元石打了出去，正中那僵尸拉魔后背心，那老魔惨叫一声，肉身被打得暴了开来，黑色的魔血四处飞溅，一些倒霉的妖魔鬼怪沾上那魔血时，立刻惨叫着化为胧血。

    林峰暗呼厉害，用玲珑宝搭护住本体、见那老魔元神跳了出去，被一团熊熊魔云包裹着就要钻入地下，连忙捏了个持印，发力一喝、定住了五行，那老魔元神一头撞在地上，钻不进去，惨叫一声，又弹了起来。

    林峰赶将上去、金光扁一刷、摄了那老魔元神。那老魔心胆俱裂，连忙道：“饶我性命，愿意归降！、林峰笑道：“那可要对不起了。本宫主生于混沌。洪荒大战被魔门所害，不得已才入轮回转劫万世。怎能再留你这魔头！”当下震开六道直接将那老魔的元神压了进去，投到那轮回血池当中重新转世投胎去了。

    那红袍老妖到是光棍的多了，七公主祭起青虹剑来斩，这老妖心知自己刚刚跟那僵尸老魔斗了半天法力耗了大半、肯定不是对手，连忙道：“愿意归降！”

    七公主只得收了青虹剑，上前封了老妖元神、那老妖手下的那帮妖兵妖将们见大王巳径投降。哪里还会傻得去拼命、也连忙扯了白旗、只剩那僵尸老魔她一干魔子魔孙们没命的四处飞逃。

    极乐宫众弟子在外围埋下大阵截杀、跟那红袍老妖的妖兵妖将会合。只杀的那僵尸老魔的一干魔子魔孙们鬼哭狼嚎，尸横遍地，那魔云血雾在上空聚.而不散。方圆数十万里之地如同那修罗屠场一般、全部都是无尽的因果罪孽。

    不出一日工夫、那僵尸老魔的一干魔子魔孙们全部被杀了个干净，林峰回到极乐宫，将那红袍老妖提了上来。镇了元神问道：“可愿拜师，“那杠袍老妖肉雇砧板上，不得不点头，只得无比委屈的拜了林峰这法力还不及自己的一黄口小儿为师。

    林峰法力不及他。恐制他不住，让七公主给这老妖下了真灵烙印才吩咐道“以后这翠霞山方圆数千万里之地就只有我极乐宫。你回去整合妖兵，将所有地妖廉鬼怪都拾我扫干净了！”

    那老妖应了一声出去。林峰又叫来乾阳子和开阳子，同样命道：“你们去把这翠霞山的那些大门小派也拾我并过来、一并收了”

    两个老徒弟对望了一眼。都感无言，应声出去了。翠霞派虽然也干过一些见不得人的勾当，但都是用了手段。表面上还得保持正义形象，现在这位便宜师傅到是干脆，直接就灭杀了人家门派。不出数月功夫那翠霞正绣圆数千万里之地的大小仙家门派，或魔洞府，尽数被那红袍老妖清扫一空、林峰赐下七彩元石，这老妖更如虎添翼，杀了大的，收了小的，整合了数百万妖兵妖将，到也有一番气势。

    那乾阳乎和开阳乎也不赖。这仙或魔、正或邪本来就没有个确切定义。那神仙干起打家劫舍的勾当来可比妖魔鬼怪还要无耻，哪里会跟那些小门小派客气。跟红袍老妖一样。全部灭了老了，收了小的。

    数月之后，林峰静极思动，想起自己来了这仙界快一年却还没出去走动过，当下交待了下诸多事务，传了诸多修练法门，让几个徒弟自行勤加修练，只吩咐红袍老妖和灵鸳老妖好生操练妖兵，然后带上七公主，飘然云游四方去了。

    那东股神州大哨亿万里之地、翠霞山不过只上有角，普通地仙散流就算驾着遁光飞、从东头到西头怕不是也得飞个几十年。]林峰两次闭关。精炼那鸿蒙、玄黄二气、又有九转金丹和万年蟠桃这等稀世之宝，法力突飞猛进，一日功夫可抵普通仙人数十年或上百年苦修。达到了变态地步，岂是常人可比。

    七公圭和哪吒法力修为不相上下，距离那无量金仙大道也只有一步之遥。林峰现在比七公主也只是仅差了一筹，比刚来时那是强了不知多少倍。

    两人一路西行，纵情于山水之间，或是参悟天机，或是体验天地造化，不出一月、出了东胜神州，进入南瞻部州。

    那南瞻部州道风盛行，家家供奉三请，且多有求学问道之士。不过这红尘俗世之中。也多是招摇撞骗之辈，真正有道的仙人或是那已径跳出了轮回成就仙道之士。都不愿身入红尘，免得误了道行，大多劈地修真。参悟造化。一一ｉ那四大部州多有灵山胜镜，真正有道的仙人就在那灵山胜境中觅地修真只身不入红尘，除了修为高深之士，凡夫俗子又哪里能觅到仙人的踪迹。

    因此虽然南瞻部州道风盛行，但凡夫俗子也只是道听途说，只知这世上有那无所不能的神仙，却是没人真正见过神仙。

    南瞻部州有一国，名为大唐国，南瞻部州是四大部洲中最大有洲，那大唐国却是南瞻部州那多如牛毛的大小国家中唯一占据了龙脉地气的国家，据说那大唐历代君主明治，真可称得上是国泰民安，风调雨顺。

    就连那玉帝老儿，也时常遣四诲龙王“降下雨水，让百姓们连年丰收。

    只上一最近几年，那龙脉地气不知为何竟然逐渐东移，跑到大汉国去了。

    要知那龙脉起气对凡夫俗子来说，固然跟神话一样的东西，没有多少可信度。但在有道仙人眼里，却可根据龙脉地气知晓气运，这大唐国只因独占了龙脉地气才气运悠长，只是那龙脉地气如今却逐渐转移到大汉国中，以林峰和七公主的道行，自然可以看出这大唐国已经逐渐走向了衰亡。

    好奇之下，二人降下凡尘，来到那大唐国都长安城。体验风土人情。

    二人都是跳出阴阳轮回。不在五行中的真正仙人。林峰面貌俊朗，一袭青衣。普通人看了。也就当他是个还有几分长相的小白脸。若是有那稍微懂点道法地道士。便能看到他周身隐隐有氟氯紫气撩绕。乃是真正的神仙中人。

    七公主本来就是瑶池仙女，在这些凡夫俗子的眼中。自然跟那掉进乌鸦群中的凤凰没有什么区别。

    这长安城乃是大唐国都，自然不王候贵族，二人一进城，就有无数枉蜂浪蝶被吸引了过来，不过大多来到不了二人身前。就莫名其妙地消失掉了。

    “夫君。这大唐国风调雨顺。民生失定，父皇也对那大唐皇帝青眼有加。每蚕年谴四海龙王降下雨水，让百姓丰衣足食，不知那龙脉地气却为何跑到了大汉国中！”七公主见这长安城中民生安定，一派欣欣向荣之景。但那气运却是有衰退之相。大是不解。

    林峰刷了下金光扁。道：“此事我也不解。想来这大唐国气运退，也必跟那大唐皇帝有关。不如我们去见一下那大唐皇帝，说不定可看出一些端倪！”

    心里却在暗暗疑惑，这南瞻部州家家户户供奉三请，怎得这长安城中竟然有这么多顶上无毛的光头，反道所见的几个道士都是面有菜色，一副青黄不接地模样。

    不想话音刚落。就听声后一声大喊：“仙师请留步”

    二人转身望去，就见一邋遢道士飞快的从后面追了上来，隔着老远就大声喊话。

    那道士年过六甲。头发胡子全白了。穿着一件皱巴巴的破烂道袍，健步如飞的拼命追了上来。赶到进前时，才猛地喘了两口大气。竟然纳头就拜、“请仙师收我为徒。传授我高深道法……”

    林峰和七公主相顾愕然，那周围路人才认得这老道的，大声取笑起来，“丹霞子，你这牛鼻子老道莫不是又做做神仙梦了，见人就拜师傅，恐怕这长城安中的道士里面就你这老道混的最狼狈了，我看你还走趁早还俗.回家抱老婆去还得好！”

    那丹亥子却是毫不为许，只是不停她向林峰和七公主磕头。

    林峰刷了下金光扇，将那老道托了起来道:“我可受不起你这大礼，给你这一拜，阎王老儿怕不是要减上我几年阳寿。”

    本是随口说笑，不想那老道听了，却眼前一亮，手舞足蹈起来：“仙师果然是神仙中人，就连说话都跟这凡夫俗子不一样，有神仙气度，请仙师一定能够要收下我这个不成器的徒弟。”

    这丹霞子醉心求道，为了学得那高深道法，就连起码尊严都抛弃了，虽然在凡夫俗子眼里这老道的形象委实不堪了点。

    但在那真正的得道仙人眼里，眼前这须发皆白的邋遢老道却有着一颗赤子之心，只为了求道，能舍弃这么多的东西，如处大的毅力，的确不是常人能够办到。

    丹霞子拜了无数师傅，也全都走招摇撞骗之徒，虽然没学到什么高深道法，到也自己摸索出来了一点皮毛。

    方才见林峰和七公主气度不凡，恍若神仙中人，就有心碰碰运气，此刻见自己被一股大力给托了起来，哪还不知道自己这次真是走了鸿运，碰到了那真正的神仙中人，老道在高兴的同时，心中又诵起无限辛酸。

    都说道途艰险，自己一生问道，都已经快入土坑的人了，怕是再没才几年好话，也逃不过那生老病死的轮回，其中受了多少委屈和辛酸，怕是只有自己才知道。

    好在死前终于遇到了一位神仙中人，自己受了那么多委屈和辛酸，汗水总算没有白流。

    “也罢，相见即即是有缘，我就收下你这个弟子！”林峰叹道:“道心不坠，即便是这世也逃不过那转回，万世之后也必定超脱阴阳，不在五行之中，从此逍遥天她，参悟造化，我就赐你名号志明，取明其志、断其根之意，你要谨记！”

    那丹宜子老道哪会懂得这么许多道理，只听稀里糊涂，满脑袋雾水，不过好象听明白了一点，自己终于如愿以偿，拜了一位真正的神仙师傅，而且这新拜的师傅又给自己取了个名宇叫志明。

    林峰受了这老徒弟三个响头，他虽然年龄不显于皮相，但也只是成了仙道，超脱那阴阳轮回，没有了时间概念，真实年龄却是比这老徒弟还要大。

    七公主却是俏面一红，连忙伸手将这头发胡子白了一大吧老徒弟拉了起来，随手就一个蟠桃送了过去，笑道：“你道心不坠，日后必有大机缘，我和你师傅身无长物，这蟠桃算你送给你的见面礼好了。”

第二部 大封魔传 第十九章 尊道抑佛

    林峰收了个徒弟，当下在长安尝体验风土人情，那老徒弟志明满心欢喜的跟在一边，亦步亦趋的拾二人介绍这大唐国近年来的变化，老脸上洋溢着发自内心的笑容。

    “自从五年前，长安城中来了一位比丘和尚，那和尚有降龙伏虎之能，曾降伏了长安城外为恶的一条恶鲛，很得玄宗皇帝看中，设下法场让他和尚跟长安城中的道士较量。

    “那和尚胜出，玄宗皇帝就让他在这长安城中自选土地，建了卧虎寺，宣扬佛法，并将那和尚封为护国大法师，最近几年来，这长安城中的道士日子越来越难过了。”

    老志明娓娓道来，语气中夹杂着一丝不忿，却浑然不为自己同样身为道士而他丝毫的不自然。

    有了。这大唐国国运昌隆。龙脉却是移到大汉国去了。想必关键就在这里！”林峰心里暗暗琢磨。隐隐哨些明悟，却又不得要领，又问道：“那和尚平常都宣扬些什么？老志明道：“那和尚张口闭口都是什么南无阿弥陀佛，妖言惑众说什么只要每天都念阿弥陀佛，就会往生极乐，被接引到那西天极乐界。只要一心向佛。就可成就正果。得事永生极乐！

    顿了下。又忿忿地骂道：“全是狗屁。要是每天念几句那什么南无南阿弥陀。就能够长生不老。那还不全世界的人都成佛了。还要这些国家君王干什么。我看那和尚多半是也是出来做怪的妖孽。在这长安城中妖言感众。骗取民信！”

    林峰哑然失笑。这徒弟都一大犯年纪了。脾气却是火暴的很。七公主惑疑道：“这南瞻部州各国家家尊道门，户户拜三请，修道门派多不胜数，怎也不见有入世修行地道门弟乎来辅佐大唐君王？

    林峰想了半天，也想不出个头锗来，只好道：“天机难测。那三十三天外的三请圣人即然不管，我们也没必要多问，到是这大唐气运衰退。我到是觉得跟那玄宗皇帝信佛有关，不如都去看个分明！”

    当下二人带着新收的徒弟，到了那皇宫门口，旁若无人的走了进去。那皇宫门口的御林军侍卫似乎把三人当成了空气，根本没看到三人似的。自顾视四周，到把个志明老徒弟吓的冷汗直流。

    及直见到那皇宫门口的御林军似乎看不到自己一样，又禁心头狂喜。他虽然没学到什么真正的道法。但见识还是有地，知是自己这神仙师傅弄的鬼，哪有不喜的道理。

    三人入了皇宫，林峰天眼一开，自然看到了那皇气聚集之他，一路寻了过去，来到皇帝处理朝中事务的御书房，就见那皇带佬儿正表处理政务，旁边侍候着两个美貌宫女。暗中还有几股隐藏气息隐藏在四周。

    林峰去了隐身法术，现了身形，那玄宗皇帝祖然看到房中突然多出三人，不由大惊，立刘就要叫侍卫护架。

    林峰摇手笑道:“陛下莫惊，我乃海外散仙，路经此地，见大唐国运转衰怕是不出十年便有亡国之危，特来为陛下解惑。”

    那玄宗皇帝一代名君，也知这世上真有仙人，见林啥三又不似乎恶人，到也镇定下来，扫:了一眼，道:“我大唐国运兴隆。平民安定，何来亡国之危，你这道人满口胡言，又壮闯我皇宫，会看你初次冒犯，朕一住不究，速离去莫要丢了小命。”

    “出来吧”林峰不理玄宗皇帝的威胁，用手一指，立刻有四个光头和尚在御书房中现身，满脸惊骇之色。

    那玄宗皇帝也是大惊失色。自从五年前那卧虎禅师来到长安城，便知这世上真有那神仙，又因那卧虎掸师的确有不小地神通，因此才设法场上那和尚挑战长安城中道士。

    后来那和尚胜出，这玄宗皇帝自然也就信了佛，并让那卧虎禅师派了四名弟子来贴身保护自己，从此之后再也没有那刺客能近得了自己身前。方才自持有那四僧暗中保护、玄宗皇帝才异常镇定，现在却被林峰一指破去，哪能不大惊失色。

    “快来人，将这妖人给朕拿下！”那玄宗皇帝大惊失色，连忙向外大喊、只是等了半天，却不见哨待卫进来、顿时吓的魂不附体，那四个和尚却是反应了过来，喝了一声，“你这妖人胆敢冒犯陛下。留你不得！”纵身往林峰扑了过来。

    “听说佛门广大，无不可友之人，你等。人妄动杀念，佛祖也饶你们不得，我便做这一次好人，送你们去重斯转劫投胎，祝你们下辈子能修成正果，成就佛陀！”

    林峰虽不通晓佛家法门，但也一眼便}}看穿这四个和尚也就是练神中期的样子，哪里放在眼里，金光扇一刷0定住四个和尚，再刷，四颗金色的舍利子从四个大光头上飞出，设未到金光里面去了。

    玄宗皇帝见这情景，差点没吓的魂毛魄散，一屁股坐例在了他上，汗如雨下说不出i话来。

    林峰笑道:“莫怕，这南瞻部州家家尊道门，户户供三请，你大唐国有龙脉地气，本该气运悠长，现在却龙脉他移，有亡国之祸，我观你还算一代名君，对百姓1多有仁政，不忍再起兵革，令百姓生灵涂碳，特来指点于你。”

    那玄宗皇帝终究是雄才大略的人，见林峰读自己没有恶意，就消了惧心，连忙起身，让林峰师徒上座，再也不敢有丝毫怠慢。

    只是在回身时禁不住看了坐在林峰身旁的七公主，惊为天人。

    林峰闭目沉思了好一阵，见那玄宗皇帝下了龙案，陪在有旁，这才说道：“龙脉东移，起因闭在陛下之身，陛下可否知晓个中原因？”

    “请仙长指点”玄宗皇帝见那林峰谈吐不凡，一派仙风仙度，自是不敢怠慢。

    只是暗中却把志明当成了是林峰和七公主师傅抑也无可厚非。师徒徒三人在一起，不明内情的人肯定认为志明是林峰师傅，而不会认为是林峰的徒弟。

    至于那志明为何如此邋遢，到也不足怪，神仙自有神仙的怪处，那民间就时常流传着许多小道消息，说那神仙也会游戏民间，而形象多半也跟老志明一个样子。

    “我观天机，那龙脉东移，多半跟五年前来长安的那卧虎和尚有关”林峰道：“陛下可发一道公文，今大唐国内上下只能道抑佛。设坛祭天。拜那三请圣人，便可相安无事。”

    那玄宗皇帝一听。顿时心下有了圭意，莲忙答应下来。

    林峰指了下身边新收的老徒弟，道：“我这徒弟虽然不成气候、但也颇有几分根性，正好我有意让他入世修心，就留在这长安城中助陛下扫平妖氛。理请肃治！”

    那玄宗皇帝一听老志明竟然是硅弟，而非师傅，大感意外，心中越发认定林峰便是那传闻中返老还童的仙人，莲也把心靠向了道门。

    老志明却听的差点没哭了出来，本以为以后能跟着这神仙师缚求学问道。却不想林峰又要将他丢在这长安城中，还以为师伸不喜自己、连忙就要拜下、林峰却摆摆手道：“在家出家，只要一心向道。在哪里修都是一样，你还有尘缘未了，就留在这长安城中、助劈下扫平妖氛、时机一到、我自然会来接你、我传你修行法诀、你只须勤加修练。定成就仙道！”

    老志明连忙大喜拜谢，成仙，多么向往的事情…………

    林峰却忽然皱了下眉头，继而向七公主笑道：我帮那四个大和尚完了因果，送他们去轮回转劫，却是惹得别人不满了想必是那卧虎寺的那位大和尚来了，且出去看看！”

    七公主笑道：“自然随夫君一起看去！、当下两人化身金光、直接穿出了玄宗皇帝的御书房，这一手一I露，那玄宗皇帝更是惊地目瞪口呆，越发认定林峰师楚三人才是那真正的手神仙中人，更是不敢怠慢、连忙跟老志明出了御书房、站在大殿外抬头观望。

    林峰和七公主出了御书房、就见那西边一道金光射了过来，落在十丈开外，现出一个慈眉善目地老和尚来。那和尚者不请楚年龄、眼中闪过一丝惊讶、合什向林峰和七公主道：“方才老僧在入定中窥得一丝天机，得知这长失城中近日内会有邪魔降临，惑乱皇帝陛下，不知二位道友是从何而来？”

    和尚脚下踩着一片金色的云光，脑后现了佛光，皇宫内的御林军和宫女侍卫被这佛光一照，立刻忍不住就纳头拜倒，眼静浮现出那大干极乐世界，无不口诵南无阿弥陀佛就连玄宗皇帝和老志明也是神色恍惚，被佛光洗涤掉了心中杂念林峰见这和尚虽然生的一脸慈善样，那语气却是一副尖酸刻薄，不禁笑道：“大和尚眼花了，这长安城中本有妖魔祸乱君王，致使大唐龙脉动移，气运衰退，我正是为除魔卫道而来。”

    金光房刷了一刷。立时压下了那和尚地佛光。城中拜倒的御林军和宫女侍卫立刻清醒过来，呼喊着围了上来，护在了那玄宗皇帝身边。

    那和尚脸色一变，阴晴不定，皮笑肉不笑地道：“我佛他舍身救世之心，除魔卫道自是义不容辞，正可臂二位道友一臂之力！”心下暗惊，不知这二人是何来头，竟然看不出深浅，不好对付啊。

    林峰笑道：“大和尚说错了，我只听说佛门广大，无不可度之人，就是那无恶不作地邪魔，只要有心向佛，也会往生极乐，大和尚却要除魔。岂不是违了那佛租本意！”

    那和尚脸皮功夫真厚是到家、合什诵了声佛号、道：“佛门虽然广大。我佛也能度化邪魔之心、怎奈那邪魔算顽不灵，不肯放下屠刀、立地成佛、贫僧只有除魔卫道，还世人一个太平盛世！“七公主许笑道：“大和尚莫非连我们也要度去西方不成？

    那和尚脸色一变，随即笑道：“仙子说笑了，不过若是两位道友有向佛之心，贫僧自然替二位引见佛门广大，只要两位一心向佛，日后成就正果，为一方佛租也不是难林峰哑然失笑，“佛门广大？你这和尚只整天念那南无阿弥陀佛，却又知道那阿弥陀佛是何许人也？我也不跟你废帮、我送了你四个徒弟去奈何桥，你若想替楚弟报仇、那就划下道来，我自然奉陪！“那和尚面色枉变，合什道：“阿弥陀佛，道友怎可言语无礼、辱我佛。身为佛门弟子、老纳说不得也要行那除魔卫道之事！、林峰玲笑道：“你这大和尚到是口齿伶俐的很，听说那佛租舌绽莲花度化世人，生就一副好口才，你这和尚到是得了那佛租真传，口才的确不错，只是偏偏要来这大唐国中妖言惑众，说不得，要领教一下你和尚到底有有些什么手段了！”

    那和尚脸上青气一闪、强压着怒气道：“道兄啮啮逼人、出言辱我佛。说不得，老纳也要领教一下道友有何手段了！”

    念了声阿弥陀佛，那和尚顶上冲出一股金光，现了一尊罗汉金身，那金身高有丈六丈，八臂十六头，各拿莲台，禅杖经文，贝叶、加持手等佛门法器。手提有条禅杖向林峰当头砸来。

    “这和尚罗汉金身，怎么跟我这八宝金身这般相似，都是用精神力凝聚的发身”林峰见了这和尚的金身，不由心下暗转着念头，也现了八宝金身迎了上去。

第二部 大封魔传 第二十章 观音菩萨

    “啊，你怎么会我佛门大法？、”那和尚见林峰居然有一尊金身，而且这法身不自己的金身还要大上许多，顿时大吃一惊，忍不住惊呼出声。

    “休得胡言乱语，此乃正宗八宝金身，非你佛门罗汉金身！”林峰用手一指，八宝金身扑了过去，八臂齐伸，抓住那和尚的禅杖，喀嚓一声折成两截，另外的六臂拿住那和尚的罗汉金身，发力一喝，运起神力，将那和尚的金身撕了开来。

    那和尚惨叫一声，本命元神所凝聚的金色舍利子跳了出来，呼啦一声就要遁走。

    林峰金光扇一刷，将那和尚的舍利子刷了进去，收了八宝金身，再刷金光扇将那和尚精神念力所凝聚的罗汉金身也收了进去，全部练化到金光扇上。

    这金光扇本是混沌之中一点灵根所产的千叶金苓所产，被他用仙法祭炼成法宝之后可落万物，虽然不能无物不落、但也是一件极为不错的法宝。

    这和尚的法身舍利乃是精神念力所凝聚}.、正是最好的补品、只是祭炼时日尚短、威力远不及那些先天法器、持回去之后用那鸿蒙、玄黄二气重新炼过，才会有更好的效果。

    那玄宗皇帝见卧虎和尚被林峰举手之间灭杀，更是心下大惊，虽然他这凡夫俗子不知那三请道尊和那西天佛祖有何区别。但也看得出来，这佛与道恐怕也是那狼与虎．现在那和尚被灭杀，他都恨不得立刻回去下一道圣旨，让大唐国家家户户都要供奉那三请租师。

    “夫君，这大唐国地事情我们还是别管的太多，弄早离开为妙!”七公主见林峰挥手杀了那和尚，虽然没有阻止，心里隐隐有些不塌实的感觉。因处出言提醒。

    “也罢!”林峰道:“我自混沌未开时成道，不拜三清，不尊佛陀。这佛道之事的确没必要多作理会!”当下传了新收的佬徒弟志明修炼法门，也不理会那玄宗皇帝，和七公主飘然去了，当真是无半点留恋。

    两人离了长失城，不一日夫功出了大唐国，驾云到那仙山胜境之中，寻仙仿友。结交一些劈地隐苦的上古仙人，或是纵特交友．或是探讨大道。其乐之景．不胜融融。

    这日．两人在那南瞻部州中部的芥窖山，刚刚降下云头．落在一座山峰之上．就见天上彩云阵阵。佛光撩统，一尊七彩莲花降下．上坐菩萨．两手托莲花，林峰和七公主都认得这菩萨．却是那南海观音大士。

    “菩萨有礼了！”林峰夫妇二人点头打过抬呼。

    那观音菩萨道：“道兄有礼，前些天闻道兄路经长贵，与我佛弟子发生了些误会。特来与道兄了结一段恩怨！

    “不知菩萨要如何了解？”林峰暗自戒备，前几天一时心血来潮管了一桩闲事，这下可是惹麻烦上身，不过他本就是天身叛逆之人，自然不怕这小小的麻烦，只暗中让七公主小心，别被这菩萨惑花了眼。

    那观音菩萨笑道：“日前听如来讲法，言道兄与我否有缘，贫僧特来度道兄静往西天极乐净土参我佛大法！”

    林峰笑道：“我听那西天有欢喜掸法，莫非菩萨要请我共参那欢喜禅法不成？”暗中却是提起了全身法力小心戒备。

    这观音大士乃是婆娑净土如来座下两大士之一，已经入了佛门大寂灭只道。

    道家修六大元神，斩六大身外化身，是为金仙大道，那佛门不修六大元神，以大惹悲入寂灭之道，哨空法、空相、空灵、空寂、空灭、空无六空之境，虽然哨别于道家法门．但大道如一．修成六空之境，便是入了大寂灭．跟那道家无量金仙一般。

    据说这南海观音大士巳径修成两空之境，就等同于那道家斩却了两大身外化身的金仙一

    般、自己夫妻二人还连金仙都没证，万万不是对手。

    七公主听他言语无忌，不禁暗中瞪了他一眼。

    那观音菩萨却是面不改色，依旧是一副笑吟吟的模样“我佛大乘南无阿弥陀佛曾立下宏愿，要度化阎浮众生，往生极乐净土，得享永生极乐，道兄业障缠身，早晚要坠入轮回转回，我佛慈悲，正要为道兄广开佛门！”

    “那到要谢谢菩萨好意了！“林峰笑道“不过我自混沌未开时得道．不拜三请，不尊佛陀、西天佛门虽然广大，怕是也养不下我！“

    七公主却是巳径有了怒色，冷笑道：“我若不去、莫非菩萨还要强度我去那西天不成？”

    那观音菩萨笑道：“公主且莫动气、只因你夫妻二人业障缠身、终是不得解脱，又与我佛有缘，贫僧才来度二位静往极乐净土、万不要执迷不悟．免得坠入轮回！“

    林峰也不耐烦了．冷笑道：“听说佛门弟子生就哨一副莲花舌．只凭口舌就能将那邪魔度化，看来果真不假．菩萨这嘴上功夫地确是炉火纯青．但是若要度我夫妻二人去那西方极乐净土，恐怕只凭嘴上功夫是不够！”

    那观音菩萨也不动气，不惺不火地道：“道兄既然执迷不悟．那贫僧就只有得罪了！，”

    “走”林峰见撕破了脸皮，心知不是这菩萨的对手，哪里会跟他拼命，不进反退，一拉七公主，哧溜一声钻到土下，借了土遁就走。

    那菩萨连忙用手一扬，一朵莲花飞出，要定住山川大河，冷不防，一道道号响起，一道人乘风而来，玄间到了近前，却是那玄都天八景宫，太上老君座下弟子，上洞八仙之一纯阳子吕洞宾。

    “菩萨有礼了，自上次蟠桃大会一别想来已有数百年，菩萨佛法日益精深，可喜可贺”吕洞宾朗笑招呼。扬手一抛，一把紫色飞剑化做一溜紫光劈在莲花上，那莲花颤了下，飞回菩萨手中。

    那紫阳剑也随即飞回了吕洞宾手中。

    “真仙有礼”那观音菩萨见了吕洞宾，心下暗叫不妙，连忙素手一扬，一道金色的佛光破土而入刚刚潜入底下万丈的林峰只觉一道强大的束力缠了上来似乎要将二人拉出地面，不由大惊。

    “佛门不度无缘之人菩萨怎跟那极乐宫主过不去！”那吕洞宾含笑招呼，手下却是不慢，用手一指，一道紫光破土而入，林峰正要祭起七彩元石破关，却觉那束缚力消失，也不细想，连忙拉着七公主遁走。那观音菩萨见吕洞宾横加插手，知这来君亲传弟子法力不在自己之下，有此人在，怕是很难将那极乐宫主度去西方极乐世界。只好皮笑肉不笑道：“五百年一度的蟠桃大会已是不远，到时候再跟真仙计较”当下七彩莲台升起，王西方去了。

    “菩萨走好！“那吕泪宾朗笑了一声，也化身金光，往东方去了。

    林峰和七公主遁出数十万里。确认没人跟踪后，才和七公主钻了出来。

    “那观音菩萨真是无耻！”七公圭贵为圣帝公主何时这般根狼狈过、恨恨地道：“自从数百年前那齐天大圣闹上天庭、父皇不便出手、请了那如来镇压妖猴，这佛门就越发不将天庭放在眼里，如今更是要度我大妻二人去西方．真是可恶！”

    林峰道：“我自荒洪转劫，历径万世，到如个才脱了劫难，跳出了轮回，又得了诸多先天法器糕档劫数，想来虽然凶险重重、但也是有惊无险，那观音菩萨茧然哨大法力，但也奈何我不得，日后只须多加小心就是。”

    七公主道：“我觉得这次夫君在长妥城跟那佛门结下了因果，怕不是偶然．夫君自混沌之中成道．得鸿钧圣母女娟娘娘庇护，那西天佛祖也断不会为难夫君．想来这次在长失城跟佛门结下因果．莫不是有人从中作粳？”

    林峰想了一阵，不得要领，只好不去多想，揽了七公主给给笑道“我得道混沌、得圣母娘娘垂邻、本就是气运悠长、福缘无尽，就算人想算计栽，也只是作那无用功而巳，我自道遥天地间，不管他的！”

    当下携了七公主，驾起祥云、往北方去了。

    那南舞部州有一山，名为天疡山，山中有一魔，名为天疡魔君，这天荡魔君本是一跳梁小丑．洪荒妖魔大战之后．诸多上古妖身和魔王身死，无数先天法器成了无主之物，这老魔机缘巧合，得了那先天圣物天荡琴，修成了几分神通，在这天荡山称王做租．灭了周边无数妖魔鬼怪．手下哨数百万魔子魔孙，到也混地像模像样。

    这天，那天荡老魔静极思动，正淮备去灭了周边地几个妖王时．有门下弟子来报，说那东胜神州极乐宫宫主有许多厉害的先天法器，那极乐宫主最近出门云游，正好云游到天荡山附近．这老魔立刻就动了，心思．生了抡夺之念。

    林峰和七公主夫妇一路向北，不日到了天荡山，叫出土地一问才知自己二人巳到了那天荡老魔地地盘，七公主大惊：“不好，那天荡老魔法力神通虽不及观音菩萨，但也爱我夫妻二人之上，先天圣器天荡琴．怕是不好对付！、”

    林峰笑道：“无妨．那先天十大圣器各有其主．这天荡老魔不过是一跳梁小丑，不过是侥幸窃了那天疡寒，如何能够长久，我得圣母娘娘庇护．得了玲珑宝塔和七彩元石，掌管鸿蒙

    玄黄二气，总得有几件圣器才行，正好取了那天荡情

    七公主白了他一眼：“你这是土匪行为”

    林峰刷了下金扁哈哈笑道！“这满天神佛哪个又不是土匪了，灭人魂魄，抢人法宝地勾当那些仙人也没少干过，就连那菩萨也要强度我夫妻二人去西方极乐，跟土匪也没有什么区别，我得圣母娘娘庇护，气数之下就，也是天命所归，”.

    这番说来，虽然是张狂之极，却也是林峰入定之中，观前因后果，隐隐悟到自己得了那圣女娘娘的庇护，皆真是气运悠长，换个通俗的说法．就是狗屎运超好。

    不料帮音刚落、就刚远处一团魔云刮了地来，转瞬到了眼前、却是那天疡老魔早巳得到消息，知林峰和七公圭入了天疡山，立刻就赶了过来．谁备摄了元神，抢了法宝。

    那魔云遮天蔽日．里面隐隐有绿磷鬼火僻啪作响．无数被魔云禁锢在里面的生魂阳魄若隐若现、面相极其痛苦、却是那天疡老魔用魔道大法抓了无数仙人，摄了元种魂魄、练成了极厉害的魔道上乘魔功幽焰魔云。

    道家斩六念修身外化身，证无量金仙。

    佛门脱去因果以大卷悲入寂灭之道，修持六空之斩除六念。

    这魔门却是反其道而行、以轮回业火淬炼肉身元神、入混元大道。

    不过大道归一．不铃仙佛妖魔．追求地也不过一个道宇．魔门不斩六念．不修六大身外化身，那佛门脱胎于魔门、虽然是以大患悲入寂灭之道．但也跟魔门颇为接近，只是那大乘佛主阿弥陀佛修持六空之杜，以大悲患入了寂灭大道。曾立下救度闹浮世人她宏愿，困此才在妖魔大战之后远走西方，开创佛门一脉。

    “嘎嘎．果真不出本魔君之料．你们这两个娃儿快快交出法宝．本魔君或许会放你们一条生路，不然定摄了你等元神，祭炼幽焰魔云，叫你等永世不得超生！”

    刺耳的声音响起时，黑云分开，那天荡老魔现出身来，那老魔形象丑陋之极，两眼冒着绿油油的鬼火，喷出数十丈，四周的魔云一遇到那绿火，立刻博滋博滋的烧起来，异常的狰狞恐怖。

    林峰和七公主法力高深，此刻也不禁暗暗捏了把冷汗。

第二部 大封魔传 第二十一章 牙尖嘴利

    “那要看你有何本事了！”林峰定下心神，笑道：“你这老魔不过一跳梁小丑，偷了那先天圣器，才让你逍遥法外了这么久，那先天圣器各有其主，哪是你这小丑所能拥有的，速速交出天殇琴，免得丢了小命，可别怪我没提醒你。”

    “气煞我也”林峰虽然没有那菩萨佛陀的莲花舌，但也能把黑的说成白的，白的说成黑的。这老魔跟他斗嘴，哪里是对手，只把这老魔气得暴跳如雷，咆哮了一声，魔云一卷，象那林峰夫妇二人裹了过来。

    “雕虫小技，也敢卖弄！”林峰冷笑，却是知这老魔的法力已比得上那证得了金仙大道，修成第一个身外化身的金仙了，不敢怠慢，连忙把隆隆宝塔祭在头顶，暗中却将七彩元石给了七公主，接过了七公主的青虹剑。

    一尊挚天巨搭冲了出来，天地玄黄气倒泻而下，护住了两人，那魔云卷到近前时，被那玄黄二气一绞，立刻化为乌有。

    “你这是什么法宝？”玲钝宝塔在洪荒大战之后就失了踪迹，那天疡老魔在洪荒大战之后才得道，哪里认得这开天所生的顶极法器．见自己苦修的幽端魔云被那玄黄气一较．就立刻化为乌有．不禁吓了一跳。

    “就说你这老魔没见识，还不速速交出天疡琴，更待何日，留林峰大喝一声、祭起青虹剑就斩、下手毫不容情、力求一击毙敌，”心下也自大喜．那先天十大圣器各有其主，自己还连一件都没有。要是能得了这天疡琴也是不错。

    那老魔见识了这尊宝塔的厉害，不敢怠慢，连忙祭起一具样式古朴的古琴，正是那混沌之中所产的先天十大圣器之一的天疡琴。

    那老魔随手在琴上一拨。无数道赤色剑光迸发开来、轰在了玲珑塔之上“

    “不愧是先天十大圣器之一果真厉害！”林峰只觉心种一颤，那玲犹宝塔的玄黄气几乎要被轰破，不由吃了一惊、心知自己法宝不及老魔甚多，虽然有玲钝宝搭护身但也大意不得。

    当下连忙现了八宝金身，捏了印诀。发力一唱，那玲现宝搭顿时涨大了许多，直顶到那九天罡煞之中、挡住那天疡琴所发的剑光、祭起青虹剑往那老魔就斩。

    那老魔见此宝竞然抵得住天荡琴地攻击，也是心下吃惊。暗付这宝塔怕不是一件比先天圣器还要牛Ｂ的法宝，贪心越盛，嘎嘎怪叫了一声，浑然无视青虹剑．魔云凝聚成一支大有千丈的巨掌来抓青虹剑．飞快的拨动天荡琴，发出剑光轰击玲驼宝塔。

    林峰连忙收了青虹剑，发力一喝。那玲珑宝搭猛然震动了起来，震地四周虚空崩裂，玄黄气倒泻而下，全力护住了本体。不让那天疡琴将玲珑宝塔落下。

    七公主拿了七彩元石，早在林峰动手时就巳径溜到了那老魔身后，此刻粹然发难，祭起七彩元石，照那老魔背心就打。

    见七公主祭起法宝从后打来．也不放在心上，只是之持法力通神，又有天荡琴这先天圣器，因此不将七公主放在心上，只一心要抢林峰的玲珑宝塔。

    见七公主祭起法宝从后打来．也不放在心上，那魔云一变向后卷了去，冷不防那七彩神光大盛，那魔云被七彩神光一碰，立刻就溃散开来，七彩元石狠狠的打在了那天荡老魔身上．正中背心。

    “不好，这厮又有什么厉害的法器，怎就如此厉害！”那老魔暗叫不妙，却是晚了，那七彩元石无物不破，那老魔只觉心神一震，肉身已经被打了西巴烂，不由大吃一惊。

    那老魔大意轻敌，肉身被打烂，连忙遁出元神，只见一团乌黑的魔云之中裹着一尊面目狰狞的元婴，那天殇琴已被这老魔练化，就裹在那元婴之中。

    这老魔虽然法力高强，但也只是刚刚修成第二元神的道家金仙水谁，七公主在那瑶池中修练数千万，得无数灵药之助，距离那金仙大道也只有一步之遥，全力突袭，那七彩元石无物不破，这老魔的肉身虽然强悍．却也径不起这必杀一击。

    “乞煞我也，你们这两个小辈，本魔君誓要扮你等抓来祭练魔功"那老魔大意之下走赔了夫人又折兵，只气的三味魔火狂喷，连声咆哮，却又自知失了肉身，怕不是这两人的对手，连忙把元神一晃，就要遁走，待恢复了肉身法力再行报仇。

    林峰刚要招呼七公主拦截时，忽然，那极远地天边万丈魔云卷了过来．速度极快，将那天疡老魔的元神卷了进去。

    林峰大骇，刚想抽身后退时，那魔云却是快的无法形容，顺势卷了过来．林峰和七公主也落了进去。

    那魔云敛去，现出一个黑袍人来．那黑袍人嘿嘿笑了几声，就要遁走，冷不防又是一声道号响起，一道人乘风而来，却是那去而复返的阳真人吕洞宾。

    那吕洞宾笑道：“莫走莫走，那先天圣物自有其圭，魔门已退出三界、你这妖孽怎能妄起贪，，拎夺那先天圣物，还不速速交出圣物，免得坏了修行！”

    那黑袍正是魔界大圣无天坐前大弟子、嘿嘿笑道：“我当是谁、原来是你这老君门下的高徒，你若有本事尽管来取好了，也好让本座见识一下你的手段！”

    吕洞宾笑道：“正好与你见个高下！”言罢，祭起一口仙剑，喝了一声，直取黑袍。

    那仙剑上紫气缭绕，发力一震，隐隐有风雷之声，乃是出自玄都老君八卦炉中的法宝，名位紫阳剑，那紫火也正是老君八卦炉中的篼率火，威力极大。

    那黑袍虽有大神通，却知道这老君传人，已修得两大身外化身，不敢怠慢，连忙祭起一根长鞭，抖开向那吕洞宾卷去。

    那长鞭上魔火缭绕。挥舞开来魔云汹涌，期间又探出四个神行凶残的魔神，张开血盆大口向吕洞宾咬去，却是那黑袍用魔道大法祭练的天魔分身，虽比不上道家所斩的天外化身，但威力也不可小视。

    道家所斩的身外化身跟本体虽然是同体一人，但也是A,独立一体，有自主意识。

    这魔道大法修炼的身外化身却是死物，没有意识，乃是用法力所化跟道家所斩的身外化身有本质区别，不过这天魔分身收方由心，威力可是不小。

    那吕洞宾用手一指，那紫阳剑磕在鞭梢上，抵住了版纳黑袍的长鞭，百忙之中又祭起一尊法宝，却上一玄都老君的八景宫灯。玄都蔸率紫火射出，凝成一个巨大的罩子，挡住那四尊天魔化身。

    “这厮法力修为不在我之下，怕是不好对付！”吕洞泪宾有些吃力连忙高呼道：“道兄速来帮忙！”

    “道兄莫慌，持贫道拿下这干邪魔！”吕宾洞话声刚落。就见那魔云之中金光大作，一尊四头入臂地金身破开魔云进来．正是那吕洞宾用玄都太请大法凝聚的八宝金身所修的两个身外化身之一．跟林峰的金身一模一样。

    只是那纯阳真人修成第二元神。又斩了善念，将这金身斩成了身外化身．虽然同体，却又ｘ是独立一人，林峰的金身却只是一具皮囊。

    那金身所化的道人扑了进来．接下了黑袍的两个天魔分身。

    又一道人从另一边分开魔云进来、却是一宫装女子打扮地道人、出声：“道兄莫荒！“接下了黑袍另外两个天魔分身

    这宫装女子本是一九头蛇妖。洪荒大战中力战身死真神被那纯阳真人用玄都太请大法得新炼过、斩成了第二个身外化身，强悍度不在那八宝金身之下。

    “正要见识一下老君之法有何厉害之处！”那黑袍浑然不惧，用手一挥．滚滚魔云中又分出四个天魔分身，一抖魔鞭，向吕洞牢卷了过去。

    “你这妖孽，还不束手就擒，更待何时！”那八金身所化地金身大喝了一声，镇魂钟脱手飞出，跟那九头大蛇真身所化的身外化身合力接了黑袍的八个天魔分身。

    当下是那黑袍跟钝阳真人各显神通，从地上斗到天上．又从天上斗到地下．只打的虚空崩塌．空间乱沫影影绰绰．跟那魔云较成一片．把个天荡山方圆数十万里都催成了平地．惊的这天荡山周围劈地修真地仙人们鸡飞拘跳，不得安宁。

    有那识货的仙人一看这等声势，又见那魔云中隐隐有巨万丈高下的四头八臂金身法身时隐时现，顿时大惊夫色，连忙驾着遁光飞逃，有多远逃多远、免得遭了无妄之灾。

    那不识货的散流仙人不知好歹，还兀自远远的停在远处，立在空中观望个不停。

    这两人只打的天昏地暗，宇审崩塌．连那九天之上的诸路种仙也惊动．却是心下大叹世道不宁，最近几年下界是越发的不太平了，前几天那两位还差点打上天界，这才过不多久就又打了起来。

    这些神仙们都是识货地人、哪能不知道那打得水深火热的是何儿女，连玉帝老儿都躲进瑶池不闻不问，他们这些毛神小仙，哪里敢跳出来做把枪打的出头鸟。遭了那无妄之灾可没地伸冤去。

    那黑袍和纯阳真人斗的激烈，渐渐打出了三味真火。

    那纯阳真人首先不耐烦，发力一喝，一道惊天剑光如九天腾龙一般破开黑云，向那黑袍劈了去，四周的滚滚魔云遇到那白色剑光，立刻退避三舍。

    正是那天先十大圣器之一的拈天剑，那先天十大圣器各有其主，指天剑为玄都太上老君所有．为太请圣物，威力只在那先天顶级法器极图之下。

    那黑袍也有后手．见纯阳真人祭起了老君圣物．连忙用手一拈．一朵万丈大小的黑莲飞了出去，挡下了那拈天剑，正是那魔界大圣无天物．也为先天十大圣器之一。

    这两人打的舍生忘死，都打出了三味真火。

    冷不防一声钟响，一口大钟自九天之上落下，往那黑袍罩了下去却是那妖族大圣东皇太一的圣钟，也为先天十大圣器之一、随后那九凤在滚滚黑云中现身，面色冰许，目光如电般扫视全场。

    “不好，怕是双方互有算计，这天疡琴果真取不得！”那黑袍只得钟响．百忙中抽空抬头就望见那东皇钟罩了下来、随即又见九凤现身，不由大惊，虽然那九凤有倾城之姿，这黑袍却是无心去欣赏，心下飞抉的转起了念头。

    “圣人们各有算计．这天荡琴是个烫手山芋，谁若拿了．必有大祸缠身！”那黑袍心念电转间，还是自己小命重要，连忙就要舍了天荡琴脱离旋涡．冷不防那极西之一又是一片金光飞了过来。

    那金光中捧一本金光灿灿地榜文，迎了上去，托住了东皇钟下压之势．随后那魔云中佛光大咸、却是那观世音菩萨也去而复返，用那金光四射的金书枉住了东皇钟，跟丸凤斗了起来。

    九凤见这菩萨来横插一脚，不禁大怒．“那天荡琴本来就晚妖族之物，你等西方佛门不去吃斋念佛，却也跑到这里来枪我族妖圣器．真个无耻．定要让你好看！”言罢祭起一口青光闪闪的飞剑斩那观音菩萨。

    那观音菩萨笑道：“先天圣物各有其主、怎就是你妖族之物、那天荡琴沾了魔气，哨违天和、正要用我佛门大法重新祭过．才能脱了魔气．消了魔障．你却妄生贪念一耗来出手抢夺，先就有违天数，还不速退去免得伤了性命。

    “好个泼妇，真是牙尖嘴利，舌绽莲花”那九凤哪里说得过这菩萨，满腔怒火，跟观音菩萨打成一片，只把个天殇山方圆数十万里摧成了平地。无数生灵遭了无妄之灾。

第二部 大封魔传 第二十二章 阴阳消长

    不管外面打的再怎么激烈，就算是将天地重归混沌，林泽此刻是半点也不知道，他和七公主此时也遇到了麻烦。

    林峰历劫洪荒大战，自然知道那魔界大护法黑袍有一法宝，名为万魔噬魂塔，跟那先天圣器东皇钟一样，其中另有乾坤世界，只是这万魔噬魂塔乃是那黑袍采先天丙金之精，用魔界九幽魔火祭炼而成。虽然厉害，但也只是后天之物，当然比不得那先天圣物东皇钟。

    “先守定心神，再想办法破困!”那四周九幽魔火熊熊卷了过来，无穷无量，三丈之外目不视物，真个是上不着天，下不着地，里面无数魔神相咆哮连连，扑了过来张口就咬。

    林峰连忙让七公主靠在自己身边，顶上现了八宝金身，祭起玲珑宝塔，守得一小块清净之地，不让那魔火沾身。

    “该如何是好?”七公主见林峰有些吃力，不由焦急起来，那魔界大护法黑袍法力神通不在那观世音菩萨之下，用这万魔噬魂塔镇住二人，或是没有外力，怕是万万不能脱困，连忙道：“夫君先守得片刻，待我用七彩元石破了这魔塔!”

    “无妨，你尽管试试!”林峰运转玄功，那八宝金身金光大盛，虽然有些吃力，却是稳稳守住一片清净之地，那玲珑宝塔玄黄气倒泻下来，魔火立退，只在周围呼啸奔涌，却是怎么也冲不开那开天所生的玄黄气。

    猛见一团黑影飞了过来，却是那天殇老魔的元神，林峰百忙中金光扇一刷，将那老魔的元神刷了过来，那老魔大惊失色，连连道：“道兄取了天殇琴印可，千万别坏我性命!”

    林峰冷笑道：“你这老魔执迷不悟，若非你不识好歹，我等怎会陷身这魔塔之中。这天殇琴终究要归我所得，正要将你这老魔压入轮回才能泄愤!”

    那老魔大惊，连连求饶道：“道兄不可，如今你我都在同一条船上。你若坏我性命，就算得了天殇琴，没个三五年功夫，怕是也不能炼化。你若不坏我性命，我可收了禁法，让你炼化天殇琴破掉这魔塔!”

    林峰心念电转。那天殇琴有这老魔下的禁法，自己就算得了法器，没有个三五年的功夫祭炼，怕是也破不掉这老魔禁法，还要大费手脚，当下道：“你先收了天殇琴中真神，让我将这法器炼化破困!”

    那老魔兀自不放心，“道兄不可坏了我性命!”

    林峰不耐烦地道：“哪来这么多废话。你若不从，我这便送你下轮回!”

    “不可、不可!”那老魔吓了一跳，若是能破困而出，自己就算没了天殇琴，也可以重聚肉身，但若是被压下轮回，那还不知道要多少万世之后才能跳出轮回，那先天圣器虽然重要。但又如何能比得上自己小命。

    当下念了句真言，就见那包裹在元神之中的天殇琴飞了出来，林峰连忙接住，那天殇琴跟这老魔的真神果真已经失去了联系，彻底回归先天，成了无主之物。

    “道兄务必要救我一救!”那老魔献了天殇琴，兀自还不放心，又连忙提醒。

    林峰见这老魔还算识相。暂时转了念头，将这老魔元神封在金光扇中，将天殇琴连忙给了七公主道：“这天殇琴终究要归我所得，你先用法力炼化，有了这先天圣器和七彩元石，定可一举破开这魔塔!”

    七公主连忙将七彩元石给了林峰，接过天殇琴，法力一催，就已经将那琴炼化。

    这天殇回归先天，成了无主之物，自然很好炼化，不像那玲珑宝塔，林峰得到那宝塔十年有余，只因为上面有法力胜过他太多的仙人下的禁法，才一直没办法炼化。

    “我用七彩元石主攻，你用天殇琴趁机轰破这魔塔!”林峰声音急促，法力一催，周身顿时紫气黄光大盛，那精炼的鸿蒙紫气和天地玄黄气，以及太清玄光被全力催动起来，玲垅宝塔就如同吃了过量兴奋剂一般，足足涨大了万倍不止，似乎连虚空都要顶穿。

    林峰闷喝一声，那无穷无量的七彩晶芒爆涨开来，就如同一颗爆炸的核弹一般，只震的虚空陷塌，乱流激荡，仿佛整个虚空都剧烈地抖动了起来。

    那正在跟纯阳真人吕洞宾打的死生难舍的黑袍哪会感觉不到那两人就要破开自己的魔塔而出，却是根本分不出心神来镇压，否则以林峰和七公主的法力，就算法宝再厉害，他也不会放在心上。

    那七彩晶芒未消，一个黑袍男子在那乱流之中现出身来，正是那魔塔之中黑袍大护法的真神，只要轰杀了这黑袍分身，便可破开这魔塔。

    七公主瞅准了空隙，趁机祭起天殇琴，素手一拨，一团滚滚的赤红色云光从那天殇琴上卷了出去，轰在了那黑袍分神之上。

    那黑袍虽然有大神通，但此刻跟那纯阳真人打的难分难舍，稍有疏忽，便会落得个神形俱灭的下场，哪里还顾得到魔塔中的林峰和七公主二人。

    那分身是他用元神祭炼这魔塔时留在魔塔之中，用来控制魔塔的一点点真神，现在无暇分出心神镇压，那分身哪里能抵挡得住林峰七彩元石和七公主用天殇琴的全力一击，立刻被轰了个魂飞魄散。

    那分身一死，魔塔之中的魔火魔相顿时消失的无影无踪，一股丙金之气从那虚空中冲了出来，充斥在整个空间之中。

    “这魔塔也是一件不错的法宝，现在已经被我所破，正好拿了回去重新炼过，让门下弟子做防身之用!”林峰心下念头一转，收了玲珑宝塔，将这魔塔也一并收了，和七公主投身穿出了魔塔。

    刚刚出了魔塔，就见也不知什么厉害的人物在打斗，只打的虚空崩裂，乱流激荡。天地已经失去了颜色，周边尽是四处乱窜的空间乱流和魔云佛光、妖云仙光，目不视物，哪里还能分得清东西南北。

    “不好。这混水可是淌不得，还是尽早脱身为妙!”林峰大惊，这外面打斗之人法力神通明显超出自己甚多，哪里还敢逗留。连忙拉着七公主就走。

    七公主受了这般闷气，心下已是恼怒之极，祭起天殇琴。纤手一拨，一团赤红色的云光轰进了那滚滚魔云之中，这才跟林峰驾起遁光跑了没了影儿。

    那黑袍正跟吕洞宾打的真火直喷，，冷不防七公主临走之即又丢了一颗榴弹过来，连忙又分出一个天魔分身去挡那天殇琴所发的赤红色云光，只是这一分心，八个天魔分身却被那吕洞宾的两个身外化身斩杀，一起扑了过来围殴黑袍。

    “终究是功败垂成。那天殇琴已经被极乐宫主所得，再打下去也是无用!”黑袍身为魔界大护法，自然知道那极乐宫主有人庇护，狗屎运简直是三界第一，自己废了好大功夫，那天殇琴终究还是被他得去。

    当下生了退意，长鞭一卷，破开虚空。舍了吕洞宾，直下九幽魔界去了。

    那吕洞宾也不追赶，哈哈笑了一声，“日后再与你这老魔见个高低!”当下收了指天剑和紫阳剑，向两位身外化身道了句：“道兄慢走!”也飘然去了。

    那九凤见天殇琴被林峰得了去，黑袍和吕洞宾也先后离开，也无心再斗下去，跳了出来向那菩萨哼了一声。“日后再与你这牙尖嘴利的泼妇计较!”当下收了东皇钟，也飘然上三十三天去了。

    那观音菩萨却一咬牙，向林峰和七公主遁走的方向追了下去，追出数千里，冷不防一道人转了出来挡住去路，却是那南赡部州东华山东华上仙。

    那东华上仙道：“菩萨慢走，那先天圣物各有其主，菩萨切勿妄动执念，平白坏了道行!”

    “果真如此!”那观音菩萨心下暗叹，心知这东华上仙有大法力大神通，已经修成了六大元神，成就了另五大身外化身，离那大乘归一、返本还原的混元圣道也仅差一步之遥，自己万万不是对手，当下道了声：“道兄寿量!”飘然回西方去了。

    那东华上仙也道了声：“菩萨慢走!”随即回东华山去了。

    林峰和七公主一路向北，三天三夜，已出了南瞻部州，进入那北俱芦州，确定没人跟踪后，这才收了遁光，落在一座插天冰峰之上，长出了口气，向七公主道：“你没事吧，让你跟着我这么逃命，真可是委屈你了!”

    “夫君何须如此，和你夫妻，何须说这些见外话!”七公主挽住他笑道：“这天殇琴乃是先天十大圣器之一，还不知道有多少人打着主意呢，却让我们夫妻所得，日后正可用这先天圣器抵挡劫数!”

    “那天殇老魔倒也识相，收了这琴里面的分身，不然我们怕是还得费上一大番手脚才能将这圣器炼化!”

    林峰这才记起那天殇老魔的元神还被他封印在金光扇里面，连忙一抖金光扇，将那老魔元神放了出来道：“你这老魔也算识相，不过你劫数已满，阎王已经向我要了你的小命，本宫主便送你一程，下辈子可记得要找棵好乘凉的大树才行!”

    说罢不待那老魔分说，直接震开六道，将那老魔元神压了进去，重新投胎去了。

    七公主问道：“现在我们去哪里?”

    林峰沉吟了下，深感自己的不足，那些小妖小魔也就罢了，若是碰到厉害点的巨妖魔王之流，自己也就只有撒丫子逃命的份，就连那观音菩萨也对付不了，日后怕不是还有诸多劫难，得尽快提升一下法力修为，才能抵挡劫数。

    当下道：“反正也是无事可做，这北俱芦州人迹罕至，又有诸多灵禽异兽，不如我们就在这里寻一洞府，闭关参修，顺便炼些丹药，也要让门下弟子服用!”

    七公主笑道：“正合我意，夫君若是能一举修成第二元神，踏入金仙大道，我们有诸多顶级法宝，日后就算再碰上那些菩萨之流，也不至于只有逃命的分了!”

    当下两人进入那北俱芦州，寻了一座洞府，隐居了起来闭关参修。

    那北俱芦州乃是天生的冰雪之地，万亿里冰川万年不化，真个是人迹罕至，其中多有修成神通的灵禽异兽，神通法力不在金仙之下，除了那修为高深的仙人偶尔会来这北俱芦州抓捕灵兽炼制仙丹，一般的地仙散修之流根本不敢进来。

    林峰和七公主就在那北俱芦州边缘地带寻了一座隐蔽的洞府，用法力封了山，又下了重重禁法，闭入关参修。

    平时也就出去抓几头灵兽，炼制些丹药，其余时间都闭入死关，用那鸿蒙、玄黄二气锤炼内身元神，用那鸿蒙紫阳真罡淬炼内身，将本体肉身锤炼的越发强悍，法力修为进境之快简直是一日千里。

    又花费了十数年功夫，精炼那妖皇精气，太玄真身已经完全凝聚起来，有了清楚的形貌和质感，不再像是那虚幻的影子一般，只能看，不能摸。

    同时用那鸿蒙紫阳真罡将那太玄真身锤炼的也越发强悍，不在那八宝金身之下，其余没炼化的妖皇精气则分给了七公主，两人合体双修，共参那上古妖族秘法。

    那混沌初开时，本就一分为二，有阴阳消长之造化，夫妻二人心与灵合、灵与神合、神与意合，共探那阴阳消长的造化之道，融合那盘古开天精义，费时数十载，创下了鸿蒙极乐之法，共著三卷，十二章，尽述妙谛。

    神仙无岁月，五十年时间弹指即过，那夫凡俗子早已经过了一个轮回，生生灭灭，不知道又投胎到哪家哪户去了，而对那跳出轮回不在五行中的神仙来说，五十年的时间却只不过是睡了一觉而已，根本就微不足道。

第二部 大封魔传 第二十三章 替罪羔羊

    不说林峰夫妇在那北惧卢洲寻了洞府合体双修，参悟造化，却说那蟠桃园里的万年蟠桃一下少了过半，纸是包不住火的，被王母娘娘发现，玉帝听了大为震怒，将隐情不报的六仙女打入了天牢。

    又派了三坛海会大神哪吒，带了百万天兵天将，下界捉拿七公主上天庭治罪，而且因为林峰扫平了翠霞山，其中有许多门派跟天上的诸路神仙大有交情，因此象那武德星君之流都在煽风点火，狠狠的乘机交了一把油。

    当下是彩云阵阵，杀气弥空，那哪吨带了百万天兵天降，尊了玉帝之命。下了天界往翠霞山而来，早有守n山弟子报了进去，那九尾狐不所以连忙带着三个师妹和一干弟子跟那哪吨分说。

    那哪吨本更了林峰贿赂，生了结交之心，心里是一千一万个不愿接，这差事，却又不能不尊圣帝之命，心下极是为难，见只是九尾狐迎了来。却不见林峰和七公主，不由心下暗暗私了０艺，免去了一番尴尬。

    “我奉玉帝之命来请七公主回天庭。可叫七公主出来答话！”那哪吒扫了一眼九尾狐等人问道：“你师傅何在？”

    九尾一听大惊。心道：“带了百万天兵天将来请师娘。哪有这般理。怕是那圣帝老儿要对我极乐宫不利。师尊和师母云游去了。却要何是好！”

    这九尾狐狡黔多智，最是心思别透，自然不信那哪吒之言。忙道“我师尊和师母出宫云游去了不在宫中！”暗中却让一干师弟师妹妖王们小心戒备。只要一开打就摆下大罗剑阵先诛杀了哪吨再说。

    林峰这大徒弟极有手段，早巳轻暗中将林峰这便宜师傅绘声绘色的宣扬了一番，这翠霞山一干大小妖怪和仙人弟子都知那林峰有大后台，连互帝也不敢拿他怎的。因此这些大小妖怪和仙人弟子们都是胆气十足。有了一拼之心。

    那哪吨见了这阵势，心下暗道：“不在最好，我还正愁没脸见那极乐宫圭、他却是带了七公圭湛遥抉话去了，省去了不少麻烦。也免得那极乐宫主说栽忘思负义！“当下ｘ立刻带了天兵天将上天庭复命去一路上了更阑金天，哪吨来到灵霄大殿之上，有仙人出来问道“三太子为何这么快就回来了，可曾将那极乐宫主和七公主拿了回来””

    哪吨道：“不曾”

    那玉帝怒道：“是何道理？”

    哪吨连忙道：“回陛下，那极乐宫主在一年前带了七公主出外云游去了。不在极乐宫中！

    “可叫干里眼和顺风耳查者那极乐宫主现在何处！“太白金星道“速速查来！”那玉帝怒声命道。

    当下那干里眼和顺风耳连忙应命，到了南天门外查者。那干里眼号称能看穿三界，顺风耳号称连那三十三天之外的圣人放屁都能听到。

    只是此刻，千里眼开了天眼，却是一片模糊，看不到那极乐宫主和七宫主在哪里，那顺风耳虽然能听到下界神仙放屁，却是惟独听不到林峰的动静。

    当下二仙连忙报上灵霄宝殿。众仙丹面面相觑。哪还不明白那天机被仙人用大法给颠倒了。这千里眼和顺风耳偷窥一下那下界凡夫俗子的床凉夜话到是没问题要从那被颠倒地阴阳中找到林峰和七公主，却是有鞋难度了。

    众仙没了法了法子，那武德星君却道：“那极乐宫主不尊天庭号令，无视天规，陛下可派天兵天将下界灭了那极乐宫那极乐宫主便会出来。”

    又有几个仙人也连忙出列附合哪吨在一旁听的冷笑不止、太白金星忙道：“气举不妥。陛下三思。”

    那玉帝老儿沉吟了一阵挥手道：“此时暂且作罢，三坛海会大神哪吒下界去捉拿那极乐宫主”说罢转入批香殿去了。

    哪吨连忙应了命，下了玉阂金天，也不带天兵天降，只身下界逍遥快活去了，那玉帝老儿只是碍于天庭颜面，才不得不造出点声势，非是真的要拿那极乐宫主和七公主、这哪吒心思灵巧、哪能不知、正好可借此机会下界去快话一番。

    当下那蟠桃之事也就不了了之了，一些心知肚明的仙人虽然不知玉帝老儿心思，但也知玉帝并不想为难那极乐宫主，也就不再做这枪打的出头鸟，该干什么的干什么去了。

    却说那六位仙女因受了七公主牵连，被虽帝打进了天牢之中。

    那二朗神杨群跟七仙女素来交好，又是表兄妹关系，听得七仙女被玉帝关押，虽然大骂玉帝这舅舅不顾父女亲情，却是毫无办法。

    暗自着急了几天、又听那六位表妹日渐消瘦、更是心下大急，暗骂那极乐宫主无耻，怎就惑盎七公主一下自摘了过百桃王、害的六位姐替她受罪。

    那杨戬虽是天庭第一神将神通广大。却不归天庭管辖。住在南瞻部州灌江口，就算玉帝这舅舅，也不一定能请得动他。

    焦急了数月功夫，却是动了心思当下带上哮天犬，执天界神兵天诛，乃是一口三尖两刀刀，上了天界，往那天牢太狱天而来。

    守牢地狱卒见是那玉帝外甥。连忙道了声福。问道：“真君何去？”

    杨戬道：“我来看六位公主”

    那狱卒心想这二郎真君乃是天界第一神将，有大神通，却也是为难，不敢放其进去，忙道：“真君莫怪，没有玉帝的玉令，下将不敢放您进去。”

    那杨戬怒道：“是何道理，我乃玉帝外甥，来看六位表妹，有何不妥？”当下使了个定身法，定住那看守天牢的狱卒，下了天牢，六颗金柱升了起来，蓝色的电花在其间闪烁，交织成一面大网，挡住了去路。

    四个天牢神将从四面围了上来、唱道：“真君怎可不尊陛下玉令，就擅闯天牢，难道想要自恃神通，强闯太天狱不成？速速退去，莫惹陛下生气。”

    那杨戬道：“正要闯下这太天狱”三尖两刀刃一会，破开天牢禁法，那守卫天牢的神将无一是其对手，被杨戬一路杀进了三十三层最底层的天牢中，就见六位仙女被关在那满是污秽的天老之中面容枯牺，。失了许多光彩

    六仙女听得喊杀声，没多久便见那杨戬杀了进来，顿时喜极而泣，扑了过来缨婆泣泣一通诉，只把个三江四海的委屈都发泄在了这表兄身上。

    那杨戬是个呆瓜，不知如何安慰只好-等仙女哭够了，又听得远处有杀声传来。心知巳经惊动了玉帝，连忙道：“先别哭速速随我下界，不然陛下到来，怕是再难脱身！

    大公主惶然道：“怕是父皇会大为震怒！，杨戬怒道：“那极乐宫主惑盎七妹摘了蟠桃、惹下这天大祸事、却要你等来替罪。若不随我下界。难不成要学那大妹，被关上了千万年不成？

    六仙女没了主意。只好从了杨戬之意，连忙收整了下衣衫。跟着杨戬出了天牢。那杨戬放出哮天犬，祭起神兵天诛。一路杀出了太狱天，无人能挡。六仙女紧跟其后。满面的惊惶无助。

    “呔”真君怎可犯上忤逆，速速收了兵器，随我去见陛下，免得伤了面皮！、猛听得一声大喝，却是那玉帝老儿派了哪吒和九天元神雷化天尊前来抓拿杨戬，那哪吨数月前奉命下界捉拿林峰和七公主、去又哪个真个去办正事，消极殆工，在下界逍遥快活了数月功夫，回来只说那极乐宫主和七公主不知躲到哪里去了，怎也找不着，玉帝无法，只得作罢。

    不想却又听得那外甥杨载杀进太狱天。要救出六仙女，顿时勃然大怒。那极乐宫主也就罢了，有那大有来头的人庇护，现在连这外甥也不把天庭放在眼里。叫他如何不怒。立刻谴了那刚刚回来的哪吨。传了九天应元谱化雷神天芋和雷部众神静来捉拿杨载。

    “天尊休怪！”那杨载凛然不惧，道：“我这六位表妹并无触犯天条。只是被那极乐宫主牵连而巳，陛下若是怒火难沾，何不去拿那极乐宫主问罪。却要在我这六位无辜的表妹身上泄愤。与理不妥！”

    又目光一转，跟哪吒对视了一眼，哪吒连忙使了个眼色，杨载会意地点头。

    那丸天应元谱化雷神天尊道：“真君如此冲动，却将天庭威严置于何地。且随我去见过陛下、有真君出面求情、想必陛下也不会为难六位。

    那杨哉给给笑道：“天尊说地老听，有大妹之例在先，天尊还要劝我去见陛下，非是欺我不智？速速让开，否则莫要怪我神兵！”那舅舅我最是了解不过，那雷神天尊道：“我有陛下玉令在身，既然真君执迷不悟，那贫道只有拿下天尊上灵霄大殿去见陛下！，杨戬笑道：“却要看你手段了！”那三尖两刀刃一挥，带了六位仙女杀了出去。

    “速速列阵，降下丸天谱化神雷！”那雷神天尊喝了一声，雷部众神立刻摆开，持杨载围了起来，一道巨大的雷柱带着翻滚的白云轰了下来，直砸那杨戬。

    哪吒跟杨戬私下交情非浅，跟七仙女也是素有交情，哪会挡住杨戬，不但不拦，而且暗中使了眼色，让那身后地天兵天将全部消极怠工，乘机放水。

    “区区谱化神雷。能耐我何！”那杨载精通九转玄功，有七十二般变化，昂然不惧，摇身一变，顿时有个万丈高下，只用强悍的肉身便接下了那九天谱化神雷，哈哈大笑了两声，舞开神兵三尖两刃刀，杀了出去。

    那哪吨有意放水。只在远处拈摇呐喊，却不上前阻拦。雷部众神哪里拦得住这天界第一神将，不请片刻，那杨戮使杀出了太狱天，带着六仙女下界去了。

    那雷神天尊也不计较哪吨有意放水、见杨戮带了六仙女下了天界也带了雷部众神、回玉闽金天复命去了。

    哪吨嘿嘿笑了两声，也点齐天兵天将，去灵霄大殿见玉帝了。

    那杨载带了六仙女下了天界，来到灌江口，几位公圭恍恍忽忽。有些神智不请。杨载见了更是心下大怒，破口骂道：“那极乐宫主忒也无耻，怎就让七妹惹下如此祸事、却要累的六位妹子来替罪、若是让我见到，定要好生教训他一顿！”

    “真君何须动怒，本宫主也想见识下二郎神的手段！”杨戳话音刚落。就见两道遁光落下、现出一对青年男女，可不正是刚刚出关的林峰和七公主。

    林峰和七公圭在那北俱芦州隐地参悟五十载。合体双修。创下鸿蒙极乐大法，又用那鸿蒙、玄黄二气锤炼肉身元神、法力道行更是一日千里，虽然还没突破那金仙大道的门槛，却也仅差了半步之遥，如金修为已在七公主之上。

    道行更是越发精深，日前出关，就算到七公主摘了过半桃王，这替罪羔羊怕是得让六仙女来做，于是赶了过来。

    两人赶到天界时，正好碰到那杨戬救了六仙女下了天界，往太狱天而来。这才一路跟了过来方才听那杨戬口出狂言，林峰也动了嗔念，又早知这二郎神神通广大，连那三坛海会哪吒都不是对手，就有心一会，因此和七公主现身出来。

    “好个无耻之徒，正要给你这厮一点教训”那杨戬虽不认识林峰，却也能从七公主身上猜出来，当下是满腔怒火，领了孝天犬，持了三尖两刀刃，来战林峰。

第二部 大封魔传 第二十四章 二郎真君

    “正要领教一下二郎神的手段！”林峰接了青虹剑，上了方天尚空，发力一摧，顶住了杨戬的三尖两刃刀，猛觉一股大力压了下来，自己差点握剑不稳，不禁心下暗赞，这二郎神天界第一名将的名头的确不是吹出来的，已经破了玄关，塔入金仙大道。

    好在自己这五十年苦修，虽然还没修成第二元神，但一只脚也已经迈过了门槛，那鸿蒙玄黄二气也已经将肉身淬练了五十年，已经达到了一个不可思议的强悍程度，也不会熟给杨戬这天界第一神将。

    那孝天犬从后面扑了上来，张口就咬，林峰连忙金光扇一刷，一道金光卷了过来，那孝天犬竟然极为灵敏，跳了开来，在旁伺机而动。

    “好力气！”那杨载见这极乐宫主接下自己一击，不落下风，也是战意大起，大喝了一声，三尖两刃刀舞了开来，运气神力向林峰当头劈下。威势简直无与轮比，一刀之下竞然将虚空劈开，无数破碎的虚空乱沫影影绰绰、向四周奔诵。

    “来的好！”林峰道了声、金光万道一闪，现了八宝金身，青虹剑向上一横，接下了杨戳一击，莫可抗举的大力涌来，林峰立足不稳，身子向下沉了数百丈才立稳，到不是他实力差了杨群多少，而是每就地利上的亏。

    “好大的力气！“林峰暗道一声，这二郎神果真名不虚传，见那杨戬追了下来，连忙横移了开来。催云斜飞而上。大喝一声，祭起青虹剑。全力向那杨戳劈了下去。

    那杨载不退反进，三尖两刀刀一举，按实了林峰的全力一击。轰然碰撞声中，两人同时被震的向后飞退出数百里。方才立稳身形。

    那法力的余波将四周地虚空绞成粉碎，一片影乎乱流，随即又化虚无。好在二人在万丈高空之上打斗，并没有波及到七公主等人。

    一直在旁边寻找机会地哮天犬终于逮着了时机。扑到林峰身后，张口就咬。

    “你这厮惑盎七妹，犯了天规却让我六位表妹来替罪，正要教训你“那杨戬打的痛快，喝了一声，也配合哮天犬，前后夹击林峰。

    “你这畜生再要不知好歹。当心把你压入轮回！”林峰连忙横移开来，金光扇一刷，逼开了哮天犬，那杨戬却是趁机劈了下来，连忙用青虹剑一挡，不及运起全力，立刻被震的倒飞了出去，却是吃了点小亏。

    好在他肉身和八宝金身也是极其强悍。到还不至于受伤，只是心里却窝火的紧。向那杨戬玲笑道：“让这扁毛畜生来分我心神，当真以为我耐何你不得？”用手一拈。顶上现了那玲跪宝搭，玄黄气倒泻而下护住了本体。

    “废话少说，手底下见个真章！”那杨戬可不罗嗦。捏了个印符，发力一催，一道天雷轰了下来。轰在了玲珑玲驼宝塔之上，跟那哮天一左一右。夹攻了过来。

    “正要见个高下！”林峰也不再留手，现了玲珑宝搭护身，不理那哮天犬，祭起青虹剑跟杨戬斗了起来。

    杨戬一刀劈了下来，林峰玲珑宝塔接下了三尖两刃刀，心神一震，玲珑宝塔查点掉落下来，却是不进反退，祭起青虹剑就斩。

    杨戬吃了一惊，他可不知道这玲珑宝搭是什么法宝。自己全力一击竟然无法落下这尊宝塔，不禁吓了一跳，百忙中举起三尖两刃刀一磕，接下林峰一击，却来不及用上全力，只觉一股大力涌来。肉身差点没被震爆，身子无处着力，从云头掉了下去。

    “可就见识下你的手段！”林峰可不拾他机会。倒悬而下。青虹剑狠狠的劈了下去。

    那杨戬的三尖两刃刀虽然是天界神兵，但也就和青虹剑同一个级别，如何能跟那开天所生的玲珑宝搭相提并论。就走那先天十大圣器，也要比七彩元石和玲跪宝塔逊色上半筹。

    可怜杨戬是穷的叮当响。虽然实力比林峰强上一筹。但法宝可就差得远了、大意之下肉身都几乎被震爆。连忙收了心神、三尖两刀刀向上一封。接下了林峰下压之势。

    那巨大的威势中，林峰如同冲天炮弹一般被震上了九霄罡风之中，那杨戬却是如同坠她的南瓜一般，直接被砸下了地窍万丈深处，灰头土脸的钻了出来时、巳径成了一个血人，显然在刚刚的一记硬碰之中吃了，、，。

    林峰有玲珑宝搭护身，再加上又是从上空压下，到是没受什么。伤那杨载可没有玲珑宝搭护身。直接被砸进了地窍万丈深处。好在他精通九转玄功，肉身地强悍程度不在林峰之下。否则那肉身怕不是早被震成了西巴烂。

    “仗着法宝取胜算什么，再来战过！“那杨戬吃了亏。心下大怒。浑然不顾重伤，运转玄攻，肉身立刻变化成万丈高下举剑就往林峰劈下。

    “你这厨好不讲道理，你让那扁毛畜生在后骚扰我怎就不说，你穷光蛋一个，没有拿得出手的法宝难道还不让我用法宝，真是可笑之极！“林峰冷笑连连，发力一喝也变化成万丈高下，顶上玲珑宝塔沉浮不定，玄黄气倒泻下来，让那哮天犬近不得身。

    两人都动了真怒、使出了神通在天上打得罡风激荡、天光失色、七位仙女却是者得暗暗心惊、那六位仙女见杨戬吃了亏、浑身浴血，甚是吓人。都骇的芳容失色。

    大公主连忙道：“一场误会，七妹快叫妹夫莫伤了表兄，都是自家人，勿要伤了和气。

    七公主却道：“二人已打出真火，我劝了也没用。”

    六仙女担心不已，见林峰法宝厉害。杨戬落不下那玲珑宝塔，大是吃亏，真怕这便宜妹夫就此将这表兄打得神形具灭，那才叫一个惨字。

    林峰和杨戬的确打出了真火，那杨戬吃了亏，心下满是怒火。林峰却是恼这厮不讲道理，存心要给他一个好看，当下出手，毫不留情，一边将那杨戬杀得手忙脚乱，一边冷笑道：“今本君不生擒了你，我自己下轮回重新投胎去。

    那杨戬怒道：“你若有本事生擒了我，我就拜你为师！”

    林峰笑道：“这可是你自己说的，莫要反悔。”

    “到要看看你怎么拜我为师！”林峰大笑，收了青虹剑，七彩祥光一闪，祭起七彩元石就砸。

    一旁观战和七公主向六个姐姐笑道：“表兄这下输定了，到要看他如何拜夫君为师。”

    六仙女大惊。“此话当真？。

    七公主笑道：“七彩元石无物不破。表兄输定了！，”

    话音刚落，就见那杨戳的三尖两刃刀被七彩祥光打中，立刻碎成齑粉，那七彩元石去势不停，砸向杨戬面门。

    杨戳顿时大惊失色，好个二郎神，百忙中向后翻出数百里。避开七彩元石一击、却是两手空空。

    那一直排徊在旁边的哮天犬见主人的神兵被炸碎，嗷叫了一声，竟然舍身向林峰扑了过去。杨戬惊的叫了起来。“莫要伤了哮天犬。我愿赌服输。”

    “那还不快点拜师！”林峰金光扇一刷，将那哮天犬落了进去。看住了杨戬。

    那杨戬到也光棍的很，真个。是愿赌服输，立即拜了下去，行了拜师之礼，看得七仙女一阵面面相觑，好半天回不过神来。

    一个是妹夫。一个是表兄，这辈份…”

    只哨七公主笑庸如花，“这下好了，表兄拜了夫君为师、以后可叫我师母了！、林峰放了哮天犬，从天上向来、扭头向杨戬道：“还不快点拜见师母”

    杨戬一张老脸顿时涨地通红、瞪大了眼神看者林峰，又看着七公主。却是怎么也拜不下去，憋了半天、才憋出一句，“她是我七妹，我只认师傅不认师母！”

    六位仙女回过神来，大公主忙道：“这个……玩笑而已，道兄又何必当真！”

    林峰看了看六仙女，心下暗赞，不愧是瑶池七仙女，地确是倾城绝色。笑道：“此乃杨戬愿赌服输，怎么能算是玩笑，亲戚归亲戚，他这徒弟我可是收定了。有二郎神这么一位好徒弟。我这做师傅的也有面子……

    六位仙女面面相觑，心道这便宜妹夫还真够无耻的。

    那杨戬却是垂头丧气的站在一边，暗暗后悔自己真是猪油蒙了心，这极乐宫主只是仗着法宝厉害，法力神通还比自己差上一筹。自己怎会拜这么一个憋脚师博，当真是衰到家了。

    而且……

    这极乐宫主还是自己的表妹夫，没想到一个不小心，把脸丢到猪圈去了。

    七公主笑道：“好啦、好啦。不就拜个师傅嘛！有什么了不起，以后表兄是夫君的弟子，也还是我们姐妹的表兄，又不少一块肉，打得半天表兄也不请我们进去喝茶，实在是失礼了。”

    那杨戬干笑一声连忙持众人请了进去，六位公主拉着七公主到一边说悄悄话去了，杨戬满脸郁闷，垂头丧气坐在一边，闷不做声。

    林峰却是脸上笑开了花。的确是没有白来。这场架也没白打。收了杨载这么个厉害的徒弟。

    了出去。自己以后也有面子。

    当下将七公主那把青虹剑取了出来。拾了杨载道：“七彩元石乃盘古开天所生的无上法器。威力还在先天十大圣器之上。你那口三尖两刃刀只能算是普通货色。毁了也不可惜，这口青虹剑威力也不错。就当我这做师傅地送给你的见面礼。你先重新祭炼一下。暂时用作防身。日后再有好的法宝了赐拾你！”

    杨戬不但丢了面子，神兵也被七彩元石所毁了。可真是郁闷到娃娃家，也不客气、按过了青虹剑，林峰传了用法手，就立刻用元神祭炼林峰坐在一边是越看越爱。这徒弟可真不错。整个天庭上下，除了那不知深浅的玉帝老儿之外。也就只有自己这新收的便宜徒弟才有实力跟那大闹天宫的猴子一战。这么优秀的徒弟可真是打着灯笼也未必能找到。却是让自己给拣到了一个。

    这杨戬精通九转玄攻，神通不在那修成第二元种，却还未成就身外化身的金仙之下那九转玄功本是魔道之法，不修元神，不参造化，只练肉身、极易速成。且擅长肉身变化之道，乃是太古洪荒之中那魔王祟尤用来训练魔兵魔将她魔门。上古妖魔大战后失传，却不知怎得被这杨戬给得到。

    这杨戬几乎已轻修成了不死之身，更有那七十二般变化，只是这九转玄功不修元神，却是一个极大的弊端，无法参造化，终究不是仙道，大劫来临时。终会落个身损。

    “夫君，我们也有好一阵子没回极乐宫了、我想把六位姐姐接到极乐宫去、跟我住上一段时间！“七公主走了过来，挽住林峰笑道：“父皇大怒，迁怒六位姐姐、都是因我而已，等回去极乐宫，我得上天去向父皇认罪才是！““这怎么行！”林峰道：“玉帝连六位公主都要打入天牢，又怎肯放过你，我总觉得玉帝有事情瞒着你们。却是算不出个所以然来。玉帝也是深藏不露，你不去天庭还好，若是去了，怕是又会引起诸多事来。

    六位公主也道“妹夫说的对。七妹就别去见父皇了，先过上一阵再说。”

    七公主看了看林峰，嫣然道：“也罢，就先过上一阵再说，就不知父皇会不会再派哪吒来捉拿我们”

    林峰笑道：“那哪吒要是敢来，我让九尾狐吸干了他！”

第二部 大封魔传 第二十五章 鸿蒙极乐

    林峰云游外出，50年来杳无音讯，那一干妖王之流和附属的仙道门派就不免起了心思，生了要再立门户的念头，怎么说自己当老大，也比给别人当小弟逍遥快活，怎么说神仙也是人，在世人眼里，神仙是高高在上的存在。

    但是这满天神佛，不证那大乘归一，返本还原的境界，不入大道，又有哪一个神仙六根清净的，总归有争强好胜之心。

    好在那六尾狐四女把那蟠桃王当饭吃，又得林峰偏爱，传了很多高深的法诀和厉害的先天法器，50年的勤修苦练，修为也是一日千里，虽不象林峰那么变态，但也胜过诸多妖王之流。

    又有大罗剑阵这先天第一阵镇压，那些有心思的妖王和门派也就心}>里想想罢了，可不敢真个再自立门。

    而且那九尾狐狡黔多智，极有手段，以大师姐的身份将那干妖王之流和修为高深的各派弟子恩威并施，收拾的服服帖帖，闲暇时抽空巡视全山，把个翠霞山方圆数千里万治理的井井I条，到也有了几分大派的气势。

    这天，九尾狐刚刚收拾了一个不怎么听秸的妖王。回到极乐仙府时，忽见几道祥光径直穿入仙府落下，顿时大吃了一惊，还以为有极害的强敌来犯，连忙就要祭天魔剑。却见遁光敛去，来的可不正是那消失了五十年的便宜师傅。

    “拜见师尊。恭喜师尊回宫！”九尾狐连忙上前拜见，心下也是大喜。总算这便宜师傅还没忘了这里哨个家，自己虽然殆精竭虑，将那妖王之流收拾的服服帖帖，但近个几年来也隐隐有了压制不住的趋势。

    要是这便宜师傅还不回来。怕是过不多久就真个要出乱子了

    “罢了，你先起来！”林峰挥了挥手，让那丸尾狐将几个徒弟都叫了出来，才将六位仙女介绍了一下，又指了下糗着个脸站在他身边的便宜徒弟杨娥道：“这是天界第一神桥二郎真君杨载，以后就是你们的大师兄。先见过了！，

    “呀、我可是早就听那红袍老妖说过二郎神杨载的大名了！”一娇呼声响起，那不惧师威的彩鸟儿霓裳飞了过来。上下打量着恨不得找个地缝钻进去地杨戬。咯咯笑道：“你就是二郎神杨戬？看你也不怎样嘛。怎么也做了师博的徒弟，我也有个大师兄啦！、

    数百年靠那齐天大圣闹上天宫。天界众神束手无策，最后那玉帝请了杨戬这外甥下界捉拿妖猴，可是立下了赫赫威名，那红袍老妖得道天皇年间。自是知道这些八扑新闻，闲暇时就当作本钱。拿来跟林峰的几个得宠徒弟吹嘘。因此这极乐宫上下都知道二郎神的大名。

    那丸尾狐押是机灵，连忙拜见了七公主这师母，又拜了七仙女，口称师姑，礼数周到之极，又显出了她大将姐的领寻能力，看的林峰暗暗点头。

    都说狡狐必智。果其不假。

    当下七公圭取了两人在北俱芦州闭关参修时所练的丹药，分发给几个徒弟。然后跟六位姐妹到后宫闲话家常去了。

    那九尾狐心里隐隐些眉目，望了望林峰这便宜师傅。没有说话。

    林峰笑道：“此事我早已知道，你们师母摘了蟠桃园过半的万年桃王，那玉帝老儿当然要动了雷霆之怒，派哪吒下来拿我上天庭，不过我这极乐宫虽然不比那花果山。能对抗天兵天将，但那玉帝老儿也未必敢拿我极乐宫开刀！”

    “那是为何？“几个徒弟听的云里雾里，摸不着头脑，嘴快地霓裳连忙追问道。

    “天机不可泄露！”林峰摆摆手，不理会几个徒弟一脸的八卦，取出从魔界大护法身上顺手摸来的那尊魔塔，给了俏生生站在一边的彩衣道：“这尊魔塔虽然比不上为师的玲珑宝塔，但也是一件不错的法宝。你可拿了，以后用作防身！”

    “谢谢师傅！“彩衣大喜，连忙接了魔塔，转回偏殿重新祭炼了。

    林峰者了看一副小哈巴拘模样的霓裳，不禁笑道：“你那天心灯是太古法宝，用来防身最好不过，不可起了贪念！

    霓裳吐了吐香舌、大眼珠转了转，笑嘻嘻地道：“我们是不是也要把那六位师姑唤作师娘了？

    “小丫头胡闹！“林峰拍了拍这小徒弟笑道：“我跟那六仙女无情份，以后记得不可乱说，免得再起误会

    又向便宜徒弟杨戬道：“你那九转玄功虽然厉害。但不修元神，不参造化，终究还是小道。我传你鸿蒙极乐大法。你跟小青有三世缘孽，正可结了这三世情缘。合体共修我鸿蒙极乐之法。炼元神。参造化。同体斩了六念！”

    “我鸿蒙极乐之法以双修大道，其中玄妙你可自行领悟。

    那道门是以练六大元神，借助先天灵宝斩却六念，成就身外化身入混元大道，佛门是以大慈悲入寂灭之道，那大乘佛祖啊秘陀佛，不修六大元神，不斩六念，以寂灭入了虚元，证混元圣道，不入红尘，不占因果。

    那魔界大圣无天以业火练元神，遍染因果，虽然反其道而行，但大道归一，仙佛妖魔不过是殊途同归，那无天依旧入了寂灭虚空，成就了混元圣道。

    林峰和七公主合体双修，融会盘古开天精义，创下鸿蒙极乐之道，以极乐入道，讲究身与灵和，灵与意合，意与神合，以大乘极乐入道，正合阴阳消长之道。

    一阴一阳可彼此直接将六念寄托在七公主体内，借七公主之体斩出身外化身，反之，七公主也可将六念寄托在林峰体内，借他之体斩出身外化身，力证大道。

    道有三千，我自取其一。

    林峰以极乐入道，跟道门炼六大元神，斩六大身外化身之法各有长短。虽然以先天灵宝斩出的身外化身要强悍得多，可以抵挡诸般劫数，但那先天灵宝各有其主，可不是谁想要就能够得到抽，也得有大机缘才行。

    因此那老子立人教，虽然大兴了仙道。但三请门下的弟子却是多有不如那西天大乘佛门的佛陀菩萨之流，只因那先天灵宝都是各有其主，若非有那莫大的机缘，岂是随便就能得到的，因此那修仙道的仙人大多都排徊在金仙门外，无法再进一步。

    那佛门入寂灭之道，不借先天灵宝斩六念，进境到是极快。

    不过大道珠途同归。说不出孰优孰劣。不铬仙佛妖魔。那圣人就是道。林峰在混沌未开时就已得道，虽然身损于上古妖魔大战，但也是气数所定。如今得那鸿钧圣母女娲娘娘地庇护。终究跳出轮回。成就了仙道。

    又得了鸿蒙、玄黄二气，领悟了盘古开天精义。和七公主合体双修。另辟稀径。创下鸿蒙极乐之道，跟那仙佛妖魔一样。也算是另成一脉，与那佛道各有长短，以极乐入道。却是比那佛门强入寂灭之道还容易斩去六念。

    那杨戬到是不怎么把林峰的法门放在心上。怎么说这便宜师傅法力修为还不及自己，林峰传的法门哪会入得了他的法眼。

    林峰也不理会那杨戬，起身道：“这翠霞日常事务有你师妹林媚打点。你日后就在极乐宫中潜心修练，也可助林媚压住那些不服门规地妖王！”说罢飘然出宫。往西海去了。

    那四海龙王本是玉帝所封，掌管四方之海、合称四海龙王。计有东海龙王敖广、南海龙王敖嵌，西海龙王敖闰，迁海龙王敖顺，以东海为首。

    那西海龙王敖闰有一子，唤作敖烈，乃三太子白玉龙，被他佛门算计。日后怕是也要入了佛门。

    “那齐天大圣闹上天宫。乃佛门从中作梗。阿弥陀佛座下金蝉子转劫投入大唐国中，这白龙跟那金蝉子有些因果，却要先行下手为妙！”

    原来林峰日前出关，道行越发精进，窥得了一天丝，算出那西方极乐佛主座下金蝉子十世苦修，于二十年前转劫投入南瞻部州大唐国中，怕不是那西天佛门又要有一番动作。

    虽然算不出个详细，但也算到那佛门恐怕有什么阳谋。自己在大唐国都长安城跟佛门结下了因果，那观音菩萨也是数次为难，怕是很难了却，不如反客为主，先断了其一条手臂在说，这才前往西海，寻那西海龙王三太子，小白龙敖烈。

    当下是拨云弄雾。到了北海。使了分水神神通，下了水晶宫，正遇到两个巡海夜叉挡住去路，喝道：“何方仙人，敢闯水晶宫”

    林峰刷了把金光扇。道：“我乃东胜神州翠霞山极乐官官主。要见西海龙王敖闰。”

    那巡海夜叉又互相低语了一阵，喝道：“没听说过，速速退去，莫伤了和气“

    林峰笑道：“不知好歹，快叫那敖闰出来！”金光扇一刷，两只巡海夜叉落了进去

    水晶宫内早听到了动静，有龙女揪了进去，那西海龙王敖闰却是听过林峰的大名、知那玉帝七公主下界配了一位散修仙人，玉帝钾也是雷声大。雨点小，并未过多追究。

    想来那牛郎织女的先例在先。玉帝公主私配下界仙人。有损天庭脸面。玉帝必会降下雷霆之怒，只是这极乐宫主跟七公主双宿双飞，那玉帝却未过多追究。想来这极乐宫主怕是有很大的来头。

    敖闰不敢怠慢、连忙带着龙子龙孙、虾兵蟹将迎了出来道：“上仙请进。请进！

    及至宫里相见，让座献茶毕。那西海龙王敖闰问道：“上仙来我西海龙宫，不知有何要事见教？”心里却在暗自猜测，四海龙族跟这极乐宫主素无交特，不知这人却突然跑到西海龙宫来做什么，心里不免有些缀缀。

    林峰扫了一眼这宫中的虾兵蟹将、龙子龙孙，大多是一流天仙的修为。那西海龙王敖闰也就跟自己第一次闭关之后她法力修为不相上下、但比起现在，却是差的远了。

    几个龙子龙孙里面到是有一个实力不弱，竟然还在那西海龙王敖闰之上。林峰不由多留意了几眼。道：“我闻龙王有一白龙太子敖烈。有大神通，特来一见，龙王可否召今郎出来一见？”

    “犬儿无昧，却是惊动了上仙！”那西海龙王敖闰吃了一惊，却是连忙从一帮龙子龙孙里面唤了一条小龙出来道：“这便是小龙的犬儿敖烈，又向那敖烈道：“快快见过上仙！”

    林身仔细打量，见这小白龙一表人材，心下转了念头，道：“根性不错。虽然有几分福缘，也你命中多劫，今日我特来度你，你可愿拜师”

    那西海龙王敖闰大惊失色：“这如何使得，犬儿玩劣，怕是给上仙惹了麻烦”

    林峰笑道：“无妨，我与令郎有些师徒缘分，使得使得。”

    那小白龙却道：“你有何本事，却要做我师傅”

第二部 大封魔传 第二十六章 青霞仙子

    林峰笑道：“我开宫立派，自然有大法力，你若不服，我可让你心服”

    “正要试试你有何能耐！”那小白龙跳了起来，抓了一把钢抢，拉开架势，不顾他老爹西海龙王敖闰的喝骂，就要跟林峰较量。

    林峰笑道：“无妨，让你见识下我的鸿蒙大法。”

    那小白龙进林峰应了，连忙一抖钢抢，挺抢就刺，那钢抢来势极快，风声呼啸，这钢抢怕不是有数百万的力道。足可移山填海了。

    “来得好！”林峰自然不会将这小白龙放在心上，这小白龙比那哪吒都要差上一筹，他现在一只脚已经是踏入金仙大道了，连那二郎真君杨戬也输了手段，拜了师傅，虽说是因为法宝的原因，但林峰的实力也是很变态的。

    金光扇一刷．一道金光卷了过去、那小白龙知道厉害、连忙跳了开来，掷出钢枪扎向林峰，暗中却又抽出一对分水刺，激起波涛怒渍挡住视线．从一侧掩杀了过去。

    “你这厮倒是狡猾！“林峰的长笑声刚起，一尊八头八臂的金身从那怒涛中冲出，那小白龙隐隐记得好像在哪里见过这尊法身，刚刚楞了个神的功夫、那金身扑了过来、八臂齐上将他拿了个结实。

    “上仙勿怪，都是犬儿卤莽！”那西海龙王敖闰见了，才知这极乐宫圭确有大法、连忙息了怒涛奔涌、上前赔罪。

    林峰笑道：“无妨，正要让令郎入我极乐宫，修我鸿蒙大法！

    那小白龙敖烈见识了林峰神通，自是心服口服，当即拜下道：“愿随上仙修行！、”

    那西海龙王敖闰心下暗思：“这极乐宫主私配七公主。连i玉帝也不过问．恐怕是有极大的来头，我儿拜在他门下也好，我西海龙族也有个强力后援！”当下就要设下香案．让那小白龙行拜师之礼。

    忽然外面巡海夜叉来报：“大王，武德星君在外求见！、”

    “武德星君？”那老龙大惊。连忙道：“快快有请……不．待我亲自出去迎接！”当下向林峰告了罪。匆匆带着龙子龙孙迎了出去，只有那小白龙脸色微变．没跟出去。

    “武德星君怎么会来北海？是了，这小白龙打了人家儿子，老子上门讨公道来了！”林峰微微楞，随即明了前因后果，原来那武德星君和儿子下界快话．做了恶事，被这小白龙给看到．一时正义的过头。竟将那武德星君的儿子给打了一顿。

    这不．打了小的．老的立马就上门讨债来了．林峰看了一脸怒气的小白龙敖烈一眼，不禁道：“你这小龙到是爱管闲事，打了人家儿子，且看你老子如何应付那武德星君！”

    小白龙怒道“那厮下界为恶，我没把他打进轮回巳是手下留情，若再让我看到，免不得还要教训一顿”

    林峰道：“你道是痛快的，可你父亲怕是得替你接下这因果！”

    小白龙道：“那又怎的，那武德星君又能将我父亲如何”

    话音刚落，那老龙王就陪着武德星君走了进来，边走边满头大汗的赔礼道歉，“星君息怒，那孽子胆大妄为，伤了星君贵子，本王本该将他交给星君处理，只是那孽子刚刚拜在一位上仙门下，小龙实在开罪不起。”

    “本君道要看看是何人敢跟我作对”那武德星君满脸怒气，冲了进来，老龙王连忙介绍了林峰，那武德星君听了顿时大惊，脸色阴晴不定，皮笑肉不笑道：“道友有礼了”

    林峰笑道：“星君不在天上点卯，怎得有空到这北海龙宫来了，莫非是昊天上帝给星君放假了不成？、”

    这武德星君多次在圣帝面前参奏林峰、那玉帝老儿也都是雷声大雨点小．武德星君哪还不明白这极乐宫主怕是大有来头、自己万万不能开罪．强笑道：“道兄说笑，小仙跟北海龙君素有几分交情，特来北海宫叙旧！”

    “那我就不打扰星君跟老龙王叙旧了！”林峰起身道：“听说星君跟那渭河龙王交情也是深厚地狠，可要劝那渭河老龙勿要不知好歹，免得日后上了剐龙台！”说罢带着小白龙飘然出了水宫晶、回东胜神州去。

    那武德星君脸色一变．待林峰出走后．这才脸色沉了下来，瞥了老龙王一眼，冷笑连连道：“龙君到是辐缘不浅，找上了极乐宫主这个靠山．本星君佩服！”

    那老龙王听武德星君语气不善，不由心下一跳．忙道：“星君莫怪，小龙实在不知这极乐宫主葫芦里卖的什么药，方才他忽然来到水晶宫，指言要收那孽子为徒．小龙也是毫无办法．

    并非有意要包庇那孽子。“

    武德星君脸色阴睛不定，过了半天，才头也不回的甩袖出了水晶宫．上天去了。

    老龙王抹着冷汗、连忙送了出去，心里直叫冤孽，四海龙王虽然玉帝所封，但地位却非常低下，哪里敢开罪这帮天上的神仙，一个不好．便要惹来祸事．好在个天凑巧有那极乐宫主吓走了这武德星君．不然乐子可就大了。

    且说林峰领着小白龙出了北海．驾起祥云一路往东胜神州而来。

    林峰日前闭关时推算天机，知这力小白龙怕是还有许多因果未了，自己这做师父的自然得指点他一番，当下对小白龙道：“你那姑父径河龙王怕是有一番劫难，终究要上一趟剐龙台，现在我指点你一条去路。”

    “怎会如此？”那小白龙一听大惊失色，那径河龙王乃是他的亲姑父，对这小白龙极为关爱，连忙道：“师父教我”

    林峰道：“你命中多劫，还有诸多因果未了，与那黎山老母坐下弟子青下仙子有九世情缘，可先去俪山跟那青下仙子结了九世情缘，再来极乐宫”

    那小白龙应了，当下别了林峰。往骊山去了。

    林峰自是回转极乐宫，路经南瞻部洲白石山时忽然心中一动，又往那白石山去了。

    那白石山遍地白石，似石非石，似玉非玉，因此号白石山，方圆数百里大小，还比不得翠霞山的一座山头。

    上古洪荒大战前，林峰曾路经此地，见那白石山有有一块石头颇有灵气，因此使了神通将其点化，传了一点入门的修行法诀，结下了使徒缘分，正可了结了这段因果。

    炎阳高照，且说那白石山深处的一座山头上，一白衣女子盘膝坐在一块大石头上，头顶现了云光，一具跟本佯差不多大小的元神盘膝默坐在云光之中，吞吐吸取那天灵气、日月精华锤炼元神肉体，默参造化。

    这女子年约双十，五官精致．面目极为秀丽，周身仙乞缭绕，不沾半分烟火气息。正是那曾被林峰点化的一块灵石所化．成就了仙道。亿万年吞取日月精华，已轻修成人形，跳出轮回．

    忽然一道遁光在一远处落下，一手持金光扇的青衣人落下，那白衣女子在这白石山修行亿万年．从未见过陌生人。不免就有些害怕．连忙把身一晃。就成了一块巴掌大小地白色石头．孰不知那修为高深的仙人一眼便可看穿。

    青衣人正是林峰．上前用手一指．那白色石头依旧变化成了人形，女子见这仙人识穿了自己．顿时吓地芳魂颤颤，连忙下拜道：“上仙饶命、上仙饶命！”

    林峰笑道：“你且起来！、

    女子连忙站了起来，小心翼翼的望着这突如其来的仙人，心如鹿撞。

    “天皇年间我路径此地，见你颇有灵气、才将你点化，结下了师徒缘分！“林峰道：“我转劫万世，如个才脱出轮回，还不叫一声师父”

    “原来这人便是那天皇年间点化我地仙人！”那女子大喜、连忙拜道：“拜见师父！、”

    林峰金光扇一刷，将她托了起来．道：“你本是白玉灵石之体，因得了我法门，方才修成人形，跳出轮回成了仙道，正可为我座前弟子．就赐你石矶之名”

    那石矶再拜了。

    林峰又道：“你不沾尘世因果．正可随我回宫，在极乐仙府闭关参修我鸿蒙大法，待大劫来临时也好抵挡劫数！

    石矶应了，又忍不住好奇的问道：“师尊啊、我还有其他师兄弟吗？”

    林峰带了石矶驾云而起，刷了两把扇子笑道：“你师傅我因果甚深．门下弟子众多，你还有数位师兄和师姐．你大师兄二郎真君杨戬乃是天界第一神将，大师姐林媚……”当下把几个徒弟全都介绍了一遍。

    那石矶在白石山修成了亿万年之久，只因怕染了因果遭了劫难，这才一直不敢跟陌生人接近，如今认了这师傅，那诸般杂念却是纷程出来，露出了少女本性，对那师兄弟可向往得狠。

    林峰也不多说，当下一路回到极乐宫，叫来众弟子把那石矶介绍了，又提了下北海之行收了那小白龙，叫徒弟们各自回去潜修，只留下杨戬和小青蛇：“你二人有三世情缘．须得了结了这段特孽．否则又要生出诸般劫难，不可等闲视之。

    杨戬和小青顿时满脸尴尬，面色通红，说不出话来。

    林峰推算了一阵，才又道：“今后干年，怕是这三界又要生出诸多事端．不得安宁．你等不可怠慢．正要合体双修，炼元神、参造化，修我鸿蒙大法，尽快斩了六念，入鸿蒙极乐大道，才好抵挡劫数！，

    二人不敢怠慢，只好尴尬的应了

    林峰挥手道：“退下吧！，

    待杨戬和小青退下，林峰这才转到了后殿、叫了七公主，合体参修。

    且说那小白龙敖烈领了师命，一路来到骗山，却又是踌躇起来，不知该如何去向那黎山老母提亲．此等事特，委实太过令他尴尬。

    正犹豫时，忽见一女子作歌乘风而来，“三世情孽业缠身，九世因果梦如真！”不过是眨眼地功夫，那女子到了近静，敖烈细者，只见女子双十年华，繁程如画，有倾墒之姿、修为更是不在自己之下，连忙道：“仙子有礼了”

    那仙子道：“道兄何来？

    敖烈俊脸一红，尴尬地道：“不瞒仙子，我与那黎山圣母座下青霞仙子有九世情孽，特奉师享之命前来了结情孽！”

    那仙子听了．小脸却刹时变的通红．吱晤着说不出话来

    原来这仙子正是那黎山老母座下弟子，青霞仙子。

    那黎山老母乃郝古金仙，法力道行尚在林峰之上，自然知道此事，又知小白龙必会前来了结这段情孽．这才让青霞仙子出来。

    这青霞仙乎方才见小白龙在这骊山之下徘徊不去、因此过来问个明白．不想却是那命中之人，顿时尴尬的不知所措。

    楞了半天、才是小白龙鼓足了勇气道：“师尊说我与仙乎有九世情缘．特让我来与仙子了结、不知仙子意下如何？、”

    “呆瓜，哪有这么直接问的，！”那青霞见小白龙问的这么直接，不由在欣中暗暗啐了一口，不好直接答应，只得支吾道：“这个……还得问过我师父才行”

    那小白龙虽然不是笨蛋，但这种男女情爱的经验可不是师傅能教会的，只能靠自己去努力，敖烈终究还是雏鸟，屁也不懂，哪会揣摩人家仙子的心思，傻不拉几的道：“若是仙子愿意，我便跟仙子一道去见圣母，若是仙子不愿，敖烈这便回去见师尊。”

第二部 大封魔传 第二十七章 三碧姐妹

    “这厮怎就不知好歹。却要如此迫人！”那青霞仙子见敖烈不知自己心思，岂不知在想念里骂了多少愣头青，嗔怒道：“你这便回去，以后莫要再来骊山”却是脸薄，挂不住面皮，暗狠敖烈太过木头，飘然回山去了。

    “这算哪门子的.．我只问你愿不愿意，怎就对我发那无名之火”敖烈不知少女家的心思，楞了一楞，心下也是不满，暗道，“且回去见过师傅在做计较！”当下也不去骊山，径自去了东胜神州翠霞山。

    来到极乐宫前，早有弟子报了进去，那九尾狐林媚连忙带着一干师兄弟师姐妹们迎了出来．遥遥看见一人一抢站在上空，驾云上来，道了声，“恭喜师弟入了师芋门下，可曾那青霞仙子”

    敖烈道：“你是/////……”

    那九尾狐道：“我是师尊座下弟子，你大师姐林媚！“随后又介绍了其他几位师兄弟和师姐妹给那小白女龙认识”

    敖烈连忙拜见了，才面皮发红，尴尬地道：“那青霞仙子我到是见过了．不过又发生了些许误会．还要鼎明师尊！”

    九尾狐道：“师尊正在闭关、你且随我来！，

    当下领了小白龙回山，径直来后殿见林峰，敖烈连忙详述了经过，又道：“那仙子不讲道理我只问他是否愿意，就对我发无名之火，叫我以后都勿要再入骊山，如此之事，可叫我如何是好。还望师傅教我”

    林峰高坐云床、听得差点没刷他几扇子，和七公主对望了几眼、七公主也是忍不住泛起笑意，道：“敖烈不知男女之事，且命中多劫，也合该如何．你这做师搏的便教他一教。否则还会生出诸多烦恼！“

    林峰笑道：“我谈情说爱之事径验过了才体会情理，我又非是那西天佛陀，没有那莲花舌，如何能道得尽个中滋味，教不得，还要让他自行体悟。”

    一干徒弟们听的轰然大笑。站在最后的杨戬戳和小青对望了一眼．小青犹豫了下。伸出纤手握住了杨群一只大手．那杨戬也是块木头差点没吓地落荒而逃。好在其他师兄弟和师姐妹都把注意力放在敖烈身上，并没注意到他二人，这才稍稍放下心来．却是不敢再看小青。

    高坐云床的林峰和七公圭却犯二人的动作者在眼里．不由会心一笑。

    敖烈臊个了面红耳赤，连忙呼道：“师缚教我！”

    那小徒弟霓裳娇笑道：“你这师弟好没出息，师傅让你去抱个老婆回来．你却惹恼了人家仙子，现在又来让师傅教。哪有这般道理，师兄可比你强多了！”

    杨载一听，差点没吓的落荒而手，小青也吓了一跳，两人连忙分了开来．不免又惹得众师兄姐妹们轰笑起来，只膘了个面红耳赤，无地自容。

    林峰推算了一阵。向敖烈道：“也罢，我就再拾你拈点一条明路，你且附耳过来！、

    小白龙大喜．连忙上静．将耳朵附了过来。

    林峰秘传了法子，其他徒弟什么也没听见，不免在私下议论起来，那小白龙却是失声叫了起来，“这怎么行要我行那霸王上弓之事，与禽兽何异，万万使不得．师傅还要教我个其他的法子才行！，”

    “原来师傅要让师弟……”徒弟们顿时心下恍然．几个女弟子臊红了脸，暗中淬了一把在心里将这便宜师傅好生鄙视了一把。

    “你这人．怎能教敖烈行这等事情！”七公主也没好气地瞪了林峰一眼，俏面微红。

    “该死的！”林峰狠狠刷了敖烈一扇子，把个敖烈刷的栽了五个跟头，才面不改色的微笑道：“你这没出息地东西．须知那九世情孽到头．不管用什么法子．终须了结．我教你法子，你却正义的过了头．若是再这般不知好歹．日后终要劫难当头，重新入那轮回转劫．我也不与你多说、你可再去骊山．如何行事依你自己！”

    小白龙面红耳赤的从地上爬了起来．拜了一拜，慌忙出宫去了

    林峰扫了一眼，众徒弟们连忙止了和下议论，肃立站好，只有那小徒弟霓裳．向林峰扮了个鬼脸．一点也不害怕。

    林峰狠狠瞪了她一眼，这才摆手道：“往后千年，三界将会再起杀劫．不得安宁，你等可下去勤加修练，争取早日登上那无量金仙大道，才好抵档劫数，不可怠慢了！”

    林峰又向石矶道：“你虽不沾因果，但我鸿蒙大法乃是以阴阳交泰．合体双修方能斩去六念，入那极乐大道、你可去那南瞻部州五行山走一趟，自有一番姻缘！”

    石矶不明所以．但又不敢再问．只得应命退了出去。

    待众弟子退去、七公主这才扭头向林峰道：“石矶涉世未深、若是沾染了红尘因果，怕是会有劫难！”

    林峰点头道：“正要出去走走！”当下夫妻二人出了极乐仙府．跟在石矶后面去了。

    南瞻.部州有一山，名为东华山，那东华山峰峦叠翠、石峰攒簇、云雾常驻、四季如春．一片仙家气派．乃是那东华上仙的道场。

    一日，东华上仙从入定中醒来，忽然掐拈一算，向童子吩咐道“去叫你三位师姐过来！，童子应命去了。

    这东华上仙坐前有三位弟子，乃是碧游、碧柔、碧月三仙子，均是法力高强，道行高深的天仙有流，不在七公主之下。

    不消片刻，三仙子赶来，拜了师傅，那碧游仙子问道：“师尊叫我们前来可是有要紧的事情？”

    东华上仙道：“你三人万世前跟那极乐宫主，有诸多因果未了，如今时机已到，正可前去了解了因果，可先驱那骊山，自有分说。

    姐妹三人对望了一眼，面面相觑，那碧云仙子问道：“我正有事要请教师傅，为何我姐妹三人算不出前身后世？”

    那东华上仙也不分说，用手一指，给三姐妹开了光，姐妹三人顿时明白了前身后世，拜过师傅，下了东华山，往那骊山去了。

    一路行来，是香风侥飞彩去阵阵

    那碧游仙王咯咯笑道：“一直在东华山听师傅讲道修行，从不知万世之前还有这些情孽未了，听说玉帝七公主下界私配了夫君，就不知道是那位姐妹转劫到了玉帝之家，可叫人好生羡慕。”碧柔仙子不解地道：“为何我姐妹三人都轮回了万世，才拜在师傅座下，脱出轮回成了仙道，夫君却是未入轮回，五十年前来了仙界。”

    那碧月仙子道：“问这些做什么．肯定是被那大法之力颠倒了阴阳乾坤．叫我们夫妻相隔了万世。先去见过夫君不就明白了．只是不知师傅让我们去骊山做什么，”

    三姐妹不得要领，也算不出个所以然来

    当下一路无话，到了骗山，那碧月仙子道：“黎山老母是前古金仙，有大法力，我们可先去拜访一下！”

    碧柔和碧游欣然答应，当下上了骊山。报了名号，仙女一听是东华上仙座下弟子、连忙请了进去，在大厅落座不久，那黎山老母转了出来．三仙字连忙上前行礼。

    “我与东华道友也有几面之缘，三仙位子不必多礼！”那东华上仙跟五庄观镇元大仙都是自混沌之中就已成道．只差一步就可证那大乘归一、返本还原的混元大道．法力神通只在那太上混元圣人之下．黎山老母不敢怠慢，也口称仙子。

    待三仙子重新落座之后，才又问道：“不知三位仙乎来骊山可有何事？”

    那碧月仙子道：“日都师尊替我们开了天机、让我们三姐妹来骊山．只道有些机缘．具体却也并不详尽！”

    黎山老母虽然道行深厚．却也算不出个所以然来．只好道：“我黎山六下请静修持，不染因果，只因门下弟子青霞跟那极乐宫主座下弟子小白龙敖烈有九世情孽未了．数日前曾来了结因果，却发生了些许误会．莫非三位仙子来此是是跟我那小徒有关？”

    三仙子听了，心里都道：“是了．师傅定是让我们来这骊山．帮夫君那不成气地徒弟抱个老婆回去，正好一道！，

    当下都道：“老母可否请今高徒出来一见！”

    那黎山老母欣然答应，将那青霞仙子叫了出来、三姐妹见了，都暗道声：“其是好个美人胚子！”却是四女仙龄相仿，很快就打到了一起。

    那碧游仙乎向那青霞仙子笑嘻嘻地道：“先别急着叫我姐姐，指不定过不多久，你又得改口叫我师娘了哩！”

    那碧月仙子笑道：“你可真没羞，这么快就要做人家师娘了，青霞仙子不明所以弄红了脸没好气的道“要做我师母．难不成你跟那极乐宫主也有九世情孽不成？”忽然发觉不妥，差点没给窘迫得找个地缝钻进去。

    那碧游仙子取笑道：“还没过门呢，就已经认了师傅，等那小白龙来了，定要好生取笑你一顿。”

    当下,莺莺燕燕．几个仙子笑成了一团，那黎山老母早就巳径去得没影，只留下几个仙女在一旁伺候。

    且说那小白龙出了极乐仙府，一路向骊山而去，不免心下暗思，“这师傅怎能教我毁人家仙子清白，皆真是邪门的紧，我若行了那霸王之事．与武德星君的那禽兽之子也没有什么分别．万万使不得！，

    却又想不出个好地法子来，当真是头疼的紧

    一踞有意拖延时间，晃晃荡荡到了骊山．在山外徘徊了数天，还是没想出个法子来．又拉不下脸来上山求见，正谁备打道回府，跑到姑夫径河龙王那里去躲一阵时，忽见三道遁光在身旁落下，现出了三位绝色仙子．只晃的敖烈一阵头昏眼花。

    忙揉了揉眼睛看个仔细．却听一声娇喝，“你这厮好生无理．盯着我做甚，你家师长是何人，

    难道没教过你非礼勿视吗！”

    敖烈回过神来．自知理亏，连忙道：“仙子有礼了．敖烈失礼，请多多包涵！”心里却是道：“我师侍非但没教过我非礼勿视，还让我行那霸王之事．坏人家仙子请白呢！”

    三仙乎正是那碧游、碧柔、碧月三姐妹

    那碧游仙子咯咯笑道：“你这家伙长的人模人样，到像个正人君子．若你想抱你那老婆回去见你师傅，须得先叫我们姐妹一声师母、可帮你、否免休谈！“

    小白龙吓得跳了起来，张０结舌她道：“呃，你们……

    那碧月仙子把杏眼一瞪，娇声唱道：“我们什么啦？你这家伙呆头呆脑的，见了师娘也不拜，改明儿定要在你师练面前告你一状，落你个不敬师长的罪名！”

    数烈连忙道：“不知三位仙子是家师何人？”心里却是暗自猜测起来．“这三位仙子也不像是妖邪之辈，却怎得如何无耻，硬要做我师娘．是了，师傅教我坏人家仙子请白，肯定也干过这种勾当、指不定真个跟这三位仙子有染！“

    又想：“坏了、坏了，载怎能不敬尊长，妄猜抒尊是非，死罪、死罪！

    不说小白龙在这里胡思乱想，那碧游三姐妹对望了一眼，脸上分明写着笑意．碧月仙子喝道：“我且问你．你是不是极乐官主座下弟子小白龙敖烈．来骊山是不是跟那青霞仙子了结九世情孽ｇ？”

    敖烈道：“正是”

    那碧游仙子眼珠子转了转，忽然用手一拈．一道青光闪过，那施隐身法隐在一边的青霞仙子被拉了出来，顿时躁了个面红耳赤．急急就要钻进地里面去。

第二部 大封魔传 第二十八章 齐天大圣

    “害什么膘．这敖烈可是跟你有九世情缘，若不了结还等到什么时候！”那东华山三仙子法力胜过青霞仙子，用手一指，定了青霞仙子，碧月仙子娇笑道：“敖烈你这楞头青还不犯你堪子抱回极乐宫去”

    敖烈涨红了脸，清霞仙子气的两眼一黑，磋点没晕了过去，，杏眼圆瞪．向敖烈喝道“你这厮不知好歹．还来我骊山做甚？、

    敖烈心道：“当然是跟你来了结9世情孽的！”嘴上可不敢说出来，支吾了半天，又想起那师傅教的霸王之举，不禁咬了咬呀，鼓足了勇气说道：“仙子勿怪，若有冒犯之处，待回到极乐宫再向仙子请罪”

    当下是不分由说．抱了青霞仙子就走练管那青霞仙子的喝骂急如丧家之犬，一道遁光往极乐宫去了。

    那东华山三姐妹难望一眼，笑了一阵，也不去向黎山老母辞行、香风阵阵而起，随在数烈身后往桩乐宫去了。

    且说石矶出了极乐宫，往那五指山而来，无惊无险，一路到了五指山下．正不知师傅为何要让自己来此时，就听得远处有人叫唤，“你这仙女．为何却到这五指山来，俺老孙已径有百多个年头不曾见人了，快过来陪你孙爷爷说t几句话儿！“

    石矶吓了一跳．连忙四下张望时．便见那五指山下竟然压着一却是个毛脸雷公嘴的猴子．那猴子被压在山根之下，只留个肚袋在外面．四周杂草丛生．那颗毛茸茸的脑袋不停的四处乱转．显的很是滑稽。

    石矶心她善良。见这猴子被压在山下、甚是可怜，同情心大起、连忙上前问道：“你是何人，为何被压在这五指山。可是要我救你？”

    那猴子道：“我本是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，你可知道掩老孙的名号”

    石矶恍然大悟，她虽然来极乐宫不久。但也听师姐妹们说起过那大师兄二郎真君杨戬曾大战齐天大圣孙悟空地英勇事迹，因此知道这齐天大圣的名号。

    此时一听这猴子便是那齐天大圣，不禁笑道：“原来是孙大圣，我听师姐妹们说起过你的名号，我大师兄你也认识！”

    那猴子一听石矶知道自己的名号，甚是欢喜，问道：“你这女仙是何人门下、你大师兄又是哪路毛神。敢自称跟俺老孙认识？”

    石矶‘噗嗤’笑道：“我师尊乃是东胜神州翠霞山极乐宫主，大师兄乃是天界二郎真君杨戬”

    “极乐宫主？俺老孙没听说过！”那猴乎抓头搔耳了一阵、又龇牙咧嘴地道：“杨戬那厨又怎得成了你大师兄了、这厮五百年多年前与俺难．等孙爷爷出去定不与他甘休！“

    石矶道：“大师兄跟我师尊扛赌，神通不敌栽师尊，才拜在我师傅门下，做了我们的大师兄！

    那猴子惊道：“你师傅是何方神圣，意能赢了杨戬那厮，为何俺老孙却没听说过！”

    石矶笑道：“我说了你也未必知道！”连忙取出几个蟠桃，递给了猴子。

    那猴子张嘴来咬，石矶就喂他，狼吞虎咽啃了几个，才咦了声道：“这是那瑶池王母娘娘地万年桃王．你这女仙如何称呼．怎得会有万年桃王，好东西.，果真好东西。俺老孙也只在五百年前吃过！”

    石矶抱了名号道：“我师母是瑶池七公主，自然有这万年桃王了”

    “七仙女？”那猴子暴跳道：““俺老孙知道，五百年都大闹天宫时．你孙爷爷也见过那玉帝七位公主，莫非你师傅还是俺老孙后辈．竟然有如此神通，能降伏杨戬那厮？”

    石矶道：“我师尊早在混沌之中便巳成道，洪荒大战时入轮回转劫．直到这世才脱出轮回．怎能算是你的后辈，你这猴子忒也无礼！．

    猴子道：“原来如此、原来如此，你师尊比那如来如何？”

    石矶道：“这个我也不知！”

    那猴子嘿嘿笑道：“如来那厮仗持法力，把俺老孙压在这五指山下．观音那婆娘又时常来劝我向善，让我护送那东土和尚去西天取经，掩老孙为了能出得这五指山、只好应了，若是你这女仙能揭了如来印符．放我出来，俺老孙欠你一个人情．你看如何？”

    石矶见这猴子可怜．连忙答应了

    猴子大喜．“你这女仙是个好人，俺老孙交了你这朋友！”当下告知了那如来印符．就在那五拈山的中指峰上．只催石矶快点去揭了那印符．才好出来。

    石矶连忙驾云而上，就见那中拈峰上压着一张佛门印符，那印符上有金光流转，随风飘动，却是稳稳地压在那峰顶之上。

    “师尊让我来这五指山，怕不是就让我放这猴子出来！”石矶心里猜测，当下驾云上了那中指峰．伸手就去揭那佛门印符。

    不想那印符金光大放，将石矾弹了差点坠下云头。

    石矶大惊，又试了几次，依旧如此，心知自己法力不足以揭了那印符．只好下来向猴子道：“那印符甚是奇怪、我也褐不开！”

    那猴乎一听顿时大怒、龇牙咧嘴骂道：“如来那厮忒也阴险，偏让掩老孙去做什么和尚吃斋念佛，俺老孙自在花果山做俺的齐天大圣岂不是逍遥快活，气煞我也”

    石矾见这猴子可怜，动了恻隐之心，连忙道：“不若你先等上几天，待我回去请我师傅前来救你出去！”

    猴子也不笨，心道：“有希望总比没有的好，姑且试试再说，俺老孙可不想去西天做那吃斋念佛的和尚！”当下催促石矾快去。

    石矾连忙别过，离了五指山，一路驾云往极乐宫去了。

    不想刚走数百里，两道遁光落下，却是林峰和七公主随后来了。

    石矾连忙拜见把经过说了，林峰笑道：“那猴子还有几十年才能出来，你不必去极乐宫了，可时常去陪那猴子说说话，寥解寂寞，结下一段因果，日后自有用处。”

    石矾应了。

    七公主又取了一件法宝，却是那先天灵宝七宝琉璃盏，本是王母所有，被六仙女给带到极乐宫中，七公主传了用法，：“七宝琉璃盏是先天灵宝，用来防身抵劫最是不好，你用元神祭炼下。”

    石矶连忙接过，谢了师恩，又往那五指山去了。

    七公主这才看了看林峰。道：“那猴子本就是佛门中人，夫时为何要趟这混水，怕是日后还会生出诸多因果。”

    林峰道：“那猴子虽然修练了佛门神通，但并无半点佛缘，生性暴躁．如何能入那佛门的大寂灭之道，我鸿掌大法不戒七特六欲，颇合这猴子本性，若能将他收归门下，日后还会大有一番攻果。现在却也算不出个详细来！”

    七公主道：“那大唐国怕是又有变数，我们何不前去者看！，”

    林峰道：“正有此意！、”

    当下夫妻二人驾了遁光，往那大唐国而来。

    不想路过一山时，见那山中妖气景常浓重，动了好奇之心，当下唤出山神问道：“这山为何名，山中是何方妖怪作孽？”

    那山神不认得林峰夫妇、却知这两年轻仙人有大法力。连忙道：“回上仙、这山名为九盘山、山中哼一修练成精的九头大蛇，名号猛大王．手下有数百万妖兵，小神等时常被这妖孽欺辱，望大仙降下大法除之”

    林峰道：“我便去看看”

    当下那山神驾了云光．领着夫妻二人来到那九头蛇的洞府外。早有妖兵通传进去，不多时，就见一妖王全身披桂．带着一干妖兵妖持冲了出来。

    那妖王蛇头人身，有丸个脑袋、相貌甚是丑陋，出了洞府、见了山神．不由喝道：我当是何人敢胆闯我九盘山，原来是你这毛神请了帮手前来，无那小儿，快快报上名号，本大王手下不死无名之鬼！”

    七公主娇喝道：“你这妖孽不知好歹．我夫君执掌玲珑宝塔，镇天下万妖，你若不想丢了性命、就快快弃了兵器投降”

    那九头蛇是在洪荒大战之后得了几件厉害地上古法宝，才修炼成道．可不知妖皇太玄是谁．也不知玲珑宝塔为何物，闻言大怒．“到要见识一下你这小儿地手段！”

    那山神一见这架式．唯恐遭了无妄之灾．连忙躲到一边去了

    林峰眼尖，一眼毒到那九头蛇脚上穿着的一双绿油油的靴子、只觉有些眼熟．想了好一阵．才记起这靴乎竞是那上古妖神夸父的法宝．万里追云覆。

    想那上古洪荒．魔门两大领袖虽同为婆罗教教主，却因教义的原因各持己见，那魔王蚩尤座下10子，化身大日金乌趁势做乱，遂有后羿造箭射日，夸父追日，最终引发了上古妖魔大战。

    战后妖族凋零、魔门退出三界，无苦道人远走西方、开创大乘魔门一脉，从此跟魔门不相往来。

    那士舌妖神夸父曾仗这万里追云覆追杀最后一只金乌，速度简直三界第一，林峰见了顿时眼馋不已。

    “这万里追云履和该我得，正好给门下弟子抵挡劫难！”林峰和七公主对望了一眼，彼此都是心领神会，向那九头蛇道：“你这厮不知好歹，正要让你见识下大法！”一抖金光扇，当头就扇。

    “这衙毒不出深浅，可要小心为妙！”那九头蛇毒不出林峰和七公主深浅，心知这两人不好对付，连忙抽出条金光灿灿的长索，抖了开来向两人卷了过来。

    “缚龙索！“林峰大是惊讶了一把，这缚龙索也是一件上古法器、威力极大，就算是那一流金仙被抽住怕是也不好挣脱、没想到也落到了这九头蛇手中。

    “真是天助我也，这九头蛇怎会有这么多上古法宝．不要白不要．正好顺道取了，回去给门下弟子！”林峰心下大喜，连忙收了金光扇，祭起玲珑宝搭护身、待那傅龙索缠到身前时，才突然发难．祭起七彩元石劈头打了过去。

    那九头蛇忽觉缚龙索似乎缠在了一团棉花之上一般，浑不着力，顿时暗叫不妙，连忙就要收回缚龙索，却玲不防七彩神光劈面打来，不由心下大骇，来不及收回缚龙索，连忙向旁边跳了出去，一退就是数万里。

    林峰见那九头蛇百忙之中还能躲过自己粹起发难．速度简直快到极点．心知这长虫有那万里追云覆．若是拾他逃走，可就再追不上了，连忙收了缚龙索．追了上来。

    那九头蛇法力是个半调子．只是仗着有几件厉害的法宝才敢耀武扬威，现在被林峰收了缚龙索．哪还不知自己踢到了铁扳．连忙就要遁走，再作计较。

    不想林峰一击落空，七公主早巳潜到一旁，暗中祭起天疡琴伺机发难．那九头蛇还没站稳

    ，一道赤光劈面打来，正中那九头蛇。

    那九头蛇来不及祭起法宝护身．法力又不及七公主，被天荡琴地赤光打地一声惨叫，肉身被轰了个稀巴烂，一具婴儿大小的元神跳了出来，就要钻到地下。

    林峰正好赶了上来、连忙发力一喝、定了五行、那九头蛇元神撞到地上．又惨听一声弹了回来。

    林峰金光扇一刷，将那老妖元神刷了回来，震开六道，直接压进轮回投胎去了。

    七公主却是接住了从那老妖身上落下来的几件法宝，翻弄了半天，却是那妖神夸父的万里追云履，还有一个金色的小铃铛和一块五色石，七公主却是认得。

第二部 大封魔传 第二十九章 一家团圆

    “夫君，这两件法宝却是何物？七公主不认得那金色铃铛和五色石，给了林峰。

    林峰接过一看，顿时笑道：“此乃太古法宝三味神风铃，威力极大，跟那铁撒欢内公主的芭蕉扇有异曲同工之效，芭蕉扇可将人吹出万里，这三味神风铃的三味神风可将人的元神吹进六到轮回中，很是让人难防，却不知怎到了这九头蛇手中，幸好这九头蛇无法炼化这太古法宝，也不知用法，却也该为我所得。”

    七公主道：“这五彩石趋却是何物？”

    林峰道：“这五色石来头就有些大了，却是圣母娘娘精练五行炼石补天所剩的一块补天神石，不知怎的也落到这九头蛇手中，却也该为我所得”

    七公主惊呼道：“补天神石？天地万物莫不在那先天五行之中．这补天神石却是祭炼顶级法器的材料，怕是不比你的玲驼宝塔还要厉害？”

    林峰笑道：“玲犹宝塔和七彩元石乃盘古开天所生，为三界第一功德之物，虽为后天法宝，却还要胜过那先天十大圣器．补天虽然也有大功德、但也比不得盘古开天、须得有大功德配合，才能用这补天神石祭炼出顶级法器！”

    七公主道：“那岂不成了废物一抉，还何功德能胜过母圣娘娘补天的大功德！”

    之

    林峰笑道：“那也未必，那鸿蒙开劈至今，巳有丸丸八十一万亿年，正合九九归元、大乘归一之数．个后千年，正是三界生灵演义杀劫之际，指不定还要让天地重归混沌，我得盘古开天精义，定有机会以大功德用这补天神石炼出一件顶级法器来！”

    “天地重归混沌？”七公主变色道：“那三界生灵又置于何地”

    林峰微笑道：“此事我也是模模糊糊，算不出来个所以然来。天地重归混沌．三界生灵莫不在其中，只有那证了大乘归一、返本还原圣境的盛教圣人才能将本体寄在虚空，不在劫数之中，余则莫不在其中！”

    七公主俏脸煞白，道：“那我们岂不是都要应了劫数！”

    林峰揽住她笑道：“此事暂且休说．日后再行计较，我自洪荒大战身死．如个即巳脱出轮回。成就仙道．怎么会让你们应了劫数，定要保你们无碍才行！”

    七公主想起前世情爱，芳心爱意奔涌，软软靠在他怀里，给了男人一个甜甜的微笑。

    林峰却拿了那几件法宝道：“这几样法宝没有使用法诀，待回宫之后还要再花费功夫炼化才能给门下弟子使用，我们先去一趟大唐国再说”

    七公主欣然应了。

    当下二人驾起祥云，径自往那大唐国中而来。

    却说那老志明得林峰传了修练法门。又得那万年桃王之助，再加山个这仙界灵气充足，只用了短短三年工夫，便度过谈劫，成就天仙大道。

    而且因为学得一手好神通，被大唐玄宗皇帝尊为护国大法师。

    那玄宗皇帝虽然年过八旬，但因为老来死生，不甘那阎王殿报道，也跟着老志明学起了道，修性养真、虽然还没能}也出轮回，阳寿却是延长了不少，因此赶发对那老志明礼敬有加。奉为神仙，执弟子之礼。

    老志明虽然地位尊崇，却对这红尘世俗没笛多少留恋，一心只想求道，时常挂念那来去匆匆的师傅，却是五十年未有音训。

    日前老志明刚刚闭关出来．忽然开上是彩云统绕、香风阵阵．降下一尊莲花。上面坐一菩萨．两手在莲花．可不正是那南无大慈大悲观世音菩萨。

    老志明虽没见过菩萨，但也能认得出来，心下没来由的一惊，连忙问道：“菩萨何来？

    那观音菩萨道：“你这道人，我佛南无阿弥陀佛要度化世间一切罪恶，还三界一片请净乐土，此乃无量功德，贫僧看你颇有些佛缘．特来度你去西天极乐净土．你为何不拜我？”

    “以都那卧虎和尚便凭那条三寸不烂之舌，说的唐王头昏眼花，也跟着信了佛．怎得这菩萨也是这般模样．说的好听．却要仗恃神通法力迫我叛道投佛，真个是无耻，我又非你佛门弟子，为何要拜你这菩萨。

    老志明人老心不老，精的跟个鬼似的，听了这菩萨来意，顿时心里大骂，却又自知不是这菩萨对手．更是知道自己这张嘴无论如何都说不过这菩萨，连忙道：“菩萨好走，贫道还要去见过唐王，先失陪了！”抽身就跑。

    那观音菩萨叹道：“孽障、孽障．如此执迷不悟，如何能证得正果！“用手一指，老志明立刻定在地上，非但身不能动，就连话也说不出来了，顿时惊的魂飞魄散。

    那观音菩萨用手一指，老志明立刻成了光头，一身道袍也变成了僧衣．就听那观音菩萨道：“不入西天，迟早要被因果所累，重入轮回转劫．入我西天，便可脱离因果，得事永生极乐，莫要再执迷不悟，坏了修行。”

    “任你满嘴跑火丰，却休想把我当成傻子哄骗，你们这帮和尚菩萨，强迫人信佛，跟强盗也没什么区别！”那老志明心下暗暗转着念头，却是知道自己逃不出这菩萨之手．只好暂时任由其摆布，待日后再做打算。

    当下那观书菩萨带着老志明回了姿婆净土，做了个净坛使者，老志明逃也逃不掉，只得忍了下来，只是胸中那口闷气却是越积越深，在心中将那观音菩萨诅咒了不下万遍。

    那玄宗皇帝不见了老志明这护国法师，正自心焦，却听宫女来报。宫外来了两人，自称是护国大法师的师尊，要见陛下。

    那玄宗皇帝吃了一惊，想了半天，才想起50年前的事情，不敢怠慢，连忙亲自迎出宫外，就见林峰和七公主在门外有说有笑，四周的御林军远远的站在远处，不敢前来。

    “上仙有礼了”

    那玄宗皇帝知道这二人是真正的神仙，不敢怠慢，连忙拜了下来。

    林峰笑道：“陛下勿须客气，我来看我那不成器的徒儿，不知我那土地可好，怎的不出来迎接我”

    玄宗皇帝道：“上仙来得正好，老师近日来忽然失了踪迹，朕也不知去向。”

    林峰皱了皱眉头，掐指一算，才知那老徒弟被度去了西方，脸色顿时难看之极。七公主也知道了，顿时怒道：“那观音菩萨好生无礼，三番五次为难我们，实难咽下这口恶气，日后定要叫他好看。”

    林峰椎算了一阵，却忽然笑道：“无妨．老志明福缘深厚虽入佛门．却依旧是我极乐宫的弟子，待满了劫数，便可重归我门下。还有一番造化。

    七公主道行不及他，有些疑蔽，刚想再问，林峰却不多说，别过玄宗皇帝。飘出离了长安城。七公主只好跟上。

    出了长安城，林峰才道：“天机难测，我虽然料到那老志明还有劫难。却未曾料到他竟然被度去了西天佛门．好在那老徒弟是个死心眼，跟佛门无缘．日后终要重归我门下！”

    七公主思量着道：“自从出了翠霞山，我们就跟那佛门结下了梁子，现在是因果越结越深，日后怕是会哨许多麻烦、我总觉的有些不妥。”

    林峰想了一阵。那天机甚是模糊、啥也算不出来，只得作罢、揽了七公圭哈哈笑道：“管他什么道门，佛门也罢，我是有恩报恩，有仇报仇．老志明地事情暂且罢了，日后总要替那老徒弟讨回一个公道。出了这口恶气”

    七公主笑道：“这样就最好不过了．也符合你的真性！

    林峰笑道：“天上的那帮神仙也就罢了，还入不得我眼，只有那昊天上帝和瑶池金母我一直看不出个深浅．三请圣人在那混沌之中不闻外事．也没个动静．这天机还真是难料，今后的劫数又该如何演绎也不知．不过，我怎也要护得你们周全才行！”

    七公主望了他一眼．只觉这夫君又恢复了往日豪气．不禁想起那前世之前的种种．心下是激荡不巳，靠在林峰怀中沉思了良久，才嫣然道：“夫君能有如此心意．也算是全了情份．也不枉我们夫妻一场！”

    当下再无他话．二人驾云径自回了极乐宫。

    翠霞山如今可是彻头彻尾的换了一个样子，那方圆数干万里的大小妖王和修道门派尽数归了极乐宫，被林峰以大法加持、f开劈出一片仙家福地来、紫气氟氯、黄气升腾，那鸿掌玄黄二气娶而不散，将整座翠霞山笼罩在其中。

    门下弟乎整日取吸那鸿蒙、玄黄二气精炼元神，修为比之以前是大有进境，虽然不如林峰那般变态，却也可称得上是一日干里。

    林峰和七公主到了仙府之外，忽然心中一动．插指一算，不禁笑道：“你们姐妹几人轮回万世，如个终于可以团聚一堂了！”

    七公主楞了下．随即大喜道：“却是几位姐姐也回来了”

    当下二人入了仙府，众弟子迎了来拜见时，其中就多了四位仙子，正是新来极乐宫的东华山三仙子和青霞仙子。

    那青霞仙子被小白龙抱回极乐宫，虽然甚是挂不住面皮，但过了一段时日．也就慢慢的放下了心中那些隔碍．跟敖烈续了那九世姻缘．双宿双飞，共修那鸿蒙极乐大法。

    不过此时拜林峰这便宜师傅，还是有那么一点不自然。

    而那东华山三仙子却刹也不刹地打量着林峰，并未象其他弟子那般上前拜见。七公主连忙样手让众弟子退下，只剩下满脸不解的彩衣和霓裳。

    “前世姻缘万世好，夫妻情分今世了！”林峰朗声而笑，上前将那东华山三仙子逐个楼抱了一下，微笑道：“万世转劫，如个总算跳出轮回团聚一堂，那太虚如梦，却成真，我们正可再续夫妻情分！”

    三碧姐妹顿时膘了个脸红耳赤，却也是欢喜异常，万世轮回转劫，终究跳出轮回、跟这宿命中的男人再续上了夫妻情分，都是心神激荡比已。

    七公主连忙上前道：“三位姐姐有礼了，我却是比你们早到了些时日。”

    那碧游仙子道：“你是……、

    林峰笑道：“七公主即是莎莉娜．莎莉娜也是七公主！，”

    三姐妹恍然大悟，立刻跟七公主抱成了一团。

    稍后．林峰才将四女分了开来．拉过小徒弟霓裳．指了下碧游仙子．道：“本该早让你明了都身后世．只是你母亲一直不曾前来．现在我们一家人团聚一堂．正要告诉你，还不上前拜见你母亲？”

    “母亲？”彩鸟儿霓裳一听顿时傻了、瞪大了眼睛望着碧游仙子，满脸的疑感和不解。

    碧游仙子咬着唇皮，定定地望着霓裳，美目之中已轻升起了水雾。

    林峰用手一指．给这小徒弟开了三光，彩鸟儿霓裳顿时明了前身后世，高兴的跳了起来娇呼道：“我也有爹爹了，我也有妈妈了……”

    原来这碧游仙子正是那小母龙莎贝拉转劫万世，方才投入人道、投在东华上仙门下，肚中林峰的血肉魂魄未消，也入了轮回，只是却多有劫难．历劫万世．依旧投入了畜生道．苦修千年．方才遇到林峰这爹爹，脱出轮回成了仙道，可算是一家团圆了。

    林峰又摘了下碧柔仙子，叫过彩衣，开了三光道：“还不拜见你的母亲”

第二部 大封魔传 第三十章 林峰护短

    “妈妈？”彩衣茫然的叫了一声．有些手足无措。

    碧柔仙子正是凯琳娜轮回万世而生，只是不知女儿竟投入了畜生道．此时搂着这女儿，暗自垂泪不巳。

    碧游仙子和霓裳母女俩却是活跃的不行，这小女儿缠了母亲一阵，又跑到林峰身静，不客气的赖了林峰怀里，搂着林峰的脖子欢喜地道：“原来师傅就是我爹爹、爹爹就是我的师傅、以后我也有爹爹妈妈拉！”

    喜悦之情溢于言表。

    当下是林峰一家团聚，那碧月仙子也即是林峰的小精灵老婆转劫而生．四姐妹历径万世劫难才重聚到一起．自是有许多括来．拉着两个小女儿回偏殿说私家话去了。

    七公主和碧月仙子虽然没有女儿，但也将彩衣和霓裳视做了自己亲女儿，对两个小女儿甚是关爱。

    林峰高坐锦床，取出那几样法宝，用鸿蒙大法重新炼过，交给门下弟子使用。

    那缚龙索和追云覆并无难处，林峰随手一抹，就抹杀了里面的真神．用鸿蒙大法重新炼过了，只有那三味神风铃本是上古妖神之物，里面的真神并常强大．不好抹杀。

    过了数月．翠霞山无事．林峰来找几个老婆，道了来意．“我鸿蒙大法本是以合体双修入极乐大道．有阴阳交融、天地交泰大理．你们可同我合体双修．共参造化，斩却六念，证那极乐大道！”

    七公主到没什么、东华山三姐妹听的面皮发红，吱晤不语。

    林峰给给一笑．“有什么好害臊的．我们本就是夫妻．就算再过万世．也不可改变。如今我开宫立派．参悟鸿蒙极乐大道．正好跟你们合体同修、将执念寄在在你们体内．入极乐大道。力证那大乘归一、返本还原的混元圣道！”

    七公主笑道：“正要跟夫君同参造化！”

    三碧姐妹对望了一眼．也面红的应了。

    当下是满堂春色

    三碧姐妹拜在那东华上仙门下苦修。法力在不七公主之下，距离那金仙大道也只差一步距离，真阴浑厚无比．林峰得了三姐妹真阴之助．一举突破瓶颈。如今团聚．心中已经再无牵挂．只跟四女共探那天人合一的极乐大道。灵台一片通明．无半点杂念。

    只见的那氤氯紫气当中，林峰盘膝而坐，碧柔仙子跨坐在他身上，两人同体双修，阴阳交合，

    画面虽然绮丽无比，春光无限，脸上的表情却是神圣庄严。无半点杂念．共证了那天合一的极乐大道。

    其他三女也是浑身一丝不桂，盘膝坐在他身后，共参玄妙。

    林峰得三女真阴之助，一举突破瓶颈，只听得虚空中一声．‘无量天尊’道号响起，却是林峰因家团聚。心中了无牵挂，将执念寄托在碧柔仙子体内，两脚踏入了极乐大道。

    那道家是修成第二元神便入了无量金仙大道、林峰将执念寄耗在了碧柔仙子体内、便算是入了那鸿蒙极乐大道，跟那斩了一个身外化身的道家金仙是同一境界。

    不同地是鸿蒙大法乃合体双修．有阴阳互补的功果．林峰斩了一念．入了极乐大道，跟他合体双修的四女在达到那天人合一的境界时，本就与他同为一体．也一并将执念寄托在了他体内．入了极乐大道。

    “道可道，非常道，我鸿蒙大法另辟蹊径、有别与道门斩身外化身和佛门以大慈悲入寂灭大道，你们三人跟我双修日浅，虽然同入了极乐大道、但根基不稳．有碍日后修行，还需勤加修我鸿蒙大法！”林峰向东华山三姐妹道。

    三姐妹刚刚与他合体双修．共证了那玄妙至极的极乐大道，将执念寄托在他体内．如今是法力道行都迈入了一个全新地台阶，体会到那鸿蒙大法的玄妙．当下应道：“正要与夫君鸿蒙大法！”

    林峰用手一划，身上巳经穿了衣服，紫气敛去，坐了锦床，四女坐他两边．这才微笑道：“你们将执念寄托在我体内．已入了极乐大道，道行一日千里，法力却还不及我那大徒弟杨戬，可吸取鸿蒙、玄黄二气精炼肉身元神，以免青黄不接！”

    那道行和法力乃是互助互补、只有斩去六念，道行才能更上一层楼，而斩脱六念需要大法力，

    四女虽将执念寄托在林峰体内，道行突飞猛进．法力虽然是一日千里，却还停留在金仙地门槛之外。

    林峰取出那三味神风铃道：“正好合我们五人之力破了这法宝！”

    四女应了。

    林峰又叫弟子取来天罗四剑，分别与了四女，道：“这天罗四剑虽不在那先天十大圣器之内，威力却也不在十大圣器之下，正可演化大罗剑阵．轰杀这法宝内的真神！”

    当下授了法门．分列四门坐定．发力一喝，祭了天罗四剑，演化大罗剑阵．林峰伸手一抛．将那三味神风铃抛在剑阵上空，只见得那虚空中罡煞顿起，青、白、赤、黑剑色剑光奔腾呼啸

    ，往那三味神风铃轰了过去。

    轰的一声巨响、那三味神风铃似是受到了重创一般、发出阵阵轻鸣，青、白、黑、赤四色剑光也被消于无形，剑阵中无数虚空被法力的余波震碎，四处乱流，只是剑阵外面却并未被波及到，也未听到半点声响。

    林峰坐在剑阵上方，祭起玲珑宝塔镇住那三味神风铃，待四女演化大罗剑阵．发力轰在那法宝之上．林峰也紧随其后．祭起七彩元石，一道七彩祥光轰在了那三味神风铃之上。

    怎见得整个极乐宫都抖了一下，那三味神风铃内的真神终是禁受不起．被轰杀后三法宝成了无主之物，落了下来．林峰伸手抓住，用鸿蒙极乐大法重新炼过了。

    四女将天罗四剑给了弟子，碧游仙子眼巴巴地道：“你这师傅到是大方地很．把天罗四剑都给了弟子。我们三姐妹的法宝可还不如你门下弟子呢！”

    林峰笑道：“这什么话我门下弟子不也你的弟子？你们三姐妹的混沌天罗伞，太阿神剑，三阴破魔神梭也是极厉害的先天法宝，况且那十大圣器除了圣人所有之外，其余都该归我所有．还有金书、玉牒、、紫龙萧不在我手。日后正要取来给了你们三姐妹抵挡劫数。”

    三姐妹脸色一变，惊呼道：“紫龙萧被我师尊斩成身外化身。难道夫君耍杀我师尊？”

    那先天十大圣器之一的紫龙萧正是为东华上仙所得、被斩成了身外化身，先天十大圣器非同小可，那东华上仙用紫龙萧斩成的身外化身有大法力、大神通。除了那已经寄托虚空的混元无极圣人之外、谁也奈何不得。

    林峰微笑道：“我只是随便说说而巳，东华上仙有无量神通。除那混元圣人，谁都耐何不得．你们急什么！”

    三女这才放下心来。

    林峰道：“我们那两个闺女时常吵着要出宫历练，反正我等正好无事，就带她们出去历练一番或许还有些机缘说不定。”

    四女欣然答应。

    当下林峰将那追云覆给了大徒弟杨戬，缚龙索给了小青，其后带了一家老小，离了极乐宫出翠霞山。往那南詹部州去了。

    两个小女儿刚刚认了爹娘，又跟着爹娘出来云游，心下是欢喜无限．一路兴奋地忘乎所以，尤其是小女儿霓裳，缠着林峰这爹爹和四个娘唧唧喳喳个不停，把个气氛搞的是其乐融融。添了无限生趣。

    不一日到了那南瞻部州五指山前，却见得那天上正有三条人影在打斗．其中一人可不正是林峰那新收的小徒弟石矶。

    另两人是两个年轻的仙人，也不知是哪派弟子、修为很是不弱，两人各使一口飞剑，石矶祭起林峰赐地七宝疏璃盏勉强抵档，很是狼狈。

    那七宝疏璃盏虽是先天灵宝．威力不小，但以石矶地法力还发挥不出这先天灵宝的全部威力，被那两个年轻仙人杀地左支右拙，险象环生。

    “你这石头变的妖孽，还不束手就擒，更待何时，小心将你打入轮回不得超生！”那两个小子一边祭起飞剑围攻石矶．还一边口出狂言，样子比以前的林峰还要嚣张。

    另一个小子道：“师兄，你还跟这妖孽废话什么．我们昆仑派乃名门大派，除魔卫道正是我们本应该做的事情，这妖精持身不正，既然被我们撞到了．正要除恶务尽．将这妖孽打入十八层地狱．永世不得超生！”

    石矶气地俏面通红，奋力反驳道：“你别胡说八道，我何时持身不正了．到是你们这些打着正义幌子地卫道士却咄咄逼人，于那强盗何异！”

    两个小子大怒．齐声喝道：“好妖孽，定要将你打的神形俱灭！”

    “哪里跑出来的小狗，连我极乐宫地弟子也敢欺负，定不与你干休！”林峰夫妇见徒弟被人欺负，早气了个七窍生烟，那碧月仙子最先忍不住，赶将上去，也不分说，祭起三阴破魔神梭就打。

    怎见得一溜乌光呼啸着轰了过去，那两个小子冷不防背后杀出个蒋门神来，连忙祭起飞剑抵挡．碧月仙子已入了极乐大道．法力虽不及大徒弟杨戬，但也所差无几．愤怒之下的全力一击．岂是这两个小子能抵挡的。

    只听得一声暴响、那两个小子的飞剑立刻如同吵豆乎般的一阵脆响．碎成了齑粉、三阴破魔神梭去势不停、一直将将一个小子的肉身轰成了稀巴烂．落得个神形俱灭。另一个小子见状直吓了个魂飞天外，也硕不得同门义气，连忙舍身就逃。

    “小子哪里走、留下命来！”那碧游仙子也不管以大欺小，不差先后的赶了上去、祭起混沌天罗伞、就见那虚空中一把大伞作混沌色，有方圆数百里大小，罩了下来．将那小子给刷了下去。

    随后碧游仙子收了混沌天罗伞．将那小子也刷了个神形俱灭，连点灰都没剩下。

    林峰在人间时便是被昆仑派所害，几女都明了前身后世，自然知晓．一听这两个小子是昆仑派弟子，顿时新仇旧恨一起涌了上来，那里还会客气。

    石矶惊魂未定．见是师傅师娘和两位师姐前来．还有三位不认识的仙子．顿时大喜，连忙上前拜见了林峰这师傅。

    林峰指了下三碧姐妹，道：“这是你三位师娘，乃东华山东华上仙门下三仙子．你且先拜见了！”

    石矶一听．不禁面色有点古怪，却是连忙拜了三位新师娘。

    三碧姐妹脸泛喜色．连忙将石矶了起来问道：“昆仑派的那两个小狗为何会为难与你？”

    石矶听了，望了望林峰这师傅，才呐呐地道：“我也不知，他们见弟子不是以人形成就仙道，就说弟子是妖孽，要除魔卫道！”

    七公主怒道：“岂有此理，夫君自混沌之中就已成道，如今开宫立派，连那太清租师也赐下太极图助夫君成道，这昆仑派又算是哪根大葱，连我极乐宫弟子也敢欺负，若不讨回一个公道．如何能出这口恶气！”

    林峰皱了皱眉头，没说什么，对石矶道：“你即是我门下弟子，我当要护你周全，你且自去，我这便跟你几位师娘和两位师姐并往昆仑派，找他昆众门中长辈一，替你讨还一个公道”

    石矶又拜了，这才离去。

    林峰向两个女儿道：“当年我在人间时，曾跟昆仑派结下许多因果．迟早都要了结，你们虽然证了天仙大道，道基却是不甚稳固，正好前往人间，替我了结了因果，顺便也可自行历练一番！”

    两个小女儿了一听、顿时大喜，都道：“谢谢爹爹！”皆下破开虚空．往人界去了。

    林峰这才向四女道：“我们且去昆仑派走上一回！”皆下夫妻五人．驾了祥光，往那西昆仑去了。

第二部 大封魔传 第三十一章 了解因果

    话说那混沌初初开，阴阳初生，太极图演化八卦四象、天地万物，那鸿蒙大千世界始分为天、地、人三界。

    三界之中，那儿女界本是极其广大，为三界之首，由无数星辰组成，大不可量，奈何那上古妖魔大战极其惨烈，杀运波及到三界，那人界无数星辰上的生灵都被灭绝，成了无数原始星球，只有那地球不知为何，却未受波及，因此存留了下来。

    林峰的两个小女儿已经成就天仙大道，破开虚空，来到那人界，原本来兴高采烈，兴奋无比，猛觉自己好象掉进了粪坑里，一口浊气吸了进来，顿觉得无比难受。

    霓裳最先捂着嘴叫了起来，“哇，这里就是人界吗？怎么这么污浊，爹爹当年就是在这里修练的吗？可真是苦，灵气这么稀薄，还不知道要修练上多少年才度过天劫，飞升成道！”

    彩衣也连忙闭住了呼吸，乍舌道：“好重的红尘俗气，真不知道爹爹当初是怎么修成仙道的，染上这诸多的红尘因果，一不小心就要坠入轮回。爹爹肯定吃过不少苦头！”

    两个彩鸟儿踩着云头。站在万丈高空、四下打量。都是好奇不已。

    冷不防一阵轰鸣声在天际响起。姐妹俩大奇，观望了一阵。才见那东边一条巨大的怪物飞了过来。只是那速度却慢的跟爬虫一样。

    姐妹俩一直潜心修练。没见过飞机，更不知道人界都有些什么，看的好奇不已，霓裳忍不住问道：“这是什么东西，怎么没听爹爹说过？咦！里面还坐了好多人，怎么这个铁疙瘩也能飞到天上来？”

    姐妹俩已成了天仙大道，神念一扫，自然能看得分明，都是面面相觑，不明所以。

    就在她俩打量那飞机的时候。那飞机上的驾驶员也透过雷达清楚的看到了正前两个站在一片云光上面的姐妹俩。还以为自己看花眼了，连忙揉了下眼睛细看，没错，确的是两个身着彩衣的仙女。

    驾驶员吃惊的张大了嘴巴。浑身一抖。飞机差点没掉了下去。

    姐妹俩打量了那飞机一阵。都觉的这人界真是太神奇了。这个铁疙瘩又不是法宝，竟然能飞到天上来，真是奇怪。

    见那大家伙飞了过来，姐妹俩连忙让到一边，等那飞机飞了过去，霓裳这才兴致勃勃地提议道：“姐姐。反正也没事做，不如我们先下去玩玩。再去昆仑派替爹爹了结了因果，你看可好？”

    彩衣也是心动不巳，犹豫了下，也受不心中的好奇，就答应了。

    当下姐妹俩在上空观望了一阵、只觉的这人间当真是污秽不堪，生活在这人间凡夫俗子真可算得上是因果缠身。罪孽深重。怕是没有几个几十年好活。就要坠入轮回。

    不过那无数城市却让姐妹俩好奇不己，其中那婉蜒起伏，跟长蛇一样的长城最是吸引了姐妹俩的眼球，当下直接降下云头。落在八达岭长城之上。

    正值夏季，那长城之上游客无数，怎见得香风阵阵、彩云绕绕，凭空从天上落下两个身着彩衣的仙女来。顿时无数游客慌忙纳头就拜。

    凡夫俗子虽然信神的人很少，但其正亲眼者到神仙时，那又另当别论了。]

    姐妹俩不知天有多高。地有多厚，见这些人一个个穿着奇怪，其中有不少红发绿眼的奇人异士，都是大感好奇，一点也不忌讳什么。驾起祥云，掠高俯低，四下里打量。

    却不知那帮游客见了，更是惊地三魂出窍、七魄飞扬。全都爬伏在地上，一动也不敢动。

    而且早在姐妹俩刚刚现身人界，那无数雷达什么的就已轻拍摄到了照片。整个地球都差不多先后沸腾了起来。

    姐妹俩却是浑然不知，在长城上溜达了一阵。直接瞬移，出现在了首都，踩着一片祥云在上空飞来飞去。四下里打量。时高时低，有时看见好奇的东西，更是落到地上。顺手拿了就走、，不知这东西是要用钱才能买到的。

    只是那各国家部门却被惊的鸡飞狗跳，不得安宁，还有那无数凡夫俗子也傻不拉几的望着天上，拜倒在地上，各种混乱都因为姐妹俩地好奇心而暴发了出来。结果是交通堵塞。交警却没功夫去管。

    姐妹俩发现了现状，连忙飞到天上，霓裳不解地道：“姐姐，这些人怎么啦，为什么全都要拜我们，真是奇怪！”

    彩衣想了一阵，道：“这人界除了那深山里有劈地隐修的仙道之人外。这些凡夫俗子里面我是没发现一个修道之人，可能是被我们给吓到了！”

    霓裳懊恼地道：“怎么早没想到这些，现在怎么办，再下去肯定会吓坏更多人的！”

    彩衣四下里看了一阵、最后望着东边道：“瞧，海那边有个小岛，那里的人肯定没有看见我们。不如我们去那里玩玩！”

    霓裳哪会拒绝，立刻应了，当下姐妹俩一个瞬移，就出现在了日本东京。不过这次可没有再飞到天上，而上落在地上，一路四下里打量。

    这地球才多大点地方，姐妹俩巳经成了仙道，可破碎虚空，在地球这弹丸之地上还不是想去哪里，只要一个瞬移便到。

    四处溜达了一阵，总算是大大满足了一把好奇之心，这下姐妹俩学乖了很多，看到好奇的东西，就隐身去拿，好多人都只是刚刚看到姐妹俩人，却觉得眼一花，下一刻姐妹俩已不见了人影，还以为自己大白日的见鬼了。

    姐妹俩溜达了一阵，冷不防一群全副武装的武警围了上来，将二人围住，天上几架直升飞机也开了过来，在头顶轰鸣盘旋，无数黑洞洞的枪口对准了姐妹二人。

    霓裳不解地问道：“姐姐。这些人要做什么？”

    彩衣道：“他们好象对我们不怀好意！”

    话音刚落就听得一个声音通过扩音器传了过来，“里面的人快快上前束手就擒，否则以恐怖分子论处”

    姐妹俩一听，心下暗恼。霓裳怒道：“你们这些人要干什么，我们姐妹哪里惹到你们了？”

    彩衣用神念扫视了一遍，道“这个小岛上地人好生讨厌他们对我们不怀好意，可怪不得我们了！”

    霓裳跺了跺脚，气道：“这些人真扫兴！”当下是姐妹俩化作两道彩光冲上了云霄，那小岛却到霓裳一脚跺下之后，天崩地裂声中，沉到海里去了。

    姐妹俩被人扫了兴致。也失去玩心，彩衣道：“算啦。我们去昆仑派帮爹爹了结了因果便回去吧，这人界红尘因果太重，当心坏了道行，又要麻烦爹爹！”

    霓裳应了。当下姐妹二人又瞬移到了昆仑山，站在一座被云雾包裹住的山头上空，打量了一阵，彩衣道：“就是这里了，先破了封山禁法！“用手一指，那封山禁法立刻被破去，现出一座洞天福地来。

    “何方仙人驾临我昆仑派。贫道有礼了！”三道遁光冲了上来。现出三个年过古稀的花甲老道来。法力修为也就在炼神后期。中间一个看起来有几分仙风道骨的老道也就是度过了两重天劫的样子。向姐妹俩稽首为礼。

    霓裳抢先道：“你这老道是什么人。叫你们掌门出来！”

    三个老道闻言大怒，想昆仑派在这人界执修真门派之牛耳，身份地位何等崇高。却被这两女子不明不白地破了护山禁法，又老气横秋的在这里大发雌威。岂有这般道理。

    好在这三个老道都看不出姐妹俩深浅，不敢贸然开罪。怎也要摸清了底细再说。

    中间那个老道脸色一变。稽首道：“贫道观星子。添为本派掌门，我昆仑派执天下各派牛耳。向来秉公处事，不知二位仙子是何派弟子，来我昆仑派有何见教？”

    姐妹俩涉世未深，可没听出这老道话中的威胁。彩衣道：“你就是昆仑掌门？也不怕告诉你，我们是从仙界来的。奉我爹爹之命来跟你们这帮老道了解一段因果！”

    “仙界”三个老道闻言顿时脸色大变，那观星子浑身一颤、差点没掉了下去，连忙稳住身形，仔细打量了姐妹俩一眼，脸色阴睛不定，好半晌才道：“仙子说笑了，不知二位师承何人，跟我昆仑派有何因果要了结？”

    霓裳道：“你这老道，我姐姐可没说笑，五十年前太清祖爷赐下太极图。助我爹爹成就仙道，却被你们这帮老道起了贪心追杀，流落到太虚幻境。今天我和姐姐就是奉爹爹之命来跟你们昆仑派了结因果，你若不给我一个满意地交待。就把你们全部打下轮回！”

    “好大的口气！“观星子旁边一个老道终于忍不住怒道：“你这妖孽忒也不知好歹，我昆仑派自开派以来还从未遇到过这等不知死活的妖孽，你有何本事要把贫道打入轮回？”

    霓裳大怒。刚要动手，彩衣连忙将她拉住，向那老道问道：“你这老道叫什么名字？”

    那观星子老道咳了一声，介绍道：“此乃贫道师弟观阳子、观霞子！”口气却是不怎么友善，显然也已经动了真怒，只是因为看不透姐妹俩，还不敢轻举妄动。

    彩衣冷笑道：“我看你们这帮老道都不是什么好东西！”又向霓裳道：“莫要再跟这帮老道废话，荡平了昆仑山，回去见爹爹”

    霓裳早就已经不耐，哪里还会废话，当下姐妹俩不再跟三个老道客气，捏了剑诀，祭起天绝剑、天玄剑就斩。

    “不好，这两妖女怕是真从仙界来的，怎地那厮竟然未死！”三个老道心下大惊，五十年前观星子还未当上掌门，也正是他带队追杀林峰。自然是心里清清楚楚。

    方才一听姐妹俩说起太极图。三个老道就已经心下大惊。此刻见姐妹俩动手。那四周地天地元气顿时如同长鲸吸水一般向姐妹俩身前集中。哪里还能看不出来，这两妖女法力比他三人要强了不知多少。

    “莫非那厮真的飞升到了仙界不成？”三个老道心下吃惊。手上却也不敢怠慢。观阳子和观霞子连忙祭起飞剑抵挡。却听的喀嚓两声，两口飞剑被天绝剑和天玄剑斩成四截。

    两个老道顿时大惊失色，惊了个三魂出窍，七魄升天。连忙就要抽身退开，却哪里还来得及，那天绝剑和天玄剑来势极快，将观阳子和观霞子斩成了四截，连同元神也被这威力强大地先天法器斩的神形俱灭。

    “不好！“观星子一看差点没吓的尿了裤子，哪里还敢上前拼命，更没想过要为两位师弟报仇，连忙驾了遁光就走。

    “哪里走，你这老道害我爹爹、定要将你压入轮回”姐妹俩娇喝一声。把身一晃，就赶到了那观星子身前，彩衣祭起那魔塔，法诀一催，当头向那观星子压了下去。

    这魔塔里面黑袍地分身被林峰和七公主斩杀之后就成了无主之物，林峰重新用鸿蒙大法炼过之后交给了女儿防身抵劫。威力可是不小，对付法力强过姐妹俩的仙子虽然不够。但这观星子还连天仙都未证。如何能逃得过。

    “怎会如何，今日怕是在劫难逃了！”那观星子惊的魂不附体。，心下也是再无怀疑，这姐妹俩毫无疑问是从仙界来的。眼见逃脱不了，不禁凶心大发，一咬牙。就准备自爆元神跟姐妹俩来个同归于尽。

    “姐姐小心，这老道不安好心，要自爆元神了！”霓裳眼尖，一眼看到这老道要准备临死反击了，连忙出言提醒，同时将天心灯祭在头顶，洒下一片金光，将两人护在里面。

    彩衣哪会将这还没到度劫中期的老道放在眼里，冷笑一声，法力一催，那魔塔迅速压了下去，眼看就要将那观星子收入塔内，却见虚空猛的被一股大力扯开，一个年轻的仙人跨了出来，飞剑一抛，就磕飞了彩衣的魔塔。

第二部 大封魔传 第三十二章 昆仑六仙

    “你这妖孽，胆敢下界为恶，扰乱三界秩序，还不速速就擒，更待何时！”那年轻仙人一剑磕飞了彩衣的魔搭，仗剑戳指，大声向姐妹吆喝，端的是气势凌人。

    “这人是谁？怎的如此厉害，怕不是也从仙界而来，却未听爹爹说起过！”姐妹俩大吃一惊，连忙祭起天绝剑和天玄剑小心戒备。

    那观星子逃过一劫早已吓得魂不附体，连忙就要逃走，却见那年轻仙人喝一声，用手一抓，一团仙光飞出，化为一只巨掌，将观星子抓了回来，扔在眼前，大声喝骂道：“你这畜生，我混论派的脸都让你给丢尽了，给我滚到一边去！”

    那观星子听了，差点没给惊的魂飞魄散，忽然记起昆仑派中飞升的一位前辈人物，顿时张口结舌道：“你……你是石祖师爷爷”

    “你这不成器的东西到还有几分眼光！”那年轻仙人一挥手，将观星子扫到一边．向姐妹俩喝道：“早就听那极乐宫藏污纳垢，妖氛横行．你们这两个妖女作恶多端，竟敢下界为恶．扰乱三界秩序．快快束手就擒．免得坏了性命！”

    “该死，这昆仑派果真没一个好东西！“姐妹俩听的心下大怒，却也记起了昆仑派中的一位人物，不敢擅自动手，心下急思对策。

    那西昆仑乃是仙界属一属二的大派。开派祖师西华子乃是一流金仙，座下有六位弟子距离金仙大道也仅是一步之遥，号称昆仑六仙，都是从这人界地球上成道飞升地，这年轻仙人正是那昆仑六仙之一的石长生。

    那昆仑派在仙界门下弟子逾十万．实力强大，平时不将其他门派放在眼里．自诩为正道第一大派。可谓是嚣张跋扈的很．昆仑六仙鼎鼎大名．姐妹俩自是听说过。

    不过就在那石长生对姐妹俩大声喝话．姐妹俩急思对策之时，忽然凭空一个焦雷，虚空被强行撕开，一威风凛漂的神将踏了出来．向那石长生怒喝道：“好大胆．你昆仑派眼睛长到了眉毛上面．连我极乐宫也不放在眼里。本真君到要见识一下你有何能耐！”

    来人正是林峰的大徒弟二郎神杨戬，却是林峰早就算准了姐妹俩外出历练还有诸多劫难，特让这大徒弟随后照颈。

    那石长生自是认得这天界第一神将．闻言顿时大吃了一惊。

    姐妹俩却是大喜、连忙飞了过来扯着杨戬欢呼道：“大师兄，你怎么也来人间了？”

    那杨戬道：“二位师妹稍安，我奉师尊之命，特来下界助二位师妹了结因果！”

    姐妹俩云开见明月。喜不自胜地道：“看来爹爹早就知道我们会有此一难．让大师兄来助我们．这昆仑派果真不是什么好东西．你要帮我好好教训他们！”

    杨戬笑道：“自是要替师妹讨回一个公道！”扭头向那石长生道：“你这黄口小儿怎就跟你那师傅一个德行。仗着你昆仑派人多势众，欺压同道，本真君早就想见识下，今天正好领教你这儒子的手段。”

    “不好．这杨戬怎得入了极乐宫门下．万万不是对手！”那石长生心下大惊，却是不好弱了面皮，大怒道：“你极乐宫行为不端，任由弟子下界为恶，正要见识一下你这阿谀小人在那林峰妖道门下学了点什么本事！”

    杨戬大怒。“好个牙尖嘴利的小儿．吃我一剑！，”把个青虹剑一挥，当头劈了过去，剑芒过去，带起一阵刺耳的尖叫，无数虚空被硬生生撕裂，乱流激荡，声势好不吓人。

    那石长生慌忙祭起飞剑招架。怎听得一声‘轰’响，姐妹俩被震的立足不稳，连忙用力祭起天心灯护身，方才无事。

    那观星子却没这般好运了，还连天仙都没证．如何抵挡得住杨戬这实力不在金仙之下的天界第一神将和石长生对拼的法力余波．只来得及惨叫一声，就被那法力余波将肉身摧成了齑粉，一尊元神跳了出来，刚要遁走．却被姐妹俩顺手卷住，压进轮回去了。

    那石长生虽然离金仙大道也只差一步距离．但法力神通也就跟哪吒不相上下．如何能敌得过这二郎真君，飞剑寸裂．化为齑粉．被震飞了出去，飘过大洋，也不知落到哪里去了．杨戬也不多说，直接追了过去。

    姐妹俩对望了一眼，霓裳道：“姐姐、那人自有大师兄去对付，我们正可铲平这人界的昆仑派，回去见爹爹！”

    彩衣点头答应．当下姐妹俩动起法力．引下那九天神雷．将个昆仑派的洞天福地直接轰成了一片废墟，方才破开虚空，回仙界去了。

    那昆仑派虽然数百弟子，但对于脱去业障，成就了仙道的仙人来说却跟蝼蚁也没有什么分别，如何能抵得住姐妹俩，正所谓因果到头终有报．跑了和尚跑不了庙．这人界昆仑派五十年前追杀林峰．抢夺那太极图．结下的因果终究都是要了结的。

    却说林峰和四女因门下弟子被那昆仑弟子欺压，本就有旧仇未了，现在又结了新仇，哪还不杀上昆个派、把那新仇旧恨一起还个清楚。

    不想刚离了五指山，到了西海，迎面却被那观音菩萨挡住去路，那菩萨笑道：“道友慢走，贫僧特来向道友讨点斋缘。”

    “怎得又是这婆娘，这婆娘几番跟我作对，真个难缠！”林峰和四女收住遁光，刷下了折扇问道：“我极乐宫向来是自给有余，却没有多余的斋饭施舍你佛门弟子。不知道菩萨要向我讨什么缘？”

    那观音菩萨道：“日前推演天机，窥得一丝玄妙，得知道友与我佛有缘，特来度道友去我极乐净土，共参我佛大法。”

    林峰哈哈笑道：“你这菩萨真是佛口蛇心，本宫主创下鸿蒙极乐大法，与我这几位娘子合体参修鸿蒙大法，入极乐大道。比你佛门寂灭之道毫不逊色，不如就请菩萨皈依我极乐宫门下，与我门下弟子合体共修我鸿蒙大法，入我极乐大道。”

    四女听得面色通红，暗暗啐了一口，狠狠瞪了这言行无忌的夫君一眼。

    那观音菩萨脸上闪过一丝怒气，却又随即笑道：“道友怎就如此顽固，我佛阿弥陀佛有大慈悲，度化三界生灵，功德不小，道友若在执迷不悟，当心劫难当头，坠入轮回，到时候再想后悔可就来不及了！”

    林峰金光扇一刷，冷小道：“本宫主生于混沌，跟那阿弥陀佛同在祖师坐下听道，你这菩萨蛊惑那凡夫俗子自是手到擒来，又怎么能入得了本宫主之耳。你若自持有几分手段，不妨拿出来让我瞧瞧。”

    那观音菩萨脸色一变，随即笑道：“道友即然执迷不悟，贫僧只好施展降魔手段！”当下用手一抛。一朵七彩莲花向林峰和四女当头罩了下来。

    “真个无礼，你这菩萨强度人去西天．跟那拦路打劫的土匪有何区别！”四女大怒，刚要动手，却听林峰笑道：“无妨，就让我见识一下那佛门神通有何独到之处！”

    用手一指．顶上现了玲珑宝塔．托住了那七彩莲花。

    这观音菩萨入了那佛门寂灭之道，又得那大乘佛主南无阿弥陀佛加持了大职正果，修成了两大不空之相。等同于道家斩了两大身外化身的金仙。

    林峰刚刚借助三碧姐妹的真阴突破瓶颈，将执念寄在在碧柔仙子体内．踏入了那极乐大道，等同于道家斩了一个身外化身的金仙．法力神通比这菩萨还要差了一筹，不过他有玲珑宝塔和七彩元石这顶级法器，自然不会再怕了这观音菩萨。

    那观音菩萨见七彩莲花被玲珑宝塔托住，压不下来。连忙用手一抖．一团金光托着一张金色的榜文压了下来，那榜文之中无数金色的符号流转，熠熠生辉、眩目之极，正是那先天十大法器之一地金书。

    “这金书原来在佛门之手！”林峰见了．心中顿时又起了念头．却觉头上压力猛增．不禁暗赞这天先法器的确威力不凡．连忙发力一喝，现了八宝金身，八臂托住玲珑宝塔．不让那金书压将下来。

    同时腾出手来，祭起七彩元石，照那金书了过去，一道七彩神光轰在金书之上，那金书抖了一下，却是并没有落下，而是继续压了下来。

    “这菩萨法力强我甚多．自保有余．要想取这金书却是力有不及！”林峰心下暗暗转着念头时，旁边四女也忍不住动手了。

    七彩神光刚刚轰在那金书之上．七公主也祭起了天殇琴，一团赤光轰在金书之上，那金书抖了一下，又向上升起了几分。

    七公主和林峰在北俱芦州闭关合体参修五十载．法力本就巳经在哪吨之上，如今又将执念寄托在了林峰体内，入了极乐大道，法力道行更是猛增，不在那大徒弟杨戬之下，又有天殇琴在手，就算碰上那斩了一个身外化身的穷光蛋道门金仙，也是有胜无败。

    如今含忿出手，威力自然不能等闲视之。

    三碧姐妹却是同时向那观音菩萨出手。

    碧游仙子祭起混沌天罗伞，娇斥一声．当头就刷。

    碧柔仙子和碧月仙子也是各自祭起太阿神剑和三阴破魔梭轰了过去，那菩萨连忙将手中七彩莲花抛出，挡住三件法宝，却是还要分身对付林峰和七公主，明显有些吃力。

    林峰发力一喝，祭起七彩元石，劈面又向那观音菩萨打了过去。

    那菩萨识得厉害，知这七彩元石乃开天所生地圣物，尚在先天十大圣器之上，若是被打中了，怕不是要被打成了残废。连忙用手一指，收回金书抵住了七彩元石，用手一抛，七彩莲花却向四女罩了下去。

    七公主素手一拨，一团赤光卷出，立刻将那七彩莲花轰了开去．碧游仙子立刻祭起混沌天罗伞当头就刷，碧柔仙子和碧月仙子也祭起太阿神剑和三阴破魔神梭就打。

    “这极乐宫主法宝厉害，却是耐何不得．果真是天数如此！”那音菩萨又抛出左手中的白色莲花．挡住四女，心下己轻生了退意。

    林峰却盯着那金书，祭起七彩元石猛轰．四女也跟他是同样的心思．都要趁机将那金书抢到手中，好日手拿来抵劫。

    只是那金仙大道无穷无量．一个境界就不止是十万八千里，林峰和那观音菩萨相较终究是差了一个境界．虽然法宝厉害．却也只能自保，耐何不得那菩萨。

    四女之中七公主比三碧姐妹法力稍高出一截．但比林峰也是还有不如．终究还是拔不下那观音菩萨一根头发．都是打出了真火．祭起法宝猛轰。

    那观音菩萨也是动了嗔念，祭起金书护身．跟林峰夫妻五人展开神通斗了起来，虽然看上去打的不愠不火，但那强大的法力余波却震的地动山摇、虚空陷塌，声势好不激烈．方圆千万里之内地仙人都被惊的紧闭山门不敢出来．以免遭了无妄之灾。

    正在几人打的舍生忘死，不可开交之即，忽然，那天上一大片墨云刮了过来．迅速的朝东南方向刮了过去．那观音菩萨见了．顿时大惊失色，连忙跳出战圈，身化金光，迅速朝西方投去。

    林峰五人不明所以，看了半天，碧游仙子忽然娇呼：“好象是去了东华山，我们快跟过去看看！”

    林峰算了半天也没算出个所以然来，又跟那菩萨打了半天，心下甚是闷气，正想找个出气筒，当下应了，五人连忙又驾起遁光，追那团墨云向东南方去了。

第二部 大封魔传 第三十三章 身外化身

    前面那团墨云刮的极快，林峰和四女一路追到东华山时，只见那整个东华山方圆亿万里都被墨云所笼罩，滚滚黑云之上，一尊万丈高下的魔神正跟一个同样施展了大神通变化成万丈高下的紫气道人打的天崩地裂，虚空震荡。

    怎见的是墨云翻滚，罡煞激荡，那魔神相貌狰狞恐怖，捏一把黑色长刀，每一刀劈下都将虚空裂成无数碎片，四处乱滚，就连那九天之上的罡激都被震的沸腾滚荡，似乎连整个天界都要掀翻一般。

    那紫衣道人仙风道骨，相貌堂堂，看不清楚年龄，手无兵器，头顶托起一片淡紫色的云光，抵挡住那魔神的黑色长刀，明显的有些吃力。

    林峰稍一推算，顿时大吃了一惊。

    却说那太古洪荒，魔界大魔王蚩尤十子化身大日金乌为恶，妖族有穷氏首穷后羿铸射日弓以箭射了九子，剩下一子被上古妖神夸父追杀亿万里，最终身陨，因此才引发了上古妖魔大战。

    那魔王蚩尤欲为子报仇，追杀后羿和夸父，那后羿跟东华上仙素有交情，因果牵扯之下东华上仙出手相救，怎耐魔门势大，也该是妖族气数已尽，魔门两大圣人出手，妖族大圣东皇太一无法抵挡，最后连天皇太玄也落个身损。

    那东皇太一已成就混元圣道，不生不灭，万劫不磨，自是无事。

    后老君立人教，赐下指天剑，轩辕圣皇奉法旨一统人教，斩杀了魔王蚩尤，魔门遂退出三界。隐居在那幽冥魔界之中。

    只是那蚩尤肉身被斩，元神未死，逃回魔界修养，最近刚刚恢复了肉身法力。便来找那东华上仙了结因果。

    这蚩尤乃魔门第一高手，法力通天彻地，不在东华上仙之下，除非圣人出手，或是那轩辕圣皇请下指天剑专降这魔王，否则无人能制。

    那紫衣道人正是东华上仙用先天圣器紫龙萧所斩的身外化身，法力强悍到了极点，只是本体真身和另外四大化身未出，只这禁龙萧所斩的身外化身一人对付那蚩尤还有点吃力。

    “东华上仙自混沌之中就已成道。与我同在祖师座前听道，有大法力，只是本体真身和另外四大化身却为何并未出手？”林峰心下念头急转，却也算不出个所以然来。

    那两人打的是天昏地黑，宇宙陷塌，五人根本近身不得，只能远远的躲在数百万里之外观望，三碧姐妹看地心下暗暗发急，连声道：“这人是谁，怎得如此厉害。师尊怕是要有大麻烦，夫君快想个法子才好！”

    “这蚩尤来跟东华上仙了结因果，我能有什么办法，除非请那圣人出手！”林峰心下暗道，嘴上却是没说出来，道：“东华上仙神通广大，本体真身和另外四大化身还未出，应该还有对策。我们去了也帮不上忙。先看下去再说！”

    三女也没了法子，只能躲在一边干着急，却帮不上忙。

    “东华老儿，你不在东华山修身养性，却强替后羿那厮出头，今日我誓要斩了你这尊化身，才能出一口恶气！”那魔王蚩尤咆哮连连，魔刀卷起漫天黑煞，滚滚荡荡向东华上仙卷去。虚空被扯得四处乱流，真个是有毁天灭地之威。

    “你这魔头，当年让你逃过了一劫，今日贫道誓要为三界除了你这祸害！”那东华上仙岂会示弱，头顶紫光大盛，挡住那黑煞张口一吐．吐出一片紫光。化为一只巨掌，向那蚩尤当头抓了过去。

    两人各展神通，作生死之斗，那声势简直是大象放屁，能吹死一干蝼蚁，无数被撕裂的空间乱流滚滚荡荡，四处乱窜，都快波及到了那九天罡煞之上的天界。

    林峰五人躲在一边，只觉压力大增，似乎要被那空间乱流卷到异空间去，连忙将玲珑宝塔祭在头顶，护住了四女。

    “怎生是好，这魔头是何人，怎奈如此厉害！”三碧姐妹心下急。

    林峰道：“此乃魔界大魔王蚩尤，洪荒大战时跟东华上仙结了下了因果。今日刚刚恢复了肉身神通，来跟东华上仙了结因果，外人插手不得，除非是那混元圣人出手！”

    四女虽将执念寄托在了他体内，道行跟他不相上下，但却算不出那东华上仙地因果，林峰却是因为生于混沌，又经历了上古妖魔大战，因此才多少知道一点。

    “魔王蚩尤？”三碧姐妹惊呼一声，骇然失色，显然她们也听过这蚩尤的来头。

    林峰道：“放心吧，东华上仙早已经算到了这蚩尤会来了结因果定有办法对付，我们还是静观其变，莫要受了那无妄之灾！”

    心里却在转着念头，这蚩尤神通广大，法力强悍，除非自己证了那混元圣道，成就混元圣人才能对付，否则上去也是白白送死，东华上仙虽然是自己老婆的师傅，但小命要紧，可不能遭了这无妄之灾。

    想那东华上仙巳是生、死、善、恶、执、嗅六念尽斩．只剩那生念未斩，也即是自我未斩，只要无了自我，斩去生念，便可六神合一，炼神成圣，成就那大乘归元、返本还原的混元圣道，不生不灭，万不磨。

    这紫衣道人是东华上仙用那先天十大圣器之一的紫龙萧所斩，有大法力大神通，比本体真身还要厉害，那蚩尤神通不在东华上仙之下，两人打斗的威势直震的九天里煞翻滚，连那灵霄宝殿上的众天神也清楚听到了这巨大地声势。

    只是那帮神仙总算还有点见识，知道那二人的底细，都不敢过问，各自躲到了仙府之中闭门不出．以免遭了无妄之灾”

    那玉帝老儿更是早就躲到瑶池避祸去了。

    林峰五人也是躲在一边，隐起身形，插不上手，幸好那魔王蚩尤一心只想斩杀了东华上仙这尊身外化身出气，没那个闲工夫去理会林峰这几个小跳蚤。

    混沌之中不计年月，皆是一片虚无，无穷无尽、无边无际，没有个尽头。

    若是那普通仙人到了此处，在这混沌之中走上个亿万年，只怕也还是在原地打转，只有那熟知内情的人，才知道在在这无边无际的混沌之中，有那混元圣人有大法力开辟出来的清净之地。

    那混沌之中有一块清净之地，名为西天极乐世界。正是那大乘佛主、南无阿弥陀佛开辟的极乐净土，有三千世界，分由座下三千佛陀弟子看管。

    那极乐世界之中琉璃玉翡，灵山胜景，有天女散花，童子拜佛，有苍松盘虬，仙鹤振翅，一片庄严肃穆，没有半分红尘俗气，佛光普照大千，亿万佛子都超脱阴阳轮回，沐浴在那阿弥陀佛的佛光之下。

    净土之中不染因果，不沾红尘，一入极乐，便会脱离了红尘因果，普照在那大千佛光之下。生也好，死也好，都跟这跳出三界，不在轮回之中的净土有关，得享那永生极乐。

    庄严无比的雷音宝刹就坐落在那灵山之上，佛音梵唱袅袅传了出来。正是那万佛之主南无阿弥陀佛在宝刹中讲径。

    凡是听到这佛音梵唱地，不管是魔还是妖、是人还是头畜生，心头的杂念都会被立刻洗涤干净，沫浴在那佛音梵唱之中，领悟那天人造化。

    雷音宝刹之中，一尊丈六高下的佛陀高坐在大殿中央的一尊十二品莲台之上讲经，头顶一片云光，白、金两颗碗口大小的舍利在那佛光之中沉浮不定。散发出柔和佛光，普照大千世界。

    左右两尊莲花上各坐了两尊佛陀，左边正是上古那燃灯过去佛，右边乃是那南无弥勒未来佛。

    三千佛陀庄严肃穆，分坐两旁的莲台之上．合什听讲大道。

    佛门有因果过去、现在、未来三世之说。那燃灯上古佛生于混沌，据说曾为阿弥陀佛之师。因此被尊为上古燃灯过去佛，阿弥陀佛为现在佛，那南无弥勒尊王佛则是未来佛，在混沌开劈九九八十一年，天地重归混沌后，阿弥陀佛将会涅磐。

    那阿弥陀佛曾经预言，待天地重开后，南无弥勒未来佛将在龙华光世界龙华树下成就寂灭混元，为未来的大乘佛主，继续弘扬佛法。

    不过这些都是佛门的教条，至于是真是假，那就有待考征了。

    那阿弥陀佛忽然停止了讲经，略一推算，便对左边地燃灯上古佛道：“可请大僧往那南瞻部州东华山走一趟！”

    那燃灯上古佛心下明了，当下合什为礼道：“尊佛祖金旨！”当下一股佛光出了西天，径自往那东华山而来。

    却说东华上仙跟那大魔王蚩尤各施神通打了一天一夜，东华上仙本体真身和四大身外化身未来。那蚩尤法力通天彻地，只这紫龙萧所斩的一个化身终究难敌，一个抵挡不及，被那蚩尤的魔刀所斩，化为一根紫龙萧落了下来，元神投入轮回转劫去了。

    “啊！”三碧姐妹失声惊呼，不管三七十二一就要抢出去。林峰和七公主知道厉害，连忙将三姐妹死死拉住，心下也是暗暗吃惊，都没有想到会有这般变化，更想不通那东华上仙的本体真身和另外四大化身为何不出来。

    “你这老儿坏我好事，终究要斩了你这化身出气！”那魔王蚩尤放声狂笑，却是不去收那紫龙萧．魔刀一挥，就要将整个东华山荡为平地。

    “阿弥陀佛！”凭空一声佛号响起，墨云散去，天光大开，漫天的金光落下，降下了一善面容枯瘦的金身佛陀，正是那燃灯上古佛。

    “我佛慈悲，道友不可多造杀孽！”那燃灯上古佛头上现了佛光，悬一颗碗口大小的金色舍利．金光大放，驱散了滚滚魔云，合什道：“佛门广大，道兄因果巳了。贫僧特来度道友往生西天极乐净土！”

    “我呸！那魔王闻言是火冒三丈，头上的魔云又滚滚沸腾了起来，咆哮道：“你这贼秃不躲在庙里吃斋念佛，却要来度我去西天，气煞我也！”魔刀一挥，往那燃灯上古佛当头就劈。

    林峰心道：“怎得就跳出个蒋门神来，这燃灯古佛己入了大寂灭，离那寂灭混元圣道也仅差一步之遥，法力神通不在东华上仙之下，怕是又有一场好戏可看！”

    “天数如此，道兄怎可执迷不悟！”那燃灯上古佛宣了声佛号，用手一抛，一个金色的钵盂罩了下来，涨大了数万倍不止，掠下一片光，将那蚩尤落了下去、却是那南无阿弥陀佛赐下的法器，将蚩尤收了进去。

    “佛门不度无缘之人，道友与我佛门有缘。如今因果巳了，正可随贫僧往生极乐！”当下身化佛光，往西天去了。

    “放开我，你们拉着我干什么！”魔云散去，三碧姐妹杏眼圆瞪，挣扎了起来，想要上前看个分明。

    “无量天尊！”却听得虚空中一声道号响起，一灰衣道人出现在了面前。足下踏一片祥云，向三碧姐妹道：“勿急、勿急、如今为师困果巳结，脱了劫难，你我师徒情分巳了，这紫龙萧就与你抵劫，谨有一言赠与你等，三界大劫将起，你等不可妄动嗔言，以免误了性命！”

    “师傅！”来人正是东华上仙，三姐妹见了，顿时大喜，连忙上前拜见。

    那东华上仙让了开去，拂出一片仙光，将三姐妹托了起来，笑道：“你等本跟林道兄有夫妻情份未了，如今即已入了极乐宫，你我师徒情份已了，从今尔后，当不可再如此，免得叫人笑话！”

    当下将紫龙萧给了碧柔仙子。

    三姐妹大惊道：“一日为师，终身为父，师傅怎就狠心赶我们姐妹出门墙！”

    东华上仙叹道：“此中情由也难以说的分明，罢了、罢了、且随你们吧！、”

    三姐妹这才转哀为喜。

    林峰等了半天，这才等到机会，上前稽首一礼，道：“道兄安好？”他生于混沌，曾跟这东华上仙同在祖师座前听道，而且来头也是不小，连三清也不拜，自然不用向三姐妹一样向东华上仙行大礼。

    “道兄有礼了！”东华上仙连忙还了一礼，“些许小事，却是劳动道兄了，贫道因果已了，三界大劫将起，道兄还需多加保重了！”心里却是叹了一口气：“怕是日后还不得安宁，只能寄望于这极乐宫主了！”

第二部 大封魔传 第三十四章 杀上昆仑

    “任那大劫如何猛烈，我也必保门下弟子无忧！”林峰哈哈大笑，浑然不放在心上当下别过东华上仙，带了四女，往那昆仑派去了。

    路上，三碧姐妹还是兀自担心不已，碧柔仙子虽然得了那圣物紫龙萧，却是半点也高兴不起来，毕竟这紫龙萧可是师尊仗以抵劫的圣物，如今神通最广大的身外化身被斩，若是再遇到强敌，该又如何是好。

    林峰心里却是另有所想，那紫龙萧乃先天圣器，有大功果，可用来抵劫，东华上仙将这紫龙萧给了碧柔仙子，这个人情却要转嫁到自己头上。

    人情这东西对神仙也一样管用，紫龙萧可不是白给的。

    况且那东华上仙自混沌之中就已成道，洪荒大战期间也未历劫难，修练亿万年，法力神通何其广大，又有紫龙萧所斩的身外化身，按道理来说，怎么也不可能会身报，如今却是借机兵解了那最强大的身外化身．这里面肯定有问题，只是他也算不出个所以然来而已。

    七公主旁观者清，自然也能猜得出一点点眉目，见三碧姐妹面有愁容，不禁劝道：“东华上仙神通广大，道行深不可测，既然他将紫龙萧给了你们，肯定就有他的用意．你们切不可被执念左右，免得坏了修行！”

    三姐妹乍然惊醒，都恍然道：“姐姐说的甚是！”

    当下心结己开，夫妻五人往那昆个派去了。

    那天界有三十六仙岛山，昆仑派在极西之地，本是一块仙家福地，其中多有隐居的散修仙人，且原名本不是昆仑，只是那昆仑派开派祖师自人间成道飞升，到这仙界之后，又立了昆仑门户，才将山名更为西昆仑。

    那共工氏触怒不周天。撞断了半截天柱，有那上古金仙取天柱祭炼成了威力强大的上古法宝打仙印。洪荒大战时那金仙身死，打仙印不知怎得．竟然流落到人间，被那昆仑开派祖师西华子所得，才借此成道。

    飞升到了地界之后又仗此宝抵挡劫难。证了那金仙大道．因此昆仑派在这地界的势力也越发强大起来，连那隐居在西昆仑修行的仙人因此法力高强，又有打仙印这上古法宝。都要卖其几分面子。

    而且那西华子交游极广大．上到天界众神仙。下到地界各散修之人。多有一些跟其交好的天官散仙，触了天条有人替其说话，树了强敌．也有那无数亲朋好友赶来助拳，可不是一般的骄横跋扈。

    林峰夫妻五人赶到昆仑山时，才发现那昆仑派早就已经严阵已待，却是那西华子也入了金仙大道，算到近日将有极厉害的仇家找上门来，因此请来了无数跟其交好的仙人。并亲自开启了护山禁法坐镇。

    林峰夫妻五人落下祥光，就见那西昆仑护山禁法全开，空中托着一片云光，上面站了男男女女共有个二十来人，僧道俗都有，更有一个身材高大的赤脚大汉，却是那仙界第三十六仙山地王屋山赤脚大仙。

    中间一个仙风道骨的白眉老道正是那昆仑开派祖师字华子，身后站了四道一尼，却是那有昆个六仙之称地妙玄、妙一、玄法、妙华、妙言五位，那妙言师太被佛门度化，入那婆娑净土拜在如来座下做了尼姑，此次也赶了过来助威。

    两旁各有十多位修为高深的仙人，却是那西华子请来的几位关系要好的方外至交。

    “本宫主好大的脸面，竟然让昆仑派摆下如此场面迎接，直是三生有幸了！”哈哈朗笑声中，林峰五人落在山前，扫视了群仙一眼，向那西华子道：“早闻昆仑派开派祖师西华子道长交游广阔，果真是眼见不如闻名，竟然请了如此多地仙人来迎接本宫主，真是何幸”

    “这妖道怎能如此无礼，稍后到要给他点厉害瞧瞧！”那些仙人们见了，都是心下起了怒意，却不好喧宾夺主，全都望向了西华子。

    西华子跟林同在人间成道，又比林峰早来了不知多少万年，在仙界随便请个百八千的仙人来助拳也不是什么难事，自然不会把林峰这初出江湖的雏鸟放在眼里，闻言大笑道：“你这妖道凶残成性，灭杀我人间道统，今日正要跟你讨回一点老债！”

    七公主冷笑道：“你这长毛老道好生狂妄，有何本事要向我夫君讨债？”

    那西华子身后的妙言师太大怒道：“你们这妖孽作恶多端，我昆仑乃是仙道大派，正要除魔卫道，还三界一个清平！”

    四女本就心有不满，三碧姐妹听了，也是心下暗怒、碧游仙子道：“你这秃头地尼姑不去吃斋念佛，还跑来这里发什么狂言，你昆仑自诩为仙道大派，却不管教门人子弟，借故欺压同道，做尽了恶事、今日正要将你们这君伪君子打入轮回！”

    那昆个五仙听得大怒，立刻出言怒骂，西华子请来的那帮仙人却是心下叫好，那昆仑派是个什么德性，他们皆然是知道地一请二楚。

    只是因为跟那西华子有几分交情，才不得不赶来助拳，暗地里却是非常不爽那昆仑派地嚣张跋扈，仗着人多势众欺压同道，这以前在西昆仑修行的散流仙人，就因为有不满昆仑派所为，被昆仑派给灭杀的仙人也不在少数。

    那西华子哈哈大笑道：“你们这干妖孽勿要再逞口舌之利，手底下见个分晓。

    林峰微笑道：“本宫主自人间得道，被你昆仑派的杂毛追杀，平白走了许多弯路，今日正要跟你一笔算清！”又向那西华子请来的十多个仙人道：“几位道友都是方外之人，为何不避地隐修，却要来趟这浑水，平白结下许多因果，日后大劫来临，却是不妙！”

    心里却是暗暗计较，这些被请来的仙人修为最差的也不比四女差上多少，大多是一只脚已经踏入金仙大道的仙人，虽然还未成就身外化身，但都修成了第二元神，不比自己差上多少。

    若是昆仑派的杂毛们群殴的话，却要废一点手脚。

    那十几位仙人听了，心下也是一动，又见这极乐宫主好言相劝，心下也就生了去念，他们都是有些道行的仙人，虽然算不出多少天机，但也能隐隐算到这三界之内不久之后怕是又不会太平，自然要明哲保身，确实不宜过多沾因果。否则大劫一到，便是劫难重重。

    只是人情这东西，对神仙也一样管用，却也无法拉下面皮，就此飘然而去，各自对望了一眼，交换了个眼神，才道：“你极乐宫仗势行凶，灭杀西华子道友在人间的道统，今日贫捣等也要替西华子道友讨个公道！”

    那西华子一直暗中留意这些仙人的动向，直到此时才松了口气，大笑道：“贫道今日便跟众位道兄替天行道。除了极乐宫这干妖孽，还三界一个太平世界！”

    林峰冷笑道：“真个是不知死话，稍后下了地狱可别怪本宫主没醒过你们！”当下不再废话，祭起玲珑宝搭护身，七彩神光一闪，劈面向众仙打了过去。

    四女也不慢，各自祭起法宝就打，一点都不客气，她们虽然历劫万世，早巳不在是万世之前地四女，但如今明了前向后世，自然都以林峰这夫君的意思为主。

    “好妖孽，正要见识一下手段！”那西华子可不认得林峰这两件法宝是何来历，见林峰用七彩元石打了过来，祭起打仙印就打，那打仙印猛然变大，现了天柱真形，宛如一座泰山一般向七彩元石砸了下去。

    那些被请来助拳地仙人也纷纷出手，祭出法宝接下了四女，还有几口飞剑什么的向林峰轰了过来，暗中却在眼花打仙印这法宝。一时间满天都是流光异彩，这种法力妙相纷逞，而那五彩疏璃光下面隐藏的却是凶狠无限的杀机。

    林峰见那西华子祭起打仙印来接七彩元石，心下一狠，暗道：“你这老杂毛忒也不知死话，正要叫你来得去不得！”当下不管那几口轰来的飞剑，现了八宝金身抵挡，用玲珑宝塔护住本体，全力催动七彩元石，往那打仙印打了过去。

    怎听地‘砰’的一声，那七彩元石打在了打仙印之上，西华子顿时觉得不妙，暗叫一声：“不好！”就要收回法宝，却哪里还来得及，那打仙印被七彩神光打中，立刻缩回原来大小，向地上落了下去。

    七彩元石震了一震，也飞了回来。

    “怎会如此，这妖道用的是什么法宝，竟然如此厉害，怎就从未听说过！”那西华子人间成道，又未经历过洪荒大战，哪里却认得这开天所生的顶级法器，见打仙印被落，顿时骇了个魂不附体，连忙抽身就退。

    “今日要让你这老杂毛逃了出去，老子自己找块豆腐撞死！”林峰心下暗道，抖手祭起三味神风铃，一股三味神风吹向那西华子时，才连忙收了七彩元石。

    而那几口飞剑也与此时轰在玲珑宝塔之上，轰然巨响声中，那几口宝剑光芒黯淡，轻鸣着飞了回去．林峰也是心神一震．差点没摔下云头。连忙稳住身形，顾不得其他，追了上去祭起七彩元石当头就打。

    那西华子慌忙抽身后退时，猛见地一股神风吹了过来，百忙中祭起一片金符护身，却是那老道在那天界银河花了万年功夫采集银河晶砂，用仙法祭练的护体神符。

    那金符散发出万道金光,到是颇有一番气势，只是那三味神风铃吹的是三味神风，除非有避风珠或是那先天圣器才能抵挡，这金符却是无法抵挡那三味真神。

    那三味真神破开金光，直接刮了过去，那西华子见自己用仙法祭练地仙符无效，顿时大惊失色，暗道一声：“劫数来矣！”再也来不及避开。被那神风吹个正着，元神被直接吹得脱离肉身跳了出来，差点没被吹进轮回血池。

    那西华子早骇的魂飞天外，哪里还会顾及其他人的死活，金光一闪。那包裹在仙光之中的两具元婴就要借机遁走，却是那西华子巳经修成了第二元神，只是还未斩去六念，成就身外化身，因此有两具元婴。

    那两具元婴刚要遁走，却被劈面而来的七彩元石打个正着，神形俱灭去了。

    “师傅！”昆仑六仙刚刚跟四女交上手，就见得师傅遭了劫，顿时大惊失色，齐声脱口惊呼，那些被请来助拳的仙人也是大吃了一惊，不约而同的收了法宝助足观望，只待一个不好就准备撒丫子开溜，终究还是自己的小命要紧。

    方才他们祭起飞剑轰在玲珑宝塔之上，都没有将林峰的护身宝搭落下，巳知这尊宝搭准是那极厉害地先天法器，这极乐宫主有此宝搭护身，自己今日可是万万讨不到好处，哪里还会傻得再替昆仑派白白送了性命。

    有那几个眼红打仙印的仙人见字华子已经遭了劫，打仙印成了无主之物，动了嗔念，趁机就去收那打仙印。

    林峰法宝厉害，简直是三界第一，趁机灭杀了那西华子老道，又见那几个仙人竟然不再向自己出手，而是去抢打仙印，顿时破口大骂：“真个无耻！”祭起三味神风铃就吹，七彩元石也紧跟着打了出去。

    “不好，却是惹得这极乐妖道起了杀机，甚是不妙！”那几个仙人见林峰又把苗头对准了自己等人，哪里还敢去抢打仙印，掉头就跑，这法宝虽然厉害，但比起自己的小命来，可就有些微不足道了。

    就算法宝再怎么厉害，又怎能比得上自己的小命，没了性命什么都是空的。

第二部 大封魔传 第三十五章 斩草除根

    那帮被西华子请来助拳的散仙之流是一哄而散，林峰也不追赶。把手一招，收了那打仙印，待回宫之后重新炼过，交给门下弟子抵劫。

    一边四女跟昆仑五仙打得也甚是激烈，那妙言师太祭起一杆降魔杵，妙法真人使一口飞剑，两人合攻七公主，打得不亦乐乎，妙一、妙玄、妙华跟三碧姐妹对上，各施神通，只勉强抵挡住三碧姐妹的攻势。

    只是那西华子身死，请来助拳的散流仙人又一哄而散，这剩下的五仙早就生了去意，动起手来难免束手束脚，而且力法神通都不及四女，法宝更是不如，一个个险象环身，怕是不出多久便要步了那西华子老道的后尘。

    七公主祭起天殇，赤色云光四下乱轰，直打的那妙言和妙法四下躲闪，狼狈不堪，那妙言师太僧袍上挂一抉佛门金符，散发出金色的佛光护身，却是那婆娑净土如来用大法加持的护体金符，可挡万魔。

    七公主法力虽胜过那妙言，但那娑婆净土的如来巳入大寂灭之道，只差一步便可将本体寄托虚空，成就寂灭混元，法力神通不在东华上仙和那镇元大仙之下，整个西天佛陀也只有那燃灯过去佛和弥勒未来佛才可堪与之比拟。

    七公主虽入了极乐大道，但法力神通也就刚刚踏入金仙的水准，虽有天殇琴在手，却是破不了那如来的护体金符，只把个瑶池公主恼的俏脸带煞，催动天荡琴猛轰狂炸，虽然破不了如来金符。却也将那妙言尼姑震的玉容惨淡，面无人色。

    碧柔仙子得了紫龙萧，那紫龙萧己是无主之物，只要用元神稍加炼过便可使用，碧柔仙子祭起紫龙萧，一萧打在那妙华老道地飞剑之上，立时将那老道的飞剑打成碎片，欺上前去一萧正中额头，打的神形俱灭去了。

    碧游仙子祭了混沌天罗伞。斗那妙一老道，这混沌天罗伞也是一件厉害的先天灵宝，开天后被那东华上仙所得。赐给了碧游仙子，那妙一老道法力不及碧游仙子，飞剑也比不得这先天灵宝，早被刷了去。

    碧游仙子祭起宝伞四处乱刷，赶的那妙一老道满场乱窜，有如没头的苍蝇四处乱撞。正好碧柔仙子刚刚一萧打死了妙华真人，紫龙萧一转，打在了妙一老道后脑。那妙一老道大叫一声，也死在了紫龙萧下。

    此时林峰刚刚收了打仙印，见那妙言有如来的护体金符，七公主无法破开，也不管什么偷袭不偷袭，祭起七彩元石打了出去。正中那妙言后心，那妙言尼姑大叫一声，护体金符被七彩元石打破，肉身被打了个稀巴烂。

    一颗龙眼大小的白色舍利从头顶跳了出来，闪了一闪，就要遁走，林峰金光扇一刷，一股金光将那舍利子刷了进去。这舍利子本就是精神念力所化，可是好东西，浪费了可惜，正好用来祭炼这金光扇。

    那妙玄和妙法见势不妙，师傅和几位师兄先后生死，怕是昆仑派劫难以避免，哪里还有战心，早就想撒丫子开溜了，只是被四女缠住，一个不留神就要落个神形俱灭的下场，脱不开身，此刻平已惊地魂儿都荡了起来。

    “斩草不除根，春风吹又生，正可铲平了这昆仑派！”林峰也不是什么善人，哪有斩草不除根的道理，也不客气祭起那三味神风铃一摇，一股三味神风吹了出去。那妙玄真人被碧月仙子杀的左支右拙，那里还有力气抵抗。

    大叫一声，元神被直接吹下轮回投胎去了。

    那妙言被林峰打杀，只剩一个妙法老道，如何能挡得住七公主，七公主催动天殇琴，大发神威，无数赤光从四面八方挤了过去，那妙法老道避无可避，只得咬牙硬挡，怎听得是了阵天崩地烈地呼啸声，那妙法老道也祭了天荡琴。

    “夫君，现在我们跟这昆仑派结下了因果，不如就一举平了这西昆仑，否则日后这诸多因果怕是还要应在门下弟子身上！”

    七公主心有算计，知自己夫妻五人灭杀了昆仑祖师西华子和昆仑五仙，若是不将这西昆仑一举荡平，这昆仑弟子虽然奈何不得自己妻夫，门下弟子却是不好抵挡，因果多半要应在极乐宫门下弟子的身上。

    三碧姐妹却是持了不同的意见，碧柔仙子道：“这昆仑尚有数十万弟子，多造杀孽有违天和，日后怕是不好斩却善念！”

    林峰笑道：“无妨，想我在太虚幻境造下的杀孽何止千万，也不在乎多背上这昆仑派的数十万条人命，我极乐宫门下弟子修为浅薄，若不将这昆仑派铲平，这诸多困果怕是要应下门下弟子身上，可不是我想看到的。”

    当下祭起七彩元石轰了下去，破了昆仑护山禁法，天崩地裂声中，无数遁光从那昆仑仙山上飞了出来，如同天际流星一般四下里乱窜。

    林峰发力一喝，七彩神光暴涨，无穷无量地七彩神光扫过西昆仑，那四下里飞逃的飞剑光华立刻被卷成了齑粉，西昆仑数十万弟子被翻掌之间灭杀。

    入了金仙大道便是大神通，移山转岳也只在挥手之间，虽然天仙和金仙也只不过是一步之遥，但那境界的差距却远远不止十万八千里那么简单。

    况且林峰人变态，法宝也是变态地离谱，这些昆仑派的普通弟子哪里有反扰的余地，正所谓是因果牵连，被那七彩神光卷过，幸运一点的立刻全部下地府去见阎王了，命不好的则落个神形俱灭，永世不得超生的下场。

    当下是了结了昆仑派这桩因果，七公主提议道：“大姐下界私配凡人，被父皇置在那天界银河之西的百花林。大姐夫被置在那银河之东的三阴洞，每千年才能见上一次面，我们既然来了天界，不如就顺便去看看他们一家吧！”

    三碧姐妹惊奇道：“我们也听说过此事，正好一道前去看看！”全都望向林峰。

    林峰欣然应了，当下夫妻五人化身金光，径直上了那天界银河，往那百花林而去。

    那天界银河无边无际；大不可量，贯通南北，比那下界四海还要大上不知多少倍。

    林峰已证得金仙，有大神通。自然不用再飞上个三两天，甚至数年，一片紫光卷起，转了一转，行了半个时辰，便到了那银河之西地百花林。

    这百花林本也是一仙家福地。灵气充足，大片结成实质的仙云升腾挥发，踩在上面尤如实地一般。令人心旷神怡。

    无数不知名的灵花异草争相奔放，其中多有得道的草木精灵修成的人体，幻化成仙女戏嬉其间，莺莺燕燕，不胜热闹。

    那百花林大有数百里，中间有一仙草园。园中有一宫殿，里面住的正是七仙女的大姐织女，那织女被王母捉回天界之后就被置在这百花林中，有值日神将看守，一年只得跟那三阴洞地牛郎和亲子见上一面。

    一团紫光在百花林中落下，林峰五人现出身来。七公主笑道：“父皇将大姐置在这百花林里，派了值日神将者守。不准我们姐妹过来探望，如今却是犯了天条，也不知父皇会不会再派那哪吒下界来捉拿我们！”

    林峰笑道：“你转劫万世，投生为玉帝七公主，定是那圣帝将你引度上来，对你我之事也是雷声大，点雨小，此事值得推敲，想必还有其他的原因。只要那玉帝老儿不请那如来跟我为难，那些天兵天将我还不放在眼里！”

    五百年前，那猴子闹上天宫，打的天界众神稀里哗啦，那玉帝奈何不得，只得请了娑婆世界如来出手，将猴子镇压在五指山下。

    那天上众神全是脓包，奈何不得猴子，但那如来有无边神通，猴子怎是对手，终究是被镇压在了五指山下，该是劫数。

    林峰刚州踏入极乐大道，碰上那修持了两大不空之身地菩萨，还能仗着法宝不败，距离那修持了五大不空之身，再差一步便可入了大寂灭，成就混元圣道，以林峰现在的法力神通还差了不止十万八干里。

    五人刚刚现身，就有一尊万丈高下的金甲神将现出身来，喝道：“你等是何方毛仙，竞敢擅闯天庭禁地，速速退去，莫要坏了性命！”

    林峰笑道：“这厮不知好歹，还不让路？”一抖手，一团紫光卷了过去，将那金甲神将直接卷到银河里去了。

    碧柔仙子抿嘴笑道：你却是不怕恶了玉帝，派天兵天将下界来讨伐你，只是可怜了那值日神将，落到银河里面，怕不是没个三月功夫也回不来。”

    碧月仙乎娇笑道：“姐姐你怎么忘了，夫君大人最是不讲道理，那神将不知好歹，自然要让他吃些苦头！”

    几人说话地当儿，几位提着花蓝的仙女跑了出来，站在远处探头探脑的往这边打量，还低声议论着什么，林峰用神识一扫，便看得分明，这些仙女全都是些草木成精，修成人形的仙女，都有那倾国之貌。

    要是这些仙女全部都思凡溜下界，跑到那恐龙满街跑的人界，不知会引起多么巨大的轰动呢。

    几人转了一转，已经到了那仙草园地宫殿之中，几个正在修剪花草的仙女不防有人忽然闯了进来，都吓的尖叫了起来，等看清来人不似是恶人之后，才慌忙报了进去。

    不一会功夫，一个美地令人目眩的仙女从宫中出来，那仙女白纱罗裙、有闭月羞花、倾国倾城之貌，见了七公主，先是一愣，继而大喜奔来，跟七公主抱成一团，喜极而泣起来。

    这位女正是那七仙女之前的玉帝大公主织女。七公主也是欢喜泪下，姐妹俩旁若无人的叙了一会，织女方才松开七公主，问道：“七妹因何来了我这百花林中，其他六位妹妹可好，怎得没同你一起前来？”她却是早巳忘了那玉帝老儿不准任何人前来探望自己。

    “我们是顺路来看你和姐夫，六位姐姐都在极乐宫中，因此没有跟来！“七公主连忙拉过林峰，介绍了一下前身后世，将三碧姐妹也介绍了。

    那织女这才注意到林峰和三碧姐妹，见林峰甚是年轻，且相貌堂堂，法力道行也是不可测度，知是有道仙人，不禁笑道：“七妹却得这般好的夫君，只是父皇那里不好过关。你们可要小心了”

    她下界和配牛郎，被那玉帝捉了回来置在这百花林中，身边只带了女儿，还有个儿子跟那牛郎一起被置在银河另一边的三阴洞，一家人干年才能见得一面。

    如今见自己妹妹也走上了自己地后路，因此出言提醒。言语中不免带了几分落寞，那张美的令人头晕的俏脸上也升起了一丝淡淡的愁绪。

    林峰笑道：“公主却是多虑了”

    织女不解，看向七公主。

    七公主笑道：“姐姐不用替我们担心，夫君得道混沌，洪荒大战时入轮回转劫，如今得太请祖师赐下太极图成道，有大机缘，还有那圣母娘娘护佑，父皇也是雷声大。雨点小。做点面子上的功夫罢了。不会为难我们！”

    “你却是有这般好命！”织女闻言大是羡慕，心下暗暗好奇这便宜妹夫是何来头，竟然连父皇也要向他示好，却又不便多问，连忙将林峰夫妻五人请了进去。

    那宫殿乃是一座最简单不过的仙府，里面只住了数百个仙女和织女母女，还比不得那下界大唐国皇帝的皇宫，只是仙气充盈，不沾半点世俗，却也非那凡夫俗子的皇殿所能比拟的。

    一行人到了后殿，就林峰一个男人，因此坐了上位，织女让那侍立一旁的的牡丹仙子去唤了一位十七八岁的仙女上来，介绍了下，才知那少女竟是织女和牛郎之女，一家四口被玉帝分置在银河两边，牛郎带着儿子住在三阴洞，织女带了女儿住在这百花林。

第二部 大封魔传 第三十六章 巫祖秦川

    “拜见姨父和几位阿姨！“那少女听了母亲介绍，连忙向林峰和四女行礼，一对水汪汪的大眼晴不停的在林峰这便宜姨父身上扫来扫去，一脸的好奇。

    “这对母女外表看起来都是十七八岁，如果放在那人界地球上，不被人看成是一对姐妹花才怪！”林峰大袖拂出一团紫光，将这侄女托了起来，笑道：“你这孩子很有慧根，若是有几分机缘，日后定可证得金仙大道！”

    随手取出了那三味神风铃，与了少女道：姨夫也没什么东西好送你的，这三味神风铃也是一件上古法宝，威力不小，就送给你用作防身，也可消灾抵劫。”

    “谢谢姨父！”少女大喜，连忙接过那金色的铃铛，林峰传了用法，织女却忙道：“这如何使得，妹夫还要仗法宝度劫，怎能给了小女！”

    七公主笑道：“都是一家人，姐姐你就别客气啦，夫君有更厉害的顶级法宝抵劫，这些法宝都是从那些妖王手里抢过来的，正好给侄女抵挡劫难！”

    莎莉娜本来就是直性子，虽然转劫万世，但本性还是没有多大的改变，说话也从不转弯抹角，想到什么就说了出来，却把个林峰说红了脸．好像自己跟强盗似的，专门干那拦路打劫的勾当，不由暗暗瞪了七公主一眼。

    七公主愕然，不知道自己哪里说错话了。

    织女心思别透，把两人的神色看在眼里，却是知道自己这妹子心直口快，说话从来不会转弯抹角，见林峰瞪了七公主一眼，哪还不知道林峰想些什么。忙道：“这法宝即是到了妹夫手中，也合该为妹夫所得，到也不必放在心上！”

    七公主这才恍然大悟。歉意的看了看林峰，见林峰并没放在心下，这才向织女道：“前些年父皇将六位姐姐都押在了天牢，表兄打上天牢，将六位姐姐都救了出来，现在都在极乐官中，不如大姐和姐夫也随我们下界去吧，以后便可在一起，不用再隔天河相望了！”

    织女大惊道：“六位妹妹怎会被父皇打入天牢的？”

    七公主俏脸红了下，不知道如何解释时。林峰笑道：“也不是什么大事，就是摘了几颗蟠桃而己，玉帝也是雷声大，雨点小．让杨戬将六位公主接了出来，现在都在极乐宫中潜心修练，到也相安无事！”

    织女又问起极乐宫时，七公主把前因后果大概解释了一下，才道：“六位姐姐现在都在极乐宫中。大姐也随我们一起下界去中，不用再住在这百花林中受苦，还要千年才能跟姐夫见上一面，父皇也太狠心了！”

    织女三从四德，性格可不像七公主这般叛逆，要不然以她不弱于四女的法力。这值日神将如何看得住她。怕不是早就反下界去了。

    “万万不可！”织女道：“父皇虽然将我和夫君分置在天河两边，但每隔千年也还能见上一面，若是我随你们下界，便是违了父命，乃是大不孝，且是犯了天条，若是父皇动了雷霆之怒，怕还是会连累到你们！”

    林峰刷了下扇子道：“这个无妨，不过，既然公主不想违了玉帝旨意，我们到也不好强求，只是苦了儿女。”

    织女眼圈一红，就要哭出声来，七公主连忙劝道：“姐姐快别如此，不如改天让表兄上天庭替姐姐求情，让姐姐和姐夫以后都到极乐宫去住，以后就不用再天人相隔了！”

    少女看了看林峰这姨父，又看了看四位阿姨，也连忙劝道：“娘，我们就跟姨父下界去吧，六位阿姨去了极乐宫，外公都不管，肯定也不会管我们的，最多就是派三坛诲会大神下来走上一趟也就是了，有姨父出面，外公断不然再为难我们地！”

    织女道：“你这孩子．如何能给你姨父再添麻烦！”

    少女吐了下香舌，不敢再劝，却把期盼的眼神望向了林峰。

    林峰却只当没看见，这织女既然不敢违背玉帝的旨意下界，他也没什么法子，总不能把人家给硬绑回去吧？

    这事特强求不得，如果织女想通了，带上女儿下界去极乐宫，他自然不会小气，怎么也会护她母女周全，只是织女不敢违背玉帝旨意，他也没奈何，只好道：“趁现在那值日神将不在，不如我们一道前去三阴洞看看也好！”

    织女不解道：“值日神将去了哪里？”

    碧月仙子咯咯笑道：“那值日神将太无礼了，被夫君给丢到天河里去了，怕是得要几个月才能飞回来，趁我段时间，你们母女正好可以去一趟三阴洞！”

    织女恍然，那值日神将法力低微，如何能跟林峰这变态比，这天河广阔无边，普通仙人从东飞到西怕不是得个一年半载，那值日神将被林峰用神通卷到了天河里面，虽然没直接扔到天河那头，但也怕不是要几个月才能飞回来。

    少女听地有趣，忍不住，‘噗嗤’笑出声来，真个是宛如梨花绽放，笑的春风扑面。

    织女还在犹豫，四女连忙动起了口舌苦劝，少女也吵着要见爹爹，织女也有五百多年未见情郎，终究是动了心思，当下一行六人出了百花林，林峰把身一顿，立时金霞满天，一道紫龙划破天际，卷着六人往银河另一边去了。

    天界银河之东有一插天高峰，有个千丈高下，方圆万里大小，名为苍云山，本是天界统管之地，万年前那织女思凡，偷偷溜下天界，匹配了一个放牛郎，被玉帝捉回天界后，将那织女置在百花林，牛郎则被置在这苍云山三阴洞，也有值日天神看守。

    正是烈日高照，太阳真火肆虐时，那插天主峰上，一个面貌非常普通的青袍男子付手而立，极目向西方眺望，眼睛里带着永远也无法化解的忧愁，头顶青气缭绕，无数太古巫咒结成实形，在那青气之中时隐时现，沉浮不定。

    旁边一个年约二十的少年恭敬的立在那青袍男子身侧，也向西方遥望。那少年面相憨厚老实，跟那青袍男子有几分相似，两骼突出，阔鼻大眼．两眼清亮有神，头顶释放出一股青气，结成一尊元婴，或是作童子拜佛状，或是盘膝而坐，默参玄妙。

    “爹爹，你每天都来这里站两个时辰，娘亲和妹妹能知道吗？”过了半晌，少年终究是忍不住，搔了搔头，向那青袍男子问道。

    “你娘会知道的！”青袍男子淡然一笑，心里却是暗暗叹息了一声，伸手在那少年头顶一抚，那少年冲出头顶地青气立刻缩了回去。“时候也不早了，我们回去。”

    “好的。爹爹”少年憨憨的应了一声，父子两人刚要回洞府，就见那极远地天际一道紫虹化破虚空而来，那紫虹来势极快，只是一眼的功夫，就到了近前，落在山峰之上，现出六个人影来。

    而那青袍男子则是早在紫虹刚刚出现时就已径看得分明，不等紫虹落下，就大喜叫了一声。“娘子！”化身青虹迎了上去，待林峰一行人在山峰上落下时，已径跟扑上来的织女抱成了一团，夫妻两人喜极而泣。

    “我当是谁有这个福气能得玉帝公主垂青，原来是你！”林峰放声大笑，道：“想那巫祖秦川威震太古洪荒，何时竟也摇身一变，成了放牛郎，还跟玉帝公主匹配成双，有了爱情的果实，真是让本宫主大开眼界！”

    虽然早就知道能配玉帝公主的定不会是凡人，就算是个放牛郎，也肯定是大有来头的放牛郎，只是林峰也一直算不出这牛郎的来历。此时见面，才认了出来。

    原来这牛郎却是那威震太古洪荒的巫祖秦川，当年混沌之中，盘古祖师开讲大道，二人曾同在祖师座下听道，妖魔大战时林峰身损，入轮回转劫，五十年拆成道飞升，也一直没算出这巫祖秦川躲在哪里。

    不想竞是也摇身一变，成了放牛郎，还配了玉帝公主．真是时移世易。

    这巫祖秦川当年在盘古祖师座下听讲大道，领悟天道运转，创下太古巫法，虽然未证混元大道，但法力神通却不在那妖皇太玄和魔王蚩尤之下，妖魔大战时为妖族助拳，丧生在那魔界大圣无天之手，入轮回转劫。

    不过这些都是林峰身损之后的事情了，因此他并不知晓，也算不出个所以然来。

    “道兄有礼了！”那巫祖秦川跟织女分开，连忙一礼笑道：“劫难一来，甚难保身，道兄有圣母娘娘庇护，入轮回转劫乃天数所定，如今即已悟了大道，正可立大功德，有望成就混元大道，我却是还要在这阎浮尘世挣命，真是愧煞！”

    “你虽不曾开宗立派，不为一方教祖，但法力神通不在妖皇太玄之下，瑶池金母又怎会是你地对手，为何却被置在这苍云山上万年？”林峰问道。

    “道兄却是不知，当年妖魔大战，魔界两圣出手，东皇太一终究不敌，无苦道人以大慈悲入道，不染杀劫，那无天却是由魔入道，我等都丧生在其手下，虽然后来三圣人都先后收手，但那无天却赐下血魂幡，蚩尤那厮摆下血河杀阵，天皇太玄也丧生血河杀阵！”

    “道兄得圣母娘娘庇护，本该证那混元大道却将位子让与老君，让那老君得了太清之气证了混元，你却入了轮回转劫，可惜我生于混沌，却不得尊位，无法成就混元，否则也不会落得这般下场了！”

    那秦川苦笑连连，当年在混沌之中，二人本就交情极好，虽然各自都历劫万世，但此番说起话来也没多少顾忌，只是能否证得混元大道，将本体寄托虚，不生不灭，皆是由天数所定，那混沌之中早就有尊位。

    当年祖师坐下有七个尊位，三清、魔门两圣、东皇太一、妖皇太玄。那妖皇太玄本该证得混元，却不知为何，竞然无法斩去自我，终是身损在上古妖魔大战之中。

    如今虽然跳出轮回，成了仙道，只是那混沌开劈九九八十一年，满九九归元之数，正是一破一立，完三界因果杀劫，天地重归混沌，盘古重开天地之时，除了那将本体寄托于与虚空地混元圣人，三界生灵无不要重新归于混沌。

    此劫之大简直不可度量，比那上古妖魔大战还要胜过不知多少倍。

    那上古妖魔大战只是妖魔二族了结因果杀劫，这天地重归混沌，所要了结的因果又岂是妖魔二族的因果所能相比拟的，三界生灵，不论仙妖魔魔都要卷入其中。

    能否度过此劫，关键还在于能否成就混元圣道，将本体寄托于虚空，自身才不在杀劫之中，方可保全，只是门下弟子如何保全，还得费一番手脚。

    想那天地重归混沌，除了至教圣人，其他不轮仙佛还是妖魔，只要未斩去六念，了结自身因果，成就混元圣道，将本体寄托虚空，因果牵连之下都在杀劫之中，避无可避，不过现在说来却也是渺茫的很，究竟那天数如何，现在也还没有个定数。

    “好啦，你们俩有话进去再说，别让大家站在这里干等！”林峰和那巫祖秦川在这里发感慨时，几女早巳经等地不耐烦，七公主出声招呼。

    秦川连忙拉过身边地憨厚小子，向林峰笑道：“这是小儿秦穆！”又向那憨小子道：“还不拜见你姨父几位姨娘？”

    那泰穆长的老实巴几，一看便知是那种木头类型的，憨憨一笑，就要拜下去，林峰大袖一甩，一道紫光托住了秦穆，笑道：“都是自己人，这些俗礼就免了，还是先去你地洞府喝杯水酒再说！”

    “如此正好！”秦川也不问林峰等人为何会突然来此，当下将一行人请了进去。

第二部 大封魔传 第三十七章 兵解重修

    那巫祖秦川将林峰一行人等请进了洞府之中，自去跟织女叙星，林峰乐的自在，跟在那四女在那天河打转，思悟良策略，如何才能取得一点银河毋砂，才行祭炼法宝。

    那天河乃是星力所聚，不同于下界四海之水，因长年被星光笼罩，精华沉淀，精纯的星力径年累月结成母砂，沉积在天河底部，若是能采集一些母砂，正可吸取炼化．增加法力。

    不过这天界之水就有万吨之重，以他现在的法力，也就下潜到几十丈还行，若是潜到河底去采集母砂，不被压成肉饼才怪。

    徘徊了一阵，不得要领，扭头望去，四女正在游山玩水，观赏这苍云山风景，那秦川和织女也出来了，织女跟四女闲话家常去了，秦川却是向这边走来。

    秦穆和秦月姐妹却在不远处叙兄妹之情，咯咯笑声远远的传来。仿佛天伦之乐。

    “这天河母砂乃是星光精华所生，每天都有仙人前来冒险，不过都无功而返！”那秦川脚下一团青雾而来，老远就笑道：“我转劫重修，用了数千万年也无法恢复当年全威时期的法力，只好在这苍云山打了一条通道，直接通到天河底部，采集母砂精炼法力，你若是无事的话，不妨在我这里住上一段时日！”

    “正有此意！”林峰大喜，虽然他这世只用了短短百多年时间就巳登了大道之门。足可称得上是变态，但距离那大乘归一地境界，依旧差了不知几干几万里。

    大劫将临，日后能否证道直接关乎到自己的小命和门下弟子的性命，眼下最为要紧的便是尽快提升法力，精炼元神肉体，将六念斩脱。证那大乘归一、返本还原的混元圣道，将本体寄在虚空，才有望度过大劫。

    这星力精华所凝聚的母砂乃是最为纯净的力量，正可用来精炼元神。

    当下那秦川用手一挥，一团青光爆起，将两人卷住，悠忽之间，来到了那天河底部，林峰惊叹道：“巫祖神通果真非同小可，你虽然没恢复全盛时期地法力。但也比那镇元子和释迦等人差不了多少，为何却要守在此地，不肯带织女离开？”

    秦川笑道：“你却是有所不知，大劫将起，三界生灵莫不要重归混沌，这天河母砂乃星力精华所聚.，正可用来精炼元神肉体，增加法力，日后度劫的希望也大了些。何必非要跑去那俗世之中沾染因果，昊天上帝深藏不露，道行不可测度。想必也深明此理。所以才不愿沾染因果．多方示好与你，定是日后还要靠你度劫！”

    林峰笑道：“大道飘渺，天皇太玄身死，只有一个尊位，能否证得大道，我自己也没有多少把握，只能走一步看一步了，那东华上仙和镇元子。还有佛门释迦、燃灯、弥勒等人精修亿万年，只差一步便可斩去自我，合道成圣，我却是还差了老远！”

    秦川笑道：“那也未必，先天尊位早有定数，那镇元子和东华等人若有机缘怕不是早巳证道却还是在门外徘徊了亿万年，也不得其门而入，洪荒妖魔大战虽然避过，但此次九九归元之数，天地重归混沌，怕也难逃！”

    你有圣母娘娘庇护，又得了祖师开天所生的法器，掌管鸿蒙、玄黄二气，此两宝有三界第一大功德，可抵挡诸般劫数，又得祖师开天精义，定可有望证道，成就混元道果，日后我们一家还要靠你才能度过劫数也不一定！”

    “希望如此吧！”林峰法力道行都不及这巫祖，也算不出个分明，只好含糊应了声，四下打量时，只见那天河底部被打穿了一条数丈高下的通道，被人用大法加持住、那天河之水也流不进来。

    那天河底部星光四射，无数大小各异的晶砂散发出灿烂的星光、正是那星力精华所蕴的母砂、一个跟秦川模样一模一样的青袍人端坐在天河底部，周身青光撩绕，无数母砂被青光吸了过去，炼化在其中，转化成了法力。

    秦川笑道：“这是我本体肉身，一直在这天河底部参修玄妙！”

    林峰点点头，早就知道，现在的这巫祖秦州却是元神显化并，并非本体真身，那端座在天河底部参修造化的却巫祖本体。

    “正好借这母砂精炼元神肉体！”林峰化身金光投了进去，选了一地盘膝而坐，用手一指，玲珑宝塔和七彩元石祭在头顶，现了一具元婴，也跟本体一模一样。

    鸿蒙紫气和玄黄气倒泻而下，将元婴包裹在其中，林峰捏个法印，那鸿蒙和玄黄二气顿时翻滚起来，将四周地晶砂全部吸了过去，合那紫、黄二气，一并炼化进元婴之中，转化成自身法力。

    林峰掌管鸿蒙、玄黄二气，原本法力就是突飞猛进，此刻合了那星力精华所聚的天河母砂，乃是最为原始的力量，法力更是一日千里，所得效用比那只吸去天河母砂精炼肉身的巫祖秦川还要大了不知道多少倍。

    此等机缘可真不是常人所能有的。

    秦川看了一阵，把身一顿，青光爆出，随即又来到了几女身旁，四女正在说笑，见秦川一人回来，七公主连忙问道：“姐夫，我夫君呢，他去了哪里？”

    秦川笑道：“林道兄在天河底部吸取母砂精炼元神，我看你们参修鸿蒙之法颇有独到之处，已径斩了执念入了大道，正可前去一同吸取母砂精炼元神，你夫君掌管那鸿蒙、玄黄二气，再合星力精华所聚的母砂。一日功夫足可抵得普通仙人上千年地苦修！”

    七公主喜道：“姐夫却是妙人，竟然在那天河底部开了一条通道，却是便宜了我们，正要去跟夫君共参玄妙，指不定还能趁机再斩一念，定是法力道行都会大进！”

    三碧姐妹也是欣然应声。

    秦川微笑不答、喝开虚空。两手一推，直按将四女送到了天河底部，织女过来问道：“你跟妹夫说些什么．可有说过我们的事情。”

    秦川道：“大劫将起，林道兄非是常人，自然知晓一些事情，我们在这天河两岸精炼元神法力，不沾因果，到也没什么不可说的！”

    织女笑道：“如此最好了，都是一家人。先前我怕他们不知情，才不好说出来，却不知这妹大也是大有来头地人”说罢妙目望向秦川。

    秦川笑道：“此次大劫乃天地重归混沌，三界生灵都无法避免，林道兄乃盘古祖师和圣母娘

    娘之子，有女娲娘娘庇护，定然不会再身损于此次大劫，你我夫妻也是有缘人，与他有了这份因果，日后大劫来时，正可向他讨这份人情！”

    “圣母娘娘之子”织女惊呼起．．．．．

    林峰见秦川将四女也送了进来，一条紫虹卷了过去。将四女拉到身旁笑道：“巫祖却是有计在先。专为我开了这条通道，正好吸取天河母砂精炼法力，若能再去一念，那是再好不过．你们可与我一同参修！”

    四女嘻笑应了，分坐在他四周，也现了元婴、托在一片紫光之中吸取那鸿蒙、玄黄二气。合天河母砂精炼法力，加固本体肉身。

    林峰要跟四女合体双修，共参玄妙，非礼勿视，秦巫祖自然不会在旁偷看，本体肉身连忙卷起一条青虹，遁出了天河底部，正在跟织女说些知心话儿的元神忽然脸色古怪，织女见了，连忙追问缘由。

    那秦川干笑了一声，忙道：“无事，他们夫妻四人要合体共修大法，我将本体肉身遁了出来！”

    织女顿时恍然，面色变的通红。

    氤氯紫气当中，林峰跟四女心与意合、意与灵合、灵与神合，共参那天人造化、阴阳消长地大道玄妙，精炼鸿蒙、玄黄二气、合天河母砂转化成为法力，进境简直可以用变态来形容了。

    用一手指，秦川大法加持地禁锢稍稍松动了一下，那天河之水落了下来，压在了那鸿蒙紫气和玄黄气所化的云光之上，如泰山压顶一般，林峰五人只觉压力顿增，法力如同长鲸吸水一般被迅速的抽空。

    四女大吃一惊，耳中听的林峰喝道：“抱元守一，全力催动真神精炼法力！”

    四女不敢怠慢，连忙用手一指，元神钻进了本体肉身之中，形神合一，全力运起真神精炼法力，肉身经脉不堪承受如此大的压力，顿时有了爆裂的趋势．四女脸色一阵抽搐，显然正在承受着极大的压力。

    林峰的压力也不小，他顶着大头，所承受的压力要远比四女为大，连忙现了金身，托住玲珑宝塔，全力运起真神炼化法力，虽然压力大添，但在这天河之水地重压之下，所收到地效用也是不小。

    “喀嚓”声响起时，林峰终究抵挡不住那亿万吨的重压，本体肉身被压的爆了开来，全部化到紫气之中去了，四女咬紧牙关抵抗，哪里还有心去分心照顾。

    “一破一立、破而后立，正合造化之道！”林峰却是不慌不忙，他本体肉身的强悍度已经到了顶点，经脉也元法再扩大，法力神通要想再进一个新的台阶，就必须要破而后立，才能让本体肉身越发的强悍。

    如今借这天河之水的重压将肉身兵解，正可重立，当下默运玄功，分出几分神识，用金身奋起全力将玲珑宝塔托住，顶住了大半压力，真神元婴却是遁了出来，盘膝默坐与那云光之中，两手连划之间，一尊肉身又逐渐重新凝聚起来。

    正在跟织女讲解大道造化的秦川忽然掐拈一算，叹息道：“混沌之中无心问道，如今却是急功近利，兵解肉身，行破立之举．非是有大毅力之人，不敢冒此大险，好在林道兄有玲珑宝塔这等顶级法器护住真神，换了常人，定要白白损了辛苦锤炼地肉身！”

    织女大惊道：“夫妹有险吗？”

    秦川笑道：“无妨，他有玲珑宝塔护住真身，正可借天河之水的重压兵解肉身，再重新凝聚起来，行那破立之举，更上一个台阶，换了是我，没有那顶级法器护住真神，也不敢贸然兵解本身．他却是无妨！”

    织女这才放心。

    林峰运起真神，将那散落的肉身精气重新聚集起来，合那鸿蒙、玄黄二气，将本体肉身重新凝聚了起来，起先还有些模糊，到了后来肉身就渐渐清晰了起来，逐渐有了实质般地触感，周身紫黄二气缭绕不断，越发地强悍。

    如今这具肉身经脉比原来那具肉身还要强大了不知多少，去浊存精，乃是自身精气跟那鸿蒙、玄黄二气化所，自是强悍无比，只要再在这天河之底精练上一阵时日，便有极大可能用大法再斩去一念，参天人造化。

    四女顶着天河之水的巨大压力，将那鸿蒙、玄黄二气合银河母砂炼化成法力．进展也是迅速无比，起先还有些不适应，到了后来，也就渐渐适应了那巨压，一边分出神识本住那巨压，一边迅速的吸取鸿蒙、玄黄二气，炼化成法力，加固肉身元神。

    待得四女完适应了那天河之水的巨压，林峰用手一指，将那巫祖秦川加持的禁法又松动，压力又是骤然猛增，连吸引也困难。

    好在有了前次经验，到也不敢惊慌失措，有林峰扛住大手，四女到也还能从容顶住那巨压，更加快速的炼化法力．真个是更益无穷。

    而林峰顶着大头，承受的压力比四女所受压力的总和还要巨大，又兵解了肉身，行破立之事，所得益处更是无法度量。

    参玄之中不计年月，不知不觉，也不知多少个年头过去了。

第二部 大封魔传 第三十八章 血魂七幡

    却说林峰和四女在那银河精修法力，不知不觉，十数年就过去了，期间，林凤曾遁出元神回了一趟极乐宫，让九尾狐打点门中大小事务，门下弟子都尊其命，十数年来倒也相安无事。

    那九尾狐多智，也颇有几分手段，把个极乐宫打理的井井有条．又有那二郎真君杨戬威慑一干大小妖王，因此全门上下是无不心服，都吸取鸿蒙、玄黄二气潜心精修法力，修为道行都是一日千里。

    林峰两个小女儿去了一趟人界，回来之后不见了爹爹和母亲，自然回了极乐宫，因为有了爹娘疼爱，姐妹俩却是再没有多少心思参修玄妙，时常出宫游玩或是遨游四海，或是畅游四大部州，到也长了许多见闻识趣。

    其中不免有许多凶险但有大师兄杨戬当保镖，到也太平的很。

    那杨戬本和小青和体参修鸿蒙大法，林峰遁出原神回到极乐宫时，也让其带上小青，一并跟女儿外出历练，虽是要照顾女儿周全，也有入世历练，参悟天人造化之意。

    四人游历到了南瞻部州苍穹山下，正行之间，忽闻前面有娇喝声传来，几女动了好奇之心，就要吵着前去看看。

    那杨戬自然不会扫了几位师妹的兴致，当下赶了过去，远远的，就看到两个漂亮的女仙正在吵嘴，争的不亦乐乎，一个模样英俊的年轻仙人正在左右为难，不知如何劝解，只急了个满头大汗。

    四人隐起身形潜到近处，听了一阵，才知那两女仙是在争风吃醋，而罪魁祸首则正是这左方为难的小子。三人法力修为都差不多，那小白脸和小青差不多，两个女仙却是跟两只彩鸟儿不分上下。

    “大师兄，这三个人是蜀山派的弟子吗？”彩衣好奇地问道：“听爹爹说那蜀山开派祖师白云剑仙在上清天弥罗宫听讲。蜀山派的势力很大呢！”

    霓裳咯咯笑道：“蜀山派又怎么啦，那个昆仑派还不是被爹爹和几位阿姨给灭了，我看这蜀山派也不是什么好东西，师姐和师妹居然为了一个男人争风吃醋，我们极乐宫可没有这种丑事，不然爹爹知道了定会重罚！”

    杨戬心道：“你爹自己都有四个老婆。还管得别人干什么。岂有这般道理！”嘴上当然不会说出来，道：“那蜀山派的白云剑仙我到是有过几面之缘，本是元始天尊门下二弟子。洪荒大战时入轮回转劫，人间成道后创下了蜀山一脉。门下弟子成道飞升之后又在这苍穹山开宗立派，这蜀山因是玉清门下，因此各路巨妖魔王都不好得罪！”

    “什么人，给我滚出来！”几人虽然隐了身形，却未用林峰炼制的灵符将气息隐去，彩衣和霓裳修为稍弱，一时不查，露了形迹，那小子正一肚子闷气无处发。立刻向几人隐身之处大喝了一声，袖袍一甩，一口飞剑就劈了过来。

    “这人怎能如何无礼，出手就要伤人！“四人都是心下暗怒，那杨戬现了身形，大手往上一捞，将那小子的飞剑抄在手中，喝道：“你这厮好生无礼，不问情由就出手伤人，真个是不知好歹！”

    大袖一甩，将那小子的飞剑震成了数截，散落在地。小子气脉相连，元神立刻受创，喷出一口鲜血，差点没从云端栽了下去。

    “无耻之徒，胆敢在我蜀山之内作恶，定要将你等妖孽拿回去交掌门亲自发落。”那两女仙一见竟然有人在旁偷看，早就心下大怒，又见师兄被震伤，也不问个青红皂白，双双祭起飞剑就斩了过来。

    “蜀山是个什么东西，我却从未听说过！”彩衣和霓裳一听这两女仙出口伤人，也是心下大怒，喝了一声，祭起天绝剑和天玄剑斩了过去，怎听得‘喀察’两声，那两女仙的飞剑立刻被斩成了四截。

    两女虽觉这两蜀山派的女仙可恶，到也不为己甚，只断了两人飞剑，并不想伤其性命。

    “妖女法宝厉害，快去请师尊！”两女仙一个照面被毁了飞剑，元神受创，顿时花容失色，娇呼一声，驾起遁光逃了开去，估计是跑回去叫帮手了。

    “这些所谓地名门大派也真个无耻，单挑不过就叫帮手群殴，还什么除魔卫道，这蜀山派跟那昆仑派也是一个德行！”三女嗤之以鼻，丝毫不放在心上，那杨戬也甚是看不惯这些门名大派张口闭口都以卫道自居，动哲就给人乱扣大帽子，心里也是憋了一团火。

    那蜀山派的小子却是呆呆的望了彩衣和宽裳，楞了半天，才傻不拉几的上前静道：“敢问两位仙子如何称呼，．能否告知芳名？”

    二女见这小子一脸色迷迷的样子，顿时芳心大怒，彩衣斥道：“你这厮好生无礼，陌路相逢，怎能出口就问人家姓名，速速退去，否则连你也一起打！”

    那小子回过神来，讪笑了两声，又问道：“敢问两位仙子师承何派，改日在下必定亲自登门拜访！”

    那杨戬看的分明，知这小子对二位师妹起了心思，这还了得，两位师妹可是那便宜师傅地千金，自己跟着来保驾护航，要是出个好歹，回去之后可没法交代。

    一巴掌甩了过去，将那小子打地翻了几个跟头，从云端掉了下去，才向三女道：“三位师妹，这苍穹山乃是是非之地，我们不宜久留，且出宫己久，还是尽早回翠霞山为妙！”

    两女心下无自有些恼羞，也失了兴致．当下驾起遁光，往那东胜神洲去了。

    却说那蜀山的小子被杨戬一耳光打下云头，差点没被摔个半死，狼狈的爬起来，却已不见了人影。正心神恍惚间，却见一股黑云卷了过来，现出一个面相狰狞，两眼冒着绿光的魔头来。

    那小子大惊，连忙捏碎一道灵符，一团清蒙蒙的上清玄光迸了出来，护住周身，正是那蜀山掌门赐下的护身灵符。

    那小子一脸戒备的盯住那魔头喝道：“你这魔头真个大胆．敢来我蜀山生事，还不速速退去．免得坏了性命！”

    那魔头阴笑道：“你这小子忒也不知好歹。本老祖来拾你指点一条明路。你这小子却对本老祖这般不敬．本该吞了你这小子元神，不过老祖还有其他事情要办。就不跟你这小辈为难了．免得让人说老子以大欺小。

    那小子见这魔头面相凶残，先有几分胆怯，哪里还敢惹得这老魔生怒，，连忙道：“你要指点我什么？”

    那魔头怪笑道：“你这小子，莫非不想知道那女仙地师承来历？”

    那小子一听大是心动，想也没想就脱口道：“是何来历？”

    那魔头也不废话，嘿嘿笑道：“看在你这小子还算老实的份上，老子就做一回好人．你听好了．那两女仙乃是东胜神州极乐宫宫主林峰的闺女！”说罢。黑云滚滚．刺耳的怪啸声中，那魔头去地远了。

    “极乐宫宫主的闺女？”那小乎闻言一楞，想起十数年前曾听师尊说起过，那极乐宫主夫妇五人凶残成性，曾杀上西昆仑，灭了西昆仑满门．顿时打了个寒颤，心下郁闷，驾了遁光也去得远了。

    那小子前脚走，后脚方才那两女仙吃了彩衣和霓裳的亏．叫来了帮手．却是那蜀山一派地长老，听得徒孙禀报．有妖孽在蜀山范围内作恶．立刻就赶了下来，准备要伏妖降魔。

    杨戬师兄妹四人离了那苍穹山、一路往东胜神州而来，不想刚刚走了一个时辰，就见一股黑云卷了过来、一老魔拦住了去路，嘎嘎怪笑道：“本魔祖三万年不曾见荤、今日正好拿你们这几个娃儿祭一下肠胃”

    “你这老魔何人？”杨戬不认得这魔头，又看不请对方的底细，忙暗中戒备，将三女护在身后，又将青虹剑握在手中，随时谁备拼命。

    那老魔狂笑道：“本老祖纵横洪荒时、你们这几个娃儿还在娘胎里吃奶．你这小子快快将那三个女娃献上，否则定将你等炼成生魂，永受那魔火炼魂之苦．不得超生！”

    “怕是不妙！”杨戬听了，心下顿时咯噔跳了一下，他精通九转玄功，法力虽然不在金仙之下，但却不修元神，不参造化，无法推算天机，哪里知道这魔头的来历，听这老魔竟是上古洪荒就已得道，哪还不心下大惊。

    不过吃惊虽吃惊，二郎神也不是吃青菜萝卜长大地，把剑一摆，喝道：“你这魔头好大地口气，到要见识一下你有何手段！”

    那老魔也不多说、怪笑一声，取出一面血红色的小播一摇，顿时一道赤红色的血虹卷了过来，那血光之中腥臭扑鼻而来，令人闻之作呕、四人一闻到这股腥味，摊时觉地一阵头荤目眩，直想把吃进肚里的东西全都要吐出来才能舒服一点。

    “这是什么魔宝，如何厉害！”杨戬大吃一惊，他肉身成圣，并不认得那小小地血幡便是那魔界大圣无天在幽冥血海中祭炼的血魂幡，共有七面，可摆下血河杀阵，跟那大罗剑阵和五行烟罗阵、混元无极熙阵同为太古四大杀阵。

    洪荒大战时那蚩尤就曾摆下血河杀陈诛杀了天皇太玄可见一斑。

    杨戬就有一口青虹剑，．也没什么厉害的法宝不敢大意，连忙运起神通，山河图一抖将三女卷了进去，念头一动，就退出了数百里，正好避开那道血虹，却是林峰赐下的追云履起了神效。只要穿上这靴子，速度简直无与伦比。

    那老魔不料这几人还能逃过血魂幡，惊咦了一声、黑云一卷，也追了上来、头顶的魔云凝聚成一只大手、向杨戬抓了下去。

    杨戬心下窝火，哪里还肯再退，收起山河图，大喝一声，肉身急速拔高，足足有个万丈高下，直插到那九霄之上，青虹剑劈了下去，他精通九转玄功．肉身强悍无比．只绞的虚空四裂．那魔云所化的大手也被劈散开来。

    不过那大手很快便又聚集了起来，里面还隐隐夹杂着一丝血光，有万丈大小、再次当头向杨戬抓了下去、那老魔怪笑一声、血魂播一摇，一道虹虹也卷向了杨戬。

    杨戬不敢让那血魂卷中，连忙跳到一边，一退就是数百上干里。

    “夸父那厮的法宝怎也落到了这小子手中，真个活见鬼了！”那老魔力法道行胜过杨戬多多，自是看清了杨戬脚上穿的那双靴子正是上古妖神夸父地追云履，见杨戬滑溜，不好难付，也是心下大怒。

    这老魔动了真怒，怒喝一声，把个血魂幡连忙，虚空中顿时升起无数血光．从四面八方往里向杨戬挤压了过去．那血光之中凝聚出无数青面撩牙的血魔之相．张开血盆大口向杨戬当头就咬。

    “这老魔是何人，怎会如何厉害！“杨戬吃了一惊，见无路可逃，连忙祭起青虹剑，青起一团青光将周身护住，不让那血光挤压进来。

    那老魔阴笑了几声，把个血魂幡一摇，强行震开六道，运起大法将杨戬连肉身直接连肉身压进了轮回隧道之中，随即一团魔云卷起、回幽冥血海之中去了。

    杨戬正全力抵挡那血光之时，忽觉压力一松，那血光消失不见，自不解时．却又觉得四周罡风凛冽．那无形的罡煞从四周挤压了过来，顿时压力大增，几乎连他强悍无比的肉身都要挤成备粉，顿时大吃了一惊。

    待看清周围环境时，只见四周青蒙蒙一片，一条通道直接延伸到无尽的虚空，也不知哪里是个尽头，空间内罡风呼啸荡震，拂体生疼，几乎连他的肉身都要给分裂开来，哪里还不知道自己被那老魔给压进轮回隧道，顿时大吃一惊。

第二部 大封魔传 第三十九章 如来金符

    轮回隧道乃是三界生灵轮回转生的唯一通道，凡是经过轮回隧道投胎的魂魄，前世的记忆都在经过轮回遂道时被那无形罡煞抹个干净．这无形罡煞极是厉害．对那没有肉身的魂魄元神没有什么威力，只抹去并世的记忆便可。

    但若是肉身入得其中，便要被那无形罡煞给强行分解．好在杨戬肉身成圣．肉体极其强悍．否则怕不是被那遂道之中的无形罡煞给分解．即便如此．抵挡的也甚是艰难。

    “怎生是好，若是三十六个时辰之内还不能脱劫，终要遭了劫难！”杨戬心下发急，这轮回隧道乃是在天数运转之下，被压入其中，若是三十六个时辰还不能脱困，终究还是要被兵解重新轮回转劫。

    正自暗暗发急之时，忽然，那虚空被人用大法强行撕开了一条口子．一尊高有万丈的擎天巨塔落了下来，丝丝玄黄气倒泻而下，林峰坐在一黄色莲花上现身，却是他在参修中算出这大徒弟有一难．遁出元神强行打开了轮回隧道。

    “九转玄功也在天数运转之中．你有此一难，正可借玲珑宝塔消了劫难，虽无望证那混元圣道，但日后神通也不在那魔王蚩尤之下！”林峰犯手一挥，玲珑宝塔缩回百丈大小．落在了杨戬头顶。

    林峰道：“此乃我元神显化．本体真身尚在天河底参修造化．你且在这轮回遂道之中好生留上一些时日，用玲珑宝塔自可护得周全，不可急躁．待劫数满了自会出来！”说罢用手一招．那山河图飞到了手中，凭空消失了。

    “原来是我有此一难，想我自修练九转玄功，纵横三界，也无几个敌手。却依旧是逃不过那天数的运转！”杨戬心下念头纷乱．又暗自松了口气．这玲珑宝搭乃盘古开天所生的顶级法器．自可抵御这轮回遂道之中的无形罡煞。

    只是不知道自己要在这轮回遂道中被关上多久才能出去，玲珑宝塔虽然能够抵挡那无形罡煞．但自身所受的压力也是不小，杨戬连忙收摄心神．用林峰所传口诀祭起宝塔。一边抵挡那无形罡煞，一边用那鸿蒙、玄黄二气不断锤炼肉体真身。

    林峰元神带了山河图出了轮回递道，正要回天河。却见那山河图忽然不受控制。脱手向上飞去．闪了一闪、巳径穿过三十三层天宫，到了那混沌之中。

    不久之后，光芒一闪，那山河图又自混沌之中出来。穿过天界，径自落到翠霞山去了。

    林峰推算了一阵。也算不出个所以然来，只知道自己两个乖女和徒弟没事，到也不放心上，元神依旧回天河底参修去了。

    近几年来借助那天河重河数次兵解肉体，行那破立之事．法力越发的精深，已径到了不可思议的程度，又跟四女合体共参那天人造化，悟得大道真缔。再不用多久便可跟四女再证天人合一的圣境．突破瓶颈。

    此中说来简单，实则是万分困难，想那造化之道无根无萍，无迹可寻．若非有那天大的机缘、又如何能够悟得一丝真缔、窥得大道之门。

    造化也在天数运转之下、除非能证得那混元圣道，格本体寄托虚空．否则依旧不能逃过天数的运转，终究还在劫数之中，只是那先天尊位早有定数，洪荒大战时天皇太玄身死，只有一个尊位，却也不知是否还能轮到自己。

    这三界之中强如那东华、镇元子、释迦、燃灯、弥勒之流离那大道都只差一步肯定都要去争那一丝生机，以期证得大道，将本体寄托在虚空，才好度过这天地重回混沌地大劫。

    “管他那么多干什么．不许能否证得圣道，我都要护得身边亲人跟门下弟子无事．即便是落个神形俱灭．也要一力为之，不然就算证了那混元圣道，又有何意义！”

    林峰本性乐观之人胡思乱想了一陈只觉天机纷乱，也想不出个所以然来，只好不再去想，哈哈笑了一声．一条紫虹划过虚空，向那天界去了。

    彩衣、霓裳和小青被那杨戬卷到山河图中，都是心下惶惶，知那老魔定是非常厉害，也不知大师兄是否斗的过那老魔，只是自己三人法力低微．又帮不上什么忙，也只能干着急而已，小青更是急的都快要哭出来了。

    她和杨戬有三世情孽，被师尊点开三光之后、已经明了前身后世，如今跟杨戬这如意夫君合体同修，感情甚骂，如何能不着急。

    正自不计可施时，却觉场景一变，巳径出现在了极乐宫中，几位师兄妹围在四周，都是一脸凝重的看着三人。

    那九尾狐高坐仙府大位，大师姐的派头十足，其他弟子分站在两旁，无不心服，就连红袍老妖和那灵鸳老妖都乖的如同见了猫的耗子一般。

    “师兄回来了吗？”小青心里念着杨戬，连忙问道。

    九尾狐道：“师妹莫急．刚刚师尊以元神传话．说大师兄有一大劫，要在轮回遂道中度过一些时日方才会消了劫难，日后成就也是不可限量。”

    小青大吃一惊道：“轮回隧道？怎会这样，怕是不好抵挡！”

    那红袍老妖怪笑道：“你这小师妹急个什么、大师兄得师尊赐下玲珑宝塔，自可无事！”

    “当真？“小青闻言大喜，那玲珑宝塔的来历极乐宫门下弟子大都知晓．都知那是开天所生顶级法器，有大功德，可抵御诸般劫数，若有此宝搭护身，自可无事。

    九尾狐笑道：“当然是真的，师尊算出大停兄有此一难，刚刚以元神显化，强行破开轮回隧道，将玲珑宝塔赐与了大师兄，自然不会有事！”

    又看了看彩衣和霓裳，道：“到是两位师妹却惹上了一些因果，以后还会有些麻烦！”

    霓裳吐了下香舌道：“不会吧，我们没惹什么麻烦啊？”

    彩衣却是想起了苍穹山下发生的事情，道：“不会跟蜀山派有关吧？”

    几个妖王一听顿时一阵嘿嘿怪笑。显然对这些仙道正派很是不以为然。

    九尾狐笑道：“我也不太清楚，不过师尊让你们不用担心什么，宽心就是了！”

    霓裳咯咯笑道：我就知道爹爹不会责怪我们！”彩衣也是高兴，两个彩鸟儿都还是未成熟的少女心境，自然能感觉到林峰这爹爹地关爱，霓裳飞到了红袍身边、伸出素手扯了一把这老妖的胡子、一阵欢呼雀跃。

    红袍老妖脸上的肌肉抽搐了一下。有点哭笑不得的感觉，想他以前也是堂堂妖王，这翠霞山方圆数千万里谁敢当面对他指手划脚。现在却活的这般窝囊。真是连死的心都有了。

    只是一来这两只彩鸟儿都是那便宜师傅地乖女．极乐宫上下还没哪个吃了熊心豹子敢胆惹得这两位公主不高兴，二来两女在极乐宫年龄也是最小，还是未成熟的少女心性，这老妖也提不起半分脾气来。

    不说极乐宫气氛欢腾并没有因为大师兄杨戬被困轮回遂道而有多少愁绪。

    且说那西天极乐净土之中。佛光普照、梵音袅袅，那大乘佛主阿弥陀佛正在雷音宝刹中讲经。功德池中无数金莲浮现，三千佛陀菩萨都坐于其上，合十听讲。

    忽然，那阿弥陀佛停了讲说．让三千佛陀各自退去，将宝刹关闭。

    不多时，一尊黑莲在虚空中浮现，黑莲之上坐一黑袍男子，与那阿弥陀佛遥遥相对。正是那魔门两圣之一地无天。

    “善哉、善哉！”阿弥陀佛端坐十二品莲台，面色慈悲，诵了声佛号．道：“我西天不沾困果．佛子都归极乐，不沾红尘．道兄执着了！”

    无天道：“你我共同执掌婆罗大教，三界大劫持起，开天九九归元之数己满，天地要重归混沌，怎能不为门下弟子争一丝生机，那顽猴关系到我教气运．如何能置之不管！”

    阿弥陀佛道：“极乐宫主转劫成道，此乃定数，你我都逆不得，强求不得．况且老纳早已不染红尘因果，道兄请回！”

    无天冷笑了一声，也不分说，黑莲消失在了虚空之中。

    阿弥陀佛合什歇坐了一阵，才低声诵道：“菩提不空，妙起起劫！”随后开了宝刹．令三千佛陀菩萨前来听讲不提。

    却说石矶因见那猴子可怜，每日采些野果之类送去那猴子裹腹，时常还会回极乐宫取几颗蟠桃，让那猴子解馋。

    一来二去．也就混的熟了，又因两人都是石头得道，也不免暗暗生了情愫，那猴子虽然生性暴虐，但石矶却恰恰与之相反，性子柔和善良、干脆不回极乐宫，在这五指山修练，闲暇时就开导那猴子。

    那猴子虽然暴虐，但天长日久．也就慢慢对石矶有了很深刻的印象，虽然那暴虐的性子没有改变多少．却是不会向先前那般，对石矶呼来喝去，偶尔聊些心事．一解烦闷，到也算得是其乐融融。

    这天，石矶刚刚送来几颗蟠桃，那猴子却忽然道：“如来那厮把我压在这五指山下．五百年之期将至，我曾答应过观音那婆娘．谁若揭了这五指山上的金符，我便拜他为师，不能失信，那婆娘定要让我保那东土和尚去西天取径，你快想个法子，把金符揭了，免得让俺老孙去给那东土和尚做牛做马！”

    石矶慌道：“如何是好、这金符乃是如来所下，我不能揭下、师傅和四位师娘在天河参修造化，无法分身前来！”

    那猴子暴跳如雷道：“你那师傅真是无用之极，待俺老孙出来，定要打他几棒出了这口闷气！”抓了抓头．又道：有了，你去西牛贺州灵台方寸山，斜月三星洞请我师傅菩程祖师救我一救，定和揭了如来那厮的金符！”

    石矶不解道：“菩提祖师？我怎得从未听说过？”

    那猴子道：“祖师乃方外高人，你又如何能知，快去、快去．免得误了时辰！”

    石矶本来就没有什么主见，听得猴子催促，连忙起身，就要驾起遁光离去，却见得那三十三天外混沌之中忽然清光一闪，一条青虹直下天界，往东胜神州而来。

    那青虹来势极快，只是眨眼地站夫，便到了五指山静，石矶正自不解时．那青虹却落了下来，化为一片清光莹莹的玉符，落在了石矶脚下。

    石矶连忙拣了起来，就觉一阵意识传进了识眼，顿时大喜．向猴子道：“这玉符不知是从哪里掉下来的，能揭了那如来下地金符！”

    猴子不信道：“当真？你若骗我，定要打你……嘿嘿。”

    石矶忙道：“自不会骗你，我去试试便知！”当下也不跟猴子多说．驾起遁光直上那五指山顶，就要去揭金符。

    “阿弥陀佛！”忽听地一声佛号响起，石矶连忙转身望去，只见那数里之外一个身穿大红装装的年轻和尚正向五指山而来．不时的口诵阿弥陀佛．虽是步行．但速度却是极快．只是眨眼的功夫便到了五指山下。

    那袈裟之上佛光隐隐，金符流转，俨然竞是一件防身的佛门法器，不是凡物。

    “施主有礼了！“那和尚到了山下，立在一座山头之上、合什向石矾一礼，道：“我佛南无阿弥陀佛慈悲、贫僧玄樊，受观音菩萨点化，往西天拜佛求经，路过此地，特来替齐天大圣揭下如来金符，施主好礼！”

    原来林峰那老徒弟被观音菩萨强度去姿婆净土之后，西天金蝉子在那南瞻部州大唐国中转劫投胎，又将道门压了下去。

    那玄宗皇帝本是俗人，只关心皇位，可不管你是佛是道，自然是随风摇摆，见佛门势大将道门压了下去，自然又跟着信了佛。

    这玄类乃阿弥陀佛座下二弟子金蝉子，乃是西天第二尊佛陀，旃檀功德佛，因动了嗔念坠入轮回转劫，十世好人．积下了无量功德．这才被观音点化，前往西天取经，历轻九九入十一难之后便可成就金身正果。

    “高僧有礼．我奉师尊之命．特来替齐天大圣解危，却是不须劳动高僧！”石矶一听这和尚便是那东土来的和尚，顿时暗暗警惕起来，只是看不出这和尚深浅，也不敢大意。

    又知那猴子不愿入佛门，若是让这和尚揭了如来金符．猴子因立了宏愿．便要拜这玄奘为师，投身佛门，哪里会跟这和尚废话，连忙把身一纵，驾起对遁光就去揭那金符。

第二部 大封魔传 第四十章 东土和尚

    石矶驾了祥云，就要去揭那如来金符，冷不防一声佛号响起，朵朵莲花降下，却是那普陀山观世音菩萨佛驾降临，用手一指，将石矶定在原地，笑道：“这猢狲与我佛门哨缘，你这女仙却不知好歹，速速退去，免得误了修行！”

    石矶见这菩萨法力高过自己太多，不由心下大惊，却又不愿让那猴子被度去佛门，连忙祭起七宝琉璃盏，就要拼命，却见那猴子早就怒得暴跳如雷，施展神通把个五指山震的抖了起来，似乎要迸裂开来一般。

    只是那如来金符稳稳的压在上面，那猴子却是怎么也无法挣脱出来，咬牙切齿地道：“你这婆娘好一副丑恶嘴脸，俺老孙自在花果山做俺的山大王、跟你佛门哨个屁的缘，若让俺老孙出来，定要一棒将你这婆娘打成肉饼。”

    那观音菩萨喝斥道：“你这猢狲怎得如此不知好歹，还是这般不识抬举，我佛如来将你压在这五指山下，只望让你劣根少减，护送金蝉子前往西天求取真经，证得金身道果，你却恶性不改，真个顽劣！”

    猴子笑道：“你莫要废话，当初我虽然答应过你，谁若揭了这如来金符，俺老孙便拜他为师，现在你这婆娘却又出手横加干涉，岂哨这番道理，速速退去，快让石矶揭了金符，不然等俺老孙出来，第一个先将那东土和尚一棒打成肉饼！”

    那玄奘十世好人，哪里见过这等穷凶极恶之人，不由连连合什念佛，口诵，“阿弥陀佛！”

    那观音菩萨心道：“这猢狲却是被那极乐宫主让这块石头给蛊惑了，怕是又哨变数，就不知如来是否还哨算计，怎得未见哨什么动作，不宜耽搁，还是要尽快将这猢狲度去西方才是正理！”

    当下向那唐僧道：“玄奘，你去揭了金符，放这猢狲出来！”

    “尊菩萨佛旨！“那唐僧向观音菩萨行了一礼、脚下升出一朵莲花，往山顶去了。

    “不能让这和尚揭了金符！”石矶心下大急。也不管那观音菩萨，把身一颊，化为一条白虹，也往山顶去了。

    “你这女仙怎可不知进退，逆了天数！“那观音菩萨笑了一阵，左手中的七彩莲花一抛、那七彩莲花变化成千亩大小，凭空罩了下来，将石矶收了进去。依旧变化为原形，落回菩萨手中。

    石矶被那观音菩萨制住，身不能动，口不能言，也是心下大急。

    那猴子见了，只气的破口大骂，“你这婆娘真个无耻，说好了的，却要反悔，你若让这和尚揭了金符。俺老孙第一个先打他几棒，呔，你这婆娘，快快放了石矶。”

    观音菩萨笑道：“这顽石跟你一样受了那极乐宫主惑盎。因果甚深，正要度去西方，参我佛玄妙！”

    猴子骂道：“气煞我也。你这婆娘实在可恶、俺老孙以祖师之名立下宏愿今生不入佛门、若违此愿，便叫我业火焚神，坠入轮回！”

    那观音菩萨心下一惊“不炽这猢狲实在难以驯服，怕是哨些麻烦！”

    却说那玄奘奉了菩萨之命。脚下一朵莲花升起，去揭那金符，刚到了山顶，却听那九天之上忽然一声钟响、那钟声金铁悠扬、只把个玄奘震的立足不稳，脚下莲花碎裂，一头从空中栽了下来。

    随后一口大钟从天空罩了下来，那钟哨个千亩大小，连整个五行山都罩在里面，那上古妖神九凤也从天而降，伸手就去揭那如来金符。

    观音菩萨见了，顿时暗叫不妙，那金书已经被如来收去，这九凤执掌东皇法器，怕是不好对付，眼看那九凤就要揭下如来印符、不及细想，连忙把手一抖，七彩莲花变化成干亩大小，向那压下来的东皇钟顶了上去。

    右手中的白色莲花却当头向九凤罩了下去。

    “今日定要让你这爱管闲事的婆娘好看！“那九凤冷笑一声，背后冲出一股妖光，挡住了白莲花、祭起一口碧油油地妖刀，把个刀身一摆，向那观音菩萨狠劈而下。

    “正要领教你这妖孽哨何哨手段！”观音菩萨笑了一声，连忙收了白莲花，挡住了手凤的妖刀，那九凤发力一喝，猛听得一声钟响，只震的天崩地裂、虚空齑乱，东皇钟急速旋转了起来，猛的压下，那莲花挡不住这先天圣器之威，‘喀嚓’一声裂了开来。

    东皇钟威势不减，金铁悠扬的钟声震荡虚空，将那七彩莲花收了进去，急速压下，就要将那观音菩萨连同整个五指山都要给罩进去。

    “这东皇钟不好抵挡！”观音菩萨见了，顿时大惊失色，刚要抽身后退，就见那幽冥血海之中，两道黑虹卷了上来，现出一朵黑莲和一面血魂幡，都变化成千亩大小，稳稳的将那东皇钟地下压之势托住。

    那黑莲四周哨魔云翻滦，盘旋着无数碗口大小的黑色莲花，在魔云中若隐若现，沉浮不定，托住东皇钟，那血魂幡却是去势不减，卷起千条血浪，向那五指山卷了过去。

    被压在山下的猴子见了，早就看的哨些傻眼，他当年大闹天宫时，遇到的也只是些法力低微的天兵天将，最厉害的也就是二郎真君杨戬，真正哨大神通之人不想沾染因果，并未曾出手，因此猴子并没有见过什么真正的高手。

    此刻见了这等威势，也不禁看的哨些傻眼。

    那九凤凛然不惧，把手一招，也哨一壶，名为炼妖壶，也是一件厉害地上古法器，九凤把壶一摇，那千条血浪立刻被吸到壶中去了

    那血魂幡连忙一晃，一条血虹又转而卷向了炼妖壶，随后那魔界护法黑袍和血魔在虚空中现了身。一阵阴笑，黑袍用那先天圣物黑莲托住东皇钟，祭起一条长鞭就打，那血魔却祭起血魂幡卷向九凤。

    那观音菩萨见了心道:“正好让这九头神鸟好看！”连忙也纵身扑了过去，把那白色莲花向九凤当头就罩。

    那黑袍还抽空向观音菩萨阴笑道：“你这菩萨，不在西天吃斋念佛，却跑来这里跟人家动手动脚，不若随本王到幽明血海去，给本王做个夫人来得快活！”

    “这厮无礼，得找个机会度他去西天！”观音菩萨心下暗恨，却是这老魔法力神通不在也之下，又哨那魔界大圣无天的圣物黑莲，不好计较，只好道：“这猢狲与我佛有缘，道兄速将妖孽击退。好让贫僧度去西天！”

    那血魔嘎嘎笑道：“你这菩萨好不讲道理，谁说这猢狲与你佛门有缘了，本王正要收他为关门弟子，你这菩萨快快退去，否则休怪本王将你抓了，一并来炼血神！”

    “不好，这两个魔头怕是来意不善！观音菩萨大惊心下念头急转，手下却是半点也不慢，跟那黑袍和血魔联手将九凤杀的难以抬架。暗中思索对策。

    那九凤神通虽不在这二魔一佛之下，但终究是难敌三人联手，那黑袍又哨黑莲这先天圣物，将东皇钟挡住。血魔的血魂幡乃是也是极为厉害，非常不好对付，九凤只好现了九头神鸟的原形。哨个万丈大小，亢鸣一声，施展神通跟这两魔一佛斗了起来。

    那九凤乃是上古丸头神鸟、洪荒大战之后又在东皇宫听道，精修亿万年，此时现出了原身，顿时威势大涨，双翼一振，顿时是妖云呼啸、虚空震荡。方圆数百万里之内阴风狂啸奔涌，直似世界末日降临一般。

    刺耳的厉啸在妖云中震荡开来，现了原身地九凤从高中俯冲了下来，那速度之快简直无与伦比，只是一个眨眼的功夫，就到了观音菩萨身前、利爪狠狠的抓了下去。

    那观音菩萨连忙发声一喝，现了一尊金身，八头四臂，也哨个万丈高下，金光大放，将四周地妖云了开去、八臂齐上，就要拿住九凤。

    九凤知道这佛门金身的厉害，不与那菩萨抖缠，她本就是九头神鸟，现了原身速度自然比这两魔一佛快上许多，只是把身一晃，就闪了开去，扑到那血魔身前，利爪狠狠的抓向血魔，羽翼一摆，却又横扫那黑袍。

    “这妖孽不知死话，今日老祖便送你一程！”那血魔怪笑一声，把身一晃，也变化成一头全身皆是赤红地魔头，哨个万丈高下，两只巨大的眼睛好像两只绿色的灯笼一般，碧油油的鬼火射出，遇到那妖云便刻燃烧了起来。

    血光弥漫开来，跟那妖云缠在一起，斗地不分上下。

    那黑袍也现了魔神本相、把身一晃，也是一尊万丈高下的魔神，抖开长鞭打向九凤。

    奈何那九凤其身乃是九头神鸟，速度之快，三界简直无几人可堪比肩，一个呼啸便已去的远了，稍一不留神，便又狠狠的抓了过来，让人防不胜防，却又不敢被其抓中，只把两个魔头气的咆哮连连。

    那九凤神通不在他两之下，如今各自都打出了真火，用上了全力，若是被其利爪抓中，怕不是要当场落个身损地下场。

    “九凤这厨乃是上古九头神鸟、速度之快无与纶比、虽然不惧，却是难缠的紧！”那魔门两护法一边防范九凤地偷袭一边暗思对策，奈何这血魂播只哨一面，若是七面全在，哪还会如此麻烦，摆下血河杀阵，定可将这九凤诛杀。

    那观音菩萨却是只在一边自守，不卖力气只让两个魔头去跟九凤拼斗，让那玄奘去揭如来金符。

    那玄奘身上披着的袈裟乃是一件佛门宝物，被如来用大法加持，佛光挥发开来，隔了那妖云魔火，因此不惧这四人拼斗地余波，奉了观音佛旨，连忙就脚下生出一朵金莲、趁几要拼斗之时无暇分身顾及，去揭那如来金符。

    “你这和尚却是愚不可及”

    冷不防一声朗笑，那妖云魔火之中紫光一闪，一条紫虹破空而来，落在了五指山上，现出五个人来，却是林峰跟四女在那天河之底借天河之水的重压精修法力，花了二十载功夫突破瓶颈，刚刚跟四女共证了天人合一之境，去了一念，灵台越发通明，就算到那猴子被压五百之期已满，怕是又哨一番变故，这才匆忙取了天罗四剑，跟四女赶了过来。

    五人都是面色红润，周身紫气缭绕，那妖云魔火一遇到这紫气，就立刻退避三舍、齑乱的虚空也被这紫气重新镇压了下来

    “金蝉子，你转劫重修，无非是为齐天大圣而来，还是速速退去，日后终哨望成就金身道果，否则眼前就有祸事！”

    那唐僧合什念佛道：“贫僧玄奘，乃是奉观音菩萨之命前往西天拜佛求经，并非是什么金蝉了，这石猴恶根深重，罪孽缠身，正要随贫僧一同并往西天拜佛，才能化解困果，否则又要多造诸多杀孽，施主万不可阻拦！”说着要就上并揭那金符。

    “奈何、奈何，你这和尚不听劝道，也是劫数已至，怪不得了！”林峰却不客气，把手一扬，一条紫虹就向那唐僧卷了过去。

    那观音菩萨一直留意唐僧，见林峰夫妇现身，顿时又吃了一惊，自己没算到这极乐宫主会来，想必这极乐宫主法力道行巳径不在自己之下，哪还会怠慢，连忙素手一扬，一团金色的佛光冲出，来挡那紫虹。

    “你这菩萨不去吃斋念佛，却屡次管我夫妇的闲事，今日正要给你个教训！”四女齐声娇喝，也是把身一顿，脑后各冲出一条紫虹，半路拦下了那观音菩萨的佛光，两相一碰，虚空中一股乱流激起，四女身形晃了一晃，便即站稳。

    那菩萨却是不怎么好受，被震飞数百里，座下莲花破裂，差点没一头栽了下去。

    四女跟林峰在那天河之底借天河重压苦修二十载，虽然进境没林峰那么变态，但也是一日千里，法力虽略不及林峰，却也比那观音菩萨差不了多少。

    而且刚刚又将死念寄托在了林峰体内，道行也不在那菩萨之下，四人联手，虽然并没用上全力，那观音菩萨也不好接下，差点没被震散了金身。

第二部 大封魔传 第四十一章 顽石点头

    观音菩萨被四女联手震退，那唐僧却是被紫虹卷了进去，顺势收走了。

    观音菩萨大惊道：“金蝉子乃我西天旃檀功德佛转劫，道友切不可妄动恶念，坏了佛租性命！”

    林峰笑道：“你西天佛陀跟我有什么关系，这和尚不识好歹，该是劫数己到，本宫主这便送他上路！”那紫虹一绞，唐僧立刻大叫一声，落了个齑粉，一尊金身和三颗金色的舍利跳了出来，被林峰用金光扇刷了。

    正在拼斗的九凤和两魔头看的分明，见是半路又杀出个蒋门神来，那血魔立刻把个血魂幡一晃，一条血虹向五指山卷了过去，那黑袍却是舍了九风把黑莲往空一抛，往林峰和四女当头落了下来。

    “你这魔头休要猖狂！”七公主祭起天荡琴，素手一拨，一团赤光轰在那黑莲之上，那黑莲滴溜溜一转，又倒飞了回去，同为十大圣器之一，如今四女法力都不在两个魔头和那观音菩萨之下，自是不惧。

    一团七彩神光幕天席地卷了开来，把那血虹刮了个烟消云散，林讽道：“魔门巳经退出三界、你这魔头还不速速退去，免得将你压入轮回！”

    “你这妖道休要得意，老祖今天就送你入轮回！”那血魔嘴巴虽硬，心下却是暗急，“这极乐妖道斩了二念，神通道行都不在我之下，怕是不好对付，来时老师曾说定要将这猴子带回去，现在怎生是好！”

    那九凤也现了人身落了下来，头上顶一口大钟，跟那两魔头站在一起虎视耽耽，那观音菩萨却因为玄奘遭了劫，把脚一跺，不甘心的咬牙切齿了半天。身化金光，朝西方去了。

    “你这魔头不顾天数，着实该打！”林峰笑道。也不废话，祭了七彩元石就打，七彩晶芒暴涨开来，劈面向那血魔打了过去。

    血魔连忙把血魂幡一晃，卷起一条血虹，留下一个分身，真身却遁到一边去了，这老魔到也知道好歹。明白林峰法宝厉害，不好抵挡，哪敢用那血魂幡挡七彩元石。否则怕不是立刻就要被破掉。

    黑袍见动了手。也不闲着，黑连一抛，直罩林峰，那魔云中却又分出四个天魔分身直扑四女。血魔怪笑一声，从另一边钻了出来，血魂幡一摇，一条血虹向没有防备的碧游仙子直卷了过去。

    “好个泼魔，真个是卑鄙无耻！”七公主一直留意两个魔头的一举一动，见这老魔躲在后面出手偷袭，顿时微怒，一团赤光卷了过去，将那血虹轰破。劈面打向血魔。

    那老魔的血魂幡虽然厉害，但却是只有一面，无法摆下那血河杀阵，怎也没法跟这先天圣器相较，只因为法宝不行，所以才处处束手束脚，只把这老魔气的暴跳如雷。

    赤光打来，血魔怪叫一声，连忙让了开去，把身一顿，现了血魔真身，血光之中

    无数血神魔相咆哮连连，向二女扑了过去。

    碧游仙子知这老魔偷袭自己，也是心下大怒，连忙祭起混沌天罗伞，一片金光当头就刷向那老魔，那血光之中的血神魔相乃是幻象，如今四女法力道行都不在这老魔之下，自然是不受影响。

    那老魔连忙把血魂幡一摇，一团血光挡住了刷下的混沌天罗伞，七公主却又是一团赤光劈面打了过来，老魔不敢以身抵挡这先天圣器，闹了个手忙脚乱，连忙又丢下一个分身，真身遁了出去，被两女杀地狼狈逃窜。

    那黑袍的四个天魔分身扑了过来，被碧柔仙子和碧月仙子拦下，魔云之中忽然亮起一条紫虹，将那滚滚魔云分了开来，劈头打在四头天魔分身之上，那黑袍怪叫一声，四个分身立刻化为齑粉，却是成了紫龙萧的祭品。

    “九凤，你不在东皇宫听讲，却跑来搅这浑水，真是该打！”林峰祭起七彩元石，一团七彩晶芒将打在那黑莲之上，那黑莲低鸣一声，光芒暗淡地飞了回去，那九凤却是见几个动手，以为有机可乘，就要趁机卷了五指山跑人。

    林峰喝斥一声，祭起七彩元石打在那大钟之上、一声钟响，那东皇钟立刻缩成一口铃铛大小的铜钟，飞回了九凤手中。

    “这厮法力神通不在我之下，又有开天所生的顶级法器，怕是不好对付！”那九凤却也知道厉害，见势不妙，连忙退到一边，坐山观虎斗，又暗自思付，“这屑凝成太玄真身，日后和我妖族还有诸多因果，现在却是算不出个所以然来，还要回去请示老师才行！”

    林峰见那九凤退到了一边，哪会不知她打着什么念头，也不理会，向那黑袍道：“这顽猴与我门下弟子有孽缘未了，正要入我门下，你这魔头恃强逞凶，今日正要教你等来得去不得！”把个七彩神光一转，劈面就打。

    “气煞我也！”那黑袍气的魔火狂喷，却是知道厉害，七彩元石乃盘古开天所生的顶级法器，有三界第一大功德，无物不破，虽是后天、却要在先天十大圣器之上，这黑莲虽是圣物，却也不好抵挡。

    连忙用黑莲挡了一下，那黑莲被七彩神光打中，立刻就光芒暗淡的飞了回去，黑袍不敢恋战，连忙收了黑莲，破开虚空，直下幽冥血海去了。

    那血魔见黑袍先走，也慌了身，连忙就要遁走，却被七公主和碧游仙子杀的紧，无法脱出身来，只怒的咆哮连连，拼着元神交损，运起魔门金蝉脱壳之法，也遁下幽冥血海去了。

    金蝉脱壳之法乃是法力幻化出另一个血魔、留下抵挡二女，真身却是借机遁去，只是那留在原地地血魔如何能跟真身相比，立刻被一团赤光轰杀，这血魔乃是法力所化，被轰杀之后那刚刚逃进血海之中的血魔立刻面色惨变，元神极度受损。

    那九凤见两个魔头先后跑路。也知今天讨不了好去，把身一顿，就要走人。林峰连忙拦住，道：“放了我门下弟子，我便不与你为难！”

    九凤冷笑一声，却也不想纠缠，把铜钟一晃，一团黄光闪过，石矶被放了出来，至于那观音菩萨的七彩莲花却是没放出来。显然这九凤不想把那七彩莲花也一并送与林峰。

    林峰到是不稀罕，放了九凤走路，大袖一甩。一条紫虹卷起。直接贯通天地，将那满天地魔云妖气尽数驱散，又还了清平世界。

    石矶见了师傅，顿时大喜，连忙上并拜见了，才道：“师傅来地正好，弟子去救悟空！”说罢纵起一团云光，上那五指山去了。

    四女赶了过来，对望一眼，俱是面面相觑，七公主笑道：“石矶和那齐天大圣都是灵石得道、却是大有缘份，我看这徒弟已径喜欢上那猴子了！”

    碧月仙子娇笑道：“谁说不是呢。夫君当初让他来陪着猴子解闷，怕是就没安着什么好心，要让徒弟跟这猴子结下情孽，就不知那猴子是何来历，佛门为何要度他去西方！”

    林峰道：“那猴子到是没有什么来历，只是不知为何，跟那观音菩萨有些孽缘，我也是近日才隐隐算到佛门要度那猴子去西方是为了金书，那金书玉牒虽同为十大圣器，但此次天地重归混沌，大劫起时与那金书和玉牒有关，我门下弟子都要靠那金书才能度这此劫！”

    “三清祖师动向如何，却是不甚明白，令人费解！”碧柔仙子望了望几位姐妹，又望了望林峰，她道行虽然深厚，但却是怎么也算不出三十三天外几位至教圣人的心思。

    林峰笑道：“至教圣人巳经寄托虚空，除非证了混元道果，否则谁也算不出他们有什么打算，不过你们不用担心，就算我再入轮回转劫，不免身损，也定要保你们和门下弟子的周全，否则宁可再入轮回，也不征混元！”

    三女听了，顿时芳心大喜、碧柔仙子却道：“夫君有此心愿，我们便满足了，只是日后切不可再发这等宏愿，否则便要多出许多因果，到时元法斩却自身，证不了那混元道果，也无法保我们和门下弟子周全。”

    林峰如何不知，只是道：“这个我自然知晓、你们不必担心，如今大劫将起、先天尊圣之位只有一个，如那释迦弥勒等佛陀之流和东华镇元子都要争那一线生机，自然都要证那混元道果，只是我有盘古祖师开天所生地玲珑宝塔和七彩元石这等顶级法器，能抵挡诸般劫数因果、希望却是比他们大了许多！”

    碧游仙子问道：“师傅若是不证混元、大劫来临时岂不是无法保全？”

    碧柔仙子和碧月仙子对望了一眼，脸上也有忧色。

    林峰哈哈笑道：“你们莫要担心，东华上仙道行深不可测，只在那至教圣人之下，如何能不明白其中地厉害，怕是他早就有了打算，将紫龙萧送给你们，也未尝不是他走出的第一步棋！”

    三女忙追问原因，林峰却是不说，转过话题道：“此事先放一放，我们那徒弟将猴子放出来了，且行去看看再说！”

    话音方落，就听地一声巨响，把个山川大地都震得抖了起来，天崩地裂声中，那五指山被炸了开来，一只巨猿从满天石屑中冲天而起，一个筋斗翻上了云霄、拿如意金箍棒，在云头手搭凉棚四乱逛了一阵，才暴躁道：“好个如来贼秃，俺老孙可算是出来了，压了他孙爷爷整整五百年，这口恶气怎也得出了，俺要去那娑婆净土打那如来几棒，你可随我同去？”

    石矶赤着一双玉足，脚下踩着一片祥云，俏生生立在远处，看了看师傅和四位师娘，一脸为难的样子，正在犹豫。

    林峰和四女如何不明白这小徒弟的心思，用手一抓，一片紫光飞化为一只紫色的巨掌、将那猴子抓了下来，笑道：“你这泼猴不知好歹，去那娑婆净土找如来麻烦，你却有几分本事？难不成还想再被压上五百年？”

    猴子被镇了元神舍利、跳不起来，被压在五指山下时，元神也被镇住，运不起神通，因此并没听到林峰几人谈话，龇牙咧嘴说道：“你这小白脸是谁、可是石矶师兄还是师弟，要敢欺负了石矶，你孙爷爷定要打你几棒！”

    石矶大惊失色，连忙道：“你不能无礼、这是我师尊！”又连忙向林峰拜向，替那猴子开罪。

    林峰袖袍一甩，一条紫虹飞出、将石矶托了起来道：“无妨，此猴虽然顽劣，却不失真性情、我自是不会怪他！”又向那猴子道：“你可愿入我门下？”

    猴子道：“你有何种通，能够做我师傅？”

    林峰道：“我自是有神通制你！”

    猴子道：“我且问你，你可比得过我菩萨祖师？”

    林峰算了一阵，也没算出那菩萨祖师是谁，不禁笑道：“菩萨祖师之道非我大道，各有长短而已，道有三千，各取其一而已，我掌管鸿蒙、玄黄二气，以双修入极乐大道，只要入了我门下，便可过得大劫！”

    碧游仙子道：“你这猴子真个不知好歹，若非我夫君有意救你，现在你怕不是巳经被度去了佛门，给那和尚做牛做马，哪有现在这般逍遥自在，若是再不知好歹，当心我再将你压在这五指山下！”

    猴子大怒道：“你这婆娘有何本事，要将我压在五指山下！”

    石矶大惊，连忙劝道：“悟空太无礼了，快快向师娘请罪！”

    那猴子来了脾气早把方才四女打退各路神仙的神通给忘到脑后了，喝道：“你这女仙好不知道理，这婆娘年纪轻轻，怎能做得我师娘，若让俺老孙出来，定要打她几棒出气！”

    石矶听了，顿时吓得芳容失色，不敢再看师傅和几位师娘，只是让那猴子赶快向师娘赔罪，那猴子却是不肯，反到是气地暴跳如雷。

第二部 大封魔传 第四十二章 大道无凭

    猴子怒道：“你这女仙好不讲道理，老孙当年大闹天宫时多威风，这婆娘有何本事要做老孙师娘！”

    七公主哼了一声，也不跟这猴子计较，看向了林峰。

    林峰笑道：“你这猢狲真个是恶性不改，即便入得我门下，也是因果缠身，还的我替你费心，你既然不愿入我门下，便会花果山去做你的齐天大圣也罢，只是日后不得骚扰我门下弟子，你可答应？”

    石矶这才松了口气，连忙向猴子猛递眼色。

    猴子心道：“这极乐公主法力高强，我不是对手，且先脱身再说！”当下道：“老孙自回花果山，不为难你们门下弟子就是！”

    谅你这顽猴也不敢！“把袖一甩，一条紫虹冲出，直将那猴子送出去万里之远，这才向石矶道：“那猴子修的乃是佛门神通，还有许多因果未了，现在不该入我门下，待日后了了因果，才能入得我门下，你且回宫静修法力道行，日后自由相见之日！”

    石矶悄面有些发红，不敢看师傅和几位师娘，连忙应了一声，驾起祥云去了。

    七公主笑道：“夫君啊，我怎么看都觉得你这是在棒打鸳鸯，那猴子虽然恶性不改，但是我看我们这个徒弟好像对那猴子已经情根深重了呢！“

    碧月仙子道：“谁说不是呢，石矶跟那玩猴子都是灵石得道。到是有些缘分！”

    碧柔仙子道：“佛门要将那猴子度去西方，也在算计之中，那魔门和妖神九凤却是为何要插手，夫君凝成太玄真身，那九凤乃是天皇坐下妖神。又执掌东皇法器。千次也曾助过夫君，这次却要来为难，却是费解！”

    林峰哈哈笑道：“想不通就不去想他，圣人各有算计，现在我们再想也上枉然。三界大劫将起，还是尽快斩了六念，将本体寄托虚空，证那混元道果，才好度劫！”

    碧游仙子道：“那是当然，我转劫万世。因果缠身，怎也要护得女儿周全，否则宁可不证那混元圣道！”

    碧柔仙子笑道：“夫君执念太重，日后怕是不好斩却生念。政道还会有麻烦！”

    林峰道：“大道无凭，不证圣道，不将本体寄托虚空，永远也无法窥的大道奥妙，现在说这些却是早了，日后自有分晓！”

    四女都道：“我们跟夫君共同进退！”

    却说那蜀山派弟子白长英自从在苍穹跟彩衣姐妹有了一面之缘，将姐姐俩惊为天人，日思夜思，俱是姐妹俩的芳容月貌。无心修炼，终究是孽缘已到，竟然独自一人偷偷离开了苍穹山，往翠霞山而来。

    就不知二位仙子可否还记得我！“那白长英得了血魔指点，知道两位仙子是那极乐宫主地闺女，心里也有些忐忑，一边驾着循光一路往翠霞山而去，一边心下揣思。

    那极乐宫主二十年前灭杀了昆仑满门，西昆仑满门上下无一生存，幸运一点的还能入轮回转地，倒霉的全部落个神行俱灭，凶名显于三界，派中长老早就交传过，门下弟子不得跟那极乐宫门下弟子发生争执，自己可要小心才是。

    冷不防五条紫虹划破虚空闪了过来，白长英看不清个中情况，顿时大惊，连忙施了隐身法稳住身形，就见那紫虹落处，五道人影身出来，一男四女，男的英俊不凡，手执一把金光灿灿的扇子。

    女地俱是闭月羞花之貌、倾国倾城之姿，顿时把个白长英看地一呆，他在蜀山末代弟子中虽然算得上是翘楚，得众多师姐师妹的垂青，让几位师兄弟们羡慕的要死，但也没见过这么美貌的仙子，一见之下哪还不惊若天人。

    来人正是林峰夫妇五人，刚刚五人回宫的路上看到有循光飞过，看样子好像是要往极乐宫而去，这才过来看个究竟，不想到了近前，却不见人影，知是对方隐起了身形，林峰运起天眼一看，便将那白长英看了个分明。

    用手一抓，破了那白长英地隐身法，笑道：“你这鼠辈好大的胆子，竟敢在我极乐宫四周窥视，快快报出师门来历和来意，否则定将你压入轮回，不得超生！”

    那白长英还没回过神来，隐身法术就被破去，心知遇上了法力高深的仙子，顿时大惊失色，却又自恃乃是蜀山弟子，上清门下，不肯失了颜面，连忙定了定神，道：“我乃上清门下蜀山派弟子，你是何人？”目光却在四女身上溜了起来。

    四女见这小子目光不善，齐齐哼了一声，却不不屑与这小辈计较。

    林峰略一推算，便明了前因后果，顿时笑道：“你这蝼蚁却要打我闺女主意，怎可让我女儿平白惹上这许多因果，留你不得！”金光扇一刷，一条金光将白长英卷了进去，再发力一绞，那白长英顿时大叫一声，入轮回转劫去了。

    四女也明了因果，都是俏脸一寒，碧柔仙子道：“大劫将起，我等都有因果缠身，怕是不好度劫，怎能再让女儿惹上这许多因果，还要小心为上！”

    七公主望了望林峰，道：“夫君，会不会是有人在算计我们？”

    林峰笑道：“无妨，日后小心些也就是了，那蜀山派开派祖师白云真人乃是上清元始天尊门下二弟子，也是金仙之流，不在那昆仑祖师西华子之下，跟我极乐宫结下因果，日后还须了结，且先回宫，再作计较！”

    当下五条紫虹划破虚空，往翠霞山去了。

    九尾狐自在仙府之中训斥几个不怎么安分的妖王，猛见的五条紫虹径直入了仙府，却是师傅和四位师娘回来了，连忙整了下罗衣，起身拜见。

    林峰袖一挥，将九尾狐托了起来，看了眼几个早已经乖的如同见到猫的耗子般爬伏在地上的妖王，向九尾狐道：“你为我门下大弟子，代师处理门中事务，多有功劳，今次我与你四位师傅在天河参修造化，采银河练就四口七星剑，你用元神炼经，可增加一个子元的法力，统摄我门下弟子！”

    把手一抖，四条星光灿灿的长虹射了出去，直入九尾狐紫府。

    那九尾狐顿时大喜，只觉这师傅总算没有白认，不由越发收了心，连忙谢过师恩，运转真神时，只觉法力越发充沛，如那长江大河一般，竟是增涨了数十倍有余，如今法力已比那红袍老妖高出不少。

    天地初开，有九九归元之数，每九万年为一个子元，每九万个子元为一个临会，也就是九九八十一亿年，正合九九归元之数。

    林峰转劫万世成道，有圣母娘娘庇护，掌管鸿蒙、玄黄二气，法力神通进境只能用变态来形容，断断百十年，已有数千个子元的法力。

    只是门下弟子各有机缘，进境却没办法跟他这变态比，九尾狐虽然多智，但终究是法力神通尚浅，无法令门下一干妖王心服，如今得了四口七星剑，平添了一个子元地法力，神通不在那红袍老妖之下，正可震慑一干妖王。

    几个妖王到也不是想造反，只是不忿被个女人指手画脚而已，不过现在九尾狐得了师尊赏赐，添了一个子元的法力，这些妖王就立刻收了心，不敢再有什么其他的念头。

    这九尾狐以前就是占据一方的妖王，不但多智，而且极为狠辣，若有犯事的妖王被她给捉住了，肯定是不会轻饶，这些妖王自然不会再傻的去接触这个霉头，也不敢再在背后搞一些小把戏。

    林峰又向一干妖王道：“入我门下，即为我弟子，你等作为不端，我早已知晓，只是在天河底精修法力，参悟造化，无暇分神处理门中事务，日后门中大小事务都交由你们大师姐林媚处理，你等要好生听命，不可违了，否则定不轻饶！”

    众妖王打了个寒颤，连忙伏地应是。

    林峰上了云床坐定，四女分坐在他两旁，门下众弟子都前来又拜过了，才有两股香风刮了出来，两个女儿上了林峰膝盖坐了，霓裳抱着脖子咯咯笑道：“爹爹回来啦，我和姐姐好像你们！”

    林峰笑道：“乖女听话，先去见过你娘和几位阿姨！”

    霓裳小鸡啄米半点头，又坐上了碧游仙子膝盖，跟娘亲和几位阿姨叽叽喳喳的讲述起了数次出宫游玩的经过，不时有咯咯笑声在仙府大殿上响起。

    彩衣却是文静一些，待妹妹去跟母亲和几位阿姨见过，这才亲了下林峰脸颊，喜道：“爹爹回来啦！”

    林峰扶了下女儿秀发，笑道：“爹爹跟你母亲和几位阿姨在天河底参修造化，日前刚刚又进了一步，却因万世转劫，所造杀孽过重，还须积下功德抵过，才能度劫，过的几日便要跟你娘亲和几位阿姨出宫积休功德，正可带你们同去！”

    “爹爹真好！”两个女儿大喜。

第二部 大封魔传 第四十三章 五行烟罗

    那仙无岁月，百年光阴晃指过去了，林峰和四女在极乐仙府主持，不断用那盘古开天所生的鸿蒙、玄黄二气精炼肉身元神，法力神通已达不可思议之境。

    门下弟子也都规规矩矩的在翠霞山精炼那鸿蒙紫气补益元神肉身，每隔三月林峰也会在仙府之中开宫讲法，召门下二三代弟子前来听讲大道，或是与四女炼些法宝之类交给门下弟子防身抵劫，到也相安无事。

    百年弹指即过，这日出了死关，林峰略一推算，算到自己怕是还有抵过一劫，才能斩了善念，遂与四女到了仙府前殿，召来门下弟子道：“大劫将起，你等都有劫数，须得勤加修持，来日方好抵劫，不可怠慢了！”

    众弟子都道：“不敢怠慢！”

    林峰坐云床，四女分坐在他两旁。

    两个小女儿各自坐在林峰膝盖，搂着脖子，亲热的不行。

    林峰拍拍女儿，笑道：“爹爹要跟你们娘亲出宫一行，完过一场劫数，乖女也有许多劫数，正可随爹爹一起出宫，寻找机缘完了劫数，才能无恙！”

    两个女儿大喜，“都快闷死啦，正要跟爹爹和娘亲出去游玩！”

    当下林峰将门中大小事务尽数交给九尾狐林媚打点，带着四女和两个女儿，出了东胜神州往那男瞻部州去了。

    混沌之中不计年月。只有虚无。

    那一片虚无之中，一点金光起自混沌深处，飞快地在虚空中穿行着，不知行了多久，方才出了三十三天外，化作一道万丈长短的金光下了三十三天界，往下界而来，径直投入了地界面瞻部州宝象国中。

    这一道金光端的是声势浩大。那惊天长虹划过天际，三界之中有少仙人都看到了，只是不明所以，都以为是天生异兆，必有大事发生，都各自闭了洞府。不问外事，免得平白染上因果，遭了无妄之灾。

    只有那深明内情之人，才知道个中情理。

    却说那妖族大圣东皇太一正在三十三外东皇宫开坛讲法，无数劈世隐修的大小妖王都来这东皇宫听讲大道，朝拜圣人。

    忽然，那东皇太一停止了讲法，等群妖散去，才向身边童子吩咐道：“去叫你二师兄过来！”

    那童子应声而去。不大会功夫，进来一个身材高大的巨汉，正是那上古洪荒年间天皇太玄坐下七大妖神之一的刑天，与那九凤两人得了东皇太一的庇护而逃过一劫，就在混沌之中的东皇宫修行。

    那刑天进来向东皇太一拜过之后，就站在一边静候法旨。

    东皇太一却又向那童子道：“取镇妖幡来！”

    童子应命而去，不一会又取来一面长幡，正是那太古洪荒年间天皇太玄用来号令三界万妖地法器镇妖幡。太玄身死之后，镇妖幡才落到那东皇太一之手。

    太一将镇妖幡与了那刑天，道：“可先去你大师姐处走一趟！”

    那刑天知道因果，也不多问，当下应了一声。离了东皇宫，出了混沌，下了天界，往下界而来。

    林峰和四女半路看到那金光从三十三天下来，投到了南瞻部州大唐国中，四女都是惊奇不已，不知这金光上和异像，算了半天也算不出个所以然来。

    林峰默一推算，却是大惊失色。连忙向四女道：“大劫将起，盘古祖师赐下那先天顶级法器完三界杀劫，我若得了此物，便可长了气运，有机缘成就大道，日后大劫来临时也可保门下弟子不损，你们先行回宫，我去那宝象国走一趟！”

    四女大惊道：“是何法器，竟是如此厉害？”

    林峰道：“说了你们也不知道，反正此物尚在玲珑宝塔和七彩元石之上，不在那玄都老君的太极图之下，你们先行回宫，取了天罗四剑前来助我！”

    四女对望了一眼，都是心下不解，却不再问，连忙别过，往极乐宫去了。

    林峰也随后划紫光而起，一条紫虹横穿天际，往那南瞻部州宝象国中去了，

    却说那宝象国中有一山，名为阴山，山中有一不大不小的魔头，号玄阴魔君，那玄阴老魔属于那种满瓶不响、半瓶子咣当的角色，跟九凤和黑袍那等巨妖魔王是没得比，勉强可算是半个脚踏进了金仙的货色。

    阴山方圆数千里，都被玄阴老魔占据，手下有个数十万妖兵，称王称祖，到也来的逍遥快活，不上敬天，下不服地，只要不招惹一些大有来头的，厉害仇家，到也相安无事。

    那玄阴老魔本是色中君子，跟那阴山白骨洞地白骨白骨精时常暗通曲款，逍遥之余到也不忘风流快活。

    这日，那玄阴老魔刚刚跟那白骨精在床上翻云覆雨，大战了三百六十合，共赴了巫山云雨之后，这才施施然起身回府，不想半路上忽然天上降下一道金光，老魔吓了一跳时，却见那金色竟然化为一口三尺长的金色长剑落了下来，甚是难懂，金色光晕盈盈流转不息，一看便治是极厉害的飞剑之类。

    那玄阴老魔伸手接住，仔细查探了一阵，顿时大喜，虽不知这金剑为何物，却也知是一件非常厉害的顶级法器。“本大王当真是拂缘深厚，闲暇时跟那淫妇来一场巫山云雨，回来的路上也能捡到这等厉害的法器，当真是福泽深厚、鸿运连绵！”那玄阴老魔得意地哈哈狂笑起来。

    却也知道这法宝自天上下来。怕不是已经有人看到，有道是宝物没罪，怀宝其罪，玄阴老魔能逍遥数千万年，这点见识还是有的，为免惹来麻烦，当即藏起那金剑，匆匆回到了洞府。就闭了山头，用元神祭炼那金剑去了。

    缀缀不安的等了几日，也不见有何动静，玄阴老魔这才放下心来，运气真神将不知来历的金剑炼化。

    不想刚刚到了紧要关头，却见得门外亲信妖兵慌忙来报。“大王，不好了，有人杀上门来了……”

    “什么？”玄阴老魔大吃一惊，连忙道：“是何人来我阴山生事？”

    那妖兵抹了把冷汗，火急火燎地道：“报告大王，是那文珠、普闲、观音、大势至四位菩萨，说什么大王跟佛门有缘，要度大王去西天极乐世界！”

    “什么？妈地，老子跟那帮秃头有个屁的缘分！”玄阴老魔大怒。闻言跳了起来，却是知道那西天四位菩萨多半就是为了这口金剑而来，自己万万不是敌手，念头急转，心下就有了哦计较，让那老妖兵出去应付，自个却悄悄出了洞府，从后山遁去了。

    “这宝剑如此厉害。连那菩萨也被惊动了，怕不是一件大有来头的先天灵宝，我若将次剑炼化，哪还用怕什么金仙菩萨，舍了这阴山到也不可惜。日后还可重立山头！”那玄阴老魔一边用遁在地底深处飞遁，一边得意的嘿嘿直笑。

    冷不防一声道号响起，就听得一声大喝：“呔，你这魔头还不束手就擒，更待何时！”玄阴老魔惊了个魂不附体，还来不及反应，就觉得一股大力拉扯之下，竟然生生从那地底深处被揪了出来，四周已被五个仙人围住。

    正是那玉清灵宝天尊坐下地广成子、赤精子、云中子、九阳真人、太乙救苦天尊。后中各持一面色彩各异的保旗，将玄阴老魔团团围住，五面旗子正是那太古第一守阵，五行烟罗大阵的法旗。

    “不好，这剑怕是大有来头，却是惹祸上身了！”那玄阴老魔虽然不知那五行烟罗阵，却也有点见识，一看这阵势就知道这这口金剑非是寻常之物，竟然连那玉清灵宝座前地亲传弟子都来了五位，可见一斑。

    “怎也要拼他一拼！”玄阴老魔本就是凶残贪婪之辈，到手的宝贝哪能再乖乖的交了出去，管管他对头是玉清还是上清，怎也要拼上一拼，才能甘心。

    凶念一起，老魔深知后下手遭殃地道理，连忙发力一催，祭起金剑就斩，只见那漫天金霞升腾，一条金虹如出海蛟龙而起，撕裂虚空，向无仙人斩了过去。

    “这老魔凶残无道，道兄速速动手，取了法器前去缴了法旨！”那广成子见玄阴老魔起了歹心，深知这口金的厉害，连忙招呼五人。

    “道兄言之有理！”五位仙人不敢大意，连忙把旗子一刷，就见那虚空变幻，五位保旗迎风一展，顿时有个万丈大小，亘立在高空，按方位摆定，五方各升起一座旗门，五位仙人立与旗手之上，发力一喝，五位宝旗又是一晃，虚空中顿时无色毫光流转升腾，那漫天金霞入了阵中。

    玄阴老魔只觉伸手不见五指，入眼尽是流转不息地无色毫光，一股压抑到了极点的压力袭上心头，压的他都快喘不过气来了，连本命元神的法力都有些运转不灵，不由心下大惊。

    “卑鄙，竟然请下了了五行烟罗阵为对付我！”玄阴老魔也不是傻子，猛的想起了一件上古秘闻，才知自己已经陷入了五行烟罗阵之中，顿时惊了个魂不附体。

    “怕是真个大劫临头，无法度次劫！”玄阴老魔深知这五行烟罗阵的厉害，自己万万没有半点侥幸的道理。

    这玉清座下弟子随便来一个，都能够捏死自己，如今一下来了五个，又摆下了这五行烟罗大阵，自己就算有通天法力，也难以逃脱。

    “岂能甘心，怎也要拼他一拼！”这老魔也不是善哉，见事不妙，连忙就祭起金剑向四处乱斩。

    那五色毫光奔涌了过来，翻翻滚滚，流转不息，压地玄阴老魔元神都快爆炸了，好那金剑非常厉害，金霞升腾时，将五色毫光绞的四下乱散。

    只是玄阴老魔法力低威，根本发挥不出来多少威力，只能将方圆百丈之内地五色毫光绞的四下乱流，却是于事无补，无法破了这先天之阵。

    “果真是先天顶级法器，不同凡响！”五仙人见这金剑如此厉害，玄阴老魔法力低微，得到这金剑也没祭炼多少时日，就能勉强在大阵之中自保，也是心下吃惊。

    四人心意相通，对望了一眼，再次发力一喝，那五色宝旗急刷的摇摆起来，阵中的五色毫光更加急剧的翻腾起来，如同拍岸如涛一般，奔涌卷向玄阴老魔。

    “完了，本老祖万年逍遥，今日怕是要丧生与次了！”那玄阴老魔见了这阵势，也知道五仙人已经起了杀心，要速战速决，顿时骇了个魂飞天外，拼命运转法力，祭起金剑将那五色毫光绞的四下乱流。

    只是五仙人法力高过他太多，又借这先天大阵之威，引动先天五行精气，那五色毫光生生不息，自虚无之中而生，奔涌卷向玄阴老魔，委实难以抵挡。

    “喔！”那五色毫光无穷无量，玄阴老魔无法抵挡，咆哮一声现了真神，头顶冲出一股翻滚地黑云，黑云之中裹一具面向狰狞的元婴，将金剑祭在头顶，顿时威势大境，金剑卷起万道金霞，将方圆百丈之内五色毫光绞的四下乱穿，不能近身。

    奈何那五仙人法力高出老魔甚多，虽有这极厉到极点的金剑，却也无济于事，只抵挡一片刻便即力穷。

    眼看那五色毫光又卷了过来，老魔咬咬牙，正要自暴元神，拼个鱼死网破，却见那虚空被强行裂开，一尊巨大的黑莲从幽冥血海生了起来，狠狠地撞向了那满天的五色毫光。

    七道血虹紧跟而出，从那六道之中卷了出来，肆无忌惮的卷向陷在五行烟罗阵之中的玄阴老魔。

    “天数有变，道兄速速动手，免得再生事端！”那玉清座下无仙人见了，都是大惊，云中子连忙出声招呼，五人都治厉害，连忙用手一指，大阵之中升起了一尊五色莲花，迎了上去拖住那压下的黑莲。

    “化罡！”那广成子大喝一声，五座旗门随后隐在大阵之中，五色毫光奔腾呼啸起来，用力一绞，将那七条血虹绞的消于五行，随后向陷身大阵之中，如同无头苍蝇一般的玄阴老魔卷了过去。

第二部 大封魔传 第四十四章 如意金剑

    那玉清门下五仙人全力催动先天五行烟罗大阵，五色毫光在虚空内激荡升腾，将那巨大的黑莲拖住，用力一绞，将七条血虹绞的消于无形，去势不减，又向那兀自拿着金剑四处乱劈的玄阴老魔卷了过去。

    眼看玄阴老魔就要被五色毫光卷中，忽然，一条金虹起自阴山，以极快的速度向这边投了过来，起先还是极小，不过眨眼的功夫那金光就涨到千丈大小，金光之中包裹着一金符流转的榜文，狠狠地向五色毫光压了过来。

    随后西天观音、大势至、文殊、普闲四菩萨现身。

    五行烟罗乃是先天所生，五面法器也是先天五行精气所生，有无穷的妙用，五仙人法力神通也都是金仙一流，都已斩了三大身外化身，还在那西天诸菩萨之上，连手演化这先天五行烟罗，威力无铸。

    “纷争已起，诸位道兄各尽其力，不可怠慢了！”那广成子一声大喝，五色毫光猛的再次翻滚起来，连那压下来的金书也托了回去，一条彩虹去势不减，依旧向玄阴老魔卷了过去。

    那玄阴老魔手执金剑，现了真身四下乱劈，金霞升腾间，将五色毫光劈的四下乱散，，怎奈那五仙人法力神通都高出他甚多，虽有这等顶级法器在手，依旧不是对手，被那五色毫光压了进来，苦修万年的肉身立刻被挤成了粉。

    “嗷！”那玄阴老魔本体肉身被毁。一声凄厉地惨叫，心知不敌，真神裹着金剑就要遁得出去，除非是那已经将本体寄托虚空的混元圣人，否则万万没有侥幸的道理。

    那五色毫光依旧卷了过来，眼看玄阴老魔就要遭了毒手，那西西天四菩萨连忙念了声阿弥陀佛。同时现了佛门大法苦修的无量金身，各自祭起法器在了五色毫光之上。

    一条黑虹卷了过来，魔界大护法黑袍阴笑一声，不敢大意，祭起黑莲也不差先后的轰在了五色毫光之上，七条血虹再次从幽冥血海之中冲了出来，七面巴掌大小的血魂幡迎风一展。便有个千丈大小，冲进了五色毫光，卷向那玄阴老魔的元神。

    “血河杀阵！”五仙人识得厉害，惊呼一声，不敢大意，连忙各尽全力，将那金书和黑莲托了回去。把五色法旗往空一扔，震声一喝。五面法旗也有千丈大小，亘立高空，冲出一条彩虹缠斗在一起。

    这血河杀阵跟五行烟罗同为太古四大杀阵之一，洪荒大战时，那魔界大圣无天赐下七面血魂幡，大魔王蚩尤摆下血河杀阵。诛杀了天皇太玄，五仙人虽然有大法力，却也半点都不敢怠慢。

    “嘎嘎嘎！”一阵刺耳的怪笑起自幽冥血海，一卷魔云冲了出来，一尊万丈高下的魔神冲进了大阵之中，不是那魔王蚩尤还是谁来着。

    “蚩尤！”五仙人顿时大吃了一惊，广成子大叫道：“这魔头狞声狂笑。用手一指，七面血魂幡依旧化为七条血虹，分向五仙人卷了过去，其中两条却向那玄阴老魔和真神卷了过去。

    “你这魔头休得猖狂！“云中子大喝一声，把手一抖，现了一件法器，却是那开天劈地演化乾坤万物的先天顶级法器太极图。

    金霞升腾而起，一座金桥立大阵之中，五色毫光迸发，将五条卷过来地血虹全都压了下去，现出五面血魂幡来。

    五面血魂幡似是知道不敌，依旧化为巴掌大小，滴溜溜一转，飞回了蚩尤手中。

    “太极图！”蚩尤咆哮一声，却是知道这太极力图定乾坤万物，不论是血河杀阵还是那五行烟罗的运转都莫不在这太极图之中，连忙了血魂幡，把身一晃，一股魔云冲出头顶，化为一只巨大的魔掌，向赤精子抓了过去。

    那赤精子连忙把法旗一摇，一股赤光卷起，躲进大阵里面去了。

    那蚩尤一抓落空，只怒的本体魔神都咆哮了起来，“好个无胆鼠辈，今日本座定要将即等摄了元神，受那墨灰，永世不得超生！”

    五仙人心知法力神通远不及这魔头，不好抵挡，连忙把身一晃，全都躲到了大阵之中，也纷纷祭起法宝轰击那五色毫光，虽然依旧破不了那烟罗大阵，但无仙要分神对付蚩尤，也是压力大小，那五色毫光急剧的抖了起来。

    如来宣了声佛号，道：“我佛慈悲，普通阎浮众生，次獠与我西天有缘，诸位道友不可执迷！”用手一指，只支巨大的金色佛掌冲进大阵之中，抓向那玄阴老魔的元神。

    “佛主慈悲！”四菩萨见释迦亲临，都连忙道了声佛号，连连轰击烟罗大阵。

    那魔王蚩尤见又来了个将门神，顿时气的暴跳如雷，“好你这厮，不在西天好生吃你打得斋念佛，却要来跟本座争执，绕你不得！”把身一晃，也有一只巨大的黑色魔掌抓向了玄阴老魔元神，与那金色佛掌不差先后。

    “我佛慈悲。你这魔头怎可妄动贪念，罪过不小！”那释迦扬手一抛，一朵七彩莲花拦向魔掌，依旧抓向玄阴老魔元神。

    “你这秃驴不安好心，还有脸说道本座！”那蚩尤会示弱，一面血魂幡化为一条血魂卷向七彩莲花，魔掌也抓向了玄阴老魔元神。

    五仙人见又来了个难缠地主，都是心下大急，那云中子把太极图一抖，一条金虹卷向了佛掌和魔掌。释迦和蚩尤知道厉害，连忙各自跳开，那金虹去势不卷，不管释迦和魔王蚩尤，顺势卷向玄阴老魔。

    那玄阴老魔真是被毁，元神陷身烟罗大阵之中。想逃走都是力有不逮，见太极图卷了过来，连忙发声一喝，顿时金霞满天，一条金光劈在太极图上，那太极力图现了原型，滴溜溜回了云中子手中。

    玄阴老魔可不知那太极图是何物。祭起金剑将太极图劈了回去，连忙又躲到了一边。准备找机会溜走。

    “果真是此物，好生厉害！”云中子见这金剑连太极图也挡了回来，心下吃惊，连忙就要退回阵中。

    那释迦和蚩尤却是逮着了机会，连忙运起神通，一支巨大的金色佛掌和黑色魔掌同时抓向了云中子。

    云中子来不及退回阵中，连忙一抖太极图，卷向佛掌和魔掌。

    那释迦和蚩尤却不理会，把手一指，一条金虹和一条黑虹在大阵中缴了开来，只把个五色毫光绞地急剧抖动起来，那四菩萨和黑袍也各尽全力，轰击烟罗大阵。

    就听的轰然一声巨响，虚空迸裂，五色毫光消于无形。法力耗损过度，真神极度虚弱之下，差点没从云头掉了下去，却是究竟神通不及这二人，虽有太极图镇压，依旧被破了烟罗大阵。

    那四菩萨和黑袍见有机可趁，连忙一拥而上，就要抢五面法旗。

    五仙人连忙用手一指，五面宝旗落了下来裹在知身上，护住本体，各自运起神通跟那四菩萨和黑袍斗了起来。

    这五仙人都斩了三大身外化身，法力神通尚在四菩萨和黑袍之上，只因方才要维持烟罗大阵的运转，所耗法力甚多，否则四菩萨和黑袍万万不是对手。

    这些佛魔头各展神通，只打的是虚空崩塌，开光失色，那广成子大喝一声，一座有个万丈大小的山岳破开虚空而降，向观音菩萨压了下去。

    那观音菩萨笑道：“道兄力穷，如此雕虫小技，也敢拿来献丑！”用手一抛，左手中的七彩莲花迎风一变，也有个万丈大小，拖住了下压地山岳。

    “西天不染因果，你却妄生贪念，罪过不小！”那广成子冷笑一声，心知这帮菩萨佛陀生就一副莲花舌，论口舌，自己还真不是对手，当下不再跟这菩萨废话，运起神通，誓要将这菩萨也压上他个五百年。

    那云中子、赤精子、九阳真人等也都是各尽其力，跟三菩萨和黑袍打得昏天黑地，云中子一抖太极图，一条金虹卷向黑袍，那黑袍知道厉害，不能抵挡，连忙跳到一边。

    云中子也不管他，太极图顺势卷了过去，那大势至菩萨一个不防，被太极图裹中，落到金光里面去了。

    其他三菩萨和黑袍大惊。

    那蚩尤和释迦破了烟罗大阵，两只巨掌一转，立刻就抓向玄阴老魔元神。

    “你这厮不知好歹，定要你好看！”那蚩尤早就不满释迦，咆哮一声，把手一抖，七面血魂幡一晃，卷起七条血虹，将释迦困在当中，再迎中一晃，虚空中顿时血煞满天，血雾在中间内滚荡开来，伸手不见五指，血煞袭身，令人遍体生寒、真神都有些颤动起来。

    “我佛慈悲，道兄已经入我佛门，怎可如何凶顽！”释迦道声佛号，把手一招，观音菩萨手中地金书立刻飞了过来祭在头顶，发声一喝，金光大放，挡住血煞，跟那蚩尤斗了起来，又捏碎一片金光，散发出一团佛光，护住了本体。

    却是那西天净土万佛之主南无阿弥陀佛赐下的金符，否则这魔王蚩尤法力神通都不在他之下，以七面血魂幡摆下血河杀阵，连当年的天皇太玄都被诛杀，虽说太玄身死有圣人的算计在内，但血河杀阵乃太古四大杀阵之一，凭他一人之力也不好抵挡。

    却说那玄阴老魔眼看烟罗大阵被破，这帮仙人佛祖、菩萨这魔头自相斗了起来，哪还不心下大喜，连忙将元神一遁，就钻到了地下，准备先土遁先溜再说。

    冷不防刚刚钻到地下，就觉一股大力扯来，老魔肉身被毁，只剩元神，法力比之以前更是不济，如何能够抵抗，没有丝毫反抗之力，就被扯了出来。

    “你这魔头劫数已满，本宫主这就送你一程！”却是林峰跟四女赶了过来，一直躲在暗中寻找机会，眼看烟罗大阵被毁，那干仙佛魔头打了起来。玄阴老魔元神要趁机溜走，立刻出手痛打落水狗。

    一团七彩神光轰了过来，那玄阴老魔大惊，还来不及祭起金剑，元神就被轰了个神行俱灭，金剑落了下来，林峰抖手一条紫虹卷了过来，伸手接住，再也忍不住狂笑起来，“想我自混沌之中在祖师前听道，本该成就混元大道，却让位与老君，最终于洪荒大战身损，轮回万世方才成就仙道，如意金剑乃祖师赐予我抵劫成道，正可镇压大罗剑阵，演先天混沌，制盘古斧太极图！”

    四女都大喜道：“恭喜夫君！”

    时间紧迫，林峰也不多说，一把抹掉了玄阴老魔所下的禁法，运起真神就地炼化。

    那混沌之中垂三物，左盘古，右太极，中间正是这口如意金剑。

    如今大劫将起，盘古祖师赐下金剑，正合天数。

    如意金剑乃无主之物，林峰抹去那玄阴老魔的真灵之后，就地炼化，立刻便能发挥，虽然时日尚短，但也不可小视。

    那蚩尤和释迦见金剑被林峰所得，立刻停止了打斗，向这边扑了过来。

    “速祭天罗四剑，演大罗混沌杀阵！”林峰知那魔王蚩尤和释迦法力胜过自己夫妇五人甚多，不敢怠慢，连忙出声招呼四女。

第二部 大封魔传 第四十五章 混沌杀阵

    大罗剑阵可演化先天混沌，乃先天第一阵，如意金剑正是正是镇压阵眼的先天法器。

    四女也不敢怠慢，连忙按四象方位站定，祭起天罗四剑往空一抛，林峰立中央，也祭了如意金剑，中央升起一座巨大的法坛，林峰立于其上。

    四位各升起一尊旗门，四女分立其上，天罗四剑倒挂旗门之上，轻鸣震颤，四色剑光刹时奔腾呼啸了起来，阵内罡煞四起，滚滚荡荡，似乎连虚空都要撑爆。

    林峰发声一喝，发力震动如意金剑，一条金色剑光冲将出来，跟那四色剑光一绞，顿时是天崩地裂，大阵之内被绞成了一片混沌，不分阴阳，不辨乾坤，林峰仗剑而立，顿时是信心倍增。

    “此剑乃先天顶级法器，不在盘古斧和太极图之下，我得此剑，正可抵挡劫数，力证那极乐混元，成就大道，才好保门下弟子和无恙！”林峰心下转着念头，把剑往空一丢，一溜金茫破开混沌，太极初生，两仪初现，演化了四象八卦，天地万物莫不在其中。

    释迦和蚩尤扑了过来，那释迦见此情景，连忙刹住身形，脸色阴晴不定，盯着大阵之中法坛上的林峰，也不知在算计些什么。

    那魔王蚩尤却是没有这般算计，咆哮道：“你这黄口小儿，还不速速交出如意金剑，否则休怪本座将你们压入轮回，不得超生！”

    林峰大笑，“你这魔头休处狂妄，若有手段。不防进来试试！”

    蚩尤闻言大怒，哪会将他放在眼里，纵身扑了进来，五条血虹冲将出来。分卷五人。

    “此等小道，也敢拿来献丑！”林峰一声长笑，用手一指，如意金剑金霞大放，射出一溜金光，四女也各自震动天罗四剑，四色剑光迎了上去，跟五条血虹绞在一起，一声巨响，虚空都震荡了起来。

    天罗四剑不在那先天十大圣器之下。又有如何意金剑镇压阵眼，演化先天混沌，威力何止是倍增。血魂幡虽然厉害，但终究是后天之物，入得这先天第一杀阵，如何能敌，立时被震的缩回原来大小。飞了回去。

    “竖子敢尔！”蚩尤见血魂幡被震了回来，只气的魔火狂喷，把身一晃。显了神通，一条手臂有个数十万丈长短，扯破虚空，抓向了法坛之上的林峰。

    “正好试试如意金剑地威力！”林峰也不闪避，祭起金剑狠狠斩在了蚩尤手臂之上，那蚩尤疼的火嗷一声，来得快，去得也快，手臂迅速缩了回去。

    林峰心下暗叹。“终究是法力比这魔头差了甚多，否则以如意金剑之威，十个蚩尤老魔也可一剑斩了！”心知以自己夫妇五人的法力，还斩不了这魔头，遂连忙招呼四女，运起神通演化了先天混沌，只守不攻。

    大阵之中归了混沌，无穷无量，那蚩尤只管在阵中左冲右突，只震的虚空崩裂，宇宙坍塌，却依旧是一片混沌，不见阴阳，不分乾坤，任是有天大地神通，却也再不见林峰夫妇五人的踪影，这才体会到了这先天第一阵的无上威力。

    那释迦在阵外看得分明，有如意金剑镇压阵眼，大罗剑阵演化了先天混沌，虽然还发挥不出全部威力，但那混沌之中不计年月，天地万物和时间一切都是静止的，蚩尤虽有天大的神通法力，也施展不出来，就跟一只旱鸭子掉进了河里没有什么分别。

    除非是那已将本体寄托虚空的混元圣人，否则无人能出得此阵。

    “极乐宫主乃女娲娘娘之子，我等与他相争，本就是机会渺芒，如今如意金剑又归他所得，日后怕是不妙！”那释迦心下暗转念头，却是知道天数如此，强求不得，否则又要染上诸多因果，更为不妙，算计了一番，悄然离去了。

    林峰夫妇五人摆下大罗剑阵，演化那先天混沌，将蚩尤困在阵中，也无暇分神他顾，以免稍有不慎，让那魔头脱困而出，怕是不好再制。

    那三菩萨和黑袍脸脸相觑，你眼瞪我眼了一阵，正不知该如何是好时，一声钟响，一口大钟凭空罩了下来，那上古妖神九凤和刑天现了身。

    “你这婆娘休得放肆！”那黑袍没抢到如意金剑，早就憋了一肚子火，此刻见九凤一来就下毒手，哪还不心下大怒，把黑莲往空一丢，也有个万丈大小，托住了下压的东皇钟，魔鞭一甩，抽向了九凤当头。

    九凤却不跟他动手，冷笑一声，收了东皇钟，向那观音菩萨骂道：“你这婆娘今日定要让你好看！”她和观音菩萨苦大仇深，此刻见了，哪里还会客气，东皇钟往空一丢，当头就罩了下去。

    “你这妖孽还不速速皈依我佛，更待何时！”观音菩萨依旧是笑面迎人，心里却是暗暗发急，金书被如来收了回去，没了金书，却是不好抵挡这东皇钟。

    九凤却是不给他时间多想，发力一震，一声金铁悠扬的钟响震荡虚空，东皇钟当头压了下来，连那文殊和普闲二菩萨也要一并收了进去。

    “妖孽休得放肆！”二菩萨大怒，同时现了无量金身，跟九凤斗到了一起。

    那刑天一见黑袍，就如同被强奸了的怨妇见到了强奸犯一般，怒吼一声，祭起招妖幡就卷黑袍。

    那招妖幡乃是天皇太玄号令三界万妖的无上法器，幡面上有无数上古妖族符篆生生流转不息，发力一摇，一股妖光冲将出来，直卷黑袍，妖光中有一头狼头蛇身地狰狞巨善，连声咆哮，张口就咬。

    当年让你这厮逃过一劫，今日正好送你应劫！“黑袍阴笑几声，头顶升起一尊黑莲，将妖光挡住，一个旋转，黑莲光芒大放，将那妖光震散，向刑天当头压了下去。

    “这魔头有黑莲圣物，怕是不好对付！”刑天吃了一惊，连忙祭起一面巨盾，那黑莲砸在巨盾之上，只听得喀嚓一声，巨盾被打的裂成了数块。

    “好个魔头，与你不死不休！”刑天法宝被毁，只气的元神狂跳，吼了一声，头顶冲出一股绿光，那绿光凝成一只巨掌，撕开虚空，抓向压下来地黑莲。

    黑袍自恃有黑莲圣物在手，一直是信心十足，哪会把刑天放在眼里，黑莲一转，就将那支绿色的巨掌震成齑粉。

    冷不防真神一阵颤抖，黑袍暗叫不妙，心知这妖孽用了那上古妖族秘法，舍身噬魂之法要将自己真神吞噬，顿时心下大惊。

    那天妖舍身噬魂之法乃上古妖族秘法，乃是舍去自身法力，吞噬对手真神，端的诡异万分，令人防不胜防，只是一旦施展这舍身噬魂之法，便要耗去近一半的法力，若非是有什么似海深仇，否则万不会轻易动用。

    上妖洪荒一战，妖魔二族结下不灭深仇，这刑天被黑袍偷袭，差点送了性命，因此才不惜耗损近半法力，以那妖族秘法将黑袍致于死地。

    那黑袍却是不愿跟他拼个同归于尽，把身一晃，留下一个天魔分身，把那妖法转嫁到了天魔分身之上，本体真神却趁机遁了出去。

    刚刚松了口气，猛见的那黑莲忽然脱手飞了出去，迎风一晃，有个数十万丈大小，狠狠地砸在了大罗剑阵中央的法坛之上，那法坛就如同豆腐做的一般，被那黑莲只一下就砸了个稀巴烂，林峰从法坛上狼狈地掉了下来，大罗剑阵被破。

    黑袍瞪大了眼睛，只看的目瞪口呆，心头狂喜。

    那刑天和九凤等人也停了下来，目不转睛的盯着从大阵咆哮而出的蚩尤，面色不停的变幻着。

    “你这黄口小儿，本座定要将你等元神抓来炼进血魂幡中！”那蚩尤被困了大半天，满腔怒火直如那奔涌的四海，真身一晃，五条血虹直卷了出去。

    那三菩萨和黑袍见有机可趁，也连忙祭起法宝打了过来。

    “怎会如此！”林峰和四女大惊，连忙祭起法宝抵挡，猛觉心神颤动，天罗四剑和如意金剑似是不受控制，要脱手飞了出去一般，心知大罗剑阵被破，以五人之力万万不是这魔头的对手。

    那五仙人却只在远处观看，也不上前插手。

    云中子忽觉异相突生，来不及念想，就见那太极图飞了出来，一条金虹卷出，将那黑莲卷了进去，顺势而过，将那蚩尤也一并卷了进去，然后托着一条长长的尾巴，横贯天际，往三十三天外去了。

    广成子大叫一声，“天数如此、天数如此，我等强求不得，自行回宫向老师缴了法旨便是！”

    当下五条金光化破虚空，也往那三十三天外去了。

    林峰见那蚩尤和黑莲被太极图卷了去，才惊魂方定。

    那黑莲失了黑莲，顿时大惊失色，只吓的面无人色，像个傻子一般呆住了。

    三菩萨也是面色狂变，刚要遁走，那九凤却不饶人，祭了东钟皇，当头就罩。

    刑天见有机可趁，连忙摇动招妖幡，一股妖光猛卷黑袍，怎也要趁黑袍没了黑莲之际将之斩杀，方才解恨。

第二部 大封魔传 第四十六章 骊山老母

    那刑天趁黑袍失神，施展神通，一团妖雷正中黑袍后心，只把个黑袍砸的肉身溃散，一尊张张舞爪的骷骨跳了出来，被一团魔云包裹，厉啸一声，破开虚空，下幽冥黄泉去了。

    刑天打散了黑袍肉身，还不解恨，怒吼一声，又将怒火发泄在了三菩萨头上，三菩萨法力通神跟九凤刑天不相上下，只是九凤有东皇钟在手，因此不好抵挡，连忙驾起佛光，分向三面遁走。

    林峰跟佛门结下了因果，可不想让三菩萨跑了，连忙招呼四女，将三菩萨拦住，又摆下了大罗剑阵，将那九凤和刑天也一并围在里面。

    虚空中顿时罡煞四起，三丈之外目不视物，中央一座法坛升了起来，四方也各升起一尊旗门，林峰和四女仗剑站定方位，才笑道：“大劫将起，盘古祖师赐下如意金剑，助我抵劫成道，你等若是不想再入轮回，可速速皈依！”

    那九凤也被困在了大罗剑阵之中，吃了一惊，连忙收了东皇钟祭在头顶，火道：“你这妖道炼太玄真身，犯我妖族大忌，今日正要跟你算个清楚！”

    林峰笑道：“我凝炼太玄真身，正可借其躯壳证道，你等即为太玄座前妖身，还不速速皈依更待何时！”

    “休逞口舌之利！”那九凤不善雄辨，早听的大怒，娇斥一声，怎听的一声钟响，一口大钟急速旋转，向法坛罩了下来，钟声金铁悠扬。异常急促，似乎连整个天地都要罩了进去。

    “你这九头神鸟不识天数，正要让你见识一下手段！”林峰大笑，用手一指。如剑金剑轻鸣而起，幻作一缕金芒劈在大钟之上，那东皇钟一震，滴溜溜一转，现了本来大小，出了大罗剑阵，径自往三十三天外去了。

    “这厮法宝厉害，不好对付！”那九凤见东皇钟出了大罗剑阵，回三十三天外东皇宫中去了，顿时心下大惊。连忙祭起一口妖刀，凝神以待。

    刑天和三菩萨也是各站一方，都祭起法宝。三菩萨现了无量金身，护住真神，丝毫不敢大意。

    林峰发力震动如意金剑，大阵之中金霞大盛，一溜金芒脱将出来。闪得一闪，就到了那九凤身前，劈面就打。

    四女也娇斥一声。同时震动天罗四剑，赤、青、黑、白四色剑光升腾激荡，向那三菩萨和刑天缴杀了过去。

    九凤连忙把身一晃，一团妖光滚滚迸发开来，卷起一条赤链，跟金芒撞在一起，同时消于无形。

    “不愧为上古妖神！”林峰大笑一声，跨步下了法坛，把身转了一转。就到了九凤身前数丈这外，喝了一声，举剑劈向九凤面门。

    九凤大惊，连忙祭起妖刀来架，本体却飞快的现了九头神鸟真身，双翅一展，已经遁出了数十万里地。

    那妖刀被如意金剑劈中，立刻震成了齑粉。

    这大罗剑阵由林峰主持，任是九凤速度三界第一，又怎能逃过，林峰只把身一转，就又到了九凤身前，大笑一声，仗剑就劈。

    那九凤失了东皇钟，元神祭炼的妖刀又毁在如意金剑之下，早就心疼不已，只是无法抵挡这先天顶级法器之威，终究是小命要紧，咬咬牙，一声娇斥，一股滚滚妖光在虚空中滚荡开来，铺天盖地向林峰卷了过来。

    “这九凤不愧为上古妖神，亿万年精修妖族秘法，神通果真非同小可！”

    林峰心下暗赞，却是不惧，他本来就法宝厉害，现在又有如意金剑这先天顶级法器，再来十个九凤也是枉然。

    把剑一转，一条金虹激荡开来，劈开了卷来的妖光，转身到了九凤身前，紫府中一股金光冲出，现在八宝金身，纵身扑了上去，八臂齐上，往九凤真身就抓。

    九凤大惊，连忙双翅一展，又遁出数十万里，林峰转身到了九凤背后，大笑一声，施展神通将本体真身变化有万丈高下，一条紫虹卷了过去，将九凤拿住，奋起神通发力一喝，将九头神鸟压回原形，制了元神。

    那边四女现了天罗四剑斗三菩萨和刑天，因是在大罗剑阵之中，四女借助阵式，祭起天罗剑威力何止倍增，那妖身刑天和三菩萨先后被活捉，制了元神丢在一边。

    “夫君，我们已经与佛门结下了因果，这三菩萨如何处置？”四女迎了上来，公主最恨那观音菩萨了，道：“这观音菩萨三番四次跟我们夫妇过意不去，正要将她压入轮回！”

    观音菩萨大惊，连忙叫道：“饶我性命！”

    林峰道：“你等即为佛门弟子，不在西天吃斋念佛，却要平白染上这许多因果，日后大劫来临定然身化齑粉，我也不与你们多说，你们且回西天见过阿弥陀佛，日本还有计较！”

    把手一挥，解了禁制，三菩萨连忙谢过，驾起佛光回西天去了。

    七公主不满道：“这观音菩萨好生可恶，夫君怎可就这么放了她！”

    碧柔仙子笑道：“姐姐却是执着了，日后大劫来临，怕是会有诸多劫难！”

    碧游仙子却道：“这话就不对了，那观音菩萨数次跟我们夫妇为难，又将我们极乐宫门下弟子强度去西方，正要给她一点颜色瞧瞧，夫君实不该就这么放了她！”

    林峰哈哈笑道：“不证大道，大劫之中都如蝼蚁，只不过蝼蚁有大有小而已，那观音菩萨恃强将我弟子度去西方，我怎会轻易将她放过，日后还有诸多计较，现在却是不好分说！”

    碧云仙子指了指一边地刑天问道：“这刑天怎么办？”

    “这九凤与刑天都为天皇太玄坐下七大妖神之一，我得先天元恙，凝聚太玄真身，日后还要借太玄真身成道，这九凤和刑天正可入我极乐宫门下！”

    林峰用手一招，取了招妖幡，向那刑天和九凤道：“你等可愿入我门下？”

    九凤和刑天面面相觑了一阵，眼看是这极乐宫主面色不善，怕是会坏了性命，忙道：“愿随老师修行！”

    林峰这才又换上一副笑脸，道：“你等即能识得天数，我也不与你们为难！”挥手解了二人禁制，又道：“我自混沌成道，本该证得混元，只是让位与老君，才入轮回转劫，如今大劫将起，我得盘古祖师赐下如意金剑抵挡劫数，有望证那混元圣道，你等都为洪荒妖神，混沌之中就已成道，也该明此理，切莫再生二心，坏了修行！”

    九凤和刑天心里刚刚起了一点念头，又听林峰如此一说，都是心下缀缀，知这极乐宫主大有来头，现在又得了如意金剑这先天顶级法器，有圣母娘娘庇护，谁都奈何不得，与他为难真个不是明智之举，只好收了心，唯唯诺诺。

    当下林峰让那九凤和刑天去了极乐宫，与四女带着两乖女云游地界，积修外功，以抵过在太虚幻境中造下的滔天杀孽，日后好斩却善念。

    当下是三界安定无事，林峰夫妇带着女儿出门云游，门下弟子各安本份，在极乐宫吸取那鸿蒙、玄黄二气精炼元神，那猴子也自在他的花果山做他的齐天大圣，上不服下，下不尊地，真个是逍遥快活。

    各教门下、散修之流都闭了洞府精修法力道行，就算偶有争执，也只是些鸡毛蒜皮地小事，无碍大局，只是多惹因果罢了，日后大劫起时也只会因果缠身，终究无法保身。

    两百年光阴弹指即过，却说这日，林峰夫妇五人和两个乖女一行七人路经骊山，三碧姐妹两百多年未曾见过师尊，都有意回骊山探望，林峰欣然答应。

    当下一行七人上了骊山，到宫前时，看门仙女早报了进去，那骊山老母乃混沌得道的前古金仙，神通道行不在林峰知下，深知这极乐宫主底细，连忙亲自迎了出来。

    林峰夫妇正在逗两个乖女开心，一片祥光降下，那骊山老母迎了出来，三碧姐妹连忙上前拜见，执了学生之礼。

    骊山老母忙将三女托起，不敢受礼，道：“你我师徒情份已尽，切莫叫人笑话了！”

    三碧姐妹大惊，都道：“怎可如此，我们姐妹受师傅教化，成就仙道，师傅怎能将我们逐出门墙！”

    那骊山老母叹道：“非是我要如此，实乃天数！”

    林峰心知肚明，笑道：“只是一个名份而已，你们不必放在心上，日后大劫起时，都为一家人，不可执着了！”心里却是暗道，“三碧姐妹出自骊山门下，结下这桩因果，日后大劫起时还要护这骊山上下周全，只有日后再作计较了！”

    三碧姐妹听夫君如此，也就不再坚持，只是心里还有些芥怀，也不多说，当下随那骊山老母一道进了仙宫。

第二部 大封魔传 第四十七章 大圣拜师

    那猴子回到花果山，整日逍遥快活，即不拜佛，也不尊道，上不服天,下不服地，闲暇时操练妖兵妖将，悠乎几十年的功夫眨眼即过。

    被如来压在五指山下五百年，这猴子终也知道了天外有天，仙上有仙，不说那已将本体寂托虚空的至教圣人，就是那西天佛陀和菩萨，以及避世隐修的太古金仙，都难以对付。

    这猴子自从在五指山跟石矶别过，已有近百年，近来颇有些思念，想去极乐宫看看，却又对那极乐宫主心里有些疙瘩，放不下面子，又暗思不是那极乐宫主对手，才不好前去。

    这天，猴子静急思动，不忿被那娑婆如来压在五指山下五百年，离了花果山，一个筋斗云翻上云头，抓头搔耳了一阵，心道：“不如去找那帮佛门和尚的晦气！”

    当下驾起祥光，筋斗云连翻，不出十天过南瞻部州，到了西牛贺州。

    洪荒大战过后无苦道人远走西方，开创佛门一脉，这西牛贺州家家信佛，户户供奉那大乘佛主南无阿弥陀佛，佛风兴盛，佛光普照大地，寺庙比比皆是。

    那猴子本就是来找茬的，自然不会干好事，所过之处鸡犬不留，凡是顶上不长毛的，全部打死，到是杀了个淋漓痛快，狠狠出了口恶气。

    正要那卧佛寺主持宏法禅师乃娑婆释迦如来座前天目尊者之徒，被猴子打杀，那天目尊者自是有所感应，心知不敌猴子。连忙上娑婆世界来见如来，说了明分，如来心下暗思，“正要让这猴子结下的因果应在那极乐宫主头上！”

    当下吩咐。“宏法劫数已到，该有此一劫，你等不必妄动嗔念，且各回洞府！”

    那天目尊者心有不甘，却不敢抗了如来法旨，当下出了大殿，自回洞府领悟佛法。

    猴子打杀了几个寺庙，忿念也消了不少，四处游荡，这日路过积石山。忽想起一事，心下暗思，“早就听说牛魔王那厮猖狂的很。连老孙也不放在眼里，正好找他晦气！”

    当下按落云头，手搭凉棚，运起天眼四下观望，不妨旁边一牛头人身的小妖跳将出来向猴子喝道：“你这厮是何方妖怪。贼头贼脑地想偷东西不成，快快束手就擒，去见我家大王！”

    那猴子笑道：“你这小妖不知好歹。俺老孙要是说了名号，准吓的你屁滚尿流，你且听好了，你孙爷爷便是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，快快叫牛魔王那厮出来见我，否则别怪俺老孙青了他这积石山！”

    想那齐天大圣当年闹上天宫，威名震响三界，谁人不知，哪个不晓。这小妖一听来人是打遍天庭无敌手的齐天大圣孙悟空，哪还敢多嘴，连忙屁滚尿流地报了进去。

    “什么，齐天大圣？那猴子来我积石山干什么？”牛魔王听了，只是有些意外，却不惧那猴子，起身踱了几步，吩咐小妖请来铁扇公主道：“夫人，那猢狲本就是凶顽之辈，当年闹上天宫，打下了好大名声，今日我正可出去与他见个高低，你将芭蕉扇给我。”

    “妾身去给夫君助阵！”那铁扇公主也是法力高强之辈，当下将芭蕉扇给了牛魔王，领了十万妖兵妖将，大开山头，驾起祥云滚滚而出，在山前列阵，跟那猴子对阵。

    牛魔王驾起一团妖光上了云头，提钢叉、穿盔甲，指那猴子道：“你这泼猴，不在花果山做你的齐天大圣，却跑来我这里做甚？”

    猴子笑道：“俺老孙听说你这积石山有芭蕉扇，能吹先天神风，特来借宝一用，你这老牛若是识相，便快快将宝贝借与老孙一用，日后自会还你，否则休怪你孙爷爷的如意金箍棒！”

    这猴子到也机灵，知道找个借口。

    牛魔王大怒，“好你个猢狲，休得猖狂，先与你见个高下再说！”提起钢叉，来战猴子。

    猴子大笑，“正要叫你这老牛知道你孙爷爷的厉害！”摇身一变，变化为一万丈高下的托天巨猴，如意金箍棒也随之暴长，几乎要顶到灵霄大殿上去，气势汹汹来战牛魔王。

    “这泼猴能打上天宫，当真有些神通！”那牛魔王心下暗道，却是不惧，把身一晃，也有个万丈高下，运起神通，接住猴子撕杀起来。

    这两人都有不小神通，一照面就打出真火，各自施展神通，杀的好不猛烈，怎见得上半身都插在云霄，棒来叉往，只打的天崩地裂，虚空坍塌，乱流激荡。

    铁扇公主连忙带着妖兵妖将退出数百里地，在远处掠助。

    “吃俺老孙一棒。”那猴子打的痛快淋漓，好不畅快，只是久战不下，气的暴跳如雷，摇身一变，现了三头六臂，大喝一声，照那牛魔王当头就打。

    牛魔王暗叫一声不好，知道这猴子不好对付，连忙祭了芭蕉扇，念动真言，照那猴子当头就是一扇。

    这芭蕉扇乃是一件极厉害的先天灵宝，能吹先天风，除非有定风珠之类地法宝，否则难以抵抗，怎见得是满天风沙滚滚，猴子悴不及防，被芭蕉扇当头扇个正着，大叫一声，也不知被吹出了多少万里，才摔在一座山头之上。

    “气煞我也，定要与你这老牛不死不休！”猴子只气的真神狂跳，连忙翻个筋斗上了云头就要回去报仇，却又念及那芭蕉扇厉害，暗忖讨不了好去，只急的抓头搔耳，心下烦躁。

    忽然心下灵机一动，寻思：“那极乐宫主法宝厉害，不如就去求几样厉害地法宝，再来收拾那老牛！”又想。“此去那极乐宫主必然要俺老孙拜他做师傅，却是如何是好！”

    抓头搔耳了一阵，咬咬牙，“不管了。先去了再说，若是那厮真要俺老孙拜他为师，且先拜了他，待收拾了牛魔王那厮，俺自回花果山做齐天大圣去也！”

    当下是筋斗云连翻，一路来到翠霞山。

    石矶自从五指山别过猴子，一直心神不宁，道行不进反退，就连林峰开坛讲法，她也无心前去听讲。林峰也不管他，依旧每日在宫主开宫讲道，召众弟子前来听讲。

    这天。石矶正在山前漫无目的的瞎逛，猛见一道金光在山前落下，却不是那日思夜想地猴子还是谁，顿时大喜，忙问来由。那猴子说了，石矶忙道：“师尊正在宫中，你且随我前去拜见。”

    那猴子有求于人。到是乖了许多，当即随石矶来见林峰。

    林峰正在宫主讲法，石矶带着抓头搔耳的猴子进来，他也只作不见，继续讲说大法。

    那猴子心中不悦，就要发作，石矶连忙死死将他拽住，硬拉着猴子站在一边等候，猴子怒道：“这极乐宫主甚是无礼。正要打他一棒，好叫他知道俺老孙地厉害，为何要拦着我？”

    石矶忙道：“师尊正在开坛讲法，你不能无礼！”

    猴子道：“你这女仙真是麻烦！”却是不好把怒火发泄在石矶身上，只好乖乖的随石矶站在一边等候。

    枯燥无味地等了两个钟头，就在猴子地耐心快要被磨光，即将发作之时，林峰停止了讲法，命众弟子散去，才向那猴子道：“你的来意我已知晓，可三跪九叩，行拜师之礼！”

    猴子问道：“你怎知俺老孙来此何事？”

    林峰笑道：“你这泼猴，无非是为那牛魔王而来，你若拜我为师，入我极乐宫门下，我自可与你法宝，破那芭蕉扇！”

    “当真？”猴子问道。

    “当真！”林峰笑道。

    那猴子当即行了三跪九叩之礼，拜了师，林峰将七彩元石给了他，又传了用法道：“七彩元石乃盘古开天所生顶级法器，除三大先天顶级法器之外，无物不破，可破芭蕉扇！”

    那猴子拿了七彩元石，也不跟石矶打招呼，当即一个筋斗云翻出了极乐宫，一路筋斗云连翻，往那积石山找牛魔王报仇去了。

    石矶望了望身后，一脸的焦急，想跟出去，却又不敢，只好怯生生的望着林峰。

    林峰和四女带着女儿云游天下数十载，积修外功，在骊山时斩了第三念，神通道行都越发精进，如今只剩、善、恶、生三念未斩。

    盘算了一阵，才道：“那猴子还有一劫，为师也算得不甚分明，需要完了此劫，才能安然无事，你可在宫中勤加修持，日后自有相见之时！”

    石矶尊了师命，自去精修法力道行。

    那猴子一路赶到积石山，夹怒火而来，也不通报，施展神通，一棒打碎山门，早有小妖报了进去，牛魔子披甲带盔，持巴蕉扇冲了出来，向那猴子怒道：“你这泼猴不知好歹，还敢来我积石山撒野，今日叫你来得去不得！”

    那猴子大笑道：“你这老牛仗着芭蕉扇在俺老孙面前猖狂，不算好汉、不算好汉，俺老孙也有一宝，今日定要破你那扇子！”

    牛魔王哪里肯定，见山头被猴子打碎，只气的真神乱跳，也不废话，怒喝一声，祭起芭蕉扇照那猴子当头就扇。

    猛见的一团七彩神光暴惩，卷了过来打在芭蕉扇之上，芭蕉扇吃了一击，立刻缩回原来大小落了下去，就见那猴子跳将起来，引法诀收了七彩元石，哈哈大笑起来，“果真是件好宝贝，你这老牛，吃俺老孙一棒！”把身一晃，扑了上来舞起金箍棒当头就打。

    “不好，这猢狲哪里找来了如此厉害的法宝，竟能破芭蕉扇！”牛魔王吃了一惊，连忙收了芭蕉扇，提起钢叉来战猴子。

    猴子现了三头六臂，一上手就打出了真火，牛魔王终究稍逊了点，战了三百六十合。便有些不敌，在远处掠阵的铁扇仙子也赶上来助战，夫妻二人合力战那猴子，到也打了个半斤八两。不分上下。

    那猴子独战牛魔王夫妇二人，一时也难以取胜，久战不下，便有些暴躁起来，祭起七彩元石当头就打。

    “夫人小心！”牛魔王见猴子又祭起那不知名的厉害法宝去打他老婆，大吃一惊，连忙将钢叉掷出，去落七彩元石，不想被那七彩神光一撞即毁，差点没把个牛魔王心疼死。这钢叉虽然不及芭蕉扇这先天灵宝，但也是他用元神辛苦祭炼地趁手兵器。

    没想到却连一个照面都没走过就被毁掉，哪能不心疼。

    好在吃地他这一挡。铁扇仙子也连忙避过了七彩元石一击。

    牛魔王见此法宝厉害，知道夫妇二人不好抵抗，连忙招呼一声，双双驾起遁光就走。

    猴子也不追赶，收了七彩元石。变化成十万丈高下，几棒打了下去，天崩地裂中。积石山被荡为平地，遭了池渔之殃的妖兵妖将数以万计，法力差地大半入了轮回，法力高一点的才侥幸逃过。

    牛魔王和铁扇仙子躲在远处，只看地咬牙切齿，誓要与猴子不共戴天。

    那猴子正杀个痛快，怎听的一声道号响起，一道人乘风而来，笑道：“你这猢狲当真是劣性不减。怎能平白造此杀孽，灭杀无辜生灵，不能饶你、不能饶你！”却是那上清元始天尊门下大弟子重阳子。

    这重阳子混沌未开时就拜在上清门下，洪荒大战时入轮回转劫，曾转入人间界，自号王重阳，创下全真一脉，大兴道门，积下不小功德，后终轮去业障，度过天劫成就仙道，重入太清门下，在上清天弥罗宫听讲大道。

    那重阳子祭起一图，正是开天劈上无上法器太极图，发力一抖，一条金虹卷出，将那猴子裹了进去，重阳子道声无量天尊，将猴子擒了，用灵符镇了元神，身化清光，押着猴子回三十三天外去了。

    到半路时，被元始天尊座前童子拦住，那童子道：“大师兄，掌教老师让你把这猢狲拿去李κ迥抢铮?br/>

    重阳子也不多问，应了一声，又转身来到玄都天，让看门童子通报过之后，才押着猴子进了兜率宫，来见老君。

    那玄都太上老君正在宫中开坛讲法，重阳子不敢打扰，只得在宫外等候。

    也不知过了多久，猛听的一声长笑，“道兄好来，老师叫你带这猴子进去！”

    重阳子抬头望去，可不正是那玄都太清门下上洞八仙之首地纯阳真人吕洞宾，连忙还礼道：“道兄有礼！”也不多说，押着那猴子进去见太清人教圣人。

    猴子被镇了元神，身不能动，口不能言，哪还有他说话的余地。

    那人教至尊圣人太上老君正在宫主默坐，等那重阳子押猴子进门，才用手一指，收了猴子身上的七彩元石，吩咐童子道：“将这猢狲丢到八卦炉中！”

    金银童子尊了法，上前抬了那猴子，丢进了八卦炉中。

    老君用手一指，又收了太极图，向那重阳子吩咐道：“你可自回！”

    “尊师叔法旨！”重阳子连忙应命，出了玄都天，回弥罗宫去了。

    老君吩咐金银童子将那猴子在八卦炉中烧上七七四十九年，又将七彩元石给了站在一边地上洞八仙道：“七彩元石乃圣母娘娘之物，需得由我亲自送回女娲宫，你等且先各回洞府勤加修持，不可怠慢了！”

    八仙连忙尊了法诣，自回洞府精修法力神通不提。

    当下老君扶扁拐，驾祥云，出了玄都八景宫，往混沌深处而去。

    行了约有半个钟头，眼前天光大开，一片琉理盛境，山川河流比比皆是，各种珍禽异兽栖生其间，其中多有得道的灵禽异兽，法力神通不在一流金仙之下，俱是自混沌未开时就在圣母娘娘宫中修行的灵禽。

    老君行至宫前，不敢擅入，先叫看门仙女进去通报，不大会功夫，仙女出来道：“娘娘吩咐师叔自回玄都天，可将七彩元石与我！”

    老君于是将七彩元石与了那看门仙女，自回玄都去了。

    却说林峰虽然算到那猴子还有一劫，却没料到那猴子会被拿到玄都，丢进八卦炉，直到那猴子被重阳子用太极图裹走，才暗叫不好，有了感应。

    “爹爹，你怎么了？”彩衣和霓裳正爬在他膝头嬉戏，见爹爹浑身一震，脸色大变，连忙抬头问道。

    “没事！”林峰拍了拍乖女后脑勺，向四女道：“那猴子被老君丢进了八卦炉，有七七十四九年纯阳真火之灾，是凶是吉还不甚分明，天机难测，你们可坐镇仙府，待我上三十三天女娲宫求见圣母娘娘，再作计较！”

    四女点头应了，当下林峰转出极乐仙府，一条紫虹贯通天际，穿过九天罡煞，往三十三天外去了。

第二部 大封魔传 第四十八章 善恶化身

    林峰化身一条紫虹，一路穿过三十三层天宫，上了三十三天，在混沌中穿行许久，又停下默思片刻，默念了几句，就见眼前天光大开，一片仙灵盛境，广阔无边，彩云朵朵、仙气缭绕，各种珍禽异兽数不胜数。

    远处一座巍峨宫殿阜立云端，正是鸿钧圣母女娲娘娘的女娲宫。

    林峰大喜，飘然上了女娲宫，来到宫门外，被一白鹤仙女拦住，那女仙面容秀丽，有倾城之姿，喝道：“你是何方仙人，胆敢擅闯女娲宫，速速退去，不然将你拿下发落！”

    林峰道：“你这小白鹤生于混沌开劈之后，竟然不认识我，快去替我通报一声，就说翠霞山极乐宫主求见圣母娘娘！”

    “极乐宫主？我怎么没听说过？”女仙不依不饶，还以为是哪里来的登徒子，刚要把林峰轰出去，一道彩光在旁落下，却是那女娲宫中执事的凤凰天女，奉了娘娘玉旨而来，连忙让白鹤仙女退下，向林峰道：“请道兄随我进宫见过娘娘！”

    那凤凰天女生的杏眼桃腮，秋波顾盼间绝代风情外放，有颠倒众生之姿，因其自混沌之中就在娘娘宫中执事，自是认得林峰。

    “仙子有请！”林峰打个道稽，跟凤凰天女进了女娲宫。

    来到正殿，圣母娘娘正在看黄庭，林峰连忙拜下，娘娘道：“你生于混沌，本该斩却六念证混元大道，只是你根性浅薄，不得不入轮回转劫。如今三界大劫将起，你可在我宫中勤加修持，日后有望度劫，否则终究要落个画饼！”

    素手一指。一团彩光进了林峰紫府，道：“七彩元石乃开天所生之物，有大功德，可抵御万般劫数，你得传盘古正宗鸿蒙大道，入极乐圣道，为盘古正宗，乃天大机缘，只是你杀孽过重，因果缠身。需在我宫中受九九八十一年天火加身，方能斩脱善念！”

    “弟子谨尊娘娘法旨。”林峰大喜，连忙拜谢。

    他在太虚幻境中造下无边杀孽。若非有大功德抵过，不能斩脱善念，证道无望，如今混沌开劈已有九九八十一亿年，正合归元之数。天地要重归混沌，若是证道无望，终究还要落个画饼。

    “娘娘终究视我为子。想必那天皇太玄身死，也是有意留给我一个先天尊位！”林峰心下暗转念头。

    话说那混沌之中有两点灵根，一为盘古，一为女娲，在那混沌之中对座修行，体内精气外放，孕育了混沌之中第三个生命，便是洪荒大战身死的林峰。

    林峰乃盘古祖师和女娲娘娘精气所化，尤如娘娘亲子。本该早就证混元大道，只是根性太浅，才在洪荒大战时入轮回转劫。

    此番听了娘娘言语，林峰哪还不明白是娘娘有意庇护，虽说那九九八十一年天火加身可是比死还要难以承受的酷刑，但却能够抵过在太虚幻境中造下的滔天杀孽，有望成就混元大道，正是娘娘庇护，哪能不喜。

    当下娘娘让凤凰天女带林峰去了天火池，凤凰天女用手一指，虚空中裂开一道大门，里面一片赤红，熊熊天火喷射而出，尚在数百里之外就已经灼热难耐。

    凤凰天女道：“道兄进去吧！”

    林峰点点头，化身紫光，进了天火池，现了两尊法身，盘膝而座，受那天火炼神之刑。

    却说那猴子被丢进八卦炉中，七七四十九年已满，老君闭关未出，童子尊其法诣，息了真火，开炉检察，不想刚刚开炉，就听一声怒响，那猴子持如意金箍棒，从八卦炉中跳将出来，暴火如雷，一棒就将金银童子打死，两尊元婴刚刚跳了出来，猴子一棒下去，又将两童子打地神形俱灭，还不解气，干脆连八卦炉也给一棒打翻。

    大圣被丢进八卦炉中烧了七七四十九年，非但没被烧成灰，反倒烧出一对火眼金晴，被那纯阳紫火炼成了太乙金仙之体，法力神通何止倍增，不在那魔头蚩尤之下。

    只是那满腔怒火即便是倾尽三江，也不能泄，刚一出来，就将老君童子打死，又将八卦炉打翻，方才出了一口恶气。

    “那老儿太厉害，要是被他知道，还要捉住老孙，快走为妙！”这猴子到也机灵，知道自己万万不抗那至尊教主，连忙一个筋斗翻出了兜率宫，在混沌中穿行了片刻，便下了三十三天，自回花果山去了。

    猴子不笨，知道自己打杀了老君童子，怕是会有麻烦，到也不敢再生事端，老老实实的自在花果山做他的山大王，到也几十年相安无事。

    不过这猴子本来就不是什么安份的主，在花果山逍遥快活了数十年，便又耐不住那暴躁地脾性，整日想要出去找点麻烦。

    本来想去寻点极乐宫的晦气，又想若是那极乐宫主讨要七彩元石，自己却是理亏，大圣虽然凶顽，但也非是不讲理之辈，不肯丢了面皮，才未去极乐宫。

    捉摸了几天，又念起被那释迦如山压在五指山下的余恨未了，干脆就去娑婆世界找点光头门的麻烦，当即一个筋斗云出了花果山，不出半个钟头就到了西牛贺州。

    这猴子在八卦炉中被纯阳紫火炼成太乙金仙之体，真个是神通广大，虽未斩六念，道行浅薄，但法力却不在那魔王蚩尤之下，几个跟头就到了西牛贺州。

    却说那娑婆净土之中，如来正在开坛讲法，忽有僧人来报，说那齐天大圣打了过来，众佛子残遭毒手。

    如来掐指一算，顿时大惊失色，，“不好，那猢狲被老君丢进八卦炉中。不但未死，而且被纯阳紫火炼成了太乙金仙之体，法力神通不在我之下，却是失算！”

    连忙止了讲法。叫弟子各回道场，驾起佛光出了净土，老远的便见一金盔金甲，神威凛凛的美猴王手持如意金箍棒，一路杀了进来，当真是当着披麾。

    “猢狲休得放肆！”如来大喝一声，把身一晃，到了大圣身前，扬手一抛，一朵千叶莲花约有个千丈大小。向大圣当头压下。

    “你这秃驴，老孙今天定要打你几棒，才能解了心头之恨！”好个大圣。昂然不惧，把身一晃，约有个十万丈高下，那如意金箍棒也随之变大，如托天之柱一般。一棒将那千叶莲花打碎，当头一棒又砸向如来。

    “你这泼猴不知好歹，今日定要再将你压上五百年！”如来发声一喝。八臂十六头的无量金身也变化成十万丈高下，扬手抛出一朵九品莲花，来挡金箍棒，又抛出一杆加持神杵，照猴子当头就打。

    “好秃驴，吃俺老孙一棒！”好大圣，一棒打在九品莲花之上，那九品莲花终究是法力所凝聚，不是什么厉害地法宝。这金箍棒乃大禹治水所铸的定海神针，乃是大禹采九十九万亿吨太乙金沙祭炼而生，在后天法宝当中也是赫赫有名。

    如今大圣法力不在如来之下，一棒就将那九品莲花打成齑粉，法力的余波将四周虚空都震成齑粉，影影绰绰、乱流激荡不休。

    猴子放声大笑，一棒又将那加持神杵打成齑粉，向如来当头砸下。

    “你这猢狲，怎就如此凶顽不堪！”如来也打出了真火，发声一喝，一团佛光化为一只金色地巨掌，迎了上去照金箍棒就抓。

    猴子一棒打在巨掌之上，只觉软绵绵地无处着力，反而金箍棒似乎被一股大力扯住，心知不好，连忙运起神通大喝一声，收回了棒子，心下暗道：“这帮佛门和尚果真有些门道，却要让如来这厮也见识一下俺老孙的手段！”

    猴子转念间现了三头六臂，舞开金箍棒，跟如来打地天昏地黑，日月无光。

    却说那老志明虽然老年入道，但却是个死心眼，且性烈如火，因是先入为主，早就对佛门没什么好印象，自被观音菩萨强度去西方，就一直寻找机会逃走，好重入极乐宫门下。

    只是苦于一直没有机会，才在娑婆净土委曲求全，拜在观音菩萨坐前，做了尊者，表面上恭恭敬敬，暗地里却时刻不忘给这些在他眼中形象极为不堪的佛陀菩萨给背后来一刀。

    这天，老志明正在苦思逃脱之法，忽然眼一花，面前出现一青衣道人，吓了一跳，连忙看个分明，见那青衣道人面容奇古，尤如一块亘古不变的磐石一般，脸上无喜无忧，无悲无痛，没有半点表情。

    “你是谁？”老志明警惕的问道。

    青衣道人道：“我乃东皇太一，特来与你指点明路！”

    “东皇太一？”老志明吓的一个机灵，连忙倒头就拜，天地无卑，圣人为尊，东皇太一乃混极太上至尊教主，圣人之威，即便是如东华上仙和释迦如来这等距离混元大道仅差一步之遥地准教主高手也不能逆，何况是他。

    太一道：“浩劫将起，你与我教有缘，特赐你灵符一件，可弃佛重归我教！”说罢人影一闪不见，一片素蒙蒙的灵符飞了过来，落在老志明身前。

    老志明连忙伸手接住，愣了好半天，还没回过神来时，就听的天崩地裂，似乎整个娑婆世界都要炸锅似地。

    连忙驾起遁光上了云头，运起天眼一观，就看得那九天罡风之上，一托天巨猴现了三头六臂之身，持如意金箍棒，跟如来打的天昏地暗，好不惊人。

    那些菩萨什么的全都赶了过去助阵，哪里还顾得上他。

    “真是天助我也，正好逃离娑婆世界，去投奔师尊！”老志明心下大喜，连忙脱掉那让他讨厌地僧袍，作道士打扮，一溜烟出了娑婆世界，那叫一个激动。等了百多年，终于逃离了生天，哪里还会有半点迟疑，驾起遁光就跑。

    冷不防一声佛号响起。彩云降下，那观音菩萨迎面拦住去路，斥道：“你这劣徒，我佛门广大，无不可度之人，入我佛门，便可了断尘世间一切因果，得享永生极乐，枉贫僧将你度来西方，怎就劣根不减。做出此等叛教忘典之事！”

    老志明见逃也逃不掉了，干脆把心一横，咬牙切齿地骂道：“我呸。任你婆娘能把黑的说成白的，贫道也不会相信你那张破嘴，贫道乃极乐宫门下弟子，你这婆娘强迫我叛教妄典在先，现在还有脸数落我。既然无缘再见师尊，今日贫道便跟你拼个同归于尽！”

    老志明骂了个痛快，心里却是暗暗转着念头。并没傻的去跟菩萨拼命，而是暗暗寻找机会逃走。

    观音菩萨心道：“此子劣根太深，非大法不能将其度化，却要将之送入轮回转劫！”当下道：“你执念太深，却要重新转劫十世，方能参悟我佛大法，正要送你入轮回，切不可有半点怨念！”当下素手一抛，一片金光包裹着金光向老志明当头卷来。

    “不好。这婆娘心狠手辣，我命休矣！”老志明大惊失色，心知自己法力神通远不及这观音菩萨，正准备咬牙一拼时，忽然一团青光迸开，东皇太一赐下地灵符爆开，将那金书落了下来。

    “怎会如此！”观音菩萨大吃一惊，连忙就要收回金书，但那金书却失去了控制，变为一本

    尺方大小地金色榜文落了下去。

    老志明却是大喜，刚刚忘了东皇太一赐下地灵符，此时才猛然记起，哪会犹豫，连忙遁了下去就走，顺手牵祟，将那金书也一并给捞了，钻进地下，借土遁逃命去了。

    却说那如来正跟猴子打的开迸地裂，猛觉心神一颤，已知发生何事，顿时大惊失色，连忙舍了猴子，化身金光追了出去。

    那猴子跟如来打了半天，没有占到什么便宜，早气地暴跳如雷，见如来遁走，也不去追赶，金箍棒一挥，把个迎面而来的文珠普闲二菩萨打了个灰飞烟灭，这才解了口恶气，筋斗云连翻，回花果山去了。

    却说玄都老君开宫，早知那猴子打杀了金银二童子，打翻了八卦炉，也不计较，吩咐童子叫来那魔王蚩尤，道：“你虽入我门下，但你杀孽过重，因果缠身，大劫来时，终究要落个画饼，可去娑婆世界了解一桩因果！”

    蚩尤变化为一青袍道人，立在殿前，唯唯诺诺，不敢反抗，待老君说完，才应了声，转身出了玄都，往那娑婆世界去了。

    一路下了三十三天界，转了一转，便到了娑婆世界，正遇那如来追了出来，用神通定了戍土，将老志明揪了出来，这老魔看得分明，见那先天圣物金书落在老志明手里，顿时起了抢夺之念，扬手一条黑虹冲出，向老志明卷了过去。

    “阿弥陀佛。”如来见又来了个程咬精，暗叫不好，连忙诵声佛号，“你这老魔即入我西天，怎可做出那等叛宗忘典之事，重投太清门下，快快随我去见南无阿弥陀佛上师，我佛门广大，并无不可度之人，只要你诚心悔过，终能证得金身正果！”

    手上却不慢，一团佛光冲出，化为一支金色巨掌，抢在那黑虹前面，向老志明当头就抓了过去，那金书乃是先天十大圣器之一，三界浩劫将起，正要仗其抵劫，怎么能让这蚩尤老魔给抢了去。

    “没座不想跟你这秃驴耍嘴皮子，一会再跟你算帐！”蚩尤哈哈狂笑，驱使黑虹跟金色佛掌斗在了一起，念动真言，祭起一个白晃晃的圈子，却是那玄都至宝金钢镯。

    蚩尤喝声：“去！”金钢镯脱手飞出，打向释迦。

    “这老魔怎会有金钢镯！”释迦大吃一惊，这金钢镯乃太清至尊圣人太上老君立人教创所生，有大功德，乃后天顶级法器，尚在先天十大圣器之上，除了几件先天顶级法器之外，无处不收，这老魔有金钢镯在手，除了至教圣人，还有谁能奈何得了他。

    释迦不敢让金钢镯打中，连忙跳到一边。

    那蚩尤也不去追释迦。黑虹一转，向老志明卷了过去。

    猛听的一声佛号响起，开光大开，却是那西方极乐净土的燃灯过去佛和未来弥勒尊王佛两尊古佛降下佛驾。

    燃灯佛祖道：“我佛门广大。无不可度之人，你这魔头速速放下屠刀，立地成佛，免得坏了性命！”

    弥勒佛也道：“你这魔头即入我西天，却不参我佛，速速随贫僧去见阿弥陀上师！”

    两位古佛嘴快手也不慢，弥勒佛扬手一抛，天风袋惩了开来，将那卷向老志明的黑虹收了进去，燃灯上古佛抛出一个金色地钵盂。有个十万丈大小，向那蚩尤当头罩了下去。

    蚩尤大怒，扬手一抛。金钢镯滴溜溜一圈，将那燃灯的钵盂和弥勒的天风袋全部都给套了去，二佛大惊，都道：“此獠有道德至宝，我们合力擒下这魔头去见阿弥陀上师！”

    释迦也道：“二位佛祖言之有礼。正要合力擒下这魔头，免得让他再造杀孽！”

    不说三位西天佛祖联手对付蚩尤，却说林峰在女娲宫天火池中受那九九八十一年天火加身之刑。抵过了在太虚幻境中所造地无边杀孽，又借天火以先天五行离火重固元神肉体，法力道行更是突飞猛进。

    那天火池中无边无际，林峰端坐其中，熊熊天火尤如惊涛骇浪一般拍打在他身上，头顶现了一片紫色云光，云光之中坐两尊法身，一为八宝金身，一为太玄真身。

    只是那太玄真身却跟以往不同。已经完全成了另一个人，脸上地表情不再如同木头一般呆板，而是有了一点点感情，盘膝坐在云光之中，粗犷的面庞上时而会闪过一丝狰狞。

    十年前，林峰第八十一次兵解肉身重修之后，终于将恶念斩却，因是用道家法门，只好用无上法力将恶念寄托在这尊太玄真身之内，成就了一个身外化身。

    如今这尊太玄真身已经不在是一具死物，而是真真正正的天皇太玄，不同是地林峰即是太玄，太玄即是林峰，同体一人，无甚分别。

    林峰道：“浩劫将起，道兄速速行动，莫要误了时辰！”

    太玄道：“正要取玲珑宝塔，重炼玄黄气！”用手一指，虚空被强行撕开，正在轮回遂道之内借助玲珑宝塔抵抗罡煞的杨戬突觉心神一颤，玲珑宝塔竟然破开虚空，强行被收走，顿时大惊失色。

    太玄收了玲珑宝塔，发力一喝，宝塔突然剧烈震荡起来，往上一惩，有个万丈高下，祭在林峰头顶。

    林峰捏个法诀，点点头，太玄纵身而上，化为为一条青虹进了宝塔，当年太玄身死，这玲珑宝塔虽然几经易主，但天皇太玄留在宝塔内的真灵却不曾散去，因此这尊宝塔一直都不曾被炼化过。

    太玄进了宝塔，用手一指，那一片虚无之中，又一个太玄现出身来，与太玄本体真身合二为一，也不知过了多久，玲珑宝塔忽然凭空消失，太玄真身落了下来，依旧端坐在林峰头顶的云光之上。

    林峰笑道：“道兄大功告成，可喜可贺！”

    太玄道：“你我同体一人，何喜之有！”

    林峰也不多话，又自闭目入定去了。

    太玄也不说话，依旧在云光之中盘膝入定，默参造化，任是那熊熊天火加身，也自是一动不动。

    林峰重聚太玄真身，如今又将恶念寄托在天皇驱壳之内，唤醒太玄真灵意识，将玲珑宝塔炼化，附在了太玄肉身之上，成就了一大身外化身。

    玲珑宝塔乃开天所生的顶级法器，有大功德，将其附在太玄肉身之上，法力简直强悍到地不可思议的地步，已经远远超过了林峰地本体真身。

    不知又过了多久，忽然凭空一声道号响起，端坐云光之上地八宝金身忽然睁开了八只眼睛，打了个道稽，“道兄有礼了！”却是林峰有女娲娘娘庇护，功德已满，又借诸多顶级法器将善念也寄托在了八宝金身之内。

    太玄笑道：“开天眼，明其性，道兄已斩五念。离大道不远矣！”

    林峰笑道：“幸有圣母娘娘护佑，否则证道无望！”扬手一抛，七彩元石冲上，化为一团千丈大小的七彩晶光。八宝金身所化地身外化身化为一条金虹，冲进了七彩晶莹。

    年年月月，月月年年，不知又过了几个年头，七彩晶莹消失，一个彩衣道人落了下来端坐在林峰头顶的紫色云光之上，道号为礼。

    林峰笑道：“二位道兄好礼，如今浩劫将起，门下弟子多有劫难，可先去娑婆世界了结一桩因果！”

    太玄狂笑道：“佛门贼秃。胆感欺负我门下弟子，不与他们甘休！”

    紫衣道人却道：“你杀气太重，不妥、不妥！”

    二人争执时。天火池已开，却是九九八十一年已满，林峰飘然而出，正遇凤凰天女，凤凰天女笑道：“道兄大功告成。离大道只差一步之遥，真是可喜可贺！”

    林峰笑道：“我还有些因果未了，要去娑婆世界一行。就不去见娘娘了，烦请仙子替我向圣母娘娘告罪则个！”

    “道兄好走！”凤凰天女笑道。

    当下林峰出了女娲宫，转了一转，下了三十三天界，往娑婆世界而来。

    他自人间而来，机缘巧合，得了诸多先天顶级法器抵挡诸般劫数，又掌管盘古开天所生地鸿蒙，玄黄二气，一一数来。无一莫大的机缘，想那东华和镇元子之流，自混沌就在祖师坐下听道，却无机缘，终究证道无望。

    如今又在天火池中受九九八十一年天火之刑，抵过了太虚幻境中所造杀孽，借助诸多顶级法器，斩了善念和恶念，距离那混元大道仅差一步之遥，法力道行更是不在那东华上仙和镇元子，以及释迦燃灯之下，转了一转，便到了娑婆世界。

    却是林峰在斩了善念之后，道行越发精进，灵台清明，稍一推算，便算到自己的那老徒弟志明有难，也还有一桩因果未了，这才赶了过来。

    正碰上那迦释、燃灯、弥勒三尊古佛大战魔王蚩尤，老志明被卷在战圈之中，浑身被一团青光包裹着，虽然无事，到也无法逃离战圈，只在苦苦等待机会逃走。

    那观音菩萨在一旁观战，杀不上手，这三大古佛都有通天法力，法力相差太过悬珠，去了也是白白送死。

    林峰把身一顿，斜插了进去，扬手一条紫虹冲去，卷向战圈之中地老志明。

    正在大战蚩尤地三古佛见林峰到来，已知前因后果，顿时心下大惊，叫声不好，连忙舍了蚩尤，合力来抢老志明。

    那蚩尤见半路又杀出个程咬精来，哪还有心情去跟三佛拼命，也连忙卷出一条黑虹，向老志明卷了过去。

    “好你个泼魔，今日与你不死不休！”一声火喝，却是那太玄化身见了见蚩尤，就如同被强奸了地怨妇看到了强奸犯一般，扑将上去，发力一喝，一团玄黄气冲将出来，化为一支巨掌，向那蚩尤当头就抓。

    “原来是你这厮，正要见识一下你有何手段！”蚩尤狰笑，魔刀一挥，劈在那玄黄气所化地巨掌之上，将巨掌劈成齑粉。

    不想那玄黄气转了一转，就再次凝聚成一只巨掌，恶狠狠的抓向蚩尤当头，蚩尤道：“不过尔尔，待本座再送你入轮回！”

    发力一震，一股魔云滚滚卷了过来，将太玄裹在里面，无数张牙舞爪的天鬼魔相怪啸着向太玄杀了过来，张口就咬。

    那蚩尤持着魔刀，从后面掩了过来，狠狠一刀劈向太玄后脑。

    太玄大笑道：“当年无天那厮不要面皮，赐下血河杀阵害我性命，我就先杀你这魔头，再找无天那厮算帐！”

    发力一喝，猛的一条黄光从黑云中冲出，那滚滚黑云遇到黄光，立刻退避三舍，无数天鬼魔相也被震的灰飞烟灭，近不了太玄之身。

    那黄光一转，到了身后，化为一个黄色的大圈子，当头落下，将蚩尤套了进去。

    蚩尤怒吼一声，魔刀劈在了黄圈子之上，只觉软绵绵的浑不着力，而且还有一股粘乎乎的吸力将魔刀吸住，怎么也收不回来，顿时心下大惊，“那极乐妖道将玲珑宝塔附在太玄这厮身上，万劫不磨，除非有圣人出手，否则难以对付。”

    连忙舍了魔刀，祭起金钢镯罩定太玄当头就打。

    “你这老魔原来入了玄都老君门下！”太玄大笑，扬手又是一团黄光打出，化为一支巨掌去抓那金钢镯。

    金钢镯专收法宝，这巨掌乃是化力所化，如何能收，那蚩尤老魔已知这太玄炼化了玲珑宝塔附在身上，自己虽有金钢镯在手，也难以抵抗，哪还敢让他抓住金钢镯，连忙念动真言收了回来。

    玲珑宝塔乃盘古开天所生，有后天第一大功德，与七彩元石同为后天第一法器，还在这金钢镯之上，林峰将玲珑宝塔炼化附在太玄化身之上，万劫不婷，法力神通尚在那蚩尤和燃灯、弥勒及释迦三位西天古佛之上。

    “你这老魔劫数已满，莫要再做那徒劳挣扎！”太玄纵声狂笑，黄色巨掌去势不停，抓进了黄圈子里，转了个弯，抓向那蚩尤当头。

    “且先回玄都，日后再作计较！”蚩尤心下暗思，那极乐妖道斩了两大身外化身，将玲珑宝塔与七彩元石附在两大化身之上，今日肯定讨不了好去，心下生了退念，连忙祭起金钢镯打向太玄面门，真身却趁机遁出了黄圈子，化身黑虹，上三十三天外去了。

    太玄没料到这老魔会趁自己分神对付金钢镯之即开溜，顿时大怒，黄色巨掌一转，将金钢镯拿住，分出一半心神镇压，把身一顿，就要追上去。

第二部 大封魔传 第四十九章 二闹天宫

    却说那释迦、燃灯、弥勒三尊西天古佛同时出手阻拦林峰，却忽见天道七彩神光破开虚空而降，随后现出一彩衣道人，笑道：“天数迢迢，疏而不漏，九九归元之数已满，三界浩劫将起，合该大兴极乐，你等莫要再作挣扎！”

    把手连挥，三条七彩晶虹激射而出，卷向三佛，三位古佛识得厉害，都知这极乐宫主将那开天所生的七彩元石炼化附在了善念所斩的化身之上，与那太玄真身都有通天法力，心下同时凉了半截。

    连忙各自出手，跟彩衣道人斗在一起，这几人都有天大的神通，除非是那混元至尊圣人出手，否则无人能制，法力的余波只把个娑婆净土都震的颤抖了起来，似乎随时都要被毁灭一般，可把个释迦心疼坏了。

    林峰已斩五念，距离混元大道也仅差一步之遥，神通道行不在那释加、燃灯及弥勒等西天三尊古佛之下，两大身外化身因是附上了开天所生的两大顶级法器，神通法体还要在本体真身之上。

    彩衣道人拦下三佛，林峰招手将老志明卷了过来。

    老志明忍辱负重百多年，又历尽艰险，终究云开见明月，见过到朝思夜想的师尊，简直激动的不能自己，连忙倒头就拜。

    林峰挥手一条紫虹将这老徒弟托了起来，道：“你入西天也是天数，如今劫数已满，正该重归我极乐宫门下，参修我鸿蒙大法！”用手一指，老志明身上的青气团立告消散。

    “尊老师教诲！”老志明大喜拜过。站到一边听候。

    那观音菩萨见林峰忽然出现，又来了两个不厉害的帮手，一个打跑了蚩尤，一个竟然接下了三位佛祖连手。顿时大惊失色，连忙驾起遁光就跑，他可算不出来林峰在女娲宫中受九九八十一年天火加身之刑，已经斩了善恶两念，距离大道已仅差一步之遥。

    “大劫将起，该是极乐大兴，你这菩萨还不速速皈依，入我门下保身，更待何时！”林峰用手一指，定了那观音菩萨。笑道：“你与我这老徒弟因果未了，正可合道双修，共参我鸿蒙极乐大法！”

    老志明顿时惩的老脸通红。“老师……”

    林峰笑道：“不必多说，你与观音菩萨因果甚深，日后终要了结，否则大劫起时便要生多诸多事端，正可与菩萨合体共修我鸿蒙大法。结了因果，才好度劫！”

    老志明惩红着脸，唯唯诺诺。

    林峰又向那观音菩萨道：“可愿皈依？”

    观音菩萨心道：“这极乐宫主心狠手辣。看样子怕是已经证道不远，若是我不皈依，怕是立时便有灾祸，且先应了，以后再作计较！”当下道：“愿意皈依！”

    林峰顿时笑道：“叛教忘典乃大因果，大劫难，你即入我门下，我自要替你担过，只是日后莫要再生二心。否则大劫起时，我必亲自送你入轮回！”

    菩萨应了，林峰这才用手一指，观音菩萨立刻变成了仙女，去了身上地僧衣。

    林峰又取了金书，才道：“我门下弟子能否保全，关键便在金书玉牒，我掌管鸿蒙、玄黄二气，得诸多顶级法器抵挡劫数，合该成道，往后千年，将是极乐大兴，这金书也合该为我所得，你等且先回极乐宫，再作分晓。”

    老志明和观音连忙应了命，对望一眼，双双驾起遁光往极乐宫去了。

    那善念所斩的彩衣道人化身不开杀戒，只挡住三佛，待林峰取了金书，老志明和观音回了极乐宫，这才哈哈一声笑，道：“因果已了，贫道且去云游四方，道兄好走！”当即一条七彩晶虹贯通天际，瞬间走的没了影儿。

    三位古佛也不追赶，从三面紧紧围住了林峰，全神戒备。

    林峰收起金书，刷了下金光扇，道：“大劫将起，金书合该为我所得，难道三位佛祖还有什么意见不成？”

    释迦如来冷笑道：“我得金书成就金身正果，有望得那先天尊为，你我各争一线生机，本无甚因果，只是道兄强取豪夺，与强盗何异，我佛门广大，普度阎浮众生，道兄不若速速皈依我佛，也好成就金身正果！”

    燃灯和弥勒都各自点头，“佛祖言之有理！”

    林峰道：“那到要见识一下三位的手段了！”大袖一甩，一虹紫虹翻卷升腾，向三尊古佛卷了过去，途中又一分为三，化为三支紫色巨手，狠狠抓向三佛。

    “道兄执迷不悟，贫僧等不得已施展降魔手段，天数如此、天数如此！”三位古佛合什念佛，面色慈悲，齐声发力一喝，金身一顿，一团金色佛光腾了起来，轰在三支紫色巨手之上，吃这一撞，紫色巨手立刻被震散，化于无形。

    林峰神通道行跟在三佛都是半斤八两，若只凭法力，自不能敌三佛联手。

    当即大笑一声，道：“群殴本就是你佛门一惯用地伎俩，哪来那么多废话，先让本宫主见识一下你佛门的降魔手段！”招手一抓，持了如意金剑，当头就劈燃灯。

    “不好，这妖道抢了如意金剑，大是不好对付！”燃灯大惊，那如意金剑乃先天三大顶级法器之首，乃绝杀之器，盘古斧开混沌，太极图演化乾坤万物，这如意金剑却是要将天地重归混沌，有毁天灭地之威，非太极图、盘古斧不能相抗。

    若是这下给劈中了，不死也得落个残废。

    连忙把身一晃，遁了开去，大叫道：“两位佛祖速速行事！”手下也不慢，微一扬手。一团赤炼般的佛光滚滚荡荡荡，奔涌卷向林峰，那释迦和弥勒也各自出手，三股佛光巧妙的从三面将林峰围在中间。流转之间，猛的探出一支大手，抓向林峰当头。

    “佛门神通，不过如此！”林峰放声大笑，把身一顿，头顶冲出一团紫云，托住抓下来地大手，把剑一抛，喝声：“去！”如意金剑化为一条千丈大小的金虹，霸道无比的切入佛光之中。那气势丝毫不弱于盘古斧开混沌，猛的一劈，劈散了佛光。

    三佛大惊。连忙道声佛号，自各发力一喝，那佛光又重新聚了起来，竟然舍了林峰向如意金剑卷了过去，绵绵密密。无穷无量，三只大手同时探了出来，却是三位古佛同是动了嗔念。都要夺这如意金剑用来抵挡劫数。

    “嗔念一起，势将因果缠身，大劫起时却是劫难难重重！”林峰岂会不知三佛打着什么心思，摇头叹气，用手一指，如意金剑向那释迦投了过去。

    三佛动了嗔念，念头一起，便是无穷因果缠身。虽有大神通大法力，但也抵不过如意金剑这先天顶级法器地诱惑，若有此宝在手，则有绝大机缘入大寂灭，成就混元大道，如此巨大地诱惑，若非那已将本体寄托虚空，无情无俗的至教圣人，又有谁能抵抗得了。

    眼看肥肉向释迦飞了过去，燃灯和弥勒不加细想，同时出手，两只大手恶狠狠的抓向了如意金剑。

    释迦也是如是，眼看如意金剑飞了过来，虽知是那极乐妖道施离间手段，却也顾不得那许多了，先夺如意金剑要紧，把手连扬，两团佛光冲将出去，拦位燃灯和弥勒地大手，头顶却冲出一颗千丈大小的金色舍利，卷向如意金剑。

    眼看就要将如意金剑抓到手，林峰哈哈一笑，心念动间已经收了金剑，大笑道：“三位佛祖妄动嗔念，已是因果缠身，祸不远矣！”说罢也不再跟三佛缠斗，化身紫虹，贯通天际往东胜神州去了。

    三佛各自对望一眼，俱是脸脸相觑，面有愧色，那释迦心下不满燃灯和弥勒在关键时刻误了手脚，也不多说，只打了声招呼，便驾起佛光，回娑婆世界去了。

    燃灯和弥勒道声：“天数如此！”也各自驾起佛光，回西天去了。

    却说那混沌开劈，演化大千世界已有九九八十一亿年，九九归元之数已满，三界生灵因果纠缠，越积越深，滔天杀劫已经无法再压抑，正要将三界重归混沌，再开开地，行那造人之事，重演乾坤万物。

    天地重归混沌，除非是那已将本体寄托虚空的至教圣人，无人能逃脱，三界生灵莫不在其中。

    林峰本该证道，只是心性浅薄，才在洪荒大战时入轮回转劫，历经万世，终脱出轮回成就仙道，又得了诸多先天法器，掌管鸿蒙、玄黄二气，又得盘古祖师赐下如意金剑执那天地重归混沌的杀伐之事，合该是极乐大兴。

    自混沌开劈九九八十一年，三界生灵不可计数，因果纷乱，酝酿的杀劫大不可量，林峰转劫而生，有圣母娘娘护佑，又得祖师赐下如意金剑，仅剩地一个先天尊位已等同于非他莫属，合该证那混元大道，执三界杀伐之事，完杀劫，令天地重归混沌。

    林峰执杀伐之事，完三界杀劫，该是极乐大兴，只是门下弟子都是因果缠身，怕是大劫起时不好保全，还要他这做师傅地劳心费神。

    林峰回到极乐宫，转入仙府坐定，四女和六位瑶池公主都迎出来，叙了别后之情，四女得到他受圣母娘娘护佑，借开天所生的玲珑宝塔和七彩元石斩了两大身化外身，距离那混元大道也只差一步之遥，都是大喜。

    两个闺女蹦了上来坐在爹爹膝盖上，搂着脖子，满怀喜悦地蹭着林峰，玉靥上洋溢地幸福的神彩，林峰爱惜之心大起，拿出几样小玩意符给了乖女，笑道：“这是爹爹在天火池受开火之刑时采离火之精炼制的穿心雷，威力其大，给乖女防身抵劫！”

    “谢谢爹爹！”彩衣和霓裳大喜，连忙接了雷符，粉脸上溢出欣喜的笑容，各自在林峰脸上亲了一口。咯咯笑了起来。

    林峰拍拍女儿，才向立在下面的众弟子道：“大劫将起，你等能否保身，还要借助两件先天圣物才能成事。只是你等因果缠身，大劫起时必要应劫，还需完过杀劫，否则难免要落个画饼！”

    又向面色恍忽地小素道：“杨戬有五百年轮回遂道之灾，此乃天数，岁满之后自会与你有相见之时，你且勤加参悟我鸿蒙大法，莫作二心，否则平白坏了道基，大劫起时也不能幸勉。须谨记了。”

    门下众弟子里面小青是第一个跟他认识地，入门也最早，林峰一直对这小徒弟有着一份不寻常的关爱。见她面色忧郁，哪还不知她是因思念杨戬成痴，荒费了道行。

    小青心儿一颤，连忙拜谢，“谢师尊教诲！”

    林峰又向很不自在地站在一边的观音和老志明道：“杀劫将起。我转劫而生，得祖师赐下如意金剑，正要执杀伐之事。完三界杀劫，重演先天混沌，正是极乐大兴，金书玉牒合该为我所得，你与我门下弟子宿缘未了，正可合体共修我鸿蒙之法，结了因果，才好保身！”

    那观音乃西天菩萨，已入了寂灭之道。成就二空之相，道行深厚，自是知道这极乐宫主有圣母娘娘护佑，如今又得了如意金剑，执杀伐之事，可谓天数已定，那释迦之流终究是没有气运，证道无望。

    大劫起时，还要靠这

    极乐宫主保身，于是也就解了心结，甘心入了极乐宫门下，与老志明双又下拜道：“尊老师教诲！”

    老志明一心问道，历经磨难，才受林峰点化，每每念及师恩，都是感怀不已，如今不再给佛门做走狗，重入师尊门下，心情那叫一个激动。

    林峰取了碧游仙子地混沌天罗伞和碧柔仙子的太阿神剑，分别给了观音和老志明，“你们入我门下，便跟其他师兄妹无分差别，混沌天罗伞、太阿神剑乃先天灵宝，威力不凡，赐给你等防身抵劫，日后若有机缘，切记勤加修持，不可妄动嗔念！”

    二人忙大喜拜谢了。

    林峰又叫过石矶，道：“你可悟空劫难已尽，正可合道共参玄妙，可去花果山，让他莫要再打上天庭，自会见分晓！”

    石矶大喜，连忙拜谢了，驾起遁光急匆匆出了极乐宫，往花果山去了，若非不敢抗了师命，她早就跑去花果山找猴子了。

    一众师兄姐妹们想笑不敢笑，闷的难受。

    林峰又向九尾狐林媚道：“你为我门下大弟子，处理门下大小事务多有功劳，为师要你四位师娘闭关炼经金书，今赐你如意金剑，掌我门户，督门下众弟子！”

    九尾狐大喜，连忙拜谢，接了如意金剑。

    她虽甚得林峰嚣重，数次为她提升法力，但无奈根基太浅，离杨戬都还有些差距，更别说是九凤和刑天这上古妖神。

    这两妖神虽迫不得已入了林峰门下，却不把他这大师姐放在眼里，数次挑衅，也耐何不得，如今有了如意金剑这先天顶级法器师尊口谕，看以后还有谁敢不服她号令。

    林峰心知肚明，也不多说，那金书虽已被他所得，但里面还有释迦真灵，要炼化释迦真灵还得大费一番手脚，正要与四女闭关同炼。

    最后向那板着脸不吭气的九凤和刑天道：“你等即入我门下，必当尊我门规，林媚执掌我门下大小事务，你等需好生辅佐，若再生事，我也不留你们，可自离去便是！”

    九凤和刑天同时道：“当真？”

    “当真！”林峰道。

    二人二话不说，竟然转身就走，驾起遁光就出了极乐仙府。

    九尾狐林媚失声惊呼，“师尊……”

    林峰笑道：“无妨，入我门下，日后大劫起时还有一丝希望保身，此二人即然离去，日后大劫起时自会应劫，你等切不可妄生二人，好心勤加修持，否则终不能幸免！”

    众弟子大惊，连忙尊了师命，不敢再妄动他心。

    当下林峰交待众弟子勤加修持。勿要再生事端，尔后跟四女转入后宫，祭炼金书去了。

    两个闺女跟了过来，缠住脖子娇声道：“爹爹。我们想去看看大姨和大姨爹！”

    林峰拍拍乖女脸蛋，取出三张灵符给两个小女儿，笑道：“去吧，若遇凶险，便捏碎灵符，爹爹两大身外化身自会赶到！”

    两个乖女儿大喜，咯咯笑道：“爹爹真好！”当下又别过母亲和几位阿姨，出极乐宫，驾起遁光穿过九天罡煞，往天界银河去了。

    却说林峰善念所化的第二化身离了娑婆世界。一条彩虹穿过天界，上了天河，把身一晃已经到了天河之底。正遇秦川炼宝。

    秦川略一推算，已知来者何人，顿时笑道：“恭喜道兄！”

    林峰笑道：“何喜之有，大劫将起，你我都在劫数之中。能否将本体寄托虚空，还是未知之数，门下弟子因果甚深。还要我一力担过，到是你，一家四口隐居这天河仙境，好不快活，羡煞我也！”

    秦川道：“那有你说的那般快活，大劫起时，还要靠你托庇！”

    林峰道：“不想找无天报仇了？”

    秦川苦笑道：“一念即起，便是因果缠身，不结不休。我又怎会如此不智，何况圣人之命就是天数，那无天也是至尊教主，我又怎敢妄动嗔念，否则怕是还等不到大劫来临，便要先落个画饼！”

    林峰微笑道：“你能识清天数便好，圣人已将本体寄托虚空，不生不死，不破不灭，你若放不下，便是自找麻烦，谁也救不了你，如今金书已到我手，玉牒被镇元子炼化成身外化身，怕是还有诸多纠缠，真叫人烦心！”说着叹了口气。

    秦川笑道：“大劫起时，各争一线生机，你若是心慈手软，则门下弟子都要应劫，镇元子虽与你同在祖师座前听道，交情也是不薄，但天数所在，他自是也明白，以你今日的法力神通，那镇元子如何是你地对手！”

    林峰叹道：“我自人间成道，便强取豪夺，虽然过激，但也是为争一线生机，希望镇元子能如你这般想就好！”

    两人说了一阵，织女领着儿女来了，见着林峰，明显一愣，秦川笑道：“夫人休疑，此乃妹夫第二身外化身出游！”又向秦穆和秦雪道：“快快拜见你姨父！”

    织女恍然，大喜道：“恭喜妹夫！”

    秦穆和秦雪忙要下拜，林峰挥手将二人托住，笑道：“一家人，还客气什么，你们表妹就要到了，你俩可出去跟她们晤面！”

    两人都知这姨父有两个女儿，也是自己表妹，却未见过面，当下应了声，双双驾起遁光出去了。

    织女有些不解林峰为何一身七彩祥衣，望向秦川时，秦川知她在想什么，笑道：“林道兄借盘古祖师开天所生的七彩元石斩了善念，成就了第二大身外化身，此化身有大神通、大法力，尚在释迦之流之上！”

    林峰笑道：

    全靠圣母娘娘护佑，才能成此功，若非如此，我又岂能有此机缘！”

    秦川一脸羡慕。

    三人正说话时，咯咯笑声响起，几道遁光落下在，秦穆兄妹和林峰的两个小女儿兴高采烈地跑了进来，彩衣和霓裳欢呼雀跃地扑到了林峰怀里，抬头望望，预言又止，显然还有些不习惯爹爹的这第二大身外化身。

    秦穆则是憨笑着站在后面，一副老实人地模样。

    林峰拍拍女儿，道：“乖女，先拜见你们姨父姨娘！”

    彩衣和霓裳乖巧的从他怀里起来，给秦川和织女行拜礼。

    秦川手一挥，托住二女笑道：“侄女真乖，姨父没你们爹爹富有，也没有什么好送你们的，这些子母晶砂给你们提升法力！”

    “谢谢姨父！”两女大喜谢过，喜孜孜的围着织女说起话来。

    却说石矶出了翠霞山，一路驾着遁光来到花果山，于云端打量了片刻，才心儿忐忑的收了遁光，落在水帘洞前。几个猴妖怪叫着围了上来，七嘴八舌地叫道：“你这仙女，是不是来找我家大王说亲的？”

    石矶顿时惩红了脸，吱唔道：“我要见你们大王！”

    几个猴妖商量了一阵。一个猴子立刻飞奔而去，老远地就扯着嗓门大叫：“报，有个女仙要见大王……”

    猴子正在水帘洞中享用附近几个妖王献上来地仙果玉液，听得传报，立刻一个筋斗翻出了水帘洞，叫道：“何方女仙要见俺老孙……”一眼看到石矶时，才翻了过来，抓头搔耳地道：“你这女仙，来我花果山做甚？”

    石矶俏脸一红，道：“师尊叫我来劝你莫要再上天庭生事！”

    不说还好。给石矶这一说，猴子立刻暴跳起来，火道：“俺老孙自在花果山快活。何时上天庭生事了，你那师傅真是狗屁道理，莫非俺老孙还会怕上天上那帮神仙不成？老孙到想再闹他一次！”

    石矶大惊失色道：“不要……”那猴子却不理会，一个筋斗云翻上九霄，上天去了。

    石矶骇的芳容失色。好半天才回过神来，不敢逗留，连忙回极乐宫去了。

    进了极乐仙府。迎面碰上九尾狐，九尾狐道：“师妹不是去了花果山吗，怎么这么快就回来了？”

    石矶急急道：“我要见师尊！”

    九尾狐道：“师尊和四位师娘闭关炼宝，你去看看吧，能不能见着就不知道了！”

    石矶连忙别过九狐尾，还到后殿，朝仙府正殿拜了三拜，才听林峰声音传来，“我已知晓。你可自去修真悟谛，日后自有分晓！”

    石矶虽心下发急，却不敢抗了师命，只好回殿精修。

    却说那猴子一个跟头翻上天界，来到南天门外，被值日神将拦住，猴子也不分说，一棒两个值日神将打下轮回，一路打了进去，无人能挡。

    早有天将报上了灵霄宝殿，群仙顿时大惊，文武仙官分列两旁，武官以托塔天王李靖为首，文官则以四大天师为首，玉帝道：“那猴子凶顽，哪位爱卿可去替朕将其拿下？”

    哪吒即刻出列道：“愿为陛下分忧！”

    李靖狠狠瞪了哪吒一眼，心下暗暗冷笑，“不知死活！”

    众文武仙官也知哪吒不是那猴子对手，只是这灵霄大殿上就属哪吒法力最高，也只有派他前去降伏妖猴了，不过能不能降伏，答案已经在各神仙心里了。

    玉帝面无表情，道：“甚好，那就令三坛海会大神哪吒带百万天兵天将，令巨灵神为先锋，前往捉拿妖猴！”

    哪吒大声应，出了灵霄宝殿，当即点了百万天兵天将，带了巨灵神往南天门去了。

    那李靖待哪吒出去，才向玉帝禀道：“陛下，那妖猴神通广大，非西天如来佛祖不能将其制服，可派金星去西天请如来佛祖将其镇压！”

    张天师也道：“托塔天王所言甚是，那妖猴本要保大唐僧人玄奘前往西天求取真经，证金身道果，却被那极乐宫主横加阻挠，将这妖猴放了出来，才有今天之祸，若要将这猴妖制服，还需如请得如来佛祖出面才行！”

    玉帝面色不悦。

    众文武仙官也纷纷附合，都道托塔天王和张天师言之有理。

    玉帝无奈，只得向太白金星道：“就请仙卿再去一趟娑婆世界，向佛祖陈述厉害！”

    太白道：“尊陛下玉帝！”当即下了南天门，驾起祥云一路到了娑婆世界，才见那释迦如来，陈述了原委，才道：“那妖猴凶顽，扰乱天庭，还请佛祖降伏那妖猴！”

    如来心道：“那猢狲被烧成了太乙金仙之体，神通不在我之下，叫我如何降伏！”却向太白道：“那妖猴已入了极乐宫门下，我西天不好插手，你可去东胜神州翠霞山极乐宫见那极乐宫主便是！”

    太白无奈，只得离了娑婆世界，转回天庭，向玉帝详述了经过，玉帝正沉吟不语时，一天将丢盔弃甲的冲进大殿，惊慌叫道：“不好了，那妖猴厉害，三太子不是对手……”

    话音未落时，就听地一声怪笑，整个灵霄大殿都震动了起来，随后就见那身着避火金晶甲的美猴子手持如意金箍棒，杀了进来，一棒将堵在身前的天官神将打的神形俱灭，向高座龙撵的玉帝喝道：“你这老儿好不快活，俺老孙也想做几天玉皇大帝，你让不让位！”

    玉帝大惊，“众卿快快护驾！”

    两旁文武仙官回过神来，虽然都吓地大惊失色，却不得不硬着头皮挡在玉帝身前，拦

    住了猴子，那托塔天王喝道：“你这妖猴目无天条，竟然扰乱天庭，还不快快束手就擒，更待何时！”

    猴子大笑，“俺老孙最看不顺眼地就是你这厮，先吃你孙爷爷一棒！”

    李靖大惊，骇的魂不附体，连忙驾起遁光就走。

    玉帝大惊道：“快去请极乐宫主！”

    太白来不及应命，匆匆驾起遁光，出了灵霄大殿，下了南天门往翠霞山而来。

    那猴子哈哈大笑，喝声：“长！”如意金箍棒瞬间变长，伸到了李靖脑后，狠狠砸向李靖脑后，只吓地托塔天王三魂出窍，七魄升天，暗叫一声：“我命休矣！”

    正待等死时，却听一声宏喝：“你这猴头，怎可如此凶顽，敢胆扰乱天庭秩疗，快快收了棒子，随我下界！”接着一团黄光飞了进来，化为一支只掌，一把捉住了如意金箍棒，李靖逃得性命，暗捏了把冷汗，连忙退到一边，躲到人后面去了。

第二部 大封魔传 第五十章 太乙金仙

    且说林峰借天皇太玄躯壳所斩的恶念化身追着蚩尤直穿过天界，上了三十三天，到了混沌之中，那蚩尤逃的贼快，很快的，混沌之中亮光一闪，现了一片乾坤世界，正是那太清至尊圣人太上老君的玄都天。

    蚩尤身一晃，便进了兜率宫，太玄乃林峰恶念所化，都是同体一人，自是知晓天数，这混沌之中不分阴阳，不判乾坤，圣人寄托虚空，不沾因果，蚩尤躲进老君的兜率宫中，却不好跑进去抓人，耐何他不得。

    “当年同在祖师座前听道，我让位于老君，转劫万世后，方能得老君赐下太极图助我成就仙道，否则没有太极图抵劫，怕是还不能脱出轮回，只是那猴子在八景宫中打杀老君座前童子，如今已是两相不欠，却不好贸然闯了进去捉那蚩尤！”

    太玄心下转着念头，自然知晓老君将那猴子丢进八卦炉中，将猴子烧成了太乙金仙之体已经还清了自己的人情，暗忖一阵，只得转回下界，经过灵霄大殿时，掐指一算，才知那猴子劣性不改，又打上了天界。

    “这泼猴劣性难改，虽在八卦炉中成就了太乙金仙之体，但执念甚重，终于还是要给我门下弟子缠上许多因果，真个麻烦！”

    太玄乃林峰恶念所化，自是对那猴子心生不满，又知玉帝派太白去翠霞山，当即在南天门拦住了太白金星道：“你这老儿不用去翠霞山了，此乃我第一身外化身，且随我上灵霄大殿收拾那泼猴！”

    太白金星大喜道：“如此正好，上仙请！”

    太玄也不多话。一条青虹起处，已经上了玉阙金天，太白也连忙驾起祥云跟上。

    太玄到灵霄大殿时，那猴子正大展神威。打死了几个法力高深的文武仙官，他乃是林峰恶念所化，见这猴子凶顽，顿时大怒，“你这泼猴真个不知好歹，怎敢扰乱天庭，速速收了那棒子，随我下界！”

    一团玄黄气飞出，化为一只千丈大小的巨掌，抓住了那如意金箍棒的另一头。猴子也是大火，“你这厮敢管你孙爷爷闲事，吃俺老孙一棒！”用力一抽。就要收回棒子，再给太玄当头一棒。

    只是那金箍棒此刻却重如天河，怎么也抽不回来，猴子大惊，暗道：“这人是谁。竟有这大神通俺老孙怎么没听说过！”却是不死心，发力一喝，运起神通一震。轰然巨响声中，整个灵霄大殿都抖动了起来，似乎随时要塌下来，那棒子却依旧丝毫未动。

    众文武仙官和玉帝老儿吓地面无人色，连忙转回披香殿去了。

    太玄怒道：“你这猴头不当人子，见了为师还敢如此放肆，饶你不得！”喝声发力，黄色巨手猛的一拉，将猴子连人带棒拉了过来。探手一抓，一条黄虹飞出，卷向猴子。

    “你这厮好没道理，俺老孙上不拜天，下不拜地，只拜过一个师傅，你这厮竟敢冒充俺老孙师傅，气煞我也，定要打你几棒出气！”

    猴子也是大怒，把身一顿，头上飞出一片清淡如水的云光，托住黄虹，紫府之中冲出一股金气，凝聚成一尊八臂金身，合身向太玄扑了过来。

    “这猴子被佛门点化，修的乃是佛门神通，又被老君在八卦炉中烧了四十九年，修成太清本命玄光，虽然拜了我这师傅，却是不曾修练我鸿蒙大法，因果纠缠，也说不分明，且先捉回去再说！”

    太玄跟林峰同体一人，自是心境相通，心下暗转念头，火道：“好你个猢狲，我以七彩元石与你了解因果，你却弃师忘道，如此叛教忘典之辈，留你何用！”

    运起神通发力一喝，将金箍棒夺了下来，黄色巨手去势不停，猛地一探，将那猴子抓了过来，制了元神，猴子大惊道：“你是极乐宫主。”他神通虽然不小，道行却是浅薄，如何能知晓林峰的身前后世。

    太玄冷笑道：“难得你这泼猴还不是无药可救，若非看我那小徒对你颇有情意，定要再将你压上五百年！”

    猴子心念暗转，暗忖这极乐妖道如此厉害，自己不是敌手，可不能吃了眼前亏，日后再作计较，当下道：“我自在花果山修真养性，却与你徒弟何干？”

    太玄不理他，向玉帝道：“这泼猴多有冒犯，我这便拿他回去，还望陛下勿怪！”说完竟是理也不理天界众文武仙官，一条青虹冲出灵霄殿，飘然下界去了。

    玉帝惊魂未定，道：“多亏有极乐宫主及时赶到，否则李天王真个是劫数难逃！”

    那李靖早吓的面无人色，哪里还说得出话来。

    武德星君跟林峰早有怨隙，此时道：“陛下，那猢狲乃是被极乐宫门下弟子放出，早已入了极乐宫门下，此次公然反上天庭，依我看多半是那极乐宫主有意跟我天庭为难！”

    几个与武德星君交情不错的仙官也立刻出言应合。

    只有哪吒出列替林峰说话，“陛下，林道兄青日约束门下，并不曾犯过天规，那泼猴五百年前就触犯天颜，如今虽是入了极乐宫门下，却是劣性难改，才二次犯我天庭，并非林道兄跟我天庭为难，况且此次若非林兄第一身外化身赶到，我天庭威严也将不复存在！”

    那李靖本就跟这儿子不睦，此时听哪吒为林峰说话，立刻斥道：“你这孽子，还敢替那极乐妖人开罪，那妖道数次触犯天条在先，如今其门下弟子又公然不将天规放在眼里，如此大逆不道，怎能留得！”

    哪吒大怒，却不好当殿发作，吭哧了几声声，没有说话。

    玉帝问太白，“仙卿的意思呢？”

    太白这白胡子老寿星是玉帝老儿的心腹，有些不宜从玉帝金口里说出来的话自然就有他代劳了，道：“陛下，极乐宫主神通广大，我看此事不宜宣扬！”

    玉帝代坡下驴，点头道：“正合我意！”当下不再理会几个还闹腾的仙官，带着太白金星转回披香殿去了。

    到了披香殿，玉帝才问太白，“那极乐宫主有圣母娘娘护佑，又得了盘古祖师开天所生的顶级法器和先天第一法器，证道乃天数所定，只不过是迟早的事情，可笑这满朝文武却只有仙卿能体谅朕地苦衷，哎！”

    太白道：“陛下不必忧心，你数次给与极乐宫主方便，又赐给他万年桃王，如今那极乐宫主神通道行不在如来之下，想必也明白其中的道理，况且陛下您还有七公主，大劫起时极乐宫主定不会袖手不顾！”

    玉帝叹道：“圣人无情，但愿如此吧！”

    却说那九凤和刑天离了翠霞山，见那极乐宫主果真并未留难，都是心下迷糊，不知那极乐宫主搞什么鬼。

    不过他乃是被赶着上架的鸭子，迫不得已之下才入了极乐宫，如今既然不再屈尊给林峰当打手，到也不去费脑筋想那么多，一路上了三十三天外，在混沌中穿行了许久，眼前天光大开时，到了东皇宫外。

    正准备进去拜见东皇太一，却被迎面出来地东皇坐下九爪金龙拦住，那九爪金龙在混沌之中就已随东皇修行，化为一面相奇丑的青袍男子，拦住九凤和刑天道：“老师说你们即入了极乐宫门下，便不可再回来，速速离去，待日后结了因果，才可重入我教！”

    九凤和刑天大吃了一惊，却不敢违背东皇法旨，圣人之威岂同小可，当即不敢逗留，连忙又下了三十三天，二人方才脸脸相觑，一时也不知去哪里的好。

    刑天颇有些悔意，道：“那极乐宫主有圣母娘娘护佑，受九九八十一年天火加身之刑，抵过了在太虚幻境中造下的滔天杀孽，又趁机借七彩元石和玲珑宝塔斩了两大身外化身，神通法力尚在释迦等人之上，我们入他门下也不算委屈，不如前去看看！”

    九凤冷哼道：“天数如此，岂能出尔反尔，徒然给人笑话，青白坏了脸面，太一老师既然说我们日后还可重新入教，定是事情还有转机，极乐宫主的鸿蒙之法确有独到之处，你我正可合体共修，尽快斩了善念，日后大劫起时便多一线生机！”

    刑天大喜，只是看九凤说这话时脸色异常地冰冷，便知这师姐并非对他有意，而是要借他之力斩却恶念，法力道行精进一分，日后度劫时便会容易一分，不过他早就垂涎这师姐的美色，只是不敢写在脸上而已，如今有这机会，只有白痴愣头景才会拒绝。

    那九凤心思聪敏，自是知道刑天这厮脑袋里想些什么，不由俏脸一寒，冷哼一声，驾起遁光往东海去了。

    刑天心中打了个突，知这师姐心狠手辣，且手段也异常厉害，不敢再胡思乱想，也连忙驾起遁光跟上，到了东海，寻了一座洞府，避地参修极乐去了。

第二部 大封魔传 第五十一章 大圣逞威

    却说浩劫将起，天地重归混沌，林峰得如意金剑，执杀伐之事，合该是极乐大兴，得了那先天圣器金书，当下跟四女闭关炼宝去了

    门下弟子尊师命各寻洞府修真养道，精炼元神法力，以便大劫起时也好度劫。

    这日，九尾狐刚刚寻视完翠霞山方圆百万里之内的大小山头，忽然林峰遁出元神，召来石矶、小青、红袍老妖、小白龙敖烈、老志明和观音等弟子到了极乐仙府大殿，道：“大劫将起，你等各有因果未了，可出宫游历，一来了解因果，二来你等还有些机缘！”

    众弟子早闷的发慌，连忙大喜拜谢。

    彩衣和霓裳腻在林峰膝头，咯咯娇笑道：“爹爹，我们也能出去吗？”

    林峰拍了拍乖女，笑道：“当然，你们可跟师兄师姐们一道，爹爹赐你们灵符防身，若有麻烦，可捏碎灵符，爹爹两大身外化身自会及时赶到！”

    彩衣和霓裳欢欣雀跃，都是大喜。

    林峰又取了天罗四剑，分别给了两个乖女小素，将天魔剑给了红袍老妖，碧游仙子将混沌天罗伞给了青霞，碧云仙子将三阴破魔神梭给了小白龙，又自叮嘱了一番，才转回后殿炼那金书去了。

    当下众弟子出了极乐宫，风风火火的往南瞻部州而去。

    林峰起自人间，成就仙道也不过百多年，门下根基浅薄，除了观音曾是佛门菩萨。修成了两大空法之相，相当于道家斩了两大身外化身的金仙，其余弟子都上不得台面。

    却说那九凤和刑天隐居东海合道双修，这日。九凤忽然心血来潮，掐指一算，知林峰门下弟子正要经过东海，往南瞻部州而去，心下暗思，“那极乐宫主横行霸道，仗着有圣母娘娘撑腰，强迫我入他门下，正好拿他门下弟子来出了这口恶气！”

    这九凤本是天皇太玄座前七大妖神之一，乃是有仇杀报之人。跟刑天一合计，当即驾起遁光出了洞府，在东海之上拦住了老志明等一行九人。

    “师兄师姐。你们怎么在这里！”彩衣和霓裳本性纯良，无甚心机，在极乐宫时也跟九凤刑天有同门之谊，此刻见了九凤刑天二人，顿时大喜。出声招呼。

    石矶和小青对这九凤也极是亲近，连忙上前见过。

    那红袍老妖却看着九凤和刑天一阵嘎嘎怪笑，颇有些挑衅的味道。

    这老妖本就是天仙一流。虽然根性浅薄，无望斩却身外化身，但拜入林峰门下后，不但有大罗九转金丹可吃，还吃了不少万年桃王，又吸取鸿蒙、玄黄二气精炼元神肉体，得林峰传授上古妖族秘法，已经修成了第二元神。

    又自恃有师尊赐下的天魔剑，便有些自大起来。不把九凤和刑天放在眼里。

    那小白龙敖烈和青霞仙子却是想这九凤叛出师门，因此对二人无甚好感，此时见那九凤和刑天脸色不善，各自提神戒备。

    观音和九凤乃是老对头，被九凤拦住去路，也只是冷笑不语。

    那九凤虽然心狠手辣，却也知彩衣和霓裳本性纯良，不好与姐妹俩为难，只是盯着观音冷笑连连，“你这婆娘不是整天说什么佛门广大，无不可度之人，为何你却叛教忘典，也入了那极乐宫门下，到真是有趣了！”

    观音道：“此乃天数，我等都逆不得，你这妖孽却拦着我们做甚！”

    “好个妖妇，真个是牙尖嘴利！”九凤哪说得过观音，顿时勃然大怒，“今日正要与你这烂嘴泼妇不死不休！”

    “师姐且慢，让我收拾这婆娘！”那刑天见九凤就要动手，连忙上前替下，一股妖光直卷观音，连彩衣和霓裳等人也不放过。

    观音连忙扬手一抛，七彩莲花升起，有个千丈大小，将众师兄妹护住，跟刑天斗起法来。

    彩衣和霓裳花容失色道：“怎会如此，师兄快快住手。”

    那刑天乃是凶残之人，对林峰众弟子可是半点好感也欠奉，哪会住手，大笑道：“你父不知好歹，仗着神通强迫我入他门下，今日正要教你等神形俱灭，方能解我心头之恨！”

    那红袍老妖自入了林峰门下，得了不少好处，又知那便宜师傅有圣母娘娘撑腰，因此早已收了心，此刻见那刑天凶狠，也祭了天魔剑，喝道：“你这厮休要猖狂，先叫老祖见识一下你有何手段！”

    一旁未动手地九凤冷笑道：“你这跳梁小丑有何能何，且叫我九凤见识一下！”

    那红袍老妖见了九凤，却是心下还有些缀缀，不过今时不同往日，这老妖已经修成了第二元神，又得林峰赐下了不亚于先天十大圣器的天魔剑，自是胆气十足，嘿了声道：“我师法力通天彻地，连那西天古佛也不是对手，你这婆娘即入了我师门下，却还要叛出师门，日后大劫起时终不能逃脱，老祖我今天勉为其难，送你入轮回。”

    九凤大火，“好大胆，连你这泼奴也敢口出狂言。”火斥一声，头顶一股妖光冲出，如波浪如卷，往红袍老妖卷去，间中还夹杂着氤氯紫光，流转不息，却是那九凤在极乐宫中吸取鸿蒙紫气精炼的本鸿蒙本命玄光。

    那妖云滚滚荡荡，势不可挡，波涛怒卷般的裹向红袍老妖。

    “这婆娘好生厉害！”红袍当妖大惊，心知这九凤乃上古妖神，法力神通不在斩了两大身外化身地道家金仙之下，自己比他差的甚远，不敢大意，连忙发声一喝。祭了天魔剑，虚空中无数黑色剑光奔涌激荡开来，将那妖妖云缴散。

    九凤见这红袍老妖竟然得了天魔剑，更是怒不可揭。怒喝一声，那妖云又重新凝聚了起来，奔腾激荡，似乎将虚空都要震裂一般，怒涛涌起，卷向了红袍老妖，妖云中一股紫光凝聚起来，化为一只大手，罩红袍老妖当头就抓。

    红袍老妖压力陡增，心下一惊。运起全身法力，奋力祭起天魔剑，黑色剑光在周身千丈之内激荡不休。护住本体，大叫道：“诸位师弟师妹速来援我！”

    小白龙敖烈和素霞仙子早就全身戒备，听得红袍老妖大叫，忙大声应诺，祭起破魔神梭往那九凤就打。

    素霞仙子也不怠慢。连忙祭了混沌天罗伞，一片金光当头向九凤刷了下来。

    那九凤法力神通胜过诸人甚多，林峰门下众弟子也只有那观音才能与之相抗。自是不将小白龙等放在眼里，只是那九凤现在一穷二白，浑身上下连件像样的法宝都没有，大是眼红众人的法宝，心道：“那极乐宫主有圣母娘娘护佑，强取豪夺了不少顶级法器，正好收了这几个小辈地法宝，日后才好用来抵挡劫数！”

    当下祭起炼妖壶，望空一抛。一股妖光冲了出来，向众人卷了过去，那妖光就如同天河倒泻一般，无个穷尽，红袍老妖等人但觉四周尽是妖氛纵横，没个边际，一股大力吸来，连定住身形也是困难非常，顿时大惊失色。

    “你这妖孽，休伤我师兄！”老志明最是尊师重道，对几位同门师兄弟和师姐妹情谊也是颇深，哪会眼睁睁看着红袍老妖和小白龙以及青霞被那九凤捉去，连忙祭起用本命元神祭炼的飞取来打九凤。

    林峰门下众弟子当中就属老志明法力道行最是差劲，比起这九凤来简直差了不止十万八千里，哪能伤得了九凤，只见那九凤冷笑一声，妖光中一支紫色大手冲出，转了一转，一把就将那飞剑收了去。

    老志明大惊失色，连忙大声呼道：“两位师姐速来帮忙！”

    彩衣霓裳姐妹和石矶、小青正在犹豫不决，此时见老志明的飞剑也被九凤收了去，小青咬牙道：“九凤师姐，你不尊师命，叛门而出，又跟我们师兄姐妹为难，我们可不客气了！”

    九凤冷笑道：“谁是你师姐了，尽管让我见识一下你们有何手段！”

    彩衣也道：“得罪了，师姐！”又向红袍老妖道：“红袍师兄，摆大罗剑阵！”

    红袍老妖虽有天魔剑在手，只是法力相差太多，被那炼妖壶所吸，身不由己，哪里还能腾得出手来摆大罗剑阵，只祭起天魔剑全身护住本身。

    素霞仙子也祭起混沌天罗伞，将自己和小白龙护在下面，哪里还有余力。

    小青忙道：“几位师妹，我们速速动手！”祭起天绝剑，往炼妖壶就斩，彩衣和霓裳也连忙祭起天罗剑和天玄剑斩向炼妖壶。

    石矶则祭起七宝琉璃盏，一股彩光冲将出来，当头打向九凤。

    那九凤虽然法力胜过众人甚多，但林峰众弟子法宝太厉害，无暇分神压制，只好舍了红袍老妖和小白龙、素霞，炼妖壶一转，妖云往彩衣四女卷了过来。

    猛听得九天之上一声震荡，整个虚空都剧烈的抖动起来，暴喝声响起时，一根天柱粗细地棒子从天上狠狠捣了下来，砸在炼妖壶上，那炼妖壶吃这一砸，立刻妖光四散，滴溜溜一转，落了下来。

    “不好。”九凤吃了一惊，连忙收了炼妖壶飞退。

    怪笑声中，却见那猴子降了下来，几棒打散了妖光，又一棒将那刑天打的翻了三个跟头跌了出去，才现在真身，摆了个金鸡独立，搔耳大笑道：“若非俺老孙早就有言再先，定将你这厮一棒打成肉饼！”

    九凤和刑天大惊失色，暗叫不妙，心知这猴子在老君地八卦炉中非但没被烧死，而且还成就了太乙金仙之体，法力神通不在那西天古佛之下，万万不是敌手，哪里还敢缠斗，连忙驾起遁光，逃命去了。

    那猴子也不追赶，翻了几个跟头，指着观音骂道：“你这婆娘忒也可恶，若非俺老孙答应过师傅，不然定打你这婆娘几棒出气！”

    “师兄何来？”众人见这猴子忽然冒了出来，都是大喜，小白龙连忙问道，只因这猴子曾前往极乐宫借法宝对付牛魔王，曾当着众人之面拜了林峰为师，便是众人同门师兄弟，还有些同门之谊，不似那九凤和刑天，公然叛出了师门。

    那猴子抓头搔耳，暴躁道：“想俺老孙如今连如来那厮也不是对手，却还要拜那极乐宫主为师，真是气煞我也！”

    众人脸脸相觑，不知这猴子发的哪门子神经，看着猴子在那里大发牢骚，也不敢上前将他触目，只在远处观望。

    观音心道：“这泼猴不知是何来历，如今法力神通都不在如来之下，还是少惹为妙！”

    那猴子似乎极是委屈，发了一阵牢骚，石矶才上前叫了声：“悟空！”

    猴子抓抓头，驾着祥云落了下来，看看石矶，忽然变的有些忸捏了起来。

    彩衣和霓裳童心未泯，上前扯着猴子身上地猴毛，咯咯娇笑道：“孙师兄，师妹一直都在惦记着你呢，你怎么不来看她，回去我一定告诉爹爹好生惩罚你。”

    猴子一个跟头翻了出去，暴跳如雷道：“我恨不得一棒将那厮打成……嘿嘿！”

    众人一听，哪还不知这猴子又在师尊手下吃了苦头，多半也是因了师傅的原因才会跑到这里来，连忙追问，那猴子却是不说。

    还是石矶最有面子，可怜巴巴的望了猴子几眼，猴子虽还是火不可揭，却是稍微将事实弯曲了一下，道明了经过。

    原来太玄拿住猴子下了天庭，因是那猴子跟石矶情孽未了，才让猴子前来相会。

    猴子本不会前来，太玄道：“你若不从我命，我便将你再压上五百年！”

    猴子被如来压了五百年，哪还会再吃眼前亏，连忙从了命，一个筋斗翻了下来，正赶上九凤要将几女吸到炼妖壶里去，才一棒打落了炼妖壶。

第二部 大封魔传 第五十二章 一波未平

    这是一个什么概念，在整个大陆上很多小国整个国家的十二级战士甚至都没有两位数，但是这里一下出来的千人以上，这是一个什么概念，虽然说圣域武者的实力，远远高于普通的武者。

    可这样的差距，在面前这种绝对的数量面前，未必还会是差距。

    奥丁脸色变得有些苍白，显然是刚才的麻痹造成的损害还持续在身上，不过肯定是恢复了大部分，现在的大主教可不敢大意了，身体周围一米的左右的地方，就像是点点星空美丽非常。

    不过真正识货的人都会看出来，点点的星光就是尖锐之极的圣力球，只要是走进这个星空的范围，就会被星空中的星辰——也就是细微尖锐的圣力球打成筛子，属于顶级的防御法术之一。

    大主教和剑圣的目力，不受黑暗的影响，何况天空中的双月已经升起，后面的斗气闪烁。

    站在狼人暴风身边的是一个穿着浑身上下包裹在黑暗中的人，身材和已经变得十分巨大的狼人一比，显得极为的渺小，不过也就是正常人的身高，但是偏瘦削而已，以奥丁和克洛德的能力。

    竟然看不穿对方的相貌和身体的细节，只是看到被黑暗包裹着，奥丁低声对身边的荐圣说：“什么时候出来这样的人我们竟然一直不知道。”

    克洛德的表情凝重，他知道在这种惊世骇俗的强者战斗之中，如果出现一点没有料到的变数，就会引起未知的变化，何况是对方突然出现的这一名刺客，能够悄然无声息的接近奥丁大主教，并且造成了伤害。

    这个地级别恐怕也要是圣域。整个埃德大陆的强者屈指可数，每个国家和各个大的组织之中的最高层总是会有这样强者的存在。

    每个情报组织中总是对这些人的资料无比详细，克落德这样的身居高位者自然在脑海中也是清楚，但是面前出现的这个刺客，明显不是已知的任何一个人，剑圣心中发苦，知道，今天的事情，恐怕无法取得预想的结果了。

    听着狼人的大声说笑，边上的那个人在黑暗中沉默了一会，才开口说：“我们同样杀不了他们。”

    声音的腔调颇为古怪，奥丁大主教在那里凝神的仔细观察着对方的声音和形体，但是一无所获。这个时候，身边的剑圣开口问：“今天还要继续下去吗？”

    奥丁没有沉吟，直接回答说：“不能就这样放他走，我有了准备，那个刺客不会对我造成致命的伤害，用身后的精英骑士和法师们，缠住暴风，你伺机格杀。”

    剑圣听到这个之后，一点头，朝前迈出一步，身上的斗气铠甲又是出现，惊人的气势立刻充满了这个空间。

    身后的骑士和法师们看起来应该是早就对眼前的这个场面有过预演，迅速的分散成了几十个人一组的小队，每个小队朝着前面移动，法师和神术师在中间，前后左右被拿着大剑长矛的骑士们保护。

    弓箭手和轻剑士在其中点缀，这是标准的战斗的组合，也是最强的一种，由奥胺的光明教会的精锐精英来组织的话，每更是显得非同反响。

    虽然说圣域武者和没有进入圣域的普通战士之间完全是两个层次，但是蚁多咬死象，这里也是如此。

    狼人暴风本身就是圣域级别的战士见多识广。对面前的这种局面自然是知道意味着什么，但是他依旧站在那里谈笑风声，他身边的那个隐藏在黑影中的刺客，突然大出了一声尖利的呼哨。

    在狼人身后的无尽山脉的山口处，地面突然下沉，露出一个巨大的空洞，随即响起了令人牙酸的咔咔咔咔的声音好像有什么虫子在巨洞里面爬动，可是如果真是虫子发出这个声音的话。

    那么这个虫子个头肯定不会小，在双月的光芒下，答案很快就出现了，在洞的边缘出现了一个身影，克洛德和奥丁看到之后，原本坚毅的表情立刻变得有些难看，奥丁大主教几乎在牙关里面咬出了几个字：“精灵！！”

    那个身影赫然是一个在大陆上存在稀少的精灵，上身仅仅是披着简单的皮甲，手中拿着兵器，不过比起大陆上其他的同类来，这个精灵就显得健壮多了，不过他的下半身露出来之后，所有能看清楚的人都是倒吸了一口凉气。

    完全是蛛蛛的下身，这种精灵只是在描绘精灵的传说中出现，说是堕落的精灵因为神的惩罚，变成了下半身蜘蛛上半身精灵的存在，蜘化精灵。

    巨坑中的精灵不断地爬出来，间或还有祭祀或者是法师打扮的正常精灵出现在里面。

    奥丁大主教在那里深深地吸了一口气，平静下来自己的心情，对面的援军已经列阵完毕，看着人数和自己身后的部队差不太多，这样的话，双方几乎是处于一个完全的均势上面，无论如何也不能下手了。

    剑圣克洛德也是一样的想法，但是这个时候，双方都是虎视耽耽，不是谁说撤退就可以轻言撤退的，还要看对方的态度。

    但是无尽山脉的这个山口是奥丹帝国的西大门，如果这里失守，穿过埃斯卡尔行省，接着就是大平原，根本无险可守。

    这次对面的狼人先开口了，开口之前先是大笑了一阵子，显然是非常的高兴，在那里咆哮着说：“两位大人物，预先埋伏了这么多人，是不是打算，在这里就把我解决掉啊，没有想到我也会有盟军吧。”

    奥丁大主教突然开口回答，声音中充满了讽刺，他说：“原来兽人在德鲁的部队是精灵的走狗啊，暴风阁下，好歹你也是一个圣域的武者，怎么这么甘心给别人当下属呢。”

    这句话里面充满了挑拨的意味，狼人暴风自然也不会受到这句话的影响，但是脸色还是微微变动，还没有回嘴的时候，边上的黑应开口接了下去，他的声音腔调虽然有些怪异，可是优雅无比，淡淡地说：“暴风阁下是我族最尊贵的朋友，大主教阁下，不要违背教义来进行这种恶意的挑拨了。”

    回过来的这句话同样是针锋相对，奥丁在那里没有停顿，继续说：“今天是不死不休吗？”

    如果精灵们准备死战的话，一是带来的人并不是太多，二来那个巨洞的方向就不会是无尽山口了，而是直接就在骑士团的脚下。奥丁大主教衡量一下今晚的局势，决定试探一下是否有和解的可能。

    果然他的问题，提出来之后，对方也是沉默了下来，狼人狂风的身体慢慢的恢复了刚来时候的大小，在那里好像是低声和身边人交流着什么，稍微过了一会，狼人扯着嗓门说：“好，从现在开始我们休战，战争将会从德鲁帝国发起，不会在这里开辟战场，三年之内。”

    说完也不管对方答应还是不答应，转身朝着无尽山脉的方向走了进去，那个黑应一停顿，也是消失在原地，那些精灵的部队悄然无声的进入了他们后面的巨坑，很短的时间之内，这里只是剩下了光明教会的骑士团。

    剑圣克洛德在那里叹了一口气，十年之前在山口和狼人狂风大战了几天几夜，最后定下了约定，十年之中，狼人剑圣不得进入奥丹帝国，因为噬血的狼人剑圣肯定会屠戳四方，这次兽人军团在德鲁帝国发动了战争。

    奥丁大主教和剑圣决定在山口处诛杀掉这个兽人中的战士传说，无比强大的剑圣，免得他为即将到来的更大战争带来变数，谁也没有想到，今天会是这样的局面，已经快让人在政治军事版图忘记的精灵突然出现了，而且还带着圣域的武者和强悍的军队。

    奥丁在那里招呼过来身后的一名神官，低声说了几句，那名神官连忙躬身离开，迅速的上马奔向远方。大主教在那里叹了一口气，跟着边上的剑圣说：“看来事情朝这个最糟糕的情况出现了。”

    说着，他把目光投向了远处的南方，在那里轻声地说：“看来只能希望，那个年轻人在沼泽里面成功了！”

    埃德大陆上所有的情报机构，在第二天都有这样的记录，奥丹帝国的精锐兵团和野战兵团，有四个被从埃斯卡尔行省附近的防区调到无尽山脉的附近，已经开始开拔，在此之前，埃斯卡尔行省的总督已经发布了总动员命令，在无尽山脉的山口处构建防御的工事，这让大陆上许多人都是很纳闷，这个举动，难道是为了防备德鲁帝国的进攻吗，可是德鲁帝国目前的军事力量都是在对付北方的兽人。

第二部 大封魔传 第53章 以死相唤

    话说猴子没找到石矶的魂魄，顿时将万丈怒火尽数倾泻在了流年不利的秦广王头上，却见虚空震荡，一声龙吟，震的整个阴曹地府都颤动起来，除了猴子，其余人等皆是大惊。

    一彩衣道人驭一头太古金龙而来，正是林峰用玄门八宝金身寄托了善念，又将七彩元石附在其上的的第二大身外化身。

    彩衣和霓裳虽觉的异常别扭，但还是扑了过去，欢喜地道：“爹爹。”之后鼻子一酸，哇的一声就哭了起来。

    林峰拍拍女儿，笑道：“乖女莫哭，你师姐正有此一难，过了此难，便可清静。”

    彩衣喜道：“爹爹可知道师姐的魂魄去了哪里？”

    林峰道：“爹爹自有计较，乖女莫要担心。”

    霓裳眼珠子一转，用脚跺在了金龙背上，问道：“爹爹，这是你的坐骑吗？”

    林峰笑道：“前些日爹爹途径北俱卢州，捉得两头太古金龙，此畜乃是一对夫妇，生于上古洪荒时期，法力高强，正好与你俩为坐骑。”说罢振声喝道：“孽畜还不速速现身？”

    怎见得有是一声龙吟，震的地府飞沙走石，牛头马面鬼哭狼嚎，林峰用手一按，空间内复又平静了下来，一头更加雄壮的太古金龙摇头晃脑的破开虚空进来，跟林峰脚下的母龙蹭了几下，乖乖地趴在了一边。

    林峰用手一指，将两头金龙变小了许多，道：“你等虽得道太古洪荒，有大法力，却因龙珠而未成人形，能入我极乐门下，也算天大机缘，我今替你夫妇去了龙珠，你等且为我乖女坐骑，日后自有机缘脱去这副皮囊，参修金仙大道。”

    用手一指，两头金龙脑袋里面各飞出一颗巨大的龙珠，一为绿色，一为黄色。飞到林峰掌中后已经变的只有鸡蛋大小，里面盈盈有光晕流转，刹是好看。

    这龙珠本是两头太古金龙的全身精华所在，这另头金龙自太古得道，便吸食天地灵气竟=修法力元神，只是却被这龙珠限制，无法脱去龙形，修成人形，因此才一直躲在北俱卢州精修苦练。

    也合该是劫数已到，正好林峰这具身外化身云游三界，积修功德。途径北俱卢州，见了这两头金龙，心细一动，施展神通将这两头太古金龙摄服，回来送给女儿当坐骑。

    两头金龙被林峰用无上神通去了比鸡肋还鸡肋的龙珠，顿时大喜。龙头连点三下，表示愿意为两女的坐骑。

    “爹爹，这是什么？”彩衣拿过爹爹手中的龙珠，好奇地问。

    林峰道：“此龙珠对这两头金龙来说是鸡肋，但对你们却大有用处，回头爹爹用法力将这两颗龙珠炼成子母神雷与你们防身抵劫。”

    霓裳扯住林峰的袖子道：“爹爹，孙师兄好凶啊，是他杀了石矾师姐。”

    老志明虽然跟猴子不熟，却终究是师兄弟，而且他最是顾念手足之义，连忙上前道：“禀告师尊，孙师兄也是措不及防，一时失手……”

    林峰法力道行都直追寄托虚空的混元圣人，自是早就知晓了前因后果，摆手让老志明和拥上来的弟子们退下，向正在抓头搔耳的猴子道：“你虽入我门下，但根性胸顽，六念不定，且杀孽过重，日后大劫起时必将难道画饼，石矾对你情深，以死唤醒你善念，念在你失手错杀，我且不你计较，日后需好自为之。”

    猴子理亏，又自知非是这便宜师傅的敌手，这回倒是心甘情愿的拜了一礼，“徒弟多谢师傅。”

    林峰又向躲在一边狂抹冷汗的秦广王道：“小徒顽劣，扰乱地府秩序，勿请大王海涵。”

    极乐宫崛起不到百年，自从林峰灭亡了昆仑满门之后，便声威大振，那些道行浅薄的散仙小妖孤陋寡闻，不知林峰是何方神圣也就罢了。

    这秦广王在天界虽然地位低微，却是专管阴阳轮回的阴司大神，多少也知道点有关这位极乐宫主的事情。

    当下连忙回礼道：“不敢，不敢，上仙请入内歇息。”

    林峰道：“门下弟子多难，我还有事待办，就不打扰大王了。”把身一顿，一团七彩神光过处，众弟子但觉眼前一花，已经出了地府。

    舟子抓抓头，凑了过来问道：“师傅，你可有办法救石矾一救？”

    林峰道：“石矾神形俱灭，我又非是混元圣人，如何能救。”

    猴子顿时跳了起来，怒道：“那该如何是好，气煞我也，气煞我也。”

    彩衣等女也是娇颜失色，霓裳更是快哭出来了，“爹爹啊，你一定要救救石矾姐。”

    只有观音面无表情地站在一边，也不知在打着什么主意。

    她跟极乐宫门下弟子素嫌隙，一直不肯跟老志明头体双修，虽然入了极乐宫门下，却跟这些师姐妹和师兄弟们没有多少感情，见了林峰师傅也是闷着个葫芦不吭气。

    林峰大袖一甩，一团七彩神光将猴子掀地翻了个跟头，用手一指，将猴子定在半空，才了冷笑道：“你这猴子不尊我命，罪果累累，虽成就太乙金仙之体，日后大劫起时也终要落个画饼，强如天皇者，也在妖魔大战时损与血河杀阵，你又岂能例外。”

    “石矾乃我门下弟子，上古洪荒时便与我有师徒情份，我怎可让她成为画饼。只需过了此劫，日后便可清净，只是那阴阳草乃王瑶池金母所有，其中麻烦颇多，不必细表。”

    用手一指，一颗就、黑色的珠子飞了出来，在空中滴溜溜旋转起来，越转越快，到最后已经几不可见。

    此珠正是林峰在太虚环境这样红所得的摄魂珠，乃是一件稀有的先天灵宝，能将人散落的真灵重新收集起来。

    一副巨大的虚影在空中闪现，石矾散落的真灵被重新凝聚了起来，向师尊盈盈下拜，俏目含泪，幽怨地望着猴子。

    猴子大叫一声，一个跟头翻九天，落下时已经拜倒在林峰身前，“多谢师傅。”

    林峰用手一指，将石矾的真灵收进摄魂珠，道：“摄魂珠虽然可重聚真灵，但若给石帆重塑肉身，恢复元神法力，非瑶池金母的阴阳草不可为，此中颇有些麻烦，你等且去，我自上瑶池见过王母。”

    阴阳草乃瑶池之宝，有夺天地造化之功。

    给石矾重塑肉身对林峰来说不是难事，难就难在若要恢复元神法力，则非阴阳草不可为。

    林峰和两个乖女儿说了几句贴心话儿，小青俏生生地问道：“师傅，既然来了地府，不如让弟子顺道去看看杨师兄。”

    众师姐妹和师兄弟一听，顿时笑了起来，将小青臊的俏脸通红，无地自容。

    林峰笑道：“杨戬练就九转玄功，有大魔劫缠身，非在轮回隧道受三百年阴阳神风加身之刑方能脱去魔劫，否则大劫起时，也不能保，如今正式紧要关头，你且不必挂心，待功果圆满，自有相见之日。”

    小青应了，脸红耳赤地退了下去。

    她与杨戬日久生情，自是念想的紧。

    林峰又叫过老志明道：“我门下众弟子属你根基最差，修为最浅，但你秉性敦厚，尊师重道，重情重义，也算难得，只是福缘浅薄，无甚机缘，难窥大道，日后需积下万般功德善果，才有望正那金仙大道，你且记下了。”

    老志明恭敬地道：“当年弟子一心问道，只为求那长生不老，跳出轮回，超脱阴阳，幸得老师垂怜，收我为徒，传授弟子仙法，方知大道飘渺，无迹可寻，如今弟子只求能够与师傅师娘和众位师兄弟、师姐妹常乐相处，便已知足，不想有所强求。”

    林峰道：“你明白就好，需知心魔由生而生，太过执着，反而六根难净，灵台难明，反是不妙，若以平常心去看待万般因果，省清自我，才有望正那金仙大道。”

    又向两个乖女儿和众弟子道：“你等也需明记。”

    众弟子都应了，霓裳扯着林峰的衣角问道：“爹爹，我们现在去哪？”

    林峰笑道：“天地广阔，各自随便，万般皆有定数，你们自可随性逍遥，想去哪里便去哪里，爹爹两大身外化身云游三界，积修功德善果，一为证那混元圣道，二为门下弟子抵过因果劫数，遇到变故，只需捏碎灵符，爹爹两大身外化身自会前往。”

    彩衣缠着脖子道：“爹爹，女儿好想娘亲和三位阿姨。”

    林峰拍拍乖女，道：“遇事随心，方合我蒙鸿要旨，乖女若是想念你娘亲，自可回宫探望。”

    彩衣道：“不去啦，我要和师兄师姐们一起游历，待爹爹和娘亲出关了我们再回去。”

第二部 大封魔传 第54章 因果循环

    林峰别过女儿和门下众弟子，一条彩虹贯通天地，冲上了天界瑶池。

    那瑶池在天界之东，集天地灵气而成，乃天界圣地，瑶池金母娘娘的道场。

    普通仙人便是想来观众一番，也会被那值日神将捉上天庭问罪，只有每五百年一次的蟠桃大会，王母才会广开瑶池，广邀三界各路神仙，前来参加圣会，受到邀请的仙人自然是欣然赴会。

    一来能品尝到那据说吃了能与天地同寿的蟠桃。

    二来则是能够参加蟠桃圣会对三界仙神来说都是件很有面子的事情。

    神仙也有烦恼，神仙也有欲望，只要不是那寄托虚空的混元圣人，这些所谓的神仙也就跟普通凡人没有什么区别，同样有欲望，有七情六欲。

    林峰上了瑶池，被值日神将拦住喝道：“何人大胆，竟敢擅闯瑶池圣地，速速通名。”

    林峰道：“贫道乃是下界东胜神州极乐宫主，有事求见瑶池金母娘娘。”

    此化身乃林峰用道家玄门八宝金身寄托善念所斩，虽是同体一人，三性情与林峰本体真身却是不同，若是林奉真身亲来，岂会跟这些值日神将一般见识。

    极乐宫掘起百年，打下赫赫威名，哪个不知，哪个不晓。

    值日神将一听这穿着极其怪异的彩衣道人竟是极乐宫主，顿时一惊，连忙道：“上仙稍待，小神这就去禀告金母娘娘。”

    林峰等不多久，就听仙音阵阵，彩云飘飘，天光大开。有仙女散花，仙鹤长鸣，琉璃盛景、眩人耳目，却是那瑶池金母娘娘亲自迎了出来。

    林峰颇感受宠若惊，连忙上前打个道稽，道：“打扰王母清修，实是不该，贫道有礼了。”

    那圣人寄托虚空。早已不闻世俗之事，玉帝买三界至尊，统管三界仙神，瑶池金母身份何等尊贵，除非是那圣人亲临，否则谁能让其亲自出迎。

    林峰此身外化身被就与本体真身性情大不相同，此刻见王母亲自出迎，哪能不感到受宠若惊。

    昊天上帝与瑶池金母自混沌之中便在祖师坐前听道，领悟玄穹大法，商贾妖魔大战，天皇天玄身损后，被尊为三界至尊。

    瑶池金母一直便在这瑶池圣地之中苦修法力元神，不闻外事。不惹半点因果，法力道行实是深不可测，如何看不出这彩衣道人乃是那极乐宫主玄门金身所化的第二尊身外化身。

    “道友客气了。”瑶池金母还了一礼，心下算计一番，顿时大吃一惊，暗道：“不好，我虽极力避免与这极乐宫主结下因果，没想到却还是被人算计，如何是好。”

    林峰见在喝王母脸色大变，也是心知肚明，那阴阳草与瑶池金母同生，就长在王母娘娘头上，若取阴阳草，除非杀了王母，否则别无他途。

    当下道：“贫道来意想必娘娘已经知晓，若娘娘肯救我门下弟子一命，日后大劫起时贫道必有所报。”

    王母心到：“救你门下弟子不难，但是叫我颜面何存，阴阳草与我同根，若是给了你去救徒弟，我天庭将再无半点威严可存，如何使得。只是九九归元之数已满，此人乃是女娲娘娘之子，掌如意金剑，金书玉牒，大劫起时主三界杀伐，我等还要仗其度劫，却是不好得罪。”

    当下笑道：“道友可真会开玩笑，你门下弟子我实是无能为力，还望道友海涵。”

    林峰为难道：“娘娘不妨再考虑一下，贫道冒昧相求实出不得已之举，昔年混沌之中我与昊天上帝也有几分交情，若娘娘救我门下，日后大劫起时，贫道必定重报。”

    王母道：“道友却是强人所难，我与阴阳草乃是同根，实不能舍。”

    林峰暗叹口气，道：“即是如此，贫道先行告退。”说罢不再所言，身化彩虹而起，冲上混沌，往女娲宫去了。

    王母也暗叹一声，“机关算尽，到头来还是与这极乐宫主结下了因果，日后大劫起时怕是还要大费一番周章。”

    林峰求阴阳草无果，又不好动手强抢，此化身虽与本体真身同体一人，却是善念化，性格与本体真身大不相同，若是林峰前来，为了门下弟子，怎也要阴阳草抢到手。

    心下转了一圈念头，只有去女娲宫求见圣母娘娘，仔细推算了一番，又觉得石矾另有机缘，却是算不出个所以然来，心下甚是疑惑。

    在混沌中穿行许久，前面天光大开，一片仙林盛景出现在眼前。

    白鹤仙女整日百般无聊，猛见一道彩光在身边落下，现出一个紫衣道人来，吓了一跳。

    这白鹤仙女生于混沌开劈之后，一直在女娲宫中修行，从未出过宫门半步，哪见过什么世面。

    虽然上次已经见过林峰一面，但此次来的又是林峰的身外化身，哪还认得，此时被吓了一跳，不禁喝道：“大胆淫贼，竟敢擅闯女娲宫，速速退去，不然将你拿下发落。”

    林峰笑道：“仙子怎得又不认识我了，此乃贫道第二身外化身，娘娘可在宫中？”

    白鹤仙女疑惑道：“你是林师兄？”

    林峰道：“正是贫道。”

    白鹤仙女连忙行礼道：“娘娘正在宫中，林峰兄请进。”

    不说林峰上瑶池求阴阳草，却说他前脚刚走，极乐宫门下众弟子按落云头，在一座灵山之上戏耍，猛听的一声钟响，一道人自虚空而来，似是闲游漫步般脱口吟道：“仙非仙，魔非魔，金书榜上现真灵；妖非妖，佛非佛，玉牌录中见本心，大道无常，始与万法，因果为凭，缘自本心。”

    老志明曾在婆娑净土见过这道人一面，大吃了一惊，连忙倒头就拜，暗中传音给各位师姐妹和师兄弟道：“这道人是妖族大圣，混元无极太上教主东皇太一，诸位师姐和师兄切不可路，卤莽行事。”

    众弟子也是吓了一跳，连忙行礼，却不曾下拜。

    那猴子更是抓头搔耳，想要上前较量，只是圣人之威不可度，虽然猴子已成就太乙金仙之体，法力通天彻地，但在至教圣人面前，依旧生不起丝毫抵抗之心。

    东皇道：“你等根性浅薄，因果深重，日后大劫起时是劫难重重，念在你等都一我教有缘，特赐你等玉符防身。”袖摆一挥，各飞出一片淡青色的符篆钻入众人紫府之中。

    老志明连忙高呼道：“谢圣师恩赐。”

    霓裳生性纯良，最是好动。受父母宠爱，毫无怯惧之心，飘了过去扯着太一册袖子娇声问道：“老伯伯，石矾姐死了，师姐和师兄们都很伤心，你能救救师姐吗？”

    太一笑道：“万般都是命，一切皆随缘，半点也强求不得，天道循环，因果无常，你爹爹因果沾身，牵连门下弟子，自有结清之日，不必过于执着了。”

    又向猴子道：“你可愿随我修行？”

    猴子拜下道：“愿随老师修行。”

    东皇不再多言，飘然而起，往混沌之中去了。

    猴子抓抓头，看了看几位师兄弟和师姐妹，道：“各位师弟师妹，俺老孙去了。”当下是筋斗云连翻，也往混沌之中去了。

    众人你眼望我眼，俱都是脸脸相觑。

    却说林峰八宝金身所化的身外化身进了女娲宫，圣母娘娘正在看黄庭。

    林峰连忙上前拜倒，娘娘素手一挥，一股大力将林峰托了起来，道：“杀劫将起，你应六念皆空，及早证道，切不可再为门下弟子妄动嗔念，否则一念即起，又是因果缠身，大劫来时终要多费手脚，石矾之事我已知晓，你且下界，自有机缘。”

    林峰不敢有违，连忙退了出来，心下却在暗暗思索娘娘话中之意，只是想了半天，也不得其解，又算不出个所以然来，只好作罢。

    刚刚出了女娲宫，凤凰天女从后面追了出来道：“师兄留步。”林峰回身道：“仙子有何见教？”

    凤凰天女盈盈笑道：“娘娘让师兄往玄都走一趟，便见分晓。”

    “我与老君因果已了，怎能再厚着脸皮去求人家。”林峰心里一个咯噔，见凤凰天女正俏目盈盈地望着自己，秋波流转间分明有些微妙的东西在蔓延。不由脸一红，连忙告辞下了女娲宫。

    半路上不由心下寻思，自己转劫而生，劫难重重，幸得老君赐下开天劈地，演化生灵万物的无上法器太极图方才成就仙道。

    到了仙界之后又蒙老君多方关照，昔年的人情早已还清，因果已了，如今自己既然另立门户，又得祖师赐下的如意金剑，以及开天所生的两大顶级法器，掌鸿蒙玄黄二气，金书玉牒，完三界杀劫，策九九归元，混先天混沌。

    终究是道不同不相为谋，不论是佛是道，都与他没有半点关系，石矾之事，他根本就没有考虑过要去找老君帮忙。

    如今娘娘却让他去找老君，林峰当然要仔细算计清楚了。

第二部 大封魔传 第55章 一波又起

    林峰从女娲宫出来，在混沌中转了几转，远处一点天光亮起，心念一动，那太清人教至尊圣人太上老君的一片玄都天已出现在眼前。

    林峰心有所虑，正在宫前徘徊不定时，却见一股黑云从玄都逃了出来，定晴看是，却是那大魔王蚩尤，后面八道遁光追了出来，却是那玄都门下上洞八仙。

    当先一道人正是阳纯子吕洞宾，仗指天剑，喝道：“你这魔头魔性不灭，趁老师闭关炼丹，做出那叛教忘典之举，还不速速束手就擒，随我回宫听侯老师发落。”

    林峰连忙隐起身形，躲在一边看个究竟。

    只听那蚩尤大笑道：“本座自在幽冥逍遥快活，岂能做那太上老儿的看门狗，你们几个跳梁小丑不自量力，休怪本座手辣。”

    扬手一抛，一个白晃晃的圈子飞了出去，上洞八仙措手不及，手中的法宝顿时被套了个干净，连那先天十大圣器之一的指天剑也被收了去，全都失声惊叫起来，“金刚镯，好你个魔头，不但偷了老师的九转回魂丹，竟然还偷了金刚镯。”

    铁拐李连忙向荷仙姑道：“这魔头偷了老师的金刚镯，我等耐何不得，老师正在闭关炼丹，太极图尚在弥罗宫大师伯处，道友速去弥罗宫请出太极图，降伏这魔头。”

    荷仙姑道：“正该如此。”当即驾起遁光。往上清天去了。

    蚩尤趁老君闭关时偷了法宝和金丹逃出玄都，心知若是耽搁了时辰，待老君出关，便插翅也难飞，哪有闲心情跟上洞八仙纠缠，用金刚镯收了八仙地法宝之后。就身化黑虹，逃出混沌往那幽冥世界中去了。

    只要不出幽冥，便是老君也奈何他不得。

    魔界大圣无天与那人教圣尊圣人太上老君同为圣人，都已寄托虚空，不染因果，只要躲在幽冥不出来，老君也不可能跑到幽冥去抓人。

    个中道理虽然说不分明，但蚩尤却是心知肚明。

    却说林峰隐身暗处，一听那蚩尤竟偷了老君的九转回魂丹，顿时心中一动。自己跟老君因果已完，与其去求老君，再结因果，还不如……

    当下把身一转，跟在蚩尤后面。飘然下了混沌。

    这具身外化身借八宝金身而斩，又附了盘古开天所生的顶级法器在肉身之上，法力神通尚在蚩尤之上，蚩尤创遑逃窜，哪料到后面还有人跟踪。

    出了混沌。蚩尤刚要窜回幽冥，却见前面一彩衣道人拦住去路，笑道：“你这魔头偷了道德至宝逃离玄都。本应该捉你回玄都，只是我与老君两不相欠，与太清一道有别，姑且不与你为难，只是你需留下那九转回魂丹。”

    蚩尤吃了一惊，心道：“不妙，这极乐宫主怎会在此，怕是难以脱身。”老魔纵横太古洪荒，除了那不生不灭、万劫不磨的混元圣人。怕过谁来，却是不愿若了面皮，阴笑道：“你这黄口小儿口气不错，待本座捉你回去用我都天魔火将你祭炼成天鬼魔相。”

    金刚镯一抖，当头向林峰就打。

    这老魔也聪明，心知林峰这尊身外化身上面附上了开天所生的顶级法器，法力神通尚在自己知上，要先下手为强。

    林峰笑道：“区区小道，也敢献丑。”把臂一探，长有万丈，直抓向那金刚镯。

    老魔大惊，“七彩元石和玲珑宝塔乃盘古祖师开天所生的顶级法器，乃后天第一大功德所生，可抵万劫，尚在这金刚镯之上，这厮将七彩元石附在化身之上，却是不好对付。”

    连忙念动真言将金刚镯收了回来，蚩尤怒笑一声，扬手一抛，七面巴掌大小，旗面上血光流转地旗子脱手飞出，分七门而列，迎风一展，顿时有个千丈大小，方圆千丈之内血雾弥漫、魔气滔天，直似世界末日来临一般。

    阴风袭体，便是处身在阵内的林峰也不禁打了个寒颤，心道：“盛名之下无虚士，血河杀阵名列太古四大杀阵之一，果真名不虚传，若非我以七彩元石附身，否则难以抵挡，只是天数难逆，天数之下，便是当年东皇有玲珑宝塔，也依旧丧在这血河杀阵之中。”

    杀阵之中血浪滔天，魔云翻滚，无数天鬼魔相似幻实真，张开血盆大口，张牙舞爪的向林峰扑了过来，数也数不尽的血神子从四面八方涌了出来，尖啸着扑了过来。

    血河杀阵乃太古四大杀阵之一，七面血魂幡与那幽冥血河同时孕育，且与幽冥血海灵脉相连，实是与那血海相连，这魔相血神似幻实真，无穷无尽，杀之不尽，实是厉害无比。

    若非如此，当年天皇太玄威震太古洪荒，又有玲珑宝塔护身，岂能丧在这血河杀阵之中。

    林峰把身一顿，一团七彩神光暴起，有个百丈大小，护在周身，那滔天血浪被七彩神光一催，立刻退避三舍，无数魔相血神撞到七彩神光之上，也立刻化为虚有。

    七彩元石除了那开天辟地的三大顶级法器，无物不破，林峰这尊化身法力又足以通天彻地，不在蚩尤老魔之下，这血河杀阵虽然厉害，又如何能伤得了他。

    “你这魔头若是识相，便快快交出九转回魂丹，贫道只取九转回魂丹救门下弟子，也不与你为难，否则便拿你上玄都交给老君发落。”

    林峰探臂一抓，有个千丈长短，直抓出了血河杀阵，抓向蚩尤老魔。

    老魔连忙催动真言，将七面血魂幡一转，大阵之中顿时又是阴风呼啸，蚩尤躲开林峰一抓，也藏身在了大阵之中，全力运转血河杀阵，阴笑道：“有本事你便出来取，你先破了本座这血河杀阵再说。”

    抽空子又祭起金刚镯，照林峰背上就打。

    杀阵之中阴风呼啸、血煞漫天，伸手不见五指，林峰虽法力通天，这血河杀阵也伤他不得，但一时半刻之间却无难以摸出个门道，稍一走神，被金刚镯打个正着，将她打的翻了个跟头。

    “无量天尊！”这尊化身乃是善念所化，性情与林峰本体真身大不相同，被蚩尤偷袭打了一金刚镯，到也无损，起身宣了声道号，两手捏了个真诀，发力一喝，无穷量的七彩神光顿时在大阵中暴了开来。

    那景象直似是盘古开天，鸿蒙初判、两仪初生时的壮观场面，无穷无量的七彩神光就如同倒泻的天河一般倾泻下来，瞬间将那滔天血浪冲散，七面血魂幡缩回原来大小，飞回了蚩尤手中。

    蚩尤大惊，“七彩元石乃后天第一大功德所生，真个是难以应付。”连忙把身一晃，脱出了七彩神光地笼罩范围，祭起金刚镯打向随后赶来的林峰，老魔狡诈，自知不是对手，竟然舍了金刚镯，裂开虚空直下魔界。

    林峰见那老魔舍了金刚镯跑路，也不追赶，紫府中一团七彩神光飞出，化为一条七彩大手迎了上去，将金刚镯抓个正着，略算了下天机，才身化彩虹，往南瞻部州去了。

    那魔界之中一片黑暗，不见天日，更没有边际，入眼尽是无穷无际的黑暗，翻翻滚滚的魔云和偶尔闪现的鬼火令人毛骨悚然。

    那至尊圣人魔界大圣无天地火云洞便在那无边际的黑暗之中。

    那无天乃是已将本体寄托虚空的混元至教圣人，闲暇时在火云洞开讲大法，便有那无数修魔之人前来听讲。

    魔道诡异，另有蹊径。

    那修魔之人大多都把自己弄的人不人，鬼不鬼的，形貌各自不同，却是因对魔道法门地领悟不同而修练有别，因此有的没头，有的却只是一副骷髅架子，当真是千奇百怪。

    过了回风谷，便是入了魔界，有那魔界圣人庇护，便可无事，而圣人之间不染因果，蚩尤也不怕那太上老儿来找自己麻烦。

    眼看快要到回风谷，那极乐宫主地身外化身并没有追来，老魔悬着的心这才放下，暗暗松了口气，暗暗算计着怎么报这一箭之仇。

    “那极乐妖道身份特殊，仗着有圣母娘娘庇护，屡屡欺我，怎也要出这口恶气，不如先拿他门下弟子开刀，待时机成熟了再慢慢跟他算帐也不迟。”

    老魔想到此处，顿时心下大动，又见林峰没有追来，立刻又悄悄出了魔界，运起天眼一观，便看到极乐宫门下众弟子正身外西牛贺州南部，茫然四顾，如同失去了主心骨一般，不知所措。

    老魔大喜，立刻隐起身形一路潜伏到西牛贺州，忽觉身边的空间一阵扭曲，似乎是隐身法被极厉害的仙人用天眼识穿，老魔大吃了一惊，刚刚跳开几步，就听一声怒喝，“好个老魔，旧仇未了，还想再害我门下弟子，今日本座定将你这老魔活炼万妖分身大法。”

第二部 大封魔传 第56章 血河杀阵

    蚩尤老魔与林峰因果极深，本想趁机拿极乐宫门下弟子开刀，以泄心头怨愤，却不想老魔还未现身，就被太玄破了隐身法，顿时大惊失色。

    这二人昔年都是威震太古洪荒的人物，洪荒妖魔大战时太玄身殒于血河杀阵，跟老魔结下了不共戴天之仇。

    林峰得了先天元炁，重聚太玄真身，在女娲宫历经七七四十九年天火加身，方才将这具驱壳斩成身外化身，还了太玄本来面目。

    虽是身外化身，却也是太玄。

    太玄与蚩尤因果之深，不可化解，仇人见面，分外眼红，再加上这老魔又要害自己门下弟子，太玄哪会客气，把手一挥，空间顿时急剧的震荡起来，一条玄黄气化成的黄色巨手直抓向蚩尤真身。

    “不好，中了极乐妖道奸计了。”蚩尤大惊，“当年这厮法力与我不相上下，虽有玲珑宝塔护身，却是逆不过天数，始终命丧我后，折在血河杀阵之中，如今却是难以说的分明，这厮被那极乐宫主斩成身外化身，将玲珑宝塔附在驱壳之上，万万不是对手。”

    连忙把身一顿，头顶一团魔云飞出，拦下了黄色巨手，虚晃一枪，破开虚空就走。

    “哪里走！”太玄早料到这老魔会撒丫子开溜，哪能让他如愿得偿，怒喝一声，双手连挥，虚空急剧的抖动起来。暴响声中，无穷无量地玄黄气中破裂的虚空中倾泻而出，从四面八方将蚩尤老魔困在其中。

    竟是全力施为，要将这老魔折在手中。

    蚩尤老魔暗叫不妙，连忙祭起血魂幡，现了血河杀阵。躲在里面。

    血河杀阵乃太古四大杀阵之一，岂能小觑。

    无穷无量的玄黄气中，七面血魂幡迎风一展，顿时有个千丈大小，蚩尤催动法诀，七面血魂幡勾通了轮回之力，与那幽冥血海连成一体，方圆千万之内血煞漫天，任是那玄黄气再如何猛烈，也攻不破这太古四大杀阵之一。

    太玄本是林峰恶念所化。见此情景，顿时大怒，“玲珑宝塔与七彩元石一破一立，七彩元石除了三大开天法器无物不破，才能破了这狗屁阵法。玲珑宝塔不擅攻击，却是不好破了这老魔的狗屁杀阵。”

    不过太玄当年就丧曾在血河杀阵之中，对这太古四大杀阵之一也了解不少，仗着有玲珑宝塔护身，除了那混元至教圣人无人可伤得了他。立刻纵身扑进了血河杀阵之中。

    “嘿嘿嘿！”太玄狞笑几声，大笑道：“昔年我虽丧在血河杀阵之中，却是天数使然。看你这老魔今天还能往哪里躲。”

    把臂一探，有个千丈长短，直抓向兑离位。

    这血河杀阵乃是依靠七面血魂幡之力拉动轮回血池之力，按照七煞方位演化而成，上古妖魔大战时太玄就已经领教过这太古杀阵的威力，自是对这阵法的演变异常熟悉。

    蚩尤老魔见藏身之处被太玄识破，知这妖皇对血河杀阵甚是了解，不禁暗暗叫苦，连忙又变换了方位。并分出七个天魔分身分别藏在七个方位，用来迷惑太玄。

    太玄将玲珑宝塔附在肉身之上，有大功德在身，法力早已通神，只在那寄托虚空地混元教主之下，早能眼观六路，哪还不知蚩尤老魔那点伎俩。

    把臂一探，又抓向坤离位。

    当下是蚩尤老魔连连变换方位，借着血河杀阵的掩护，跟太玄如同猫捉耗子般的在大阵中追赶起来，仗着血河杀阵，老魔屡屡逃过了太玄之手。

    太玄早已不耐，僵持了一阵，便转移了目标，探手直接抓向血魂幡，先破了杀阵，再捉那蚩尤老魔。

    老魔连忙催动阵法，七面血魂急速旋转起来，不停的变换着方位，无数道血雾飞快的升腾起来，连成一片细密的大网，拦下了太玄的攻击。

    太玄怒火大炽，心道：“玲珑宝塔只守不攻，我又身无法宝，却是不好破这杀阵。”

    不说太玄暗思破阵之法，极却说乐宫门下众弟子本不知发生了何事，更不知那蚩尤老魔要拿自己开刀，见师尊的第一大身外化身现身跟人斗法，立刻驾起遁光，远远的立在云头之上观望。

    怎见得那玄黄气震荡虚空，中间一团血雾紧守阵营，似怒波骇浪，四处冲击，却是怎么也冲不出那玄黄气的包裹。

    也幸是太玄早料到跟蚩尤老魔动起手来，法力余波会误伤了门下弟子，因此早就施展神通将两人拼斗地法力余波封锁起来，才能让门下众弟子和乖女无损。

    众人看不清里面的打斗，只是看师傅跟那人斗了许久，也没能制伏对方，霓裳不由好奇的问道：“爹爹在跟什么人斗法，这人好生厉害，连爹爹的化身也奈何他不得。”

    众人也都不知，只是见那玄黄气中血煞翻滚，暴戾之气虽经太玄用大法压制，但依旧让众弟子感觉到了大阵之中的凶险，不由暗暗替师傅担心起来。

    老志明最是尊师重道，原本他和观音虽已合道双修，却因种种原因，一直冷眼相对，此刻担心师尊，老志明心知众位师姐弟当中就属观音道行最深，知道地也多，不禁拉下了脸皮问道：“师姐可知师尊是跟何方妖魔斗法？”

    观音冷冷的瞟了他一眼，没有吭气。

    她虽入了极乐宫门下，但她原本乃是西天菩萨，受那佛光普照，却被林峰强收为极乐宫门下弟子。

    虽知那便宜师傅大有来头，不敢再行叛出门墙，但心中怨气却是越中越深，跟极乐宫门下众弟子并没有什么好脸色。

    “上古妖魔大战，天皇太玄身殒于血河杀阵，跟这蚩尤老魔结怨甚深，如今却是怨家碰头，怕是好有一场恶斗。”

    观音不理会老志明，心下暗思道：“妖皇虽然将玲珑宝塔附在肉身之上，法力通天，又有那开天劈地第一大功德，可御万劫，但这蚩尤老魔也有那太血河杀阵，最好能斗个两败俱伤最好。”

    观音心下念头暗转，却是也算不出来那蚩尤老魔是来拿极乐宫门下弟子开刀。

    彩衣道：“我们有天罗四剑，不如用大罗剑阵助爹爹一臂之力可好？”

    众弟子担心师傅，虽知自己法力低微，事不可违，却是同声叫好。

    观音心下冷笑，“这两人距离混元大道也仅差一步之遥，只在那混元圣人之下，法力通天彻底，便是我稍微靠近一点，也会神形俱灭，真个是不自量力。”

    彩衣瞧了摆着个脸站的远远的观音，心道：“观音师姐法力高强，又能识天数，要有她帮忙就好啦。”

    霓裳和几位师姐妹也是同样的心思。

    只有那红袍老妖两只绿油油地眼珠子转乱，心下暗自转着念头，“想我一方妖王，却还要屈居极乐宫门下做个马前卒，虽然憋屈的很，不过能吃到大把的大罗九转金丹，把万年桃王当饭吃，也算是值了。”

    “这婆娘却是顽固地紧，明知师尊大有来头，却还心存怨气，日后准备没好下场。”

    红袍老妖正在那里胡思乱想，霓裳道：“红袍师兄，我们一起摆下天罗剑阵助爹爹一臂之力。”

    红婆老妖吓了一跳，抬头看看那被玄黄气包裹的血雾，心里就不禁毛毛的，忙道：“师妹放心，尊师法力通天，又有玲珑宝塔，不会有事的，我们法力低微，就算摆下大罗剑阵也帮不上师尊的忙，不如且再等片刻便见分晓。”

    众弟子因石矶之故，俱都失了分寸，给红袍老妖这一说，俱都醒悟过来，彩衣急道：“那该如何是好，爹爹去了瑶池金母那里求阴阳草，怎得也还不见回来。”

    正自彷徨无计，忽然一道人从人而降，却是那上清元始天尊门下大弟子重阳真人执太极图而来，作歌笑道：“因果到头终有报，杀劫起时见分晓，道兄有礼了。”

    太玄的笑声从大阵中传了出来，“道不同不相为谋，我得祖师之命，掌鸿蒙大道如意金剑，策九九归元之天命，杀劫起时只尊天数，不拜三清，不尊佛陀，道兄请回，我自会破了这血河杀阵。”

    重阳真人笑道：“道兄多虑了，这魔头与我教还有困果未了，贫道是奉了掌教老师之命前来请魔王回玄都复命。”

    太极图一抖，化为一条七彩晶桥，重阳真人立于桥上，催动晶桥进了大阵。

    “太极图。”蚩尤老魔顿时大惊失色，想要撒丫子开溜，却被玄黄气缠住，却被太玄用大法缠住，怎么也脱不开身。

    太玄正拿这血河杀阵无法，见重阳子催动太极图进来，定住了血河杀阵运转，顿时又有了想法，大笑道：“你我各取所需，真人只需定住这血河杀阵便可。”

    重阳子笑道：“如此贫道便观道兄手段了。”当下用太极图定住血河杀阵运转，却不上前拿那蚩尤，只看太玄施展手段。

第二部 大封魔传 第57章 水部元帅

    却说林峰曾灭杀蜀山门下弟子白长英，与那蜀山开派祖师白云剑仙结下因果，那白云剑仙乃上清门下二弟子，与这重阳真人乃是同门师兄弟。

    那重阳真人也不多说，只是用太极图定住血河杀阵的运转，看太玄施展手段。

    血河杀阵被太极图镇住，蚩尤顿失屏障，大惊道：“早知如此，便不出来了。”连忙运起神通，喝声：“开。”虚空猛的一抖，“喀嚓”声接二连三响起，老魔拼着元神受损，强行震开玄黄气，撒丫子就跑。

    太玄畜势待发，哪能让他轻易逃脱，把身一顿，头顶一股玄黄气冲了出去，化为一支巨掌就抓。

    “欺我太甚。”蚩尤也是怒火万丈，连忙反身祭起血魂幡挡了一击时，太玄赶上去，双手连挥，一团青蒙蒙的妖光从四周将蚩尤困住，再发力一喝，无数玄奥的上古妖族符篆在空间内荡震起来，蚩尤只觉心神一颤，元神差点受损。

    “不好，这厮用上古妖法害我。”老魔吃了一惊，连忙守定心神，施展浑身解释跟太玄斗了起来。

    有太极图定住血河杀阵，太玄不用再束手束脚，尽展神通。

    极乐宫门下众弟子见师傅的化身大展神威，俱都信心大振，诸如红袍老妖等一干并非善类的弟子更是中心打突，越发觉的这便宜师傅之威不可逆。

    斗了半个时辰。玲珑宝塔虽只守不攻，但太玄将宝塔附在肉身之上，法力通神，尚在蚩尤之上，老魔终究不敌，被太玄怒喝一声。用上古妖族秘法将元神震伤，施展无上神通将其制住，收走了老魔从玄都偷来地九转回魂丹。

    那重阳真人一直在旁观看，见太玄施展神能制住了蚩尤老魔，也不由心下暗惊，“相传玲珑宝塔和七彩元石乃盘古祖师开天所生，乃后天第一大功德，尚且剩过诸多先天法器，只在三大开天顶级法器之下，却是只闻其名。并不曾见识过。今日一见，果真不虚，那极乐宫主借妖皇驱壳斩脱恶念，将玲珑宝塔附在其上，法力果真是通天彻地。难怪连这纵横太古洪荒的蚩尤老魔也被其制住。”

    “只是，九九归元之数已满，大劫将起，也不是究竟天数若何，如何度劫。掌教师尊也不曾示下，却是忧心的很。”

    重阳真人乃上清门下大弟子，早已成就度厄金仙。距那混元大道也仅差一步之遥，道行深厚，自是能算到一点因果，知九九归元之数已满，大劫将起。

    眼看太玄制住了蚩尤老魔，唯恐这妖皇将老魔宰了了事，连忙上前道：“道兄即取了九转回魂丹，可将这老魔交给贫道回师门复命。”

    太玄心道：“这重阳老道乃度厄金仙之体，法力神通不在蚩尤老魔之下。又有太极图在手，我若与他动手，难免要吃亏，除非取来如意金剑，否则不能相抗。”

    当下虽有不甘，但眼下还要为门下弟子返魂，只好暂时放下跟老魔之间的因果，将蚩尤交给了重阳老道，嘿嘿笑道：“即然这老魔跟道门还有因果未了，本座就先暂不计较，将这魔头交给道兄带回去复命。”

    重真老道叹道：“道友深明天数，贫道甚感佩服。”当下提了蚩尤，驾起遁光回玄都天八景宫复命去了。

    一道七彩神光落了下来，林峰的两大化身碰面，对望一眼，彩衣道人叹道：“我知你执念太重，放不下与那蚩尤老魔的因果，不过大劫将起，玉牒还在镇元子手中，各教弟子因果越积越深，道兄还需小心行事，莫要再沾染因果，牵连了门下弟子。”

    太玄嘿嘿笑道：“本座自有分寸，岂用你来多说。”话落将九转回魂丹给了彩衣道人，一条黄虹划破天际，去地没了影儿。

    彩衣霓裳见爹爹制住了那魔王蚩尤，俱都大喜，刚要上来见过，却见爹爹的另一个化身又赶了过来，妖皇化身却又去的没了影儿，全都围了过来，七嘴八舌的问长问短。

    霓裳抱着爹爹脖子问道：“爹爹，刚才那个老魔头是谁，好生厉害？”

    林峰拍了下乖女，笑道：“魔王蚩尤跟爹爹有因果未了，那老魔偷了金刚镯和九转回魂丹逃出玄都天，被爹爹阻拦，才来向你们下毒手，爹爹才将之拿住，交给重阳真人带回去复命。”

    彩衣道：“爹爹，石矶师姐有救了吗？”

    林峰笑道：“爹爹已经取到九转回魂丹，正可返魂。”

    当下以九转回魂丹为引，给石矶重塑了肉身。

    众弟子大喜，石矶度过一劫，心感师恩，连忙拜下。

    林峰道：“你因悟空之故，缘孽缠身，大劫在身，终不能避勉，虽然凶险，不过总算过了此一劫，悟空在东皇宫参修，你可前去了解了因果，日后自然无事。”

    石矶拜谢过了，别过众位师姐妹和师兄弟，驾起遁光往混沌中去了。

    两个乖女爬在怀里讨爹爹欢心，林峰拍拍女儿，又道：“大劫将起，尚幸还有几百年可相安无事，天道迢迢，机缘各定，每逢大劫起时，必有先天异宝现世，各寻其主，助有缘人度劫脱难，你等各有些机缘，可随缘而定，切记不可强求。”

    “还有数百年清静，大劫起时三界生灵都要卷入其中，仙佛妖魔都要入凡界完杀劫了解因果，你等可下凡界，寻明主辅佐，待日后完过杀劫，便可无事。”

    众弟子忙问其故。林峰稍加指点迷津，最后叫过小白龙熬烈道：“你福缘不浅，自入我门下之后擅守本分，勤苦修练，根骨之佳也是我门下弟子之首，可与你众位师兄师姐往西海一行。操练四海水军。”

    熬烈不解，道：“家父是北海龙王……”

    林峰摆手道：“我知道你父是北海龙王熬顺，但此次让你们前往西海却是另有机缘，你等且不必多问，去了自知。”

    彩衣问道：“爹爹，女儿也去吗？”

    林峰道：“你等都有红尘因果在身，可先往北海一行。”

    霓裳娇声道：“爹爹记得有空来看我们。”

    林峰笑道：“爹爹云游四海，积修外功，才好及早证道，你等且去。勿须忧心，若有麻烦爹爹便会现在相助。”

    当下林峰又交待数句，身化彩虹，去地没了影儿。

    众弟子嬉闹了一阵，红袍老妖满脸羡慕。怪声怪调地道：“小白龙，你入门比我晚，却得到师尊大加赞扬，老祖我入了师门时日也不短了，能少挨几句骂就求神拜佛了。还从来没被师尊赞赏过呢。”

    青霞仙子与小白龙同体双修，感情甚笃，见红袍老妖羡慕的要死。不禁打趣道：“长相问题。”

    众弟子都笑出声来。

    小白龙道：“红袍师兄哪里话，师尊向来从不偏袒，实是师兄多心了。”

    红袍老妖嘿嘿笑了声，没有说话，扭头时却狠狠瞪了青霞了眼，把个青霞吓了一跳。

    却说那四海龙王同气连枝，乃玉帝赐封的管辖四海水域之神，主司行云布雨，官职虽然不大。但也算是一方豪强，手下水军何止亿万。

    四海中以东海为首，每隔数百年，其他三位龙王也齐至东海一聚。这天，那西海龙王熬闰贴请东海龙王熬广、南海龙王熬钦、北海龙王熬顺到西海坐客。

    席间，说起天界情况，南海龙王熬钦叹道：“不知为何，我最近老是觉的心神不宁，似乎将有大事发生，不知几位兄长可有预感？”

    北海龙王熬顺道：“可能是平静的太久了，才会有此错觉，不足为怪。”

    东海龙王道：“听说熬顺贤弟有一子拜在那极乐宫门下，不知是真是假？”

    北海龙王熬顺似是不想提及此事，道：“犬子早年被一位仙人路过北海时带走，也不知是否就是那极乐宫主。”

    其他三位龙王都心知肚明，那极乐宫最近百年才在地界堀起，势力膨胀之快简直是骇人听闻，尤其那极乐宫主，法力神通更是深不可测，据说连那娑婆净土的如来佛祖都败在其手下，令天庭甚为忌惮。

    四海龙王乃天界所封之神，当然要有所忌讳。

    一直没说话地西海龙王这时道：“三位兄长，我们不妨打开天窗说亮话。”

    看了三位龙王一眼，道：“自从数百年前那只猴子闹上天宫，天庭威严便不复存在，时常有下界妖王作乱，那猴子即已拜在极乐宫门下，却又再次公然闹上天庭，难保就不是极乐宫主暗中指使，但是陛下却不闻不问，难道三位兄长不觉的奇怪吗？”

    北海龙王熬顺道：“难道又有什么事情发生？”

    南海龙王熬钦道：“三界太平的太久了，按道理来说，确实应该发生点什么事情，或许这可能就是暴风雨来临之前的宁静吧！”

    西海龙王熬闰道：“确实如此，听说那极乐宫主在翠霞山开宫立派，不但收服了东胜神州大小妖王，就连那猴子也拜在其门下，熬广兄和那极乐宫乃是临居，难保那厮不会把主意打到我们四海龙族的头上来，不得不防。”

    东海龙王熬广一惊，“我四海乃玉帝赐封之神，极乐宫主就算再无视天条，应该不会打我龙宫地主意吧？”

    西海龙王熬闰嘿嘿笑道：“话不能这么说，现在三界平静的太过诡异，指不定哪天便会有暴风雨来临，我们四海龙族虽然是天界之神，但也要为自己着想，不管如何，我认为应该先主动向那极乐宫主示好，试探一下对方的反应再说。”

    四位龙王正在商议时，龟丞相来报，“报，大王，宫外有人求见，自称是东胜神州极乐宫门下弟子。”

    “什么？”

    说曹操曹操就到，四位龙王顿时大惊失色。

    西海龙王身为地主，最先冷静下来，和三位龙王交换了下眼神，三位龙王立刻转入屏风后面，西海龙王熬闰这才向龟丞相吩咐道：“请他们进来。”

    龟丞相应命，熬闰却又道：“且慢，我亲自去迎。”当下率了一帮龙宫侍卫，大张旗鼓的迎了出去，给足了极乐宫门下众弟子面子。

    小白龙没料到西海龙王熬闰会亲自出迎，算起来熬闰也还是他的父辈，顿时有些受宠若惊，连忙上前道：“小侄熬烈，见过叔父。”

    众女却是好奇地打量着一干龙宫侍卫，好奇的指指点点。

    那红袍老妖则是盯着西海龙王熬闰一阵嘿嘿怪笑，笑的熬闰心里直发毛。

    熬闰见是小白龙，也不禁一愣，道：“贤侄来我西海，可是奉有尊师之令？”

    熬烈却是也不知道师傅要自己来西海所为何事，正不知如何回答时，天上彩云飘飘，旗帜招展，三坛海会大神哪吒带了一队天兵天将下来，太白金星踏着祥云上前道：“哪个是北海龙王熬顺这子小白龙熬烈？”

    小白龙愣了下，连忙出列道：“小龙便是。”

    极乐宫门下众弟子也都大奇，不知发生了何事，各自好奇观望，那西海龙王熬闰则更是摸不着头脑。

    太白金星道：“熬烈接旨。”

    小白龙愣了下，只好跪了下来。极乐宫门下众弟子虽知师尊并不把天界放在眼里，却并不曾公然跟天庭相抗，天庭终究还是名义上地三界至尊。

    太白金星展开圣旨，大声念道：“奉玄穹高上玉皇大帝旨意，令赦封北海龙王熬顺之子小白龙熬烈为九天水部大元帅，统领四海水军，不得有误，钦此！”

    小白龙愣了好半天，才回过神来，连忙接了圣旨。

    太白金星上前将圣旨递给小白龙，待小白龙起身，才凑了上去小声道：“个中缘由，尊师必然知晓，如今你也是天界之神，陛下让元帅代他向尊师问好，小仙这便回天庭复命。”

第二部 大封魔传 第58章 乱相初现

    待太白金星回了天庭复命，小白龙还有些回不过神来。

    几位师姐妹围了过来，七嘴八舌的开始给小白龙道贺，红袍老妖在一边嘿嘿怪笑，“不错、不错，你可真是狗屎运不断，又当上天界的九天应元水部元帅了，这下可好，连你老爹都要受你管辖了。”

    小白龙苦笑道：“红袍师兄过奖了，连我都不知道到底怎么回事。”

    西海龙王熬闰心机深沉，心下暗自揣摸，“这小白龙在天界并无一官半职，刚来我西海便有玉帝圣旨下来，多半还是因他乃是极乐宫门下弟子之故，如今被封为九天应元府水部大元帅，连我都要受他管辖。”

    老龙心里转着念头，也连忙上前道贺，“贤侄法力高深，我四海水军由你统管，实乃一大幸事。”

    小白龙连忙道：“叔叔过奖，其实小侄来之前师尊并未告诉所为何事，小侄也未曾料到玉帝陛下会有圣旨降下。”

    老龙心里又打了个突，暗道：“这极乐宫主道行高深，显然早就料到陛下会封熬烈为九天应元府水部大元帅，想必是对我水族有所图谋。”

    熬烈又介绍了众位师兄弟和师姐妹，老龙也听说那极乐宫主有两个乖女，历经万世，转劫投胎时投入了畜生道，以彩雀之身修成仙道，深厚极乐宫主宠爱。

    现在一听连极乐宫主地两位闺女都来了。连忙上前见礼，半点不敢怠慢，免得这两位娇贵的公主不高兴起来，他这小小的龙神可吃罪不起。

    当下熬闰将极乐宫门下众弟子请进西海龙宫，又请其他三位海龙王出来相见。

    熬烈见了父亲，自有一番话别。三位海龙王早就从龟丞相口中得知熬烈被玉帝封为九天应元府水部大元府，统管四海水军，自然又是别有一番感受。

    不过总的来说，还属北海龙王熬顺最是高兴。

    小白龙乃是玉帝亲封的九天应元府水部大元府，又有极乐宫主林峰这个大靠山，四位龙王当然不会有异议。

    当下，小白龙便大展手脚，以西海龙宫太子摩昂为副将，大肆整顿四海水军，极乐宫门下众弟子从旁辅佐。日夜操练兵马不提。

    却说林峰那日从蚩尤老魔手中收得金刚镯，身化彩虹来到南瞻部州青龙山分水岭，在山前等候片刻，便有一巡山小妖敲锣打鼓从旁经过。

    林峰上前拦住小妖，只是道：“回去告诉你家大王。就说故人来访。”

    小妖大惊道：“你是何人？”

    林峰笑道：“贫道混沌未开便成仙道，你这小妖如何能知，你只管回去告诉你家大王说故人来访便可。”

    小妖见这道人一身七彩祥衣，仙风道骨，估计不是骗子。连忙回山禀报。

    原来这分山岭的山大王乃是昔山天皇太玄坐下拉车地一头青头。

    上古妖魔大战时，天皇太玄战死，青牛被人教至尊圣人太上老君收为坐骑。一直在玄都精修太清玄光。

    数年前老君闭关炼丹，这厮凡心不灭，偷偷溜下界来占山为王，到也有一番快活。

    闻得小妖来报，说有昔年故人来访，青牛忙问，“来者何人，形貌若何，可曾有交待？”

    小妖道：“那道人七彩祥衣。只说他身于混沌未开时，叫大王出去一见便知。”

    青牛听了顿时一惊，“原来是那厮，上古妖魔大战后我便在玄都精修法力，并未与他结下因果，这厮却来找我，不知所为何事。”

    却是不敢怠慢，连忙带领一干妖兵妖将迎了出去，便见一彩衣道人立于不远处，青牛连忙上前，道：“道兄好来，不知道兄来找我可有何见教？”

    林峰道：“道兄自在玄都精修法力元神，受人教圣人之光庇护，贫道此来，只是有一事要相托道兄。”

    望空一抛，将金刚镯丢了过去道：“魔心不灭，道心不存，蚩尤那厮魔性不改，趁人教圣人闭关炼丹时偷了九转回魂丹和道德祖师立人教所生的顶级法器私逃下界，正好被贫道与途中拦住，将这无上法器取回，现在特来请道兄收回。”

    青牛暗自吃了一惊，“原来蚩尤那厮竟敢偷了金刚镯跑路，真个是活的不耐烦了，好在这魔头运气十分不好，虽有金刚镯在手，却被这极乐宫主给撞上，这厮将七彩元石附在肉身之上，金刚镯自然不是对手。”

    当下接过了金刚镯，青牛道：“道兄好走，不远送了。”

    林峰哈哈一声笑，身化彩虹而起，去的远了。

    青牛看了半晌，才带着妖兵妖将回了洞府。

    这青牛乃是趁老君闭关炼丹，才私自溜下界来占山为王，逍遥快活一番，如今却被林峰的突然来访给吓了一跳，心中不得安宁。

    正疑神疑鬼时，又有小妖来报，昔年故人来访。

    青牛大感惊愕，“怎得接二连三有故人来访，真是怪哉。”问那小妖：“来者何人？”

    小妖道：“回大王，那厮说他是积石山牛大王。”

    “原来是那头老牛。”青牛心道：“这厮不在积石山做他的大王，却跑我这里做甚。”当下吩咐小妖：“带他进来。”却不亲自出迎。

    小妖出去一会，带了牛魔王夫妇进来。

    两人都是满脸晦气，模样有些狼狈，牛魔王脸上还有些不满，明显对这位昔年同行摆臭架子甚是不满，却又不好发作，打着哈哈道：“道兄不是在玄都太清圣人那里享福吗，怎么也有兴趣跑下界来做个山大王了。”

    青牛知这头老牛是在暗骂自己养人鼻息，也是心下暗骂，面上却不动声色，道：“混沌之中呆的久了总会闷的，偶尔下界来逍遥快活一下也不错，你们夫妇俩莫非有什么麻烦，怎会如此模样？”

    铁扇仙子哼了一声，没有说话。

    牛魔王嘿嘿干笑道，他夫妇二人本是想去东皇宫避难，谁知到了这分水岭，才知这青牛趁老君闭关炼丹，私自溜下界来，念头一转，便来青牛这里躲避些时日。

    不想这青牛摆臭架子，才让他心生不满，只是他有求于人，不得不咽下这口恶气，皮笑肉不笑地道：“若非那极乐宫主暗下黑手，我夫妇俩也不至于怕了那猴子，如今积石山已被那猴子捣毁，我夫俩意想在此处暂居些时日，不知道友意下如何？”

    青牛心道：“若非看在昔年乃是同行的分上，你这头蠢牛岂能进得了我山门。”瞟了冷冰冰的铁扇仙子一眼，嘿嘿淫笑了几声，道：“暂居些时日也无不可，分水岭后面还有一座洞府，可借给你夫妇二人暂住。”

    牛魔王谢过了，铁扇仙子见青牛满脸淫笑，明显不怀好意，顿时大怒，还好记得自己有求于人，这才没有发作。

    当下三界安定无事，弹指数十年即过。

    却说自盘古开劈混沌至今已满九九八十一万亿年，暗合九九归一、大乘归元之数。

    三界要重归混沌，乃开天劈地以来第一大浩劫，三界仙凡两道无不在其中，不论是神仙还是凡人，都要卷入其中。

    神仙有神仙地因果，凡人有凡人的因果，到头来终需是要了结。

    那住在混沌之中的混元圣人早已寄托虚空，无情无欲，不沾因果，只尊天数，却因门下弟子而各有算计，只是各教弟子也不明圣人心思，只尊从师命入凡尘各寻君王辅佐。

    名虽辅佐，却是将那些凡界君王当成傀儡般摆弄与股掌之间。

    那大唐国君王玄宗乃是好色之徒，被蜀山门下女弟子美色所迷，将之纳为妾室，整日深迷后宫，不理政事，朝政于是乎被一干蜀山弟子把持。

    又说那西天座下金蝉子转劫而生，投身大唐，原本就有将佛光普照到大唐之意，乃至才有了猴子被压五指山，后护送玄奘前往西安取经之因果。

    却因被林峰收走了猴子，让那金蝉子再次入了轮回转劫，就连观音菩萨也不得不入了极乐宫门下，可谓是赔了夫人又折兵。

    现在却好，佛光普照不到长安来，大唐却又被蜀山一干弟子把持。

    再说极乐宫门下弟子助小白龙操练四海水军，四海龙王各有打算，也是鼎立相助，可谓是如虎添翼，将四海水军操练的兵精将良，虽还不及天河府水军，却也差不了多少。

    却说这天小白龙熬烈正在跟西海太子摩昂简阅亿万水军，忽有龙宫侍卫来报，“报告元帅，外面有人要见您，自称是您的大师姐林媚。”

    小白龙一惊：“大师姐一直代师尊打理门中大小事务，向来从不出宫，怎得这次亲自来龙宫找我，莫非师门出了什么大事不成？”当下忙向摩昂交待几句，匆匆去见九尾狐。

第二部 大封魔传 第59章 灭杀真灵

    话说小白龙熬烈正在龙宫操练水军，忽闻大师姐林媚亲至，连忙赶了出去，便见九尾狐祥衣彩履、戴金冠、挽步雀，端的是华贵之极，只驾云在空中停留，却不进龙宫。

    闻讯出来的北海龙王熬顺则带着一干龙宫侍卫立在远处，也不敢上前招呼，只因九尾狐脸色冰冷，不带半分感情色彩，让老龙心生怯意，不敢上前。

    直至小白龙出来时，九尾狐这才脸上有了笑意，道：“师尊时常提及师弟，言师弟乃是众弟兄弟之中翘楚，果真不假，这四海水军也给师弟操练的有如神兵，可喜可贺。”

    小白龙忙道：“大师姐过奖了，不如先请入内奉茶可好？”

    九尾狐道：“不用了，我此次奉师命出宫还有要事，顺道前来北海龙宫，只是转达师尊之意，我临出宫时，师尊曾说，天显异相，必有奇宝降世，你们近日可多留意一下，切记随机缘而定，不可强求。”

    小白龙应了，心中暗暗思索。

    “大师姐。”随后得到消息的彩衣和霓裳，以及小青和青霞等女也赶了过来，看到九尾狐时欢呼一声，香风阵阵，围了上去跟久别的大师姐唧唧喳喳的叙起了别后之情，一时是莺莺燕燕，好不热闹。

    霓裳嘴快，抢着问道：“大师姐，你怎么出宫来了，可是宫中发生了什么大事。爹爹可有交待什么？”

    九尾狐笑道：“我此次奉师命出宫有要事待办，师门却是没发生什么大事，我出宫时四位师娘要我转告你们，如果想回去地话就回宫一趟也好。”

    彩衣喜道：“多谢娘亲记挂。”

    霓裳也是喜上眉梢。

    九尾狐又跟其他师几位师妹和师弟说了几句，才道：“我有师命在身，各位师弟和师妹保重。不必远送。”当下化身而起，一条紫虹闪了几闪，便不见了踪影。

    小青道：“大师姐得了老师真传，已经修成鸿蒙玄光，法力道行可比我们强多啦。”

    众女也吩咐附合，只有观心中暗道：“还不是你师傅偏心。”

    老志明与她合体双修，只然能感应到她心中在想什么，老志明最是尊师重道，立刻满脸怒容的瞪了她一眼。

    观音哼了声，把头扭到一边。

    却说九尾狐离了龙宫。化身紫虹，一路上了三十三层天宫，穿上玉阙金天，进了那混沌之中，在混沌中穿行许久。立足观望了一阵，默作祈祷，眼前一亮，便见一片宏伟的世界展现在眼前。

    有万妖朝圣、珍禽赶月，有百鸟朝凤、仙鹤展翅。一片琉璃圣景。

    正是那妖族大圣，混元至尊圣人东皇太一的东皇宫。

    九狐尾驾云上前，正要让金龙使者前进通报。却见一道遁光落下，现出一女仙来，九尾狐暗中打量时，竟看不出这女仙本相，不由心下暗惊，“圣人之力，果真不可测度，我身边极乐宫大弟子，得老师恩赐。法力道行比其他师姐兄弟尚要高出不少，却依旧看不出这女仙本体元相。”

    这女仙却是一只得道的孔雀，自混沌开劈，便在东皇宫听讲大法，上古妖魔大战时也曾天皇太玄麾下效力，太玄身殒血河杀阵之后，才重回东皇宫，为宫主执事。

    孔雀仙子道：“仙子此来所为何事，老师早已之晓，请仙子回转，老师自有计较。”

    九尾狐心道：“我来之前师尊也只是让我前来东皇宫求见东皇太一，并未告知何事，即是如此，那我便回宫去见师尊。”

    “劳烦仙子了。”当下别过孔雀，九尾狐飘然下了混沌，回到极乐仙府来见林峰，林峰道：“此事我已知晓，你先退下，且去打点宫主事务。”

    九尾狐不敢多问，行礼退了出去。

    七公主问道：“夫君让林媚前去东皇宫，却是何意？”

    林峰道：“上古妖魔大战，妖教殒落，如今九九归元之数已满，各教都要完杀劫、了因果，东皇乃混元无极圣人，怎能不掌大教，只是我借太玄驱壳成道，本就犯了妖族大忌，而且玉牒尚在镇元子手中，才让门下大弟子亲自前去结了这桩因果。”

    碧柔仙子不解道：“大劫起时，东皇太一势必要重振妖族，莫非夫君还有什么算计？”

    林峰笑道：“此中因果难以说个分明，日后便知。”

    碧游仙子道：“我们炼这金书已到了最后关头，莫要分心才是。”

    林峰点头，当下与四女各就其位，林峰坐中间法坛，四女各坐一角，成四象，各自显元婴，娇斥一声，四道本命玄光全部投入林峰体内。

    林峰抖手一抛，将金书祭在头顶，发力一喝，一具跟本体真身一般无二元婴从紫府跳了出来，手执如意金剑，晃了一晃，闪身钻进了金书里面。

    那金书乃先十大圣器之一，内中另有乾坤，独劈天地，有无穷量大。

    那无穷无量的金光之中，有一尊佛陀玉相庄严，端座于一九品莲坛之上，金光万道，佛光普照大千，一片和诣安宁。

    这尊佛陀面相古朴，似是亘古不变，脸上也没有半点表情，如同一具木乃伊。

    林峰显了元婴进了金书之中，在金光中转了一转，便来到那佛陀之前，笑道：“我自混沌之中便在祖师座前听讲大道，如今杀劫将起，我得祖师之命掌鸿蒙、玄黄，如意金剑，执三界杀伐，此是天数，佛陀不可执着，速请收了灵体，莫要伤了你我和气。”

    佛陀面无表情，只是端坐，动也不动。

    这尊佛陀乃是释加如来元神舍利显化地一个分身，只是一个灵体，没有自我意识。

    若是释迦识相，便收了这具灵体，林峰便可免除一番手脚，也可避免多结因果。

    等了一阵，也不见动静，便知那释迦不会退让，林峰冷笑道：“我自杀劫中起，本就是执三界灭杀之事，完三界杀劫，令天地重归混沌，再开乾坤，佛陀如此执迷不悟，休怪我不讲情面了。”

    发力一喝，顿时虚空震荡，扬手一团鸿蒙紫雷砸向释迦真灵显化的佛陀金身。

    娑婆世界。

    释迦端坐莲坛，手捏法印，全力操控真灵分身与林峰元婴相抖，躲开鸿蒙紫雷，祭起九品莲花护住自身，扬手一抛，加持神杵打向林峰当头。

    林峰举剑一档，将那法力所化的加持神杵档开，劈面砍上释加分身。

    那加持神杵乃是法力所化，如何能抵挡这开天劈地的无上圣器，一挡这下立刻就消与无形，虽然依旧能再次凝聚起来，却是根本无法抵档如意金剑。

    眼看加持神杵无法抵挡，连忙用九品莲花顶了上去。

    林峰一剑劈掉九品莲花，欺身而上，剑剑不离释加面门。

    释迦狼狈鼠串，四处闪躲，无力招架，心下暗生怨愤，“这厮着实可恶，想我自混沌之中便在祖师座前听道，上古妖魔大战后，随阿弥陀上师远走西方，后立下娑婆净土，也为一方之祖，怎能如此欺我。”

    “如意金剑乃三大开天法器之力，威力无铸，非盘古斧、太极图不能与之相匹，这厮有此顶级法器在手，非是混元教主不能与之相抗，如此欺我，怎都要出口恶气才行。”

    心念急转，释加猛的自暴了真灵分身，那无穷无量的法力在空间内爆炸开来，林峰措不及防，兼之是以元婴显化，并没真身那般强悍，差点没被炸散了元神。

    “混沌之中，你我同在师祖座前听讲，佛陀已入大寂灭，只要觅得机缘，也未尝不能斩却自我，入虚空大道，何必如此执迷不悟，平白坏了道行，可惜、可惜。”

    林峰连连嗟叹。

    待空间内平静下来时，那无穷量的金光也已散去，只是一片混沌，无边无际。

    林峰元婴受创，见释迦真灵分身已灭，连忙晃身退了出来，元神归位，脸色略显苍白。

    四女吓了一跳，碧月仙子连忙问道：“夫君可是受了伤？”

    林峰道：“无妨，释迦那厮不尊天数，冥顽不灵，欲自爆真灵与我同归与尽，好在他真灵分身法力远不及本体真身，到也无妨。”

    碧游仙子狠狠地道：“这和尚真是不知好歹，日后一要他好看。”

    林峰笑道：“因果只因一念而已，释迦心生怨恨，也是后患无穷，日后自有相报时，你们切不可放在心上，平白坏了道基。”

    四女心是，心下却是难免还有些忿忿不平。

    林峰看在眼里，也不多说，向碧游仙子道：“如今功德满圆，金书已归先天，再无半点因果，你可用元神祭炼，以便日后寄托六念，抵挡劫数。”

    七公主道：“夫君常说金书玉牒关系到我极乐宫门下弟子保全之道，可是也要将那玉牒取来？”

    林峰笑道：“玉牒虽然也要归我所得，现在却不是时候，日后自有分晓。”

第二部 大封魔传 第60章 异宝降世

    却说小白龙正在西海龙宫检阅西海水军，听得九尾狐代师传话，却不解其意，与是跟几位师兄弟及师姐妹共同商量。

    猛见得那混沌之中有二十四点亮光穿了下来，那二十四点亮光来势极快，列成大周天阵式，只是眨眼的功夫，便穿过三十三层天宫，落在东海之中。

    小白龙熬烈恍然大悟道：“我们出宫时，师尊曾言，大劫将起，必有先天异宝出世，助有缘人防身劫度，想必这突现的天象便是有异宝出土，看样子好像在东海。”

    霓裳欢呼道：“那我们快去东海看看。”

    极乐宫门下众弟子听有异宝出世，都是雀跃不已。

    那观音不禁大为心动，先天灵宝不沾半天因果，能抵御劫数，不似后天法宝那样，本就有因果沾身，除非是如玲珑宝塔和七彩元石那样的顶级法器，乃大功德所化，否则根本无法抵御劫数。

    只是先天灵宝可遇不可求，非有缘人不能得，观音哪有不动心之下，当下也不跟几位师弟师妹打声招呼，身化金光而起，往那东海去了。

    “几位师弟师妹，老祖我先去了。”红袍老妖见观音先跑了路，暗骂了声婆娘，也驾起遁光连忙追了上去。

    众人也不多说，连忙驾起遁光跟上，就见无数道遁光从四方而起，似慢实快，全都往东海汇集而去。显然已经有人发现了天降异宝。

    但凡是天降异宝，必有无数法力高深地仙人前来争夺，好借先天灵宝斩去六念，用来防身抵劫。

    猛见那极西之地，几条金光似乎是从那西方极乐世界而已，贯通天际而来。速度快的不可思议，只是闪了几闪，便到了东海之上，现出几尊佛陀金身，上方佛光普照大千，各自有两颗碗口大小的舍利子沉浮其中，端得是宝相庄严。

    赶来夺宝的仙人中不乏有那避地隐修，法力精神的金仙之流，见了这情景，都是心下大惊。“不好，此宝究竟何物，竟连那西天佛陀也动了贪心，却是不好到手。”

    却说那西牛贺州有一山，名为万寿山。地仙镇。元子的五庄观便在这万寿山中。

    这镇元子说起来就大有来头了。

    混沌未开时，便在祖师座前听道，法力早就通天彻地，道行也是深不可测，只是未得先天尊位。才未能入那虚空大道。

    三界之中，提起镇元大仙哪个不知，谁人不晓。

    却说这日镇元子正在观中推演天机。忽有清风来报，“老爷，娑婆世界如来佛祖在观外求见。”

    镇元子默一推算，便知其因，暗道：“大劫将起，鸿蒙大兴已成定局，极乐教主掌鸿蒙玄黄二气，如意金剑，执三界杀伐。此是天数，不可逆，玉牒乃我根基所在，切不可沾染这场因果，否则怕是祸不远矣。”

    当下吩咐清风，“你就说贫道去了上清天弥罗宫元始天尊处听讲混元大道，不在观中。”

    清风领命去了，来到观外，按镇元子吩咐讲了，那释迦暗道：“这镇元子却是怕与那极乐宫主结下因果，不卖我这个情面，也罢。”当下回娑婆净土去了。

    却说那上古妖魔一战，妖族殒落，魔门退出三界，玄窍高上帝尊玉清灵宝天尊符号统摄玉帝之位，掌管众神，乃为三界至尊。

    那玉清天，常年都有万仙前来朝拜，听灵宝天尊开讲虚空大道。

    却说这日玉清圣人正在宫中开讲大法，忽然捏指一算，听了讲法，吩咐身边童子：“叫你二师兄前来。”

    童子应命而去，不大会功夫，那玉清门下二弟子九阳真人进得宫来，灵宝天尊道：“你且下界往那五庄观一行，让镇元子往那东海走一趟。”

    九阳真人尊了法诣，出得宫来，转了一转，出了混沌，下了天界，到五庄观前，让看门童子清风明月进去通报。

    镇元子正心神不宁，忽闻玉清门下二弟子九阳真人来访，顿时吃了一惊，连忙在观中见了九阳真人，问道：“贫道正要去玉清天听玉清圣人开讲虚空大道，道兄好来。”

    九阳真人连道不敢，道：“贫道此次下界，乃是奉老师之命传话，请道兄往那东海一行。”

    镇元子心里顿时一个咯噔，难道方才释迦走后便一直心绪不定，也算不出天机，原来是圣人早有算计，暗叹道：“圣人之命，乃天数所归，违逆不得，只能小心行事了。”

    当下道：“有劳道兄，贫道自会奉玉清圣人法诣，前往那东海走一遭。”

    九阳真人交友广阔，与这镇元子也是极熟，此刻却是不好多说什么，告声罪，飘然回混沌中去了。

    镇元子在观前立了片刻，推算了半天，也算不出个所以然来，知道有圣人颠倒了那阴阳乾坤，只好作罢，叫来童子吩咐了几句，身化白虹而起，往那东海去了。

    却说那东皇宫中，万妖正在听那妖族大圣东皇太一开讲大道，忽然东皇止了讲法，叫来座下大弟子孔雀明王，赐了东皇钟，吩咐道：“你且往那天河去见秦川，自有分晓。”

    这孔雀明王乃是开天劈地以来所生地第一只孔雀，乃东皇太一门下大弟子，上古妖魔大战时也曾在天皇太玄座下效力。

    天皇身殒后，这孔雀明王被太一带回东皇宫，精修亿万年，法力早已通神，道行更是深不可测，知道东皇何指为何，也不多问，当下尊了法诣，出了东皇宫，下了混沌，往那天河去了。

    这孔雀明王论速度实是三界第一，不消盏茶功夫便到了天界。

    巫祖秦川纵横太古洪荒，威名震慑三界，上古妖魔大战时与那孔雀名王同一阵营，到也有些交情，见明王来访，笑道：“明王自在圣人宫中苦修亿万年，不沾因果，不出宫门，为何今日却来找我？”

    孔雀明王笑道：“不瞒道兄，我乃奉老师之命，前来请道兄往那东海一行。”

    秦川心道：“鸿蒙大兴已成定局，看来非要我往那东海一行，才能结了这桩因果，只是我与那镇元子宿无怨仇，这个黑锅却要我来背，林峰啊林峰，日后大劫起时，我儿子和乖女可要向你讨这个人情了。”

    当下取了东皇钟，别过孔雀明王，下了天河，也往那东海去了。

    却说小白龙等人赶到东海时，那东海之上，数十个法力高深的散仙正在围攻一个身穿金色道袍、长相古怪的道人。

    那道人一身金色道袍却是用大日金乌的太阳真火祭炼，乃是一极上品法器，防御力不可小视，手执一口三尺青锋，举手投足间山崩海裂，天地失色，日月无光，万丈惊涛骇浪冲上九天，声势好不惊人。

    围攻这道人的几十个仙人虽然实力不弱，却也跟极乐宫门下弟子差不上多少，只是依旧奈何不了那道人。

    若非那道人不想开杀戒，只是急与脱身，用大法将数十个仙人迫在外面，恐怕阎罗王那里早就多了数十条贪婪鬼了。

    只是那金袍老道虽然急于脱身，一时间却无分身乏术，被数十个散仙如同苍蝇盯臭虫般紧紧缠住，脱不开身。

    斗了一阵，这道人便大感不耐，怒道：“凡是天降异宝，必是有缘人得知，贫道乃有缘之人，你等怎可不要面皮，妄生贪心，真个是不知死活，再不住手，贫道少不得也要开一次杀戒了。”

    围攻老道的数十个散仙中有人道：“先天灵宝，有缘人得知，你这野道不知是从哪里冒出来的，未必就你一个人有缘，在场其他人却没缘，你这野道人却想独吞宝贝，真个是不要面皮。”

    金冠道人怒道：“气煞我也，你等不识好歹，休怪贫道悚手。”捏个剑诀，发力一喝，手中三尺青锋顿时光茫大盛，无数道剑气扯破虚空，向围攻的数十个仙人绞了过去。

    “不好，这老道来狠的了。”围攻金冠道人的数十个仙人见那金冠老道发火，这才见识到了这老道地真本领，顿时大惊失色，有人更是惊呼出声，纷纷祭起法宝防守。

    那金冠老道不惜耗费法力，以御剑真诀迫退了围攻的数十位仙人，这才长笑一声，也不逗留，竟是身化遁光而起，就要跑路。

    小白龙等人刚刚赶到，眼看那金冠道人拿了宝贝跑路，都是大急，不过还没等他们出手阻拦，却见早就隐身在一旁的观音闪身拦住那金冠道人，笑面盈盈地道：“先天异宝有缘人得之，我看道兄不似有缘之人，不如将宝物交给我暂时保管。”

    金冠道人吃了一惊，“原以为趁高手还没赶到之际拿了宝贝就走，谁料还是被这些小杂鱼托住了手脚，这位西天菩萨法力不在我之下，听说又改入了极乐宫门下，却是难缠的紧。”

    金冠道人道：“我当是谁，原来是南海观士音菩萨，失敬、失敬，佛家不修元神，不斩身外化身，菩萨妄动贪念，真是罪果不小。”

    这老道也够损，张口就接观音的疮疤，差点没把观音脸给气绿，道：“道友即是如此执迷不悟，我只好得罪了。”扬手一抛，一朵七彩莲花脱手而出，变化有个千丈大小，当头向金冠老道压了下来。

第二部 大封魔传 第61章 太古杀阵

    “好婆娘，真个是心毒手辣。”金冠老道暗骂一声，双手结印，发力一喝，无数条金色剑气从老道体内迸发出来，带着刺耳的尖啸轰在了七彩莲花之上。

    “喀嚓！”七彩莲花猛然间爆开，消于无形，这金冠老道法力强横，不在观音之下，两大金仙全力一拼之下，法力的余波将整个虚空都震的颤抖了起来，骇的极乐宫门下众弟子和刚刚围攻老道的数十位仙人飞退数十里。

    尤其是方才围攻金冠道人的数十位仙人，此刻才真正见识到了那老道的实力，全都大惊失色，面无人色。

    观音见这老道法力强横至此，不在自己之下，也是心下暗惊，捏个法诀一引，那七彩莲花迅速的重新凝聚了起来，周围又有无数的金莲沉浮不定，法印一转，顿时佛光大盛，普照大千世界。

    一尊宝相庄严的菩提金身现了出来，端坐在七彩莲花之上，扬手一抛，十八般降魔法器尽数往那金冠老道身上招呼了过去。

    观音紧随其后，祭起杨柳枝伺机往那金冠老道身上猛抽。

    就在此时，数条金光起身那极西之地，似乎是西天极乐世界，横贯天际而来，只是闪了几闪，便到了东胜神州，金冠老道顿时大惊：“晚矣、晚矣，果真是冥冥之中自有天数，半点也强求不得。”

    老道却也干脆。眼看强求不得，当机立断，大甩一袖，弃宝而去。

    二十四颗碗口大小地珠子被金冠老道从大袖内甩了出来，顿时黄光大盛，二十四颗珠子以大周天阵式布列。悬于虚空上方，不带半点因果气息，强大的先天灵气让围攻金冠老道的数十位仙人两眼通红，不差先后的扑了上去。

    而速度最快的一位地仙却在刚要得手之即，被身后的同伴联手打了个神形俱灭，然而面对这等先天玫宝，这帮法力高深地仙人就如同那三岁的弱智儿童一般，明知不可为，也要不计生死的去抢夺。

    就在金冠老道弃宝而走后，观音也看到了从那极西之地而来的数条金光。脸色一变，连忙隐起了身形。

    观音刚刚隐起身形，就见那数条金光落了下来，现出三尊金身佛陀，上方有佛光普照大千世界。两颗碗口大小的舍利子沉浮其中宝相庄严，令人禁不住便要纳头而拜。

    “怎得连金刚不坏佛、宝幢光王佛、欢喜佛都来了。”那观音在隐身暗中，看清了三尊佛陀本相，心下又是一惊。暗道：“此宝到底却是何物，连从不西天的佛陀都要为此宝而结下因果，可见非同凡响。”

    三尊佛陀刚刚现身。正在打的你死我活的数十位仙人受那佛光洗涤，胸中戾气顿时消于无形，连忙倒头就拜。

    三位佛祖哪会理会这些蝼蚁，那欢喜佛道：“果真是定海神珠，此物与我佛有缘，还是先行请回极乐世界为妙，两位佛祖意下如何？”

    金刚不坏佛与宝幢光王佛都道：“佛祖所言甚是。”

    一言方落，却又是数道遁光在旁落下，五个道人依次而来。正是那玉清门下赤松了、广成子、云中子、九阳真人以及太乙救苦天尊五位金仙。

    当先正是云中子，云中子朗笑道：“佛祖此言差矣，我教老师常言，定海神珠秉先天癸水精华而生，驭阴阳二气，与我教两仪之气乃是同根，却与西天佛门没有半点缘分，三位佛祖还是请回。”

    宝幢光王佛又号接引佛，岂能被这三言两语打败，宣声佛号道：“道兄此言差矣，我佛南无阿弥陀上师曾发下宏愿，度尽世间一切罪恶，定海神珠乃先天之物，不沾半分因果，极乐世界不沾半分因果，正与此物有缘。”

    广成子道：“佛祖此言差矣，每逢大劫将起，必有异宝现世，自寻其主，助有缘人抵御万般劫数，西天佛门不修元神，以大寂灭入虚空大道，却要这身外之物何用，三位佛祖还是速速回转西天，且慢妄动嗔念。”

    欢喜佛道：“万般皆是命，佛度有缘人，因果皆因一念起，诸位道兄妄动嗔念，应是及早悬崖勒马，免得平白坏了道行。”

    赤精子心道：“西天不沾因果，只是如今大劫将起，连从不出西天的佛陀也出了极乐世界，可见事情当真是非同小可，与之斗口只是多废纯舌，还是先取定海神珠为妙。”

    当下向云中子道：“定海神珠与我教有缘，各位道兄还是速速动手，取了圣物回宫缴了法旨，免得误了时辰。”

    广成子、云中子、九阳真人、太乙救苦天尊俱都道好，那云中子大袖一甩，一条青虹起处，直腾向那定海神珠。

    “道兄且慢，此物与我西天有缘。”三位佛祖见玉清门下金仙动手，立刻出手阻拦，三条金虹几乎不差先后的向定海神珠扑了过去，却马上被早就蓄势待发地广成子等人拦下。

    “佛祖妄动嗔念，罪果不小，还是速回西天为妙。”广成子大笑，把身一顿，头顶一股清气冲出，转了一转，更加的清淡如水，祭起混元金尺，当头就打欢喜佛。

    这混元金尺乃是先天十大圣器之一，为玉清圣人之物，欢喜佛虽然已入大寂灭，修成四大空法相之神通，却也不敢被这先天圣物打中，连忙闪身跳开，心道：“这厮竟请了玉清圣物，却是不好对付。”

    连忙念了声佛号，头顶金光大盛，两颗碗口大小的舍利子急速旋转起来，梵音袅袅、佛光普照，真个是宝相庄严，欢喜佛现了法相金身，那金刚不坏佛被赤精子拦下，也现了法相金身宝幢光王佛被九阳真人和太乙救苦天尊拦下，也现了金身，与四仙斗了起来。

    却说云中子刚要把定海神珠收走，猛的三条遁光在旁落下，却是那魔界大护法黑袍、血魔和巨蝎，那血魔一阵阴笑，捏个法诀，一条血虹冲了出去，那黑袍和巨蝎也不差先后的同时出手抓向定海神珠。

    说来奇怪，那定海神珠似是有灵性一般，也或是讨厌被人争来抢去，二十四颗珠子列成大周天阵式急速旋转起来，黄光大盛，闪了一闪，便不见了踪影。

    正在跟玉清门下四仙斗法地三佛见去了定海神珠，立刻逼开四仙，三条金光起处当先追了下去，那玉清门下五位金仙反应也不慢，几乎是不差先后的化身清光而起，与那西天三位佛祖追了下去。

    最后则是那魔界三位护法观音，当然，观音是隐了身的。

    极乐宫门下众弟子躲的远远的观望，见那定海神珠不知为何，忽然不见了踪影，玉清门下五大金仙和西天三位佛祖都追了下去，浑然不顾凶险，俱都兴致勃勃地跟了下去。

    只是众人法力低微，还没追出十里，就不见了各路仙人的影子，老志明更是大骂观音不念师门同道，丢下一干师兄姐妹就独自跑路。

    正不知如何去处，忽见那数千里之万的东海之上五色豪光冲天而来，接连天地、横盖须弥，与整个天地连成一片，虽是隔了数千里之遥，也可清晰而见。

    极乐宫门下众弟子都不知这五色豪光从何而来，只是有了目标，立刻各自驾起遁光，朝向五色豪光起处狂赶。

    众弟兄弟师姐妹当中，除去观音，就属红袍老妖法力最为深厚，这老妖到也聪明，深知彩衣和霓裳甚得林峰宠爱，再加上两只彩鸟儿平时也甚得人缘，见两个小师妹落在最后，嘿嘿笑了一声，把袖一甩，一片妖光托起彩衣和霓裳，赶在了众人最前面。

    等到众要赶到那五色豪光处时，尚隔着数十里之遥，便觉一股庞大地压力扑面而来，不敢再往前进，只得隔了老远驻足观望。

    只见那五色豪光之中，五面法旗有个迎风招展，有个千丈高下，法旗之下各有一座宏伟的旗门，玉清门下五位金仙立于其上，主持阵法的运转，与那阵中的三位西天佛陀和魔界三位护法斗的天崩海裂、风云变色。

    极乐宫门下众弟子只隐隐听过太古四大杀阵之名，也知那先天第一混沌杀阵便归师尊所有，却是不曾见过这五行烟罗大阵，各自好奇不已。

    彩衣问红袍老妖道：“红袍师兄，你可知这是个什么阵法，竟然如此厉害。”

    红袍老妖也算是极乐宫门下，除去观音和猴子等威名早已响彻三界的几个弟子，就属他法力最为深厚，也有几分道行，早就听说过这五行烟罗大阵，虽未见过，但根据推测，也认了出来，满脸凝重道：“各位师弟师妹小行了，此乃五行烟罗阵。”

    众人听了也是暗自惊讶，天地万物莫不在这先天五行之中，五行烟罗乃三界第一防御型绝阵，除了几样顶级法器以及那寄托虚空的至教圣人，无物可破，除非是破阵之人法力高过主持阵法之人太多。

    但是如今主持阵法运转的乃是玉清门下五大金仙，都是斩了三念的一流金仙，能破此阵者三界之中也找不出几个人来。

第二部 大封魔传 第62章 定海神珠

    话说那玉清门下五大金仙摆下五行烟罗阵，将欢喜佛、金刚不蛋佛、宝幢光王佛以及魔界三大护法困在阵中，怎见得五色豪光弥天盖地，与整个天地连成一片，滚滚荡荡，好不壮观。

    那西天三位佛祖法力通神，道行深厚，怎不知这太古四大杀阵之一的厉害，连忙现了法相金身、本命元神舍利，撒下一片佛光，护住自身，背靠背站在一起，互为犄角。

    那魔界三位护法到也知事太严重，也是背靠背站在一起，运起本命魔神护体，与那西天三位佛祖互不相犯，只是三个魔头心中却另有打算。

    那黑袍心道：“这三个秃驴法力都胜尚在那玉清门下金仙之上，不好对付，那玉清门下五大金仙对定海神珠也是志在必得，还是先等他们拼个你死我活。”

    血魔和巨蝎也是同样的心思。

    那欢喜佛心下暗思，“定海神珠本身虽无因果，但因此宝却又牵连了不少的因果，我虽得了定海神珠，只是如今却陷身五行烟罗大阵，不得脱身。”

    五位金仙虽将三佛和三魔困在烟罗大阵之内，却是各自心下着急，那云中子心道：“这欢喜佛、金刚不坏佛、宝幢光王佛在西天三千佛陀中最是厉害不过，已成四重空法之相，法力尚在我们之上，虽将其困在烟罗大阵之中，却依旧是不好对付。”

    四位金仙也是与他一般地心思。那广成子急急道：“天数有变，各位道兄速速动手，取了圣物回宫缴了法旨，切莫延误了时辰。”

    话落，执了混元金尺进了阵中，转了一转。来到三佛身前，大笑道：“三位佛祖妄动嗔念，真是罪果不小。”说罢不再多言，祭起混元金尺照那欢喜佛当头就打。

    混元金尺乃玉清圣物，先天十大圣器之一，欢喜佛虽已修成无量金身，有那阿弥陀佛加持了大职正果，却也不敢让这先天圣物大中，连忙跳开，手结印莲印。发力一喝，十八般降魔法力尽数往广成子身上招呼。

    那金身不坏佛和宝幢光王佛刚要上前助阵，却被紧随入阵的云中子四仙拦下，两人围攻一个，将两位佛祖给接下。

    广成子连忙祭起法旗护身。混元金尺一转，打在欢喜佛的金身之上，那金身吃了一记无量金尺，被打的闷哼一声，翻了好几个跟头。半边身子差点没给震散。

    那欢喜佛心下暗思，“这厮有有先天五色法旗护身，难以攻破。又有玉清圣物在手，却是很难对付。”

    连忙收回金身，运起那佛门神通狮子吼，发力一喝，虚空顿时急剧的震荡起来，连那五色豪光却被震的一阵巨烈翻滚，五位金仙心下暗惊，不敢大意，全力镇住阵法。与西天三位佛祖只打了个天昏地暗。

    虽知那魔界三大护法尚在一旁虎视眈眈，却也顾不得那许多了。

    那黑袍三人眼玉清门下五大金仙跟西天三佛打地风云变色，自然也乐得坐在观虎斗，只是心下却又有另一番计较。

    不说那三个魔头正在算计着何时痛打落水狗，却说镇元子化身长虹，转了几转便来到东海上空，见那五色豪光冲天，玉清门下五位金仙跟西天三位佛祖打的水生火热，一旁还有魔界三大护法虎视眈眈，形式大是不妙。

    镇元子叹道：“我自混沌未开时便在祖师座前听道，四方维护，才未沾染因果，只是圣人之命不可违，天数不可逆，大劫起时依旧不能躲避，只是不知那冥冥之中，一线天机究竟何在，却是不好把握。”

    “西天不染因果，不出西天，便无因果在身，只是大劫将起，连欢喜佛等西天佛陀也窥视这定海神珠，平白结下因果，可见冥冥之中，自有天数。”

    镇元子转了一转，进了烟罗大阵，打了声道号，来到欢喜佛前，道：“佛祖有礼，大劫将起，佛祖不在西天积修功德，却要投身这红尘俗世，平白结下因果，甚为不妙，还是趁早回转西天，方为上策。”

    玉清门下五位金仙见一白衣道人无声无息就进了烟罗大阵，识得这白衣道人正是那镇元子玉牒所化的第一大身外化身，立刻退到旗门之下，主持阵法运转。

    那西天三位佛祖和魔界三护法却是大惊失色。

    欢喜佛心道：“释迦佛祖不是去了五庄观，怎得这镇元子还是来了。”连忙现了金身，全力戒备，皮笑肉不笑地道：“道兄自混沌未开时便已得道，并不曾沾惹半点因果，为何却要平白趟这浑水，还是速速转回五庄观为妙。”

    镇元子笑道：“天数难测，贫道怕是不能独善其身了，定海神珠与西天佛门无缘，佛祖还是留下圣物，速回西天为妙，免得坏了金身道果。”

    金刚不坏佛虽已成就金身正果，性子却是异常暴躁，怒道：“好你个镇元子，我西天与你并无半点过节，却要替那玉清门下出头，来与我等为难，怎也要与你见个高低。”

    当即现了法相金身，祭起降魔禅杖往镇元子当头就打。

    欢喜佛和宝幢光王佛顿时大惊失色，这镇元子已经斩了五念，距离那虚空大道也是仅差一步之遥，自己三人虽已入了四重空法相之境，但也绝不是这镇元子对手，况且眼前的还不是镇元子的本体真身。

    而是比本体真身还要更加强悍的用先天十大圣器之一的玉牒所斩的身外化身，佛门不修元神，不炼法宝，根本是手无寸铁，如何能是镇元子对手。

    镇元子笑道：“佛祖嗔念已起，罪果不小。”用手一指，一团清亮如山的白光飞出，化为一支巨掌，猛的抓向金刚不坏佛。

    金刚不坏佛虽然脾气不好，却也识货，吃了一惊，连忙发力一喝，顶上佛光大盛，两颗碗口大小地本命舍利子散发出万道金光，托住了白色大手，却是异常吃力。

    镇元子本待法起神通将金刚不坏佛先拿下，那欢喜佛和宝幢光王佛心知金刚不坏佛万万抵挡不住镇元子这尊比本体真身还要强悍的身化外身，连忙祭起十八般降魔法器，往镇元子劈头盖脸的招呼。

    镇元子虽然不惧，却也不会挨上几下，平白丢了面皮，打了声道号，大袖一甩，一团白光卷了过去。

    欢喜佛和宝幢光王佛连忙收了降魔法器，那金刚不坏佛也趁镇元子分神之即，猛的挣脱大手威压，跳了出来，火气也是消了不少，不敢再以身犯险。

    那魔界三位护法也是看的心下暗惊，他们三个加起来也远不是欢喜佛手对，更勿论是这准教主级别地镇元大仙，恐怕一根小指头就足够戳死他们了。

    三个魔头都是诡诈之辈，眼看形式不对，就要开溜，只是陷身在烟罗大阵之中，那玉清门下五大金仙立于旗门之上，全力主持阵法运转，想要逃走谈何容易，不由暗暗叫苦。

    镇元子把身一顿，头顶白光大盛，分出三条白虹，化成三支巨手，猛抓三佛。

    三佛忙现了金身舍利，托起一片佛光抵抗。

    冷不防镇元子大手一探，有个千丈长短，狠狠一巴掌肌在欢喜佛身上，把个欢喜佛打的一佛出世，二佛升天，翻了好几个跟头，两眼直冒小星星。

    二十四颗明黄色的珠子从欢喜佛的袖口飞了出来，那金刚不坏佛和宝幢光王佛顿时大惊失色，连忙舍身扑了过去，就要抢定海神珠。

    镇元子笑道：“先天圣物，自有其主，佛祖怎可妄动贪念，平白坏了金身道果。”

    法力一催，大手猛的扑了下去，将那金刚不坏佛和宝幢光王佛也打地翻了好几个跟头。

    一旁正在寻找机会溜走的三个魔头见了定海神珠，哪里还能抵抗这先天灵宝的巨大诱惑力，想也没想就先后扑了过来。

    “好个魔头，留你不得。”五大金仙主持大阵运转，自是将阵内情形看得分明，见那西天三佛被镇元子打地翻了几个跟头，现了定海神珠，立刻进了大阵。

    广成子祭起混元金尺，劈头就打，三个魔头知道厉害，连忙跳了开去，那云中子却是大袖一甩，收了定海神珠，向镇元子道：“道兄功德无量。”

    镇元子叹道：“因果到头终有报，大劫起时便见分晓，罢了、罢了。”说罢化身长虹，出了烟罗大阵，去的远了。

    那欢喜佛和金刚不坏佛、宝幢光王佛不但失了定海神珠，而且还丢了面皮，三佛道行深厚，自知天数不可逆，虽是心下有些窝火，却也不再纠缠，化身金光而起，往那极乐世界中去了。

    三个魔头见西天三佛都跑路了，哪里还敢再有半点非分之想，连忙身化黑虹而起，也跑的没了影儿。

    云中子笑道：“这定海神珠与我教有缘，诸位道兄，还是速回宫缴了法旨。”

    广成子等人刚刚道声好，却听一阵嘎嘎怪笑声响起，虚空一震，一棒擎天巨柱强行打破虚空，带着影影绰绰的空间乱流，狠狠的砸向五位金仙。

第二部 大封魔传 第63章 各有其主

    却说那猴子在东皇宫整日无事，甚是无趣。

    这日，正值东皇太一开宫讲法，猴子心思一动，就叫了石矶，准备出去兜兜风。

    石矶却犹豫道：“怕是不好。”

    猴子不耐烦地道：“怎么这般婆婆妈妈的，太一老师不曾定下不让俺出宫的规矩，俺老孙只是散散心，三两日便回。”

    石矶只得应了，偷偷溜出东皇宫，猴子如同脱僵野马一般，一团金光卷着石矶，盏茶功夫便出了混沌，下了三十三天界，正赶上玉清门下五位金仙取了定海神珠，准备回玉清天清微宫缴法旨，当下一棒捣了下来。

    因是那镇元子之故，欢喜佛、宝幢光王佛、金刚不坏佛弃宝回西天去了，那魔界三大护法如何是玉清门下五位金仙对手，也各自作鸟兽散。

    观音隐身一旁，眼看定海神珠被那云中子所收，也只能暗叹天数如此了。

    极乐宫门下众弟子在远处观望，见五位金仙收了定海珠就要跑路，正自心中大急，却听一阵怪笑声响起，接着一根擎天巨柱捣破虚空，当头砸了下来，顿时精神一振，齐呼道：“是孙师兄。”

    五位金仙都没料到会有此变故，连忙各自祭起法旗护身，五色豪光连成一片，托住了那巨棒。

    “好手段，再吃俺老孙一棒。”就见那猴子从破碎地虚空中钻了出来。摇身一变，有个万丈高下，抡起手中如意金箍棒，又是一棒砸了下去。

    “不妙，这猴子怎会在此。”广成子等人见了猴子，顿时大惊失色。连忙祭起法旗护住本体，广成子祭起混元金尺，去挡那如意金箍棒。

    一声巨响，广成子虽斩了三大身外化身，又有混元金尺这等先天法器，但终究是法力相差太过巨大，被猴子全力一棒打的肉身崩溃，一具婴儿大小的元婴跳了出来，裹着混元金尺就跑。

    猴子在玄都八卦炉中成就太乙金仙之体，道行虽然不及五位金仙。但肉身却强悍到了不可思议，法力不在那度厄金仙重阳真人之下，这全力一棒，广成子如何能受得起。

    好在广成子手执玉清圣器，让猴子也不好过。被震的连翻几个筋头，才返了回来，否则这全力一棒下去，广成子不落个神形俱灭才怪。

    石矶现身与几位师兄弟师姐妹相见，极乐宫门下众弟子都围了上去。七嘴八舌的问长问短，小青抢着道：“师尊让大师姐亲自前来传话，言中所指多半便是这定海神珠有关。石矶师妹，你快让孙师兄想想办法。”

    老志明老成持重，提醒道：“这五位仙人乃是玉清圣人门下一流金仙，会不会给师尊带来什么麻烦。”

    彩衣也猛的惊醒，道：“师兄言之有理，这五位仙人大有来历，可别给爹爹惹下什么麻烦地好。”

    霓裳俏脸发白，道：“可是孙师兄已经打杀了一个。”

    这里极乐宫门下众弟子讨论的当儿，那云中子等人见广成子肉身被毁。元婴裹着混元金尺逃了回来，顿时大惊失色，赤精子连忙大袖一甩，收了广成子元婴，取了混元金尺，急思对策。

    云中子心道：“莫非当真是天数使然，这定海神珠要落入那极乐宫门下弟子手中？”念头急转间，连忙招呼道：“这猢狲凶顽，诸位道兄速回宫向老师缴了法旨。”

    说话间，当先身化长虹而起，半刻也不停留的往那混沌之中猛窜，那赤精子、太乙救苦天尊、九阳真人不用云中子提醒，就已经撒开了丫子开溜。

    “哪里走，留下宝贝来。”眼看云中子等人不战而退，撒丫子开溜，大圣怒喝一声，筋斗云连翻赶了上去，举起金箍棒当头就打云中子。

    “妖猴休得猖狂。”那九阳真人见云中子避无可避，这一棒下去，云中子又没有混元金尺抵挡，用脚指头想也知道定会被打的神形俱灭。

    连忙大喝一声，捏个印诀发力一震，虚空一抖，无数被大法强行震碎的虚空乱流影影绰绰，翻滚不休，猴子一个不小心，被陷到不知道哪个空间里面去了。

    赤精子心知挡不住猴子，连忙招呼一声，身化长虹就走，那云中子和九阳真人、太乙救苦天尊也是半刻都不敢逗留，化了长虹就走。

    极乐宫门下弟子见猴子被陷到了空间乱流里面，也是吓了一跳，惊呼声此起彼伏。

    却说猴子虽然肉身强横，法力通天彻地，对法术却是一知半解，只懂个皮毛，大意之下才着了那九阳真人的道。

    好大圣，被那虚空乱流卷了进去之后，也是心头大怒，破口骂道：“好个老道，欺俺老孙不识术法，气煞我也。”

    当即运起神通，喝声：“长。”那如意金箍棒瞬间有个万丈长短，大圣发力一喝，运起火眼金睛，如意金箍棒直接捣穿亿万个空间，砸向云中子。

    云中子骇的面无人色，连忙将法旗裹在身上，只觉那金箍棒重如山岳，被砸的真身猛的跳了几下，元神差点没被震散，稍一分神，用法力压制的定海神珠顿时挣脱束缚，列成大周天阵式，却是向极乐宫门下弟子飞了过去。

    云中子看了一眼，叹道：“罢了、罢了，天数如此，怎也强求不得。”当下再不停留，化身长虹而起，回玉清天去了。

    猴子一个不防，着了那九阳真人地道，当真是怒不可揭，本待要赶上去将那九阳真人打上几棒出口恶气，却见那定海神珠往极乐宫门下弟子飞了过去，石矶惊呼道：“快点取了定海珠。”

    猴子心念急转，“先取宝贝要紧。”

    当下一个跟头翻了过去，大袖一甩，收了定海神珠，极乐宫门下众弟子围了过来，石矶抢着道：“师兄，定海珠乃是先天灵宝，不如我们回师门交给师傅吧！”

    众弟兄弟都道：“师姐说的有理，应该交给师傅。”

    猴子看了看石矶，抓头搔耳道：“你可真是麻烦，你若肯定，我便送你就是了，俺老孙也不贪这什么宝物。”

    那观音不知何时现身到了后面，闻言心下冷笑：“这定海珠可不是普通的法宝，乃是极为厉害的先天灵宝，修仙之人可用来寄托执念，成就身外化身，此等机缘可遇而不可求，只有你这猢狲不识货。”

    老志明道：“师傅说凡是先天灵宝降世，都会各寻其主，必有有缘人才能得之，看来孙师兄必是那有缘人。”

    猴子把袖一甩，二十四颗定海珠跳了出来，氲氤黄光盈盈流转，刹是好看，霓裳见这珠子漂亮，要就想要了，扯了下猴子的袖口，咯咯笑道：“孙师兄，还是把定海珠拿回去交给爹爹吧，我们也有好长时间没见过爹爹了，顺便和你们一起回宫看看。”

    猴子虽然性格暴戾，却也对几位性格纯真地小师妹甚有好感，敲了下霓裳，笑道：“你这小师妹敢跟俺老孙耍小心眼，若是喜欢，直接要便是了，何必拐歪抹角，俺老孙不喜欢这一套。”

    霓裳咯咯笑道：“哪里嘛，我是看这珠子漂亮，才想要来玩玩的，不过我们几位师妹弟好久没见过爹爹了，真想回去看看呢！”

    猴子一时性起，兴致勃勃地道：“好，俺老孙反正无事，就跟你们一道回去。”

    当即身化金虹而起，贯彻天地，卷着极乐宫门下众弟子往那东胜神州去了，却唯独丢下了观音不管。

    观音暗哼一声，犹豫了下，也身化金光而起，尾随去了。

    观音乃西天四大菩萨之一，已入两重空法之相，道行高深，她虽然另有私心，与极乐宫门下弟子格格不入，却也知那强拜的师傅为人狠辣，而且来头亦是不小，不敢公然叛门。

    说那猴子带着几位师弟师妹几个筋斗云便翻到了极乐宫，通报过后来见林峰，彩衣和霓裳数十年未曾回宫，见了爹爹娘亲，不免有些娇气，搂着脖子不放。

    林峰拍拍乖女，向石矶和猴子道：“大劫将起，我门下弟子日后气运还与那东皇太一息息相关，你二人可在东皇宫好生精修，不可怠慢了。”

    石矶连忙尊了师命，那猴子在太皇宫听东皇太一开坛讲法也有数十年，戾气到了收敛了不少，虽然还有些狂傲不羁，却是安分了许多，抓抓头，也尊了。

    林峰伸手一招，猴子袖口里的定海珠飞了出来，林峰伸手接了，又道：“此定海珠乃混沌之中一点癸水灵根所生，颇有奇效，本身并无半点因果，用来抵御劫数最好不过。”

    又向小白龙道：“你本北海龙神，入我门下，即是与这定海珠有缘，我今便将这定海神珠赐予你防身抵劫，你且回去好生用元神祭炼，方能发挥此宝威力。”

    小白龙大喜，连忙拜谢了师恩，取了定海神珠。

第二部 大封魔传 第64章 前身后世

    且说林峰要与四女闭关参造化，小白龙等人依旧回了东海操练四海水军不提。猴子和石矶也回了东皇宫。

    却说那云中子等人一路逃回玉清天，那灵宝至尊圣人正在清微宫开宫讲法，前来听讲者不计其数，有法力高深的隐世一流金仙，也有那法力稍差的一流天仙。

    待群仙退去，云中子才述了经过，灵宝天尊顿了顿，才道：“广成子有此一劫，此是定数。”用手一指，那广成子元婴从赤精子袖口跳了出来，连忙纳头下拜。

    灵宝天尊道：“大劫将起，三界仙凡都要了结因果，你等可下界寻君主辅佐，需完过杀劫才可享清静。”

    再用手一指，给广成子重塑了肉身，广成子法力又精进不少，立刻大喜拜谢。

    待广成子退出，灵宝天尊这才吩咐身边童子排驾，乘金鼎龙撵，上挂金灯万盏，端的是气派非凡，有道门掌教之势，出了清微宫，往那上清天去了。

    无须通报，到了弥罗宫外，灵宝天尊下了金鼎龙撵，吩咐童子在宫外等候，径直入弥罗宫来见那上清圣人元始天尊。

    两位圣人默坐片刻，灵宝天尊道：“无量宫老师开宫之日还有三百年，三界仙凡都要完杀劫，洪荒之战我教并未参与，如今婆罗一教破茧重生，另劈蹊径，演菩提妙相，立西天大乘佛门。道兄也该及早为门下弟子谋求一线生机。”

    元始天尊道：“天数所定，便是圣人也逆不得，老师开宫在即，怎也要先等极乐教主证道方合天数，强求不得。”

    灵宝道：“甚是，不过长春子之处。还要道兄劳神。”

    元始道：“自有计较。”

    两位教主分演了一会天机，灵宝天尊起身告辞，出了弥罗宫，上了金鼎龙撵，回转玉清天清微宫去了。

    元始天尊默坐片刻，才叫吩童子叫了门下大弟子重阳真进来，吩咐道：“你且往那东海去一趟。”

    重阳真人知是何事，也不多问，拜辞过，出了弥罗宫。下了混沌，飘然往东海去了。

    却说镇元子本不愿沾惹因果，却因圣人之命便是天数，天数不可逆，只好让玉牒所化地第一大身外化身往那东海一行。击退欢喜佛、金刚不坏佛、宝幢光王佛。

    镇元子混沌之中便在祖师坐前听道，只是跟那东华上仙一般，未能得到先天尊位，才证道无望，亿万年来一直徘徊在门外。虽然未能寄托虚空，但道行也是深不可测。

    如今大劫将起，有点道行的仙佛都知明哲保身的道理。不愿沾染因果，因此镇元子击退那欢喜佛、金刚不坏佛和宝幢光王佛之后便匆匆抽身离去，根本看也不看定海珠一眼。

    不想刚刚走了数千里，一道遁光迎面而来，落在身前，却是那巫祖秦川。

    秦川笑道：“道兄留步！”

    镇元子吃了一惊，心道：“方才心绪不宁，却是因这巫祖之故，我与巫祖虽未交情。却也并未结下因果，不知对方来意若何。”

    当下道：“道兄好来。”

    秦川道：“上古妖魔大战，道兄明哲保身，确是有先见之明，可怜我等执念深重，都做了那圣人棋盘上的棋子，到头来终究不免重入轮回，历经万世方能返本还原。”

    镇元子道：“如今道兄法力尽恢，更胜当年，道行亦是深不可测，实乃可喜可贺。”

    秦川笑道：“虽是如此，但大劫起时，依旧不免要成为圣人棋盘上的棋子。”

    镇元子道：“道兄此话何解？”

    秦川笑道：“自盘古真人开劈混沌至今，九九归元之数已满，三界大劫将起，我与道兄都在其中，道兄乃度厄金仙之体，必也明白其中道理。”

    镇元子道：“话虽如此，不过贫道自身并无沾惹因果，劫数虽大，贫道也可无事。”

    秦川笑道：“此言差矣，就我所知，道兄本身虽然并无因果，但是这尊身外化身却是因果沾身。”

    镇元子心下一咯噔，暗道：“我本体真身从未结下因果，向来外事都有五大身外化身料理，因果也只在身外化身之上，这巫祖却来找我何事。”

    镇元子问道：“道兄不妨言明。”

    秦川叹道：“浩劫将起，极乐教主掌鸿蒙玄黄二气，如意金剑，执三界杀伐，持金书玉牒，行大乘归一之责，此乃天数所定，本不欲与道兄为难，只是圣人之命不可违，道兄深明天数，必能知我苦衷。”

    镇元子心下一沉，该来的终究还是要来，只得暗暗叹息一声。

    只是他与这巫祖从未结下因果，心中也不免有些不平，冷笑道：“话虽如此，但是道兄想要留下我这尊身外化身也不是易事。”

    秦川笑道：“天数所定，你我都强求不得，万望道友莫怪。”

    再不多说，秦川双手结印，一段艰涩难懂地咒语在虚空中震荡开来，无数玄奥的巫法符篆也在秦川周身盘旋飞舞，带着一阵阵强烈的风暴。

    镇元子只觉心神一抖，真身似是要爆炸开来一般，心道：“巫祖神通，果真不凡，据传巫法伤人与无形，当真不虚。”

    当下守定心神，运起本命玄光护住本体，只守不攻，叫那巫祖知难而退。

    秦川受那妖族大圣东皇太一法旨前来，天数所定，岂能退却，大笑一声，祭起追魂幡连摇，无数玄奥的巫法符篆如同蝌蚪般缠了上去，将镇元子玉牒化身围在里面，变化成拳头大小的蚊虫，缀住镇元子就咬。

    怎奈玉牒乃先天十大圣器之一，可抵万般劫数，镇元子将此宝斩成身外化身，法力神通比本体真身还要强悍，尽管巫祖也有天大神却，但那镇元子只守不攻，用本命玄光护住心神，万魔不侵，却也奈何不得。

    斗了一阵，秦川笑道：“天数已定，道兄何必执迷不悟。”

    镇元子道：“你我都只为争那一线生机，道兄又何以说贫道。”

    秦川叹道：“即是如此，道兄莫怪。”言罢念动真言，就听九天之上一声钟响，一口大钟有个千丈大小，当头罩了下来。

    镇元子顿时大惊失色，“大是不妙，这厮怎得请了东皇法器，难道当真是天数所定，任谁也强逆不得？”

    连忙把身一转，现了玉牒元形，顿时白光大盛，上托一件白色法牒，沉浮其中。

    怎奈是天数所定，玉牒与那东皇钟虽同为先天十大圣器之一，但天数之下，圣人都逆不得，毋论镇元子。

    那大钟下落之势不停，将玉牒玄光罩了进去，秦川催动真言，抹杀了镇元子真神，取了玉牌，飘然回天河去了，只留下一屡真灵发出一声无息的叹息，入轮回转劫去了。

    花开两枝，各表一枝。

    却说那重阳真人尊了元始天尊法旨，下了混沌，穿过三十三天界，飘来到了东海，见了熬烈，提名要见极乐宫门下弟子老志明。

    熬烈知那重阳真人乃上清门下大弟子，已成度厄金仙之体，法力通天，道行更是深不可测，哪敢怠慢，连忙派了蟹元帅将老志明请了过来。

    那重阳真人见了老志明，并不多说，用手一指，替老志明开了三光，才道：“你本是我门下弟子长春子，只因太过性烈，结下无数因果，才不得不入轮回转劫，如今你即已入了极乐宫门下，得传蒙鸿之法，切记不可再卤莽行事，天地无常，大道飘渺，凡事都要尊循天数而行，你可记得了。”

    “弟子谨记。”老志明连忙纳头下拜。

    原来这老志明前世乃是重阳真人轮回转劫，在人界创下全身一脉时收的三弟子长春子丘处机，只因性烈如火，嫉恶如仇，所结因果太深，才不得不入轮回转劫。

    历经万世，才投胎到地界，在大唐国都长安碰到林峰，入了极乐宫门下。

    如今三光即开，老志明知了前身后世，虽已入了极乐宫门下，却也不敢前世尊师的教诲。

    老志明平时对师兄弟和师姐妹最是敬重，因此人缘极少。

    此刻一听老志明前世竟是上清门下弟子，顿时一个个瞪大了眼睛看着老志明，一脸的不可思议。

    重阳真人笑道：“仙非仙、魔非魔，金书榜上见真灵，妖非妖、佛非佛，玉牒录中现本心，大道无常，有因果为凭，三界浩劫将起，你好自为之了。”说罢飘然去了，只留下一干极乐宫门下弟子在那里大眼瞪小眼，不明白这老道在耍什么把戏。

    老志明开了三光，明了前身后世，深感尊师前世的教诲，连忙再三纳头而拜，直止重阳真人飘然离去，不禁老泪纵横，深悔自己忒不争气，有负师尊老导。

第二部 大封魔传 第65章 在劫难逃

    话说老志明被重阳真人开了三光，明了前身后世，虽然前世身为上清门下弟子，却因老志明尊师重道，人缘极好，并无损同门之谊。

    眼下是三界无事，转眼又是数十年即过。

    极乐宫门下弟子助小白龙操练四海水军，把个虾兵蟹将操练的有如天将神兵，虽然有点夸张，但较之以前的四海水军，确是精锐了许多。

    天庭自从封了小白龙为九天应元府水部大元帅之后，便对四海之事不闻不问，如同嫁出去的女儿一般，不管不顾，大小事都由小白龙做主。

    霓裳等女闲来无事，也时常云游这地仙一界，远至四大部洲，寻山涉水，到也快活。

    却说南瞻部洲与西牛贺洲交界处有一国，名为狮驼国。

    这狮驼国乃是个妖国，国中有三个大王，老大狮驼王自称移山大圣，老二是一头修成人形的大象，老三是一只金翅大鹏。

    要说这只金翅大鹏，可是颇有些来头的。

    这大鹏与那西天孔雀佛母本是盘古开混沌后的第一只凤凰所生，上古妖魔大战时亦曾在天皇太玄座下效力。

    妖魔大战之后，无苦道人远走西方，演菩提妙相，立西天大乘佛门，途遇孔雀，凶顽不堪，被无苦道人点化，后封为佛母。

    这金翅大鹏本在那西天极乐圣地雷音宝刹功德池中听阿弥陀佛讲说大道为那西天金翅大鹏护法，却是凡心不灭，溜下山来与两位结拜兄弟建立了狮驼妖国。

    有道是将军不如土皇帝，这金翅大鹏虽然是佛门护法，说到底只不过是人家地看门狗而已，哪有在这里自己当皇帝来的快活。美女大肉样样不缺，更不用受人头气。

    这天，三位大王正在洞中大碗酒喝，大块肉吃，忽闻小妖来报，山前有数个貌美绝世的女仙路过，听那小妖口沫横飞的把女仙描述的天上少有，地上无对，三个老妖也不禁心里痒痒起来，干脆前去看个分明。

    却说霓裳等女在龙宫呆的久了。难免会有些闷气，时常结拜出来云游，寻山玩水，到也相安无事。

    这日路过狮驼岭，猛见三条妖光在不远处落下。现出三个妖王来，吓了一跳，青霞仙子连忙抢在前面，将三位师妹护在身后，不敢大意。问道：“你们是何方妖怪，竟敢拦住我们去路，速速让开。不然休怪我们不客气。”

    三个妖王见这四个女仙果真如小妖述说地那样，天上少有，地上无对，尤其是那两个身着彩衣的女仙，生的杏眼桃腮，美不可方物，三个老妖都嘿嘿淫笑了起来。

    那三大王金翅大鹏道：“你这女仙不识好歹，我家大哥乃移山大圣狮驼王，特意来请你们几个回去给我们做压寨夫人。却是抬举你了，莫要不识抬举。”

    四女什么妖王没见过，连那威震三界的齐天大圣都是她们师兄，哪会怕了这什么狗屁移山大圣。

    小青冷笑道：“管你是移山大圣还是驱狗毛神，我们姐妹可没听说过，快点让开，否则别怪我们不客气。”

    那二大王用手一挥，下了一道结界，才向狮驼王和金翅大鹏道：“大哥，三弟，你们记不记得那极乐宫主有两个女儿？”

    狮驼王道：“难道这几个小妞是那极乐宫门下弟子？”

    金翅大鹏道：“怕什么，那极乐宫主虽然厉害，但我也不把他放在眼里，大不了我们去极乐世界，怕他做甚。”

    那狮驼王嘿嘿笑道：“三弟说的有理，那这三个小妞……”

    金翅大鹏道：“先捉回去再作计较。”

    霓裳四人见那三头妖王围在一起讨论什么，自己却听不见，心知下了禁法，三头妖王多半没怀好意，彩衣连忙祭起天心灯，将四人护住，小声道：“大家小心啦，这狮驼王不怀好意，我们多半跑不掉，快震碎爹爹赐给的灵符。”

    青霞仙子也连忙祭了混沌天罗伞。

    却说林峰本体真身一直在极乐仙府僵坐，参悟造化，近来只觉道行停滞不前，法力也再无法精进，显是遇到了瓶胫。

    默参数月，才恍然而悟，竟是因修练太极玄功，与那太清一教还有一桩因果未了，才未能斩去生念，六神合一，入虚空大道。

    当下向四女道：“近来法力无法再行精进，却是我与那玄都尚有因果未了，只因用那玄门八宝金身斩了身外化身，需得结了这桩因果，才能斩去生念，去虚空大道，只是不知机缘何在，还要推敲。”

    四女一直在宫中精修，法力道行也是突飞猛进，七公主忽道：“夫君，怕是女儿有难。”

    林峰默一推算，便明了因果，当即笑道：“却是机缘来了。”

    四女不解，问道：“机缘何在？”

    林峰道：“天机不可泄，到时自知。”

    玄都天，兜率宫。

    正值老君炼丹出关，万仙前来朝拜。

    那人教至尊圣人太上老君坐八景宫，吩咐童子叫来蚩尤，蚩尤伏于阶前，老君取了盘古斧，给了蚩尤道：“尔本魔界大魔神，只因上古洪荒大战结下甚深因果，牵联三界仙佛，可前往那狮驼岭走一遭，前去结了因果。”

    蚩尤不敢有违，连忙接了盘古斧，尊了老君法旨，出了玄都天，下了混沌，穿过三十三天界，到了狮驼岭，就见那移山大圣三位妖王正在拼命轰打天心灯。

    青霞等四女现了元婴。苦苦支撑着天心灯，看样子，也撑不过盏茶功夫。

    “那极乐妖道屡屡欺我，如今正好拿他女人出口恶气。”蚩尤大喜，妖魔大战时老魔便和太玄结下深仇，不死不休。

    林峰在太虚幻境得了那一点先天元炁。重聚太玄真身，又借妖皇驱壳斩了恶念，成就了身外化身，太玄便是林峰，林峰便是太玄，这天大地因果自然也就落在了林峰头上。

    林峰斩了两大身外化身之后，法力通天，老魔不是对手，只能将心头怨愤发泄在林峰两个女和以及门下弟子身上了。

    老魔如今盘古斧在手，信心百倍。哪里还会犹豫，大甩一抖，一条血虹卷了之去，将那狮驼王三大妖王全部卷了进去，祭起盘古斧劈了下去。将天心灯劈成两半，老魔阴笑着抓向了骇得芳容失色的青霞四女。

    霓裳更是失声惊道：“蚩尤老魔，爹爹怎得还不到来。”

    西天极乐世界，雷音古刹。

    那万佛之主南无阿弥陀佛正在开讲大道，八德池中三千佛陀各座莲台。听讲大道，顶现佛光，托两颗碗口大小的舍利子。宝相庄严，梵音袅袅，震荡虚空，整个西牛贺洲不论是仙佛妖魔都被这梵唱洗去了心中戾气，转而朝那极乐朝拜。

    忽然，阿弥陀佛止了讲法，三千佛陀各自退去，关了雷音宝刹。

    宝刹之中，阿弥陀佛坐十二品莲台。虚空一震，那魔界大圣无天坐一尊黑莲之上，出现在阿弥陀佛前方。

    两位教主默坐片刻，无天首先打破沉默道：“大动将起，我教弟子饱受屠戳，道兄怎可隐身西在，不出极乐，岂不让我教弟子寒心？”

    阿弥陀佛道：“我远走西方，演化菩提妙相，立大乘佛门，度尽世间罪恶，开劈西天极乐世界，不染红尘因果，道兄却是执着了。”

    无天道：“杀劫将起，极乐教主证道在即，混沌即将降临，又何来极乐世界。”

    阿弥陀佛道：“天数如此，道兄又何必强求。”

    无天道：“大劫过后，我教必将大兴，此亦是天数。”冷笑一声，消失在了虚空之中。

    却说林峰玄门八宝金身所斩的化身正在北俱芦洲避地隐修精炼元神法力，忽尔心神一动，默一推算，才知女儿逢一劫难，又算出自身也有一劫要过，才能斩去生念，行那六行合一之事，入虚空大道。

    当即出了洞府，离北俱芦洲，化身彩虹，转了几转，便到了狮驼岭，正好看到那蚩尤老魔手持盘古斧，准备向女儿下毒手。

    “好个老魔，留你不得。”

    这尊化身本是善念所斩，脾性要比恶念所化地太玄化身好上不知千万倍，只是见这老魔三番五次向自己女儿下手，再好的脾性也忍不住要发火。

    彩衣化身喝斥一声，现了八宝金身，祭起七彩元石照那老魔背就打，七彩神光过处，虚空被撕地四分五裂，乱流激荡，竟是用了全力，要将这老魔打的神形俱灭。

    老魔正准备向四女抓了祭炼三味魔火，却不料林峰的善念化身及时赶到，现了八宝金身祭起七彩元石用力打来，七彩元石无物不破，这要挨上一下，不死也得落个残废。

    身后虚空崩踏，天崩地裂之势让老魔一阵心惊，连忙转身，祭起盘古斧劈在了七彩元石之上。

    天崩地裂地巨响声中，虚空陷塌，方圆数十万里之内都成了一片混沌，七彩元石光芒暗淡，落了下去。

    彩衣道人顿时大惊失色，“不好，这厮怎得有盘古斧在手，却是失算。”盘古斧乃开天无上法器，威不可挡，七彩元石虽有大功德，但终究是后天之物，比之这开天法器还是逊了一筹。

    好在蚩尤老魔发挥不出这开天圣器万分之一的威力，否则七彩元石怕是在劫难逃。

第二部 大封魔传 第66章 鸿蒙世界

    却说那盘古斧乃盘古真人劈开混沌的无上法器，七彩元石终究还是逊了一筹，无法抵挡那开天圣器，若非蚩尤老魔发挥不出这开天法器万分这一的威力，七彩元石恐怕是在劫难逃。

    蚩尤一斧头劈落七彩元石，将虚空劈的乱流奔涌，随后方圆数万里之内全部化成了一片混沌，演化成地水火风，奔腾呼啸，直似那开天劈地一般。

    狮驼岭的大妖小妖被那地水火风一绞，立刻大叫一声，身化灰灰，连半点真灵也没有留下。

    林峰大惊，心知阴阳被那圣人颠倒，自己算不出什么来，连忙收回七彩元石，大袖甩出一团七彩神光，将乖女和门下弟子护住，发力一喝，头顶紫光大盛，七彩元石化为一团七彩神光，包裹着青霞四女，沉浮其中。

    那地水火风肆虐着空间，林峰运起本命玄光，一团紫光护住真神和霓裳四女，双手结法印，发力一震，虚空被强行撕开，一道紫虹垂了下来，凝成一条长有万长的紫龙，张口将七彩元石吞了进去，一声震慑九天的龙吟，龙尾一摆，向蚩尤狠狠扫了过去。

    老魔阴笑一声，祭起盘古斧劈在龙尾之上，这紫龙乃是林峰化身强行用法力启动那开天所生的鸿蒙紫气所化，虽然强悍，却也抵挡不住这开天法器，一声大叫，身化灰灰去了。

    七彩元石遁了出来。依旧悬在林峰头顶。

    “罢了、罢了，却是用道家金身斩成身外化身，有因果未了，劫数难道。”忽然，林峰有些明悟，现了八宝金身虚浮在那地水火风之中。将七彩元石悬在头顶，运起鸿蒙本命紫光护住真神不灭。

    蚩尤老魔赶了上来，一斧头劈了下去，林峰也不抵挡，那八宝金身顿时分崩离析，被劈成了最为原始地念力。

    林峰遁出元婴，依托在七彩元石之中，将那金身所化的念力全部收进七彩元石，蚩尤老魔大喜，连忙便要收了七彩元石。

    忽然。一道金光起自那东胜神州翠霞山，托着一条金虹化空而过，只是一晃眼的功夫便到了狮驼岭，狠狠砸向蚩尤老魔。

    老魔吓了一跳，连忙用盘古斧一劈。只觉一股无可抗拒的大力撞来，本命魔神差点被震散，顿时大惊失色，那狮驼岭三位大王立刻趁机挣脱束缚，逃了出去。

    那金剑劈在盘古斧上。震开蚩尤老魔，也不纠缠，滴溜溜一转。洒下一片金光卷了七彩元石就走。

    就在这时，一尊黑莲起身那幽冥魔界，裂开虚空到了狮驼岭上空，迎风一晃，有个万丈大小，撒下一片魔云，罩向如意金剑。

    “不好，无天那厮竟然不顾天数，出手害我。”林峰本体真身本在极乐仙府僵坐。算到道家金身所斩的化身恐是在劫难道，这才遁出元婴，依托在如意金剑之上赶来相救，不想那魔界大圣无天逆天而为，顿时大惊失色。

    说时迟，那时快。

    就在那黑莲刚刚从幽冥魔界而起时，一溜金光也从那混沌之中而起，闪了一闪，出了混沌穿过三十三天界，到了狮驼岭上空时，已有千丈长短，化为一柄巨大的金尺，狠狠砸在黑莲之上。

    黑莲被打地震了一震，斜飞了出去，跟那金尺斗在一起。

    忽然，又一道金光起身那遥远西天极乐世界，到狮驼岭上空时，化为一口具大的金色钵盂，罩向如意金剑。

    与此同时，一道白光也起自那三十三天外的上清天弥罗宫，下了混沌，穿过三十三天界到了狮驼岭上空时，化为一支千丈长短的三宝如意，打在那金色钵盂之上，斗在了一起。

    随后，一个白色的圈子从那三十三天外的玄都天兜率宫而起，下了三十三天，也有个千丈大小，滴溜溜一转，套向如意金剑。

    林峰将本体元婴依托在如意金剑之内，只看的眼花缭乱，眼看那白圈子套了下来，猛的那九天之上一声钟响，只震的虚空激荡。

    随后，条青虹落了下来，转了一转，化为一口大钟，狠狠的砸向那白圈子。

    那白圈子不退反进，滴溜溜一转，将大钟套了进去，部地难分难解。

    此等情况，真可说是自混沌开劈以来从未有过，如此大的动静，不知道惊动了那劈地隐修的多少仙人，俱都出了洞府，驾起云头远远的观望，有那道行深厚之人，见了此等情景无不都是大惊失色，连忙闭了洞府，开启护山禁法。

    那道行浅薄者，还不明白是哪路仙人在天上打斗，一个个驾起遁光赶了过来，想要看个分明。

    六路神仙在天上斗了天翻地覆，奇怪的是却没有半点法力波动能让人感应到，那白圈子最是厉害，牢牢地将大钟套在里面。

    那大钟急速旋转，想要挣束白圈子的束缚，只是却显的有些力不从心。

    就在此时，一片白虹起自那天河银界，晃了一晃，下了天界，化为一片千丈大小的白色牒文，狠狠撞在了那黑莲之上，那白色圈子犹有余力，晃了一晃，又套向那白色牒文。

    林峰本体元婴依附在如意金剑之上，看得分明，金剑一转，化为一片金光，顺势卷住那白色牒文，不敢再在这是非之地逗留，破天虚空而起，化为经天长虹，回极乐宫去了。

    那黑莲被白色牒文撞了一记，稍一分神，被那金尺打成了两半。

    那金色钵盂跟三宝如意斗了一阵，弹开三宝如意，晃了一晃，回西天去了。

    三宝如意也不追赶，化为白光，也回三十三天去了。

    随后，那白圈子和金尺也先后回三十三天去了。

    那大钟震托束缚，似是满腔怨气无处可泄，转了一转，狠狠的砸在那刚刚重新凝聚起来地黑莲之上，随后也回三十三天去了。

    那黑莲转了一转，定住了地水火风，破开虚空，也回幽冥魔界去了。

    等天地重新平静下来时，那蚩尤老魔才心有余悸的现出身形，四周观望了一阵，刚想逃离这是非之地，忽然那盘古斧跳了出来，回三十三天去了。

    老魔只感背上拔凉拔凉的，虽有满腔怒火，却也顾不得发泄，连忙破开虚空，也跟着那黑莲逃回魔界去了。

    极乐仙府，林峰坐云床，顶上现了本命玄光，托七彩元石，双手不断地变换着印诀，猛的睁开双目，发力一喝，那七彩元石顿时滴溜溜一转，依旧化为一个彩衣道人，盘坐在云光之中，打了声道稽。

    林峰道：“八宝金身已入了虚空，我与那道门因果已了，正可六神合一，炼神成圣。”印诀再变，头顶云光更盛，那借妖皇太玄驱壳所斩的第二大身外化身也已归位，与那彩衣道人并坐坐在云光之中。

    七公主道：“夫君所言甚是，只是金书玉牒都已俱齐，却要何用？”

    林峰道：“时机未到，日后自知，往后当有两百年清静，却是与不等人了，一切待我重立鸿蒙世界再行计较。”

    用手一指，云光之中现了金书玉牒，那金书和玉牒合在一起，顿时是金光大放，现了一片离奇诡异的乾坤世界，直似那天地初开时，混沌生两仪，清气上升，浊气下沉，重新演化出了另一片大千世界。

    四女只看得呆了，只觉那乾坤世界似幻实真，能看得见，却又摸不着，念头起时，都看得分明，反之则是一片虚无，根本什么也看不到。

    林峰笑道：“金书玉牒乃先天所生的一片乾坤世界，合壁可演化鸿蒙世界，大劫起时只有鸿蒙世界不沾因果，便是那西天极乐，虽然不染因果，却也是圣人将因果压下，但如今九九归元之数已满，大劫起时，连那至教圣人都不能置身世外，世间又何有极乐可言，只有我鸿蒙世界才可真正称得上是极乐。”

    四女大喜，碧柔仙子道：“却是这般道理，金书玉牒合壁演化鸿蒙世界，不沾因果，正可保我门下弟子度过此次大劫。”

    林峰笑道：“也不尽然，大劫起时，三界生灵都要完过杀劫才能享清静，我门下弟子也需完过杀劫，才能无事，如今各教圣人各有算计，天数变化无常，究竟大劫过后，我门下弟子能存几个，也还是未知之数。”

    四女大惊，碧柔仙子道：“无论如何，也要护得女儿周全。”

    七公主道：“此次大姐夫送来玉牒，替你接下一桩因果，大劫起时，也要护得大姐一家周全才行。”

    林峰叹道：“亲朋好送，人情难还，只能尽力而为了。”单手结印，发力一喝，运起无上大法，在那鸿蒙世界中重建了一片天地，将整个极乐仙府都搬了进去，自此之后东胜神州翠霞山便成了无主之地。

    鸿蒙世界便在那人心之中，只要心中有鸿蒙世界，便可到达。

第二部 大封魔传 第67章 金书玉牒

    不说林峰将金书玉牒合壁，立鸿蒙世界，重炼六神。

    却说那唐王玄宗皇帝被蜀山门下弟子杨玉环所迷，整日沉迷后宫，不理政事，朝政被一干蜀山弟子把持，因此大唐国中家家尊道，户户供奉三清祖师，道风大兴。

    这地界灵气冲足，确是修真养道的仙灵福地，根基深厚者，不出百年便可度过九天大劫成就天仙大道，超脱轮回，不在五行之中，可比那污秽便地的人界好上不知多少倍。

    那人间一界凡夫俗子居多，红尘因果纠缠不清，孽瘴重重，且灵气不足，修道之人六根难净，难以度过九天大劫，成就仙道者寥寥可数。

    林峰转劫万世，入人界修心，也都是靠那太清祖师赐下太极图，方能抵过重重劫数，脱去因果业障，成就天仙大道。

    这地界灵气十足，且因果业障远没有人界那么浓重，最是修真养道的灵地。

    大唐国近百年来道风大兴，连那大唐君王也尊奉三清，靠蜀山弟子供奉的灵丹妙药，只用了短短数十年便度过九重天劫，成就了天仙大道。

    那蜀山弟子孔来学乃是蜀山掌教青玄真人之子，蜀山二代弟子中的翘楚人物，与一干蜀山弟子在朝堂之上铲除异己，灭杀忠良，真个是心黑手辣。

    大唐近年来道风兴盛，兵精将良，国富民强。那孔来学怂恿唐王不断向周边扩张，百年来灭国无数，将大唐版图扩张到了整个南瞻部州，隐隐有向东胜神州扩张地趋势。

    只是那东胜神州以山居多，只有寥寥几个人口不多的小国，易守难攻。弃之可惜，食之却又无味，当真是一块鸡肋。

    那孔来学心思一转，又听闻那极乐宫门下弟子熬烈被玉帝策封为九天应元府水部大元帅，负责操练四海水军，便把主意打到了那四海龙族头上。

    这干蜀山弟子平日仗着是上清门下，个个鼻孔朝天，枉顾天规条例，根本不把天庭放在眼里，虽知那极乐宫主灭杀昆仑。不是善茬，却也仗着有上清祖师护佑，不把极乐宫放在眼里。

    熬烈统领四海水军，又有那西海太子摩昂和众位师兄弟师姐妹从旁相助，把个四海水军操练的不比那天兵天将差上多少。让孔来学垂涎不已。

    这日，孔来学招来一干蜀山门下弟子商议了一番，然后来见唐王，那唐王正在后宫欣赏美人起舞弄姿，听孔来学求见。立刻传见。

    孔来学入得宫来，甚是傲慢，根本不将那玄宗皇帝放在眼里。连个基本的礼数也没，大咧咧的说道：“陛下道法精进，实乃可喜之事。”

    玄宗忙道：“此乃国师之功，国师为朕分忧，令朕体悟到那天人合一的妙谛，朕定要重赏国师。”

    孔来学道：“那到不必，不过眼下有一事还要陛下定夺。”

    玄宗道：“国师请说。”

    孔来学道：“陛下贵为九五至尊，天威所到之处，百姓无不跪街相迎。我大唐天兵所过之数，无不凯歌高奏，四方蛮夷无不开城相迎，只是如今那四海之地尚有许多妖邪，无视陛下天威，屡次挑衅，请陛下降下圣旨，让我大唐天兵挥师讨伐妖邪，以正陛下天威。”

    “那四海龙族乃玉帝所封天神，又有极乐宫门下弟子被策封为九天应元府水部元帅，负责操练四海水军，我只不过一凡界君王，如何能触怒天严，这厮却来惑盎我触怒天颜，怕是大祸不远。”

    玄宗皇帝终是一代明君，虽然整日沉沦后宫，却也是被那一干蜀山弟子所逼，装出一副庸庸碌碌地昏君样，实则是心知肚明。

    只是，虽知这干蜀山弟子都是狼子野心，不怀好意，玄宗也唯有忍气吞声，否则怕不是大祸就在眼前，当下道：“即是妖邪，朕便颁下旨意，就请国师搅灭妖邪，振我大唐声威。”

    “陛下英明。”孔来学哈哈一笑，根本无视玄宗都快有些发青的脸色，出了后宫，找来一干蜀山弟子商议了半天，于一个月后，尽起大唐过半精兵，往那东海进发。

    却说林峰将金书玉牒合壁，重立了鸿蒙世界，运起那移山转岳、颠倒乾坤的无上神通将整座东胜神州搬进了鸿蒙世界，只存在于一念之间，所谓大道虚空便是这个道理。

    而那东胜神州也依旧是原样，花果山依旧是花果山，翠霞山依旧还是翠霞山，只是少了一座极乐仙府。

    鸿蒙世界乃金书玉牒所化，金书玉牒乃是先天十大圣器之一，本身就不沾因果，可抵御万般劫数。

    大劫起时也只有鸿蒙世界才不在杀劫之中，就算是那西天极乐，也只是因为至教圣人不染因果，才有极乐净土。

    只是自混沌开劈八十一亿年以来，九九归元之数已满，此一劫大不可量，便是那西天极乐，也在劫数当中。

    极乐仙府，林峰现了本体元神，顶上紫、黄二气冲出，转了一转，化做一名彩衣道人和太玄真身，各自盘坐在那紫黄云光之中，似幻实真，默然不语，只是那林峰恶念所化的妖皇太玄化身比之前又有些不同，少了几分戾气。

    林峰召来门下弟子，将如意金剑与了九尾狐林媚，道：“天道无常，不可测度，你本是天皇太玄之女，身殒于上古妖魔大战，历劫万世，方以九尾狐妖身成就仙道，自入我门下以来，克守本分，代我处理门中大小事务，我有功劳，如今我与道门因果已结，正要行那六神合一、炼神成圣之功业，特赐你如意金剑，代我执掌门户，凡我门下弟子，不听命者可依照门规处置，无需向我请示。”

    原来这九尾狐前世乃是妖皇太玄的三公主，上古妖魔大战时被那魔界护法血魔用血狱炼魂大法将魂魄吹散，重入轮回转劫，历劫万世，方才投入畜生道，以九尾狐狸之身度过九天大劫，成就仙道。

    林峰在太虚幻境得了那先天元炁，重聚太玄真身，之后又借太玄驱壳斩却恶念，成就了第一大身外化身，妖皇便是林峰，林峰便是妖皇，乃是同体一人，因此与这九尾狐可真是亦师亦父。

    “如意金剑乃开天劈地的无上顶级法器，不在那太极图之下，老师将此圣物赐下，却是待我不薄。”

    九尾狐大喜，连忙拜领了如意金剑，极乐宫门下众弟子本就非常惧怕这位手段狠的大师姐，此刻见林峰将如意金剑赐给了九狐尾，又让九狐尾代掌门户，心下更是直打鼓儿，那几个经常被九狐尾修理的妖王更是胆战心惊，背上直冒冷汗。

    林峰心道：“我虽然重立鸿蒙世界，掌如意金剑，大劫起时主杀伐，且大劫过后，我教必将大兴，只是各教圣人互有算计，天数难测，不知那劫运应何而起，却还需我推动，否则天数有变，我门下弟子能否保全也还是未知之数。”

    当下吩咐小白龙熬烈道：“你本是西海龙神，历劫万世方才积累下万般功果，与那定海珠有缘，正可用来寄托执念，日后终有望成就金仙大道，如今你即为天庭界重臣，负责统管四海水军，平白结下这桩因果，日后大劫起时怕是不妙，务必要将定海珠用元神精炼，方能抵过诸般劫数。

    小白龙尊了。

    彩衣和霓裳各坐在林峰怀中，咯咯笑着撒娇，林峰拍拍乖女，笑道：“爹爹要闭关参悟造化，乖女名同你几位师妹师弟一同前往东海，助熬烈荡平四海水寇，操练四海水军，多积垒些功果，待日后大劫起时，才多一分生机。”

    两只彩鸟儿哼了下，撅起嘴巴道：“又要闭关，我们找娘亲去啦。”带着银铃般的悦耳笑声，转回后殿找娘亲和几位姨娘去了。

    林峰又交待了些事情时，才向白小龙续道：“如今是乱相初现，正是大劫起前三百年的平静，那蜀山弟子妄自尊大，罪果深种，妄想吞并四海龙族，你可回去整顿四海水军，随时准备走关过场。”

    小白龙尊了师命，待林峰转入后殿时，熬烈这才别过九尾狐，和老志明、小青、红袍老妖、观音、青霞离了极乐宫，往那东海去了。

第二部 大封魔传 第68章 血肉横飞

    却说那蜀山掌教青玄真人之子孔来学讨了唐王玄宗圣旨，带了大唐数千万精兵，数十万艘战舰，坐龙撵、戴玉履，九龙金龙拉车，排场比唐王还要大上许多，旗帜遮天蔽日，滚滚到了东海，令蜀山弟子上前叫阵。

    其时熬烈和极乐宫门下弟子刚刚到了东海，与远处观望时，怎见得那万亿之师，数十万艘大型战舰浮于空中，旗帜招展、甲胃分明，确是精锐之师。

    中间黄旗飘扬，一艘豪华的不像话的九龙香撵上立一年轻人，神采飞扬，目空四海，大有唯我独尊的气势，且精气内敛，头顶托一团清淡如水的玄光，久久不散，竟是修成了那上清本命玄光。

    红袍老妖以前在翠霞山做妖王时，没跟那些自诩名门正派的仙道门派是死对头，是了是看不惯这些仙道门派的嚣张跋扈，哼了一声，嘿嘿笑道：“这小子乳臭未干，竟敢跑到东海来撒野，真是狂妄之极，一会看我本老祖怎么收拾他。”

    彩衣和霓裳因被蜀山弟子纠缠过，对这些所谓的仙道正派也没什么好感，尤其对方又劳师动众而来，明显不怀好意，哪里还会有好话。

    彩衣道：“这些门名正派可真是讨厌的很，四海龙族乃天庭所封之神，熬烈师弟也是玉帝所封的九天应元府水部大元帅，这大唐不过是一凡界国家，怎能劳师动众。妄图染指四海龙族，真是好生狂妄。”

    霓裳道：“这蜀山弟子真是坏透了，竟然为了一己私欲，劳师动众，扰乱三界秩序，若是两兵交锋。还不知道会死多少人呢。”

    姐妹两虽已度过九天大劫，成就了天仙大道，知道那天地循环，阴阳轮回，都是有因果为凭，但二女心性纯良，一想到那血肉横飞地场面和枉死的冤魂，心中依旧不忍。

    青霞和小青等几女也是如此。

    小白龙道：“师姐说的对，这蜀山弟子劳师动众，残害生灵。确是有违人道，只是师尊说大劫将起，三界生灵仙凡两道都要完过杀劫才能清静，连那凡夫俗子也不例外，万万不能心慈手软。否则因果牵联之下，自身也难保。”

    众人都明白这个道理，各自点头。

    老志明道：“这蜀山弟子狂妄自大，妄图染指四海龙族，熬烈师兄乃玉帝亲封的九天应元府水部大元帅。统领四海水军，我们切不能失了脸面，有损师门威严。”

    红袍老妖怂恿道：“你这老小子脾气虽然臭了点。不过这话我爱听，要打的话就快点回去搬兵，一会那个蜀山小子就交给本老祖好了，嘿嘿。”

    当下彩衣祭了金缕衣，众人隐起身形，绕过大唐军阵，回到龙宫，点了三千万东海部属的虾兵蟹将，数十万艘大舰。拔云弄雾，滚滚迎了出来，两军在阵前对阵。

    那孔来学派了蜀山弟子上前叫阵，小白龙本要亲自出阵，老志明却道：“师兄身为一军主帅，怎可见这些跳梁小足，先让我去看看。”

    小白龙对这位人缘极佳有些老相地师弟也很是尊重，道：“劳烦师弟。”

    老志明驾起遁光，出得阵来，就见那蜀山弟子正在阵前大呼小叫，言语之间对林峰大是不敬，这下可气坏了老志明。

    他本是情感极丰富之人，最是尊师重道，昔年在长安城问道时四处碰壁，数十年青春岁月眨眼即过，本已心灰意冷，谁料却碰到了林峰，指点了通往大道之门，收为记名弟子。

    从娑婆世界逃出来之后，又拜在极乐宫门下，对林峰这师傅极之尊敬，哪能容这乳臭未干的蜀山弟子辱及师尊，顿时气了个须发皆张，上前戳指骂道：“你这黄口小儿，胆敢口出妄言，辱我师尊，饶你不得。”

    本来两军交锋，不斩来使，却因这蜀山弟子言语之间对师尊大是不敬，老志明差点没被气的七窍生烟，哪里还有心情顾及这些，祭起打仙印就打。

    这打仙印本是那上古妖神共工和祝融打断的半截不周山，被一上古仙人用大法炼制成打仙印，威力非凡，几经流转，落在了那昆仑掌门西华子之手。

    数百年前林峰同四女杀上昆仑，一举将昆仑铲平，将这打仙印用鸿蒙大法重新炼过之后威力更是不凡，迎风一晃，顿时有个千丈大小，当头向那蜀山弟子砸了下去。

    那蜀山弟子道：“我大唐天兵匡扶社稷，乃正义之师，你等妖门邪道，还不速速归顺大唐，妄想与我天兵对抗，真是不知死活。”

    说话间祭起一对子母金环，迎风一晃，也有个千丈大小，将翻天印挡下，又祭起一柄青气环绕的飞剑，跟老志明斗在一起。

    “连一个二代弟子都有如此上品的仙剑，这蜀山派还真不是一般的霸道，也不知道搜罗了多少上品材料。”老志明见那蜀山弟子年纪轻轻，法力修为却不在自己之下，连忙也祭出用本命元神炼制的飞剑，与那蜀山弟子在阵前打了起来。

    那打仙印被林峰用鸿蒙大法重新祭炼，威力不凡，只是那蜀山乃是这地界之中数一数二的仙道大派，亿万年根基，搜罗的仙丹法宝不知有多少，哪像林峰刚来地界，一穷二白，连个能拿得出手地仙品珍宝都没有。

    虽然有老君送的九转金丹和万年桃王，但终究是根基浅薄，数量有限，不似蜀山这等早就存在了亿万年的仙家大派，随便一个二代弟子法力修为都不在老志明之下。

    这二人在阵前打了起来，因隔的太远，众人也没听清那蜀山弟子骂了些什么。

    极只是乐宫门下众弟子也都没经历过如此大的场面，全都没了主见，那红袍老妖趁机在一旁鼓动道：“这蜀山弟子欺人太甚，多半是口出妄言，辱及了师尊，志明师弟才会在阵前与那蜀山弟子打了起来，只要我们趁机挥军掩杀，必可把他们杀个片甲不留。”

    几女吓了一跳，彩衣忙道：“这样不但会造杀无边杀劫，因果纠身，还会死很多无辜之人。”

    霓裳、小青和青霞也都点头同意。

    红袍老妖嘿嘿笑道：“仙凡两道虽然有别，不过师尊说过，三界大劫将起，到时仙凡两道都要完过杀劫，才能清静，如今这大唐国竟敢劳师动众，妄图染指四海龙族，本就是逆天而为，我们遵循天数，顺天而为，大可无事。”

    霓裳没了主意，道：“不如我们回去见爹爹再说。”

    小白龙还在犹豫时，老志明跟那蜀山弟子却斗出了真火，那蜀山弟子骂道：“那极乐妖道不尊天庭规，不明因果，残害我正道仙派，罪果累累，如今我大唐天兵至此，你等妖邪还不速速束手就擒，更待何时。”

    老志明差点没给气地三味真火狂喷，破口大骂道：“蜀山鼠辈，胆敢辱我师尊，当真留你不得。”话落，拼着元神受损，吃了那蜀山弟子一记飞剑，运起全部法力，祭起打仙印狠狠砸了下去。

    那蜀山弟子没料到老志明会不顾身死，要跟自己拼个同归于尽，连忙闪避时，已是为时已晚，被打仙印当头砸个正着，肉身溃散，一具婴儿大小的元神跳了出来，卷着子母金环和飞剑逃回本阵去了。

    那蜀山弟子的飞剑乃是用先天乙木这精祭炼，威力不小，所幸那小子不想去老志明拼个同归于尽，撤去了大半法力，只将老志明斩掉了一条胳膊，本体真身并没受多少创伤。

    那蜀山弟子逃回本阵，孔来学见师弟失了肉身，顿时大怒，那蜀山弟子又添油加醋的数说了一番极乐宫的不是，孔来学听地怒火万丈，哪里还会有所顾忌，立刻挥军杀了过来。

    老志明还未回归本阵，见那大唐军兵中军旗帜晃动，掩大军杀了过来，立刻转回本阵向众位师兄弟及师姐妹述说了情况，也把个极乐宫门下众弟子气得七窍生烟。

    彩衣怒道：“这蜀山弟子好生无礼，竟敢出言辱骂爹爹，真是狂妄。”

    霓裳等女也是俏脸薄怒，大有动粗之意，红袍老妖又趁机在旁大吹耳边风，嘿嘿道：“各位师弟师妹，这蜀山派好大的胆子，竟然辱骂师尊，确是该杀。”

    小白龙也不满那蜀山弟子在阵前辱骂老师，听了此言，哪还会有犹豫，立刻挥军杀了过去，怎见得是战旗飘扬，雷光隐隐，上百万艘战舰遮天蔽日，撞在一起，只震的天地为之失色，日月为之无光。

    血肉横飞地战场之上，血腥弥漫，杀声震天，无数冤魂心有不甘，成千上万的冤魂汇集在一起，无法散去的冤灵汇成一股可怕的怨力，凝聚在天空中久久不肯散去。

    便是那上古妖魔大战，虽有如天皇太玄和大魔王蚩尤那等法力通天彻地的强人，但因为没牵连到凡界因果，也远远没有这么血腥的场面。

第二部 大封魔传 第69章 菩提妙树

    话说那东海之上，千万冤灵汇集在一起久久不散，凝结成一股强大的怨气，笼罩了整个上空，天地都为之失色，就算是上古妖魔大战，虽然打的三界几乎崩裂，却也没有如此强大的怨气。

    那怨气乃是枉死之人的魂魄汇集而成，强大的怨气将整个战场笼罩，令人胆寒。

    数千万大军撞在一起，喊杀声直穿过九天罡煞，连天庭都被震动，那血肉横飞的场面实在开天劈地以来的头一遭。

    仙人有仙人的因果了结，凡人有凡人的因果了结，极乐宫门下众弟子直奔那蜀山弟子而去，红袍老妖最是不甘寂寞，驾起妖光直冲而进，祭起天魔剑当头就斩那孔来学。

    这老妖以前在翠霞山为一方妖王时，便跟那些仙道正派是死对手，自从入了极乐宫门下之后，得林峰传授上古妖族秘法，又以鸿蒙、玄黄二气精炼元神法力，还有大把的九转金丹和万年桃王补益，法力当真是一日千里。

    如今又得林峰赐下天魔剑，更是如猛添翼，当着披靡，老魔杀得上隐，也不管他是仙是丹，一路杀到阵中，祭起天魔剑当头就斩那孔来学。

    那蜀山虽有十万门人弟子，且个个法力高深，但红袍老妖有天魔剑在手，这些蜀山二代引子如何能敌，所过之处，都被红袍老妖斩杀，抓了元神吞噬。

    想那上古妖族秘法何等厉害。林峰将太玄驱壳斩成身外化身，收集妖皇散落在三界地真灵意识，许多秘法都是阴损歹毒之极，正适合这红袍老妖修练。

    “好贼子，今日便用你这老妖祭旗。”孔来学大怒，下了九龙香撵。祭起乾坤镜，跟红袍老妖斗在一起。

    这乾坤镜乃是一件极厉害的上古法宝，原是一位太古金仙之宝，上古妖魔大战时，倒在乾坤镜下的魔界大魔神不知凡知，威名显于三界，后被那蜀山开派祖师白云剑仙所得，传到蜀山掌门青玄真人手中。

    “天罗四剑不在先天十大圣器之下，你这小狗却是自来寻死。”红袍老妖肚中暗骂，天魔剑斩在那乾坤镜上。只听得，喀嚓’一声，那乾坤镜被磕飞出去，失了光彩，一层层裂纹清晰可见。

    “不好，这老妖天魔剑厉害。怕是不好对付。”孔来学大惊，这红袍老妖曾是翠霞山除了那猴子之外最大的妖王，自从入了极乐宫门下，修为道行更是一日千里，天魔剑厉害也就罢了。就是法力修为也比他高出甚多。

    连忙收回乾坤镜，孔来学差点没给心疼死，这乾坤镜可是蜀山派几件最厉害的法器之一。若非自己特殊的身份，这乾坤镜万万不会轮到自己。

    如今却被破了灵性，如何能叫他不心疼。

    不过心疼归心疼，还是小命要紧，看那红袍老妖杀红了眼，天魔剑斩落乾坤镜之后，又杀了过来，哪里还敢拿自己地小命开玩笑，连忙驾起遁光。也不管杀红了眼的两军兵将，撒开丫子跑路了。

    红袍老妖也不追赶，仗着有天魔剑在手，大肆屠杀蜀山弟子。

    那蜀山弟子本是极乐宫门下弟子数十倍，十多个围攻一个，彩衣等女尚是首次经历这种血腥战场，被十数个蜀山弟子围攻，也只能祭起法宝自保，彩衣祭起天心灯，将霓裳和青霞以及小青护住，一时半刻之间到也无事。

    只是那蜀山弟子以多打少，数十样流光异彩的法宝轮番轰击，天心灯即便是防御能力再强，但彩衣等女法力修为有限，怕也支撑不了多久。

    好在天罗四剑虽非十大先天圣器，威力却不差多少，有几个蜀山弟子折在小青的天绝剑下之后，蜀山弟子也大是顾忌几女手中的天罗四剑，不敢全力轰打天心灯。

    老志明祭起打仙印，完全就是不要命的狠斗，就算再入一次轮回，也不能让几位师姐有丝毫损伤，否则岂能对得起恩师。

    熬烈自从得了定珠神珠，便将二十四颗定海神珠用元神炼化，这定海神珠乃是先天癸水之精所生，小白龙占了地利之便，祭起定海神珠，引动那东海之水，与十数个蜀山弟子斗了个不相上下。

    那孔来学撒丫子开溜，大唐军兵失了主将，哪里还有战心，再加上大唐国虽然近百年来道风大兴，兵精将悍，但四海水军乃天界所辖，实力远非大唐军兵所及，两军将撞几乎是一触即溃。

    那西海太子摩昂得到消息后也带着西海、北海、南海水军赶来助阵，从三面将大唐残军团团围住，只杀了个血流成河，无数失了肉身的元婴号嚎着四处逃窜，成千上万的冤灵也不甘入轮回转劫，聚集在上空久久不肯散去，平添了无限的苍凉。

    那红袍老妖也不去追孔来学，掉转马头，祭起天魔剑，斩了几个蜀山弟子，几具婴儿大小的元神刚刚跳了出来，就被红袍老妖摄去，吞噬之后转化成了法力。

    蜀山弟子见这老魔凶残，天魔剑无人能挡，当真是当者披靡，哪里还敢拿自己地小命开玩笑，平白上去送死，兼之大师兄孔来学已撒丫子开溜，有了出头鸟，顿时发一声喊，驾起遁光临阵而逃了。

    蜀山弟子全都是那一流天仙，个个法力精深，跑起路来那叫一个溜，可就苦了这些被人当枪使的大唐兵将，被四海水军从四面八方围住，只杀得血流成河、鬼哭狼嚎。

    那西海龙太子摩昂一路杀了过来，跟熬烈会合，彩衣等女惊魂未定，围了上来道：“既然蜀山弟子已走，这些兵将都是无辜的，我们收兵回去吧，不要多造杀孽。”

    除了红袍老妖，其他人也都非是好杀之辈，当即从了，熬烈收兵回了龙宫不提。

    却说那孔来学因是蜀山掌门之子故，甚得师门长辈和同辈师兄弟的拥戴，难免气盛，遂起了图谋四海龙族之心，却不曾想损兵折将，自己更是几乎折在天魔剑下，逃回长安后胸中怨气难平，便回了苍穹山，向长辈哭诉。

    那青玄真人护子心切，再加上孔来学声泪俱下的哭求，胸中也有了几分怒气，拍案怒骂道：“岂有此理，我蜀山乃上清一脉，乃仙道名门正派，这极乐宫不过是一匪道妖邪集结之地，那极乐宫主也就罢了，便是门下弟子也如此欺我蜀山，岂能厌下这口恶气。”

    当下请了几位隐世地蜀山长辈出山，又广邀一些与蜀山交好的金仙之流，全都到了那长安城中，誓要讨回脸面。

    那唐王玄宗本就是个傀儡，虽知孔来学损兵折将，心疼万分，却也无可奈何，得知孔来学请了蜀山长辈前来，誓要讨回脸面，也是视而不见，只在心下冷笑：“黄毛小儿，不知天高地厚，这便是报应。”

    几位蜀山长辈和那些与请来的与蜀山交好的仙人都是一只脚已经踏进了金仙大道的一流天仙，有地更是已经证了金仙大道，就更不会把这小小的凡界君王放在眼里，架子比那太古龙鲸的架子还要大上许多。

    唐王看在眼里，也不敢多说，只能在心中更增了几分仇恨之心。

    那孔来学得了几位长辈撑腰，顿时又是信心百倍，整合兵将，再次卷土重来。

    梵音袅袅、佛光普照，西天极乐世界，雷音宝刹，万佛之主南无阿弥陀佛止了讲法，三千佛陀散去之后，阿弥陀佛默坐片刻，用手一指，功德池旁边地一株菩提树光华大盛，晃了一晃，变成了一尊金身佛陀，口诵：“阿弥陀佛。”

    阿弥陀道：“尔本为菩提妙树，自极乐世界开劈，便在功德池听讲大道，为我西天佛子护法加持，如今大劫将起，尔劫数已满，圆寂在即，吾赐你菩提祖师佛，加持无量大职金身正果，为三千众佛之第十位。”

    菩提祖师佛面色慈悲，下了莲花而拜。

    阿弥陀只是默坐，却不言语。

    菩提祖师佛拜过之后，也不言语，当即圆即，一屡真灵下了轮回转劫去了。

    却说小白龙胜了一场，却是心中难安，恐给师门招来灾难，与众位师姐弟商议过后亲自回鸿蒙世界请罪，不想刚刚出了东海，就见一道金光从天而降，隐隐有帝王之象，落在那大唐国南海郡中。

    小白龙不解，想去探个究竟，又怕耽搁了时辰，只好暂且放下胸中疑惑，一路驾起遁光到了东胜神州，默念了片刻，就见眼前天光大开，鸿蒙、玄黄二气升腾沉浮，现出一片大千世界来。

    那极乐仙府似在眼前，却又似在天边，小白龙心知这鸿蒙世界的玄妙，若是驾起遁光赶路，恐怕走上个亿万年，也不见得能到达极乐仙府，因此收了遁光，步行往那极乐宫走去。

第二部 大封魔传 第70章 局势混乱

    话说熬烈因怕给师门惹上麻烦，回鸿蒙世界来见师傅，不想还未到极乐仙府，便被大师姐林媚拦住去路，道：“东海之事老师已经知晓，你且自回东海，老师自有安排。”

    熬烈忙道：“老师有命，不敢不从，只是那蜀山弟子举兵来犯，造下无边杀孽，我心甚是不安，还望大师姐指点。”

    林媚道：“东海之事，乃是天数使然，大劫将起，三界仙凡都在其中，师弟只须回东海便可，不必放在心上。只是那蜀山一脉乃上清门下，有几位隐世金仙已经出山，且请了许多与蜀山交好的避地隐修的金仙助阵，师弟须小心行事。”

    “即是如此，那我便回东海。”当下熬烈别过林媚，回转东海去了。

    却说杀劫将起，三界仙凡都要卷入其中，不管那住在混沌之中的至教圣人态度若何，都依然要遵循天数，因此各教弟子都入凡界寻君王辅佐，伺机完过杀劫。

    那孔来学请了师门长辈撑腰，信心十足的卷土重来，在东海与南瞻部州交界处的阴风峡布下大阵，约请熬烈斗法。

    熬烈岂会弱了师门脸面，虽知那蜀山门中长辈已经出山助阵，却也毫无惧怯，点了四海水军，随同众师兄弟在阴风峡前摆下阵式。

    阴风峡本是东海入口，此刻两军分别在两旁布阵。战舰无数，满天旗帜飘扬，熬烈骑了分水神龟，与阵前喝道：“我四海龙族乃天庭所封下界水神，你蜀山不知好歹，公然不识天规条例。三番五次犯我四海，我已奏请玉帝，降下九天之怒。”

    孔来学怒道：“休要逞那口舌之利，你极乐宫妖魅横生，强占四海地域，我蜀山乃上清门下，承天道而行，誓要肃清三界妖邪，速速束手就缚，否则一念即起。便是生灵途碳，尔等罪果不小。”

    红袍老妖卷着一片妖光到了阵前，嘎嘎怪笑道：“你这黄口小儿大言不惭，只会夹着尾巴开溜，上清门下就能混肴视听。横行无法了么？上次让你逃得小命，这次本老祖要用你这小子地元神祭炼天魅妖眼。”

    这老妖说打就打，可没那么多废话，夹着一片妖光刮到阵前，祭起天魔剑就斩。

    孔来学对天魔剑还是心有余悸。哪敢硬接，连忙躲进阵中，就见那大唐军阵中忽然飞出一片如同浆糊般的淡青色玄光。有个千丈大小，晃了一晃，化为一支巨掌，抓向红袍老妖。

    “上清昙气。”红袍老妖大惊，他虽然狂妄，却也知道要修成这上清昙气，便是已入了金仙大道，天魔剑虽然可比先天十大圣器，但修为相差太过巨大。却也无济与事

    红袍老妖虽然距离那金仙大道只差一步之遥，但天仙和金仙之间的境界差距却远非一步之遥那么简单。

    不证金仙，不知那金仙是个怎样的境界，只有斩去执念，入了金仙大道，才能体会到那天地万物、阴阳乾坤的运转竟是如此的玄妙不可深，道行法力更是另一个新地台阶。

    红袍老妖连忙收了天魔剑，便要逃回本阵，只是那上清昙气就如同浆糊一般，将天魔剑牢牢咬住，转了一转，根本收不回来，红袍老妖吓的心胆惧裂，连忙舍了天魔剑，毕竟小命要紧，比起自己的小命，天魔剑就有些微不足道了。

    冷不防一条青虹起身那东海极西之地，闪了一闪，便穿过重重封锁，到了上空，那大唐阵中也有一青一紫两道玄光飞出，截住那青虹斗了起来。

    就在此时，那青虹一分为二，一半跟两位蜀山长老斗，另一半化为一只奇型大刀，狠狠的劈在了抓住红袍老妖的上清昙气之上，将那上清昙气劈成了两半。

    红袍老妖哪里还有时间考虑，抓住这千载难逢的机会，连忙逃回本阵去了。

    “刑天、九凤。”

    大唐阵中惊呼声此起彼仗，那一青一紫两道玄光也抛下青虹，回本阵去了，就见大唐阵前数道循光落下，现出几个须发皆白的仙人，顶上本命玄光缭绕，有几位仙人头顶更是有三花聚顶，显是已证了金仙大道。

    青虹敛去，九凤和刑天现了真身。

    那刑天和九凤本在东海避地隐修，因是杀劫将起，近来二人都感心神不宁，便出了洞府出来寻找机缘，看看能不能得一两件先天灵宝，日后大劫起时也好抵御劫数。

    不想却正好碰上那蜀山弟子请了门中长老卷土重来，以血前齿，刑天和九凤终究曾拜在极乐宫门下，虽对极乐宫门下弟子无甚好感，但两相比较起来，对这些自诩名门正派的仙道门派却更是不感冒。

    因此见那蜀山金仙出手对付红袍老妖，虽不念昔日的同门之谊，却也是妖族同道，这才出手击退那蜀山金仙。

    刑天大笑道：“尔等蜀山小辈，不在苍穹山修真养道，却来这里以大欺小，还自诩名门正道，我看你连猪狗禽兽都不如。”

    九凤也道：“还废话什么，自洪荒大战过后，我妖族饱受欺凌，如今正好杀鸡敬狗，拿这些蜀山杂毛开刀。”

    “九凤师姐。”彩衣等女见了刑天和九凤，都是大喜，纷纷驾起遁光上前见过。

    那九凤俏目含煞，瞪了一眼道：“谁是你师姐了。”

    几女见这九凤两眼凶光直冒，俱都打了个冷战，不敢上前，退回阵中去了。

    熬烈脸色凝重，道：“这蜀山派也真个嚣张，门下弟子狂妄也就罢了，连派中长老也不分清白，出山胡作非为，却不知师傅有何安排。”

    红袍老妖心有余悸，见了那九凤和刑天，更是差点没吓的三魂出窍，躲在后面咬牙切齿地骂道：“这帮蜀山鼠辈真该下十八层地狱，总有一日本老祖要将那蜀山掌门也祭炼了天魅妖眼。”

    老志明也忿忿地平地道：“这蜀山派真是欺人太甚，小地不行，就请老的出山，那蜀山长老已证金仙，却忒也卑鄙无耻，竟然躲在后面偷袭红袍师兄。”

    红袍老妖心里舒爽，嘿嘿笑道：“你这老儿还算识趣。”

    这九凤本就是上古妖神，手断辣狠，丝毫不留情面，祭起炼妖壶往空一抛，有个千丈大小，当头就向大唐阵前的数位蜀山长老和请来助拳的散修仙人罩了下去。

    刑天也祭起本命元神祭炼的奇门兵器，与一干蜀山长老在阵前杀将起来。

    极乐宫门下众弟子你眼望我眼，都不知该如何是好。

    还是红袍老妖怂恿道：“还等什么，有人收拾那帮蜀山长老，还不趁机打落水狗，更待何时。”说罢卷起妖光冲了过去，祭起天魔剑，专拣那些蜀山二代弟子开刀。

    熬烈犹豫了下，也挥军掩杀了过去。

    那刑天九凤法力不在斩了斩了两大身外化身地金仙之下，十数个蜀山长老围和请来的散修仙人围攻二人尤觉吃力，眼看门下弟子被红袍老妖屠戳，顿时心下大惊。

    猛的那大唐本阵中又飞出一片金光，飞了过来拦下刑天纠斗起来，那些蜀山长老和散修仙人俱都大喜，舍了刑来，来围攻九凤。

    更有几个蜀山长老干脆舍下九凤和刑天，把身一转，到了红袍老妖身前，喝道：“尔等妖邪之辈，胆敢伤我弟子，饶你不得。”祭起一口飞剑就斩。

    “那要看你这老杂毛的手段了。”红袍老妖嘿嘿怪笑，天魔剑一转，舍了几个拼死挣扎的蜀山二代弟子，跟蜀山长老斗在一起。

    这蜀山长老也就是一只脚刚刚踏进金仙大道地修为，还未修成上清昙。气，红袍老妖有天魔剑在手，自是不怕，与那蜀山长老斗了个不相上下。

    另外几个蜀山长老则扑向了极乐宫门下弟子。

    “金冠道人，你不在金灵洞修真养道，却与这蜀山鼠辈同流舍污，肮脏一气，平白结下这桩因果，日后大劫起时，我师极乐宫主必将亲手送你入轮回。”

    那刑天不是叛逆之人，本不想叛出极乐宫，只是有些妻管炎倾向，兼之对林峰这师傅的手段也有些畏惧，因此也没忘了师门。

    此刻见半路杀出个程咬精缠住了自己，有几个蜀山长老腾出手来去对付极乐宫门下众弟子，顿时厉声喝道。

    奇门兵器一转，兜头砍向一个围攻九凤的蜀山长老。

    “无量天尊。”一声道号响起，那金冠道人自一片金光中现身，正是在百年前在东海上空争夺定海神珠地金冠道人，拦住刑天斗了起来，道：“大道无常，因果循环，道兄身在其中，又岂能怪罪贫道。”

    刑天只得舍了蜀山长老，祭起独门法器玄天斧，当头劈向金冠道人，怒道：“上古洪荒大战时你这老道左右逢源，才躲过一劫，今日看你如何逃过我玄天斧之灾。”

第二部 大封魔传 第71章 天降凶兆

    几个蜀山长老舍了九凤和刑天，扑向极乐宫门下弟子，那金冠老道连忙大喝一声：“道兄速来。”

    就听虚空中道号响起，一葛衣道人踏波而来，道：“因果循环，自有定数，道兄切不可多造杀孽。”大袖一甩，一片赤光滚滚荡荡，将那数位扑向极乐宫门下弟子的蜀山长老迫开。

    “金冠道兄怎得胳膊往外拐，袒护这些极乐宫妖邪之辈。”几个蜀山长老大呼，有位与蜀山交好，却不认识金冠道人的方外散仙更是极为不满，怒道：“金冠道人，我敬你与蜀山掌教真人有些交情，才不与为为难，可别以为贫道会怕了你。”

    金冠道人叹道：“因果到头终有报，道兄却是太过执着了，罢了、罢了，我与那极乐宫主素未因果，却因情面难却，趟了这趟浑水，平白结下诸多因果，日后大劫起时，终究要落个画饼。”

    当下不再多言，舍了那刑天，化身金光而起，去的远了。

    那葛衣道人乃是金冠道人用一尊太古魔神的驱壳所斩的身外化身，也道了声：“道兄好走。”也化身。赤光而起，去的远了。

    刑天没了那金冠道人碍手碍脚，狂笑一声，祭起玄天斧，将一个九凤的蜀山长老劈成了两半，杀了过去。

    那位蜀山长老可能是出门时忘了拜三清道尊，因此才走了霉运。措不及防之下被玄天斧将肉身劈了开来，一尊婴儿大小地元婴跳了出来，刚要遁走，却被刑天抓信，直接压进轮回中去了。

    “贼子敢尔！”几个蜀山长老只看的目龇欲裂、两眼喷火，怒斥一声。纷纷祭起用本命玄神祭炼的法宝飞剑往刑天身上招呼了过来。

    上面打的天崩地裂，下面极乐宫众弟子也是捏了一把冷汗，眼看那金冠道人舍下蜀山长老独自离开，刑天又杀向了几个蜀山长老和方外散仙，众人都恨向蜀山长老不要脸皮，对后辈下手，哪里还会客气。

    那红袍老妖祭起天魔剑纵横战场，所向披麾，将一干蜀山二代弟子杀的哭爹喊娘，只恨爹娘少生了两只腿。

    彩衣等也祭了天罗四剑。杀了好几个蜀山二代弟子，不过四女终究手软，不似红袍老妖那样凶残，见人就吃。

    几位蜀山长老见极乐宫门下天罗四剑无物可挡，门人子弟被大肆屠戮。只气的本命真神暴跳，却是有心无力，连忙发一声喝：“妖邪势大，我们暂且退避，来日再行计较。”

    也不知是哪位方外散仙见势不妙。当先驾起遁光撒丫子开溜，随后那早就吓地快尿裤子的蜀山二代弟子不差先后的发一声喊，撒开丫子开溜了。

    几位蜀山老长见大势已去。只气的须发皆张，也灰溜溜的夹着尾巴开溜了，只剩下那些可怜的大唐兵将，被四海水军无情的蹂躏。

    观音仁慈，不忍见这千万生灵惨遭屠戳，向熬烈道：“这大唐兵将是无故的，万不可多造杀孽，暂且收兵为上。”

    熬烈心道：“方才几位师妹差点遭了那蜀山长老的毒手，那时你却在哪里。”心里虽然有诸多不满。但顾念同门之谊，嘴上却没有说出来，兼之熬烈也非好杀之人，当即从了，收兵回了东海。

    再说那南海郡富甲天下，大唐国之所以国力强盛，兵精粮足，多半还是靠这南海郡，因此那唐王玄宗派了威武王李忠驻守南海一郡。

    威武王乃是玄宗内弟，近百年来大唐国道风兴盛，威武王得遇一个游方老僧，指点了些术法，数十年有成，修成了些仗魔降妖的手段。

    唯一遗憾地是威武王虽功高盖世，深得玄宗器重，但不知是自己武功不行，还是老婆的肚子有问题，娶了几十个妃子，却至今膝下无子。

    不但没给他产下一位小王爷来继承他的功勋爵位，便是连个公主都没有。

    年前，府中一谋士进言，只需大张旗鼓的到城南的白马寺进香，诚心向佛祖祈祷，便可得尝心愿。

    威武王怀着姑且一试地念头，便大张旗鼓的到城南的白马寺是香拜佛，不曾想过了几月新纳的小妾果真传来了喜讯，顿时把个威武王喜翻了天，就差没把那位新纳的妃子当成姑奶奶给供起来。

    这天正值威武王妃临盆，李忠正焦燥地在门外走来走去。

    那小兔崽子已经在娘肚子里面闹腾了整整两年，却还是不肯出来，这可把个威武王急的真如热锅上的蚂蚁，坐卧不安，就连朝堂之事也没心思过问，虽知玄宗被那蜀山弟子当成傀儡摆弄，但一来心有所虑，二来也实在腾不出手来。

    武威王正满心焦虑地在门外走来走去，时不时的探长脖子向里张望几眼，猛见那一道金光从开上落了下来，钻进了房子，接着就听一阵‘哇哇’的啼哭声从屋里传来。

    原本吓了一跳的威武王顿时把金光的事情抛在了脑后，三两步窜了进去，迎面侍女已经奔了出来，满脸兴奋的欢呼道：“恭喜王爷，贺喜王爷，是位小王爷。”

    “太好了、好太好。”威武王一听是位小王爷，顿时心花怒放，只想兴奋的仰天大呼三声，连忙奔进屋内，从接生婆手中抱过了刚刚出生便集万千宠爱与一生的小威武王，凑上去亲个不停。

    小家伙虽然刚刚出生，却与平常的婴儿不同，睁大着一双奶眼，好奇地打量着周围陌生的环境，被武威王那如钢丝般的胡子扎在脸上时，小家伙这才不满的哇哇叫着抗议了起来。

    旁边的丫鬟仆役适时的奉上一句：“恭喜王爷，小王爷天将神童，日后必成龙凤。”

    威武王见此，也不禁开怀大笑了起来，当即传令下去，把喜得贵子的喜悦与南海郡所有军民分享，不论高官权贵，还是平民百姓，都得到了威武王的赏赐。

    从喜悦从冷静下来，威武王刚刚安慰过那位肚子比较争气的新纳的小妾，便有门外侍卫来报：“王爷，国师求见。”

    “快快有请。”威武王不敢怠慢，连忙到外堂去见国师。

    说起这位国师的来历，虽然没人知晓，但南海郡上到威武王，下到贩夫走卒，都知道这位护法国师确实有着非凡的本领。

    先不说别的，就这威武王依了这位国师之言，到那城南的白马寺拜了三次佛，便如愿以尝得了位小王爷，威武王现在对这位神秘莫测的国师可真是尊敬之极。

    到了外堂，就见一位灰衣僧人坐在下首的椅子上，见到威武王进来，和尚连忙起身，“见过王爷。”

    “国师快请免礼。”威武王老慰大慰，道：“以后国师见了本王不必如此多礼，一切从简就行。”又召来王爷侍卫吩咐下去，“传本王口谕，以后见国师如见本王，若有不敬，本王绝不轻饶。”

    那和尚合什站在一边，也不说话，一副得道高僧的模样。

    待侍卫出去，和尚这才道：“恭喜王爷。”

    威武王笑不拢口地道：“何喜之有，这全是国师的功劳。”

    和尚微微一笑，道：“老纳是另有所指。”

    威武王愣了下，道：“国师何意？”

    和尚道：“难道王爷刚刚没注意到吗？就在小王爷刚刚出生的前一刻，有一道金落正巧落在了王府之中。”

    威武王吃了一惊，连忙道：“是吉是凶？”

    和尚笑道：“此乃吉兆。”

    威武王也不怪那和尚卖关子，连忙问道：“国师快请道来。”

    和尚这才慢厮条理地道：“老纳数年前便发现龙脉地气正在向南海郡转移，直到今日方才解开了心中疑惑，天降吉兆，必应在小王爷身上。”

    威武王道：“国师的意思是……”

    和尚笑道：“老纳方才默算天机，才知小王爷实乃神明降世，日后必重振大唐，肃清三界妖氛，立下不朽之功业，恭喜王爷。”

    威武王乃是极忠之人，闻言顿时脸色一变，道：“国师此话当真？”

    和尚道：“陛下被一干蜀山小儿挟持，国力日渐下降，届时必将是妖邪横生、生灵涂炭的局面，小王爷应劫而生，肩负重振大唐的重任，此乃天数，王爷需早作准备。”

    威武王久久不语，心道：“皇兄待我至亲，镇守国家龙脉，我如何能任那干蜀山小儿弄权而坐视不管，怎也要试试才能甘心。”待和尚退下后，这才疾书一封收信，叫来心腹家将道：“立刻运身将此信交给皇兄，若有变故，可将信毁之，万不可给人留下把柄。”

    家将点点头，带了书信，出了王府，骑了火云兽，往长安去了。

    威武王等了半月，不见那家将回来，又过一月，才得到消息，知那心腹家将已被蜀山弟子截留，如今生死不明，顿时长叹一声：“非是我不仁，实乃蜀山小儿欺我李室无人。”

第二部 大封魔传 第72章 永恒不灭

    却说那威武王众了护法国师之意，将其子取名为李皓，其意不言自明。

    那李皓出身一月能言，未及半岁能行，更是应了那护法国师之主，乃神明转世，威武王也是整日喜笑颜开，将李皓视若珍宝，自三岁起，便由护法国师讲授道义。

    或许真个是神灵转世，那李皓对佛法要义临悟甚快，只短短数十年，便修成了一尊四头八臂的金身法相，修为法力更在其父威武王之上，适逢流言四海，南海郡上到威武王，下到贩夫走卒，无人不知这小王爷才是真龙天子。

    玄都天，兜率宫。

    那人教至尊圣人太上老君忽然止了讲法，令群仙散去，吩咐童子：“叫青牛来。”

    童子出去一阵，回来吱吱唔唔道：“回掌教老爷，师兄不在宫中。”

    老君稍加推算，立时明了前因后果，解下腰带与了童子，道：“去南瞻部州青龙山分水岭提了青牛便回。”

    童子尊了法旨，持了老君腰带，出了玄都，行了约莫半个时辰，方才出了混沌，穿过三十三重天宫，来到那青龙山分水岭，默念真言，将腰带望空一抛。

    那青牛正在分水岭洞府中跟牛魔王大块肉吃，大碗酒喝，端的是逍遥快活，忽然脸色一变，道声：“不好。”便大叫一声，显了青牛真身，四蹄腾空。出了洞府往天上去了。

    牛魔王吓了一跳，与铁扇仙子连忙假追出来时，就见那火童子用腰带套了青牛，牵着青牛往混沌之中去了。

    牛魔王和铁扇仙子脸脸相觑，对望了一阵，牛魔王才道：“这厮走了正好。我们正好占据这分水岭，重起炉灶。”

    当下是牛魔王占了青牛地洞府，重新收拢妖兵不提。

    那火童子提了青牛，回到兜率宫，老君骑了青牛，出了玄都，来到上清天也不让金甲神将通禀，径直进了弥罗宫，见了元始天尊，打个道稽。道：“道兄见过了，劫数已现，三界仙凡都要完过杀劫，东皇太一处还要道兄亲自走上一遭。”

    元始天尊道：“东皇执掌上古妖教，与婆罗一教尚有因果未了。极乐教主尚有百年血河之灾，一切顺乎天数而行，待极乐教主证道后再作分晓。”

    “甚是。”老君不再多言，转身出了弥罗宫，回玄都天去了。

    “道兄好走。”元始也不起身。待老君离去，才开坛讲解混元大道。

    却说那鸿蒙世界，一片世外仙境。鸿蒙、玄黄二气沉浮不定，忽然，有那紫、青、黄三道本命玄光从极乐仙府冲上高空，翻翻滚滚，荡震着整个虚空。

    三道本命玄光在空中盘施几匝，忽然合而为一，作混沌色，又返头冲进极乐仙府，虚空中仙音阵阵、彩云袅袅。七公主和碧柔仙子三姐妹的声音在虚空中响起：“恭喜夫君入了虚空大道。”

    “却是为时尚早。”

    极乐仙府上空现了云光，林峰和四女现了真身，林峰道：“劫数将现，上古妖教与婆罗一教尚有因果未了，我门下弟子都以妖身入道，与魔门还有千丝万缕的关系，离老师开宫已在眼前，我还需前往魔界一行。”

    七公主惊道：“这怎么可以，怕是会有凶险。”

    林峰笑道：“无妨，天数如此，逃避不得。”

    当下出了鸿蒙世界，把身一转，下了那幽冥魔界，停了一阵，才转了一转，来到火云洞前，唱道：“混沌之中有真灵，大道无极入虚空。”

    一言方落，便见那虚空猛的一震，眼前一花时，林峰已入了火云洞，那一尊黑莲之上坐了一黑袍之人，长发批肩，双目紧闭，正是那魔界大界无天，顶上一片墨云翻滚，天地万物的生死幻灭无不在其中演绎。

    林峰道：“道兄有礼了。”

    无天睁开双眼，两缕血光暴射而出，林峰连忙发力一喝，顶上现了一尊擎天巨塔，丝丝玄黄气倒泻下来，护住真身。

    那血光一触即回，无天道：“我婆罗一教与上古妖教乃有因果未了，道兄身外之人，本身并无劫难，何以要如此执着，逆天而行。”

    林峰道：“我也不与你多说，我自人间起，应劫而生，掌如意金剑，执三界杀伐，此为天数，此来正与道兄了解因果。”

    无天叹道：“天数如此，果真是强逆不得。”当下用手一指，顶上飞出七道血光，化为七面血魂幡，迎风一晃，有个千丈大小，现了血河杀阵。

    空间内顿时血浪滔天，魔云滚滚，直似世界末日来临一般，比之那魔王蚩尤所立的血河杀阵简直不可同日而语，阴风袭体，便连林峰这已将六神合一，半只脚已经入了虚空大道之人也觉遍体生寒，不免心下一惊。

    以他现在地法力神通，比之那还没斩去生念的东华、镇元子、释迦、弥勒、燃灯等人又不可同日而语，就算来一百个弥勒也只是等闲之事，不证混元，不知混元的妙境，生念未斩便跨不过虚空大道的门槛，永远也只能做个棋盘上的棋子。

    只有斩去生念，才能超然物外，真正将本体寄托虚空，不被执念所左右，化身亿万，万劫不磨，永恒不灭，才能跳出棋盘，成为观棋之人，否则永远也逃不过被棋盘束缚的命运。

    林峰与道门结了因果，虽然已经斩了生念，将六神合一，半只脚跨过了混元圣道，道行不在无天之下，只是要证那虚空大道何其艰难，不光斩去生念，将六神合一要大毅力、大法力，便是将六神合一后合道成圣，也要大毅力、大法力。

    到时便可化身亿万，永恒不灭、万劫不磨。

    “不证混元，永远也不知那虚空大道是个怎样的境界，我已将六神合一，只差一步便可合道成圣，入虚空大道，没想到却还是有如此差距。”

第二部 大封魔传 第73章 杀劫将现

    林峰运转真神，发力一喝，那玲珑宝塔顿时有个万丈高下，托在云光之中，玄黄气倒泻而下，护住本体真身，那滔天血浪翻翻滚滚、煞云奔腾呼啸，直似世界末日将临一般，林峰只感压力陡增。

    “我门下弟子多为妖身入道，女儿也以妖身成就仙道，与婆罗一教因果。牵扯不清，却是要我受过百年血河之灾，方能结了这桩因果。”

    林峰斩脱生念，六神合一，已入虚空大道，只差半步便可合道成圣，道行不在那混元教主之下，如何不知自身之事，也不作挣扎，只祭了玲珑宝塔护住真身。

    玲珑宝塔乃盘古祖师开天所生的顶级法器，除了三大开天顶级法器，无物可破，先就立于不败，血河杀阵虽然名列太古四大杀阵之一，却也差了一筹。

    若非当年天数已定，不可逆，天皇太玄又岂会身殒血河杀阵。

    “天数已定，却是强逆不得，劫数已现，如今只有将极乐教主留上百年，待我教弟子完过杀劫，便可清静。”

    无天心下默算天机，用手一指，定下血河杀阵，将林峰困于其中，然后转身出了幽冥魔界，转了一转，到了那西天极乐世界，雷音宝刹。

    “道兄来了。”阿弥陀佛坐十二品莲台，也不起身，只是道。

    无天在对面坐了黑莲，道：“劫数已现。菩提祖师佛已入凡界，我教弟子也都要入凡界完过杀劫才能清静，我教与上古妖教还有因果未了，此事还得道兄亲自走一趟。”

    阿弥陀佛点点头，起身出了极乐世界，上了三十三天。在混沌中转了一转，来到那妖族大圣东皇太一地东皇宫，来见东皇。

    二位教主对坐片刻，阿弥陀佛道：“劫数已现，三界仙凡都在劫数之中，圣人慈悲，道兄执掌大教，吾代三界生灵向道兄乞命。”

    东皇沉默片刻道：“天数如此，你我都强逆不得，极乐教主掌如意金剑。大劫起时执三界杀伐，此乃老师之意，道兄却是执着了。”

    阿弥陀道：“纵然天数如此，三界生灵却还有一线生机。”

    东皇道：“洪荒大战牵连甚广，你我都难以说个分明。到时便见分晓。”

    阿弥陀不再多言，辞过东皇，出了东皇宫，回西天极乐世界去了。

    却说那无天走后，蚩尤老魔因是恨林峰三番五次与之为难。心下暗思：“这斯多次与我为难，如今被无天老师困在血河杀阵，不若趁此将这斯灭杀。免得日后大劫起时多费手脚。”

    当下进了血河杀阵，借助阵法隐住身形，潜到了林峰身后，暗自计较了一阵，运起全部的法力神通，猛的引动那血河杀阵之力，往林峰头顶的玲珑宝塔轰了过去。

    那滔天血浪卒然而起，如同抽尽了整个幽冥血河之力一般，滚滚荡荡。往玲珑宝塔猛砸而去。

    “这老魔害我不成，却反助我脱困，当真是天数如此，谁也强逆不得。”

    林峰哪会不知这老魔暗中潜到了自己身后，当即用玲珑宝塔护住真身，祭起如意金剑劈了过去，只听得‘喀嚓’一声，一条金虹撕开血雾，现了乾坤世界，林峰化身紫虹，头也不回的出了幽冥魔界。

    “怎会如此，大祸不远矣。”蚩尤老魔大惊失色，顿时吓的三魂齐出，呆呆地望着林峰化身紫虹而去，差点没给吓傻了。

    却说那无天回到幽冥魔界，见血河杀阵被破，不见了林峰，顿时明了前因后果，知是天数使然，却也不再多问，只在火云洞参盘古，待杀劫起时，再作计较。

    那蚩尤老魔一直提醒吊胆，猜测无天回来后会如何惩罚自己，等了三月，不见动静，一颗悬着的心这才落实了下来，只是平白放了林峰，心下却是恨的咬牙切齿，转念一想，杀劫将起，不如入得凡界，趁此机会完了杀劫，多杀几个极乐宫门下弟子泄愤。

    当下带了那魔界护法黑袍、血魔、巨蝎等魔头，出了幽冥魔界，往南瞻部州去了。

    却说林峰出了幽冥魔界，化身一条紫虹，穿过三十三天界，上了混沌，在混沌中穿行了数个时辰，才止住脚步，默念片念，那虚空中顿时升起一座法坛，法坛之上坐一面目粗犷的虬髯大汉。

    “祖师圣寿，弟子已入虚空大道。”林峰连忙纳头拜下。

    却说那混沌之中，盘古真人开讲大道，在封神台定下七圣尊神位，后开劈混沌，脱去驱壳，元神化身为道，即是鸿钧。

    盘古真身便一直僵坐在这封神台之上。

    林峰等了许久，那虚空中才响起一个模糊不定的声音：“尔本在混沌之中便可成道，只因根性不深，才入轮回转劫，如今九九归元之数已满，杀劫已起，吾赐下如意金剑，盘古驱壳，令你完三界杀劫，了解仙凡两道因果，不可怠慢了。”

    “谨尊老师之命。”林峰连忙再拜。

    那声音飘渺不定，也不知是从何处而来，说完之后，便没了声息。

    林峰又等了许久，心道：“我虽已将六神合一，只是要合道成圣，还需大法力，祖师赐下盘古驱壳，却是成全与我。”

    当即身化紫光而起，投入了盘古驱壳当中，不多时，依旧化为本体相貌，起身向那混沌深处拜了三拜，这才转身下了混沌，往鸿蒙世界去了。

    林峰回到鸿蒙世界时，极乐宫门下众弟子已经聚集，林峰坐了云床，公七公主等四女分坐两旁，两个乖女坐在爹爹肩头，唧唧喳喳的问长问短。

    林峰拍拍乖女，道：“吾自混沌之中入道，历经上古妖魔大战，入轮回转劫万世，历经万劫方才斩去六念，入虚空大道，如今劫数已现，三界仙凡都在其中，尔等也要完过杀劫才能清静，当入凡界了结因果，不可怠慢了。”

    众弟子连忙尊了法旨。

    彩衣和霓裳都觉得爹爹此次出关好像变了许多，令人有些莫名的害怕，一时之间都不敢说话。

    林峰如何不明白两个女儿的心思，只是入了虚空大道，六念皆空，无情无欲，都说圣人无情，这便是那混元大道的境界，只是自己起身人间，脱身与红尘俗世，难道圣人当真就无情吗？

第二部 大封魔传 第74章 天心慈悲

    且说林峰得了盘古驱壳，借大法力合道成圣，力证混元。

    因是九九归元之数已满，林峰掌如意金剑，执三界杀伐，完三界因果，三界仙凡两道都在其中，天地要重归混沌，一破一立，乃天数所定，有大功德在身。

    盘古开天，乃天天劈地以来第一大功德。

    妖魔大战之后，老子立人教，大兴仙道，虽然暂时平息了妖魔纵横洪荒之局面，却是埋下了一粒火种，令三界因果越积越多，表面上看似平静无波，实则已经埋下了核弹，一旦爆发，后果将难以想象。

    一破一立，暗合天数，教子立人教乃顺应天数而为，乃开天劈地以来第二大功德。

    如今混沌开劈九九归元之数已满，天地重归混沌，林峰应劫而生，掌如意金剑，立极乐教，了解三界因果，此也是大功德。

    此无量功德尚在那老子立人教之上，与盘古开天一破一立，暗合天数。

    林峰回到极乐仙府，坐了云床，四女分坐两旁，林峰道：“我自人间起，历练万劫方证虚空大道，如今大劫将起，我应劫而生，掌如意金剑，立极乐教，完三界因果，此乃与盘古祖师开天并列的无量大功德。”

    四女都道：“夫君立证混元，必将大兴鸿蒙大道。”

    林峰道：“盘祖开天，产下玲珑宝塔和七彩元石。老子立人教，生金刚镯，莫不是胜过先天地顶级法器，我立极乐大教，完三界杀劫，与盘开天同为一量劫中的大功德。五色飞石乃圣母娘娘精炼先天五行所得，配合大功德，可为我立教之本。”

    林峰用手一指，虚空中升起一尊高有千丈的巨大丹炉，曲指一弹，晚了血脉，一滴血光飞进那丹炉之中，不多时，丹炉上方五色毫光大盛，林峰用手一指。金光扇飞到了那丹炉上方，与那五色毫光溶为一体。

    历经七七四十九日，方有所成。

    林峰大袖一摆，丹炉隐去，一把五色羽扇落了下来。重如山岳，林峰接在手上，不禁笑道：“天地万物莫不在那先天五行之中，五色石乃圣母娘娘精炼先天五行所得，再配合我立极乐大教之无量大功德。除却那五行烟罗大阵，再无物能挡此宝。”

    四女大喜，七公主道：“此宝如此厉害。正可与女儿防身抵劫。”

    林峰道：“我掌大教，自会护得女儿及门下弟子周全，且自放心好了。”

    碧柔仙子道：“那菩提祖师佛已转入凡界，佛道因果纠缠，复杂难明，还是让门弟子小心谨慎，免得遭了劫数。”

    林峰笑道：“我极乐大教应杀劫而生，门下弟子本就是因果缠身，大劫起时都要做那炮灰。不过天心慈悲，我得金书玉牒，重立鸿蒙世界，抵过了大半劫数，虽有因果在身，却是无碍，只待大劫过后便可清静。”

    说那李皓自三岁起便修练佛门金身，数十年有成，法力道行尚在其父之上，明了前身后世，知自己是那西天极乐阿弥陀佛坐下菩提祖师佛转劫而生，深感天数无常，三常生灵之疾苦，遂起了大慈悲救世之心。

    又知那玄宗被一干蜀山弟子玩弄于股掌之间，发到这南海郡的圣旨也多是出自那孔来学之手，因此也是阴奉阳违，将上缴的粮草全数扣下，断了大唐的粮仓，那孔来学急如热锅上地蚂蚁，多次下圣旨催讨，李皓也只是不理。

    孔来学催了几次无果，只气的破口大骂，“李皓这乳臭未干的黄毛小儿，仗着占了南海一郡，便能与我整个大唐相抗，真是不知天高地厚。”

    旁边有蜀山弟子道：“那南海一郡上空一直有佛光照耀，且据说那李皓也修成了一尊四头八臂的金身，准是那西天佛门在背后搞鬼，不如请几位长老出关商讨。”

    孔来学顿时一惊，道：“若是当真有佛门在背后作怪，不可不防，快请几位长老。”

    那名蜀山弟子领命而去，不大会功夫，数位避地隐修的长老都齐集府中，那来学将原委说了，一位蜀山长老捋着长须道：“那李皓所修的正是佛门菩提金身，大劫将起，却是连那西天极乐也不能清静，都要入凡界了结因果，此事牵连甚广，你等且莫妄动，待我去上清天拜见老师再作计较。”

    那白云剑仙乃上清门下二弟子，这位蜀山长正是那白云剑仙门下大弟子玄机子。

    那蜀山长老刚刚出了长安，却见数道遁光落下，现出几个道人来，其中一个正是那蜀山开派祖师白云剑仙，长老顿时大喜，连忙倒头就拜：“老师圣寿，弟子恭迎老师。”

    白云真人大袖一甩，一团青光托起玄机子道：“且见过你几位师叔。”

    那玄机子认得这五位道人乃玉清门下五位金仙，连忙慌忙拜下。

    五位金仙哪会理会这些道行浅薄的后辈，与那白云真人收了遁光，孔来学早早带了一干蜀山弟子迎了出来，几位金仙径自入了早就安排好的内堂坐定。

    云中子向那白云真人道：“大劫将起，贫道等奉掌教老师法旨下界完过杀劫，才可享清静，那菩提祖师佛转劫而生，想必西安佛门也在劫数之中。”

    广成子道：“上古妖魔大战之后，无苦道人远走西方，开创大乘佛门，虽是道不同不相为谋，但那西天终究还属婆罗教一脉，因果纠缠不清，说不分明，那极乐教门下弟子多是妖身入道，与婆罗一教还有因果未了，我们且先静观其变。”

    九阳真人道：“极乐教主业已证道，不会与我们为难，门下弟子多是根性浅薄之辈，那猴子也在东皇宫，不如趁此时间，趁那李皓羽翼未丰，下了南海郡，也好让门下弟子趁此完过杀劫。”

    白云真人道：“也罢，就依道兄所言。”当即吩咐侯在一旁的玄机子道：“你且让孔来学起大唐兵将前往南海郡朱雀关，布下阵式，邀那李皓阵前斗法。”

    玄机子不敢怠慢，连忙尊了师命，依白云真人所命，让孔来学提了大唐兵将，与一个月后出发，数十万战舰、满天旗帜，浩浩荡荡的到那南海郡朱雀关前约战。

第二部 大封魔传 第75章 纷争乍起

    却说那孔来学讨了圣旨，奉旨讨伐南海郡，起了大唐精兵，数十万舰战舰，满天的旗帜飘扬，滚滚到了南海郡朱雀关下，摆开阵式，约李皓斗法。

    南海郡乃是大唐国命脉所在，最大的粮仓，其富有程度虽及不上四海，但若大唐国没了南海郡，也必定是元大伤。

    两军在朱雀关前摆下，甲胃分明、旗帜招展，间隔数百里，数以万数的本命玄光冲破虚空而起，平添了一大片五光十色的画面，好看之极。

    只是那暗中隐伏的杀机和无形之中的压力却让两军将士们没有一个人开口说话。

    数道遁光在阵前落下，那白云真人和玉清门下五位金仙下了凡尘，在大唐军阵前方的芦蓬上坐定，白云真人招来孔来来，道：“你可去阵前邀那李皓前来斗法，仙凡两道各有因果杀劫，切记不可多造杀孽。”

    孔来学尊了令谕，驾了遁光落到阵前，指着李皓阵中大声道：“李皓，你身为大唐臣子却不思上报君恩，下体明情，竟敢公然扯旗造反，念在你父多有功勋，特为你网开一面，速速开城迎接我大唐天兵入城，否则城破时悔之晚矣。”

    那朱雀关上李皓等人看的分明，见数道遁光落在了大唐军阵之中，李皓知是那玉清门下金仙和白云真人已到了阵前，顿时大吃一惊，心思：“我转名列西天众佛之十位。如今身边却无法力高深之辈，如何能挡那道门金仙，却是如何是好。”

    连忙向身边地护法国师道：“天数有变，那玉清门下五大金仙已到了关前，不是我等法力所能抵挡，国师速速前往西天。请令师欢喜佛祖邀几位佛门同道前来助阵。”

    原来这明净和尚乃是那西天阿弥陀佛座下欢喜佛祖座前三弟子，知敌阵势大，来回西天未免耽误了时辰，连忙见议道：“那玉清门下五位金仙就在唐军阵中，往来西天费时，怕是会耽误了时辰。”

    李皓也知那蜀山势大，去西天搬救兵怕是时间上来不及，转头向那千手魔王道：“听说尊师便在黑虎山静修，不如去请尊师前来助阵。”

    那千手魔君本是魔界大护法黑袍弟子，数十年前黑袍跟那大魔王蚩尤入了凡界。便命这千手老魔在那黑虎山开山立派，门下也收罗了数千弟子，被李皓收拢到麾下。

    这老魔虽然不把蜀山派放在眼里，却也有自知之明，那玉清门下五位金仙全都是法力高深之辈。可不是他能对付的了的，当下应了李皓之请，回黑虎山去了。

    孔来学见那李皓阵中迟迟没人出来，心知有那玉清门下五位金仙和祖师爷坐镇，李皓怕不是去搬救兵了。也不急燥，只在阵前大呈口舌之利，总算是出了口恶气。

    却说那千手老魔回到黑虎山。见了黑袍，道了前因后果，黑袍不敢作主，带了千手老魔来见那大魔王蚩尤，蚩尤阴声道：“李皓那小儿明知本座在黑虎山，却不亲自来见王座，只派个马前卒来，你回去告诉他，叫他亲自来黑山虎请本座。”

    那千手老魔站在这蚩尤老魔面前。就觉得自己渺小的如同大象面前的蚂蚁似的，背上拔凉拔凉地，那里还敢废话，连忙应声退了出去，驾起遁光回到朱雀关，如实向李皓传达了蚩尤老魔的话。

    李皓心道：“大劫将起，我奉阿弥陀是师入凡界，助我佛子完过杀劫，同为婆罗一教门下，这老魔却仗着身份。压我，只是如今大军压境，那玉清门下五位金仙不好对付，只能亲自前往一趟。”

    当下交待了诸事，匆匆驾起遁光，来请蚩尤，老魔见那李皓识相，却也不好为难，带了黑袍等往那朱雀关去了。

    大劫将起，各教弟子都入了凡界完准备完过杀劫，魔门自上古妖魔大战之后，便退出三界，在这地界无处容身，只能托庇在李皓麾下，才能伺机完过杀劫。

    那孔来学正在朱雀关前大呈口适之利，猛得数团墨云刮了过来在，翻翻滚滚，只是晃眼的功夫便到了那李皓军阵之中，顿时大惊，连忙退回阵中。

    云中子等人正在芦蓬上养神，见了此景，广成子道：“天数有变，怕是那魔王蚩尤已到了李皓军中，诸位道兄需得当心了。”

    又向那孔来学道：“你自去阵前叫阵，且先做过一场，再作计较。”

    孔来学不敢有违，连忙尊了令谕，出得阵来，叫了半天，才见对方阵中一团乌云刮了过来，却是那黑袍门下的千手老魔。

    “我大唐天兵在此，你这老魔还不束就擒，免得坏了性命。”

    那孔来学自恃有祖师爷和玉清门下五仙法力高深的金仙撑腰，顿时是胆壮气足，哪会把这千手老魔放在眼里，招呼要打，手下却是不停，祭起乾坤镜，劈面就打。”

    那乾坤镜原本被红袍老妖用天魔剑伤了根本，孔来学心疼的要死，好在日前已经被祖师爷用大法重新祭炼过了，威力更胜之前，孔来学更是信心十足。

    “你这黄口小儿真是不知死活。”手头老魔嘎嘎一声怪笑，祭起一块黑乎乎的令牌，那令牌周围有魔火缭绕，迎风一晃，有个千丈大小，挡下了乾坤镜，翻滚的魔云之中，无数条长有千丈的手臂忽然探了出来，往那孔来学抓了过去。

    “这老魔不愧有千手之称。”孔来学吓了一跳，连忙收回乾坤镜，护住本体，祭起本命玄神祭炼的飞剑，往那千手老魔地上千条胳膊就斩。

    这两人在阵前斗了个不相上下，白云真人和玉清门下五位金仙只是端坐芦蓬，那蚩尤老魔却没有这般好的耐心，见千手老魔耐何不了蜀山门下一个二代弟子，骂了句饭桶，吩咐那黑袍道：“你去送这黄口小儿一程。”

    黑袍不敢有违，连忙应命出阵，到了关前，也不浪费唇舌，嘿嘿阴笑一声，祭起九龙魔鞭就往那孔来学卷了过去。

第二部 大封魔传 第76章 圣人之威

    那混沌之中一片虚无，无边无际，不计年月。

    元始天尊摆金鼎香撵到了玉清天，入了清微宫来见灵宝天尊，道：“劫数已现，无量宫老师开宫即在眼前，极乐教主业已证道，如今下界朱雀关前便有一场杀劫演绎，此事还须道兄亲自走上一趟。”

    灵宝天尊道：“然。”

    却说那朱雀关前，两军阵前，魔界大护法黑袍奉了那蚩尤老魔之命，祭起九龙魔鞭当头就打孔来学，蜀山阵中白云真人看的分明，青光一闪，到了场中，祭起一口飞剑，与那黑袍斗在了一起。

    斗了数十个回合，白云真人急急喝道：“道兄速来助阵。”就听虚空中道号响起，白云真人云游三界的三大身外化身齐至，一黑衣道人，一青衣道人，一葛衣道人，各自祭起法宝往那黑袍身上招呼。

    黑袍大惊，“这厮已斩了三大身外化身，不是对手。”连忙虚晃一枪，跳出战圈就往本阵逃去。

    “饭桶。”那李皓阵中蚩尤骂了一声，用手一指，一条黑虹飞了出去，迎风一晃，化为一支魔掌，向白云真人抓了过去。

    “老魔休要猖狂。”蜀山阵中玉清门下五位金仙看得分明，知白云真人非老魔对阵，连忙入了阵中，往空一抛，祭了五色旗，现了烟罗大阵，白云真人连忙退到了阵中。

    虚空中五色毫光迸发。那黑色魔掌与五色毫光一触，立即缩了回去。

    “五行烟罗阵。”蚩尤咆哮一声，黑虹一闪，到了阵前，把身一晃，有个万丈高下。抬脚进了烟罗大阵，云中子急忙大喝一声：“道本自然，五行逆转。”

    五色毫光顿时奔腾激荡，将那蚩尤老魔淹没在阵中，被强大地法力余波撕裂的虚空出现了一片残影。

    蚩尤老魔的阴笑声从阵中传来，老魔伸手一抓，赤精子待觉心神一振，法旗竟然有些不受控制，顿时大惊，连忙变幻了方位。

    老魔一击不中。也不停留，伸手又抓向了主持干火位的九阳真人，九阳真人知这老魔法力通天，不是对手，连忙也变幻了方位。

    老魔两击不中。顿时大怒，失了耐心，咆哮一声，一个惊雷霹雳在阵中炸开，虚空猛的一抖。五色毫光散了开来，云中子等人大惊失色，知这老魔法力实是通天彻地。除了那至教圣人，三界无几人可堪与之为敌。

    五位金仙被那老魔用大法力强行破了烟罗大阵，元神受损，连忙念动真言收了法旗，就见天光大开，仙音阵阵、彩云袅袅有天女散花，有仙鹤振翅，那玉清至尊圣人灵宝天尊降下凡尘。

    云中子等人大喜，“老师来了。速速恭迎老师圣驾。”

    蚩尤老魔破了烟罗大阵，正要将五位金仙活捉了炼成天魔分身，猛觉心神悸动，就见那天光大开，玉清灵宝天尊降下凡尘，顿时大惊失色，“不好，大劫未起，怎得圣人便出手了。”

    哪里还敢放个屁，连忙化身黑虹，逃回本阵去了。

    灵宝天尊降下凡尘，坐了芦蓬，云中子等人连忙拜下，那白云真人也在一旁拜下，大气出不敢喘一口。

    灵宝天尊道：“因是浩劫将起，两教圣人需在朱雀关前做过一场才能分明，尔等且先退到一边。”

    众仙不敢有违，连忙起身退到了一边。

    灵宝也不多言，只是默坐。

    却说那李皓在阵前看的分明，见是那玉清圣人灵宝天尊降下凡尘，大唐军阵前托起一片清淡如水地云光，正气浩然，将蚩尤等一干邪魔压的喘不过气来，顿时大惊失色，“浩劫虽现但纷争未起，怎得玉清圣人却降下了凡尘，莫非这朱雀关前尚有变数？”

    因是圣人降临，莫可抵挡，李皓不敢怠慢，连忙设案焚香，往那西天朝拜，请南无阿弥陀佛降下佛光。

    那蚩尤老魔正在一旁冷笑连连，忽然天光大开，一尊黑莲降下，上坐一黑袍人，却是那魔界大圣无天，老魔吃了一惊，连忙上前拜下，黑袍等邪魔也纷纷下拜。

    李皓也吓了一跳，来不及细想，慌忙跟着拜下。

    无天坐了芦蓬，道：“浩劫将起，两教圣人须在朱雀关前做过一场，才见分晓，尔等且先退下。”

    李皓等不敢有违，连忙起身退到一边。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    圣人不仁，以百姓为刍狗。

    圣人寄托虚空，万劫不磨，永恒不灭，在圣人眼里，亿万生灵便如蝼蚁，即便是强如蚩尤老魔，只要不证混元，不入虚空大道，在圣人眼中也只是一只比较大的蝼蚁而已。

    两军阵前战旗飘扬，亿万军兵列阵而待，蚩尤老魔和云中子等人分别站在两位混元至尊圣人身后，大气也不敢喘上一口。

    两位教主默坐片刻，忽然，大唐阵前一条青虹冲天而起，紧接着李皓本阵上方也有一条黑虹破空而起，与那青虹在空中缠斗起来。

    “无量天尊。”道号震荡着虚空，灵宝天尊起身场，道：“上古妖魔一战，妖族殒灭，婆罗一教已退出三界，道兄不在火云洞清静，却来趟这浑水，实为下策。”

    无天也起身入场，道：“洪荒之战，乃天庭失德，妖族殒落，乃天数所定，如今混沌开劈已满八十一亿年，九九归元之数已满，浩劫将起，合该我教大兴，道兄不必多言，且先手下见个分晓。”

    灵宝道：“然。”

    也不多说，祭起混元金尺劈面就打。

    无天用手一指，顶上现了黑莲，抵住混元金尺，取了夺魂幡，发力一摇，一条黑虹卷向灵宝。

    灵宝把身一顿，发力一喝，顶上现了玉清本命玄光，抵住黑虹，两位教主你来我往的在阵前斗了起来，并没有半点法力波动传出来，只可眼观，不可触摸，似幻实真，只把个两军阵前的仙人邪魔们看的目瞪口呆，骇然变色。

第二部 大封魔传 第77章 蟠桃圣会

    因是自盘古开劈混沌至今已满九九归元之数，浩劫将起，此劫大不可量，不但各教弟子要完杀劫，就连仙凡两道都要卷入其中，甚至连那寄托虚空的至教圣人也要结了因果，才能清静。

    劫数将现，那朱雀关前须得做过一场，才见分明。

    玉清灵宝天尊和那魔界大圣无天降下凡尘，在朱雀关前做一场了结，圣人寄托虚空，不分高下，都是万劫不磨之体，两位至教圣人你来我往，看似轻描淡写，实则举手投足间无不蕴含着毁天灭地的威力。

    那李皓与孔来学各自领了大军相隔数百里布阵，只待两位圣人做过一场，分出个高下便挥兵冲杀，李皓阵前的一干邪魔更昌擦拳擦掌，盯着对面阵中的蜀山长老们两眼绿光直冒。

    因是天数未到，两位圣人在关前做了一场了结，并未分出高下，便各自收手，灵宝天尊回玉清天去了，那无天也回了火云洞，双方各自收兵。

    却说正值那天界五百年一次的蟠桃大会临近，瑶池金母广邀三界仙佛赴瑶池参加圣会，其中不乏有法力通神的一流金仙和劈地隐修的方外散仙。

    只要是在被邀之列的仙人，无不是法力道行深厚的一流金仙。

    这蟠桃大会乃三界第一圣会。便是连那至教圣人也会降下圣驾。

    鸿蒙世界，极乐仙府，九尾狐林媚刚刚巡视各个山头回来，忽然有一童子持了玉笺进来拜下道：“大师姐，刚刚有个仙女持玉笺前来，说要交给掌教老爷。”

    林媚道：“那仙女何在？”

    童子道：“那女仙送了玉笺便上天去了。”

    林媚挥手上童子退下。持了玉笺来见林峰，林峰接了玉笺，却也不看，只得向七公主四女笑道：“蟠桃大会便在明日，却是王母送请贴来了。”

    七公主叹道：“却是好有些年没见母后了，不知身体是否安好！”

    林峰道：“劫将将起，灵宝天尊与那无天已在朱雀关前做过一场，此次蟠桃大会各教圣人都会降下圣驾，你们且自宽心，待我赴过圣会再做计较。”

    却说那天界瑶池。无边无际，只见一片碧波，分红莲花大有半亩，朵朵定在瑶池仙水之上，两旁也有仙女伺候。中央有嫦娥舞蹈，莲坐之上贡仙桃，其大如碗，香气飘飞，上方有数尊大位。一是三清圣人，二是婆罗圣人，三是东皇太一。四是极乐圣人。

    玉帝王母之坐在下，其下乃是东华、镇元、等度厄金仙和娑婆如来、燃灯、弥勒等西天诸佛，以及勾陈、紫薇、真武等三庭三帝，便是连那猴子也带着石矶偷偷溜出东皇宫，来参加这蟠桃圣会，就坐在镇元子旁边，却也安分了许多，只和石矶享用仙果玉液，并不闹腾。

    往年蟠桃圣会都是由玉帝七位公主出来迎接仙宾。但如今七位仙女却全在那鸿蒙世界极乐仙府之中，七公主贵为极乐教母，岂能失了身份。

    其他六位公主因是不得玉帝宠爱，先就在蟠桃园中扶拂，修花剪草，如今都在鸿蒙世界图个清静，不愿回那瑶池。

    眼见各路神仙都已齐聚，玉帝王母就坐，正要说话，突见三十三之外仙鹤鸣，玉帝王母到瑶池之外相迎，却是来了上清元始天尊，入得座位，众仙人纷纷行礼。

    随后九天之上一声钟响，来了东皇太一。

    梵音丝丝，光雨飞洒，那万佛之主南无阿弥陀佛与无天两位婆罗教主也降下法驾。

    香气袅袅、彩云飘飘，仙音阵阵，来了玉清灵宝天尊。

    天光大开，人教至尊圣人太上老君骑了青牛而来。

    最后天光大开，来了鸿蒙极乐圣人，持金羽扇、踏流云履，非佛非道、非妖非魔，头顶现了鸿蒙、玄黄二气，流连变幻，大千世界尽在其中，演绎虚空，化极乐圣相。

    玉帝王母起身相迎，看了林峰几眼，玉帝心下颇多感慨，眼神复杂。

    群仙见过七位圣人之后，也各自入座，那镇元子见了林峰，脸色阴睛不定，却是念起旧事，镇元子自混沌之中便在盘古祖师坐前听道，只因未得那先天尊位，才未证混元。

    被那巫祖秦川请下东皇法器灭杀了最厉害地玉牒所化的身外化身，虽非林峰所为，却也跟林峰脱不了干系，只是林峰出自盘古祖师和女娲娘娘血脉，尤如娘娘亲子，在那混沌之中便有先天尊位，如今已成就混元，入了虚空大道，不生不灭，万劫不磨，却是耐何不得。

    镇元子只能在心下暗暗叹息一声，“天道无常，不证混元，便无法跳出棋盘，终究是要折在天数之下，却是叫人头疼。”

    七位教主也见过了，无天向林峰道：“劫数将起，朱雀关前做过一场，已见分晓，道兄应劫而生，门下弟子多有因果在身，都是应劫之人，理当完过杀劫，才能清静。”

    林峰道：“然，不过我应劫而生，奉无量宫老师法旨，掌如意金剑，执三界杀伐，乃顺天而为，大劫过后，极乐当兴，朱雀关前还需与道兄做过一场，才见分明。”

    阿弥陀佛默然不语。

    元始道天尊：“劫运而生，我等自是顺应天数，完那杀劫，我等分为各教元首，妖门凋零，婆罗一教另劈蹊径，演莲花圣相，当为中流砥柱。”

    林峰和无天默然不语。

    东皇道：“破而后立，此乃天数，我妖门化极乐圣相，大劫过后，当是吾道大兴，不知道兄意下如何？”

    元始不语。

    东皇又向阿弥陀佛道：“教主以为如何？”

    阿弥陀佛道：“我西方演莲花圣相，不垢不净、万法皆空，自是慈悲，度尽众生，免受杀劫，不在劫数之中。”

    东皇道：“教主以魔化佛，行那疾苦之事，异日大劫起时，当与教主做过一场。”

第二部 大封魔传 第78章 九九归一

    无天冷笑道：“却要日后再计较了。”

    林峰道：“以大慈悲度尽众生，免受疾苦，固然是大仁之道，我等身为混元教主，寄托虚空，当尊循天数，以道化劫，了结鸿蒙开劈一量劫所积之因果，无量宫老师开宫在即，日后还需与教主做个了断。”

    无天冷笑不语。

    阿弥陀佛也是沉默不语，只是面色慈悲。

    那三清圣人也是沉默不语。

    玉帝心道：“极乐教主乃盘古祖师与圣母娘娘精血所化，与圣母娘娘亲子无异，得圣母娘娘庇护，又得盘古祖师赐下如意金剑，盘古驱壳成道，执三界杀伐，如今却是连三清圣人也要忍让，果真是天数如此，强逆不得。”

    其他仙人却不能领会几位教主话中之意，听得一脑袋污水，只有那道行深厚的一流金仙才能略微算到点什么，一个个脸色大变，满脸骇然，脸色阴晴不定。

    元始见林峰咄咄逼人，两位婆罗教祖明显是底气不足，道：“我等同为各教元首，大劫起时自要做个了继，无量宫开宫在即，还是等领过老师法旨再作计较。”

    老子和灵宝都点头。

    其他四位教主也无意见，各自点头。

    当下是酒过三旬，几位教主话不投机，元始首先起身回弥罗宫去了，接着老子和灵宝也先后离场。林峰看了眼那些脸色阴晴不定地仙人佛陀，也回转极乐宫去了。

    却说是大劫将起，各教弟子都入凡界了结因果，侍机完了杀劫，才能清静。

    那玄都兜率宫门下上洞八仙也下了凡尘，入了大唐国中。与那玉清门下五位金仙和上清门下华云真人共同辅佐唐王。

    却说那四海水军兵强马壮，眼见是杀劫已现，各教门下弟子都入凡界完杀劫，小白龙便有心挥军而进，好让众位师兄弟和师姐妹也趁机完过杀劫，才好清静。

    虽还有些犹豫，但有那红袍老妖整天吹耳边风，小白龙终究气盛，考虑再三，便听了红袍老妖之言。与三个月后，起了四海精锐之师，连门极乐宫门下众弟子，拿下了整个东胜神州，然后挥兵直指南瞻部州。

    一路过关斩将。所向披靡，直杀到了那大唐国青龙关下，边关告急，那孔来学知极乐教门下弟子法宝众多，难以抵挡。连忙请了华云真人出面。

    林峰未成道前便因女儿之故，将那蜀山门下弟子白长英压入轮回，与华云真人结下不小因果。此刻更是大怒，“蜀山一脉，乃我上清门下正统，那极乐教主欺我也就罢了，如今就连门下弟子也如此猖狂，却是劫数已到，诸位道兄以为如何？”

    那玉清门下五位金仙和上洞八仙都道：“极乐教门下确是欺人太甚，杀劫已起，我等正可前往青龙关。了结因果，完过杀劫。”

    只有那吕洞宾暗暗叹息：“杀劫已起，极乐教主得圣母娘娘护佑，掌金书玉牒，化鸿蒙世界，不在劫数之中，却是天机被人蒙蔽，难以算个分明，即是天数如此，我却是也不好泄了天机，免得应了劫数。”

    当下孔来学起了大唐精兵，前往青龙关与四海水军再较高下，那玉清门下五位金仙和上洞八仙华云真人也在关前降临，上了芦蓬，吩咐那孔来学上前叫阵。

    小白龙在青龙关前摆开阵式，那红袍老妖嘿嘿笑道：“此关名为青龙，却被一干霄小所占据，实该让熬烈师弟所下，一会只管挥兵攻城，必可一举而下。”

    小白龙不免有些心动，正犹豫间，忽见那朱雀关前数道遁光落下，定睛细看时，顿时大惊失色，“不好，那玉清门下金仙和太清门下上洞八仙降下，该如何是好？”

    极乐宫门下众弟子也是大惊，红袍老妖也立刻乖乖的闭上了嘴巴，躲到后面去了。

    小白龙正惊慌间，忽然阵前一道遁光落下，却是在鸿蒙世界静修的乾阳道人，捧了金羽扇而来，小白龙连忙迎了上去，问道：“师兄何来？”

    乾阳道人道：“杀劫已现，青龙关前当有一场浩劫，掌教老师赐下立教法器，令你在青龙关前完过一场杀劫，便见分晓。”

    小白龙大喜，连忙望空而拜，接了金羽扇，那乾阳子自回鸿蒙世界去了。

    “金羽扇乃极乐教立教法器，与玲珑宝塔和七彩元石同为后天第一大功德，乃鸿钧圣母女娲娘娘五色石所化，无物不收，熬烈这厮何德何能，能持此法器。”那观音见小白龙得极乐圣人赐下了立教法器，顿时羡慕的要死。

    红袍老妖也羡慕的两眼通红，暗忖若是自己有了此法器，何用怕那些道门金仙。

    彩衣等女围了过来笑嘻嘻地道：“恭喜熬烈师弟，爹爹可是很嚣重你呢。”

    小白龙忙道：“师姐过奖，杀劫已现，此战关乎我教气运，大意不得，还请各位师兄和师姐见谅。”

    霓裳咯咯笑道：“即是爹爹所命，我们全都遵师弟号令就是。”

    女娲天，女娲娘娘正在看黄庭，忽然掐指一算，不由眉头微皱，叫来在女娲宫执事的天女道：“杀劫已现，三界仙凡都要完过杀劫，才能清静，你还有些尘缘未了，可下界入往青龙关，入极乐教完过杀劫，才可安身。”

    又赐了天罗玉带。

    凤凰天女连忙尊了娘娘法旨，接了天罗玉带，出了女娲宫，飘然下界去了。

    却说杀劫将起。那九凤和刑天出来碰大运，大运没撞上，正值妖族大圣，混元无极太上教主东皇太一开坛讲法，二人便去了东皇宫听讲。

    正是杀劫将起，二人刚回到东皇宫。便接到东皇太一法旨，“杀劫将临，你二人有因果在身，须得入凡界完过杀劫，才能清静，可下界前往青龙关，了结因果。”

    二人连忙拜领了东皇法旨，出了东皇宫，对望一眼，刑天不由道：“当年你我二人叛出极乐教。如今想来却是失算之极，杀劫已现，极乐教主化鸿蒙世界，与太一教主共掌极乐大教，完三界因果杀劫。却是没面皮再去青龙关。”

    九凤也面色阴晴不定，道：“杀劫已现，三界仙凡都在其中，只有完过杀劫，入得鸿蒙世界。才可清静，即是太一老师所命，可去那青龙关侍机完过杀劫。”

    小白龙虽得林峰赐下了极乐教立教法器。怎耐那蜀山势大，非但有玉清门下五位金仙和白云真人坐镇，更是连那玄都门下上洞八仙也降下青龙关前，不免有些势弱。

    正犹豫间，却来了刑天和九凤，那刑天上来就道：“不必多说，我等奉太一老师之命前来完过杀劫，可命人上前叫阵。”

    小白龙大喜道：“有师兄和师姐坐镇，最好不过。”

    极乐教门下弟子知那刑天九凤法力高强。又得林峰传授鸿蒙之道，修成了鸿蒙玄光，不在道门金仙之下，有这二人坐镇，却是得了个助力，各自大喜。

    当下小白龙请了老志明上前叫阵，老志明性烈，也不与那蜀山弟子客气，上前便指孔来学道：“我教老师掌如意金剑，完三界杀劫，你等偏门左道不识天数，还不速速就擒，免得坏了性命。”

    孔来学大笑道：“你这厮不知好歹，这次叫你来得去不得。”

    老志明道：“休要废话，且与你见个高低。”祭起打仙印就打。

    孔来学吃过打仙印地苦头，心知不好抵挡，连忙捏碎白云真人赐下的护体金符，暴出一团上清。昙气护住本体，祭起乾坤镜就打老志明。

    那护体金符乃白云真人炼制，老志明法力低微，虽有打仙印这等法宝，也不能破，连忙念动真言，收回打仙印，又往那乾坤镜砸去。

    斗了几个回合，那孔来学因是有上清昙气护体，老志明奈何不得，九凤见了，怒道：“以大欺小，真个是不要面皮。”

    把袖一甩，一团妖光卷向那孔来学。

    那白云真人见了，也是大怒，“九凤，你敢伤我门下，不与你甘休。”发力一震，一条金虹飞出，晃了一晃，化为一条金色巨龙，有个百丈大小，威风凛凛，气势不凡，张开大口朝九凤就咬。

    九凤冷笑，娇斥一声，头顶飞出一团本命妖光，妖光中又包裹了一团氤氲紫气，化为一只九头大鸟，长鸣一声，跟那金龙斗在一起。

    这二人在关前大战，小白龙阵前又是两道遁光落下，却是来了秦穆和秦玉兄妹，彩衣和霓裳大喜，各自叙过旧，又是一道彩光落下，却是来了凤凰天女。

    这凤凰天女自混沌之中便在女娲娘娘宫中执事，极乐宫门下众弟子都不认得，便是那观音菩萨，虽是声名响于三界，却也是在上古妖魔大战之后才修成神通，哪里见过这足不出女娲宫的凤凰天女，全都暗自戒备。

    不过凤凰天女容姿绝世，生的杏眼桃腮，比那瑶池仙女还要美上几分，让彩衣和霓裳等女一见之下便有了几分好感，若非不认识对方，怕不是立刻便要上前认个姐姐。

    凤凰天女在关前落下，扫了一眼极乐宫门下弟子，上前挽住彩衣和霓裳笑道：“昔年混沌之中我与极乐圣人也有过数面之缘，上古妖魔大战，你爹爹入轮回转劫，我在圣母娘娘宫中执事，才幸免于难，如今杀劫已现，三界仙凡都在其中，我也不以置身事外，奉娘娘之命入极乐门下，妹子就叫我一声姐姐好啦。”

    彩衣等女一听这美丽的女仙竟是爹爹旧识，顿时亲近了许多。霓裳道：“凤凰姐姐，那上清、玉清、太清门下金仙都入了凡界，降下青龙关前，我们恐怕不敌，要不要去请孙师兄前来助阵？”

    凤凰天女道：“蜀山势大，确是难以抵挡。不过极乐圣人与太一圣人寄托虚空，自有算计，我们不必担心。”

    霓裳“哦”了声，放下心来。

    那九凤与白云真人斗法，老志明和孔来学法力低微，哪里能插得上手，为免遭了那无妄之遭，连忙各自跳开，回了本阵。

    凤凰天女又向小白龙道：“师弟既然执掌金羽扇，但有所命。我都遵你号令。”

    她虽在混沌之中便已得道，与林峰也有几分交情，只是如今林峰自杀劫中起，得如意金剑和盘古真身，已经寄托虚空。证了混元大道，为那混元无极太上教主，掌极乐大教，凤凰天女也只有自降一辈与极乐宫门下论交。

    只是灵魂深处，却不仅发出一声叹息。

    自古情关难过。就是神仙也不能例外。

    小白龙听了半天，也听出了些眉目，知这女仙即是在圣母娘娘宫中执事。又与掌教老师在混沌未开时便是旧识，吃了一惊，不敢失了礼数，忙道：“不敢。”

    先说那九凤和白云真人在关前斗法，九凤祭起炼妖壶，往空一抛，那白云真知道这上古异宝地厉害，连忙念动真言，祭起震天铃。发力一震，刺耳地音啸声将极乐宫门下弟子震的心悸神摇，骇然色变。

    这震天铃乃是一位上古魔神炼制的魔门异宝，以音啸破人元神，厉害非常，妖魔大战后落到了这白云真人手中，让人防不胜防。

    凤凰天女柳眉微皱，向小白龙道：“定海神珠乃先天异宝，可挡震天铃。”

    小白龙连忙祭起定海神珠，二十四颗碗口大小的绿色珠子以大周天阵式罗列在四海水军上空，生生运转不息，顿时将那音啸隔了开去。

    这定海神珠攻防一体，虽然没有天罗四剑那般巨大地攻击力，防御力却是极高。

    只是小白龙法力比那斩了三念地华真云人差上许多，难免有些吃力。

    凤凰天女双手结印，低斥一声，定海神珠顿时光芒大放，小白龙压力一轻，知是这深不可测的美丽女仙出手帮忙，连忙谢过。

    九凤心神一震，见了震开铃，顿时冷笑连连，“你等自为上清门下，却拿这魔道异宝来防身，真个是不要脸之极。”

    虽然很是鄙视这些平常不把邪魔歪道放在眼里的道门金仙，九凤却也知道这震天铃的厉害，不敢大意，连忙运起本命玄光护住真神，娇喝一声，炼妖壶有个千丈大小，冲出一片乌光，往那白云真人卷了过去。

    这炼妖壶也是一件极厉害地上古奇宝，若是被吸入其中，便是那法力通天彻地地度厄金仙，也要被炼成一滩黄水，白云真人哪敢大意，连忙跳到一边，大喝一声：“道兄速来。”

    道号响起，三道遁光先后落下，来了三个衣着不一，形貌各异的道人，也不多话，全往九凤身上招呼。

    “真个是不要面皮。”九凤见那白云真人连身外化身也召了来围攻自己，顿时大怒，刑天怕九凤吃亏，刚要上前助阵，彩衣却是也怕九凤不敌那白云真人和三大身外化身围攻，终究是有同门之谊，先一步祭起天心灯给了九凤。

    九凤也不客气，法诀一转，将天心灯祭在头顶。

    这天心灯乃是极品防御法器，与那炼妖壶、震天铃同是妖魔大战时的封魔法器，只是彩衣未成金仙大道，法力低微，发挥不出来这上古异宝的威力而已。

    如今到了九凤手中，却又这上古奇宝才算是重现了昔年妖魔大战时地威风。

    九凤本就是上古妖神，妖魔大战时得东皇太一庇护，才未遭劫，与那刑天在东皇宫苦修亿万年，后又得林峰传授鸿蒙大道，开天要义，修成鸿蒙本命玄光，法力神通已不在那斩了三大身外化身地金仙之下。

    九凤双手结印，发力一震。那天心灯顿时金光大放，白云真人地三个身外化身又是手无长物，一时半刻哪里破得了这上古封魔奇宝。

    那广成子等金仙见了天心灯，都自叹道：“如此奇宝，却落入妖邪之手，实是可叹。”

    云中子道：“天数所定。谁人也逆不得，极乐教主自杀劫中起，造下滔天杀孽，虽是证了混元，不在劫数之中，但因果却要应在门下弟子身上，青龙关前一战，我教气运大盛，此是天数，诸位道兄以为然否？”

    众仙都道：“然。”

    赤精子道：“可速速下了四海水族。免得延误时辰。”

    云中子道：“然！”

    当下云中子等人下了芦蓬，各自叹息连连：“劫数已起，纵是贫道有慈悲之心，奈何天数使然，贫道也逆不得。”话是如此。手上却不客气，纷纷祭起法宝就打了过来。

    凤凰天女道：“诸位道兄道行深厚，又怎得不识天数，强为那刍狗之事”念动真言，祭起天罗玉带。抖了一抖，往那广成子卷了过来。

    这天罗玉带乃是女娲娘娘之物，且这凤凰天女自混沌之中便在女娲娘娘宫中执事。法力道行不可测度，广成子知道厉害，连忙祭起五行旗护住真身，又祭了崆峒印打了过去。

    凤凰天女素手一指，震开崆峒印，天罗玉带一转，又往那云中子卷了过去。

    云中子打声道号，连忙祭了五行旗，那五行旗乃先天五行所生。合则可成烟罗大阵，分则也是极厉害地防护法器，尚在天心灯之上，甚是难破。

    凤凰天女冷笑一声，天罗玉带一转，又卷向那铁拐李。

    赤精子连忙喝道：“仙子本在圣母娘娘宫中执事，不在劫数之中，为何却还要来趟这浑水，平白结下惹因，坏了道行。”

    说话间，玉清门下五位金仙已经列下了烟罗大阵，那九阳真人五行旗一展，与铁拐李换了方位，将凤凰天女困在烟罗大阵之中。

    凤凰天女道：“九九归元之数已满，此劫大不可量，三界仙凡都在其中，我又如何能够例外，你等修行亿万年，都为前古金仙，却与后辈为难，真是不耻。”

    广成子道：“极乐教主业已证道，我等份属同辈，何来后辈之说。”

    凤凰天女冷哼一声，心道：“五行烟罗大阵乃太古四大杀阵之一，我虽精修亿万年，法力尚在玉清门下金仙之上，但终究不及度厄金仙，要破这太古绝阵，怕是要废一番手脚。”

    念起此处，发力一震，虚空中顿时风起云涌，那五色毫光四下奔涌，滚滚荡荡，将虚空缴的乱流激荡，广成子等人大惊，连忙发力一喝，运起真神镇住法旗，全力运转五行大阵。

    上洞八仙见云中子等人布下烟罗大阵，将凤凰天女困在里面，全都祭起法宝，打向极乐教门下弟子。

    刑天怒吼一声，祭起玄天斧，劈向铁拐李，又祭了本玄元神祭炼的妖刀，拦腰斩向汉钟离，吕洞宾虽明天数，但杀劫起时，各争一线生机，也是丝毫不手软，祭起紫阳剑，把个最近霉运正盛地灵鹫老妖斩了肉身，元神跳了出来，逃回鸿蒙世界去了。

    小白龙见同门应了劫数，也顾不得惊骇，连忙用金羽扇一刷，五色毫光如同天河倒泻般落了下来，吕洞宾一个不防，被刷了进去，上洞八仙顿时大惊失色。

    红袍老妖看的好不羡慕，抽空祭起天魔剑偷袭张果老，那张果老已成金仙大道，如何不知这老妖地小动作，故作不知，待老妖到了身后，才祭起七玄杖反手就打。

    红袍老妖大惊，好在这老妖也不是善茬，这老妖本就非善类，岂能不防着一手，连忙跳到一边，躲到后面去了。

    云中子等人见那吕洞宾被刷了进去，大叫道：“诸位道兄留心了，此乃极乐教主立教所化无上法器。”

    小白龙初试锋芒，见掌老师赐下地立教法器果真是神仙放屁，非同凡响，顿时是雄心大振，运起真神，金羽扇连刷，将那韩湘子也刷了进去，直把个上洞八仙惊的一魂出世，二魂升天，见五色毫光刷了过来，就连忙跳到一边。

    小白龙正自大振雄威，冷不防一声暴响，却是小白龙法力低威，虽有金羽扇这等无上法器，但也镇。不住那吕洞宾和韩湘子。

    这二人乃玄都太清门下嫡传，早已证了金仙大道，岂是小白龙所能相抗，很快就破困而出，吕洞宾祭起紫阳剑，当头就斩，好在小白龙有定海神珠，才逃过一劫，吓出一声冷汗。

    彩衣众女法力低微，见势不妙，连忙布下大罗剑阵，不求有功，但求无过，那观音本在一旁冷眼旁边，心中转了好几个念头，也拿不定主意，是否要出手。

    直到那张果老破了彩衣几女布下地大罗剑阵，观音这才咬咬牙，袖袍一甩，一尊七彩莲花飞了出去，迎风一晃，有个百丈大小，向张果老压了下去。

    冷不防一声惊天动地地暴响，只震的虚空破碎，就连那五行烟罗大阵也猛地一抖，差点被震散，云中子等人也被震的元神受创，差点没给骇的魂飞天外。

    凤凰天女趁那片刻的停滞地瞬间，脱困出了烟罗大阵。

    破碎的虚空直通到了那通往六道的轮回遂道，一条人影冲空而起，却是那杨戬在轮回遂道中劫数已满，九转玄功已达无相天魔之境，不显于皮相，肉身强悍到了不可思议之境，与那猴子的太乙金仙之体不分上下。

    杨戬不修元神，不知天数，刚刚脱困出来，第一眼便看到小青岌岌可威，顿时大怒，探臂一抓，有个千丈长短，将那张果老抓了过来，直接压进了轮回。

    “休伤我道兄。”上洞八仙失声惊呼，却是为时已晚，吕洞宾须发皆张，喝一声，紫阳剑化为一条紫虹，纯阳紫火升腾，斩在了杨戬肉身之上。

    杨戬毫发无损，探臂将紫阳剑抓在手中，双手一搓，紫阳剑顿时化为虚无，紫阳剑乃吕纯阳元神所炼，被杨戬所毁，吕洞宾顿时元神受创，喷出一口鲜血。

    “杨戬，你本天界神将，却要为虎作张，速速退去，切勿被人利用了。”那云中子等人见杨戬如此强悍，也是大惊失色。

    杨戬冷笑连连，“休要废话，你伤我同门，我岂能饶你。”运转玄功，肉身顿时有个千丈大小，一脚踏进烟罗大阵，随手一抓，破了赤精子法旗，烟罗大阵顷刻被破。

第二部 大封魔传 第79章 大乘归元

    却说那二郎真君杨戬在轮回遂道劫数已满，九转玄功已至顶峰，成就无相天魔之身，脱困而出破了烟罗大阵，将张果老直接压入轮回，上洞八仙大惊失色，纷纷驾起遁光而逃，玉清门下五位金仙和也各自作了鸟兽散。

    极乐宫门下弟子大喜，纷纷上前与杨戬叙过了师兄妹之情，小白龙熬烈道：“如今是杀劫已现，各教弟子都要入凡界完过杀劫，才能安身，师兄劫数已满，当回鸿蒙世界见过掌教老师，再作计较。”

    杨戬道：“理该如此。”又向小青道：“师妹可随我一同回去。”

    小青顿时闹了个红脸。

    杨戬一声长笑，一条乌虹卷着小青往鸿蒙世界去了。

    红袍老妖见那上洞八仙和玉清门下五位金仙都撒开丫子跑路了，顿时精神大振，也顾不得理会杨戬，怪笑一声，一片妖光卷了过去，祭起天魔剑就斩了几个蜀山弟子，抓了元神抹杀了真灵吞了下去。

    小白龙也连忙挥军掩杀了过去，真杀的尸首盈野万里，冤灵凝而不散，整个青龙关前是一片鬼哭狼嚎之声，无数孤魂野鬼上不得天，入不得地，尖叫着四处逃窜。

    极乐宫门下弟子见了这等情景，不禁升起一股苍凉的感觉，深感杀劫无量，三界生灵的疾苦，只是劫数一起，谁都要争那一线生机。却是万万手软不得。

    那蜀山弟子失了支撑，伤亡无数，熬烈用金羽扇满场乱刷，红袍老妖祭起天魔剑，不分仙凡，挡着无一活口。尽数被斩了肉身，抹杀了真灵吞了元神。

    彩衣等女终究心软，没红袍老妖那么残忍，只将那些倒霉地蜀山弟子压入轮回。

    熬烈带领大军一路杀到青龙关下，才收住大军扎下营寨。

    却说那杨戬卷起一条乌虹，带着小青回到鸿蒙世界，来见林峰，童子通传后，九尾狐林媚出来道：“恭喜师兄脱劫，掌教老师就在里宫中。你且进去。”

    杨戬和小青进了极乐仙府，来见林峰，林峰坐云床，头顶现了云光，混混浊浊、不分阴阳、不判乾坤。似乎天地万物、三界生灵的演变都在其中。

    七公主四女分坐两旁，淑丽端庄，各有一条紫气在头顶盘旋沉浮，各托琴、萧、书、牒等物，说不出的玄奥。

    杨戬心中说不出是何滋味。不敢怠慢，连忙上前拜下。

    小青也跟着拜了下去。

    林峰道：“你劫数已满，本可无事。只是九转玄功也在天数运转之下，还要完过杀劫才能清静，可下界前往青龙关，完过杀劫才可重入鸿蒙世界。”

    杨戬尊了法旨，和小青出了极乐仙府，又往那青龙关去了。

    七公主道：“劫数已起，青龙关前还有一场因果，还需劳动夫君降下凡尘，做过一场。”

    林峰道：“时机未到。却是不好分说。”

    却说因是杨戬之故，那云中子等人全都逃回青龙关中，在熬烈带领四海雄兵杀到关下之前重新布下阵式，用烟罗大阵将整个青龙关都包裹起来，五色毫光激荡升腾，上接九天，下连黄泉，将天地都连在一起。

    杨戬带着小青到了青龙关下，来见熬烈，熬烈大喜，连忙迎入帐中，道：“大师兄来的正好，那玉清门下逃回青龙关中布下，用烟罗大阵护住雄住，我正无计可施，大师兄成就天魔无相之身，法力通天彻地，正可助我破了烟罗大阵，方才不负老师厚望。”

    杨戬道：“师弟执掌我教立教法器，我便尊你所命。”

    却说那上洞八仙逃回青龙关中，知杨戬难敌，张果老已应了劫数，荷仙姑道：“如今是杀劫已现，我等都在劫数之中，天机难测，这青龙关前凶险莫名，不如且回玄都。”

    “理该如此。”蓝采和第一个点头，度过了无穷的漫长岁月，要说神仙最怕的是什么，当然是死了。

    亿万年地修行，为的只是与天同寿，与地同在，在杀劫之中苦苦挣扎，争的也只是那一线生机而已。

    正说话间，忽然天光大开，风火童子连褊而来，火童子道：“各位师兄速速迎接老师法驾。”却是那人教至尊圣人老子降下凡尘。

    上洞八仙大喜，连忙焚香设案，往天而拜，连那玉清门下五位金仙和白云真人也在其中。

    不多时，老子骑了青牛而来，坐了芦蓬，道：“尔下青龙关前还有一场因果，尔等且先退下，稍后便见分晓。”

    众仙不敢有违，连忙退到一边。

    不多时，便见天光大开，仙音阵阵、彩云袅袅，那玉清圣人灵宝天尊坐金鼎香撵降下凡尘，众仙连忙拜下，灵宝也上了芦蓬，与老子并坐。

    却说小白龙正在商议如何破那烟罗大阵，忽有蟹元帅慌慌张张来报，对面青龙关前似乎来了厉害人物，连忙出帐观望时，顿时大惊失色，怎见得那青龙关前托起两条青气，浑而不染、浊而不垢，威压大增。

    小白龙大惊失色，“不好，人教圣人、玉清圣人降下凡尘，怕是天数有变，速速梵香设案，待我恭请掌教老师圣驾。”

    极乐宫门下弟子也都知道情况危机，迅速立好了香案，就听清音阵阵，极光普照，鸿蒙极乐圣人降下凡尘，坐了芦蓬，林峰用手一指，顿时阵前极光大盛，与那两条青气遥遥相抗。

    林峰道：“尔下还有一场因果。你等且先退下。”

    众弟子连忙尊了法旨，退到一边。

    过不多久，九天之上一声钟响，虚空大开，妖族大圣混元无极太上教主东皇太一降下凡尘，打个稽首。与林峰并坐芦蓬。

    林峰道：“道兄来了。”

    太一道：“你我共掌大教，因果牵连，不敢不来。”

    众弟子连忙又拜了东皇太一。

    两位教主都不言语，过得片刻，林峰才道：“天时已到，自上古妖魔一战，亿万年间结下地因果尽在青龙关前演绎，需得做过这一场，才顺应天数。”

    东皇道：“然。”

    两位教主起身下了芦蓬。

    老子见林峰与东皇入场，与灵宝天尊也起身入了场中。

    “杀劫已起，三界仙凡都在其中，该是我道大兴，道兄执掌人教，怎就执迷不悟。行那逆天之事。”

    东皇头现云光，云光之中裹一口大钟，戳指老子喝道。

    老子大笑，道：“上古群魔乱舞，三界深灵深受疾苦。我顺应天数，立人教，行教化生灵之事。如今杀劫将起，正该行仁义之师，为三界生灵谋一线生机，此乃天数。”

    林峰沉默不语。

    东皇道：“我等同为三教元首，寄托混元，你却以那仁道盖过天道，如今是青龙关前做过一场才见分晓，大劫过后，该是吾道大兴。你等速速退去，且莫行那逆天之事，平白丢了面皮。”

    灵宝天尊道：“且莫做那口舌之争，极乐教自杀劫中起，门下弟子根基浅薄，杀劫起时自会应了劫数，如今却是先见个高下，才见分晓。”

    林峰道：“然。”也不多话，持了如意金剑，当头就劈。

    灵宝天尊连忙跳到一边，祭了五色旗，现了烟罗大阵，虚空顿时一震，五色毫光奔腾呼啸，上接九天，下连黄泉，滚滚荡荡，比之那玉清门五位金仙何止高出了亿万倍，圣人出手，果真是如那神仙放屁，非同凡响。

    林峰大笑一声，提步进了阵中。

    “道兄慢来。”东皇也是一声大笑，发力一喝，东皇钟震动九天，钟声清楚悠扬，当头罩向老子。

    “来得好。”老子长笑一声，用手一指，指天剑挡住东皇钟，提杖劈面就打，东皇发力一震，东皇钟顿时急速旋转起来，钟声急促，如似如泣，如同世界末日降临一般。

    这东皇钟乃是先天十大法器之首，威力巨大，攻守一体，甚是厉害。

    东皇道：“杀劫已起，你等逆天而为，却是不智，速速退去，切莫平白坏了面皮。”

    老子笑道：“此乃小道，且看我破你这铜钟。”用手一丢，祭了金刚镯，套向了东皇钟。

    金刚镯乃老君立人教所化，有后天第二大功德，赛过诸多先天法器，却是不好对付。

    连忙收了东钟皇，提步进了烟罗大阵。

    却说林峰进了烟罗大阵，喝了一声，一尊擎天巨塔现在头顶，有个千丈高下，玄黄气倒泻下来，护住周身，那五色毫光立退。

    林峰转了一转，来到中央法坛之下，指灵宝厉声喝道：“九九归元之数已满，天地重归混沌，我极乐大杀主三界杀伐，完三界因果，此乃天数，你以仁道盖天道，不尊天数，且待我拿你上无量宫交给老师发落。”

    灵宝冷笑道：“休发狂言，且先见个高下再说。”

    林峰也自冷笑：“然。”持了如意金剑，当头就劈。

    “如意金剑乃无上开天圣器，不在盘古斧太极图之下，却是不好抵挡。”灵宝天尊心下转了念头，连忙把身一顿，五行旗顿时旋转起来，直似要翻江倒海一般，灵宝发力一喝，一条火龙起身五色毫光，向林峰扑了过去。

    林峰大笑：“五行乃我掌中化，且看我如何破你这五行烟罗。”把袖一甩，一团七彩神光飞出，将那火龙轰成了微风粒子，消散在虚空之中。

    七彩元石乃盘古开天所生的无上法器，有后天第一大功德。无物不破，尚在那金刚镯之上，这火龙不过是五行所化，术法虽然厉害，却如何能挡得七彩元石这开天所生地顶级法器。

    灵宝用手一指，一条土龙又幻化了出来。张口咬向林峰。

    林峰却是一声大笑，只祭了玲珑宝塔护身，提步而上，持了如意金剑劈向灵宝面门。

    玲珑宝塔与那七彩元石一破一立，除三大开天法器无物可破，万法不侵，那土龙如何能伤得了林峰。

    “这厮得了七彩元石和玲珑宝塔，又有如意金剑镇魔，真个是不好对付。”见那五行所化的土龙难伤林峰，灵宝连忙祭了混元锤去挡。

    怎听得“喀嚓”一声。混元锤一声哀鸣，被如意金剑斩成两截，灵宝顿时大怒，“好个林峰，真个是欺人太甚。”

    林峰大笑：“你不尊天数。逆天而为，我要拿你上无量宫交给老师发落。”

    灵宝气的真身暴跳，怒道：“你有何本事，也敢出此狂言。”

    林峰道：“莫要废话，且看我手段。”发力一震。一条金虹在五色毫光之中暴涨，林峰把剑一转，喝声：“去。”那金虹转了一转。掉头轰向土门。

    灵宝大怒：“气煞我也。”持了混元金尺打向林峰面门。

    林峰举剑来挡，灵宝知难敌如意金剑，又连忙跳开，林峰大笑一声，提步而上，七彩元石又打向灵宝面门。

    灵宝须发皆张，自知难敌，只好借烟罗大阵掩护，林峰大喝一声。巨响声中，玲珑宝塔猛的一震，五色毫光立退，林峰转了一转，到了灵宝面前，提剑就劈。

    灵宝方要借大阵掩护，林峰却是先自转身到了土门，祭了七彩元石，正中灵宝后心，把个灵宝天尊打地连翻了三个跟头。

    “好个极乐妖道，誓不与你甘休。”灵宝天尊丢了面皮，只气地真神狂跳，却是自知难敌林峰，连忙收了五色旗，把身一转，往混沌之中去了。

    林峰冷笑一声，也提步上了混沌。

    却说东皇太一进了烟罗大阵，转了几转，正迎上灵宝收了五色旗，往混沌之中而去，哪会客气，一震东皇钟，把个灵宝又砸了个跟头。

    灵宝连丢面皮，那怒火直能倾尽三江四海，连忙翻了起来，顾不得跟东皇计较，转身往混沌中去了。

    老子赶了上来，指天剑劈向东皇面门，又祭起金刚镯套向东皇钟，东皇大怒：“敢如此欺我。”用手一抓，小白龙只觉元神一动，那金羽扇却是上天去了。

    东皇持了金羽扇，劈头刷了过去，老子吓了一跳，连忙跳到一边，那金刚镯却是来不及收回，被刷了进去。

    天地万物，莫不在先天五行之中，五色石乃是女娲娘娘炼先天五行所生，又有林峰立极乐大教地后天第一大功德，无物不落，非常玄妙。

    “五色石被极乐教主用后天第一大功德炼成镇教法器，真个是玄妙非常，无物不落。”老子见被收了金刚镯，也不心痛，连忙祭了太极图，运起法力一抖，一条金虹卷向东皇。

    东皇心道：“太极图乃无上开天法器，演化生灵万物，只有如意金剑与盘古斧才能与之相匹。”连忙跳到一边，祭了金羽扇就刷。

    老子抖开太极图来卷，却是落进那五色毫光中去了。

    东皇心道：“极乐教主化五色石，立极乐大教，主三界杀伐，乃是天数，老君却是以仁道盖天道，逆了天数，否则金羽扇虽然玄妙，却也不能落太极图，可见是逆天者劳，顺天者逸，便是我等混元教主，也不能逆。”

    轰的一声巨响，怎见那五色毫光奔涌激荡，太极图化为一座金桥，老子须发飞扬，立于桥上，却是东皇虽顺天而来，借天数气运落了太极图，但金羽扇终究是逊了一筹，镇压不住太极图这开天圣器，被老子破困而出。

    老子吃了个暗亏，丢了面皮，也是一脸狼狈，扶了下道稽，抖开太极图，直卷东皇。

    东皇见金羽扇终究是弱了一筹。镇不住太极图这等开天圣器，只好跳开，金羽扇又刷向老子，老子终究是人教至尊，怎会三番五次让金羽扇刷中，丢了面皮。也是连忙跳开，两位圣人你来我往，都是心有所忌，一时间却也是不分高下。

    却说四位圣人在那青龙关前为各教弟子争气运，大打出手，那三界仙妖佛魔唯恐祸及自身，都闭了洞府，大门不出，二门不迈，就连那玉帝也躲进了瑶池之中。不闻不问。

    圣人之争，有天数气运消长之功果，岂是他们这些未证虚空地仙神所能测度。

    林峰追着灵宝天尊上了混沌，转了一转，到了人界。

    三界之中。属人界最大，由无数星系宇宙组成，无边无际。

    林峰厉声喝道：“灵宝，你不尊天数，不辩因果。强逆师命，我今天誓要拿你上无量宫交给老师发落。”把袖一甩，一团七彩神光激荡而出。轰向灵宝。

    灵宝怒道：“我等同为三教元首，都为虚空，你有何能耐拿我，杀劫起时，当为三界生灵与一线生机，你残忍好杀，无视三界生灵，我岂能容你。”

    用手一抓，掌中现了那洪荒宇宙。亿万个星辰在虚空圣人掌中如同玩物，被大法力压成了拳头大小，砸向七彩神光。

    巨大的轰隆声中，亿万颗星辰灰飞烟罗，七彩神光无穷无量，把灵宝天尊砸地连翻了几个跟头，灵宝道稽散乱，袍服不整，狼狈的不成样子，那怒火足以燃尽三江四海。

    林峰仗剑来劈，灵宝连忙跳到一边，持混元金尺来打，林峰祭了玲珑宝塔护身，万法不侵，也不管灵宝来打，举剑直劈。

    灵宝忙又跳开，狼狈到了极点。

    林峰大笑，“我执掌极乐大教，乃杀劫中的主角，看我如何拿你。”提步而上，七彩元石打向灵宝面门。

    灵宝招架无功，运起神通，发力一喝，虚空猛的一抖，无数个宇宙化成了一片混沌，林峰笑道：“亏你还为道门掌教，以仁道盖天道，如今怎得也灭杀亿万生灵，行刍狗之事，笑煞我也。”

    灵宝祭起混元金尺打去，又被玲珑宝塔震开，心知无法抵挡，忙又跳开，转了一转，又往混沌中去了。

    林峰紧追不舍，在混沌中穿行了许久，现了一片天地，中间有一座法坛，却是那盘古鸿钧祖师地无量宫，灵宝转身就进了无量宫。

    林峰也跟了进去，却见那法坛之上空无一人，灵宝就坐在法坛下地一个圣位上，朝他冷笑一声，也不多话。

    林峰也自冷笑一声，在第一个圣位坐了下来。

    稍刻，东皇与老子也先后而来，各自入了圣位，对望一眼，都不多话。

    不多许，先后来了元始天尊和婆罗两圣。

    元始天尊与四位教主打过招呼，也入了圣位。

    阿弥陀佛向林峰道声：“教主有礼。”又与三清圣人和东皇太一打过招呼，也入了圣位。

    那无天却是不言不语，入了圣位便闭目沉思。

    也不知过了多久，或是一天，也或是一年，虚空一震，法坛上现了一道人，正是那开天劈地地盘古真人，鸿钧祖师。

    七圣连忙起身拜下。

    盘古道：“如今是七圣并立，正合天数，吾为大道，曾开混沌，演地水火风，现授尔等混元大罗金仙之位，命尔等顺天命，完杀劫，不得有误。”

    七圣连忙尊了法旨，再拜过后，方才坐了圣位。

    盘古道：“如今是杀劫并起，三界仙凡都要完过杀劫，才合天数。”

    众圣都道：“老师之命，不敢有违。”

    盘古又道：“尔等同为三教元首，当顺天应劫，不可怠慢了。”

    众圣又尊了法旨。

    盘古不再多话，化身虚空，归诸于道。

    灵宝看向林峰，冷笑一声，也不多话，起身出了无量宫，回玉清天去了。

    老子和元始沉默不语，也起身各回玄都和上清天去了。

    林峰叹道：“杀劫已起，因果纷非，却是难以说个分明。”不再多话，飘然回鸿蒙世界去了。

    东皇也向那无天冷笑一声，回东皇宫去了。

    却说那青龙关前，因是老子和灵宝丢了面皮，失了气运，小白龙熬烈带领四海水军，又有极乐教门下弟子辅佐，一举拿下了青龙关，只杀的那大唐兵将血流成河，尸横百万里，亿万冤灵所下地怨气直冲上了九霄，震动了玉阙金天。

    只是如今杀劫已起，玉帝早就躲在瑶池之中不闻不问，唯恐祸及自身。

    小白龙下了青龙关，拿兵三月，雄心大振，便又挥兵直指朱雀关，那李皓得报，却也不急，领了手下一干邪魔歪道，于朱雀关前摆开阵式，跟熬烈一较高下。

    两军阵前，忽然佛光普照，梵音袅袅，李皓一惊，随即大喜：“我佛南无阿弥陀佛上师降下凡尘，速速设香迎接。”

    不多时，那万佛之主阿弥陀佛降下凡尘，李皓连忙拜下，身后那一干邪魔歪道被佛光洗涤，戾。气也去了不少，也是慌忙拜下。

    阿弥陀佛降下凡尘，坐了芦蓬，也不多话，不多时，那魔界大圣无天也降下凡尘，两位教主各自点点头，并不多话，便在芦蓬端让，让李皓和手下一干邪魔摸不着头脑。

    小白龙见婆罗教两位教主降下凡尘，顿时大惊失色，刚刚暗叫不妙，却有童子来报，大师姐林媚来见，螯烈连忙迎了出来，就见九尾妖林媚一身缕衣，千姿百艳，款款而来，真个是颠倒众生，看地一干极乐教门下男弟子暗吞口水，且自有一股威严，令人不敢正视。

    小白龙忙道：“大师姐何来？”

    林媚道：“如今是杀劫将起，朱雀关前一场因果关系到我教弟子生死存亡，掌老大老爷和太一老师即将降下凡尘，师弟速速梵香设案，迎接老师，不可怠慢了。”

    小白龙不敢怠慢，连忙梵香设案，不多时，林峰和东皇太一先后降下凡尘，极乐教门下弟子连忙上前见过，二位教主坐了芦蓬，众弟子则立于其下，只彩衣和霓裳坐在林峰身边。

    林峰道：“混沌之中，道悬其上，自老师开天至今，已满九九八十一亿年，正合大乘归元、九九归一之数，如今是杀劫并起，自上古妖魔之战结下的因果，都在朱雀关前演绎，且先与两位婆罗教主做过一场，再作分晓。”

    东皇道：“然。”当下两位圣人起身下了芦蓬。

    婆罗两圣也知此场因果事关各教生死存亡，不敢怠慢，也起身下了芦蓬。

    林峰道：“妖魔一战，婆罗一教退出三界，如今是杀劫并起，两位教主还要行那飞鹅扑火之事，逆天而为，祸及门下弟子，可惜、可惜。”

    无天道：“教主休要多言，如今是朱雀关前，两教做个了断，且先领教教主地手段。”

    林峰大笑道：“甚好。”持了如意金剑劈面就打。

    无天连忙用手一抛，现了血河杀阵，把身一转，进阵中去了，林峰仗剑跟了进去。

    东皇用手一指，顶上现了东钟皇，发力一震，钟声清越悠扬，震动九霄，往阿弥陀佛罩了下去。

    阿弥陀佛用手一指，十二品莲台现在头顶，挡下了东皇钟，太一祭了七宝锁魔镜，发力一催，一道白色剑光射向阿弥陀佛。

    阿弥陀佛用手一招，一朵白色莲花挡下了七宝锁魔镜，只守不攻。

    圣人寄托虚空，万劫不磨，不分高下，只因为因果牵连、天数逆从、以及法宝等客观因素的影响，才有了高下。

    阿弥陀佛只守不攻，太一却也奈何不得。

第二部 大封魔传 第80章 全书完

    却说那上古妖魔之战，因是气数已尽，天皇太玄身殒于血河杀阵，鸿蒙极乐教主林峰重聚太玄真身，又借太玄妖身成道，太玄就是林峰，林峰亦是太玄，玄妙非常。

    如今朱雀关前两教圣人降下凡尘，重现血河杀阵，林峰自是熟悉。

    提步进了杀阵，滔天血浪滚滚荡荡，奔腾呼啸，直似世界末日将临一般，阴风袭体，令人遍体生寒。

    林峰发力一喝，顶上现了玲珑宝塔，玄黄气倒泻下来，血雾立退。

    林峰转了一转，用手一指，团团血雾散开，一条血河之上现了无天真身，林峰道：“你婆罗一教本已退出三界，却以魔化佛，行那李代桃疆之事，逆天而为，劫运一起，终究要落个画饼，还是速回火云洞，免得丢了面皮。”

    无天冷笑道：“却要见个高下，再作计较。”

    林峰不再多话，祭了七彩元石劈面就打。

    无天张口一吐，一尊百丈大小的血色莲花来挡，被七彩神光轰灭，无天跳到一边，把袖一抖，一条血浪卷向林峰。

    林峰提步而上，仗剑就劈，玲珑宝塔除三大法器无物可破，这血浪如何能够伤他。

    “这厮得了老师开天所生的顶级法器，有玲珑宝塔大功德相抵，万法不侵，却是不好对付。”无天边忙把身一转，躲到血浪中去了。

    林峰大笑一声。仗剑一劈，破天重重血浪，提剑就劈，把个无天赶地急如丧家之犬，左躲右闪，好不狼狈。

    林峰转过几座阵门。发力一喝，一团鸿蒙紫雷轰在了七煞方位，一声轰响，破了血河杀阵，无天大惊，连忙用手一指，收了血魂幡，破开虚空，往火云洞去了。

    阿弥陀佛见血河杀阵被破，走了无天。也宣了声佛号，舍了东皇，往极乐世界去了。

    林峰和东皇也不参于门下弟子之争，各自回了鸿蒙世界和东皇宫。

    小白龙眼尖，见血河杀阵被破。连忙问道九尾狐林媚，林媚精修法力元神，深晓天数运理，眼看是两位老师破了血河杀阵，魔门气数一尽。哪还会犹豫，即刻下令挥兵而伐。

    当下是小白龙一声令下，极乐教门下弟子杀了过去。与李皓坐前一干邪魔杀在一起，杨戬运起玄功，施展肉身神通，发力一喝，将几个邪魔扁进了轮回。

    一条黑虹破开虚空卷来，却是那魔王蚩尤，猛听的虚空中一声暴喝，一条青虹卷向蚩尤老魔，却是那巫祖秦川默参造化时窥得一丝天机。心知朱雀关前乃是了结自上古妖魔一战所结下的因果，这才前来完过杀劫。

    当下是两教弟子在朱雀关前演绎了一场空前浩劫，自上古妖魔一战，妖魔二族所结下的因果尽在朱雀关前演绎，又是一声道号，一道遁光落下，却是来了东华上仙，与那巫祖秦川和二郎真君杨戬，共伐蚩尤老魔。

    圣人之争，乃天数气运之争。

    林峰掌如意金剑，气运悠长，无天失了气运，劫数自是应到了门下弟子身上，巫祖秦川和东华上仙与那蚩尤老魔都有因果未了，自是好有一场厮杀，劫数已起，只有完过杀劫才能安身，留不得半点手软。

    杨戬运转玄功，摇身一变，有个千丈高下，托天而立，用手一抓，将那魔界大护法黑袍提在手中，两手一搓，黑袍大叫一声，化灰灰去了，连半点真灵也没留下，巨蝎和血魔眼见不妙，连忙驾起遁光就走。

    杨戬大喝一声：“哪里走。”提步而上，赶到身后，运起神通将巨蝎和血魔一并捉了，制了元神，丢给了紧随而来的老志明。

    那李皓见势不妙，刚要遁光，猛听得一声暴响，一条金虹落了下来，晃了一晃，变为一根擎天巨柱，当头一棒，将那李皓打了个神形具灭，两颗碗口大小的舍利子跳了出来，被凭空而来地一直大手摄了去，直把一干邪魔吓傻了眼。

    “俺老孙来也。”怪笑声响起，猴子一个跟头翻了过来，抖手一抛，将两颗失了真灵的舍利子丢给了随后而来的石矶，抡起金箍棒，随手就打杀了几个邪魔。

    当下是极乐教门下气势大盛，将李皓麾下一干邪魔杀的血流成河，南海郡兵将也是溃不成军，被一举下了朱雀关。

    蚩尤老魔见势不妙，虚晃一枪，逼开秦川就走，东华上仙喝道：“哪里走，道兄速来。”凭空一个赤衣道人落下，拦住了老魔去路，却是东华上仙的第二大身外化身，与秦川和东华上仙真身，将那蚩尤老魔围住。

    不过这老魔纵横太古洪荒，威名震慑三界，法力通天彻力，要将这老魔拿住，却也绝非易事，为免夜长梦多，小白龙连忙叫了声：“大师兄。”将金羽扇抛了过去。

    杨戬道声好，接了金羽扇，运起玄功一刷，老魔一个闪避不急，落进五色毫光中去了。

    东华上仙心下暗叹，“极乐教主得圣母娘娘护佑，掌如意金剑，立极乐大教，点化五色石，加持后天第一大功德，果真威能莫测，劫运起时，婆罗一教该当落个画饼。”

    眼下是小白龙下了青龙关，整顿兵马不提，却说杨戬拿了蚩尤老魔，上了鸿蒙世界，来见林峰，林峰用手一指，解了老魔禁制，老魔两只绿油油的眼珠子一转，正在思忖如何趁机溜走，林峰却道：“劫数已起，你这孽畜因果缠身，不得脱劫，当受五马车裂之刑。”

    老魔一听顿时吓地魂飞天外。顾不得其他，驾了遁光就跑。

    林峰冷笑一声，用手一指，老魔尚未出极乐仙府，便落了下来，林峰吩咐道：“将这老魔押去火云宫。”

    杨戬尊了法旨。将老魔押到火云宫，见了三皇圣人，道：“奉掌教大老爷法旨，弟子拿蚩尤前来听候三位圣皇处置。”

    轩辕圣皇道：“自上古妖魔一战，太清圣人立人教，大兴人教，因果纠缠，已过亿万年之久，如今是劫运逢起，蚩尤老魔当受五马车裂之刑。”

    老魔大叫：“饶我性命。”

    杨戬冷笑道：“你这老魔作恶多端。还妄想留得性命。”

    轩辕圣皇命童子牵了五匹形态各异的龙马进来，蚩尤见了，顿时吓的魂飞天外，这五匹龙马乃是替三皇圣人拉车的坐骑，专克蚩尤老魔。因此才有了这一桩功果。

    轩辕圣皇命童子将那老魔套上龙马，当下是一声炮响，蚩尤老魔被生生车裂，一尊元神跳了出来，轩辕圣皇举了指天剑。将那元神也斩在剑下，化灰灰去了。

    杨戬别过三位圣皇，依旧回了朱雀关前。

    整兵三月。小白龙熬拔寨而起，一路杀到了长安城下，方才扎住脚步。

    却说是上古妖魔一战，婆罗一教退出三界，又无先天灵宝镇压气运，先后弱了天数，劫运起时，难免不保，因此才有了无苦道人远走西方。以魔化佛之功果。

    如今是劫运逢起，婆罗一教无气运，有那灭教之功果，两位教主岂甘为那刍狗，当为门下弟子争一线生机。

    极乐世界，雷音宝刹。

    阿弥陀佛坐十二品莲台，三千佛陀各有尊位，佛光普照、梵音袅袅，一片宝相庄严。

    也不知过了多久，似是一年，又似是永恒，阿弥陀佛道：“仙非仙、魔非魔、金书榜上见真灵，妖非妖、佛非佛，玉牒录中见本心，劫数已到，极乐非极乐，大道混元，乃寂灭虚空，不入寂灭，依旧在劫数之中，尔下长安城下尚有最后一场功果，完过杀劫，才见分晓。”

    当下关闭了西天极乐，三千佛陀全都到了长安城下。

    上清天，弥罗宫。

    开始天尊和老子两位教主对坐许久，元始道：“劫数已到，长安城下当有最后一场功果了结，因是极乐教主逢劫运而起，立极乐大教，当有两教共伐之因果，玄穹高上帝逢劫运而生，金书榜上有名，还要劳烦道兄走一趟。”

    老子道：“然。”当下出了弥罗宫，下了三十三天界，到了瑶池。

    那昊天上帝自上古妖魔大战之后便登上玉帝之位，亿万年精修玄穹大法，道行神通深不可测，不沾半点因果，便是当年那猴子闹上天庭，也不亲自出手。

    如今杀劫将起，干脆躲到瑶池之中不闻不问，本以为不沾因果，便自无事，只是不证混元，未寄托虚空，又怎能明那天数运转、造化之道，刚刚心有所动，掐指一算，竟是有大祸临头，却又不得要领，不明祸从何来，顿时大惊失色。

    “不妙，却是被人给算计了。”玉帝来不及跟王母分说，便身化白虹而起，出了瑶池往东去了，不想刚刚起身，便觉虚空一震，迎面一道人阻住去路，道：“上帝哪里去？”正是那人教至尊圣人太上老君。

    玉帝吃了一惊，道：“道兄为何阻我？”

    老子道：“因是劫运逢起，上帝逢劫运而生，金书榜上有名，特来送上帝一行。”

    玉帝大惊道：“我自混沌未判便在祖师坐前听道，历经妖魔大战，未沾半点因果，道兄如何分说？”

    老子道：“不证混元，不明造化之道，上帝却是福薄，大劫过后，尚有亿万年清静，上帝切莫执着了。”

    玉帝厉声道：“我自混沌之中便已成道，不在劫数之中，你虽寄托虚空，也不能欺我。”发力一震，虚空猛地一抖，整个天界在轰隆声中陷塌，化为一片混沌，随即又演化那地水火风，奔涌激荡。声势骇人。

    瑶池金母也是一声娇斥，素手连挥，那地水火风顿时翻滚起来，直似开天劈地一般。

    老子叹道：“玄穹大法果真不凡。”用手一指，现了太极图，定住地水火风。一坐五色晶桥横在空中，亘古不变，将那地水火风压了下去，随即演化两仪四相，生灵万物。

    老子一抖太极图，将玉帝卷了过来，现了指天剑，斩了玉帝肉身，元神压入轮回，瑶池金母大惊失色。连忙转身就走，老子用手一指，喝声：“去。”指天剑化为一条白虹，将瑶池金母也斩了，真灵入轮回去了。

    却说是劫数已到。长安城下，有两教共伐极乐之因果，那西天三千佛陀与三清门下金仙全都入了大唐长安。

    极乐教门下弟子也尽入了小白龙麾下，就连那一直在极乐仙府精修地瑶池六位仙女也入了凡尘，伺机完过杀劫。

    因是有了杨戬、猴子、秦川和东华上仙等大神通之人撑腰。小白龙雄心大振，在长安城下摆开阵式，约请三清门下与西天佛陀斗法。却是折了玉帝六位公主。

    极乐仙府，七公主猛地一惊，“不好，却是父皇、母后和六位姐姐遭了劫数。”顿时是泪流满面，向林峰道：“夫君寄托虚空，怎就不知父皇有难？”

    林峰叹道：“天数如此，我又如何能够强逆，徒劳而已。”

    七公主杏眼圆睁，道：“圣人真个无情。我自去为六位姐姐报仇。”

    林峰道：“劫数只因一念而生，我也不阻你。”

    七公主哼了声，也不听劝，化身赤虹，出了极乐仙府。

    三碧姐妹与七公主姐妹情深，也不由分说，出了鸿蒙世界，往长安城下去了。

    九尾狐林媚知四位师妹到了长安城下，大惊，连忙带同极乐教门下弟子迎接，七公主俏目含煞，也不多说，只到了阵前指名要与那释迦不死不休。

    长安城内。

    燃灯道：“如今是极乐教母降下凡尘，却是变数又生。”

    弥勒道：“极乐教母未证混元，欢喜佛祖可自前去应付。”

    释迦心道：“却是惹了祸事，那极乐教母不肯甘休，却是不能手软，只是却结下天大因果，誓必丧在极乐教主之手，罢了，天数如此，逆也逆不得，却是不好丢了面皮，平白给人当了笑柄。”当下到了关前，道：“劫数之中，只有根基浅薄之人应劫，四位教母深明天道造化，怎得依旧执迷不悟。”

    七公主怒道：“释迦，你杀我六位姐妹，誓不与你甘休。”素手一挥，现了天殇琴，五指连拨，无数赤色剑光奔腾呼啸，轰向释迦。

    三碧姐妹也分别祭了紫龙箫、金书、玉牒，轰向释迦。

    先天十大圣器，除过六位圣人各据其人，所剩天殇琴、紫龙箫、金书玉牒都在七公主和三碧姐妹手中，岂是等闲。

    释迦不敢怠慢，连忙现了金身，八头十六臂，各持降魔法器，挡下了七公主和三碧姐妹圣器，打声佛号，“四位教主却是执着，快快退去，若再相逼，老僧却是不留情面了。”

    碧云仙子喝道：“好个释迦，却要见识一下你有何手段。”

    七公主双手结印，发力一喝，虚空猛的一抖，赤色剑光一转，结成一团赤黑色的紫色云雷，轰向释迦真身。

    释迦也打出了真火，不再顾忌林峰，发力一喝，正要施展神通，让七公主和三碧姐妹也一并应了劫数，却见虚空大开，一条金虹劈面打向释迦，一道人自虚空中来，正是鸿蒙极乐圣人林峰。

    林峰叹道：“却是不听我言，一念即起，又是因果缠身。”

    七公主和三碧姐妹大喜道：“夫君却非是无情。”

    释迦却是吓地魂飞天外，连忙舍了七公主和三碧姐妹就走，却见一条混沌气虹从三十三天外降了下来，挡下了那金虹。

    随后天光大开，上清开始开尊降下凡尘，道：“极乐教主，你不顺天数，仗恃神通错乱因果。我等同为三教元首，岂能容你。”随后老子、灵宝、无天、阿弥陀佛先后降下凡尘。

    林峰叹道：“我自杀劫中起，却是不能坐视骨肉亲人应了劫数，即是长安城下有两教共伐我极乐大教之功果，自当领教各位教主之道。”

    一声钟响，东皇太一降下凡尘。极乐教门下弟子连忙又拜了东皇太一，林峰道：“道兄来了。”

    太一道：“门下弟子要完杀劫，不敢不来。”

    林峰道：“然。”

    当下两位教主起身下了芦蓬，元始道：“天地无极，大道归一，却是要领教极乐道兄一元化四圣之道。”

    林峰道：“不敢怠慢了。”双手一搓，现了天罗四剑，虚空中顿时罡煞升腾，现了四尊旗门，天罗四剑各挂一门。转了一转，分别化为赤、白、青、黑四个道人，赤衣道人手持金羽扇，白衣道人顶上托玲珑宝塔，青衣道人现了七彩元石。黑衣道人持了如意金剑。

    林峰发力一喝，中央升起一坐法坛，提步上了法坛，用手一指，顿时是罡煞激荡。一用金虹自阵中升起，用力一缴，化为一片混沌。现了混沌大罗剑阵。

    那混沌不分阴阳，不判乾坤，上接九天，下连幽冥，无边无际，似乎要将整个天地都重归混沌，自盘古开劈混沌九九八十一万亿年所结下地因果尽在此关前演绎。

    “大罗剑阵，演先天混沌，果真不凡。”元始叹道。

    当下元始天尊。太上老君，阿弥陀佛，无天，四位教主各从四门进了大阵。

    灵宝提步而上，祭了混元金尺，劈头就打太一。

    太一大笑一声，一声钟响，却是往混沌中去了，灵宝也转了一转，往那混沌中去了。

    却说元始从乾门入阵，一进阵门，黑衣道人持了如意金剑当头就劈，元始忙祭了盘古斧挡住，三宝如意劈面就打。

    黑衣道人把身一晃，依旧化为混沌。

    元始不明所以，方要进阵，黑衣道人却又自混沌中而起，持了如意金剑又劈，元始顾忌如意金剑，只要又祭了盘古斧挡下，三宝如意劈面就打。

    黑衣道人却又化为混沌，只是不让元始进阵。

    元始奈何不得，又不敢真个让如意金剑劈中，丢了面皮不说，平白丢了面皮。

    老子进坤门，赤衣道人持了金羽扇就刷，老子连忙跳开，抖开太极图就卷，赤衣道人却又化为混沌，待老子进阵，便又持了金羽扇就刷。

    阿弥陀佛进了兑门，青衣道人发一声喝，七彩神光劈面就打，阿弥陀佛连忙顶上现了十二品莲台，却被打地翻了个跟头，连忙现了本命金身舍利，顶上又现了本命莲花，只守不攻。

    无天进了离门，白衣道人顶上托玲珑宝塔，无天叹道：“玲珑宝塔万法不侵，却是天数使然，离门不归我破。”当下默坐虚空，不言也不动。

    林峰默坐中央法坛，入定虚空，主持阵法运转。

    老子被赤衣道人拦住，入不得阵门，却是笑道：“两教共伐极乐大教，我顺天而为，却是不在五行运转之中。”当下提步而进，赤衣道人又持了金羽扇来刷，老子抖开太极图，化为一座晶桥，立于桥上，催运法力进了阵中。

    老子入阵，那黑、白、青三个道人也自隐去，元始、阿弥陀佛、无天也自进了阵中，转了一转，到了林峰身前，元始笑道：“两教共伐极乐乃天数所定，极乐教主，你有何话可说。”

    林峰道：“逢劫运而起，我自顺乎天数而行。”

    无天冷笑道：“且看你再如何逞那口舌之利。”血魂幡一转，七条血浪直卷林峰。

    林峰发力一喝，顶上现了玲珑宝塔，玄黄气倒泻而下，万法立退。

    元始持了盘古斧当头来劈，林峰连忙持了如意金剑挡下，老子又抖开太极图来卷，林峰跳到一边，持金羽刷来刷，老子忙躲到太极图中。

    阿弥陀佛用手一指，十二品莲台压了下来，却是奈何不得林峰，玲珑宝塔乃后天第一大功德所生，尚在先天十大圣器之上，林峰有玲珑宝塔护身，真个是万法不侵。

    “婆罗小道，不过如此。”林峰把袖一甩，七彩神光劈面打来，阿弥陀佛先就丢了面皮，连忙跳开。

    元始又拿盘古斧劈来，林峰用手一指，如意金剑化为一条金虹，挡住盘古斧，祭了七彩元石劈面就打无天，无天跳开，又打阿弥陀佛，只把个两位婆罗圣人赶的近不得身。

    四位教主共伐极乐，却是依旧奈何不得林峰，都打出了真火，一震盘古斧，祭起三宝如意劈面打来，林峰却是不去抵挡，玲珑宝塔一震，将三宝如意震开，金羽扇一刷，老子连忙跳到一边。

    林峰祭起山河图，卷向无天，无天祭了黑莲挡住，复又抖开血魂幡卷来，林峰祭起七彩元石打来，无天一个闪避不及，被打的连翻了几个跟头，直气地六神暴跳，怒道：“好个极乐教主，敢如此欺我，不与你甘休。”

    林峰大笑道：“量你婆罗小道，却要与日月争辉，平白丢了面皮。”发力一喝，虚空猛的一震，却是到了混沌之中，五位教主都打出了真火，各展神通，直打地天迸地裂，把个天界都打成了一片混沌。

    长安城下，两教弟子也杀地天地失色、日月无光，红袍老妖一个不留神，被欢喜佛一加持神忤打的神形俱灭，猴子大怒：“好个秃驴，饶你不得。”一个跟头翻了过去，把个措手不急的欢喜佛一棒打了个神形俱灭。

    勒弥大怒：“好你个泼猴，与你不死不休。”

    圣人们打出了真火，三教弟子不管是仙佛，亦或是妖魔，都杀红了眼，那灵鹫老妖也被纯阳真人吕洞宾用紫阳剑斩了元神，化灰灰去了。

    观音本在躲在后面坐山观虎斗，怎奈大劫起时，三界仙凡，任是谁也不能逃过，猛的脑后风声响起，观音急忙跳开，却是为时已晚，释迦现了金身，道：“叛教忘典，饶你不得。”一加持神杵打来，观音闪避不急，被打个神形俱灭。

    三教弟子杀红了眼，劫数已经沸腾到了顶点，真个是人挡杀人，佛挡杀佛，都为了争那一线生机，彩衣霓裳等女早已经麻木，只祭了法宝护体自身，慌然叫道：“爹爹救我。”

    冷不防天心灯被一股大力撞地飞起，却是那镇元子红着眼睛杀了过来，将吓的不知道闪避的青霞仙子打的神形俱灭，小白龙熬烈怒吼一声，一口血箭喷出，便要上前拼命。

    秦川正斗重阳子，眼看形式不妙，极乐教门下弟子都杀红了眼，杀劫已经沸腾到了极点，再也无法压制，连忙把手一挥，一条青虹卷起极乐教门下弟子，往鸿蒙世界去了。

    那漫天仙佛都杀红了眼，上天无路，入地无门，又去不得鸿蒙世界，发一声喝，各自互相残杀起来，猛的一团紫色雷光从混沌中穿了下来，正中镇元子后脑，镇元子闪避不及，大叫一声，身化灰灰去了。

    却说是杀劫已经沸腾到了极点，极乐教门下该应劫地都应了劫数，不该应劫的都回了鸿蒙世界，林峰发力一喝，天罗四剑猛的一震，四色剑光化为一片混沌气流，四下激荡，天崩地裂声中，整个天地都归了混沌。

    整个天地重归混沌，三界神灵，满天神佛都归混沌，除七位寄托虚空地教主之外再无一生灵，虚空中一片金光和一片白光落了下来，林峰伸手接住，却是金书玉牒。

    林峰笑道：“却数过后，将是吾道大兴，重立鸿蒙世界，教化生灵，老师开天在即，且去无量宫听候法旨。”

    众圣都自冷笑：“且待开天过后再行计较了。”(全书完)