第一部分自序

    美丽的事业　美丽的人生    
    （代自序）    
    本书所写的对象全是温州青年女性企业家，亦即书题所标示的“温州富姐”。在这些“富姐”里头，著者不仅描写了她们那艰辛的创业史，而且还第一次较为详细地采写了她们那丰富多彩的情感史（包括爱情生活和婚姻家庭生活等），以及同她们有着千丝万缕关系的社会交往史。    
    在当今这物欲横流的社会里，一个权威出版社如此高瞻远瞩地做出这样一个不含金钱交换关系的举措，以切实支持撰写关于企业家的纪实文学，我认为这是非常难能可贵的。而且，这也是温州企业家自身创业传记的出版事宜，首次荣幸地得到出版业界大力支持的一件盛事。    
    上个世纪８０年代以来，温州民营经济崛起在中国社会的前沿。在这群勤劳智慧的温州人里头，客观地说，温州女性的身影自然是离不了。只不过人们在日常生活中，以及新闻媒介里过多地关注温州的男性企业家，而温州的女性则往往退居幕后，尤其在她们不足以曝光的时候，为了更加衬托出男人们那“红花”的荣光，而往往甘做“绿叶”，以至很长一段时间里她们显得不是那么有名罢了。    
    但另一方面，也就在最早发展起来的温州企业当中，仍有一大批在台前奋力拼搏、不甘居后的女强人，她们与温州男性企业家一样，为温州乃至全国的经济发展做出了自己的独特贡献。而且，随着时代的迅速发展，温州女性企业家更以自己独有的优势，如灵敏细腻的感触，柔韧持久的作派，灵活多变的交际手段等等，尽可能地去占有更大的市场份额，以便赢得一片真正属于自己的天空，而不是被时代的浪潮所淹没——正孜孜不倦地在努力着。    
    这当然是耐人寻味的。然而，本书所写的，却不是这些已经具备了一定经济实力的女性投资者，而是原来大多比上述人们所艳羡者的起步绝对要“寒碜”得多，而且几乎可说是纯粹的“白手起家”者。她们往往以极其少量的资金为起点，进行了适合于她们自身特点的创业，实实在在地走出了一条属于自己的事业之路。她们的辛劳，她们的坚强，她们的荣耀……著者在采访过程当中，不时被感动着，叹服着。    
    事实上，经过这样“白手起家”的“温州富姐”，在温州，自然还有很多很多，书中所写的这５位“富姐”，只是温州大量女商人中颇具代表性的而已。诚然，本书所称的“富姐”，也和平时人们头脑中定格了的一些通过不大光彩的方式成为“富姐”的截然不同，至少目前是如此（著者衷心希望入选此书的这几位传主能禁得起时间的考验）。所有这些，本书都将会以她们自述的形式去阐明。    
    不可否认的是，尽管她们的文化层次大多不是很高，但她们的创业精神和经营技巧，对所有立志独立创业的青年人都是极具启迪意义的。    
    至于采访对象的遴选，著者是通过有关部门的推荐和凭借自身对她们现有各方面情况的了解，从而做出判断和“铆定”的。在这里，对于企业不追求其最大，但是尽量在避开相同行业的前提下，看到那是处于上升状态而不是走下坡路的；而且，这些企业的经营者也是为社会做了一定贡献的。从中我们就不难看出，她们的事业是美丽的，她们的人生也是美丽的。    
    著者曾经身为温州主流媒体记者、编辑，虽然此前也曾对温州一些企业家做过专访，但我深知，那自然还都谈不上对神奇的温州经济现象和奇妙的温州人文现象有过多少系统的研究；就是现在，我仍然不敢说对之已经有了深入的观察。但聊可一说的，对此，我至少也是较为深入而恰切地去观照了一番的。采访时，从她们对往事的回忆里，我们不难感受到这些企业家的细腻而大气，宽柔而强悍，敏感而爽朗……而且，也只有通过较为深入的采访工作，我们才会发现她们在创业过程中所遇到的一些困难和无助，尽管她们现在表面上看起来是那么从容不迫和精明强干。这些在本书里都将有所涉及。只是著者得承认，由于时间匆遽，所写的又系“真人真事”，以这众所周知且不难理解的原因，其缺陷诚然是难免的；同时，这也是著者所深感缺憾的。因此，著者诚挚地请求读者朋友提出切实的批评和斠正。    
    临了，著者还有必要对本书之所以名叫“富姐”，做一简单的诠解。“富”，自然是可理解为物质方面的财富；但同时，我们也知道，“富”还可指精神方面的财富，尤其是为社会创造出财富的，那就更是“富”了。书中的一些相关情节，似乎足以说明这一切。    
    阿　袁    
    自序于温州江心塔畔    
    甲申春日离温返京前夕


第一部分阿袁简介 

    阿袁简介     
    阿袁，浙江温州人，上世纪70年代生。曾任温州主流媒体及北京国家级媒体记者、编辑。现为一国家级出版社编辑。 已著有《又新集》(格律诗词集)、《名家评点三百首》、《诗词正韵》、《药愚对韵》、《五斗门人诗话》及长篇章回体小说《裸眼》等多部，约110余万字。 目前，阿袁已多次获取全国性奖项，并被收入多种名典名录。     
    


第一部分所谓“丁克家庭”的生活

    从一个朋友在市区江滨路举办的Ｐａｒｔｙ上归来，时间已经是夜里１１点多了。但我不想马上就回家，而是去了我心爱的雪歌公司办公室，看看秘书给我收集整理的销售报表和设计师们近日设计的最新服装款式的设计稿。我往往会在那上面提笔写上几个字，然后考虑下一步该做些什么了。可以说，这样的“工作程序”，我都习以为常了。    
    我在任董事长兼设计总监的浙江雪歌服饰有限公司里的年头，已经不算短了。看着经过我自己一手打造的企业，我从内心里挚爱她，就像人们爱抚自己心爱的宝贝孩子一样。    
    这里，我想附带提一下的，是我到现在还没有准备生养孩子呢。由于工作太忙等原因，我这个被外人看来极其温柔美丽，而且已经是年过３０的女人，却仍在和我的先生过着所谓“丁克家庭”的生活。    
    在一些人的眼里，我被称为“美女企业家”、“美女设计师”，对此，我不置可否，最多，也只能是表示一笑而已。因为只要是无伤大雅，这正像人们叫我陈总、陈董一样，在一个范围内，反正人们知道所指者是谁就行了。我想，我是用不着为这些事牵肠挂肚的。    
    但我确实是那么小巧玲珑、温柔善良，按理说，许多人必然会觉得贤妻良母更符合我的性格，或许可以这样说，我那小鸟依人的模样，作为家庭主妇，也许更能契合人们对我的想像。但我要告诉人们的，我自然是不会失去女人本性中应有的温柔和善良的；只是在创业方面，我想我也不应该落后于人吧。    
    但是，今晚我实在是疲倦得很。在董事长办公室旁边那间休息室里的梳妆台前，我更是见到了自己的一副憔悴兮兮的模样，这时候，我已经没有了今天出去时那急切地要补一下妆的欲望了。    
    我关了灯出来，到了大街上，看到夜行的人们已经不多了。我抬头看了看天上正在闪烁着的星星，星星也没有丝毫怜惜地对着我发着幽冷幽冷的亮光。    
    我拖着一身的疲惫回到了家。看着家里那静谧得几乎有些冷寂的家居时，我的心里便又油然想起了那首深得我心的“小曲儿”《雪歌：美丽的诗意设计》：    
    蓝天　无字的诗篇／碧海　动感的画卷／白云　如梦的预言／刹那间　读懂了斑斓色彩的真谛／读白云　读碧海　读蓝天／让我们　心和心贴得更近些／情与情结得更真些／如风、如雪、如歌般的思念／相约年轻的都市白领／相约时尚　更相约大自然／今生　永远不会再更变／只为　只为那／我们　心心相印的诺言——／飘逸、简约、优雅、浪漫！    
    这是一位诗人那天在采访我的时候，兴之所至，随手给我雪歌公司写的。    
    我觉得这些句子所喷发出来的灵感，有时是极能见出一个人的艺术天分的，一如我自己所从事的服装设计。但在这时候，我却想说，我有时会就着它那内在的韵律，稍微扬扬我那随风飘逸、柔软中带着鲜润光泽的一头长发，坐在我房间里的梳妆台前，用右手支起下巴，想想公司最近的进展情况。同时，小声地哼上一遍这首颇能彰显我雪歌公司内涵的小曲儿，我沉重、疲惫的心就会轻松了许多。事实上，在更多的时候我都会伴随着这小曲儿曼妙悠扬的韵律，很快地将全身心的疲劳褪洗净尽，从而得以酣然入梦。待到一觉醒来，知道新的一天又开始了，我便再次投入到紧张而又繁忙的工作中去。    
    正像温州许多成功男人在创业前期得吃很多苦头一样，说实在的，我的创业史也是写满了许许多多的挫折和磨难，从而有了现在这一份被人们所看好的产业。    
    １９７０年６月份，我出生在温州市区龟湖路一个小商人的家庭。在我之前有一位姐姐，大我两岁；而弟弟阿军，则比我小两岁。    
    说来有趣，当时不知道怎么搞的，我的身份证上的出生年月却是１９６９年呢，这也许是为了当时登记户口的方便而“制作”的吧。现在想来，真的还是感到有些好笑和滑稽。但我的户口簿上的名字却是叫陈红。    
    那时候，温州不像现在这么有名，许多方面和全国其他城市相比，也应该不会有太大的差别。即便是做小生意什么的，也不会像现在一样光明正大地去做。就是赚了钱了，也很少有人去张扬的，更不会像现在这样被人有意无意地公布出去。    
    那时候，我老爸他们搞的电器生意，我当时并不是特别喜欢，因为我真正的爱好是在服饰方面。当然，那时是不叫服饰的，而是称为服装。    
    因此，我这样的一种商人家庭环境，和我以后所从事的事业的成长，似乎也没有什么太大的直接的必然联系。    
    虽然说是这样，但是，我爸那份敬业精神和他那种丰富的人生阅历，以及我妈温柔待人的做事方式和对一些弱者所富有的同情心，却都已经毫不迟疑地遗传给了我。对我来说，这可是一笔极其丰饶的财富，而且是“取之不尽用之不竭”的！    
    １９８６年夏天，我从温州第六中学的纺织工艺专业毕业。之所以读这样一个专业，和我的爱好是大有关系的。我依然记得我比这还要早些年的时候，虽然不敢说就具有了对色彩的天然的敏感，和以后历练出来的对色彩准确的把握能力了，但在那时，肯定可以说是很有感觉的。我平时爱对布料和衣服琢磨的习惯，可谓是由来已久的。


第一部分许多朋友见到了

    就在我还很小的时候，我就已经非常注重自己的穿着打扮了。一些看起来很普通的衣服，我会凝神盯着它看好久，而且在看过之后，我就想着给它来个别有风味的搭配。这样，穿在了身上，我不但会有别样的感觉，而且会有一种自己创新后才能感受得到的快乐。    
    许多朋友见到了，觉得这样搭配出来的风格迥然不同，自然就会对我基于服饰的能力把握而大大地惊讶。尤其是人们看到一些被遗弃的布头，经过我那一番精心的拼凑加工，就能变成了做背心、做书包的好材料，就更为赞叹了。    
    那时的生活条件不允许我们有很多很多的钱，去买自己想要买的衣服，而且衣服的色彩也不像现在这样丰富多彩。所以，一年当中能有一两回购买全新的衣服，不光是我，即便是对所有的女孩子来说，都是最大的快乐了。    
    而我妈在把衣服给我买回来的时候，我总爱在它的上面搞一些小设计，比如加一些小花边啦，来一个小缀子啦，等等，来加强它外在的美感。我妈看着也很高兴，感觉到经过了我的这一折腾，确实比原来的漂亮别致多了。我受到了称赞，心中也着实高兴，这样一来，更激发了我借助难得的买新衣服的机会，自己给它重新设计一番的兴致，那真是其乐无穷的事啊。    
    同时，我还爱自己动手来做影集。我用一条长长的钢丝绳子，把它圈成了一个镜框模样，然后又在它的外头镶上一些漂亮的花边儿。许多大人看了，就都问我是从哪儿买来的，我说是自己做的，他们就感叹着说，想不到这孩子倒是还挺有创意的呢。    
    而我那时候还没有照相机，就去附近照相馆里，用一小时一毛钱的租金把它租借了过来。这样一来，我就可以同几个要好的同学一起去拍照了，照出来的效果也是很好的。隔壁邻居又把我夸了一通，我真是感到好得意哟。当时那种得意洋洋的心理，现在想起来，还是挺甜蜜的呢。    
    但是，我更喜欢在服装上搞些有创意的设计，而那成品一出来，就又受到了许多人的鼓励和赞扬。因此，我在服装方面那爱钻研的本性，就在这无形当中，得到了最大限度的“开发”。    
    那时候，社会上流行着一种叫喇叭裤的服饰，也就是在裤管的下端，做成了不成比例的奇宽模样，宛如一个大喇叭的形状，这正好吻合了当时爱美爱时尚一族青年的展露心理。    
    当时在我家附近的温州服装店，除了山后街的一间比较有名以外，还有山前街的一家也比较出名。他们做工较为精细，而且服务态度也还不错。所以，许多人都争相来做衣服，为自己，也为孩子好欢欢喜喜地度上一个祥和的新年，或者是一个快乐的节日。    
    其中就有一次，我在我妈给我撕布做新衣服的时候，跑到了山后街的一间比较有名的服装店里等候。因为每到年终的时候，许多家庭多会来做衣服，所以越是有名的服装店，它的生意就越是红火，师傅也就会越是忙碌，如果你不去“盯”着，催着，那就很难说会到什么时候才能给你做得出来了。    
    那天晚上，我进去一看，果然不出所料，许多人都在等候着了。我待到人都走得差不多了，就过去对服装师傅说，我的那条裤子的裤脚下边要宽成８寸的，而不是我妈所说的６寸的。    
    师傅点了点头，并不说话，只是一个劲儿地做她自己手中的活儿。我怕她不按照我所说的去做，就一边在旁边看她做活，一边也在琢磨着怎样才能使服装更被人们所喜欢。    
    时间已经到了半夜，那服装师傅口头上虽然再次答应着按我所说的去做，但就是只闻打雷声，不见天下雨，然后还劝我可以先回家了，说我没必要老在这里等着，而且还冷冷地说，这里店小，大家都不方便。    
    我听了，有一种很不自在的感觉。但在她的一再劝说下，我就只好先回家了。    
    第二天晚上，当我再次去那家服装店的时候，我的裤子虽已被做好了，但它的裤脚下边依然是６寸，却不是８寸的！    
    我就问她，我昨天不是说好了吗，为什么不按照我的改过来？    
    她说，今天一早，你妈就过来坚持说要做成６寸的。    
    我听着虽然没有说话，但还是要求师傅把它改成８寸的。    
    一边这样说着的时候，我一边就从那几乎就是布头垃圾堆的角落里找出可用的面料来，看看和我的面料是不是吻合。然后，我又去把那已经做成了的裤子用剪刀拆开，盯着师傅给改过来。    
    那师傅狠狠地白了我一眼，知道是拗不过我了，就按照我的话使开了手脚。我又在旁边指指划划着，让她在裤脚边上再给压上几道线，因为这样一来，说不准反而会更好看了呢。    
    看得出来，那师傅心里虽然是老大不快，但嘴里却一再说行行行，就按照你说的做吧！    
    没多久，这裤子终于重新做成了。大家一看，果然比原来的飘逸、时尚多了。那师傅也显得极其高兴的样子，讪讪着夸了我几句。我嫣然一笑，高高兴兴地拿着裤子跑了。    
    然而，就在一路高高兴兴、充满遐想地回家的时候，我却在路前端，不经意间看到了到现在为止都使我心惊肉跳，而且是催我奋发的一幕。那可是血淋淋的、平时只能在电影镜头上才会出现的一幕啊！    
    我所熟识的比我小一年级的小芳的母亲，正满脸血污地往前奔逃着，而在她的背后正追赶着一个彪形大汉。平时胆子并不大的我，见此情景，一下子居然就什么都不怕了，同这时候正边哭边跑过来的小芳一起，劝阻着小芳的爸爸放下他手中那明晃晃的尖刀。    
    奇怪的是，这个蛮汉居然被我们两个小女孩给劝止住了。他叹了一口气，恨恨地说，便宜了你这个小贱妇！说罢就把那刀子往路边一甩，然后头也不回地消失在夜幕之中了。    
    在此后一次课间操的间隙里，小芳告诉我说，那次她爸之所以能被我们劝住，其实还得感谢我呢。    
    我一听就愣住了，搞不懂那是为什么。小芳继续说，她爸就是曾经见过我所设计的小书包，而由衷地赞许过我。所以，那天见到我也来劝阻他了，就给了我一个面子，而不再追打她妈了（后来才知道她爸是误会她妈了）。    
    我知道了这事情的“内幕”后，很是惊讶。但我也感到了一丝高兴，我偷偷地为我由于自己的小设计被人看上了，从而制止了一场可怕的血案而得意了好久呢。    
    那天回到家里，我跟我妈说我把裤腿改成８寸宽了。她惊讶地回过身来瞪着眼看了我好久。一刹那间，我真的不知道该说些什么才好呢。    
    看了我穿上裤子的效果，我妈就说了，现在经过了你的这一番改动，确实比我所要求的要好看多了，你的事情我以后也就不再去管了啊。    
    接着，我妈又幽幽地叹了一口气，说，看来你真的是有想法的，这样好啊。昨天我去的时候，那裁缝师傅告诉我说，如果给你做成８寸的，那样不好看，还是做成６寸的吧。我想人家既然是老师傅，她说不好看，那一定是有她的道理，所以，我也就听从了她的建议，改成６寸的了。现在你又改成了８寸，而且也确实比６寸的好看，以后你做什么事，我也就不再去阻拦你了。    
    我听我妈说完，感到了自己所坚持的审美眼光和审美观念得到了认同，简直是高兴极了。那时候，我也就是１３岁光景吧。    
    从此以后，我妈凡是要做衣服的时候，我自然责无旁贷地就去“监视着做”了。也许同是女人的缘故吧，我妈也是特爱做服装的。所以，我去服装店的机会随即也就多了起来。加上我妈对我的眼光又比较看好，觉得我对服装的个性化设计总有自己的一套方案，也就放手由我来给她“代劳”了。    
    


第一部分我初中毕业了

    １５岁那年，我初中毕业了。我就缠着我妈给我买一台西湖牌的缝纫机，这应该算是当时最为流行的缝纫机了，那可是花了我家里１５０块钱呀！我当时那高兴的心情真是难以用言语来描述。    
    我至今还记得那时我一把推开了我妈，一屁股就坐在了机子前，然后就使劲地踩了起来。但是由于对此并不熟悉，往往就把脚踩空了。我先是用白纸试着在机头下面当布用，但用脚踩着的时候，下线老是上不去，这可把我急坏了。一不留神，我竟然把手指头都给针头扎了进去，痛得我大叫了一声，随即，泪水也就再也忍不住地流了出来。    
    我妈连忙跑过来看到底出了什么事情。见到我的手指头被缝纫机的针头都给刺透了，就急急忙忙地跑进里屋拿出一些应急的药水，同时还拿着胶布给我缠了好几圈儿。这样，我就好几天都动弹不得。    
    我为此大大地伤心了一番。我自问，我真是那个做衣服的料吗？我妈安慰我说，这其实没有什么啊！做人怎么可能都是一帆风顺呢？只要自己努力去克服困难，才会有顺利的可能呀。我想我也不该遇到这么点挫折就轻易放弃自己的梦想吧？    
    于是，我就被送到了大光明裁缝馆当了一个月的学徒。那时我都是下午两点钟才去的，回来后我就去布料市场买些２元钱一两的布头，作为我真正学裁剪前夕的试制品。我把我的睡床整理了一通，并在那上面铺上几张旧报纸，就把它当成裁缝桌子来使用了。然后，我将鞋子一脱，跪在它的上面，拿画粉一画，就用剪刀开始裁剪布料了。    
    谁知一不小心，居然把放在旁边的那床被单勾着了，而我居然没有在意，就把它给剪破了，这真是叫我难过了好一阵子呢。后来想想，还是在报纸上先剪吧，然后在布匹上印着来剪。这样，裁剪起来，自然也就保险得多了。    
    慢慢地，我的手艺得到了长进。看着我裁剪的服装式样有形有款的，亲戚朋友也都拿着他们的布料来要我给他们做了。自然，我是再高兴不过了。    
    那是个夏天的午后，太阳毒毒地照在了行人的脸上，人们能不出门都不出门了。我为了能把大家的服装做好，让他们满意，就出去用平时节省下来的零花钱买画粉、衬布和线头等杂物。回来后，我一刻都不敢歇息，就开始动手忙活，拿画粉画、计量尺寸和锁边等工序，一样都不能省略。那一回，我直忙到凌晨两点来钟才作罢，累得腰都快直不起来了。但我看着一件件衣服从我的手里做成时，那份喜悦感和成就感，就别提有多大了。    
    然而，不多久，我妈就说我消瘦了，再不能这样做对不起自己身体的事儿了，并且不允许我每天都这么晚地瞎忙活了，也是因为那样太耗电呀。当时的电费对许多人来说，并不是基于对电力资源节省的考虑，而是心疼电费的额外支出。我妈作为家里的“财政大臣”，有这个考虑，现在想想，也是可以理解的。但那时候，我的心里却很不是滋味，因为我刚刚对服饰有了一个进入门道的概念，自然是要想趁烫火热地把它学到位的。    
    那时我家的一幢私房共有３层，我正好就住在第二层。等到他们叫我关灯睡觉的时候，我口里虽然答应着立刻就关闭电灯，却暗暗地又把台灯打开了，并把它往下调暗一点儿，这样即使忙活到了深夜，我爸我妈也不会知道我还在闹腾关于服饰什么的事了。    
    可是，第二天早上起来一看，我真是傻了眼了。原来我把衣服都给做反了。比如说吧，一只肩膀的前面和另一只肩膀的后面却来个“拉郎配”，这样不显畸形才怪呢。我只得坐下来开始痛苦地把它们拆掉，再次琢磨着怎样才能在这样的“败局”里，挣扎着走出一条新的路子来。有好几次，我都在这样的环境之下，把袖子给上反了，早上起来一看，真是令人啼笑皆非。    
    但我就是不怕麻烦，不厌其烦地给它们“从头来过”，直到真正把它做成一件令我和别人都满意的作品后，才肯罢手。    
    我大概算是懂事比较早的吧。早在上初二时，也就是我和我现在的先生朦朦胧胧地相互有些好感的时候，我就是在学校里被一些男同学和女同学所看好的“对象”了。因为我老早就喜好摆弄服装的习性，被爱自我表现的欲望淋漓尽致地烘托了出来。    
    我１７岁的时候，电视里正在上演台湾琼瑶小说改编的节目，我一边看电视，一边琢磨着电视剧中女主角的服饰；之后，我就按照它的样式，在当天晚上把它一模一样地做出来。    
    等到第二天去上课的时候，我要好的女友碧云发现昨晚还在电视剧里才有的衣服，今天早晨却已经在我的身上穿起来了。她大叫一声跑了过来，一边扯着我的马甲和“萝卜裤”，一边急急忙忙地问我是在哪儿买的？同学们也都用惊讶的目光包围了我。我心里满是一种“创新”之后的自豪感。    
    当得知我仅仅是在电视上看到了这款样式，就把它做出来了的时候，大家都还不敢相信这是真的呢。我也为自己对时尚的敏感和对服饰的不同凡响的想像力，从内心里感到了一种从未有过的喜悦和自信。    
    以后，我在一本国外的杂志上又看到了几款样式新颖别致的帽子、围裙，就用不同的色彩进行了改进，用自己对色彩的理念和心得，把它进行重行搭配和设计。    
    正像我心中所预料的，同学们又一次被我所设计的服饰震惊了。许多女同学这回不再问我在哪里买的了，因为她们都知道这些肯定是我自己设计的，所以，就都急忙问我能不能为她们也做上一件。    
    那时候，许多男女同学，尤其是女同学都爱看，而且是在偷着看台湾著名作家琼瑶那甜腻腻的言情小说。不多久，学校里男女同学之间头对头叽叽咕咕的现象，也居然成了气候了。


第一部分朦朦胧胧的感觉

    也就是说，那些言情小说看得多了，同学们对男女之间那种朦朦胧胧的感觉，自然也就变得有形有质地可以触摸了。而天性爱美的女孩子们，更是看好了我那有着时尚色彩的衣服，以及小包之类的东西。她们对这类小玩艺儿的需求，导致了我为满足这些时尚的念头，努力地把这些设计向更深一层发展了。    
    就这样，相隔不了几天，我又连夜赶做了一件在９个月前就已经开始编织着的毛衣，这在我的织衣生涯中也是很少见的。因为当时我为了能在限定的时间里完成学业，而且我还得帮着我父亲的私营企业干活，所以，只能把这工序繁杂的毛衣断断续续地织完。在完成之后，我又特地在它的后面增加了一个胖老鼠头的造型，以期在原来鲜亮的色彩上更增加一种风味儿。    
    然而，当我穿着这件毛衣去学校的时候，一路上就有人在背后喊着：小女孩，你的衣服怎么穿反了呀，还不快正过来！因为那时候人们穿衣服都是把图案放在胸前而很少放在后背的。所以，这也就导致了人们对我那种做法的惊讶了，现在想想，那当然也是可以理解的了。但是，我就觉得这样一种新颖的设计，很能见出一种时尚的味道。    
    而许多同学更是被我的这身穿着震撼了，以至于有同学要给我拍照留念（这张照片我现在仍好好保存着呢）。要知道，这在当时确实是属于极其罕见的“壮举”呀。    
    一些女生就对我说，陈红姐，你这件衣服不要的时候，就把它送给我吧。我就别提有多得意了。    
    在羡慕我的同学中，有一位和我隔着两排座位的男生，他就是后来成了我先生的阿勇。    
    我们俩的话虽然不是很多，但我的内心里却有一种说不清的感觉在萌发。然而，把这种情感转化成夫妻的那份情意，这在当时是想都没想过的。    
    在我１８岁那年，我从温州六中纺织专业毕业了。当时温州人还是挺看好所谓的正式工作，也就是国营单位的工作的。我有幸进入温二棉当了挡车工。    
    在刚开始的时候，我自然很是感到新鲜。但一个星期下来，累得人腰都直不起来了。像这种工作，也许男人不会觉得怎样，但对于像我这样柔弱娇小的女孩子来说，就未必是很适合的了。    
    尽管我上的几乎都是中班或晚班，但是睡觉等作息时间都被颠倒了过来。经常是半夜１２点钟下班后，由母亲来接我。我一个人已经是够累的了，还得搭上母亲，这让我更是感到有一种说不出来的辛酸滋味。    
    有一次，母亲到舅舅家看望外婆去，说晚上就不去接我了。我也没有当回事儿，心说都是你们太担心，非要过于疼爱地去接去送；其实，这么长的时间里，我上夜班都是平平安安的。可谁知我下班时，时间已经凌晨两点多了。    
    我正骑着车一路飞奔着，却不知从什么地方蹿出了一个黑影，并一个箭步向我靠拢了。同时，他飞快地从我的左肩上拽了一下。我连忙喊起来，但那人已经逃得没影儿了。    
    我心神惊惶地回到了家，才发现那个经我自己设计的小挎包已经被拽走了。我忽然想到了这小包里有我前天刚发下来的工资！    
    天哪！这可是我一个月的辛苦钱呀！我那２４块钱的月工资就这样不明不白地没了啊！我的眼泪就再也不听使唤地奔泄而出。    
    伤心之余，我就横躺在床上蒙头哭开了。想想这可是我一个月仅有的收入呀，就这样不留一丝一毫的痕迹了。    
    但这却使我觉得我是应该去挣更多的钱的，不然的话，就这一点点钱的失去，我就已经几乎是身无分文了。而且更为重要的，没有了钱，对自身的安全保障，有时也是一个未知的隐患哪！    
    就这样，随着时光的飞逝，我就对这个被一些人所看好的工作，越发地不感兴趣了，心中思谋着什么时候才能把它换掉呢！    
    但它却也有一样是好的，那就是因为团组织活动较多，而我又喜欢文艺活动，所以团组织在搞活动时，我是必然要出场的人物之一。譬如到文成县表演啦，我身穿心爱的浅蓝色毛衣出场，同时还戴着鸭舌帽；跳霹雳舞啦，或者是跳迪斯科啦，等等，这些无疑都是让我极其快乐的。另外的一个原因就是，在我喜爱的文艺汇演当中，一旦表演出色的话，我还可以升任班长呢。    
    但在更多的时候，我真的感到好累好累，只是家里人觉得我是不应该放弃这份工作的。他们一再劝说，在国营单位里，如果表现好的话，是有机会提升的；何况，我又年轻能干呢。    
    许多认识我的亲戚朋友也大都是这样劝说我的。他们还说，在国营单位里工作，老了有保险，一旦退休了，还可以领取养老保险金呢。而其他的职业，在那个时候是无论如何也不会有这样的待遇的。    
    碍于各方面的劝说，同时也为了那月工资２４元（后来才升到了３６元），我终于在厂里又待了两年的时间。    
    那时在白天不上班的时候，我是有时间去弄衣服的，我就在一家裁缝店里见习了３个月。由于对服装的热爱，我就两头都“挂”着“吊”着，这样才稍微可以缓和一下我的疲乏和困惑。    
    但在这段对我来说显得有些异常的时间里，我却还干了几件对我后来颇具意义的事情，尽管它们都是以失败而告终。    
    那时候我表姐阿群正在市区信河街开服装店。信河街是当时极其著名的服装一条街，店面可以说是寸土寸金，因而远近的顾客和进货商人都往这里赶集，以便把他们自己打扮得更为英俊、美丽的梦想，和一些要在此地赚得盆满钵满的梦想，好好地圆上一回。    
    我在表姐的店里看了看当时流行的款式和面料，也就跟风般地要把自己在家里做的服装弄到她的店里去卖。同时也把表姐那里的面料、布头拿些过来做，做成后再放到她的店去卖。    
    然而，因为我只是一般性的做法，也就是说，我做得还不是很专业，所以，很快地，市场上“卖不动”的销售行情告诉我，这条路是行不通了。    
    这之后，我表姐在那里的店也已经开不下去了。再接下来，整个服装一条街也日益显得萧条。我表姐后来转了行。    
    我看这样做服装还不行，而且我在挡车工这一行当已经干了两年的时间了，白天睡到下午４点钟，起来后就去上班，直到半夜１２点钟才回家，辛苦自然就不必说了。而且它的噪音极为厉害，如果长期这样下去，我想我的耳朵肯定是吃不消的。    
    同时，社会上已开始流行穿名牌货了，许多精明的商人从欧洲引进了名牌的皮鞋和服装。其中一双鞋就高达３００多元，而我当时最多的一次月工资也才只有８０来块钱。由于耐不住挣钱的强烈愿望，就像前面所说的，我就一边上着班儿，一边去拜师学服装去了。这是为了改变我那捉襟见肘的现状啊。    
    我总在想，爱美应该是不会有错的，但即便整个月都不吃不喝，爱美的我又哪里能买得起哪怕只是半双鞋呢？！什么苹果牛仔裤啦，什么松糕鞋啦，我都只有看着人家穿的份儿了。    
    其中有一个叫阿翠的初中同学，她在开理发店，挣的钱比我多得多了。我有一次要到一个亲戚家去吃喜酒，就是向她借的鞋呢。现在想起来，也真够叫人感到不是滋味的。    
    我想我也能赚钱，那为什么就不能像她们一样地去给自己挣钱、挣更多的钱呢？我想我是可以挣钱的。于是，当了两年挡车工的我就停薪留职了，想自己去创一番事业，好让自己不再寒酸地去买想要买的东西。那年，我整２０岁。    
    


第一部分自己着手裁剪了

    我张罗着去买来了一些布料，自己着手裁剪了。把它们做成了衣裤之后，我就拿到外面的市场上去卖。但是，并不像我所想像的那么乐观，我的衣裤不大好卖，很快地，我的一些资金和裤子就被无情地积压了。我的第一次“创业”，也就这样夭折了。    
    然而，我知道了我也可以通过自己的努力，来给自己赚上一点小钱了。开始的时候，我是去和一位叫晓梦的女友搞服装批发的。我们一下子就进来了５００多米面料，自己设计了款式并把它做成了衣服，然后拿出去卖。    
    只是我终因实力不足，经验不够，还有对服饰的工艺、技术掌握得不太好，这次独立经营仍然是很快地失败了。虽然还不能说是血本无归，但也损失惨重。我的眼泪哗哗而下，父母一边唉声叹气，一边劝慰我说，还可以重新再来嘛。    
    但我真的不知道何时以何种方式，才能从头再来。    
    我正在家里唉声叹气的时候，晓梦过来看我了。她和我聊起了一些开心的事情，我的心情也就略微有些好转了。    
    晓梦见我开心了许多，就建议我俩去温州极为著名的江心屿玩儿，以便散散心。    
    江心屿作为温州市区著名的风景区，人文历史的积淀极其深厚。自从南北朝以来，这里就是文人学士们喜爱登临赋咏的地方。这里矗立着的唐宋两塔，双峰对峙，煞是奇妙！它见证了千百年来人间的变迁，是温州孤屿十大景观中的翘楚。想当年，晚上渔火点点，宛如一幅人间的蓬莱胜境。而今天，在这个改革开放的年代里，她也就越发折射出当今时代的崭新特征来了。    
    我们俩在漫无边际地走着的时候，却发现了我的同学阿勇。但我们只是装作并不认识的样子，就匆匆忙忙地走过了。那时候，我们还很保守哪，尽管双方的心里对彼此都有一些好感。    
    回到了家里，看到了我爸正在打理他的电器生意，我也就决定帮着他了。他给我开的月薪是２００元，这比原来我当挡车工的工资无疑是高出了许多，我暂且就这样先干着了。不多久，经熟人介绍，我就到小南门的裁缝店再去学做服装，自然，那都是下午去的，因为上午我还得给我爸干活。    
    在服装店，按不成文的规定，我得白白地给师傅干上３年，每天至少干３～４个小时，然后才准“出师”给自己干。只是我在这里做的衣服是计件论工资的，也就是说，每做成一件衬衫我可以拿１．５元钱毛钱。当然，如果是做西服的话，那么它的工钱是要贵一点点的，如此累积，综合起来就作为我的工资了。    
    但是半年下来，我觉得已经没有问题了，就主动提出了要“出师”，因为我已经完全学会了服装的一系列工序和要素了。师傅说可以，接着，他还说，如果我想要到他那里拿布料去加工的话，他也依然是欢迎的。我很感激他的这种做法，这对刚刚出道的我来说，无疑是一个鼓励和支持。    
    因此，好长一段时间里，我都在一边帮助父母打理电器方面的事，一面还在帮师傅做衣服。这样，我在两边加起来的月工资就有四五百块呢。    
    在父母那儿是没有多少话可说的，按部就班就行了。但在师傅那里却是值得说上一说。在那里，我结识了后来曾和我一起搞服装批发的女友晓梦。    
    一天下午，我们互相诉说着温州地区日渐高昂的消费水准，如果不去多赚点钱的话，我们就会很快地被人甩在后头，那当然就更谈不上紧跟时代飞速发展的步伐了。说着说着，我们就盘算开了，要不就在边学习服装的当儿，边搞些服装批发什么的，也好赚上几个零花钱。两人一拍即合，我们就各自拿出了５００元人民币，从布料市场里买了十几元一米的布料，自己裁量着做开了。    
    那时候，我们至少得给师傅每天做上５～６件的衣服，从他那里赚上一笔加工费，然后就急急忙忙地为自己选择色彩和设计服装款式。上面说到过，由于对市场的脉搏把握得不是很准，以及实力确实也还不够等诸多原因，后来我反省自己那时候的创业冲动是，随便做做还可以，但一旦真刀真枪地干起来，却仍然是很有一段路要走的。因此，这次主动出击的服装批发生意，就此很快地宣告夭折了。    
    我的第二次创业是想要搞个服装代销。到现在为止，我仍然觉得我对服装是有着天然的爱好和兴趣的，所以，在我雪歌公司成立后的一些重要会议上，我都爱唠叨着“兴趣是成功的先决条件”这句有些老掉牙的格言和心得体会。    
    干服装行业嘛，当然是由于兴趣和爱好，即便是再累再艰苦，我也会高兴地去克服一切已经到来或即将要到来的困难和辛苦的。    
    只是同上一次一样，福未双至，而祸却竟然是不单行了。我们所搞的服装代销生意，仍然是由于没有市场实战的充分经验和足够的资金实力，因为打不开局面，所进的货物又一次毫不留情地给积压住了。    
    作为一个代理商，卖不出货物，尽管还可以退回去一部分，但店面的租金却是得自己出的。至于我的工钱白白地赔了进去，那就更是不在话下了。


第一部分我困惑了

    怎么办？难道我这心爱的服装事业竟然会是这样的好事多磨？！我想是继续干下去呢，还是从此以后就老老实实地跟着老爸，一心一意地为他打理电器生意呢？    
    我困惑了。夜深人静，我痛苦地一再问询闪闪烁烁的星空，星空却依然默默地不予回答。我知道，所有的方向还得由我自己来把握，来决定，尽管那时我还不敢说，我自己已经能够做出正确的决定了。    
    这时候，我想到要自己开店了。但是我父母担心地说，你一个小女孩能行吗？事实上，我自己心中也是没有一个底数的。只不过是我总觉得我努力地去做，迟早是会走出一条自己的路来，这是我所坚信不移的。    
    因为温州的许多老板那时都是靠自己走出了一条路的，而且已经绝对不在少数了。他们似乎也没有经过什么特别的培训和锻炼，只不过是他们敢于走出去和敢于失败而已。那么，我想，我也是能够具备这样一些条件的。因此，失败一两次又能说明什么呢？有道是，努力地迎难奋起，才是最好的老师嘛。    
    但是这种最原始的想法最终变为我毅然决然地去租店面的现实，是在我去了一趟浙江省丽水市之后。但那时候，我妈是坚决反对我独个儿“去开什么店”的，她说，在你爸厂里干着不是很好吗？既省事，又不会吃太多的苦。但我不想拿那么一点点钱，而且，这还不是通过我个人的能力去创的“业”！    
    所以，第二天我就去了早年嫁到丽水的姑妈那边，去逛市场，以便摸清楚服装市场的行情。    
    丽水虽然距离温州不算太远，但那时候温州到丽水的走法，不像现在这样有火车可以直达，而是需要乘坐长途客车才能去成的。由于人们传言那长途车上经常会出现一些抢劫的过激行为，所以，我的老爸老妈自然也就劝我不要去算了。但是我为了给自身的创业做准备，又哪里能听得进去他们的劝告呢？    
    当天晚上，我便毅然决然地坐上了夜间始发的温州到郑州的长途车出发了。凌晨两点钟左右，许多旅客都鼾声大作起来。我虽然由于心事重重，一时睡不着觉，但也被这些鼾声牵引得打起盹儿来了。    
    忽然，有人在连叫着“停车！”“停车！”这可把正在打鼾打盹的人们都惊醒了过来。我想起了丽水段多有抢劫的传言，不由得汗毛直竖，胆战心惊！想不到人们所传言的凶事，我也依然是难以避免了。    
    两三分钟过后，汽车终于停歇下来了。之后，就跳上了四五个彪形大汉。他们向车里的旅客扫视了一周，其中一个头目模样的男子挥了挥手，重重地叫了声，你们统统给我下去吧。有几个人果然就这样下去了。    
    而这男子却转过身来，对着我们这一帮乘客说，这段时间汽车司机载人多，而且还多有不打票的，这将给国家造成多少的直接经济损失啊！听到这里，我们这些睡眼惺忪的旅客，方才放下了一颗悬到了喉间的心。    
    后来坐在我身边的老汉说，他们是来查票的，因为那段时间里车匪车盗特别多，所以，经常有警察上来查看。他经常在这段路上走，对此就知道得特别详细。我庆幸只是虚惊一场。    
    凌晨５点钟左右，押乘的高声说车已经到丽水了。我擦了擦有些酸疼的眼睛，下了车。    
    但是，丽水的服装市场也不是很景气。一天下来，我看到的市场也是萧条一片，令人感到了一种窒息。于是我又返回到了温州市区有一个叫南门头的地方，想租赁一间房子做店面。我同房东一番讨价还价之后，仅仅是很小的一间店面，一年竟然就要我３０００元钱的租金！    
    但我当时哪有几千块钱？地段虽好，但终究不是我的地盘。而且还得去买一些布料和几台缝纫机，这些又哪一样能缺得了钱？    
    于是我就和家人商量，父亲说，我们龟湖路４６弄２２号不是一直在空着吗？自己的房子又不要什么费用，为什么非得要到外面去租人家的呢？这时我妈也说，在自己的房子里做衣服，这还有个照应呢，至少也不至于被人欺负了。    
    但是，我心里却是极不愿意的，而且，我也觉得不至于有谁会无端地来欺负我的。于是，我嘴里就嘟囔着说，那个乡下地方，鬼才会来做衣服呢，我不去！    
    我爸我妈他们见我还在犟嘴，就说了，其实呀，那里是可以的。因为在自己的房子里做服装，应该比在外头的要省心些。等到你做得像模像样了，自然是可以到外面热闹地段去租去买房子的。    
    我一听，觉得他们说得很有些道理，也就听从他们的建议了。尽管这里距离闹市区确实有些偏僻，这对一下子打开生意或许有些潜在的难度吧。但我现在也只能是先这样将就着了。但我的嘴上仍然是那么犟：那就这样吧，如果赚不来钱，你们可不能怪我呀！    
    我马上去买了一台缝纫机，一把剪刀，一把尺子，同时用几张破旧的桌子，在那间占地４５平方米的一层楼房子里，一拼接，一并拢，就算是我初始所有的裁剪家当了。然后，我还找出了历年来我自己所设计的、甚为得意的各种色彩和各种式样的服装，在店里一一张挂了起来，或者就径直把它钉在了木板上，作为招徕顾客的一种手段。    
    就这样，“迷丽时装店”在我弟弟阿军的鞭炮声中开张了。


第一部分开业的第一天

    所喜的是，开业的第一天，就来了３个顾客。其中一个是我的同学，一个是我的邻居，还有一个是路过这里的中年人，他说是被我的时尚服饰所深深吸引住，才走进店里来的。    
    开张伊始，就有顾客来照顾生意，而且后来我回头一算，也居然赚了十几块钱呢。我们温州人所说的“开门红”，我不期而遇地给撞上了。我顿时被一种从来没有过的兴奋所深深包围着了。    
    接下来的日子里，我都在“迷丽时装店”里坐等顾客上门，或者是去布料市场拿布料，预备顾客来选用。在这里，仅仅是加工费，我也每件可以赚上５～８块钱了。    
    那时候，我所在“迷丽时装店”的周围，没有现在由于林立着的高楼大厦所辐射出来的热闹劲儿，而只是一片有待开垦的处女地。早晨醒来时，确切地说，我是被田野里的一阵阵蛙声吵醒的。每当这个时候，我就知道新的一天已经毫无疑义地开始了。    
    现在，我就知道我得凭借自己的能力来吃饭了。我自个儿去买面料，但仍还是给原来的师傅做加工衣服。因为那时邻居大都不认识，我的心情也显得不是很好。但过了不多久，由于我对时尚的特别敏感，以及对人的态度又是特别的好，所以，人们都往我这里跑了。    
    后来有人告诉我说，有几个是专为来看我而特地来做衣服的，只是我当时并没有怎么在意。    
    现在听她这么一说，我也就开始比较注意地观察了一下：果然发现了每天总有几个打扮得很入时的小青年，来到我的小店里一坐，然后，就东一榔头西一棒槌地想同我聊一些不着边际的话。这样一来，我自然也就觉察到他们的用意了，以至于后来被我的男朋友，也就是我现在的先生误会过一回呢。    
    一个月过后，我已经不仅仅是给原来的师傅一家加工了。许多顾客都拿来了面料，我来给他们量身定做，这样一来，我店里的生意也就越发地好了起来。一些对我的款式设计特别认同的朋友也到处向人推荐，说经过我设计的服装特别有个性和有韵味，所以，他们就拿着布料到我店里来加工，做成衣。    
    这样，刚开始的时候我每天就可挣到２０多元，心里就感到踏实多了。后来所赚的就更多了，一个月下来，大致就可挣到１０００多元钱！这和我原来的那份工资相比，简直不可同日而语。这对原来经过几次打击、开始独立做服装时没抱多大希望的我来说，喜悦的心情自不必说。    
    不久，人们对我的做工工艺、服饰款式的认可，还有对我的服务态度的赞赏，使我的“迷丽时装店”的名声很快地就传扬出去了。我又爱耐心地指点给顾客看，说什么样的身材穿什么样的款式更相称，同时，又把那些更好看的样式让顾客去挑选。顾客见我服务挺周到的，就四处为我做免费宣传，我的小店一下子就忙开了。    
    于是，我就另外雇了４个工人，也像当时我当学徒时一样计件论资来算，他们每月的工资大多也都能拿到３００来元吧。不久，我又增加了２名学徒，来为我料理一些事务性的工作。生意是极其繁忙的，身体的劳累自然也就免不了，但我的心里却是甜滋滋的。    
    但是没过多久，我就遭遇了几件使我至今都没有忘记的尴尬事，而且几乎就把我硬生生地给击倒了。    
    那是一个夏日的午后，我的“迷丽时装店”里突然闯进来了一个满头大汗的中年妇女，没等我问明白是怎么回事时，她就大吵大闹起来。当即就围过来一群看热闹的闲人，看得出，里头就有因经常来这里挑逗而被我严词拒绝的那几个青年——也在那里瞎起哄呢。    
    我当时不知道怎样来处理这事儿，被这阵势吓得愣在那里，然后就哭了。    
    原来，这女顾客一周前来我店里定做了一套衣服，说是来作为她出去接客“吃酒”时穿的。    
    我知道温州人是很爱面子的，他们在有喜事时，往往会有穿上崭新的衣服出去会客的习惯。所以，她今天是来拿她的新衣服的。只是待到她来门口问询我的学徒时，却被告知还没有做出来，她当即就勃然大怒，以至于控制不住地发起脾气来了。    
    而我又不会处理这些“突发事件”，一下子，就被她所引发的场面搞得极为局促地僵在那儿了。    
    幸好，我妈这时正路过这里，她是来给我送东西填肚子的。她忙向那妇女问明了原委，就一个劲地赔说着好话。    
    我妈柔声柔气地对那妇女说，这真是太对不起了！你看这么大热天的，叫你来本来就是不好意思了，而且还在没有给你做成衣服的情况下，这就更是我们不对了。    
    我妈见她平静了，就继续说开了，你看这样好不好？我们马上给你裁剪，就是连夜也要给你赶制出来，明天一早就给你送过去。看在我女儿少不更事的份上，你就不要再生气了嘛。    
    那女人见我妈一再地赔礼道歉，也就终于同意了我妈的建议，悻悻然地离去了。我果然直忙到凌晨两点多钟，才把她的衣服做好。然后，一到天亮，我就立马差派徒弟给送了过去。    
    还有一次，老实说，那尴尬的局面至今仍使我局促不安。那是临近过年的时候，由于我的“迷丽时装店”在温州服装店当中已经是小有名气了，所以，店里的生意也就自然地红火了起来；我们一拨人每天也就越发忙碌了。    
    一天，一位经邻居介绍过来做全身套装的中年人到我店里来，看他的模样，我就知道对方是一个老板，而且还是较为有钱的老板。    
    作为小店主的我，自然是不敢怠慢了。我就叫徒弟把他的名字，服饰面料，何时来取一应事务都登记在册，以便从容地腾出时间来给他做好，让他在某个固定的时间来取走。    
    谁知他竟有些不耐烦地说，就在明天上午取走吧。后来，我从别人的嘴里得知，原来他的女儿明天中午就要出嫁了。    
    我心里说，你女儿明天要出嫁，那你为什么不早些来做呢？非得等到火烧眉毛了，这才想起来要做服装了？    
    但我嘴上却不是这样说的。我知道，温州的一些老板就是不等到急要的时候，他们是不大着急的，不像现在的老板事业成功了，往往会有一些秘书来给他们打理这些杂事。再说了，那个时候，温州的老板亲自到一线干活的劲头，和不顾一切想要多赚钱的心态，恐怕是比现在更为明显。


第一部分我也就满口答应了

    因此，他这样一说，我也就满口答应了。因为我的时装店，虽然对我来说，主要是因为有爱好、兴趣的成分在里头，但我既然是作为店面开着的，而且我还想把它开大，开出名堂来，那就更是非得要积累资金不可！也只有这样了，我才能在短短的年头里做出一番令人刮目相看的业绩来。所以，我也就顾不得他那急躁的态度了。    
    当天晚上，待到许多同行都打烊关门了，我却和徒弟们仍在店里忙活着。    
    然而，祸事又一次意料不到地来临了。由于那段时间里，我们都因赶做服装而显得极其疲惫，所以，我就把这个事情像往常一样地交给了徒弟去裁剪。然后，我又交代了怎样才能显出更时尚的味道来，就在一旁投入到对时下的服饰应该怎样才算流行的探索中去了。    
    之所以这样孜孜不倦地对服饰进行摸索，前面曾经说过，我是由于极其喜欢、热爱服装的心态和情结使然。我总在想，我只有把服装设计出服装界独一无二的味道来，那我就自然可以引领时尚的潮流了。而到那时，我的营业额什么的，也就自然地上去了，所谓的水涨船高嘛。我想，这样的想法，在那个时候，不能说不是一个新鲜的举措。我一直就是想当全国一流的设计师的，而且冥冥当中，总是有一股神奇的力量在推动着我向这样的一个高峰冲刺。    
    那天晚上，我和我的徒弟依然在店里忙碌着。不知是谁忽然大叫了一声，把正在摆弄服装设计的我，吓了一大跳！我就条件反射地忙问大叫的阿柳这是怎么了，阿柳泪光点点地，竟然被吓得说不出话来了。    
    而另一个徒弟阿媚替她说出了“秘密”，阿柳在剪去成衣的毛边冗线时，不小心把那老板的裤子剪出了一个大洞来！    
    竟给人家做的裤子上剪出了一个洞？我一听，心里就不由得凄然叫了起来，天哪！这还了得吗？我收他的工钱才８元，而当时他的面料算是好的了，每米五六十元呢，而他的一身衣服至少也得一米多吧，那我得将赔他多少钱呀？当时，我的脑子里显现出的是这样一个信号。    
    但我很快就平静下来了，同时也叫徒弟们不要惊慌。正在被这突如其来的事件吓坏了的阿柳，惊疑地看着我会说出什么样的话来。    
    我当即灵机一动，要她去把我平时鼓捣的刺绣拿出来，我就在那裤子的里边用细针密线的办法，给它绣上了一朵娇艳的花儿。粗粗一看，那洞口果然是看不出来了。站在我身边大气都不敢出的阿柳，看到我把她捅出了个大娄子的“祸事”，就这样地给弥缝上了时，那被吓得面如土色的秀丽脸庞，这时才渐渐地恢复了常态。    
    我扬了扬我的一头长发，看了她们一眼，就叫她们歇息去了。这时候，我也长长地吐了一口其实也很是紧张的气儿。回想起来，我当时也是挺害怕的，因为如果得赔他一件，那损失可就大了。只不过，作为老师，我在徒弟们面前得压得住“阵脚”呀。    
    但我的心里终归是有点“虚”的，毕竟是把人家的好裤子搞破了嘛。但过了几天，安安静静的，我也就放了心了。以为如此巧手补救，他穿着反正也不会看到的，这样一来，就可以神不知鬼不觉地蒙混过关了。却谁知还是逃不过那个老板的眼睛。    
    那是一周过后，就在将要吃晚餐的时候，忽然门外传来了一阵喧闹声。我由于对外头的喧闹声已经习惯了，只管自己在构思着我的一个全新设计。忽然间，有一条崭新的裤子对我的脸部横飞了过来，“啪”的一声，就撞到了我的头顶上，然后，就又掉落在地上了。正在低头做活的我大吃一惊，忙抬头看是谁这样无理。    
    来者不是别人，就是一周前来我这里做服装的那个老板。他正凶巴巴、恶狠狠地用一种近乎嘲讽的眼光，盯着我看，并大声地骂了一句极其难听的粗话，说，你这个狗屁贱东西，把我的好好的布料剪成了一个破洞也不告诉我，叫我穿着破衣服出去见新客人！现在你看怎么办吧！听着他的臭气熏人的骂声，我当即就哭开了。    
    这时，他后到的老婆一过来，就絮絮叨叨地数落开了，说她在洗衣服时，把裤子反过来掏洗才发现了这个“破洞秘密”。    
    等到他们骂够了，我也停止了哭泣，说愿意赔给他们一条。并说，是我不小心把他的裤子剪出了一个小洞的。但是，为了弥补这个小洞，我已经花去了好大的工夫了，现在我再赔给他们１１米的布料钱５６元，总该可以了吧。    
    但那女人还在大咧咧地说个不休，说那布是她在温州最著名的“金三益”那儿买的呢。我知道，“金三益”当时在温州的服装面料市场上是很有名气的，因此，从它那里出来的布料可想而知是比较贵的。    
    而她的男人这回大概是觉得有些凶过头了，说，那就这样吧，你还得把那条“破”的裤子给我，这才算数。因为它已经给我们冲了“霉头”了，我得利用它来破破“晦气”。我听了之后，为了想早点了事，明知道他这是没有道理的，但还是答应他了。    
    但是，我这回的损失可就大了。然而我也马上意识到了这麻烦是我为人不诚实以及处事不老练导致的。要是当时我真诚地承认我的错误，马上提出赔偿他们的损失，而不是为了蒙混过关来欺骗他，那不但会使我损失少一些，至少也可以不要花那个冤枉的时间了嘛。    
    而且，更为重要的是，我就可以免去这一顿不必要的羞辱了。我真的后悔死了。这件事就教会了我以后做事做人要绝对地诚实，而不要自欺欺人。它对我的一生都产生了深远的影响。    
    由于我日夜辛勤地工作，我的积蓄这时候大概已有了一两万块钱了吧。看到老是替人拿布料来做服装，赚的不是很多，我想何不在挣工钱之余再赚上他的布料钱呢？我这样不是更有“赚头”了吗？    
    同时，我从市场上也了解到，一米较好的布料从市场上买来大约花２０来块钱，而我卖出去则可卖到２８块，这样，我就可以从布料里整整赚上８块钱！而这８块钱加上那做工钱８块，总共就是１６块呀！这样就比原来的赚头整整多出一倍嘛。如此一算，我当即就从市场上剪了２０多米的布料回来，自己做开了。    
    由于我的款式新颖，加上我的设计不但时尚，而且独特、有韵味，很快地，许多顾客就都不再去拿布料来做了，只要到我店里看定了哪一种的面料，我就会以最快的速度给他们做好，送去。这时候，为了加强力量，我又招了几个学徒来给我做服装。其实，对外来说，这也是为了显示出我实力越发壮大了啊。    
    我发现服装一条龙服务不但给自己创造了更多的利润空间，而且给顾客也提供了方便，所以顾客也很是满意。因为这样一来，他们就可以省出了不少的时间，再也用不着冒着严寒酷暑跑到布料市场上东寻西找了。    
    况且，我还能给他们当参谋呢，因为我既熟悉市场的流行情况，又可以给他们设计出最符合他们各自特点的时尚衣服来。既然如此，许多人就觉得何乐而不为呢！而此时，我也就想把我的店面开得再大一些了。    
    因为我姓陈，刚开始的时候，人们针对我的“迷丽时装店”，都误以为我的名字就是我的店面招牌上所写的，所以，也就“顺理成章”地把我叫成“陈迷丽”了。    
    而此后，朋友圈里的许多人像现在一样，都亲切地叫我“阿丽”，或者直呼其名曰“陈迷丽”，而很少有人再叫我原来的名字“陈红”了。


第一部分这是后话了

    但是，说起我这个“陈迷丽”的来由，事实上，除了上文提到的店面招牌上的事儿之外，倒是另有一段令人更为感慨的故事呢。也就是说，正是由于这一段别有意义的遭遇，我下决心要让人们永久性地叫上我这个新名字。因为它对我事业的发展壮大，是有着至关重要的转折作用的。这是后话了。    
    那是我２４岁的时候，我就在心中思谋着要开一间名叫“迷丽时装设计中心”的店了。当时，我弟弟阿军的女朋友也在我的店里当学徒，并帮着我搞裁缝以外的事儿。而后来成为我先生的男友阿勇，从杭州毕业回到温州后，却仍然还在市公路工程队上班。    
    这时候，我的事业已经是很有些起色了，许多时候都是我一个人设计款式，给客户量身定做的；而我的弟弟则是去负责生产方面的事情。那时中心里的人员也已经增到了几十人了。这样，我又去附近租了４间店面，来作为我的服饰设计和裁剪等一条龙服务的场所。    
    随着场地的扩大，一个更大的想法在我的心中酝酿着。“迷丽时装设计中心”，就是我这时候的一个对将来事业成长所期望的良好举措呀。但那时，我父母却是不大赞成的，以为这样风险太大了，搞不好的话，那会把我前期所赚的钱全赔进去。    
    我真不明白，不搞大一些的动作，又哪里来的事业开拓呢？我就劝说我的男友阿勇辞职，以便到我的“迷丽时装设计中心”一起创业。    
    但他开始还是有点舍不得，这在当时是可以理解的。因为温州当时也像全国其他地方一样比较看重国有单位，以为只有那儿，才是人们真正的人生拼搏的地方。但后来他还是同意停薪留职，来和我一起干。因为我那时候确实是忙得不可开交，而他也不忍心看着自己心爱的人忙得一塌糊涂而无动于衷吧。    
    所以，到现在为止，我总觉得我先生对我的事业是起到过大大的推动作用的。只是后来，为了更大事业的拓展，他就到了上海去发展，那是我们另外的一种战略考虑啊。    
    那时候，我真的被我这火热的生意场面吓了一大跳。我居然每天都有可做到１００多套的服装的量了！而且我的店门口停了黑压压一大堆自行车，它们的主人都是在等待着我给他们设计各式各样的服装，或是过来等着拿成衣的。    
    作为温州市第一家这样一条龙服务的时装店，人们无疑是很感兴趣的，这样一来，小店里一下子就人山人海了。    
    一些顾客居然有等到凌晨两三点钟的，我看着总是特心疼。所以，尽管我身体已经是很累很累了，但看着这些热情的顾客，我的心里仍是暖洋洋的。    
    在人生的发展过程中，还有什么比顾客对我的认可更令人高兴和激动的呢！因此，可以想像那时候我有多高兴呀。    
    从此以后，那条原来颇为荒凉的名不见经传的小巷，顿时就显得喧闹起来了。值得补充一笔的是，我的这种自己来料加工和设计成衣的做法，改变了温州要么仅做衣服，要么仅卖布料，乃至要么仅卖成衣的经营模式。    
    没过多久，善于学习新花样的温州人，就很快地从我这里得到了启发，哗啦啦地冒出了许多服装一条龙服务业务的店面。但是，我的“始作俑者”之功，却也是不可以随便埋没的哟。    
    经过前几次活生生的令人感到耻辱的教训，我觉得做事业的人的诚信是极其重要的。也就是像古人所说的“人无信不立”，“人而无信，不知其可”等格言，真是千真万确。我想，这说不定是先哲们也像我一样地在经历过了不够诚实之后，在感悟中所总结出来的吧？    
    就在我把我自家的龟湖路４６弄２２号闹得红红火火，也就是在１９９７年我正好２７岁的时候，我把附近的三楼也买了过来。之后，我又去租了１００平方米的一家店面，这样就使我的“迷丽时装设计中心”更加扩展开来了。开始是２０多人，很快地，我的“中心”里便有了四五十人了。    
    还是在１９９５年的一天午后吧，“中心”里来了一大批工商人员。他们开始是来查税务的，看我的税务没有什么问题，就又查了我的店名“迷丽时装设计中心”。咳，就为这名字，我居然被罚了６万块钱呢！这对那时的我来说，可真是一笔不小的钱呀！    
    据工商人员说，“迷丽”这两个字，是山东青岛的一家厂子在１９８９年就已经注册了的，而我在成衣上使用了，显然是属于侵权了，所以，他们罚我是有法律依据的。我眼睁睁地看着自己由于不懂法律而被罚了这么一大笔血汗钱。    
    记得当时我爸正在我的店里，他就一个箭步地冲了出来，然后愤愤不平地说，我女儿名字就叫迷丽，那么，牌子上叫“迷丽”，这有什么过错呀？！但这无济于事，我还是被罚了款。    
    此后想了想，我那时对品牌的意识事实上是很淡薄的，就这样下去，当然不是个办法了。所以后来，我就对一些法律条文比较在意和用心了。因此，总的来说，这次“飞来横祸”，对我整体事业的发展也是有好处的。    
    我在经过被罚款之后，就和青岛的那家叫“迷丽”什么的企业进行了磋商，说定了我愿意把他的“迷丽”商标买过来。为此，我又花了将近１０万块钱。但是很快地我就不再启用这个品名了，因为我已经感觉到这个品名除了有点俗之外，还有一个最大的原因，那就是区域性太明显了。而这时候的我，毫无疑问，是已经想要做全国性的大品牌了。    
    所以，从长远的眼光来看问题，我觉得把它买过来先放着再说，等到时机成熟了，再去使用它也不迟嘛！于是，就有了后来我的众所周知的品牌“雪歌”了。从这样的结局来说，这次被罚款，也真可以说是因祸得福吧。    
    由于我对崇尚时尚的人们的人性化设计，赢得了许许多多有识之士的赞赏，生意一日好过一日。又因为我擅长搞服装设计，心中每每追求其完善的设计方案，所以往往搞得废寝忘食，以至于真的是神魂颠倒了呢。但我仍然是心甘情愿地为此而消得人憔悴。    
    


第一部分马拉松式的恋爱

    ２８岁那年，我和我的先生阿勇经过了马拉松式的恋爱，终于成婚。说起我俩的恋爱过程，却也是有一段令人难忘的故事呢。    
    前头我也谈了一点了，我们是初二同学，他就坐在我的后头。许是我们都算早熟吧，从初二初三那个光景开始，我们互相就比较有好感了。但那时候，我敢肯定地说，喜欢我的当然不会只有他一个人。在放学后，许多有事没事地爱在我后头追逐的人里头，就有几乎已经完全忘记了的、而后来在我龟湖路开店那段经常来的那几个年轻人。    
    人有时是很奇怪的，感情方面的事，更是如此。再说了，我只对阿勇有好感，至于别的男同学自然不是没有好的，但我那时对他们只是没有那种特别的感觉罢了。    
    慢慢地，我们俩讲话的机会也就多了起来。那时候我们在学校经常玩玩打乒乓球还有什么皇帝、将军等等称呼的游戏，具体的操作规程我都忘记了，但我们俩的那份默契劲儿，倒是给了我极其深刻的印象。    
    记得那时除了我俩还有另外的４个人，我们６个人几乎每天都在学校里吃午饭。饭后没事，几个男生就吆喝着去玩这种游戏了。一般情况下，他在场，我也就会在场；而我在场时，他自然不会落在了别处。而且开始在一起打乒乓球时，他大多会选我做将军或皇帝什么的。    
    后来，到了初三年级，我们都面临着中考，所以，每当晚上学校补课的时候，他自然就更是坐到了我的后面，我们也都感觉到特别开心。    
    但是我妈管我管得特别严，不要说不准我和男同学有过多的来往，就是连那时正在热播的电视连续剧《排球女将》和《射雕英雄传》等等，也不让我一集接着一集地看，说是那样会影响我的学习。    
    所以，除了上课以及和上课有关的一些事儿她不反对外，其余的她就自然不会赞成啰。而我却同阿勇在暗地里谈论着电视剧的情节，当然还有谈心啦，等等，在一起很开心。    
    一天下课后，我就回家在我家私房的三楼上做功课了。这时候阿勇骑着一辆半新不旧的自行车过来，喊了我一声，我就忙着下楼来，他塞给了我一封信。拿着这封信，我就赶紧掉转头往楼上跑，我怕我妈撞见，那将会被骂死的。    
    阿勇在信里说，他将要到杭州读技校去了，因为很是喜欢我，想和我多多通信；还问我同不同意。    
    我第二天在学校里碰到了他，不知怎么搞的，我只觉得心里挺害怕的，以至于都不敢抬头去看他了。不久，在中考之后，他果然就去杭州读书了，学的是工程方面的内容；而我则进入了温州第六中学，学纺织工艺。我们虽然是分开了，但我们的通信却多了起来。    
    那时候的通讯不像现在这么发达，而且长途电话毕竟还像熊猫一般的稀有呀。不要说传呼机、手机什么的一般人不敢涉足，就是想打个长途电话，作为学生，我们也是打不起的。所以，通信自然就成了我们最好也是最有效的交流思念的方式了。    
    我除了和阿勇保持通信之外，还开始了写日记，这样一来，我就把我对他的思念，除了可以在信里表达，还可以倾诉在日记里了。我的那本“特殊情形”下的日记，现在仍然被我好好地珍藏着。    
    但当时，我怕被父母看见，就把它藏了起来，锁到了我的一个小柜子里，像现在的人们把钱锁在了保险柜里一样。但是，他的来信由于是寄到我家里来的，一天，我爸我妈接到了，就问我这到底是怎么回事。当看到我那支支吾吾的样子，他们一下子就全明白了。他们对我这么早就恋爱，显然是大力反对的。于是，他们就狠狠地训斥了我一通，说是我现在的任务就是学习，以便将来好进入国营单位。    
    但我又哪里禁止得住思念啊，就寄信给了阿勇，让他在下次寄信时，转寄到我好友碧云的家里，然后再由碧云转交给我。这样一来，就可以不被我的父母当场“截获”了。现在想想，我还为当时有这一点小聪明而感动呢。    
    那年寒假，阿勇就回来看我了。我们玩得挺开心的。以后又各自到自己的学校上学去了。后来我知道，那时候我是和我姐姐同住在一间房间里的，父母觉得她比我大，就认为我不应该比姐姐早一些谈恋爱，要谈，也得让姐姐先谈。    
    我不知道这是一种什么样的逻辑思维，我真的拿他们的“理论”没辙，但是我想，既然不能老是听他们的，但也总不能就这样明白无误地同他们硬扛着干呀。于是，我们仍然像当年地下工作者一样地来往于他们的眼皮底下，进行着秘密的接头。至于后来，我们也终于“接出”了“成果”，这当然也是后话了。    
    第二年的暑假，我１８岁了，阿勇又从杭州回来看我。我们有欢笑，也有泪水。我们俩的事儿当然还是给我爸我妈知道了。我自然是“做贼心虚”的，要相随着阿勇出去，但对家人借口说是去看电影，就从后院快步溜走了。    
    这时候，碧云也带着她的男朋友来了。她比我好多了，没有这种“理论”的支配，因为她家就她一个女孩子。我们４个人就出去一起玩儿了。在市区一家比较雅致的茶座里，我们喝茶聊天。当然，那时候的娱乐方式不像现在这样丰富多彩。喝完了茶，已经是深夜了，我们就又出去吃了“夜宵”，然后，就各自回家了。    
    接下来，在温州的那段时间里，我自然就和阿勇这样暗暗地来往着了。而在他回到杭州之后，我们仍然像以前那样一再通着信，那是为了更进一步地倾诉衷肠呀。    
    直到他１９岁的时候，我妈见我仍然对阿勇挺有感情的，就对我说，她想见见他了。我听了，感到一惊，只怕我妈会说出对我们不利的话来。    
    我妈见我迟迟疑疑的样子，便慈爱地说，你去叫过来看看嘛，是见不得人呀？    
    我一听，心中虽然没有一个底数，但仍然是颇为宽慰的。毕竟她的语气已经柔和多了。我就一个箭步跑了出去。    
    我把阿勇从许多围着打牌的人堆里找了来，一脸兴奋地把我妈的意思告诉了他。他开始一愣，还有些不大相信呢！但是很快地就高兴起来了，我们就一起到了我家里。    
    我妈从他头上直到脚下打量了一遍后，就像法官审问犯人似地“审讯”开了，比如他现在的读书情况啦，家里的条件啦，父母都在干什么啦，等等。但有一样却是最最奇特的问法，那就是问他将来可以拿到多少工资。我真佩服阿勇的耐心，都一一地给予了回答。    
    我妈看他长得还可以，而且人也挺实在的，尤其是脾气很好，觉得将来我是不会受那窝囊气的。这样，就把他打发走了。之后，告诫我说，他们惟一的意见，就是我俩的年纪那时都还是太轻了点。    
    但是，我的心里无疑是很高兴的，因为这至少说明了我妈对他的人品是看好的；这样，我们的事就不存在什么大问题了。    
    而此后在六中或者是在毕业后工作的间隙里，我收到了许许多多的求爱信，我都不再动心，是同这次我妈和阿勇见面后对我的影响大有关系的。    
    


第一部分迷丽时装设计中心

    现在，还是再回到我的“迷丽时装设计中心”上来吧。经过了那场遭遇之后，我曾说过，我就想自己创一个全国性的服装品牌。况且，仅仅靠来料加工，也已经是过时的做法了。我得有新的方法和新的工艺，才能去占领一个全新的制高点呀。    
    于是，我就在各方面进行了筹措。就在１９９７年１０月的一天，这个对我来说有着十分重要意义的日子里，我成立了温州市雪歌服饰有限公司。    
    不久，随着事业的继续做大，我就把她改成了现在的名字——浙江雪歌服饰有限公司了。这是一家集设计、生产和销售高档女装为一体的现代女装企业。后来，除了时尚女装之外，我还生产、经营女性鞋、包等等。就这样，我的全新而且对世人来说也是全新的服饰品牌“雪歌”，横空出世了。    
    因为热爱大自然，对大自然有一种天然的亲和力；况且，这和我设计时所迸发出来的灵感也是丝丝相扣的。起初，我对“雪歌”的定义是如风，如雪，如歌……因为这可以唤起人们对许多美好事物的联想。因此，这不仅仅只是广告宣传，它还体现了雪歌服饰与生俱来的风情。当然，这也是我对服装的最高追求。    
    我是希望凡是穿上雪歌服饰的女性都能像风一样自由自在，像雪一样纯洁无瑕，像歌一样空灵浪漫。许多朋友都知道，我小时候就对蓝色和白色情有独钟，因为蓝色是大海的颜色，而白色则是白云的色调。我总是希望自己的心胸要像大海一样开阔，心地要像白云一样纯洁，在海与天之间自由自在地翱翔。    
    在这个时候，我先生阿勇已经应我之请过来和我一起创业了。而此前，却有一段令人颇为感慨的“故事”呢。    
    我２２岁的时候，我们俩订婚了。许多人都知道，温州有一种不成文的“传统”，那就是大凡已经过了订婚仪式的，男女双方就可以名正言顺地同居在一起了。只是由于我们太忙碌了，所以，也就没有去正式登记结婚。    
    而阿勇却曾立下志向说，他平生有三大愿望，那就是自己要有一套好住宅，还有一辆好车子，以及要有一个好老婆。现在，他说他尽管有了一个好老婆了，却未能完成其他的两项“任务”，所以觉得还是先放一放结婚这事儿。我也就同意了。说实在的，这一段时间里，我也正在为怎样才能设计出更加完美的服饰而废寝忘食呢。    
    按理说，我对质量的把关是很严格的，这大概和我的追求完美无缺的性格密切相关吧。但也许是企业开创不多久，许多事情未能考虑周到，没能对质量做到层层落实，以及经验的欠缺等原因吧，我碰上了一件令我难以忘记、至今都感觉到尴尬的事情。    
    那时候，阿勇已经去专管进面料的事儿了，而我则是专搞设计这一揽子事儿。一个大清早，我正在店里设计着当时温州最为时尚的服饰款式，忽然进来一位打扮入时的小姐，她手拿着在我公司里买的面料过来，一副气咻咻的样子，高声喊道，你看看这是什么面料？你看看这是什么面料？然后她就高叫着由我来赔偿她的一切损失了。    
    我当即就被吓了一跳，说，到底出了什么事？她的脸色由刚才的愤怒所折射出来的黝黑，刹那间就转变成了绯红。我看到这一幕，心里就更是惊讶了。    
    原来，就在昨天晚上，她是按照婚姻介绍人的约定去相亲的。双方坐定之后，她却在不经意间发现了自己裤子的腰际竟然给崩出了一道裂缝！天哪！这可丢死人了，她那时真恨不得有地缝钻进去，头一下子就昏沉沉了。没等谈出个所以然来，她就开始找话“撤”了。所以，她起了个早，就是来索赔的。    
    一听，我顿时就哑口无言了，也想不出个处理办法来，而她却正在唠叨着怎么个赔法呢。幸好我妈也在场，又来给我解围了。我妈对她说，你先不要急，这我们事先也是不知道的，真是抱歉！我们愿意给你重新换，至于工钱，我们就收你一半好了。    
    那位小姐见我妈是有点年纪的人了，还用这么好的态度对她讲话，她那愤怒的气焰也就顿时消去了大半。后来，这事就终于按照我妈所说的办法谈妥了。    
    但我却越发觉得质量是不能再出现问题了。有时候，事实是能教会人少犯错误的。对我来说，我想，这也算是教会我的许多事实中的一件吧。后来我在质量上所花的力气是不小的，大致来说，和这次的深刻教训有着密切的关系。    
    一些时候，尤其是在我忙得不可开交的那会儿，我也会羡慕那些轻松悠闲的工作。比如说吧，我就曾艳羡过我姐姐这国家工作人员的正式工作哩。她从事的是出纳的工作，钱虽然挣得不是很多，但够花了也就行了。至少用不着像我今天顺利过去了，又怕明天将会出现什么意料不到的事情这样整天提心吊胆的。    
    况且，曾经有一段时间里，我也都几乎是在提心吊胆、担惊受怕的状态中度过的。因为就是你做得再好，也还是有担心的，更何况万一是做得不好呢！所以，只要有可能，面对已经做好了的服装，我就都会去找人先行试穿一下，看到自己和对方都很满意了，然后，我才会放心地让人家过来拿走。    
    由于我对事业的执着以及对服饰设计的痴迷，加上我这时候的社会应酬的增多，我真的感到好累好累。所以，我会在一些工作间隙，去同一些要好的朋友，当然，其中也会有一些搞企业的朋友，去喝茶，去聊天。这样，我紧绷的神经也就会得到有效的松弛，从而为我第二天的工作，提供一些必要的养分和精力。    
    一段时间里，阿勇又去上海了。    
    我们经常在忙碌了一天后的夜晚互通长途电话，询问对方的近况，倾诉心中的思念和爱意。想想我和阿勇的恋爱过程，是多么值得我好好地去回味一番啊。    
    阿勇１９岁毕业后，回温州一工程段工作了两年，见没有多大的发展，正像我基于对钱那迫切追求的欲望而自干着一样，不久，他也就停薪留职和我一起干开了。    
    我２２岁时，和阿勇订婚并同居了之后，双方的关系是不错的。当然，其中也不是没有过小小的误会。那时候，我每天都沉浸在设计的忙碌和快乐之中，白天不用说了，而大多数的情况下，我晚上几乎也都在工作着。比如在夜间，他回家时总爱捎带一些夜宵什么的过来，隔老远就对着我喊开了：哎，老老娘儿，过来吃个新鲜呀！我却连头都不抬地应和着，假装不爱吃的模样，只在低头摆弄着我手头上的活儿。    
    他看着我仍是那么用功，就很为怜惜地过来说，那是很好吃的呀，你不吃，我可要把它吃光啰。说罢，冲着我做了个鬼脸，然后就哈哈大笑开了。


第一部分我极其温馨的记忆啊！

    而我有时却在撒娇嗔怪着说，别吵，别吵，不要打断我的思路，好不好？他就绕了过来从后头把我一把搂住，趁机亲一下，而我就把他一手推开了。现在想来，这可真是我极其温馨的记忆啊！    
    他也正像温州的许多男人一样，也爱玩打扑克的游戏，甚至还有好赌的行为。有时夜已经很深了，我在店里等他回来，心里无疑是很焦急的。打给他电话时，他就说是快到家了。可是过了半个小时了，却仍然不见他人影儿，这样就难免有些生气。但他别的地方都很好，我也就不再说什么了。    
    ２４岁的时候，他提出想要到山东济南去开灯具店。在当今的中国，温州该算是最早生产灯具的基地之一了吧。那时候，温州人运输大量的灯具到中国各大城市去做生意，从而很快地得以发家致富的，大有人在。所以，阿勇有了这个想法，我们家人也很支持。因为要挣更多钱的欲望，不要说温州人都有这个最基本的念头，自然也是阿勇要兑现当时三大愿望的最起码的基础啊。因此，我就拿出我在服装方面所积累的２万来块钱，让他开店去了。    
    分开才一个月的时间，我们都觉得非常不舒服。虽然每天晚上我们可以打电话倾诉衷肠，不像当年他在杭州读书时，连个电话也没法打成。但感情的交流，却并非靠一个电话就能解决了的。    
    这时候，尽管许多比如来料加工等事务性的工作，也依然得我去过问，所以每天都很忙碌，但我对他的思念，却与日俱增。    
    曾有一天，阿勇来电话劝我说，让我把我的“迷丽时装设计中心”关掉，和他一起到山东开灯具店去。说实在的，那时，就主要由我一个人在打理我心爱的雪歌公司，我也确实感觉到有些累了，而且在累了的时候，也没个亲爱的人儿在我的身边可以依靠，多么令人心寒！但现在真的要我放弃我一心打造出来的宝贝公司，我是无论如何也舍不得的。    
    但我也确实是想念我先生阿勇啊，于是就把关于公司的事儿交给了我的家人——我的父母以及我的弟弟阿军，我给自己“放”了半个月的“假”，就算是到山东济南避暑去吧。记得当时我是坐了３０多个小时的长途汽车到的济南，其间的辛苦自然就不必说了，但我为了去看阿勇，心里自然是感到暖意盎然的。    
    当我第一眼看到阿勇时，他的脸上既脏又黑。尽管才两个月没有见面，但我居然已经认不出他来了。他因辛劳所导致的脏和黑，我心里感觉很不是滋味，但我觉得人生是必须经历辛苦，才会修成正果的。古语不是也说“吃得苦中苦，方为人上人”吗？！    
    我在济南待了一个星期。在这一周里，我的心情是愉快的。然而，我知道我必须尽快赶回温州了，因为那儿有我的“雪歌”在！阿勇就送我回来，我们就在回返过程中，往全国四大佛教名山之一的浙江普陀山去进香拜佛了。之后，我们就一起回到了温州。    
    他那时候发展还算是可以的，我妈则不希望他离开温州，让他在我身边，也好有个照应。事实上，我也不忍心舍弃我自己这份事业，因为我知道，用温州人的话来说，那就是“业是靠守出来的”。    
    要知道，那时还是１９９２年和１９９３年的光景呢，我就每个月可以赚到１万来块钱了。但阿勇还是回去了。我们就像热恋的青年男女一样通电话，尽管心里希望两人能天天看到，而事实上却是不可能的，所以，也就只能是这样了。    
    但此后，济南灯具市场并不尽如人意，自然地，阿勇的灯具生意的营业额也做得不是很理想。原来希望在那里挣更多钱的愿望，怕一时难以从容地实现，我便叫他回来一起干了。因为我那段时间在经营服装之外，还经营面料的买卖，一下子就销售出去了很多。    
    他回到了温州后的心情，也是很舒畅和开朗的，我们的生活当然也是过得挺舒心的。只是有些朋友对阿勇戏称，你是帮你老婆打边的呀，阿勇也只是爽朗地笑笑，同时还谦虚地回应道，嗯，是呀，我是在替她打边呢！这样不好吗？嗨嗨！    
    在厂子里，阿勇和来做生意的顾客打成了一片，许多顾客都说徐总干事真是有魄力呀。我听了，心里自然极其高兴。因为我知道，只要是我们夫妻俩同心同德，再大的困难也是可以克服的。    
    只是这时候，他好赌的瘾虫又爬上来了，一些时候，我就站在他旁边，他和他的几个朋友在那儿“打双扣”，我在旁边看着看着，就觉得特伤心。因此，我对他也是挺有意见的，觉得我们应该一起为事业去拼搏才是正理呀。为此，我们还吵过架。    
    一次，他缓缓地对我说，许多男人都爱好吃喝嫖赌，我仅仅一个赌你还觉得不行吗？而且我又干脆利落，不去赌大宗的钱。我就没话了。当然，我也知道他人缘好，又爱面子，有朋友叫他，他就去“凑桌子”打打扑克什么的。    
    后来我想想，一个人的事业心不是靠别人给逼出来的，而只有依靠自己的领悟才成。而我应该尽量想想他的好处，没必要老是为着他不好的地方同自己过不去呀。这样一想，我也就豁然开朗了。    
    因为我总觉得，凡是人总是有优点的，所以，只要把他的优点总结出来，那么两人的相处就容易得多了。而且，如果你逼得他太紧了，反而会使他起到心理逆反的负面作用呢，而这，也将是得不偿失的。况且，我也不能把所有人的好处都往他一个人身上算呀，那样就容易看不到这个人的好处。     
    后来，我把这种“理论”用到了企业管理当中去，至今大多数的员工在背后都说我的好话。对于现在的我来说，这或许正是我亟需改善和加强管理中所迫切需要的啊！    
    另外，由于员工在背后说我的“好话”，而我却想到了我曾在员工大会上说的一句被他们所传诵着的话，其实这句话也仅仅只是我的一种感怀而已，原本也并没有什么特别高深的理论的。那句话说的是，你的度量有多大，那么，你的事业也就有多大。    
    


第一部分却不是别的什么

    可以说，我对女装的天然感悟力是明显的。比如，我一向认为色彩是服装的最终推动力。因为当你走进服装专卖店时，第一眼所看到的就是色彩，却不是别的什么。    
    而我对色彩从小就显得特别敏感，我的穿衣原则是身上不要少于两种颜色。须知衣服颜色的搭配是很能考验人的啊。这些对我来说，是可以克服的，也是能游刃有余地进行改善的。    
    但我针对当时国外名牌时装纷纷登陆中国服装市场的严峻现实，就强烈地感觉到它所带来的猛烈冲击了。一时间，穿外国品牌成为一种代表身份的象征，这无疑深深地刺痛了我的民族自尊心。    
    我知道，我们中国的服饰源远流长，汉唐以来的“丝绸之路”可谓尽人皆知。只是近现代才落后了而已，但我们只要有迎头赶上的信心和决心，赶超欧美也不是绝对没有可能的天方夜谭。我想，只要我们以放眼世界的心态去对待，许多事情是可以有个质的改变的。    
    １９９８年，为了我的“雪歌”尽快同国际市场接轨，也为了同国际时装潮流相融合，作为“雪歌”董事长的我，到了法国埃师摩多（ＢＳＭＯＤ）服装学院，进修有关世界服装设计制作理念和先进的管理方式等。    
    在学习中，我越发感觉到，中国的服装要想在世界服装市场上占有较大的份额，就必须先要学习人家先进的设计理念和管理经验。    
    我从欧洲归来后，就将“雪歌”女装的消费对象定位在２５～３５岁的都市女性身上。在设计上，突出了自由欢快、优雅浪漫、休闲、时尚和典雅的风格；同时体现出一种正像宋朝著名词人晏殊所感念的“梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风”的意境来。    
    对于“雪歌”的品牌我越发阐释得清楚和明白了：我喜欢大自然里最为明显的蓝色和白色。白色如雪，代表天，象征纯洁；蓝色如水，代表海，象征浪漫。因此，我采用蓝白两色融入了我的设计理念之中，就是为最大限度地去为喜好时尚的人们，展示出各自独特的人性。    
    ２０００年８月，我又到美国去考察和学习。我在那里发现他们的服装款式都很简洁，我认为这是流行的和时尚的一大趋势。因为款式简单下来了，随之而来的是色彩变得丰富多彩了。而像我们“雪歌”品牌的视觉系统，原就是以蓝色和白色为主色调的，但我这次看了人家之后，就又加进了一些流行的颜色，如橙色、黄色和玫瑰红等等。    
    其实，亮丽的颜色永远是女人潜在的追求呀！只是有些人不敢穿，有些人不会搭配而已。而作为设计师的我，则更应该去引领时尚的潮流才是呀。    
    说到这里，我想插说一段轶事，不然的话，那也是太浪费了我这一段平凡生活中，略微有些难得的美国之行了。说它是难得，并不只是说去美国有什么难得，而是说这次的“奇遇”，确实也是有些难得的啊！    
    那是在夏威夷海峡的一个午后，太阳正柔和地在抚弄着每一个来这里消夏的游人的身体，轻松而张扬，一如我的服装设计。    
    同来美国考察、学习的广西北海人王先生和来自辽宁沈阳的吴女士，在沙滩上指点着这海外的风物，同时也海阔天空地聊些不着边际的话，看得出，他们谈兴正浓呢。    
    突然间，吴女士惊叫了一声，这可把坐在离她不远处的我吓了一大跳。我急忙循声看过去，但见一条颀长的水草蛇，正在吐着红红的蛇信子，扭着它那柔软的身段，急急地向她身后靠拢了，而那王先生却竟然毫无知觉。并且在吴女士惊叫起来之后，他却不去赶走那水草蛇，而是转身跑了。    
    大为激愤的吴女士，看到了自己的无助，不由得伤心地哭开了。我当时也是束手无策呀，站在那里，一时真的不知道怎样才好。幸而许多男人，当然也包括和我们一同来的一些男人，用一根小树枝把这条长蛇给赶跑了。大家都来安慰着吴女士，而吴女士却还在低声饮泣不已。    
    我看到了这一幕，心想，刚才还和吴女士一个劲儿谈着情谊的王先生，见到这一不幸的事情时，竟然就撂下了吴女士只管自己逃命去了。所谓的情谊，原来也就是这样容易断折的呀。或者可以说，在现今这日益喧嚣的社会里，这是不是也属于人们恶劣本性的一种暴露呢？一想到这里，我心里就不由得感到了一阵悲凉！    
    人们都说女人骨子里是水做的，作为设计师，我自然更想把女人打扮得像水一样，让她灵动不止；同时，这又正如一首在风雪中吟唱着的美妙的歌。    
    温州男装一直走在中国男装的最前沿，而温州的女装则还是刚刚起步，要想走向中国乃至世界，是需要许多仁人志士共同努力的。在时间上，也许还得经历几代人的共同努力才能有所成功。而在还完全没有得到群策群力的先决条件下，我自然不能坐等一切有利条件的一齐光临，就必须先得自行出发了。    
    上面我曾说过，为了打造中国女装品牌，同时也为了圆我的设计完美人性的梦想——我做服装只是想让美作为使者常驻人间，多一些美丽的风景和美丽的人性。    
    所以，我就运用我历年来所从事服饰的经验，和对市场的敏锐感觉，以及凭着我独特的设计意识和品牌意识，从来料加工、自行设计到产供销等等诸多事务，我必然是亲自参与其中，哪怕那只是一个极其微小的细节呢。因为我曾经因不小心，而遭遇过许多不应该有的尴尬事儿呀。    
    只是，有一件事却仍然使我难以忘却。那是在１９９７年我的雪歌公司成立不久，许多事情正让我忙得不可开交，加上身体又处于疲惫不堪的状态之时，一些不该出现的事儿却还是不期而至了。    
    在一个炎热的仲夏晚上，我和几个徒弟仍在灯下做衣服。灯火荧荧之下，房内蚊子和热浪齐飞，街上喧闹同鼾声相应。我们为了防止蚊子的叮咬，就在各自的脚边点起了蚊香。    
    然而，有一名姓李的徒弟一不小心，正在打瞌睡的当儿，一条即将做成的乔其纱面料的长裙子，竟然滑落到蚊香上去了，而她却一点儿也不知道。待到大家闻到一股正在熏着的焦糊味时，才感觉到了大事不好。连忙伸手去抢救，却已经赶不上火势的迅疾，那条几乎做好了的裙子，就这样眼睁睁地看着它烧了。    
    那时候，我的痛苦自然是难以名状的。但事已至此，也就不好再说什么了，谁叫你这么投入和这么忙碌呢！    
    我们几个人赶忙在店中去找面料，谁知却没有找到相同的面料。如果等到第二天去买，那就势必来不及了，只得向一位同行求救，终于从她那里拿到了相同的面料。    
    于是，大家就分头干了起来，待到把它做好时，外头的鸡已经鸣叫开了。这样一来，我也就可以长长地吐一口气了，因为在原来说定的第二天，我能不失信地让顾客准时拿到她所要的衣服了。


第一部分温州女装的代表

    那一年，我不但注册了“雪歌”品牌，而且还把这一牌子的服饰专卖店，开到了温州市下辖的瑞安、柳市、龙港等地。由于这些店的生意都是特别的红火，那一年里，我就一气开到了３０多家专卖店。    
    １９９８年，我的“雪歌”品牌被评为温州十大女装品牌。作为温州女装的代表，我和我的“雪歌”曾多次参加中国乃至国际大型服装服饰博览会，从而使“雪歌”的知名度和社会美誉度，更是上了一个台阶。    
    在１９９７年、１９９８年和１９９９年连续３年里，我的事业都是比较顺利的。那时候我已经从温州郊区的茶山征集了３亩地来作为我的厂房。后来我又从它附近买来了１０多亩地，来作为继续扩大我事业的“地盘”。我的先生、弟弟和弟媳都和我一起打造事业，当然，这其中还有我的父母。    
    我们知道，“雪歌”连锁店大举向全国各地开张，规模经营的效益是上去了，而我企业的管理当然也是需要正规化和科学化的。而此时，温州另外一家比较有名的女装品牌，却正在和我伯仲齐驱地争逐着呢。    
    只有竞争才能上进。当时犹且处在下风之势的我，自然不甘长期蛰伏下去了，我就想投入广告进行宣传。因为我知道，对方在这方面是有其优势的，而我得从头来过呀。同时我还获悉，当时人家男装几乎每年都有２０００万元的投入，而我当时如果还是凭借原来的“小搞搞”，那势必是难以成大气候了。    
    １９９９年，我的“雪歌”以第一家女装企业的身份，赞助举办“温州第三届广告模特电视大奖赛”，由于出奇制胜的广告策略，在这次的活动中，我获得了预期的效果。但对我真正的大发展来说，这仍然是显得有点小规模和小范围的，但它给我以后举办的更为大型的活动，打下了一个坚实的基础。    
    在一次家庭聚会时，我同父母、兄弟他们说起了这些意见。他们开始是同意我的看法的，所以，才会有我２０００年不仅在我的人生历程上是一个里程碑式的实质性突破，即便是在温州的女装界乃至中国的女装界，也引起了一个不小的震动。    
    ２０００年是我被人们称为大手笔的一年，之所以这样说，我想，这主要是和我几次较大的活动有关吧。姑且不说我在２０００年４月份通过的举办多期车工培训班与电脑培训班，从而为解决一大批外来务工者的就业问题，所做出的努力吧。因为我知道，这其实也是作为一个企业家所应该尽责于社会的义务呀。    
    ２０００年６月，一名来公司实习的安徽籍员工，因重症住院而无钱治疗，我就在公司里开展了一场较大规模的“献爱心活动”，当即就募集到了５万多元，从而为挽救该员工的生命，做了我们应该做的事儿。我想，出门在外，谁都难免会遇见一些预料不到的困难，而它又正好出现在我的公司，我自然是责无旁贷地承担了起来。你说是人道主义也好，你说是爱心也好，反正我当时并没有想得那么多，只是觉得救人要紧，并且以我的能力来为这位不幸的员工，做上那么一点微不足道的事情，如此而已。    
    还是回过头来说说我自己吧，我在２０００年中的几件可称得上大事的经历，大致是这样的。    
    这一年３月，我曾经在北京成功举办了一场２０００ＣＨＩＣ“雪歌自然风”的专场演示会，赢得了普遍的赞赏，一举征服了中国服装界。人们在颇为惊诧温州女装的实力时，无疑也记住了“雪歌”这一品牌。可以这样说，我们“雪歌”以其对服装的敏锐触觉，开创了温州女装要做大自己品牌的先河；同时，也带动温州女装如果想要占有一定市场份额的话，那就必须得走品牌之路的意识。    
    在此基础上，我颇为看好同年１０月份举办的第三届温州国际服装精品博览会。届时，在温州这座东瓯名城里，我又一次成功地举办了一场“雪歌ＨＯ（水）元素专场发布会”，同时，我还作为惟一的女装设计师，为大型文艺晚会“相聚瓯江畔”尽了自己的一份心力，那是我感到无比自豪和光荣的事。但说起这次设计，却是别有一番滋味在心头。    
    那次是我为世界超级名模克罗蒂亚·希弗设计服装。克罗蒂亚·希弗后来成为温州的荣誉市民和形象大使，从而被温州人所广为知道。但我接到政府部门的有关决定，去给她做服装设计时，是并没有考虑到这一层“关系”的。我只是想把自己的设计理念，在这个世界名模身上得到展现，同时也好借此机会展现出我们中国人的魅力，以及中国人的服装设计能力。    
    我仍然记得当时的一幕幕情景。温州市市长在台上讲了这次博览会的重要意义和对来宾的热忱欢迎后，文艺晚会就在《同一首歌》的歌声中拉开了序幕。为了以防万一，我当时就开始为这位世界名模设计了８套晚礼服，以便让她能顺利地筛选上一套。那几天，我都在忙忙碌碌中度过，往往一看手表，都已经是半夜了。    
    应该说，我是一个极有个性的人，一般情况下，我都不会随意地求人。经过忙碌做出来的这几套衣服，我立即给世界超级名模下榻的温州奥林匹克饭店送过去，准备给她试穿。饭店里的工作人员告诉我，我得再过一两个小时并在得到通知后，才允许过去。    
    按照规定，克罗蒂亚·希弗是需要开一场发布会的。我在等了一个多小时后，就又上楼去了。有关人员告诉我，克罗蒂亚·希弗正在吹头发化妆呢，一声“等到她化妆完了再通知你吧”，我就只得又要下楼去等着了。    
    这样，我一直就都只得在等啊等。挨到了中午１２点，我的肚子已经是响声连连了，但还得在那儿等，免得这世界超级名模万一叫我过去时，而我人却不在现场，从而出现不应有的尴尬。    
    然而，这时候有工作人员过来，把我手里的服装拿了过去，说，就先放在这里嘛，到时候再通知你吧。我就只得又下楼去了。    
    就这样又过了一个小时，到了下午两点钟，记者招待会将要开始了。这时候，有人通知我上去了，我很高兴地以为终于可以把这事儿“交代完毕”了。却谁知是叫我再给去整烫衣服，至于能否用成，那就只能等到“晚上再说”。我真是有点受不了了，这样使唤来使唤去的，而手表的指针都已经指向下午４点钟了。    
    我当时的厂房在市郊茶山，距离市区还有挺远的一段路；而晚会就在８点钟准时开始！我真的有点担心万一她又来“挑刺”，不光我以前的工作白费，而且现在的工作也给搭了进去。心里实在是烦闷之极！心想，就不要叫她穿算了。    
    然而，我想到这次是向世人展示我们温州民族服装的良好时机，而且，我不能为了一时之气而耽误了我们市政府的大事呀。于是，我就叫公司里的工人用最快的速度拿板式过来，我准备就在市区给她的晚会衣服整烫好。    
    将近６点钟的时候，我终于把它整烫好了。见到这位世界超级名模克罗蒂亚·希弗时，她的态度倒是挺友好的，也不像我心中所想像的那么傲慢。我刚才还有点愤愤不平的心情自然也就平静了许多。    
    她挑了我给她设计的最为简单的那套，我通过翻译得知，她对我所设计的服装风格都是挺喜欢的，尤其是超出了她对我们中国人竟能达到这种程度的想像呢。只是她对那件最简单的披风最为欣赏，说它虽然有点儿夸张，但穿起来却有一种临风玉立、飘飘欲仙的感觉，而这，正是特别符合她的个性，也恰好张扬了她的个性。    
    我一下子就明白了，这也是符合我的设计理念呀。那就是说，最简单的东西就是最美丽的东西！而设计人性的美丽，不正是我一贯的追求和愿望吗！


第一部分能使我高兴呢?

    她的赞美，把我在为她设计中所经历的劳累，在霎时间就一扫而光了。能有什么比自己的劳动成果得到了人们的认同，更能使我高兴呢！    
    尤其是同她交谈时，我一点也不觉得她有多高傲，相反地，我倒是觉得她挺亲切的，这样，我为她所付出的几天辛劳，也就值了。事实上，我从她平易近人的为人处事中，也学到了在其他一些地方所学不到的东西。应该说，这是我给她做服装的最大收获。    
    而一个人只要是和对方沟通好了，那么，许多事情其实也就容易解决得多了。这对我往后的管理，也是大有裨益的。    
    自然啰，当金发美女克罗蒂亚·希弗穿着我设计的一袭白色长裙和白色披肩，出现在《相约瓯江畔》的大型文艺晚会上时，台下顿时掌声雷动！人们被这散发着回归自然的清纯，以及张扬着执拗个性的服饰所叹服。而当他们获悉这金发美女所穿的这套服装，就是咱们中国人给她设计，而且是我们温州设计师给她设计之时，台下的掌声再一次像暴风雨般地荡漾开来。    
    不用说，我就沉浸在一片成功的喜悦氛围之中了。后来，有人过来转述她的话说，这是她生平第一次穿上了中国设计师给设计制作的时装啊，所以，她无疑是极其高兴的。我听了之后，心中自然也是挺自豪的！    
    ２０００年１２月，在北京中国国际时装周上的“迷·丽”专场演示会上，我的“雪歌”以独特的设计水平及其整体实力，再次成为这次时装周上的亮点，并当即被全国各大新闻媒体热情地报道了。中国服装协会的领导对我所设计的服装大为好评，还把我和其他几位设计师比做是这届时装周的“黑马”呢。    
    记得当时我是在民族大剧院举行“迷·丽”专场发布会的。在这次发布会上，我总共把它分成了四个主题，即：骚客——黑白系列；妩媚——蓝紫系列；天籁——自然系列；曙光——红色系列。整场发布会在面料、款型、用色上进行大胆突破，张扬了个性，同时也再次释放了我对服装设计的终极理念。在这次发布会上，我所设计的时装倾倒了热爱时尚的京城观众。为此，我由衷地感到了一种自豪和欣喜。    
    回想起来，在这届“迷·丽”时装演示会上，我着力使色彩让红、绿两大阵营首先出场，到不同粉色的罗列与重叠以及土黄、有扎染感觉的水蓝、水绿和鲜艳的桃红、冷酷的银色，之后则又回归于水的蓝色主题。而其款式则是从简单得不能再简单的超短裤套装、超短裙套装到繁杂至极的或缀着流苏或绣着荷叶边儿的纤长裙装、飘逸的夸张裤；从露肩、露背、露脐装到超长灯笼裤、灯笼裙……无一不在显示着我的创新和叛逆的设计理念。同时，在这里，也可以看出了我对服装艺术的一个飞跃性的理解。    
    正当我为我的“雪歌”大获成功而高兴之时，我原来没有董事会监理这一家族式的管理体制中，出现了一些不大和谐的音符。我曾讲过，２０００年是我难以忘怀的一年，它不但为我的事业向更高层次的发展，奠定了良好的基础，同时，也更使我发现了管理方面必须要迫切地直面的问题。    
    在这一年里，我的投入无疑是相当惊人的。但我还是想在此基础上，向更高层面发展，于是我就同家人商量。我说，既然已经为打造“雪歌”花了许多精力和财力，就得趁此机会再努力一番。    
    那时我想去参加全国十大设计师等的评选，而这，就必须做一场发布会来扩大影响。根据当时的行情，那得花４０来万元吧。    
    我弟弟阿军则不大同意了，以为个人的荣誉现在不是最重要的，钱是“不能乱花的”。我父亲倒是支持我，说，前头的投入已经是相当可观了，况且，这也是为了企业的荣誉嘛，所以，既然都到这个份儿上了，钱该花的时候还是要舍得花的。    
    于是，我们的分歧自然是无可避免地产生了。其实，有了矛盾是不可怕的，重要的是怎么去解决矛盾。    
    通过我的一再坚持和努力，我的各种发布会还是如期如愿地进行了。    
    之后，我在２０００年里又为“雪歌”添上了几项荣誉：我被评为“中国十佳设计师”，我的“雪歌”服装荣获“２０００年最具时尚品牌女装”和“中国服装设计商业组排行第一”等众多荣誉称号。    
    在此后的许多服装服饰博览会上，我作为温州方面的展团成员之一出席，都获得了意料之中的成功，比如２００１年的北京中国国际服饰博览会（ＣＨＩＣ）等等。从此以后，“雪歌”品牌的服饰越来越被人们所认可，所传扬。    
    此后展会的出席以及所获得的荣誉，我想在这里就暂且不要再罗列了吧，免得有自我表扬之嫌。还是说说我的管理方面的感受，也许对读者朋友来说，更具有一种时代特征的思索吧。    
    我们知道，温州是改革开放政策下的最早受益者之一，也是民营经济令人刮目相看的前沿阵地。因此，我们是不是可以这样说，温州家族式的管理在当今的人们眼里无疑是要改变，或者是正在要改变的。但是，要一下子把它全部改变掉，恐怕也不是那么容易；尽管我现在“雪歌”公司里的管理人员，大多数是从外面聘用的。    
    ２００１年，我跟随温州有关部门的代表团去日本最大的一家公司参观、考察，见到了它们的品牌经营模式及其具体的操作方式。比如，其中它就经营着３０多个品牌呢。回来的途中我就觉得深受启发。    
    尽管“雪歌”的女装是为了使女人更为美丽的，但如果就这样不再经过改进了，也势必是不合乎时代潮流的发展的。我开始步入服装界的时候，并没有受到过很专业的设计培训，而现在经过市场的磨练，我对此也已经有所成就的今天，却发现这都不成为一个问题，而必须向管理上要效益了。而家族式的管理方式，却是它致命的一个阻碍呀。    
    曾经有一次，我在会议上很不客气地批评了一位表弟的做法，因为他动辄就说“陈董怎么说，陈董怎么说”，这样一来，就给许多下属人员一个印象，听他的话是对呢，还是按照规章制度来办是对的呢？因此，这容易给管理造成混乱，是显而易见的。    
    还有一次，我的那位表弟居然和管理他的经理打了起来，后来有人把这事告诉了我，我觉得不能再这样下去了。要不然，对企业来说，那可是致命的。于是，我就果断地把我的表弟给开除了。    
    这样一来，就引得我妈一个劲儿地对我哭诉了。长期以来，她可是任劳任怨地帮我理财和打理一些麻烦事儿的啊。现在由于这事，用她的话来说，就是她觉得我“翅膀硬了”，“无人情味”了，不再听她的话了，以为这一回无论如何也得要我收回成命；但我就是坚决不同意。    
    要知道，在一个企业的初创阶段，也许家族式的管理模式，还是有其可以说得过去的地方。但随着事业的做大做强，再这样下去，那势必是不行的了。因为这样一来，就很难进来新的有用人才。    
    我知道，当初刚起步时，我是向量要效益，继而是向质要效益，接着就是向品牌要效益，再后来我当然是要向管理要效益了。而这就非得要好的人才不可呀！因为我深知企业像学习一样，不进则退，只有自我表现完善，才能立于不败之地。于是，我招纳了各地来温州的精英来为我的“雪歌”工作。


第一部分实在是只能靠人才

    但我妈却觉得让外人来管理，是不能太放心的，她就天天盯着人家，我觉得这样不好，曾说过她。她觉得特委屈，以为我对管理这么重要的事情，怎么能放心并放手地让他人去干呢？只有让亲戚去参与管理，这才会对公司的发展有保障啊。    
    但我从各方面所学到的知识中，知道新时代的企业，实在是只能靠人才，而不是仅仅靠所谓“自己人”就行的。    
    我妈见我固执己见，就又哭开了。我为此还特地写了封信给她，说明我已经不再是小孩子了，知道现在企业的管理和运作方式，让她不要老是为我担忧，为我牵肠挂肚以至于睡不好觉了。同时，我还在信中说，相信人，并进一步地用好人，就会对事业的发展大有裨益。不然的话，以后又怎么能够留住优秀的人才呢？而一个企业能不能发展，事实上是得益于各方面的人才的。但真正的人才却并不是像想像中那么容易用好，相反，一些并不怎样的人却也会借机坑害企业。因为我见到过一个企业的老板朋友，就曾因极度信任他手下的“人才”，却反而被他坑了一把呢。    
    在怎样更为有效地使用人才的过程中，我当然也摸索出了一个自以为行之有效的经验，那就是“人才难用非得用，奴才好用不可用”。而一旦等到管理规范了，那使用人才的误区，自然也就会少得多了。    
    在管理方面我曾同我妈有过误会，毕竟她年纪大了，而且她也是出于爱我的缘故，婆婆妈妈的地方就自然不少。所以，我就当面婉言相劝她别操心太多了，要不，我还是用写信的方式同她沟通，这些都起到了良好的作用。    
    当然，我爸由于他自己也曾经营过企业，对我的做法自然是容易理解得多，知道管理企业过程中的一些问题和难题，所以，我俩在这方面的误会，自然也就少得多了。    
    上面我也曾说到过，２０００年我为继续向中国服装业最高级别的个人荣誉评比冲刺时，同我弟弟阿军有过意见分歧。我知道弟弟是很有个性的人，而且许多事情他也往往有他自己的想法。并且，这时候他的许多朋友又爱开玩笑地说，阿军啊，你现在还是在跟你姐干着哪……他似乎也有些“抬不起头来”的感觉，受到一些温州人所谓的压力吧，于是就想自己出去创品牌了。再就是，我弟弟和他姐夫阿勇的意见也多有不同，意见不和所引起的矛盾，自然随着时间的推移而显得越来越需要解决了。于是，我就在思考着怎样才能使大家在不伤亲情的前提下，能够客客气气地“分了家”。    
    对我来说，２００１年是极其艰苦而且又是极其富有意义的一年。在一次所谓的“分家”会议上，我提出把原本可评估为７０００万元的厂房，作为３０００万元“打”给了阿军，同时我还把一部分现金也给了他。    
    许多亲友都不理解，但我觉得自己就是度量大，不必去斤斤计较财产，而财产是靠人才创造出来的。我只要拥有人才，就可以从头开始呀！    
    况且，我坚信古人所说的，一定要吃得苦中苦，才能成为人上人，这正像当时我妈担心我会吃苦头一样，而其实我不是不怕，而只是有信心去把它努力克服掉。许多曾经跟着我干的职员都说，陈总有这种魄力，跟着她干是不会有错的。    
    记得在我们姐弟俩分家后，我的“雪歌”公司尚需一段调整后才能重新开展工作。而这时一些原本已曾到别的公司里上班了的员工，看到我正在重新组建公司，他们居然又从正在干着的单位出来，就连在那个单位里干好了的工资也不要了，却切切实实地在等了我几近３个月的时间！这真是令人感动和鼓舞的啊！    
    其中有一位员工的来信，真的是使我心潮起伏，久久难以释怀。他在信中把我的这一次“剧变”，比做是第二次创业。看着这些滚烫的言辞，我心里无疑是特别感动的，不禁流下了已经许久不曾流过的泪水。    
    我无疑感到我和弟弟阿军的分家独立，是人生中受到的一个最大的挫折了。但我坚信这挫折终究会过去的。我当然看到了自己的不成熟所带来的缺失，但路依然是得靠自己的努力才能走出去的。    
    我们夫妻俩到市区国大广场用年租金７０万元的高价格，租来一幢楼作为我的办公用房，从而开始了我人生的再次飞跃。我知道，现在除了打造品牌和规范管理之外，我还得大力引进人才，为我所用，为“雪歌”的大力发展所用。    
    在最近的几年里，我又获得了许多社会荣誉，比如说，在２００１年１０月的第四届温州交易会上，为继承盛唐遗风，我成功地举办了“彩·唐”发布会等，从而赢得了良好的社会声誉。    
    接下来，我每年都会获得一些社会荣誉。２００１年６月，我为港星王思懿等主演的《美丽的金边衣裳》电视剧，担任服装设计艺术指导；同年１１月，我被浙江省青少年基金会评为“浙江省青少年英才”。２００２年９月，我又被温州市人民政府评为第九届“温州市十大优秀青年”；２００３年被评为“晚报形象大使”等等。    
    我自然知道自己所做的还远远不够，但社会给予我的荣誉很多，我只有更加努力地去回报社会，才是一个有社会责任心的企业家所应尽的职责啊。    
    人们都说，温州人是以敢为天下先而扬名全国乃至世界的。事实上，我想人们这句话是有其事实依据的，不然的话，怎么会有那么多的温州人会不管不顾地往外头去闯呢？！    
    就在我再次新鲜出炉的浙江雪歌服饰有限公司，为打造“雪歌”成为中国著名商标和成为全国女装品牌前十名而努力之时，在斥几千万巨资来筹建雪歌工业园及其办公大楼、生产基地之际，一直和我同甘共苦的我的先生阿勇，感到在我这里难以施展开他的抱负了，就提出要到上海自个儿去创业，而且还是和我目前的事业没有多大联系的事业。    
    当时，我的内心无疑是极为痛苦的，但我却完全表示理解和支持。现在，我们几乎每天晚上都要通电话，以相互交流最新的情况；同时，他每周都会开着自备车过来，和我过“周末夫妻”的生活。对此，我们也都觉得挺开心的。    
    说到这里，我想插上一段具有转折意义的事儿，用以表明我们目前的现状也是绝对可以理解的。因为那举措不仅对我们夫妻俩有着极其重要的意义，而且对我们雪歌公司也是有着极其重要的意义呢。    
    早在２００２年初，我们雪歌公司领导班子就提出了多品牌化战略，当然这也许和我曾经去过日本、美国等地有着一定的关系吧。我现在想说的却不是这个，而是要说明我们想要把事业做大、做强，那就得在人们还没有做出来之前做好，这才是商事的真正胜利者呀。    
    所以，在那一年里，我们雪歌公司就已经开始酝酿着一个前卫的市场动作了，那就是嫁接国外品牌，做洋品牌代理。于是，我们就四处出动，以便能够和世界著名品牌接洽。其间也曾经先后同意大利米拉公司、荷兰ＭＥＸＸ公司等商谈过代理事宜，但是都以种种原因而搁浅了。    
    但是，对此，我们仍然不泄气。我们既然看好了这一事情，就一定要把它做起来的。    
    事有凑巧，机缘也就随之来了。２００２年１０月，来自美国的世界第三大服装品牌许可公司ＣＨＥＲＯＫＥＥ（切诺基）公司的副总裁和市场开拓总监来京访问。ＣＨＥＲＯＫＥＥ公司高级管理人员此行的目的，就是想在中国寻找合适的零售商和服装制造商，以代理ＣＨＥＲＯＫＥＥ品牌和其他品牌的服装。而ＨＯＴ ＫＩＳＳ（中文的意思就是“热吻”）这一来自美国的中高档女装品牌就是其中之一。    
    我们见此情形，自然对它们是很感兴趣了。就在中国服装协会等方面的接洽和引荐下，包括我们“雪歌”在内的共有４家温州服装企业，进入了同ＨＯＴ ＫＩＳＳ关于洽谈合作的选择名单。    
    然而，那真是可以用中国人常说的古话来表达的了，“好事多磨”呀。从２００２年１０月到２００３年７月，经过了这几乎可称得上是马拉松式了的沟通、协商和谈判，ＣＨＥＲＯＫＥＥ公司终于和我们雪歌公司达成了合作协议，由我们“雪歌”作为ＨＯＴ ＫＩＳＳ负责推广该著名品牌的中国总代理。    
    此后，我们“雪歌”所做的市场调研和拓展计划，都得到了ＣＨＥＲＯＫＥＥ公司的格外垂青。对方负责人说，它和ＨＯＴ ＫＩＳＳ品牌所提出的“专业的人做专业的事”的宗旨、条件都十分吻合，是值得继续去开拓的。我们听了对方的评价，也是感到了我们设计能力的大为改观和大为提升了。    
    尽管在和ＨＯＴ ＫＩＳＳ品牌合作之前，我们还在为自己这现有的产品研发能力而沾沾自喜呢，但是，就在这合作之后，我们就更加体会到了同这些世界大牌的距离了。因为ＨＯＴ ＫＩＳＳ品牌无论在流行预测，或者是在商品企划等方面，都是十分出色的呀。再就是从它在国际市场上的畅销产品，也应该是可以看出它那极强的产品前瞻性和开发能力嘛，而这，也正是我们“雪歌”所急需提高的。    
    另外，作为国际品牌，ＨＯＴ ＫＩＳＳ的企业信息化管理方式，也是让我们“雪歌”受益匪浅呢。我们这一追逐世界最时尚的眼界，一下子就这样大大地打开了。    
    所以，我们就在２００３年的８月，决定在上海成立沃澎辰实业有限公司，来全面启动“国际品牌代理”和国外品牌的专业推广这一宏伟计划。


第一部分过“周末夫妻”生活

    我们雪歌公司当即还决定，沃澎辰实业有限公司的总经理，就由我先生阿勇来出任。这样一来，我们夫妻俩也就只得“两地分居”着；从而也有了我在前面讲到的、我们平时都是在过“周末夫妻”生活的情景了。    
    就在２００４年一个临近年关的周末，我和回温州过“周末夫妻”生活的我先生阿勇，去了温州市区的名胜江心屿看奇石展。    
    我正在聚精会神地欣赏着，忽然见到了几个蓬头垢面的外地民工，他们正在大喊大叫，我隐隐约约地听他们说是要跳这滔滔滚滚的东海了。许多警察在四周围着，极力地劝说着他们千万别这样，有话好好说嘛。    
    此时，不知是谁喊了一声，就是给他们捐款，也得让他们回家过年去呀！哪能就叫人白白地给干上一年呢？！可恶的是，他们的老板竟这样昧心地弃厂逃避了。    
    我就向身旁的一位老者打听，知道市内一家皮件加工厂的老板生意做亏本了，无法付工人们的工资了，就在昨晚带着他的妻儿老小逃离了工厂。同时，他还在厂里的办公桌上留下了一张纸条，说是让他们自个儿想办法去。    
    大伙儿一看到这个东西，就开始发蒙了。他们在遍寻老板不得后，居然就出此下策了。他们说，要集体来个跳海，以便引起人们对民工生存状态的关注。    
    我听了，一时没有话说了。我对阿勇示意了一下，走向了那个临时设的捐款箱，捐了１０００块钱。阿勇看我捐款，微笑着点了点头。    
    而我心里就想，温州怎么能让这些老板败坏声誉呢？我也是一个办厂开公司的人呀，可就是绝对想不出这些馊主意的。为人处事，又怎么能让那些原本就不怎么有钱的人，再来个心理痛楚呢？我一时还真的找不到解决这事情的准确答案了。    
    在平时的许多时间里，总会有人问我是怎么打发工作之余的一些时间的。是的，我先生现在大部分时间仍在上海，所以，我俩在一起的时间自然不会很多。    
    但白天我大都忙于工作，有时，晚上我还得忙于各种和公司有关无关的事情呢，因此，我又哪里还会有什么闲心情去考虑这些事情呢。只有在晚上，有时候我会约上三五个知心好友，到市区茶楼去喝茶，用以驱遣一天来所遭遇的烦恼事儿，和一些有待于处理而未能急切得到处理所引申出来的郁闷。然后在茶香的氤氲中，就着柔和的音乐，渐渐地把一天的疲劳消除。    
    因为自己的心情一旦好了起来，自然会对明天的工作大有益处。当然，有时我也会去逛街的，看看有没有最新出来的服装款式，我也会像所有爱美的女人一样去买自己所喜欢的衣服的。    
    事实上，所有女人所喜欢的，差不多我也喜欢。我不会因为自己是公司董事长，就放弃女人的这些快乐。只是我也许会比她们多了一份对时尚的敏感和思考，因为这是我的职业习惯使然。    
    人们都说做企业应酬是难免的，其实我也是这样的呀。在企业界，女人的比例不会像男人那么多，所以，她们的影响力既是容易地见出，而且也是比较的大。但女人出去应酬难免会有人说闲话，这是意料之中的事。    
    社会在发展，但女人的难处却不一定得到应有的“减免”。有些时候，我真的不想去参加各类情况的应酬，但有人会借机说你“高傲”什么的，甚至是更难听的话。至于那些有着不合群的嫌疑，一时又怎能免除得掉呢？    
    但是，总之一句话，我认为做企业的女人，和娱乐界的有些女人是不大一样的，因为我们不但不喜欢绯闻，而且还是害怕出绯闻的呀。    
    有一次，我的好朋友施小姐的妹妹在某Ｐａｒｔｙ上，听到有人在说我的坏话，那人说我是“应酬家”、“交际花”等等。施小姐就挺身而出，愤愤然地说，你对她的了解到底有多少？！说得那人张口结舌，答不上话来了。    
    而且，在和政府一些部门中某些人员打交道时，有时也会招致一些没必要的误解。因此，作为女企业家，她需要应对各种各样的情况是难免的，况且，有的还不是生意场上的一些事情呢。但你没有退路，只有往前走，除非你不想再干了。    
    除了这些社会上必要的应酬之外，我更多的时候是想和朋友们喝茶，想和家人聚聚，谈谈我最近的心事和想法。我平时都忙于事业，和他们交心相谈自然就不会有多少了。在节假日啦，在老人家的生日啦，我会把在出差时买好的各地有特色的东西，亲自给我的公公、婆婆送去，来表明我的一点孝心。    
    曾经有一次，我到香港旅游考察，见到了许许多多使我欣喜若狂的东西，我就毫不犹豫地买了一大摞，以便回家后作为礼品给我的亲朋好友分配出去。那大概是花了一万来块钱吧。看着大家那高兴的样子，我无疑也是最最开心不过了。    
    就说今年吧，在我生日那天，我就推掉了许多好友给我准备的宴席，特地抽出时间来陪我妈一起过了。因为我知道，尽管在我的事业发展的道路上，她曾经给我拖过后腿，打过冷气，但那只是她怕我受苦而已，而在最近的一段时间里，她看到我有时忙得总是忘了吃午饭，或者是忘了吃晚饭，都会把面包送到我办公室，以便我可以随手解决肚子的“闹饥荒”问题。然后，她就匆匆离去，说是免得影响我的工作。    
    这样一想，我那自然是被感动着的眼泪，就再也忍不住地就流出来了。而我老爸，他现在就在我弟弟阿军的企业里忙碌着，又由于那里地处郊区，所以，我们父女俩见面也不是很多。    
    在大多数的过年时间里，我都几乎是和我的先生外出过年的。因为，我和他都不擅长于做家务活，所以，也就喜欢在酒店里度过了。这样，我们还可以到各地去看看风景，以便寻找到一些灵感。    
    今年夏天，我想到我妈当初生我那阵子的痛苦，作为女儿，我应该是一生都感念她不尽的。那天，我特地花了１５万块钱买了一辆红色跑车，让她去学习开车，现在她正开得像模像样着呢。看着她开心的样子，我自然又禁不住流下了欢快的泪水。    
    认识我的人都说我的外表挺温柔，而其实，我的内心是极为坚强的，这从我不折不挠地做企业可以看出来。而且，在我和弟弟阿军“分家”时，我毅然决然地给了他大部分的财产，也是可以看出我的个性来的。但总的来说，我的内心里仍然有一分天性里就有的温柔和眷恋，在不时地流露出来，只是许多和我来往并不是很多的人，不会太真切地体会得到这些罢了。    
    就说我２８岁结婚的那阵子吧，在温州，２８岁结婚就意味着是晚婚了。而我当时处于工作方面的压力，想在３２岁左右生孩子。后来，公司里又出现了诸如“分家”这个大变故，我只得又把生养孩子一事往后推迟了。我目前的意思是要等到３８岁左右了吧，那时候或许对生养孩子才有能力。    
    深感欣幸的是，我先生阿勇对我这想法表示了赞同。而且，我的公婆虽然抱孙心切，但也表示了理解，而不大对我施加压力，这是令人极其高兴的。因为这就给了我充足的时间和精力，去打理我的“雪歌”嘛。    
    就曾有人问过我，作为企业家和设计师，我更看好哪一个？我说，我更看重的是设计师呀。因为我曾说过，我做服饰企业，其出发点就是肇始于我对服饰的爱好和兴趣。尽管这听起来有点单纯，但这确实是我之所以成功的“秘诀”所在。    
    有一句话叫做“衣食住行”，由此看来，这“衣”是被排在第一位的，就说明了它的重要性。又有俗话说：“马靠鞍装，人靠衣装。”这说明了衣服对人们扮相的重要。    
    随着人们生活条件的大为改善，对服饰的追求，尤其是都市白领对时尚的追求，更是一个有目共睹的不争事实。和我因管理方面意见不和的弟弟阿军，现在正开了一家在温州服装界也有一定知名度的服饰公司，作为他的姐姐，我当然是感到很高兴的。    
    毕竟，大家都经历过一些事情，都长大多了，处理事情和看问题也都会更客观些了。    
    记得在我们“分家”的那夜，阿军他把我们的分离，比做是“正泰”和“德力西”！这是两个在我国都有影响的极具开创性的温州民营企业。阿军童气十足，并且也豪气十足地对我说，希望在不久的将来，姐姐你做时装的“正泰”，我做时装的“德力西”！    
    当时我听了，内心只觉得有一种沧桑感和从来未曾有过的紧迫感。    
    那天晚上，阿军忽然给我打来了电话，问他姐夫阿勇从上海回来了没有。尽管就在这之前的一点点时间里，我确实已经是有一点儿疲倦了，但是还要出去会见一些来我这里洽谈生意的外地客商。所以，我正在我的董事长办公室旁边的梳妆台前，急着要补妆，以便能够从容自如地出去见客。刹那间，我在听了阿军的话之后，竟然不由得吃了一惊。心想，多时没有问过姐夫的阿军，现在居然会想到他姐夫了。我就反问他有什么事吗？他说，姐夫如果已经回来了，我想和他，当然还有大家一起聚一聚，然后聊一聊这几年里所过的日子，以及所碰到过的一些事情。如果有可能的话，我们是不是也可以考虑合作，以及怎样合作的事儿。    
    我细细地品味了一下，心头不觉一热，握手机的手竟然也不由得微微地颤抖了一下。    
    我知道，他们郎舅俩的为人处事是不大一样的。阿勇的性格是较为内向型的，而且他有他的大思路；而阿军的性格则是外向型的，他平时就善于抓一些细节方面的东西。像阿军所说的，两个人如果能够冰释前嫌，并能够和好地携手合作，那么，我们事业的更大更快发展，是不是也会更能得到预料之中的“善之善者”，也就是人们所常说的强强联合呢？    
    “夏蒙”和“杰尼亚”这两个有名的牌子，为了各自前景更大程度上的拓展，携手走到了一起。人家不是亲戚关系，尚且能走到这一步呢；我们是至亲的姐弟关系，难道反而还不如人家，竟然就做不到强强联合，以达到双赢的目的吗？    
    因为我们真正的竞争对手，不是兄弟姐妹之间的，也不是温州的同行之间的。按照目前的实际情况，我们应该是同杭州、深圳等地的服装界的竞争，再就是，要和国外的一些声名卓著的服装品牌的竞争！    
    想到这里，我忽然觉得，在不久的将来，说不定我们一家人还会有一个大团圆呢。    
    此时，我顺手推开了窗户，看了看窗外那密集的楼层，初上的晨曦照得它黄亮亮的一片。而在楼层的下面，我听到了不远处小贩们那高一声低一声的叫卖，正在一阵紧似一阵地过来；然后，渐渐地就又四散开去了。    
    我就知道，新的一天又开始了。    
    


第二部分做企业的“女强人”

    曾经一段时间里，社会上流传着一种说法，说是做企业的“女强人”，就得放下关于家庭的“琐碎”事务什么什么的。还说只有这样，才会使她们有所成就。换句话说，“女强人”对家庭中的许多事情不管不顾，是有其充足理由的；或者说，这也是能够得到社会“允许”的。    
    我们还注意到，对这一“高论”推波助澜的，除了那些对此认可的女企业家之外，就是一些所谓的“理论家”了。然而，作为也是女人的我，对此却不敢苟同。    
    我总是不大相信做企业的女人，就不应该有她自己家庭的一应事务。我虽然不敢称自己就是一个女强人了，但是，作为一个女企业家（就算是小一些，叫小女企业家也行吧），我反而把家庭作为我的头等大事来对待，这在我平时的为人处事当中，却是最最明确不过了。    
    就说在前段时间里吧，我深深敬爱的老母亲因年高体弱住院，我毫不迟疑地放下自己手头正在忙碌着的生意，义无反顾地投入到照顾她的琐碎事务中去。    
    作为子女，尤其是在有了一定社会地位之后，我就觉得，这是我更应该挑起的社会责任了。更何况，我本性当中原来就有的那一份对母亲感激不尽的深情也是我最珍视的。    
    先母已经享年８６岁高龄了，这叫我们做儿女的，自然感到极其高兴和欣慰。更何况，在她老人家溘然长逝之时，看着我们这些儿女，都已经是业有所成，她自然是可以“瞑目”了。生老病死，这是任何人一生中都难以回避的事情，所以，我们也是能够从容地应对这一切的。    
    我们兄妹几个无疑都是受到过我母亲那深深的恩德，而我之所以有了今天的“惠特”，和母亲无怨无悔的支持是分不开的。事实上，我的儿子阿辉就是我母亲一手带大的，这在我创业的前期，就更是有着非同寻常的意义了。    
    现在，我和我先生项进康在全国性的皮鞋行业里，已经取得了良好的成绩，我从心底首先要感谢的是我的母亲。在我艰苦创业的过程中，除了我父亲的大力支持和帮助之外，我母亲就成了我们最为重要的坚强后盾。    
    我之所以把这一亲情放在最前面来叙述，是因为我不但得益于我家那浓浓的亲情，而且，即便是我家的夫妻亲情，也是被许多朋友，尤其是做企业的人，所一再地羡慕着的。而这，也正是值得我们骄傲，并需要继续去呵护的啊。相对一些动辄闹矛盾，闹别扭，乃至吵吵打打闹离婚的业界家庭来说，我无疑是极其幸运的。    
    因此，毫不过分地说，我之所以有了今天这一被人们所看好的中国惠特鞋业有限公司，正是我们家父子母女亲情，乃至夫妻亲情融融洽洽的结果。     
    在我的创业史里，毫无疑问，是写满了许多辛酸和痛苦的。所幸的是，我都已经顺利地把它们化解，并且早已使之转祸为福、化险为夷了。    
    ２０世纪的“文革”期间，作为知识分子的我爸，尽管他是地地道道的温州人，但是，由于在上海工作的原因，结识了属于上海户籍的我妈，后来，他们就顺利地结合在了一起。然后，又由于工作的关系，他就“挈妇将雏”辗转到各地工作了。他们一共生养了８个孩子，即我的４个哥哥和３个姐姐；而我，则是我父母回到温州之后所生的最小的女儿。    
    １９６３年，我出生在温州市鹿城区五马街里的一条弄堂里。凡是到过温州的人，对五马街几乎没有不知道的。就是在现今温州市政府东移外扩的情况下，五马街仍是作为温州市区最最集中和极其繁华的商业街存在着，向全国来这里经商、观光的人们，袒露着它那宏阔的胸怀；同时，也在展示和证明着这里的风云变迁。    
    我家坐落在如此繁华的地段，和我以后的事业发展，正是有着千丝万缕的关系呢。    
    温州人以能做生意出名，而温州市区的五马街，就是一条颇负盛名的商业街。之所以被人们所看好，足以显示出它那非凡的实力。    
    ２０世纪六七十年代的温州，和全国别的地方相比，应该是不会有太大差别的。相反，据有关资料表明，这时候，温州的富有程度，其实还不如国内另外的一些地方呢。行市萧条，物资奇缺，尤其是温州的交通极其不便，所谓“温州水（温州话谐‘死’音）路一条”的现状，就是最为明确不过的概括和表白了。因此，人民的生活自然也就不会好到哪里去了。    
    人们都说，父母对于他们最小的孩子，不管是男是女，都是极其溺爱的。我家也毫不例外。虽然不敢说我就成了父母的掌上明珠，但是，父母对于我所要求的一些事情，也确实是做到了有求必应，这正是我所难以忘怀的。


第二部分初中毕业之后

    只是，我虽然喜欢读书，但在初中毕业之后，在高中读了一年，就居然认为再这样读下去是没有什么用处了。这当然也是那时候的大环境在起着“作用”。因为那时的人们，正处在计划经济向市场经济过渡的时期，尤其在思想显得有些“前卫”的温州人眼里，就只是觉得赚钱是一个最最实用的途径了。    
    说起赚钱一事，我还是把我家的情况，在这里简单地叙述一下吧。我爸自上海等地辗转回到了温州之后，凭借曾在大型国营企业里干过会计的经验，办起了针织厂，并自任厂长一职。之后，他又办起了印刷厂。在这一带有初期民营企业性质的厂子里，他由于经营得比较正规化，所以，在那个时候，他赚得的钱也并不是很多的。也就是说，那也仅仅是能够维持一家人的生活，并略有盈余而已。但是，这在当时也已经算是很不错了。在那个时候，许多人都对“割掉资本主义尾巴”的做法记忆犹新，所以，我爸能够在这些夹缝中有了这样一种处境，也应该说是很不容易了。    
    但是，轮到我弃学不读，要去自己赚钱的时候，这才使我感觉到了我家也是处于那很不“景气”的家境的，因为家中还不怎么能拿得出像样的资金，来供给我去做资本，也就是像现在所说的做生意前夕的启动资金呀。    
    于是，我就通过一些关系，得以在温州市区的跃进皮件厂里当上了营业员；这样，我总算是有了一份工作。    
    这时是１９８５年，我的月工资才３５元。尽管在那时还算是有点低的，但是，它毕竟是我自己赚来的钱呀，所以，这也已经是把我高兴得不行了。    
    就在这当营业员的一年里，我经过一位同届同学的牵线搭桥，跟原来和我同届但是另一个班级的、后来成为了我先生的项进康认识。之后，我们就开始谈起了恋爱。    
    谈了一段时间，我们都觉得挺谈得来的。于是，就在众人的期盼和祝福下，１９８６年一个天气晴和的日子里，我们结婚了。那时候，我们这里还不大时兴登记结婚这样的事，但是，我们却这样做了。为此，我们也就自然地引来一些人的惊讶和夸赞。    
    那时候，温州已经出现了许多个体户，而且，这些个体户的月收入，据说大多也已经有了一两千块钱。而回想我自己的月工资才只有３５块，相比之下，我就不觉有点汗颜了。    
    一天，我就和我先生进康说起我们俩何不也去当个个体户算了，至少也比上班挣那死工资强。同时，这样也可以给自己闯出一条路来，说不准比他们那些已经赚上了钱的个体户还要好呢。进康听了，也很是动心。后来，他回去就对我公公说了。    
    老实说，我们当时就是省吃俭用，加起来也还不到１０００块钱的“存款”呢。而这一点钱，事实上，我们还是在家里吃饭不掏钱的情况下，所能节余下来的呀。但是，这又哪里能够成为我们事业起步的资金呢？    
    我们商量着怎样才能去筹措到一笔较大的钱；为此，我们还在婆家进行过可行性论证呢。正在大家你一嘴我一舌的时候，进康的老爸就说，你们想去创业，这是好事嘛！说到这里，他忽然停顿了一下。    
    我们一听，心里不知道他将会说出什么话来，心里也就不由得一震，而且着实是有点担心了。不知为什么，我心里竟然以为他会提出反对的意见来。    
    公公好像发现了我们这一心理变化似的，看了我一眼，突然话锋一转，说，我现在手头有了２０００块已经存了好久的钱，原本是想给进康读书上大学和结婚时用的，但是现在，你们已经不再去读书了，所以，那钱就作为你们的创业基金吧。说到这里，他停了一下，看了看显得有些兴奋的我们，接着说，只是，你们在用这笔钱时，可是要好好地想想我赚这钱时的艰辛呀。而你们对钱的节省着使用，这应该是不需要我来吩咐了吧。    
    我们一听，就越发兴奋地说，这样最好。进康当即就一脸喜悦地说，我们一定会尽量节省着来花的，老爸你就只管放心好了。    
    就在这个时候，我们商量好去搞皮鞋生意。因为我先生擅长于钻研做皮鞋的那些技术，这一项对于我们以后事业的发展，正是有着至关重要的意义呢。而当时，他也很快地就成为这方面的行家里手了。就是现在，他仍然专管着我们中国惠特鞋业有限公司里头开发技术这一块。    
    我们夫妻俩凭着这３０００块钱，开始了我们艰辛的创业之旅。    
    我们用年租金５００元的价格，租上了一间旧式居民住宅来做皮鞋。记得那是一间市区东门浦边路８３号的居民宅，破旧不堪，我们也顾不上这些了。觉得只要有地方可以落脚就行，哪里还能让我们去挑三拣四的呢？现在，它因旧城改造的关系，早已变得面目全非，难觅旧日踪迹了。同时，我们还决定成立一个以我先生名字命名的厂子，叫温州市鹿城区海坦进康皮鞋加工场。    
    海坦是温州市区东门的一个地理区域，附近有一座山坡就叫海坦山。南宋著名的“永嘉事功学派”领袖人物及其集大成者叶适先生（号水心先生），其墓葬就在此处（另外，市区还有水心社区等命名，也就是为了纪念他的）。我们是想借先贤这义利并重精神和务实创新精神，来给我们做事业起步时的精神鼓励和鞭策。    
    应该说，那时称它为厂子，似乎还有点不大好意思，因为除了我们夫妻俩之外，也就是还有一个徒弟，只是到了后来，才又加上了两个徒弟。虽然仅仅只是５个人的一个小作坊，但是由于约定俗成的关系，我们温州人就这么把它叫做厂子了。一直到１９９５年，我们才改成了和现在有些接近了的名字。


第二部分刚开始的时候

    刚开始的时候，由于我们手头的资金极其有限，所以，就不敢去请人帮忙，只是我们夫妻俩自个儿做。因为进康擅长做皮鞋的技术；而我，则只有去搞划料等辅助性工作，然后就是管理皮鞋销售这一块了。    
    我们就这样自己制作皮鞋，并且自行袋装起来，然后再拿出去卖。出售点大多是温州下面一个叫瑞安县（现已改称为瑞安市了）的县城里，再有，就是要把那些已经做成了的皮鞋，送到市区，也就是五马街附近的解放路集市上去销售。不仅如此，我每天还要照顾好小家庭里的所有事情，外出进料。这样一来，我们就越发感觉到身心的极度疲劳了。    
    一次，我在外出采购的时候，听人家讲起了市区信河街的批发市场正在招标。于是一回家，我就和进康商量着也去投标。因为我觉得市场既然已经开始发育了，那么，它的成长，应该是迟早的事。这样，我们也就以相当的资金数额，占有了这一块被后来人们所认为是“风水宝地”的摊位。自然，这对我们以后的发展，也是有着极其重要的意义的。因为这里，后来就成了声名远播的信河街批发市场，也就是著名的温州皮鞋、服装一条街了啊。    
    那时候，我几乎每天都要干上１６个小时，而且，有时候为了能够准时地送货到瑞安去，我从凌晨４点钟就已经起床了，为的是趁着太阳还没有出来时天气阴凉一些，好骑着自行车送到一个个皮鞋集散地，然后，就让有关人员把这些货物，再行转送出去。其中就有一次，在送货的路上，我居然就累得昏迷了过去。幸而有好心人，费尽周折一再打听，才知道我是哪一个皮鞋厂出来的，就把我给送回了家。面对这样一种情况，进康自然就很是心疼我了。但是，我们的事业才刚刚起步，再耽误不起啊。所以，我们的事情还得该怎么办，就怎么去办。也就是说，我们得使自己已经开办起来的鞋厂办下去，而且还要把它办好！    
    此后不久，我们就越发感觉到人手有些紧张了，认为再这样下去的话，肯定是不行的。不要说别的，就是我们身体也会吃不消呢。没有了身体，那我们以后的事业，自然也就无从谈起了。尽管我们早已有了这样的认识，可谁知后来，我因为身体健康的原因，几乎使事业受到了重创。    
    为了尽量使自己的手能够腾出来，我们就商定去招一个徒弟来帮着做。不久，随着我们业务的继续做大，我花了月工资３００块钱的代价，又去招了一个学徒来帮着打理。    
    有人概括地说，温州商人真是能够做到“白天当老板，晚上睡地板”，这话无疑是真实的。我们那时虽然已经有两个学徒了，这给我们分担了不少的杂碎事务，但是，大量的事情还得我们自己来做决定。更为确切地说，由于大量事务性的事情仍然需要去解决，我们反而更加忙碌了。    
    说实在的，那时我们的设备和工艺技术还是不大到位的，尽管我们已经是拼死拼活地在干了，每每从凌晨４点左右就已经开始起床，为的是能够多做一些事情。但是，即便是这样，我们每天也就做上２０来双鞋子吧。就是到了一年之后，在技术方面终于有了改善，还加上另外两个人来帮忙的情况下，我们一帮人每天所做的皮鞋，也只是可以做到４０双左右罢了。    
    况且，有时因为划料不及时，或者是进货不到位，都给我们皮鞋加工场的发展带来了一定的制约。    
    一年下来，把给学徒的工钱一算后，我们夫妻俩统共也就赚了２０００来块钱吧。但是，就是这２０００来块钱，却使我们洒出了多少汗水和泪水呀！不经过这一番经历的人，自然是难以想像出我们当时的那一番喜悦之情的。    
    那天晚上，我们俩相对着笑了笑，然后就计划着明年怎样来使事业扩展一些了。说着说着，我就坐在床沿边上，腾出了双手，聚精会神地拿着那一大叠、一张张１０元的“大团结”，蘸着手边小碗里的水，一五一十地数开了。到底数了几遍，我到现在为止仍还是记得清清楚楚的，一共５遍哪！    
    进康见我仍然端坐在那里痴痴地数钱，就笑着对我说，不要再数了，阿秋！我们明年去多赚一些来，再让你数个够吧！我听了抬起头笑看着他，不觉有点不好意思了。    
    那时候，比如说夹包呀，设计呀，进料呀，都几乎是我们亲自动手的，不像现在我们“惠特”公司有了工程师、鞋样设计师啦等等，可以帮我们分担不少。    
    我们既然是要做全国的市场，就必须要和外地的一些客户打交道。而开始的时候，我们都没有电话，就是拍一个电报什么的，也得花上好长时间到邮局里去发。而最直接的，我们不仅要到温州市辖属的乐清县（现已改称为乐清市了）进来鞋底模具，而且，还需要到广州去进来皮鞋原材料呢。    
    就在我们挣来了第一笔小钱后，我就和进康说，还是先去安装一部电话吧，这样也就用不着再跑着出去打电话了。他看了我一眼，就点了点头。我当即就高兴地下厨房，给他炒了几个好菜来“奖赏”他。因为这样，我就可以有多余的心力去干正经事了，再也用不着为同外地客户的联系，而使自己累得只有挣扎着那不爽的身体，外出发电报、打电话。    
    记得１９８９年那段时间，我在和我先生到乐清县去购买那些鞋底模具时，都得要带上很多的钱才成。因为那时那里的鞋底模具毕竟是“货少”，而对此需要的人又特别的多，所以，我们只能是夜里去排着队等候，这才会买得上。基于安全的考虑，我先生把那一共２万元的钞票，一捆一捆地绑在了身上。因为那时候的钞票，面额最大的也就是１０元钱一张的。


第二部分被确定下来了

    而我呢，在乐清县回来之后，也就自然既当仓库保管员，又当皮鞋发行员了。至于家务活什么的，那就更是我的份内之事了，这没的说的。所以那时候，我几乎是每天都要干上十五六个小时，才能稍作歇息。虽然身体是感到有点累，但一想到这累很快就会变成现钱时，我就自然是越发拼命地去干了。有好几次，我都头晕脑胀，全身发麻，甚至还曾卧床不起一段时间呢。这一“经历”对我以后比较注重身体的锻炼，应该说是有很大的关系吧。    
    当身体一旦恢复过来，我就要去快速打开全国的市场，往小里说，那至少也得打开一个缺口呀。因为我先生是专管技术方面的，所以，在营销方面，我自然是责无旁贷了。这样也好，各有分工，职有所专嘛。谁知后来我们的职责分工，就这样长期地被确定下来了。    
    只是现在，我们做出来的皮鞋是越来越多了，如果没有市场的话，那也是没有用的；因为你不可能都是让自己穿呀。所以，把我们自己所生产的皮鞋推销出去，让顾客喜欢、满意，就成为摆在我们面前的一个大问题了。于是，在我每天努力跑附近皮鞋市场的基础上，不多久，就有了我那难忘的东北之行了。    
    我先是坐长途汽车到上海的。车上的旅途劳顿，自然就不用说了，因为那时候，温州还没有火车，到上海的途径，除了水路，坐上那慢吞吞的轮船去之外，就只能是去坐长途汽车了。为了节省车费，我舍不得去买卧铺票，买的是那硬邦邦的座位。可想而知，这么长的路程，就这样长时间地枯坐着，尤其是夜间，那真是累得我腰酸背疼了。现在想想，感觉那时自己真能“硬撑”呀。也许，这对做事业的人来说，年纪轻也还是一个硬条件呢。    
    一到上海，我就马上换坐火车到沈阳去了。为了节省时间和节约开支，我在沈阳匆匆忙忙地考察了市场之后，就又踏上了去哈尔滨的火车，再行考察皮鞋市场。之后，我又辗转到了大连考察。    
    而在这些城市里，我都几乎是用双脚走着的。就这样走街串巷，问当地居民对所穿皮鞋的看法啦，以及对我们皮鞋的意见啦，等等。叫人高兴的是，这些大城市里的人，真是有素质，对我的问话，也总是百问不烦，所以，我也就问到了一些我所要了解的情况了。    
    而有时，为了问到一些皮鞋市面的情况，我往往会在人家将近吃午饭的时候，就过去问这问那的；因为这时候，他们也多是在家的。其中有些好心人问我吃过饭了没有，我由于怕人笑话过于节俭，就不敢说还没有吃，只得说已经吃过了。如此一来，他们也就当了真，就一个劲儿地和我攀谈开了，不知不觉间，时间就已经到了下午，而我都已经被饿昏了头，却还要在硬撑着呢。到了后来，饥饿过头了的我，就在辞别他们之后，赶紧就着人家的水笼头，喝上几口水，随即就匆匆地离开。因为我怕人家看到，那总是有些不好意思的。    
    老是这样走，我把脚都磨出了很大很大的水泡。脚实在是疼得不行了，我就只得住在了旅馆里。但是，这可把我心疼死了，因为那可是得花上我一笔不菲的旅馆费呀。    
    但一路过来，我获得了不少信息，还是很有收获的。    
    在返回温州、途经上海的列车上，我邂逅了曾经同我有过业务往来的小金。他眉飞色舞地告诉我说，这一回他在大连就订了个８万元的业务额。看得出，在说话时，他已经是抑制不住内心的兴奋了。而我心中也很高兴，因为我不仅完成了这一市场的考察任务，达到了该次外出考察的目的，而且很难得的是，在列车上我不期而遇上了这位老乡兼老同行。    
    我们在车上天南海北地聊，也说到最近温州皮鞋的一些质量问题和一些管理方面的问题。这样一来，路上的时光也就很容易过去了。    
    一回到温州，我就把那些市场考察中得到的信息，对我们厂里的员工说了，并一再要他们按照顾客的要求去做，以便使我们自己的皮鞋，更能够受到顾客们的欢迎。    
    正当我们继续勾画着那宏伟而亮丽的蓝图的时候，不但是温州的皮鞋业，就是整个温州生产制造的产品，却遭遇到了有史以来最最严重的冰冻时期。后来有专家谈到这一事件时说，这不但在温州，就是在全国来说，也是市场转型期前夕的阵痛吧。    
    事情的起因，是温州由于出现了被广大消费者称之为“晨昏鞋”、“星期鞋”等大量的轻工产品。而且，市面上据说还堆叠着大量温州生产的“断电电器”。于是，举国上下，一提到“温州”两字，就感到极其头疼。说人们对当时的温州货有一种老鼠过街，人人喊打的尴尬劲儿，真是一点也不过分。    
    尤其是１９８７年８月８日，那些由于深受假冒伪劣产品之害，而产生一种最为原始也最为真实的对之深恶痛绝心理的人们，就在浙江杭州武林门商场外，用一把熊熊大火烧毁了温州皮鞋。之后，几乎全国所有的市场就不再允许温州鞋进入他们的柜台了。甚至有的商场柜台上，还明白无误地写明“本商场没有温州货，请放心购买”等等令温州人一看就会觉得大失面子的字样呢！    
    然而，市场就是这样的冷酷无情，当你“得罪”了社会上最广大消费人群的时候，你的处境自然就会是举步维艰了。但是，当你在为消费者做出了努力之时，你又会赢得顾客的青睐。这就是所谓的得道多助，失道寡助吧。由于多年在鞋业内打拼的经历，我也是真正体会到了这一最为深切的感受的。    
    就在国人对温州的产品丧失信心的情况下，许多做皮鞋的老板，都要么是改行去做别的行业，要么就只能去借着外地一些有声誉的牌子，如上海的和广州的牌子等等，说那是给自己继续来“混口饭吃吃”。许多老板见了面之后，不是问对方的鞋革产量有多少，质量已经达到了一个什么样的系数，而只是问对方已经改行了没有。    
    我们作为一家刚刚起步的皮鞋加工场，自然也是这一批受阻皮鞋当中的一员了。但是，整个市场就是不认你温州皮鞋，那又能怎么样呢？市场可是一只无形的手呀，它无时无刻不在左右着你的生死存亡。    
    我先生进康和我就在那盏昏暗的电灯下计议开了。我们还做不做了？如果要继续做下去的话，又怎么去做呢？    
    因为整个温州生产的皮鞋，在外头已经几乎是没有市场，人家消费者早已不买你的账了，而且那么多的商场连进都不进你温州鞋，更别说是卖温州鞋了！


第二部分他蓦然抬起头来

    进康一直在沉思默想着，许久，他蓦然抬起头来，说，虽然我碰到了许多同行，他们也都已经在打着人家的牌子去做他们的皮鞋了，但是，我们却不要跟人家这样学。毕竟，路是靠自己走出来的，我就不相信温州的皮鞋，就会是这样长期地不景气下去。我们要做一个堂堂正正的温州人，就得从打自己的温州牌子开始，你说呢，阿秋？    
    我听了他的话，觉得这应该是很有见地的，因为人家打外地的牌子，那是人家的事。况且，这样的做法，既然和自己没有多大联系，那也就未必能够真的长久下去的。而消费者一旦知道我们是在搞假冒人家的东西，到时候，那真的就更是会遭到“灭门之灾”了啊！    
    于是，我们就不顾一些业界朋友的劝告，仍然是那么毅然决然地打开了温州牌子，在做着自己的哪怕是很少量的鞋    
    子了。    
    当时，我们夫妻俩就商量着说，尽管我们生产的鞋子，不论在质量上，还是在款式上，都还比不过人家广州和上海生产的鞋子，但是，我们可以在抓管理和抓质量上下苦功夫嘛，这样，我们就不怕做不出来高质量的鞋子了。所以，我们就在狠抓质量和管理的同时，不但要打上“温州制造”的牌子，而且还要在皮鞋盒子的外包装上印上温州的产地和温州的电话号码！    
    这样，许多同行就过来说了，我说进康、阿秋呀，你们真的是不要命了？处于这个全国正在“围剿”温州皮鞋的风头上，还要打上这样的字样，你们是不想要把它卖出去了吧？我们听了，仅仅也就是一笑而已。心说讲得多了，倒反是没有用的；还不如只管自己努力地去做好就行了。古人不是也这么说的么，道不同，不相为谋嘛。    
    需要说明一点的，我当时的厂子名称虽然是叫做加工场，但是我们并不是替人家去做加工的。尽管那也许是有可能多赚上一些钱，但是，我们却并没有这样去做。因为我们知道，如果是替人家去做加工的话，我们企业的设计就会跟不上发展的步伐，而且，那对我们以后管理队伍的培养，也是很不利的。况且这时候，我们已经感觉到了自己就要去开创出一份属于自己的天地了。这样，我们就有必要亮出自己的真面目，而不必再去跟在人家的后头躲躲闪闪。迎接市场的严峻考验和真切挑战，才是使自己得以快速发展的不二法门呀。    
    于是，我们一边在选料、工艺和管理等方面加强自身的建设；一边就在一些客商前来加盟的情况下——因为这时候，有些客户看到了我们生产皮鞋的质量是很“硬码”的，就过来要加盟做我们这共同的事业了——这样，我们就派遣一些得力的员工，到全国各地去考察皮鞋市场，借以了解鞋业的发展趋势。然后，再把他们所经之处那些消费者的意见，和一些最新的皮鞋信息汇集过来，给我们做决策时的参考。这样一来，我们生产出来的产品，自然就走在了人家的前头。加上我们在选料上不但要求严格，而且在工艺方面也是精益求精的，所以，我们生产的鞋子，就很快地被一些消费者所认可了。    
    谈到这里，我想把一些相关的往事也说上一说。尽管那时社会上大肆评说着温州在做假冒伪劣商品，这在那时确实是不假的；但同时，我们温州人也还有被外地人所欺骗了的尴尬经历呢。    
    事情的经过大致是这样的。一天中午的时候，我先生进康回家来吃饭，愤愤然说起了一个我们认识的皮鞋老板老钱，被外地一个托运部的老板娘卷走巨款而逃掉了的事。    
    进康说，老钱在义乌这“中国小商品城”一个叫篁园的市场里做皮鞋生意的年头，已经是很长了。从温州本地走出的那批生意人当中，老钱也算是勇于吃螃蟹者中的一员了，因此，他所赚的钱自然也就不少。但就在这一回的货物托运上，他却居然被一个老板娘给耍了，而且遭到这一巨骗的，据说一共有一百四五十人，其金额也竟然达到１１０万元之巨呢！    
    那个名字叫何小梅的老板娘，是湖南人。她和一个广东人合伙搞起了“义乌——湛江、茂名托运处”，并把它挂靠在当地的一个运输公司，这样一来，就比较使人相信她了。去年４月底，何小梅就广发传单，说是希望同篁园市场内的经营户们协商开展收取贷款的业务。    
    她所定出来的“格局”是这样的：货主如果将货物发往广东，托运部可以代替货主向广东客户收取货款，而客户待到付款后才能拿到货物。并且在义乌这一头，托运部先给经营户打一张货款欠单，等到广东方面的货款收回来后方予返还。据说，这一举动由于减少了经营户直接追讨货款的麻烦，而颇受在义乌的温州商人的欢迎。    
    老钱由于在义乌做皮鞋生意大获成功，自然有很多的欠款还没有及时得到回笼，所以，他也就像许多的温州经营户一样被她欺骗了。他手头总共有５０多张欠款单，金额多达１３万元！    
    ２００３年的５月份，老钱就和何小梅有了业务来往。在开始的时候，他去拿托运部给代收的货款还比较顺利。但是，接下来，他就遇到麻烦了。因为何小梅拖欠这些经营户的欠款，也不是突然开始的，这就有迷惑性了。她先是四五天后给他钱，然后是一个星期后才给，最后又借故在半个月或者是一个月以后才给钱了。这样一来，她就为他自己的预谋骗取代收款打下了基础。    
    只是最后，她那往日繁忙的托运部，忽然之间大门的卷闸门也被锁上了。这可把大家搞糊涂了，于是就连打她的手机，却始终被告知是“关机”！可见，这女人也是一个十足的骗子呀，而其所设计的代收货款正是一个有预谋的圈套呢。    
    据说，大家后来也去找了有关部门，但至今还没有得到一个确切的解决方案呢。我听了，很是感叹。在生意场上，像这样的骗局无疑也是很多很多的。所以，我平时在自身合法经营的同时，就不能不提防着一点了。    
    然而幸运的是，令人产生寒噤的温州皮鞋市场潜伏期，随着我们的自信和质量的切实加强，天空中也终于渐渐地驱散了阴霾，放出了一线温暖的光线来了。    
    由于我们自己的皮鞋受到了消费者的欢迎，也就是在１９８７年的上半年吧，我和我先生就希望把自己这一辛辛苦苦创造起来的牌子，能够保存下去。但是，具体怎么样才能把它保护好，那时候也还没有一个确切的想法。    
    而我的儿子阿辉，就在这一年出生了。但是，我们由于正忙于皮鞋生意，没有办法自己来抚养他，于是，我们夫妻俩就商量好，把他托付给人家抚养着。    
    尽管只是一个家庭小作坊式的皮鞋加工场，但是，正像我在上面说过的，我们是想把它办成一家有生命力的企业呀。


第二部分你说的是什么？

    我仍然记得那是在１９８８年１２月２０日的晚上，一个带有惊惶恐怖的电话铃声在我们的办公室里急骤响起。我一个箭步扑了过去，那时我真的不知道是由于什么，居然好像感受到一种不祥之兆似的。    
    果然是让人心惊肉跳的不佳消息在我的耳旁回旋了起来！我不觉得头一下子就大了。连忙问道，你说的是什么？你说的是什么？能不能再说一遍，而且，请你说得高声一点，好不好？    
    我先生进康见到这样一种情境，也就不觉惊讶地问着，到底出了什么事情，阿秋？是不是关于孩子的事情？    
    我一边在听着电话里我孩子乳母那低低的泣诉，一边也就在电话这头跟着哭开了。进康见我这个样子，就猜着一大半了，呼地一声就站了起来，问我说，是孩子的事情吧？我们马上就过去吧。    
    我由于惊讶、心痛，已经几乎说不出话来了，只是一个劲儿地点着头，还流着眼泪说，进康，我们赶快过去吧。阿辉现正在医院里输液呢。据乳母说，她同我们联系，却一时没能联系上，就径直带了阿辉到医院去看大夫了。而医生却说，他的存活率是很低的。我这样说着说着，就不由得更是大放悲声了。说着哭着，哭着又说着，突然，我就昏迷过去了。    
    见我这样，幸好进康还没有乱了阵脚，急忙掐我的人中穴，先把我给抢救了过来，然后，他又叹了一口气，极力地劝导我要想开些，同时叫车和我一起赶向了医院。这时候，我忽然一抬头，看到了他也正在用手巾抹着眼泪呢。这时候，除了哭，我还能说些什么呢？    
    我真的好想诅咒这一皮鞋加工场呀，就因为它，让我的阿辉出现了这样意想不到的事情。这样一想的时候，我们就越感到对不起孩子了。    
    我们连忙赶到医院，见孩子正在被抢救，我就哭着说，大夫，求求您无论如何也要把我的孩子救活啊！医生看了我一眼，说，医生难道不是为了抢救病人的吗？你们不用给我们增加一些不必要的负担，好不好？然后，他们就言语严肃地让我们出去，在外头等着。    
    那一刻，我们过得真是太漫长了啊！我觉得时间都快要凝固了，而我的思维也几乎要停滞不前了。天呀！我得把我们的孩子救过来啊！我的宝贝孩子是不能离开母亲的啊！    
    就这样，整整过了三天三夜，我就没有再合过眼。而这时，幸亏有一些亲戚朋友不仅给了我事业上的大力支持，同时也给了我精神上的安慰和鼓励，我才终于没有像前几次因劳累过度那样倒下去。    
    也真是老天有眼哪！手术进行得极其顺利，我亲爱的孩子阿辉终于脱离危险了。走下手术台的大夫出来对我们说，你们以后可不能不把孩子当一回事儿呀。我们听了，不觉脸发烧。想想自己平时由于办企业太投入了，而对孩子是有点心不在焉的，以至于出现了这些令人牵肠挂肚的事。说实在的，那真是无论如何也说不过去了。    
    那时候，我真的是想我宁愿要孩子，也不要再去搞这企业了，因为无论从哪一方面来说，我都是把自己的家庭幸福作为我的第一选择啊。    
    之后，阿辉就留在了我们身边调养了。孩子的身体恢复得很快，对此，我们夫妻俩当然是最最高兴不过了。就是到现在，阿辉的身体都是很好的，我们真是由衷地感觉到这是多么幸福的事情呀。    
    然而，当时严峻的社会生存环境，还不允许我们就去享受这一天伦之乐。１９８７年杭州武林门火烧温州鞋的耻辱，只要是温州做这皮鞋这一行的，不管你相信与否，谁都会在心里投下一道阴影。而温州鞋之所以被世人拒绝的原因，说白了，就是由于皮鞋的质量不过关所致，并不是人们对你温州有什么特别厌恶的感觉。所以，我们虽然很自信自己的皮鞋质量是没有问题的，但是，正像俗话说的，祠堂角拉屎，一村人受气。正是这样的一种环境，你想一下子“掰转”那被丑化了的温州形象，却也不是一朝一夕的事情。    
    所以，我们既然要想把这一事业做起来，就得去牺牲一些什么。我那特别贤惠的母亲把这看在了眼里，就对我们说，孩子还是放在这里由我来养吧，这样，你们也就可以放心地去干事业了。    
    话虽然是这样说的，但是我们由于孩子上一次的遭遇，心中总还是有点顾虑。我妈就又语调缓和地说，现在我还没有“老懵懂”嘛。有事我自然会及时地去告诉你们的。而你们平时，也是可以经常过来问问的嘛。    
    我觉得让我妈去抚养我们的孩子，无疑是放心多了。况且，这时候，我们也真的是需要有充足的时间来打理我们的皮鞋事业呀。就这样，孩子我就把他又交给我妈去抚养了。一直到阿辉长到了１６岁的那年，才算是被我们完全地接了过来。    
    解决了孩子抚养这一块“心病”，我们此后就可以向皮鞋那最高层的阵地冲击了。    
    依然是那么地起早摸黑，依然是那么地不顾风雨雷电，我不但是每天都要干上十五六个小时，而且，那时候吃住都是在厂里的。那简陋的厂房楼下就算是我的皮鞋厂子，而楼上则算是我们的家。说是家，其实也不过是一个仅仅能够容身的地方而已，就是一些再简单不过的家具，都还没有具备呢。但是，我们夫妻俩却也顾不上这些了，只顾做我们那心爱的皮鞋，并希望能把它们卖出去，能够早日返回来现钱，这就行了。    
    在接下来的一年里，我想我们夫妻俩的辛苦生活，现在也就不必再去详细地描述了。但是，大年三十那天晚上，我们把一年中所赚的钱，回家来一算，也仍旧像１９８８年一样，１９８９年也就赚了１万元多一点。    
    但是，我们知道，既然有了赚头，那就说明我们干得还是行的，是对路的。赚得并不多，这就说明我们的经营思路还是有问题，并需要加以改进。不然的话，许多人都已经赚了那么多，而我们又不比人家笨，却只赚那么一点点，无论如何也是说不过去的。    
    为了使我们那辛辛苦苦搞起来的皮鞋事业，能有个稳定的局面开展和良好的态势发展，在这一年里，我们就已经开始去申报商标了。因为我们想到做皮鞋就是要让人们感觉到，这一种皮鞋是价格既能优惠，而且也是独一无二的。这样，把它穿在了脚上，自然就会有一种自信和自豪感的。而这个，正跟我们创业时的意愿相吻合。


第二部分两字的恰切意义

    只是，那时候我们还没有把原来加工厂的名字改掉，而“惠特”两字的恰切意义，也还是后来才得以确定下来的。    
    对于这一些事情，尽管我们还不大明白怎样才能具体地去把它搞成，所以，起先的时候，申报商标一事也还是没有被通过。但是，这个在那时有着前沿意义的做法，毫无疑问地，就成了我们后来“惠特”这一中国名牌产品商标的先兆了。    
    然而，在这当中，我却由于自身过于疲劳而再次病倒了，而且，其病态还是相当不轻呢。    
    那是一个寒冷的秋日晚上，要知道，那时温州的气候变化和现在的天气阴晴，其差别事实上是很大的。在寒冷天气里干了一天活儿的我，像平时一样，直做到很晚了才歇息。忽然之间，我就觉得身体很不舒服了。    
    刚开始的时候，我并没有把它放在心上，只是觉得，可能是由于天气一时寒冷，一时不大适应，从而出现这种情况罢了；却谁知竟然越来越厉害了。而当时，我先生进康却由于和一些业内老板商谈进货的事情，还没有回家来。    
    我越发感到心里绞痛了。我老早就听一些上了年纪的人说起过，喝浓烈的生姜汤对治疗心绞痛是很有作用的。我也不知是自作聪明，还是一时找不到比这更为有效的方法，就开始下床来，并去熬了一碗生姜汤给自己喝。但是，我在喝了它之后，疼痛并没有减弱，而且还有加重之势呢！这可把我吓坏了。我就觉得，这所喝的恐怕和我的病痛是对不上号的。于是，我就打进康的传呼——当时的手机还是很少有人去用的，虽然有人说，温州的老板大都爱“扎台型”，有喜欢用最时尚的东西来给自己装点装点门面的习惯。但是，我们一家人却并不是这样的。只是觉得把钱用在了最有用的地方，才算是最为聪明的办法呀。    
    一会儿，进康就回了电话，说他已经到义乌小商品市场去了。因为他们临时得到消息说，义乌那里忽然来了一批皮料，据说其质量相当好，而且价格也很便宜，所以，几个老板当即就拍板，马上去进料了。因此，他来不及告诉我一声就走了。而现在，他还在去义乌的路上呢，刚才用的手机，就是借用和他一起去的老板的。    
    我一听，心里就凉了半截，知道当晚就只能是我自己一个人去看病了。但是，我肚子却是越发疼痛了。忽然我又想到，何不打个电话给我爸他们，让他们陪同我一起去医院呢。因为像这样夜深人静的，当时温州的治安状况也并不大好，我一个人行动恐怕挺有风险。    
    但是，我打电话过去的时候，我爸我妈却都不在家，这叫我反而无端地又增添上一种对他们的担忧了。    
    这时候，我肚子里好像有千万条虫子在爬动，我一时也搞不大明白，为什么会在这个非常时候，也就是说，没有家人在场的时候，我身体一下子偏偏要来和我做对呢？看来，我只有自己挣扎着去医院看大夫了。我忍着极大的疼痛和由反胃所引起的一阵阵恶心，终于到外头叫了一辆三轮车，让他把我拉到了医院。    
    所幸的是，那天医院里有一个擅长针灸的大夫在值班。他给我看了一下，就诊断出我患的是肝炎。肝炎！天哪，我怎么会患上这样的病呢？我当即就掉下了眼泪。    
    第二天上午，进康才从义乌小商品市场回来，在得知了我的这些经历后，也不由得极其吃惊，然后就开始默默流泪了。大概是觉得他在我危难的时候，不但没有在我身边，而且还跑到那么远的地方去了吧。    
    然而，总算天无绝人之路，不到一周的时间，我就从医院里出来了。只是，在家里，我却花去了几近３个月的休养时间！而这３个月，对于我来说，却是极其宝贵的。我不但要将身体养好，而且还把阿辉也接了过来，让他先跟我一段时间，增强增强我们母子间的感情。因为我认为，母子分开太久也是不太好的。在我身体得到恢复并去上班了之后，就又把阿辉送到了我妈那里去。    
    此后，我又没日没夜地在厂里干开了。进康自然都看在了眼里，老是要我少干一些。他还说，真的是人手不够的话，他是会去考虑招几个人过来的。我听了，心里自然是很感激，但是，我又心疼那笔钱的额外支出。无论怎么说，那时我们都得节省着用钱，好为以后的发展积累一些资金，这是最最明白不过的了。    
    时光过得真是飞快之极！转瞬之间，就已经又是一年了。由于我们每天都几乎是在厂里度过的，那真的可以称得上是“前店后厂”的、一种最原始的家庭小作坊式的状态了，但是，我们也是很能感受到一种幸福和满足的心情的。    
    在１９９０年的大年夜，我仍然像往年一样地在点数着今年又将给我们赚上了多少钱，一张一张的钞票在我眼前翻过来，又翻过去，我心里真的是很高兴的啊！因为在这一年里，我们终于可以走出了一连几年都是在一万块钱左右浮动的光景了。而在这一年里，我们一统计，也终于赚上接近３万块现钱了！你说那时候，我们还有什么比这更高兴的呢？！    
    时间已经是很晚很晚了。但是就在我们还在床上低声唠叨着下一年的事情，也就是说，下一年，该怎么去把我们这一皮鞋事业做大之时，忽然之间，我们却就听到那鼎沸的人声了。那声音可是有着一种山崩地裂之势的呀。    
    原来，我们的厂房周围，正在被熊熊的大火包围着。一眨眼的工夫，在大风中，大火就肆无忌惮地往我这一边狠狠地卷了过来！天哪！这可怎么得了啊？    
    而那时候，我的一些员工都已经回家过年去了，厂子里就只剩下了我们夫妻俩。我们赶忙起床，想把那些比较贵重的物品搬出去。但是，这哪里来得及呢？汹涌着的火舌已经把我们的出路都给堵上了。我们知道，如果还要继续留恋这些资产的话，我们就很有可能会葬身火海中了。


第二部分事不宜迟

    事不宜迟！我们急急忙忙地顺手拿了条湿毛巾，忍着极大的呛鼻的气味，往外夺路奔逃。待到终于出来了之后，我们发现头发都给烧焦了一大半呢。这样，面对着这场“不速之客”，我们在面面相觑之余，就禁不住抱头大哭起来。要知道，这大火，可把我们这几年里的心血，已经积累到了１００多万的资财，一下子就全部化为了灰烬呀！    
    尽管我们已经平安地逃出了那场大火，但是，由于既伤心又过度劳累，在出来不到１０来分钟的时间里，我就背过气去晕倒了。后来经人极力抢救，我才终于被救醒了过来。    
    进康看到了我这样呼天抢地、一副伤心欲绝的情状，就过来沉郁地对我说，你再哭也是没有用的啊。重要的是，我们还可以从头来过嘛。说话时，我看到他也已经是眼泪汪汪的了。这时，我就哭得更厉害了。    
    后来，市里的消防部门经过调查后，告诉我们说，那是我们厂房附近有人在放鞭炮，不慎走火而引起火灾的。我听了，就更是一阵伤感，眼泪就是不听使唤，当着众人的面，大哭开了。要知道，那可是我多年的心血呀，就这样地白白付之一炬。    
    况且，我当时还没有对厂房进行保险呢，这就使我们的损失更大了；当然，这也给了我们一些教训。惨痛的事实让我们知道了增强保险意识的重要性，因此，这对我以后事业的更大发展，却不能不说是有其积极意义的。同时，以后我们必须把它作为一个条件，而且还是比较重要的条件进入我们的资金预算，和这一次的遭遇正是大有关系呢。    
    只是，现在我真的可是两手空空了。每天早上起来，黯然失神地望着那一片空荡荡的瓦砾堆，我早已哭干了的眼泪，这时候，不知怎的，眼睛里又会很快地流出一串串酸涩的泪水来。    
    当年公公给了２０００块钱让我们去创业，到现在为止，我们已有了１００多万元的“家产”了，可这一场“不速之客”的光临，使我们顿时就化为乌有了。白白地干了那么多年极其艰辛的活儿，所有的汗水和血水，现在都汇成了我这无尽的泪水。    
    进康无疑也是很难过的，但他毕竟是一个男人，对这样的飞来横祸，心里自然是和我一样的痛苦，但是，他还要来安慰、调节我的情绪，所以，在表面上，他也就显得硬朗多了。    
    一天晚饭后，他终于露出了一脸的笑，说，不要老是这样哭哭啼啼的嘛，现在就是再跳进了火里，又有什么用？我昨天就在梦中，梦见了我们不但还会从头开始，而且，比以前做的还要好得多呢！我们不但有很大很大的厂房，而且还把我们自己的厂房开到了全国各地！中央领导人见到了，还穿上了我们给制作的皮鞋呢！说完，他就忍不住哈哈大笑了。进康的这几句话，倒是把一再沉浸在悲伤中的我，一下子也就给搞得笑了起来。    
    是的，我们是还可以从头来过的。虽然说，我们目前是一无所有了，但是，三四年前，我们不也是一无所有的吗？而且，也仅仅只是经过了三四年的时间，我们就拥有了１００多万元的“家底”。那么，我们自然可以奋力地再去创业了，因为我们比以前不仅拥有了好得多的技术和好得多的社交圈子，而且更为重要的，我们还拥有了一大批对我们来说极为重要和极其信任的顾客呢！而这，才是我们最为重要的资产呀！    
    想到这里，我就不禁化涕为笑了。进康见我这样，也就很高兴地出去买菜，亲自下厨，说是给我尝尝他那炒菜手艺的独特味道。上菜时，尽管我平时是不喝酒的，但我还是从橱柜里拿出已经存放了好长时间的酒，两人就这样地对喝了起来。只是他做的菜，我真的是不敢恭维，但是，由于那时我的心情已经大有好转，所以，也就连声赞叹着了。这下子，可把进康弄得高兴不已。    
    我们琢磨着，可以从这个亲戚朋友那里去借来两三万块钱，又可以从那个亲戚朋友那里去借来一两万，只要大约有了３０来万块钱，就可以做我们重新启动的资金了，在目前的情况下，我们的事业大概也就可以重新做起来了。    
    果不其然，那些朋友见到了我们家遭遇的情况后，自然也就伸出了一双双援助的手了。于是，从失望中一再徘徊着的我们，又开始了撰写我们那艰辛的创业史的步伐。    
    我们知道，往后的事业无疑更会是遍布着丛生的荆棘的，因为那时候做生意的人，已经是越来越多了。这一方面加大了市场的流通领域，加速了市场的飞快运转；而另一方面，也导致市场竞争的激烈乃至于有些残酷了。况且，那时候的所谓竞争，其实从某一方面来说，就更是一种无序的竞争呀。    
    在这新的一年里，我们就只得从头来过了。那时候，温州市区一个叫来福门的地方，已经作为“温州鞋城”的标牌，被树立了起来。人们，尤其是从事皮鞋生意的人们，不管是远是近，都会到这里来驻足观望一番的。    
    作为温州最大的皮鞋集散地，即便是外地来的客商，也无不从这里赚去了他们所要得到的金钱。一时间，在外地，温州来福门就成了宣扬温州皮鞋乃至温州的代名词了。而我们作为行内的人士，更是把这一地方，看成了自己要完成事业的根据地和赚钱的聚宝盆了。    
    事实上，我们的事业之所以能够重新得以振作起来，和这个来福门带给我们的恩惠，也正是有着很大的关系呢。只是随着时代的风云变幻，这曾经兴盛一时的来福门，已经完成了它的历史使命，终于退出了历史舞台。更由于温州市政府的旧城改建计划，这来福门皮鞋城，也就被抵挡不住时代潮流，一道令下，就很快地被拆迁了。而“温州鞋城”，也就搬迁到了市区人民路。有时路过这里，我都会站上好一会儿，很怀念那个时候。    
    现在，我既然已经借来了钱，就得赶快去把事情做起来了。因为压着一天的钱不动，就是让事业也往后拖上一天呀。我心里明白，钱放在家里，是长不出钱来的。而要使之长出钱来，那就非得靠自己去抢占最有利的时机不可了。于是，我们夫妻俩就把“家”搬到了东门，把一家已经闲置了很长时间的仪表厂给租了过来。当时的租金是用年来计算的，也就是５０００来块钱吧。我们就立即去招了将近１００多人，来和我们一道继续做这一皮鞋事业。    
    我们知道，现在做皮鞋生意，和以前的做法已经是不大一样了。许多皮鞋老板，已经从原来的小打小闹，开始了他们的规模化经营。尽管那时人们也还只是在心里隐隐约约地感觉到而已，但那势头却也是很强劲的。这样，也就逼得我们不做则已，要做就要做好这一皮鞋生意，以至于非得把这当做事业来做大不可了。    
    我就已经在心里暗暗地下着决心了，不为别的，只为我们曾经出现的一些不必要的麻烦，而且，正是还有一些人就爱在那里说些冷嘲热讽的话嘛。这样，也好给那些人看看，同时也让他们知道，什么叫做对人可不能小看的道理了。    
    话虽然是这么说，但是，要真正地做起来，事情却也是不那么容易的。    
    现在，毫无疑问，我们厂里的工人已经大大地多了起来，随之而来的是工资等开支，也就水涨船高了起来。所以，再像原来那样“小搞搞”的话，那就势必是难以应付这一切的了。


第二部分利益最大化

    一天，我们（而非所有的员工，因为我们厂里实行的是“三班倒”的制度）打烊之后，我就同进康商量，我们得要很快地想出一个有效的方法，对这个厂子进行“利益最大化”的管理了。    
    进康也深有同感地说，是呀，我这一段时间里也在想，我们是不是通过一种有效的途径，把全国所有代理我们产品的客商，有机地联合起来。这样，我们就不但可以节省一些金钱的支出，而且，更为重要的，对全国各地的情况，我们也就会在第一时间里掌握住了。    
    我一听，就立即叫好。是呀，这可是一个好办法。尽管当时还没有一个具体的称呼，但是我们的心里却是最高兴不过了。    
    在这里，我得插上一句，那就是我是专管市场方面的，而进康他则是负责技术开发的。尽管我们有自己的详细分工，但是，一谈到一些具体的问题时，我们就又不会去分得那么细微了。所以，进康提出这样一个思路时，我当即就叫好了。因为我们在某些问题上，自然是有着相同的观点和意见，正所谓是心有灵犀一点通吧。    
    我们随着生意的大有好转，很快地就有了这一种想法，当然也是顺理成章的。于是，我们就四处物色一些比较能干，而且又比较会吃苦耐劳的人来商谈，让他们到全国各地去代理我们的鞋子。不多久，我们的局面就打开了。    
    当时所谓的代理商，虽然还没有一个太明确的概念，但是，我们却是这样理解它的。也就是说，代理商们将我们的产品运到了全国各地，然后进行一些合理的加价出卖，这样，我们的知名度和美誉度，也就自然而然地随之大为增长了起来。而这，其实也为我们“惠特”后来的连锁经营开了一个好头，或者说，就为我们这一连锁专卖店打下了基础。因为现在的尝试，就是明天的实践嘛。    
    但是，就在１９９２年的那一年里，有一次，我们由于一时摸不准，也许是记不准对方所传过来的鞋样信息吧，竟然出现了虽说是替人家设计，但却是不吻合人家要求的事情了。这样一来，那么多的鞋子竟然使人都“穿”不进去了。这下可好，我们就只有傻在那里的份儿了。    
    为了恪守信用，我们只能把那么多的鞋子做废品处理掉，因此，那１０多万块钱我们也就白白地给浪费了。我们虽然已经和原来那一回遭遇火灾大不相同，但是，那么多的钱就这样地扔进了水里，而且连个声响还都没有发出呢，这无论如何也是令人心疼的。    
    所喜的是，那一年里，我们的生意得到了沈阳代理商张连远的大力支持，他们总是照顾着我们的生意。这样，加上其他一些客户的帮助，我们就顺利地渡过了难关。    
    在我事业的快速发展当中，东北作为我事业的起步点和扩展地，我说什么也是难以忘掉的。在这里，我不但开始了真正意义上的全国性生意，而且，由于它在给我打开了方便之门后，我就利用这一块跳板奔向了更加稳妥的经营大道，可以说，这里正是功不可没呢。    
    １９９３年，我们公司为了进一步提高产品档次，就决定斥资７００多万元从意大利等地引进３套先进生产流水线，来作为自身能力提升的砝码。同时，我们还对几百名员工进行了上岗前的严格培训，这就为公司所倡导的“有质有量，无质无量，先质后量，以质求量”这一理念，能够深入到每一个员工的内心里去，奠定了基础。    
    我们的厂子几经坎坷，不仅在市场上牢牢地站稳了脚跟，而且还在国家部委及行业评比中多次获奖。到了１９９４年吧，我们公司的年产值已经跃升到了１０００万元呢！    
    为了进一步提高产品质量和档次，我们决定投入１０００万元巨资，从德国、意大利和我国台湾引进了６套现代化皮鞋生产流水线。同时，我们又进行了招工，到了这个时候，我们就已经有五六百名员工了。我们对他们全部进行了上岗前的严格培训，以便在全国的激烈竞争中，更加占有相当的市场优势。    
    然而，俗话说，天有不测风云，人有旦夕祸福。１９９４年，全国很多地方都在发大水，尤其江淮一带就更是成了名副其实的重灾区。    
    记得那天晚上，天空中下着淅淅沥沥的雨，见惯了大雨的温州人，自然没有把这当回事。但令人想不到的，这雨到了夜深的时候，居然就像是瓢泼了的一样，不停地倾泻下来。第二天，大家一起床，就发现自己已在水面上了。人们这才慌了手脚，但是，却已经是无济于事了。我原来还是放在厂房外面的皮鞋料子、鞋底、鞋楦头等等一应物品，不是被大水冲走，就是被浸泡在水中，已经完全不成体统了。我们站在稍微高一些的地方，面对着这种情景，也只能是无可奈何，长吁短叹了。    
    但是，我们毕竟是曾经历过以前那些不幸事情了的，知道自己的痛苦还得靠自己去打理，而不能一味沉浸在悲痛之中。因为再大的悲痛，也不能解决任何问题，只有乘机奋起，才是我们办企业应有的态度呀。    
    １９９４年的上半年，应该说，我们已经为企业上规模经营做好了一定的准备工作。但是，现在面对这样的一种不堪设想的情形，我们在痛定思痛之后，就立即决定到瓯海区新桥镇申报并获得审批了３亩地，来作为我搬迁后的“根据地”。同时，我们还成立了一个用新名词来命名的公司。    
    为了彻底地告别以往那家庭小作坊式的生产态势，以便向规模型和集约型经营方式迈进，我们决定在把一切主要问题解决之后，就在１９９５年１２月，把原来的公司乔迁到了新桥，并终于更名和成立了温州惠特鞋业有限公司。    
    之所以把公司的名字最终定名为“惠特”，我们是这样指出其内在涵义的，也就是说，“惠”即“惠在其中”的意思，用以表明质优价廉；而“特”，却是寓意“贵在其特”，说明我们公司是顺应潮流，以使广大顾客得到最大的质优价廉后的时尚韵味。这样，在顾客穿上了我们的“惠特”后，就会感觉到这皮鞋是特殊的，是独一无二的，人们就自然会产生一种自信和自豪感了。而这个，也正是吻合我们创业初始时的意愿啊。    
    可以这么说，１９９５年真是成了我们“惠特”公司成长过程中的分水岭了。在这里，我们不仅仅完成了量上的飞跃，更为重要的，我们在此基础上还完成了质的飞跃呢！因为我们已经从小作坊走出去，吹响了进军全国的号角了。    
    之后，我们就在新桥前花工业区准备开建占地１６８４０平方米，建筑面积１８万平方米的标准工业园。为了加快发展，我们又从德国、意大利和中国台湾等国家和地区购进了制鞋设备，从而使“惠特”的生产工艺质量控制系统，达到了世界先进水平。    
    我仍然记得在这一年里，在五六百名员工的努力奋斗下，我们就做出了２０００多万元的年产值。这样，就无疑为我们以后的上规模经营，打下了更为坚实的基础。而我们也早已蕴藏着一种要向全国进军的心态了，只是那时候，时机还没有到来而已。一旦具备了这样一种机会，我们自然是不会轻易地放过去的，那就是代理制度的产生。    
    １９９６年，这一个对我们“惠特”可说是有着全新意义的制度，终于在经过许多艰难困苦之后，横空出世了。当时就来了许多要求代理的客商，但是，我们本着对自己牌子严格负责的原则，挑剔地从中筛选出几家客商，来作为我们打进全国门户的“引路人”。从这里也可以看出我们对自己的牌子，是多么用心地加以维护啊。


第二部分经商的温州人

    在这些代理商中，绝大部分是我们温州人。我们知道，在全国各地经商的温州人，其实就是我们温州人所共有的财富呀。他们不但拥有在当地那很好的客户资源和社会关系资源等，而且，更为重要的，他们对当地市场的准确把握率，也是一般不在当地的温州人所难以望其项背的。至于说温州人的吃苦耐劳精神和积极开拓精神，是无论在什么地方也都会显现出来的。所以，对此，我们当然是很放心的。而且，他们还有一个好处，那就是身在外地的温州人，对当地的穿鞋特点和穿鞋要求，比较能掌握得住，并且还能及时地反馈给我们，督促着我们继续开发全新的产品。所以，如何用好这一笔温州人所独有的财富，自然就成了我们众多温州企业思考的问题了。    
    而我们“惠特”也正是看好了这一个特点，又由于我们“惠特”所做出来的鞋子很是时尚，质量方面又有保证，所以，也就很自然地能够吻合消费者的这一要求了。如此一来，我们的销量自然也就高涨了。事实上，我们“惠特”很早就认识到了这一情况，以后就在条件稍微有些改观的前提下，进行了这样一种举措，应该说那确实是水到渠成的了。    
    我们公司本着“惠在其中，贵在其特”的企业理念，以及“诚信为本”的经营理念，不断地挖掘出企业的潜能，就使公司从生产到销售，从企业管理到员工培训，以至于从单纯的技术培训到多元企业文化的构建，都是有意识地在向着现代化企业的高标准迈进的。    
    这样，我们公司很快地就拥有了３０来名代理商了，从此，他们就可以从原来的五六百家专卖店和四五个商场专柜开始向外勇猛出击，到２００３年，我们已经拥有了８００多家专卖店和８００多个商场专柜了。这样一来，我们就在市场激烈的竞争中，能够做到从容不迫，所谓大河满时小河满，而小河满时也会带动大河满起来的呀。    
    这里，我想补充一句，所谓的专卖店，就是我们认识到了加盟商的利益就是我们公司利益的保证，同时，这也为加盟商创造一个低风险、高回报的投资良机，在这一经营宗旨的指引下，公司以产品、价位、品牌、服务和管理为后盾，把后来我们在经营过程中一再感受到的一些经验，充实起来，并归结为７个“统一”，向所加盟的各地客商诉诸实施了。而这“七统一”，就是指统一价格、统一形象、统一管理、统一服务、统一品质、统一货源配置和统一广告宣传。通过这“七统一”手段，就可以把销售成本降到最低点，从而使我们的“惠特”产品成为最有吸引力的产品，也把我们最佳的服务直接面对消费者了。这样，全国许多县市就有人来洽谈要求加盟我们“惠特”，而我们的事业，也无疑就大大地扩展开来了。    
    不多久，全国就有许多同行对我们的这一做法也颇感兴趣了，从而暗中跟着效仿的越来越多呢。    
    作为全国的几何中心，郑州自古以来就是兵家必争之地，不是还有“得中原者得天下”的说法吗？１９９６年，我们“惠特”想搞品牌的思路定下来之后，我们自然是想要去抢占这一有利的地理位置，来为我们做利益最大化的突击点。而我们的代理制度正在如火如荼地进行，那么，郑州，自然也就成了我们要予以考虑的“势力范围”了。    
    那时候应该还算是一个需求年代吧，物质相对来说仍是相当匮乏的，只要是有产品出来，在市场上就会有其一席之地。而人们头脑里的品牌意识和营销意识，还是很浅薄的；但这正好给了我们很大的发展空间。    
    河南的代理商小郑，刚开始的时候，他不但代理我的品牌，同时也代理一些别的品牌，为此他曾经赚了不少钱。但是，由于那时他还是以不变的眼光来看问题，终于在做惯了坐等上门服务的观念里，遭受到了他在销售史上的“滑铁卢”：其销售额全线下降，所有网点无不萎缩。一段时间里，他把收入额、库存量和支出额等项一划算，就知道了不仅在这一年里白忙活了，而且还倒欠了整整１００万块钱哪！    
    好在他很能分析市场和思考问题，经过了这一次极大的打击后，就进行了反思，得出了一个销售经验，那就是要服务顾客，创造双赢。接下来，他就做到了“三心”服务了：热心接待每一个顾客，细心做好每一个服务环节，精心呵护每一个终端网点。    
    由于这一观念的更新，使得他慢慢地就和顾客拉近了距离，重新赢得了顾客那久违了的心。同时，他还把我们的理念也融入进去：大河有水小河满，小河无水大河干。    
    这样一来，到了２００１年的时候，他在河南省所销售的总额就已经超过了１２００多万元，销售网点竟然达到了５８家之多，而且其年销售额超过１００万元的就有５家呢。到了２００２年，他的销售额就更是看好了，其年销售额超过了１８００万元，其中年销售额超过１００多万的就已经多达１１家了！从这里也不难看出，之所以有我们目前这非凡的业绩，同这些代理商的贡献，也是绝对分不开的。代理商们做得好了，不但给他们自己赚来了钱，而且，给我们“惠特”也赚来了声誉。这样一来，我们的事业就都无疑是越发做大了。    
    我还依然记得那是在１９９７年的时候，新疆代理商小马到了我们公司里，要求代理我们的“惠特”皮鞋，我们对他进行了详尽的考察之后，就决定让他去做新疆这一块市场。    
    新疆是大西北地区的重要市场，但那时候，不要说“西部大开发”的历史阶段还远没真正开始，就是我们也还没有能力去涉及那里的品牌占领。因此，小马去那里能否打开局面，关系到我们“惠特”以后向内地和边疆发展的重要步骤。对此，我们无疑也是很慎重的。    
    但是，我们在经过了缜密的考察之后，还是决定让小马去开发那片有待于开垦的处女地了。机会自然是有的，因为“惠特”在那里仍还是一片空白，不用说，我们在那里的潜力也是巨大的。但同时，那里的艰难困苦也是客观存在的。因为那里地域辽阔，人口分散，居民们对我们“惠特”的认知度也是很有限的。而小马当时也是资金短缺，请不起帮手，就只能是叫他的老婆来身兼数职，既当店长，又当导购员和仓库保管员，更为重要的，她还得要养育孩子呢。至于说在那里的广告宣传，就更非其所能支撑的了。    
    然而，小马是非常勤俭和吃苦耐劳的人。他靠着自己的双脚，用自己的实际行动去宣传“惠特”，同时还去感召着在他手下工作的每一个零售商。据称，在那短短的半年时间里，他几乎跑遍了新疆的每一个角落，脚上所起的水泡，比脚趾头还要大出好几倍呢！    
    当年我们“惠特”公司在召开年度营销会议时，我动情地念到新疆第一年的销售额突破５００万元的时候，不但是我的眼里饱含着泪水，就是这个平时挺倔强的汉子，也禁不住眼泪哗哗地往下流。他的成绩人家是可以看得见的，而他的艰辛又有多少人会是亲眼所见呢？    
    说到这里，我还想把小马后来几年的成绩，也简略地附带说上几句。在２０００年的时候，我们“惠特”就在新疆突破了１０００万元大关；而到了２００２年底，“惠特”在新疆的业绩，就更是看好了，其销售额总共突破了１５００万元呢。    
    代理制度给我们的“惠特”皮鞋打出了声威，同时也闯出了一条全新的路子。


第二部分所谓真皮标志

    只是在１９９６年、１９９７年这两年里，整个全国市场却忽然变得疲软了起来，皮革市场也不能例外。我们就在寻求一种更加能够争取利润最大化的方法，以便能够在这些风头浪尖，不但要站稳脚跟，而且还要为自己把握住机会，去抢占市场份额。    
    我们“惠特”在全国代理商方面取得了很大的业绩后，就更强调在信用方面做出我们的业绩来了。比如说吧，我公司此前就已经连续几年被评为资信ＡＡＡ级企业，这无疑也是我们公司多年来一贯诚信对待世人的明证了。    
    １９９７年，我的“惠特”产品就已经获准佩挂真皮标志了。要知道，那时能够荣获这一荣誉称号的皮鞋企业，即便是在全国范围内，一共也就只有７家呀！    
    我们行内人士都知道，获准佩挂真皮标志并不是一件容易的事情。而所谓真皮标志，大概就是在１０年前吧，正当温州皮鞋被消费者怒斥为“星期鞋”、“晨昏鞋”的时候，中国皮革工业协会就以法人的资格，在国家工商总局注册了证明商标“真皮标志”。同时，该协会还在１０多个国家注册了该标志。就是这枚小小的“真皮标志”，居然使曾经令消费者失望的皮革行业，成为我国轻工业的一个支柱产业，并正继续不断地使之快速发展着。这不能不说是一个奇迹。    
    而证明商标“真皮标志”，是中国皮协以第三方公正的立场向消费者做出的承诺：其一，该产品是天然的头层皮革、毛皮或其制品；其二，该产品是优质的中、高档产品；第三，该产品具有良好的售后服务。这样一来，根据《商标法》和《质量法》的规定，中国皮协对其所推荐的能够佩挂“真皮标志”的产品，负有不可推卸的连带责任。这就意味着“真皮标志”是品质的象征，也意味着我国皮革业开始整体实施质量品牌战略的时刻来到了。    
    难能可贵的是，中国皮协在推行该标志的过程中，不搞“终身制”，而是遵循“有进有出”的原则。而我们“惠特”则是很幸运的，因为我们已经连续几届都能荣膺了这一荣誉称号。    
    当然了，现在能够佩挂这一“真皮标志”的皮革企业，已经大大增多了，据说已经有了４１５家之多呢。这应该说是好事。但是，真正多年地在这皮革、毛皮及其制品上佩带这一标志的，也毕竟不会是很多的。因此，我们在其中的不懈努力，也正是可以见出一斑了。    
    为了适应我们全面发展“惠特”鞋业的需要，１９９８年，我们“惠特”第二期工程就开工了。我们在新桥批来了１３亩地，以便建成它来作为我们的工业园区。    
    我们“惠特”鞋业在这一年里的发展，可说是特快的。我们的代理商不仅人才济济，而且，那连锁经营的网络也是大面积地铺开了。就是在我们省里，也已经有了３０多家呢。和当年的火烧武林门的那阵子相比，正可以用越烧越“红”来比拟啊！    
    先是从我们“惠特”鞋业的起家地沈阳开始，然后，就北达大连、哈尔滨，中抵中原，南向华东，西进昆明、成都等地，形成了一个四面开花的局势。    
    说到这里，我们“惠特”鞋业还对此进行了详细的划分呢。那就是我们把它一共分为两类市场，即第一类和第二类。这当然不是说这里头有什么贵贱之分，亲疏之别，只是我们在对他们进行管理时，能够起到一个一目了然的效果而已。    
    所谓的第一类，就是指沿海地区和省府所在地的一些代理经营市场；而第二类的，则是指从新桥总部出发，面向全国那些有着大量上班族的市级县城，以便建立起大规模的销售网络。我们知道，在这些地方，皮鞋的市场需求量是很大的，因此，只要做好了这一项服务，那么，我们“惠特”鞋业的业绩自然也就会上去了。    
    不难看出，我们走的就正是这一条路子。所以，我们在质量上极力把好关，然后在售后服务上多做文章，做好文章。这样，我们就坚信我们的顾客，就会越来越多了。    
    我们深深地知道，质量是企业的生命，没有了质量，企业就会是没有生命的。这在１９８７年火烧武林门事件中也是可以看出来的。所以，就在１９９９年那一年里，我们进行了ＩＳＯ９００１质量保证体系的全面导入工作。    
    一说到杭州武林门事件和１９９９年，我就禁不住全身热血沸腾。要知道，这个在中国皮鞋史上有着风水岭意义的大事，就是在这个时候铿锵登场的。    
    这时候的温州皮鞋水准早已不是以往所能比拟的了。人们的观念里也不再是局限于或者是停留在质优价良的层面上了，而是大多意气风发地投身到焕然一新的鞋款开发，以及品牌创立之中去了。当时的温州皮鞋市场正是风起云涌，不仅是人们对温州皮鞋的看法有了很大的改变，就是全国众多的皮鞋生产基地，也不得不很为认同温州皮鞋。    
    这时候，许多有见地的从事皮革行业的企业家，就更是想要为温州皮鞋正名了。这是因为他们觉得，要想扭转当年恶劣名声乾坤的时机，也已经是颇为成熟。    
    １９９９年１２月１６日，这是一个不但使我们这些从事皮鞋事业的人，就是所有从事于生意经营的温州人，乃至中国商业史都要记住的日子呀。    
    那是在整整１２年之后，我们温州市政府牵头做出的一次非凡壮举！相对温州自身皮鞋工艺的大有增长，而且还面对外地假冒温州皮鞋牌子的大肆冲击，温州人作出了规定，要在当年温州受到耻辱的地方来个彻底地“洗雪耻辱”了。    
    于是，在１９９９年１２月１６日那一天，温州市政府组织了包括我们“惠特”在内的一批知名鞋革企业，到杭州武林门开办皮鞋展览。同时把那些冒牌温州制造的假冒伪劣皮鞋，用一把熊熊大火，也像当年人家烧毁我们温州伪劣皮鞋一样地把它们烧了个精光！    
    此举有力地推动了温州皮鞋，更为确切地说，是温州货在质量方面要进军更高层次的境界，同时也有力地打开了一个非同寻常的局面。当时就引起了国内众多媒介的极大关注，以至于轰动一时！他们报道说，这一次“火烧武林门事件”，使温州人假冒伪劣商品的耻辱历史已经得到了改写！还有报道说，温州人的这次勇敢作为，是在给自己打了一次翻身仗！    
    这说得真是好极了，我们自己不给自己打翻身仗，那又有谁会来给你打翻身仗呢？而只有自己给自己打翻身仗了，这才算是最大的翻身呀！从而，我们也就会感到扬眉吐气了。    
    之后不久，在我们温州人的大力要求和努力下，有关部门就决定要在我们温州创建“中国鞋都”了。这当然是好事，但是，就在这大家一再为之努力的进程中，我们“惠特”却越发在皮鞋的市场占有上发现问题了。    
    早在１９９５年，我们“惠特”就已经认识到，温州虽然能做出许多有名的皮鞋，但在更多数的情况下，温州的皮鞋指的就是男性皮鞋，对占上半边天的女性皮鞋，仍然只是一个“弱势群体”。而这女性皮鞋，其实也是一个极大的市场呀。只是我们温州这众多的皮鞋厂老板，却对此仍好像是漠然置之的。就是我们“惠特”公司，也还是专业做男鞋的厂家呢。


第二部分开发过程中

    究竟是什么原因导致了这样一种情况，并使之比全国各大皮鞋生产城市相对滞后呢？这无疑是一个缺憾了。在这里，我想，还是让那些研究人员去对此进行理论上的探讨吧。但我们当时只是在现实生活中，发现并对此进行关注而已。    
    毫无疑问，温州女鞋成为温州鞋业中难以启齿的老大难问题，这个行业持续发展中的“瓶颈”，就一直困扰、抑制着有前沿眼光的鞋业企业家。因为就是到现在为止，女鞋无论是在开发力度方面，还是在款式上，我们温州都显得有些弱了。    
    当时我们想如果能够把握住女鞋开发的有利时机，并把它付诸行动，不仅是为温州的皮鞋事业做出了贡献，而且，也为企业自身的更大发展，获取了他人所难以企及的效益。既然认识到了这一点，我们就开始对它进行了多次的市场调研，也获取了一系列有用的信息和数据，于是就想在通盘考虑后做出一次较大的尝试。    
    尽管我们董事长、我先生项进康对技术方面是很在行的，但是，凭借一个人的能力毕竟极其有限，所以，我们后来不惜花大精力和大资金，多次聘请一些在女鞋方面有创意的高级设计师，来给温州女鞋把脉和组织生产。当时，我们还特地成立了女鞋生产车间呢。    
    在开发过程中，我们虽然曾经一度成功过，但是，我们所遭到的失败，更是有目共睹的事实。但这一在尝试过程中所出现的失败，有时却成为我们继续向更高层面冲击的最好发力点。    
    在１９９５年公司仍稳步发展的那段时间，我们就已经推出了一种叫“烧麦式”的女鞋了。当时销售场面之火爆，到现在为止还叫人为之心动不已呢。同行业的人们对我们的成绩，也不由得惊呼：“惠特”都快要成为“烧麦王”了！之后，我们“惠特”又开发了“西利士”女鞋。这一次就更好了，随即在全国市场上掀起了一股“西利士黑旋风”，人们争相购买我们女式皮鞋的情景，尽管已经过了这许多年了，但是，我一旦想起来，就是在梦中，都会被自己笑醒了呢。    
    在此后的几年里，捷报一直在频频传送着。我们“惠特”多次创下了全国百家商场销售前十名的不菲业绩，这对我们所有“惠特”人来说是极其振奋的事情。    
    就在我们大力进行快速发展的１９９８年，也就是我们生产的皮鞋都要卖得供不应求的那段时间，我每天都是和我们“惠特”人一起拼命干，有时候要干上十五六个小时呢！大家只有一个心愿：让这个特快发展的势头得以继续顺延。    
    通过全面的市场考察，我们决定抽调公司里的有关人力，也就是把那些设计、开发和生产部门的骨干力量集中起来，进一步加大对女鞋的开发，并把它们投放到市场上。    
    然而，当拿到当年的销售报表时，我们就傻了眼，我们的销售额令人极其不乐观。不论是鞋的款式，还是鞋的色彩，我们竟然都没有被市场所接受。这样一来，其销售结果也就可想而知了。这一次，我们一下子就砸进去了几十万块钱哪！所有“惠特”人无疑都沉浸在痛苦的深渊中了。后来我也曾经反省过，原来不是有着很好的发展态势吗？怎么会一下子就变成了这样呢？我心里着实有些伤感了。    
    我知道，尽管我们“惠特”那时推出女鞋，是根据市场分析和全国各专卖店以及代理商的信息反馈而做出来的决策，但是，仅仅是根据单纯的男鞋对市场的吸引力仍是不够的；因为就这样迅速地进行女鞋开发，却不顾其中随时随地的变化而进行有效的调整，这是极其错误的。    
    要知道，开发市场也是一门很深的艺术和很大的学问呀。就是由于我们在这一开发设计上对市场缺乏足够的了解和有效的预测，因此，产品的配套和市场需求也没有能够做到很好的衔接，毫无疑问，我们当时在女鞋上的开发，也就没有获得预想的成功。    
    而我先生进康却就是能够看得开。他说，现状既然都已经是这样了，那么，再痛苦也是没有用的，就不必再次去自怨自艾了。也就是说，既然如此，我们就当是交了学费了算了。从失败和教训中得到知识，有时也未必就是坏事嘛。    
    我一听，也就没有话可说了。我知道，我们开发一个新产品，确实不是那么容易的。重要的，我们在每次困难中，如果真的能学到一些知识，对我们“惠特”以后的事业发展来说，也确实未必就不是好事呢。所幸的是，我们那时的女鞋虽然说是遭到了冷遇，生意不用说是极其清淡了，但是，我们的男鞋销售情况，却是异常火爆呢。那局面真的是“一边倒”啊。但正是这种“一边倒”状况，给了我们“惠特”女鞋再度奋起的机会了。    
    尽管１９９８年开发女鞋失败，之后我们依然对女鞋市场极其看好。觉得女鞋不但会被更多的时尚女人所喜欢，更为重要的，全国除了成都和深圳之外，就几乎很少有哪个地方在女鞋的开发上，会占有一定优势。而我们“惠特”一旦在女鞋直开发成功了，就意味着我们整个的形象会大大地得到提升。因此，即便是女鞋在市场上受到挫折，我们也依然如故地进行着女鞋的开发。    
    为此，我们“惠特”的高层领导多次分赴全国各地，再次进行了周密的调查，汇集了大量来自国际展览馆的信息和客户的情况反馈。与此同时，我们还南下广东寻求“千里马”，用高薪聘请了３位女鞋设计师，在公司内部再次专门为生产女鞋成立了一个更大的车间，来作为我们生产女鞋的试验田。


第二部分进行产品开发

    同时，我先生进康不但亲自带领大家进行产品开发，而且在员工的生活方面，也予以特别的关照。几次不懈的讨论和打磨，诸如女鞋的色彩、款式和型号等等，都几乎是做到无可挑剔了，我们才把它拿出来，然后又把它当众来让人进行品评。这样三番五次地进行比对，该调整的就毫不留情地调整，该淘汰的就毅然决然地予以淘汰。１９９９年，我们“惠特”牌女鞋就开始在市场上得到消费者的青睐了，自然地，销售情况也随之好了起来。但是，总的来说，仍然还是有那么一点“不温不火”的感觉。    
    我们公司就再次派遣出许多经验丰富的员工，到全国各地去收集资料和进行大范围的市场调查。这一次的调查和以前几次的调查是迥然不同的，那就是这一次的调查，要摸清２０００年全国女鞋的流行趋势，以便为我们的女鞋开发打下准确而实用的基础。    
    由于这一次前瞻性的调查预测，我们“惠特”牌女鞋终于获得了成功！我们生产出来的女鞋，不但款式新颖大方，色彩艳丽多变，而且其价格也是吻合了大多数人的消费水准，所以，一投放到了市场上，就使广大消费者争相抢购了。    
    尤其是此后的２００１年夏天里，各地的经销商像商量好似的都齐聚到了我们的生产基地，争抢着要“惠特”牌女凉鞋。结果，不要说是那些经销点变得人满为患，就是市场上也是一时无货，一再地告急着脱销、脱销呢！我们这种经销商在排队抢购的现象，当时就被业界称之为“惠特传奇”。    
    对此，全国皮革工业协会常务副理事长张淑华在视察了我们“惠特”之后，也不由由衷地赞叹着，你们“惠特”女鞋就是能够迎合市场的潮流，这可是代表了中国业界的流行趋势呀。    
    我们知道，全国范围内以女鞋著名，而且还是坐上前两把交椅的，当然要数成都和深圳两地了。而那时，我们“惠特”牌女鞋挺进这两地的时候，业内人士就不由得一致惊呼道，温州已经杀过一匹“黑马”来了！因为我们不但款式要比他们的新，色彩也比他们的亮，尤其是价位就更要比他们的低得多了。我知道，这其实不仅仅我们“惠特”一个公司的努力，而且也是我们温州所有皮鞋同仁一致努力的结果啊！正由于温州同行当中没有女鞋生产，才会逼使我们奋力地去开发的呀！    
    此后，就有许多来自成都和深圳的做女鞋的同行，到我公司来“取经”了。我们就说，其实，我们只是走对了大众化的路子，同时对市场的定位也比较准确，以及市场的脉搏把握得也比较准罢了。总之，我们是谈不上有多少经可取的。他们见我们成功了，还表示出这样的谦虚，就不由得感叹不已。    
    我常对员工们说，就在做那大批量的男式皮鞋，并且使之得到顾客最大限度欢迎的时候，我也依然时常地把所有的竞争对手，想像成比我们要强悍得多。这不要说是在中国“入世”以后，就是在这之前的很长一段时间里，我也是持这个看法的。尽管“惠特”现在已经无可争辩地成为“中国鞋都”的龙头企业之一了，但是我们从来不敢妄自尊大，以免有夜郎之讥。    
    就是企业在对外宣传上，我们也是很低调的。都一直是在默默地强化着企业自己的内功，尤其在技术方面和管理方面，就更是不敢有丝毫懈怠了。当然，我们现在对进入ＷＴＯ后的国际竞争，始终是抱有必胜的信心的。    
    还是在２０００年吧，我们公司就非常注重提升自己的品位了。经过多方面的努力，企业也很快地通过了ＩＳＯ９００１国际质量体系认证。接下来，我们“惠特”又通过了ＩＳＯ９００１：２０００版。    
    而且，我们始终是严格地按照这一标准执行的。因为我们一直认为，做鞋子其实和做别的产品是一样的，只有使每一个“零配件”都是合格的，才能够生产出百分百合格的产品。    
    为此，我们在对待配套协作这一问题上，一直都坚持“以诚待人，质量第一”的原则，绝不允许与之相配套的不合格的产品迂回地进入到我们的“惠特”来。这样，我们也就会在最大限度上取得质量的保证了。    
    面对着温州那大大小小的众多鞋厂，温州市政府在很早的时候，就有意做申报“中国鞋都”的工作了。    
    温州要申报“中国鞋都”，这和整个时代的发展步伐是紧密相连的。有统计说，温州的鞋厂大概有６０００多家，而真正做到上规模和规范化经营的，却也并不是很多。因此，市政府有这样一个想法，大概就是为了把我们温州这块牌子打出去吧。这当然是好事了。    
    经过了多方面的努力，在２００１年９月１２日，“中国鞋都”这块金字招牌，终于落户在我们温州了。    
    那天，中国轻工业联合会和中国皮革工业协会联袂来我们温州授牌，整个温州都快要沸腾了。因为这不仅是对１９８７年杭州武林门温州皮鞋被火烧这一耻辱的一大反证，而且也是温州人对１９９９年杭州武林门火烧外地冒充温州牌的皮鞋，以洗雪当年耻辱的有力呼应呀。    
    此后不多久，我们温州的“中国真皮名鞋”乃至“中国真皮鞋王”等，也就随之多了起来。当然了，我们“惠特”也早已在其中了。只是在这个过程中，也有一些令人并不看好的现象，无不在困扰着我们这些鞋业老板，那真可说是有苦难言呀。    
    凡是在店面亮出“鞋王”、“中国免检产品”和“中国真皮名鞋”字样的，这就等于自己在亮红灯了。因为外地一些工商管理部门，以那不是由国务院授予的荣誉为由，对这类皮鞋加以封杀。其中就有一个我们温州很有名的同行，他也是“中国真皮名鞋”的拥有者，就不断地受罚，被勒令要罚款１５万元呢！但是，这些管理部门的工作人员又拿不出足够的理由和确切的证据来，却使温州皮鞋业的发展无端地遭受到许多麻烦。    
    经过了几年的不懈努力，早在１９９８年的时候，我们“惠特”公司就已经在全国范围内拥有８００余家专卖店了，这是我们用以取得向全国进军的最大营盘了。    
    可以说，这些代理商在为我们“惠特”事业的急速扩张，立下了汗马功劳。    
    说起他们，我就禁不住感慨连连。    
    ２００３年１２月２８那天，对我们公司的发展来说，可说是最灰暗的日子。我们最最优秀的代理商小胡，才４０来岁呀，就因为劳累过度而命丧他乡。听到这一噩耗，我们都极其悲痛。因为我们知道，那些有能力的人，就是我们“惠特”永远向前发展的最大源泉呀。    
    小胡也是温州人，高中毕业后就开始做生意了。他极有生意头脑，做事精明强干，加上对市场的敏感性，从１９９４年开始，他就负责西北地区陕西的市场了。他坐镇西安，第一年就使产值做到了２０００余万元。之后，我们决定，除了陕西，宁夏方面的市场也归他管辖。由于善于沟通和类比，生存的理念就被他发挥出应有的作用了。他手下就有许多大学毕业的学生。其中一个外地的大学生，在他的指引下，就尝试着开了一间专卖店呢。由于经营得法，这大学生很快地就开到了４家专卖店。    
    然而，就在许多客户对小胡热情支持的时候，他却由于对工作太投入，以致身体健康方面没有得到应有的关注，那天晚上，竟然在打了个呼噜之后，就昏厥过去了。


第二部分立即飞往西安

    当时我们夫妻俩正在上海考察市场，忽然听到这个不祥的消息，当即就结束了市场考察，立即飞往西安。我们通过许多朋友的介绍，特地邀请了西安军医方面的有名专家来抢救他。我们说，只要能够救活小胡，就不惜一切代价地去救他！但是，虽然大家努力地为之抢救了１０多天，但他还是离我们而去了。    
    他的妻子告诉我们，他们夫妻俩为了事业，只得把他们的亲生儿子放在温州家里读书。现在，他们已经幸运地拥有了物质方面的一切，但是，却出现了这样的不意之事，真是令人痛心不已啊。    
    我们的心情当时无疑很难受，同时也是很沉重的。尽管我们已经做好了要出国考察的准备，但是由于这一次给我们的打击太大了，我们夫妻俩就没有心情再出国了。骤然失去了这么好的代理商，我们顿时就感到失去了一大笔财富。这也是我平生所遭遇到的几次重大打击当中，最最难忘的一次。    
    我总认为，好的市场，是需要好的代理商去把握，去开拓，并去控制的。而且，我坚信先有市场而后有厂子，只有市场大这一说法，不能说是厂子有多大的。因为从来就没有一个人能把自己的办公室“开”到全世界去的，而市场却属于整个世界。现在，我的皮鞋事业已经在世界各地遍地开花，这不是也可以说，我们的市场已经“开”到了全球吗？    
    事实上，从２０００年开始，“惠特”就已经把市场份额瞄准到了国际市场上。只是由于诸多原因的牵制，我们一直没能使这一愿望得到实现而已。真正使我们终于坚决地要向国外市场发展，并且也确实得到了发展的，是２００２年那年。    
    那时候，我们在考察了国外的许多市场之后，觉得时不宜迟，就决定立即向国外，比如日本、英国、阿联酋、捷克和西班牙等国发力了。    
    可以说，２００２年是我们“惠特”极为困难的年头。在这一年里，为了“惠特”事业更大程度上的发展，我们在合并了成都的一家鞋厂的同时，还合并了广州的一家鞋厂。众所周知，成都和广州两地（还有深圳），是国内女鞋市场上的佼佼者，其实力不用说是很强大的。但是，我们“惠特”既然已经要在全国占领市场，就必须要去这两个女鞋颇负盛名的地方，占取一定的知名度和营业额了。而合并他们这里的厂房，就成了我们迅速发展的一条有效途径。毫无疑问，我们就得为此付出大笔资金的代价。因为不但要购买原有厂房，而且还要在这里投注资金。所以，我们手头的资金一下子也就显得异常紧张了。而面对现实，我们就只有自己去克服这许许多多的困难。同时，我们还得为整个市场考虑啊。    
    在这一年里，我们总共发向国外的女鞋就已经有１５０万双。这是一个风险很大的做法，行内许多人都在为我们忧心忡忡。但是，后来由于我们成功了，人们也就感叹说，“惠特”就是敢于向国外占领市场呀。自然地，我们还要在这里做出我们原本就是强项的男鞋来的。这样，我们的市场占有率也就更大了。    
    事实上，我们“惠特”为了冲击国际市场，早在２０００年的时候，就已经和法国的著名超市品牌家乐福接洽过，并成功地成为它的合作伙伴。到现在，我们的良好合作，已经有３年多了。    
    法籍的世界著名超市品牌家乐福，其营业额在世界超市行业中排名第二位，是一家深受老百姓喜欢的品牌超市。国内许多厂家都把能够进入家乐福，作为进军世界的一条有效途径。说起我们的“结合”，还有一段极其巧合的“姻缘”呢。    
    ３年前的一天，我到北京出差、学习，因机缘得便，认识了家乐福北方区的经理黄坚。在座谈间，我就把温州和关于我们“惠特”的有关情况，向黄先生做了简单扼要的介绍。黄先生当即就说了，家乐福正想在中国找一家鞋厂合作，把那些质优、价格合理的皮鞋引到家乐福的各个店中来。但只是苦于一时找不到合适的皮鞋，所以，他们现在仍然还是在物色呢。    
    我一听，马上就极其高兴地对黄先生说，我想真诚地邀请您能到我们温州来，考察我们温州的市场，同时也考察一下我们“惠特”，看我们能不能进行有效的合作。    
    黄经理高兴地答应了，说是在某个具体的时候，会去温州进行考察的。后来我们获悉，他果真几次派人到温州进行了明察暗访。叫人高兴的是，家乐福对我们“惠特”皮鞋的质量、款式以及服务等项指数，都是甚为满意的。    
    为了慎重，他们在对我们的产品表示了满意之后，还到我们“惠特”鞋业的经销商处也进行了调查。经销商们一致告诉他们，我们“惠特”公司是一家讲诚信的企业。相关人员听了这些评论后，就点点头走了。    
    带着调查结果回去的家乐福人很快就做出了决定，主动地表示要和我们“惠特”合作，同时还和我们签署了合作协议。在这以后３年多的时间里，我们“惠特”每年都有几十万双各式各样的男女皮鞋，从家乐福这一“窗口”走进了千家万户。可以说，尽管我们当时在北京的相遇，纯属偶然，但这个良好的收获，却是必然的。因为女人的细心和诚恳，也是能干出事情来的。    
    而黄经理对我们俩的合作也深表满意，他说，一个好的品牌同家乐福合作，就是能达到双赢的目的的。由于“惠特”的可持久合作性，我们一定还会是长久地合作下去。    
    事实上，我们“惠特”同家乐福的合作，之所以大家都感到极其满意，是因为我们本着一个互利互惠的原则，这样就可以做到双赢。而这个，却正是我们商家利益最大化的根本所在呀。这不，我们每天往外运送那么多的皮鞋，就是为了我们能够更好地合作，并能够使我们的“惠特”皮鞋走进千家万户呀。    
    在经营当中，我深知把消费者变成长期的顾客的重要性。同家乐福的合作，正体现了我们“惠特”这一贯的作风。而在平时，我们为了能够更好地打进全国市场，就更是要注重这方面理念的灌输了。    
    当然了，我们早在１９９９年，为了维护我们“惠特”的知识产权不受侵犯，就在日本、美国、西班牙和香港以及欧共体、中东等国家和地区，申请注册了我们的“惠特”商标。这样，就为我们“惠特”创立国际名牌打下了坚实的基础。    
    因为我们也是看到温州的许多皮鞋老板，经常为一些产权问题而同外方打起了官司，这其实花费了人们很大的精力，对企业的有效发展也是不利的。所以，我们就要防范于未然，就在法制和科技方面先行做了考察，以便使它们能在先期就尽量做到妥善解决。然后，在这一基础上做起后续的一切事情来，自然也就顺理成章了。    
    ２０００年，我们又在阿联酋开设了“惠特”直销中心，并通过外贸公司积极地和外商接洽，以便把我们“惠特”的产品销往日本、埃及等地。现在，我们在这些地方都已经设立了“惠特”形象店了。这样，就为我们开拓出更大的局面，打开了一扇方便之门。    
    也正因为如此，我们在搞好国内市场的同时，在２０００年，也就是中国加入了ＷＴＯ不久，我们“惠特”就已经把进军的目标瞄准了外贸市场。    
    我们觉得，中国加入了ＷＴＯ，就意味着中国企业的主攻方向，已经和原来的做法是不大一样，就要向全球性的地方去努力拼杀了，而这才是一场异常艰难困苦的战争呀。要打好这场战争，无疑是要付出我们很大的代价。这一年，我们“惠特”投放到国外市场的皮鞋，一共就有１５０万双之多呢。不难想像，要把这么巨大数字的产量做到万无一失，那是需要多少的汗水和血水的代价啊。    
    说到了到国外市场考察的事情时，我还深切地觉得，人真应该是有民族自尊心的。    
    一次，刚到德国的时候，由于语言障碍等方面的缘故，我就聘请了一个国内留学生给我做翻译。这男生大概是觉得我上楼梯时的声音有些大了，就一再手嘴并用地比划着，然后，就发出长长的“嘘”声，那意思是要我走路时把声音放小一点。但是，他对那些外国人走路时所发出的重拙的声音，却并没有什么表示，甚至于连咳嗽一声都还不敢呢。我就觉得这其实是很有奴性的表示了，要知道，那可是一种自我歧视的行为呀。


第二部分国外考察市场

    每年在国外考察市场时，总有人戏说我们不会说外语怎么怎么的，因为大家都几乎是在演一些“哑佬戏”，从而就说那是多么多么的苦了。但是，我们不会说外语，这确实是客观存在，也是极其不便的，自然，那也用不着躲躲闪闪的。事实上，语言的障碍，这在许多经常出国的人里头，又有什么了不起呢！    
    其实，人是只有靠自己的自尊，才会引起人家对你的尊重；不然的话，你就是一味地去迎合人家，也是没有用的。这在我们做企业时，也是可以深切地体会出来的。    
    说到大学生，我就想到了我公司招聘的情景。我们公司每年都在扩展着，因此，需要的各类人才是很多的，尤其是大学生，就更是我们需要的重点对象了。公司招聘的工作，每年几乎都是我在做的。因此，对他们欣然来临我的公司，我当然是表示极大的欢迎。但是，我在和他们的谈话、沟通当中，却发现他们沟通的能力其实并不怎么强。就是这样，他们还振振有词地说出一些不大合作的话呢。我觉得，这在公司里是很要不得的。    
    再就是，我在面试有关人员时，就总爱问询他们，你们来我公司的目的是什么？同时，我还会让他们写出准备到我公司后的方案，以及对我们组织机构的一些看法来。因为我们做鞋毕竟不是什么高科技的东西，而现在，我们的企业已经有了一定的规模，就更是要在管理上争取更大的效益了。因此，怎样去做人，又怎样去处理有关的关系，就显得相当重要了。而且，我对应聘者一再开诚布公地声明，我公司给受聘用者刚开始的月工资是６００元，而在３个月之后，如果通过了试用期，那么，他们就可以拿到月薪１２００元了。而此后他们的工资是随着他们的业绩来提成的。比如，其中又分两档，根据其利润的０．４％或是０．５％提成，这样累积起来，就是一个相当可观的数目了。而员工们就相当于自己是一个小老板，在给自己办企业。    
    在我多年负责招聘的工作中，我发现有些大学生在就业时所遇到的最大问题，其实就是他们的就业观念有问题，他们放不下自己的“架子”。他们老是觉得，做皮鞋这样的手工操作对他们来说简直是一种资源的浪费，而且是多么丢面子的事情！    
    事实上，这种认识是很不对的。如果我们真的让他马上去做管理人，他们分明是不在行的。而许多真正成功的人，也无不是从基层干起来的，在他掌握了相关的技能之后，再一步步地成为某一方面的专家乃至权威。所以，我总觉得，目前大学生就业难的问题，其实就是他们就业观念应该怎样去更新和怎样去调整的问题。而一旦及时地把自己的就业观念有效地更新和调整了，这就等于多给了自己一个机会。因为三百六十行，是可以行行出状元的呀。    
    我就曾经在报纸上看到过，从省政法干部管理学院法律专业毕业的我市瓯海籍和瑞安籍的几个大学生，尽管他们是大学学历，由于一时找不到合适的工作，面对这一严峻的就业现实，他们就考虑了自谋出路。而我市厨师人才比较短缺，并且他们也看到了温州厨师曾经问鼎过中央电视台的“满汉全席”烹饪比赛，既风光又能解决就业问题，他们就在咨询过亲友之后，报名参加了厨师培训。我觉得这是努力去适应社会需要，多给自己一个大好机会的做法，是值得赞赏的。    
    因此，一些人老是埋怨工作难找，这分明是没有把自己的位置摆正，要知道，通过自己的努力，无论做什么都能做出令人称赞的事业来。人的成功是靠自己去打拼的，而不是靠、等、要来的。只要有真正的能力和勇气，是不愁赚不到钱的。    
    在这里，我忽然又想起一个代理商的事情来。还是在１９９９年的那段时间里吧，在我公司少有“外地人”的代理商，而大多是温州人的情况下，就有一位东北汉子于晓惠。这位“惠特”专卖店经理，起初的时候，也是由于众所周知的原因，他下了岗了，在打听了全国一些皮鞋品牌之后，就想代理我们的“惠特”皮鞋。开始时，他根本不清楚究竟怎样去代理。    
    那时候，我们给他在那个县级小市定的经销任务量是一年１２万元。但是，令人吃惊的是，他居然在不到一个季度的时间里就完成了！这可是连我们以精明强干著称的温州籍代理商，也都为之感到极其惊讶。半年之后，他在该市的黄金地段又开出了一家“惠特”专卖店。当然了，这其实也是一个面积仅仅４０平方米左右的小店，但由于室内装潢高雅，销售服务优良，再就是我们“惠特”皮鞋质量良好，价格也适中，开业３个月当中，其销售额就已经达到了５０来万元呢！    
    翌年，小于就借着我们这一良好品牌的口碑，策划并举办了多次促销活动，都取得了明显的实效。此后他的皮鞋销售额几乎就呈直线上升的状态了。几年来，像他一样能创造出良好业绩的专卖店，在我们“惠特”公司里是很多很多的。    
    这就说明了只要有一种艰苦创业的精神和奋斗不息的毅力，赚钱是不应该成为困难的事情的。而那些动辄就叫着待遇怎么怎么不好，而并不去努力干着的人，我想他们也是难以有所作为的。所以，一直在负责招聘工作的我，在面试有关人员的时候，给他们一定的压力是有必要的。这样，他们如果有勇气和能力的话，就自然会觉得我们这里，是值得他们去为之努力奋斗的。而如果还像在有些国有企业里混日子一样，不用怎么干活就可以拿到一份工资，那是既不现实，也是我们公司所不欢迎的。    
    当然了，在我们公司里，我也会给他们以很大的发展空间。因为引进人才不容易，而要真正地留住人才，那就更难了。而留住人才，不仅仅是靠高薪留人，更重要的是要靠感情留人。所以，给他们以希望和发展空间，我认为这是很重要的。另一方面，在用人的时候，我也是要用心去服人，而不是以权来服人。    
    说到这些，我想把我公司那有着创新意义的做法，也大略地做一下解说吧。那是一个被全国许多媒介称之为有可能影响中国民营企业发展变革的做法，也就是把“事业经理人”这一全新的做法，引入到了我们日常经营管理当中去。    
    所谓“事业经理人”，不可否认，就是在以前人们所哄传的“职业经理人”的基础上，我们所尝试着推出来的一种企业和经理人之间的合作方式。那就是我们把公司的外贸、生产、内销、产品开发、原料采购等部门，改成了经济上独立核算，使之有一种最大的独立权。同时，公司还把这些部门的人权和财权，全部下放给这些部门的负责人，让他们真正地负担起自己现有的职责和权利来。    
    我依然记得这样一种模式，开始的时候就是在外贸部门里启动的。因为搞外贸工作，许多事情你是不可能都要求对方一五一十地做到向你报告的，古人也说，将在外，君命有所不受嘛。而只有让他们自己有“说了算”的感觉，他们在干起事情来，才会有一种奋力前行的潜力。    
    这种全面参与公司事业的“事业经理人”，一改以往在公司里只担任管理职能的职业经理人的做法。而我们公司只考核这些“事业经理人”所得利润这一项指标。而“事业经理人”所领导的团队，只要是完成了公司交给的利润指标，那么，他们自然也就拿到了高额的薪水了。超过指标越多，他拿到的也就越多。当然了，一旦完不成任务，那他们就会受损失的。这样一来，就会使这些“事业经理人”把在“惠特”的事业当成他们自己的事业来做，从而使他们真正地融入到企业中去。


第二部分事业经理人

    作为温州第一家推出“事业经理人”的企业，我们“惠特”是有长远考虑的。也就是说，其中有两层含义，即一方面他是整个“惠特”事业的经理人；另一方面，他把发展“惠特”的事业，作为实现他人生价值的一项长期事业。这就和原来的“职业经理人”大大地区别开来了。    
    “职业经理人”仅仅是停留在物质刺激的单一层面，过分地强调了他的“雇佣军”色彩，所以，这种过分搬取和模仿国外做法的模式，其实是漠视了企业和管理人之间的“人心永远隔着两张皮”的尴尬局面。我们公司作为温州典型的家族企业，自然是要把企业做起来，而且还要把它做大做强的，这就要求我们必须走出一条属于自己的路来。我们有鉴于“职业经理人”的优缺点，制定和实行了更合理的“事业经理人”制度，就是在企业方和管理方的合作关系上，要跳出一味强调物质纽带的常规思路，在事业共创、志同道合的更高层面上进行更加紧密的利益捆绑、命运捆绑。而这样的捆绑，才可能在根本上有利于企业的发展，也更符合经理人的根本利益。    
    我们“惠特”一实行这种制度，不但得到了经理人的欢迎，而且也受到了全国实业界和理论界的重视。２００３年７月１８日《中国妇女报》还以整版的规模，报道了我和中国社科院一位资深研究员关于“事业经理人”这一制度的论谈。研究员李成勋先生认为，我们这种利益捆绑的方式，改变了以往职业经理人的那种高级打工仔的感觉，使经理人从深层次上得到了他所需要的成就感，从而最大限度地避免了经理人的频繁跳槽，和其他一些企业“挖墙角”式地挖人才“运动”。所以，“惠特”成功地对此进行改革，无疑就取得了令人瞩目的实效了。    
    事实上，我们当年从外贸部门开始实施这一制度后，就在短短的一年时间里，在开拓国际市场上取得了非凡的业绩。因为这一制度的成功实施，不但体现在销售上，而且还体现在我们管理的低成本上。又由于经理人把各自的业务当做了自己的事业，所以就大大地节约了公司好多的时间和精力，不用说，一些家族企业中所常见的老板经常盯着员工“监督”的局面，几乎在刹那间也不见了。    
    对此成功经验，我先生还开玩笑说，这种“事业经理人”制度，打个比较土的譬喻，就是“事业经理人”看上去远不如“职业经理人”来去自由，这好像是男女交往，前者是“夫妻”，而后者则是“情人”；前者要组建家庭，而后者则只能是彼此之间的取悦而已。所以，两者在责任承担、关系容忍、交往配合、企业长期和短期效益等方面，都是有着显著的不同的。    
    前面我也曾说过一些了，“事业经理人”其实和我们“惠特”的外贸生意是大有关系的。并且，这一制度的出台，使我们的皮鞋出口外贸获得了很大的成功。外贸出口无疑是我们的一大强项。我们每年都要运送大量的男女皮鞋到世界各地去的。从２００２年开始到现在为止，我们的“惠特”产品已经远销美国、日本、西班牙、欧洲一些国家及阿联酋、香港等数十个国家和地区了，而且，此后我们还以直营和境外委托相结合的方式开设专卖店呢。    
    说到专卖店的管理，我也都是和这些代理商商量着办的。许多有益的意见，我都会吸收过来并充实到管理制度中去。在一次工作会议上，有代理商说，现在时兴请歌星、影星等著名艺人来作为企业的代言人，以便提高企业的形象和知名度，还说这样企业的品牌就容易被消费者所认同。我一听觉得有道理，经过董事会论证，很快就听从他们的建议了。经过物色，同时也根据代理商们的共同推荐，决定邀请当红影视歌三栖明星陆毅来作为我们“惠特”皮鞋的形象代言人。同时，我们在充分听取了经销商的意见后，又做出了一系列的宣传方案，以使“惠特”更加为广大消费者所知。    
    至于我们夫妻俩的恩爱之情，是被许多朋友所称道的，尤其是一些做企业的人，就对我们更是羡慕不已。这也正是值得我们骄傲，并要继续呵护的。相对一些动辄闹矛盾，闹别扭，乃至吵吵打打闹离婚的业界家庭来说，我无疑是极其幸运的。    
    当然，我们夫妻俩也不是没有争吵；有时在某些问题上，分歧也是很大的呢。但是，我们绝对不把这些事务性的事情，带到家里来，这样就不会使我们的工作影响到夫妻的感情了。因为我曾经讲过，我是把家庭看得很重的，以为只有拥有了家庭，才会拥有我的事业。不然的话，我是宁愿舍弃自己的事业，也不愿去丢开家庭的。所以，我和我先生在家里或者是在公司当中，夫妻俩都是以商量的口气，而不是以强硬态度来对待对方。因此，我们许多事情都是以默契配合来完成的。    
    因为我经常因公务出差，所以，我和我先生也就经常不在一块了。如果又正好遇上一些节假日或者是他的生日什么的，我就会通过打电话来向他问候，并祝福他生日快乐。这样，他就会感到家庭的温馨，自然地，我们的夫妻关系也就会提升了一层。    
    一般来说，作为女人，事业要想成功的话，她所付出的固然是要比男人多一些，但是，我觉得我先生他也是很不容易的，而且他为我们“惠特”的开拓、发展，做出了其他人所难以替代的贡献，所以，我自然就会去尊重他了。这在我们的分成当中，也是可以看出来的。由于我先生为人很好，又善良又圆通，所以，他多占有一些成果，也是很自然的事情呀。况且，我信佛，心态比较平和，在金钱上也是很看得开的。在我们的股份分成里，我占有其中的四成，而我先生则是占有其中的六成。因此，我们在金钱上既分明，又是浑然一体的，自然这也就用不着为金钱的花费问题，像某些人一样闹得很不愉快了。    
    我一直认为，我们“惠特”事业的发展，靠的不是某一个人，具体地说，靠的是一个群体，一个办事有着高效率的群体，以及这个群体身上所焕发出来的团结向上、锐意进取的精神。我们公司是董事会领导下的责任管理制，作为董事会成员，我当然是有权发表个人对企业生产管理和发展等方面的建议和意见的。所以，也可以这么说吧，我既是公司里的决策参与者，同时也是决策的执行者。在某种程度上，我们夫妻在这些年的沟通中，自然也是能够增进双方的情谊的。    
    现在，我先生任公司的董事长，而我则出任公司的总经理。我们俩各有各的分工，在各自的职权范围内，我们是不予干涉对方思路的，并且也不参与对方的一些事务。在公司里，我们是合作伙伴，而且我们的合作也是很愉快的；一回到了家里，我们则又是夫妻，恩恩爱爱的，可以充分享受天伦之乐。而这，我想我的人生也就足够了。    
    在一些场合，我就觉得，作为女企业家和妻子，不要老是为争一些“位置”啦，荣誉啦，而闹出一些无谓的争执。因为这些对珍爱家庭的女人来说，是次要的，是不值得劳神去力争的。只要是在内心里愉悦就行了，没必要为各自荣誉的大小去争夺，从而伤了夫妻的情谊。


第二部分缺少了信任

    很多夫妻在创业的时候，尽管是那么艰难困苦，但是仍然能够两人一起努力地去打拼，真的是做到了共度难关。但是一旦经济条件好了，原指望能够共同享受快乐时，这时候两人的感情方面却往往因种种原因，而出现了裂痕。一些先富起来的男人，则经不起诱惑而迈出了错误的一步，而敏感的妻子如果发现了问题，就开始到处去查问丈夫。这样，事情就越闹越大了，甚至于到了不可收拾的地步。据有关单位调查的统计说，丈夫有不忠行为的确实是占着绝大多数，但也有一些是由于妻子过于敏感和过于疑心引起的。而这种疑心则往往会给丈夫造成一种压力，以至于把她原来还好相处的丈夫推出了家门，从而造成了家庭不应有的悲剧。    
    所以我坚信，夫妻间的信任是感情稳固的基础，缺少了信任的婚姻，那自然是会变味的。    
    而我所认识的一些女企业家里，在我们休闲时，往往会说起一些男人怎么怎么不好的事情。我就说了，有这样斤斤计较的必要吗？要知道，男人做企业，也是很不容易的。就是男人一旦做错了什么，我也建议女同胞们去等待他，而不是把当时那一份感情一下子就全给打碎了。你既然嫁给了他，就不该对他要求过高了，不然的话，你的失落感就会是很快很重地到来。这样一来，就成了很不划算的事情了。因为家庭不完整者，她的事业也是会受到极大影响的，她企业就是做得再大，也不能算是极其成功的。至于出现那些家庭暴力者，那是双方往往没有处理好两人的关系所造成的，如果全部归咎于一方，恐怕也是不大妥当的。这正像我管理企业一样，是应该用细的，而不是用粗的。这样，其效果也就好得多了。    
    当然，前面我也讲了，在企业里，夫妻俩非得争一些荣誉的什么，却也是要不得的。一次我姐从衢州归来探望我妈的时候，我们也谈起如何能更好地相处夫妻之间的关系，将会大大地有助于事业的发展。因此，我就更加觉得我平时看重夫妻相处之道是大有必要的，也是正确的，尤其是后来我在报上看到了令人触目惊心的事实时，就更是如此了。那报道说，嘉兴有一个极其著名的女企业家，由于没有处理好自己的家庭关系，以及和她丈夫的荣誉分享问题，后来就被她的知识分子丈夫给杀害了。这女企业家的丈夫，在其所进行的行内，也是一个非常有名的发明家。纵然有许多知识界人士为之求情，但他终因这一起恶性案件遭到了法律严惩，被枪毙了。这是多么令人痛心的事情。要是那女企业家能够处理好家庭事务，那么，这样一起家庭悲剧，自然也就不会出现了。    
    这一事件警告了我，不要去把争夺企业的荣誉作为我们女人的第一要素。重要的是我们在经营好企业的同时，更要经营好自己的家庭，我认为这才是我们女企业家最最重要的事情。    
    另外，一些人对男人带着自己的妻子外出谈判生意，会说很多闲话，其实这可不予理睬。因为我们夫妻俩就曾经一同出去谈事、考察，一些人就往往会对我先生调笑着说，董事长多么怕老婆呀。这是多么错误，也是不公平的话呀。我们中国一贯看重“夫倡妇随”，那么，妻子跟随丈夫外出考察，这有什么错？真是叫人不明白他们何以会这样看待这些事情。企业里的幕后策划人，未尝就不可以是企业老板的老婆呀。但是，女人也是不能太强大的，以免影响了男人的形象；这也就有一个尺度问题了。    
    由于工作等方面的原因，我身边自然是少不了很多男性朋友，对此我先生很是理解，认为这是工作需要，用不着想东想西的。而这样对我的工作，就大有裨益了。事实上，我对丈夫的爱心也是有目共睹的。所以，许多年来，我们夫妻几乎没有为这些事争吵过。    
    现在，我都会在每年某一个时候，和我先生一起带着我们的孩子阿辉，到国外去度假。尽管每次外出度假，都几乎要花去我们１０多万块钱，但是，这不但是我们共同外出休闲的一次良好机会，同时也是我们得以深切沟通的机会，还可以趁机考察一下市场。这种一家人融融乐乐的气氛，正是我所一贯追求的呀，花上多少钱都值！    
    自从那次患了肝炎之后，尤其是在１９９４年之后，我就一直比较注重身体的锻炼了。几乎是每天一大早，我就出去到市区景山，要么是赛跑，要么是跳健美操；当然，也曾跟人学着打太极拳。这些对保障我身体的健康，无疑是有着极其良好的作用，从而这也为我事业的发展打下了良好的基础。而且，我还每年都要到上海进行身体方面的检查，以便为我的事业更上一层楼，扫除一些没必要的后顾之忧呀。    
    我的爱好也很广泛。在喜欢旅游之外，我还爱看一些电视连续剧或其文本。从这些剧本当中，我可以领悟到一些为人处事的方法。还有就是和一些谈得来的朋友喝茶聊天，充分放松自己。我还喜欢一些有意思的服装。从这里，我可以感受到一些比较时尚的东西，也能发现我们的皮鞋是不是跟上时尚的潮流，从而更能促进我们去大力开发适合人们的产品了。至于对我们温州人所热衷的汽车欲浪潮，我却是不大感兴趣去追求的。    
    当年我在读完高一之后，就休学不读了。后来，为了弥补和接续自己的学校教育，我就在夜校里把高中的所有课程学完了。现在，我又去参加了在温州市区举办的清华大学、复旦大学等著名高校的讲座。    
    作为当年文化程度并不怎么高的我们这一辈企业家，毕竟在某些方面是有很大的局限性，所以，好好地听听那些名家讲课，自然是很有价值和很有意义的事情了。只要多听一些成功人士的课，我想总是会从中学到东西的。    
    比如说吧，一次，一位教授为我们举例说，成功是人们靠坚持不懈去把事情做起来的。我听后，心里就极其认同了。事实上，我能有目前的事业，也是靠坚持不懈而做出来的。因为我们只能是长期地去当学生，而不是去当老师。不能把自己看大了，这样就会知道社会有多大，而社会上的能人也是多多的。    
    说到家人，在这里，我也就附带上相关的一笔吧。由于我公司日益壮大，为了回报社会，我积极参与了修桥补路的捐赠、与孤儿结对帮扶、希望工程和华东水灾的捐款等等公益事业。我认为，一个人的事业，和社会上许许多多的事情无疑是密切相关的。对此，我想这也是我们企业家责无旁贷的事情。而且，这大概也就是秉承着我母亲的爱心和慈善作为吧，温州报国寺等著名文保单位由于历史等原因荒弛已久，现在需要重行修建，我就一举捐献了２０多万元，来作为其启动资金。    
    我现在在国内的许多地方都有家的感觉，因为我所到之处，都几乎有我的代理商，他们就像我的家人一样。对于许多事情，一个电话就可以解决了，这是许多没有我们这一制度和优势的人，想做都做不到的。因此，对我来说，我们的代理商其实就是一笔极其丰饶的财富了。我平时就要求他们说，要多引导人家艰苦创业，先做人后做市场。现在，他们把市场做得很使广大消费者满意了，你说我还能有不满意的吗？    
    不但如此，我们“惠特”公司就是在国外也有许多代理商呢；这从另一方面来说，我们的家就又会更多了。在德国，我目前已经投资了２００多万元人民币，作为打造该国市场的第一间专卖店，希望它能成为我们在德国的一个落脚点和起步点，以便使它作为我公司向更大程度发展的跳板。这样，等到时机成熟了，我就会把我们的“惠特”事业，在国外做得更大更强。    
    当然了，到时候，我们无疑是需要许多知识分子的，比如说大学生吧，这就更是我们的急需了。只要是这些知识分子具备上进心，有事业心，而且人也是诚实可靠的，他们又珍惜同我们合作的机会，把我们的“惠特”当做他自己的事业来做的话，我想，这给他自己的创业，也提供了一个良好的契机了。毫无疑问，他们也为我们更大的事业，打下了更为坚实的基础，因为我们公司也是需要以力借力，把事业做得更大更强的呀。    
    现在，我们“惠特”的第三期工程也即将竣工了，那是在新桥一共占地２６亩规模的新厂房。这样，我们在搞好内销，占领国内更大市场份额的同时，就有更多的精力去赚外汇了。更何况，我目前在国外市场的开拓，其势头也正是强劲着呢。    
    毕竟，现在的世界是小得多了，人们经常所说的地球村，大概就是这样的一个概念吧。而我们大家的事业，没有人会去否认，确实是需要我们同心协力地把它做大做强的啊！


第三部分这样耐人寻味

    许多事情就是这样耐人寻味。    
    在湖南，你也许可以不知道湘潭，但你绝对不会不知道有一个叫做韶山的地方，尽管韶山原来只不过是湘潭属下的一个小小集镇呢！这是因为，那里曾经是新中国开国领袖毛泽东的故乡。人们由于尊崇伟人，自然地，也就把这在地图上原本没有标志的地方，一下子就给记住了，反而对她的“老上级”，一时倒是记不大起来了。而在我们浙江温州地区，同样地，你也许不知道苍南究竟在什么地方，但我可以有把握地说，你也恐怕不能不知道有一个叫做龙港的地方吧。尽管龙港是作为苍南县下面的一个集镇而存在着，但她的“知名度”，却委实不能小瞧啊。或者简直可以这样说，在某些方面，她还是要凌驾于她的“老上级”苍南县之上呢！    
    曾经有一段时间，我在外出洽谈生意时，外面的许多客户都知道有一个地方叫做龙港，而对苍南却是所知甚少。有人就曾经问起过我，苍南是龙港下面的一个镇吗？至于人们一而再、再而三地问起过苍南的地理位置，具体到底是在龙港的什么地方，那就更是不在少数了。    
    而这些，其实也是不难理解的。因为龙港早已在国人面前名声大振，远的就不用说了，就是在我们龙港人自己印制出来的那大量的东西上面，也无不是在印着“温州龙港”这样的字样呢。    
    在龙港，其实你不但会看到各种不同类型的商标，而且还会看到许多大大小小、花花绿绿的印刷品（当然了，这也不是说，苍南的其他地方就没有印制这些商标和印刷品的。比如说吧，同是辖属于苍南的金乡镇，就曾经也是红火过一阵子呢。但龙港在苍南就是这样的出类拔萃，应该是一个不争的事实。）它们在这里争奇斗艳，尽情争夺着人间的春色。    
    举目看去，一条街一条街的都是印刷厂和堆叠着印刷品的繁荣景象，真的有像人们行走在山阴道上，四面的风光一下子就叫你目不暇接了的感觉。而同时，这样的景观，又会叫你感觉到时代的全新气息，在这个“中国印刷城”里出发，极力地向着四处弥漫，并一再地被激扬着了。    
    几年前，你也许会时不时地在电视上或者是在报纸杂志上，看到关于龙港的印刷厂和印刷品的广告，但同时，你也许也时不时地在那些媒介上面，发现关于这个奇异的地方的一些负面报道，说是这里又出现大量的假冒伪劣商品了。什么假冒的土地使用证呀，假冒的增值税发票呀，甚至是假冒的计划生育证啦，等等，都无不在这里大行其道。所以，后来我们也就知道了，那些假冒伪劣商品的最初策源地之一，也确实会有龙港的身影在其中“探头探脑”出来，让人觉得很不光彩。    
    但这无疑只是她的一段历史，而且已经是被人们，尤其是龙港人翻过去了的一段历史。    
    当然，你也许还记得那几次全国性的假钞大案，要知道这都是在龙港这一“中国印刷城”里被一些人炮制出笼的。    
    能够印制出如今就在“使用”着的假钞票，而且是敢这样大规模地印制，在中国内地，除了龙港之外，我想应该是再也找不出有如此能力和规模的第二个地方了吧。所以，她日后的“成名成家”，以至于曾几何时遭到了有关部门的大力查处和打击，也就自然是在情理之中了。    
    只是这种并不值得炫耀的“历史背景”，也从另一方面说明了这里的印刷业是如此的繁荣。    
    ２０世纪８０年代以前，苍南龙港镇还只是一片被人间荒废了太久的空白滩涂。在这里，不仅是四处人烟稀少，而且，就连它所种植的庄稼，也是少得可怜。在那个时候，整个苍南县的经济实力也是非常有限的。    
    但是，到了２０世纪８０年代，改革开放政策的春风掠过这片后来成为商业热土的时候，龙港才成为人们眼中乃至心中的风水宝地。当然，在这之前，龙港还不叫这个名字。    
    ２０世纪５０年代末期，我出生在苍南钱库陈家堡的一个农民家庭。毫无疑问，我家该算是一个大家庭了，因为在兄弟姐妹当中，除了我之外，一共有４个兄弟，两个妹妹。当时人们的观念就是这样不可思议，以为只有多多生养孩子，才会改变那落后的现状。    
    在家里，既然是居于老大的位置，我就觉得我有责任把我的兄弟姐妹们带好。这在后来我的事业已经有了较大基础的时候，我也依然是这样认为的。    
    那时候，在村里担任着会计职务的爸爸已经觉得我很是聪明能干了。我家虽然并不怎样富有，但我爸有知识，也就是我们那里的人所说的“有文化”，因此，他就能够担任村里的会计工作。    
    也许是由于这个原因吧，他并没有像当时很多做父亲的人一样，认为女孩子读书是没有用的。更有甚者，居然认为女孩子长大了之后，还不是照样给人娶了去吗？因此，让她们读书，那是最最划不来的事情。从而，许多人家里的女孩子没有机会读书，那就更是极其普遍的现象了。而我却是幸运得很，被父亲鼓励着去读书了。在我后来的创业生涯中，这至少是占有很大的一部分功劳。    
    我在初中读了一年的时候，就自动放弃继续念书了。现在想想，我还真是有些后悔。但是在那个时候，我之所以放弃有书不读的机会，和我家后来条件并不是很好有着很大的关系。


第三部分没有多少积蓄

    那时候，也就是在２０世纪７０年代初期吧，全国仍然还是贫困得很，经过几年天灾人祸所带来的荒歉，可以说，人们依然是没有多少积蓄的。而那些人口比较多的人家，日子也就越发过得紧巴巴。    
    我们村里虽然有几百户人家，但总的说来，大家的生活条件也大多是不怎么好的。但其中也不是就没有好一点的，特别是其中有几个独生女孩子家的生活条件，从那时的眼光来看，是相当不错的。    
    我在上学的时候，每每看到了她们穿戴整齐地出去，然后又蹦蹦跳跳着回家，一副兴高采烈的样子，再看看身上的衣服并不怎样光鲜的我，一下子就禁不住在心中有些羡慕了。    
    后来，我从一个熟人那里知道了这是她们的父母在上班的缘故，我就更是羡慕了。人家父母亲有工作，生活条件自然也就比较好了，而我的父母亲没有那个当时号称“铁饭碗”的工作，我又怎么能够有像她们一样光鲜的衣服呢？    
    但是她们也不是什么都好的，比如她们的学习成绩就不怎么样，而我比她们强，这让我心理多少有些安慰。然而，这终究不是长久之计呀，作为家中的老大，我想我是能够早日去赚钱的嘛，而且也只有这样，才能改变那种令人尴尬的现状啊。    
    我只有自己去赚来钱了，才可以给家庭减轻一些负担，给我的几个弟弟妹妹一些实质性的帮助。后来，我的弟弟当中，就出了两个大学生，应该说，这和我当时的想法及后来的资助也不是没有一点关系呢。    
    在上了初一之后，我就对我爸说，我想弃学不读了。面对着家里的现状，我爸也不无忧郁地说，你现在还是先以读书为重，赚钱养家的事情等到以后再说吧。但是，我已经真切地感觉到人家的生活条件比我好得多了，如果我还不早一点去赚钱的话，那我难道还要忍受着这样贫困的日子过下去吗？    
    我终于就这样地弃学了。但接下来，我该怎么办呢？那时候我真的还没有一个确切的想法。    
    一天，从附近村子里一个同学的邻居家门口路过，看着她家放在门口的那堆柴火上，正晾晒着已经刺过了绣的花儿时，我一下子就被吸引住了。那是用一些红红绿绿的丝线一针一线地用手工绣成的。这真可以称得上是工艺品了呢。我当时就在心里嘀咕着，如果我一旦也能够拥有这一门技艺，那我的生活不是也可以得到切实的改善吗？于是，我就慢慢地移动双脚，终于进了那人家的大门。在里面的矮房子里，只坐着一位老婆婆，她正戴着一副老花镜，就着床边那从外头透进来的光线，一针一线地绣着呢。我怯怯地轻轻地叫了一声老奶奶。老奶奶开始并没有注意到我这个“不速之客”已经进来了，依然神情专注着她手中的活儿。后来，我就又大着胆子高声地叫了她两下，终于把她给叫“醒”了。    
    她缓缓地抬起了头，看到是一个女孩子的陌生脸孔，就用手把眼镜摘了下来，并示意我过去。老太太见我一副爱好这刺绣的样子，就问我，你想学吗？我可以教会你呀。但是，这可是需要时间去学的。    
    老太太见我个子比较小巧，就一个劲儿地要我跟着她学。她还说，像你这样的小个子，学习这绣花，是最最合适不过了。你看，我也是这么小巧玲珑的。说到这里，这老奶奶就咧开已经掉了门牙的嘴呵呵笑开了。也许正是她觉得这门艺术后继乏人吧，就迫不及待地想收我为徒了。    
    而我竟然也在没有对家里说起一声的情况下就答应了。就这样，我在弃学之后，就算是很快地给自己找到了一份“工作”：跟人学绣花儿去了。    
    事实上，对于绣花，我心里也是极其愿意的。我在初次见到这玩艺儿时，就已经觉得它必定是能够赚钱。只要是能够赚上钱来，那么，我家的生活条件也就必然会得到改善了。而这，正是我之所以弃学的原因啊。    
    之后，我就每天要跑几里路，过去跟这老奶奶学绣花了。我看到了那么多的枕头、被子，在我的手上被一针一针地绣出花儿来时，心里就别提有多高兴了。    
    在那段时间里，我经常去买一些比较好看的花鸟图案，以便在我刺绣时有个参照物。而这样绣出来的花儿、鸟儿，比平时那些只是凭借记忆绣出来的，自然是好看多了，同时它也就得到大家的真心欢迎了。不多久，我那绣有花鸟图案的枕头、被子一到了市面上，就被顾客一抢而空。我绣花的名声，也就很快地传了出来。    
    但我并不满足于此。我还根据购买者的要求，比如要结婚呀，祝寿啦，等等，在他们的窗帘、枕头或者是被子上，绣上了喜庆的吉祥物，同时还会在那上面绣上一两句祝福的话，如“百年好合”、“五世其昌”、“举案齐眉”、“松鹤同春”、“福禄寿喜”等等。    
    这样一来，我的绣花技术就更是被人们看好了。许多来给新人买窗帘、枕头、被子的，尤其是上了年纪的人，就更是高兴得不行了。这样，我刺绣的销路一下子就打开了。同时，我的收入也就无疑大大增长了。那时我在每一条被子或者是枕头、毛巾上，都可以赚上一两块钱了。大概我在同龄人当中，特别爱想像吧，总想着怎样才能做到与众不同，觉得只有这样，才更会被人们所接受。而这样，我刺绣的销路也就会是最好了。    
    那时，我也看到了许多女孩子在不读书了之后，要么就在家里做着家务活，要么就是跟着人家去学织土布了。但我就是不想在这些体力活上较劲儿，觉得只有绣花，这才是最“雅气”的事情呢。因此，我有机会学习这“雅气”的行当，而且还是在进行着切实的学习，以至于把它学到了手，对此，我是多么的高兴啊。而对那个要求我学习刺绣技术，并把我引向了光明的人生之路的老太太，到现在为止，我都是从心里感激不尽的。    
    在温州市区，我姨妈早年嫁过去之后，就一直在那个叫做仓桥街的地方住着。只是后来，由于拆迁的原因，她也就搬迁到市区洪殿了。此后，我也因为创业繁忙等关系，和她家的来往自然也就少了。这当然已经是后话了。    
    一次，我就到市中心五马街去玩儿。记得我在苍南钱库的时候，就听人家讲起过，这里有一间非常有名的夫妻绣花店。不仅是他们的工艺水平比较高，而且，他们的生意也是相当的好。所以，我这一回终于有机会到这里来，那就自然得去看看了。我一路顺着老人的指点，找了过去。只见那里面有绣着各种各样花儿的，鸟儿的，以及金鱼之类的枕头、窗帘、被子等等，真是叫人目不暇接哪。我就这样再次被震撼了。


第三部分大开了眼界

    在温州市区，我总算是大开了眼界。原来在钱库时，我就觉得老家已经有很高的绣花技术了；而在这里，我才发现那不过是小菜一碟呢。毫无疑问，我所绣的其实也不过是小巫见大巫啊。而且在市区仓桥街、广场路等处，也是有很多刺绣花鸟之类的市场，所以，一经过这些地方，你就会很快地感觉到一种喧闹的气氛了。我一边在感受着这市场全新的气息，一边就在内心里想着，我也得把这些技术学到位，到那时，我就自然是可以赚上大把大把的钱了。    
    回家后，我就对我妈说，我要继续去学习刺绣技术。我妈就问我那是为什么？我说，为了把技术学得更精，更有竞争力，我想我不能只顾着现在去挣那么一点点钱，而是先要把真正的技能学到手，那才会有挣不完的钱呢。开始的时候，我妈并不怎么同意，说，你现在已经好好的，还要再去学个什么技术呢？    
    但我就是想去学得更精、更活；后来我终于去学习这种比较高超的刺绣技术了。我的刺绣虽然得到了很大的进展，但很快地，整个刺绣行业却又不景气了。这是在我结了婚之后，才出现的令人遗憾的现实。    
    我是在２２岁那年结的婚。记得我在２１岁的那一年里，经人介绍认识了老林，之后恋爱了大概半年多的时间吧，终于在家人的极力撮合之下结了婚。家住钱库区芦浦的老林，是一个退伍军人。尽管他也是农民出身，条件当然是不大好了，但由于他曾经当过兵，所以一旦回家来，他就能够在当地的芦浦信用社里工作了。    
    在那时候，苍南县的各大乡镇里，金融市场已经随着改革开放政策的起步，迅速地发展了起来。而且，许多的银行储蓄所、信用社等金融机构，也都已经是存蓄着大量来自民间的闲散资金了。而这些闲散资金，为当时急于找到客户的人们，准备了一些难得的发展条件和一些必备的前期条件。    
    应该说，在中国改革开放政策的指引下，苍南县金融体制改革的功劳，是不可以随便就能抹杀得掉的。所以，我丈夫在这里工作，是占上了一些历史性因素的优势的。许多做生意的人，自然就会从他这里取得贷款，或者会在这里又存进了大量的现款。金融市场就这样地给它搞得活络了起来。    
    就在我婚后没多久，整个花鸟刺绣市场就遭到了一股强劲的“寒流”。我就想到，我得赶快改行了。于是，我就想去乡镇里开办民营企业。但那时候，虽然说许多的行业市场还有一大部分没有得到开发，至少不会是像现在一样几乎没有可以再去挖掘潜力的可能性了，但那时的人们，似乎对未来的新兴产业，还没有特别的敏感。所以，我还是按照老惯例，在现有的基础上，跟人合作着搞鞭炮生意。我们互相出资，综合起来搞，就这样成立了一个公司。    
    由于自身的条件关系，我担任了出纳一职。谁知在这个岗位上，我竟然一干就是八九年之久。    
    看着这里鞭炮生意挺不错的，而且工作也比较轻松，我心里就觉得比较满意。但同时，我就想着要多赚几个零花钱来给自己花。况且，这样我也还可以把它作为自己的私房钱，积攒起来，将来一有机会，就可以作为我事业起步的基金呢。    
    这样，我就想到了我原来那老行当了。因为一些绣花机器仍还是摆放在家里，尽管绣花市场已经没有了当时那红火的景象，但要赚上几个零花钱，应该还是不成问题的。于是，我就开始了温州话里所说的“两头吊”的事儿了。我把这些因绣花所得的钱，用于贴补家庭生活之用，而把我在鞭炮厂里的工资收入，一个月一个月地积存了起来。    
    但我那时候已经生了两个女儿了，而且她们仅仅是相隔两年的时间。这样，我在上班的时候，就一边带着孩子，一边兼顾着我那“两头吊”的事儿了。    
    在这里，我得补充上几句。由于家庭条件不怎么理想，我那时是住在丈夫的职工宿舍的，一间只有８平方米的楼房。但这所谓的楼房，事实上，它就是再简陋不过、破旧不堪的那种。    
    我当时就在心里想着，大凡事情，只要是从我做起，就可以做成功的，至少也已经有一半的成功了。这在多年之后，我也依然是这样认为的。事实上，我就是凭着这样的一种精神，时常地给自己打气，从而使我走出了那一段困苦的人生的。    
    你知道，我白天不用说主要是在上着班儿了，晚上和休息的时间，我还得去赚我的那一份额外的绣花钱，两个孩子自然也得我带。那种辛苦自不必说了。但是，即便是这样，我所赚到的钱仍然是极其有限的。看着宿舍附近的楼房一座座拔地而起时，我的心里就不用说有多难过了。至于我身体上的痛苦，则还是其次的，因为我总觉得，我也是可以凭借自身的努力，获得我应该得到的那一部分啊。    
    于是，我就想办法去挣更多些的钱了。我白天在单位里上着班，在中午人家休息的间隙里，我就开始给自己加班了，以便在绣花上多赚上几个钱。有时，一些同事也半当真半开玩笑地说，智慧呀，你这是挣几辈子的钱呀？我听着当然是有些不大好意思了。但是随着时间一长，我也就不大在意他们的这些调侃了。而一到了晚上，那就更不用说了，我又在那间狭窄、简陋的宿舍里，开始了我这绣花加工。有时候，我就会一直忙到深夜，而这都早已是家常便饭了。    
    现在想起来，我会感觉到那是极其温馨的和极其美好的。但那时候的我，却丝毫没有感觉到哪怕是一点点的轻松。    
    到现在为止，我仍能记得那时候我住的是在二层楼上。在这里，每当夏天一到，我都几乎似在蒸笼里度过一样。不用说没有空调，就是连一个供吹风用的电风扇也没有。我那时虽说还不至于买不起，但是，确实是有一种先节省着买的意思在里面的啊。因为我真的好想去自己创业，而这自然就得先要积攒些钱了。这样一来，我就只有看着对面二层楼房的人们，一到了晚饭过后，乐呵呵地领着他们家的小孩出来。同时，他们还摇着大蒲葵扇子，在那个较为宽敞的阳台上，开始了他们那纳凉光景。而我却只有闷在小屋里，一边绣花一边不时地听到他们的笑声了。


第三部分在默默地想着

    但我的心里却分明是在默默地想着，我是该早些出去创业的了。自己创业的梦想实现了，我们自然也就可以改变那尴尬的现状。    
    这时候，我不但早已有了长女和次女，而且还有了三女小丽了。只是我那时还不敢那样“明目张胆”地在自己家里养着她，而是去请人家给抚养着。    
    之所以要了３个孩子，我们是有一些旧的风俗习惯在作怪，觉得一个家庭，就非得要生一个男孩子不可的。所以，这正像温州许多地方经济虽然是非常地发达，但人们的思想观念，却一时并未得到更新一样，我也是这一批思想落后者中的一员呀。现在想想，也真是令人感到不无惭愧呢。    
    但是，就在同年的夏天，给我抚养孩子的那家男主人却说什么也不肯再给抚养了，因为他自己家里的男孩得要有个安心的学习环境，以便在明年高考时能够顺利些。于是，我就把小丽接回了家。但人是接回来了，问题也很快地就出来了。由于那一帮孩子不怎么懂事，刚开始的时候，她们还好好地在一起玩儿，但一会儿就开始争夺着我给她们的糖果了，又哭又闹的；一会儿，那哭声就震动了整个旧楼房。被惊动了的邻居们，不知道我家出了什么事，都慌慌张张地过来问询。我就对她们说孩子调皮争糖果的事，她们也就没话说了。但是见到我原来还在刺绣赚钱时，就不无语带挖苦地说，小丽妈也真是能干啊，好会赚钱哟。然后，她们就讪讪地离去了。我听了，心中也真的是好不怅然啊。    
    这样，我就只好把最小的小丽抱在了臂弯儿里，然后，我依然坐在了缝纫机前绣花。而另外两个女儿感觉到自己没有被“宠爱”，就又使劲地哭叫了起来，这可把我的心里搞得一团糟了。于是，我就只得放下手中的活儿，哄劝着她们。    
    由于分心，我的手指竟然连整个指甲，让缝纫机给压透了，疼得我眼泪就像是断了线的珍珠，哗哗哗地直往下掉。    
    往下一看，我的脚边竟然已经流泄了一大摊的鲜血，孩子的一身衣服，也全给洇染上了。    
    苦是苦，但我仍然觉得我是能够赚上钱的，只不过是那时这好运还没有到来而已。一旦时间和好运到了，我想我也能够会有我自己那宽宽敞敞的楼房，让自己痛痛快快地住着，并能够逍逍遥遥地坐在阳台上，一手指点着星星，一手摇着蒲葵扇子乘凉了。    
    就这样，我仍然一边在干着出纳，一边干着绣花的行当。很快地，又是三四个年头过去了。那时候，我们鞭炮厂里的生意仍然是挺好的，尽管我每月也就９０来块钱吧，但我干得还是挺开心。绣花每月可以挣到１００来块钱，可以贴补家用。    
    做事情，坚持也许是很为要紧的。那时候，我是有点看不上绣花这一行当了，于是，在不多久的时间里，我就真正地把它放弃了，而不像后来另外一些在做这一行当的人，一直在坚持做着它的。    
    比如名声很响的“水星被服”、“盛宇被服”，等等，它们的老板都把它们做得很大了。而且，他们也几乎都是在我的后头出现，而现在都已经成了气候。如果我还没有放弃绣花这一行当的话，我想我也是能够在这上面搞出一些大名堂来的，因为我原来的基础就是很好的嘛！    
    但是，许多的愿望，有时也会随着一些事情的改变而改变的；而且，这些改变却又是显得极其自然而然。    
    说来惭愧，我们家那时候的思想观念不能不说是有点陈旧，尽管实行计划生育的政策也已经是有些年头了，但我们仍然为了生育一个儿子，而费尽心机。我听从了家人的劝告，开始了我们坚决要生一个儿子的“计划”。就在当时那种情况之下，我就决定去龙港发展了。    
    说起去龙港发展的事情，我想把这有着“中国第一座农民城”之称之地的历史，以及和这一历史有关的往事也说上一说，因为她不但和我事业的发展息息相关，而且是我之所以能够从老家钱库出来，一脚踩进了到现在为止就再没有离开过的地盘，进一步说，在这里，我让我的人生观、事业观和价值观，都能得以顺利地展现，却正是大有关系的呢。    
    这被人们后来称之为 “浙江的深圳”的龙港镇，就坐落在苍南县鳌江南岸。就是在１９８４年建镇之时，仍还只是一个沟壑纵横，人烟稀少的茫茫滩涂呢。而在建镇之前，这里还不是龙港，而是叫做方岩村，只是一片荒凉的港湾，以及四散着一些零零星星的小渔村，“灯不明、水不清、路不平”。这里原来的人口只有６０３９人，而其年产值也还不足４００万元人民币。    
    但是，在经过了神奇般创业之后，龙港这个原本奇穷的地方，一下子就成为人们争相夸耀和争相佩服的地方了。因为在那荒芜的滩涂上矗立起来的“中国第一座农民城”，之后经国家统计局等部门评估得知，１９９１年那一年，在全国数万个乡镇当中，龙港的综合经济实力排名在了第１７位，同１９８４年相比，这里的产值几乎是每年都要翻上一番呢。到了１９９９年末尾，她的工农业总产值就已经达到了６４３亿元！而在这当中，龙港的工业产值就已经达到了６２７亿元。    
    此时，全镇的常住人口也已经增长到了１６万余人，流动人口就更不用说了，已经超过５万人了。另外，这里的城区面积已经有了１５万平方公里，还拥有了９９条纵横交错的街道，长度达到了１２０公里。不仅如此，这里已经成为一个高楼大厦林立，各种功能齐全，环境优美，人民富足的现代海滨城市了。至于那经济的繁荣昌盛，自然就更是不用多加唠叨了。    
    而我之所以到龙港来创业，确切地说，和这个被新闻媒介大肆报道的“中国第一座农民城”的首任党委书记陈定模是大有关系的。老家也是在苍南钱库陈家堡的陈定模，就是我的堂叔。他是看着我长大的，所以，他对我的经商思维和经商能力，也是很了解的。    
    一天，他路过我家，见到我正在为接下来的出路问题愁眉苦脸之时，就问我现在在干什么。我就说我想出去创业，但是还没有找到确切的路子。当然，我还没有把要逃避计划生育的事情告诉他，不然的话，他就会鼓动我去做结扎手术了。因为我知道，作为曾经在钱库区任党委书记的我堂叔，自然是会把这一国策放在他说话行事的第一位的。


第三部分你很会做生意的

    这时候，我堂叔就说了，我说智慧啊，我是知道你很会做生意的，我们龙港现在不是能容纳外来做生意的各类人员吗？你为什么就不去做一番呢？要知道，龙港现在虽然还不怎么热门，但我想它很快就会热起来，而且这应该是用不了多久的！    
    我一听，心里就颇有些动心了。龙港在当时已经取得了很大的成就，这是大家都看到的事实呀。只是我以前并没有想到要背井离乡外出创业，而现在，既然有这个天遂人愿的大好机会，我自然是不愿随便放过去的。所以，我堂叔那天来问询我的时候，我就几乎连想都没有想地答应了。因为在我的内心世界里，堂叔陈定模无疑是一个非凡的人物，他能够从一个极其荒凉的土地上，建立起不仅是中国，就是连外国的城建专家也要为之惊叹的业绩来，你说我能不对他衷心赞叹吗？    
    之后，我堂叔又半开玩笑半当真地说，智慧呀，我看你就是个能做生意的人，你有头脑，如果你想来龙港发展，去创业的话，我就给你买百有街。一听，我高兴得不得了。我知道，百有街尽管只是一条新兴的街道的名称，但是那里我是早已知道了的，这是一个极其便利和繁盛的地段呀。能在那里发展，我想我是能够发展起来的。况且，我堂叔的能力很大，我是很看好龙港的发展前景的。    
    一天，我去看望堂叔。就在他的办公室里，我看到了他身后墙壁上的一句话：“劝君闲谈莫超５分钟！”我就知道，我堂叔一定是能够做成大事的，因为这在当时工作人员的办事效率不是很高甚至还有些拖拉的情况下，能有这样举措的，我想我跟他来干，应该是能赚上钱的。    
    当然，那里的地价却也是很高的。在婚后的两年时间里，我曾经就在老家钱库用上一万多块钱，盖了一间两层高的楼房了。但我要在龙港买地皮，就只能把那幢楼房卖掉，不然的话，我又哪里能够拿得出来这么多的钱呢？因为那时候我的手头也是紧巴巴的。    
    但是，由于急切间我还找不到合适的买主，所以，尽管我们才仅仅住了一年的时间，也就只能是忍痛卖了１万出头的钱。在这件事情上毫无疑问，我是“亏空”了许多的人力和物力的。但是，我心里却也是愿意的，因为我很快就能有自己的“地盘”了。虽然这“地盘”，仍然是要进一步去开拓的。    
    那时候，龙港地皮的价格是每间２９００元，而我所占的地皮面积一共也就１４米长，３５米宽，这样一来，我手头剩下的就只有几千块钱了。而这几千块钱，就成了我后来事业发展的最原始的启动资金。    
    尽管我已经买了地皮，但是，我还得把它建造起楼房来，而这又必得花上一笔更大的资金。按照当时的有关规定，我得和大家一起盖那五层楼高的楼房，但这按照当时的造价，得花五六万块钱呀。为了做生意，同时也为了把我的事业做起来，我就只得向一些朋友去借贷了大部分的资金。只是后来，也就是在我事业的发展又得到了一个质的飞跃之时，我就在几年前，又把它卖掉了，但这一回却是好得多了，这幢五层楼高的楼房，我就已经能够卖到了１１１万元呢。    
    但现在，我虽然已经有了自己的楼房和店面，按理说是再好不过了，但我生意的发展却不但不是一蹴而就，而且还出现过了一些令人难忘的挫折呢。    
    我曾经在前头讲过，我之所以要到龙港来创业，固然是由于我坚决地要自己创业的性格使然，但也还有一个应该说是比较重要的原因，就是我想再生一个男孩，而且也已经是把他生养了起来。你想，就是在农村的一些地方，人家生了两个女孩就得被结扎了，而我仍还是在逃避着，这至少也是有些说不过去了。    
    而那时候，在农村信用社工作的我丈夫的压力，无疑也是很大的。因为无论怎么说，不但在当时，就是在现在，一个公职对绝大部分家庭来说，仍然是有着极强的吸引力。所以，为了我丈夫免得被开除公职，我就只有外出生活，同时，也为我自己的创业，去寻找一个适合自己的天地了。    
    但是，现在想想我们那时这样做，毕竟是违反计划生育这一政策嘛，所以，那时候确实是做得不对的，但我们那里的人居然还认为要生男孩，这也是人之常情呢。于是，我就让三女小丽和幼子国强，只好一直都寄养在别人家里了。这样，他们也就不大会被人发现了。待到他们都已经长大了，才被领过来让我们自己抚养，同时就让他们在龙港读书了。所以，我曾经就一再说，那时候我的思想境界确实不是那么高的。    
    在开始的时候，我的生意也不是很好。因为来这里的客商，都几乎是附近各乡镇里的高手了，相对来说，他们的条件自然也都是比较好的。那时候，尽管还很少有所谓的大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的现象出现，但是这种现象迟早会出现，这是一个必然的趋势；对此，我也是极其明确的。    
    我就在这里试着干了。有几个也是从外地搬过来的小企业主，挺能干的，是我几年前在做那小生意时所结识的好朋友，我们见有机会又在这里相聚，就提出了互相帮助和互相促进的主张。于是，我们各自投资了二三万块钱，作为入股的资金，成立了龙港棉毛纺织厂。这样，我们这伙人就算是搞起毛线生意来了。    
    我那时的资金来源，大多是从外头借来的。由于我在这里买地皮，买材料盖楼房，以及各种各样的花销，早已没有了一丁点儿的积蓄了。所以，只能通过各种各样认识的，或者是不认识的人去借贷着。    
    而最让我难忘的，是我爸爸给我借来了多笔资金。他通过信用社借来了一些钱，又得到他的一些熟人各自一两千块钱地聚拢过来的资金，终于使我累加到了两三万块钱。要知道，我们所借来钱的利息，无疑是很高很高的。不要说是在银行利息日趋式微的今天了，就是在那个时候，它也算是很高的。想想那利息都是１分５厘，甚至于有高到１分８厘的，我就不由得在心中打颤呢！但我要去自我创业，那也就只得咬紧牙关挺过来了。就是这样，那钱还是很不好借的呀，到后来，我就只得三五百、三五百地去“凑”。如此一来，我的入股资金也终于给“积攒”全了。    
    在这个龙港棉毛纺织厂里，我记得每月工资应该是１２０元到１３０元吧。这对当时的我来说，无疑是一笔不错的收入了，而且到了年终，我们一结算，是颇有赚头的呢。


第三部分具体怎样分红

    但是，就在具体怎样分红的时候，我们却出现矛盾分歧了。有的说，把这笔资金继续投入进去，以便为公司以后的发展打下更为厚实的基础；有的说，我们还是分了吧，把这一部分钱分给了个人，由个人自己去支配为好，这样，也就更能使钱的利用率得到最大限度的提升了。当然，也有的说了，我们赚钱的目的是为什么？还不就是让这些赚来的钱，为我们自己的生活过得更“爽”一些吗？而这个“爽”一些，没有可以自由支配的钱，又哪里能够谈得上真的“爽”得起来呢？    
    这个原本很正常的分配方式，在酒桌上，却变成了激烈的矛盾，甚至于使这矛盾一下子就激化开来，以至于有些不可调和了。这争吵无疑是很使人伤感的，但也已经是没有挽回的余地了。于是，我看到这些矛盾一下子加剧了，心想这样一来，就必然使我们的事业遭到挫折，所以，我就提出要退出股份来了。    
    尽管在这里，我也就上了一年的班，虽然说也赚了一些钱，那大概有四五万块了吧，但是，那钱对我以后想要在更大程度上取得发展，仍然是极其有限的呀。所以，我想要赚上更多的钱，那就得再去想别的办法了。    
    这时候，已经到了１９８６年的下半年了。我在退出来之后，就在家里搞搞纺织布这一行。同时，也是为好好地带孩子啊。顺便说一句，我的孩子现在自然都已经接回家里来了。这样，他们在营养、学习等各方面，当然会比寄养在别人家里要好一些的。而我丈夫也就是每周回家一次，这样，我们一家人也是觉得很幸福的。    
    然而，我那不服输的心气儿，总是在不停地跳跃着。我最为不能容忍的是我目前那仅有的一点点家产的状况，在无限期地延续着呀。    
    一天，我在家搞纺织布的时候，忽然之间，我就记起我原来就曾经在搞着的鞭炮生意了。我想，既然鞭炮厂是要用商标的，那我为什么不把这商标做起来呢？而当时做商标这一行的人，还不是很多的。我如果一旦做成功了，可以想见，那自然也是可以赚到不少的钱呀。    
    只是，那时候的商标还是用手工印刷的，不像现在那样大规模地用机器来印刷。于是，我就又想到了印刷厂。如果我自己就办有一家印刷厂，那还不是把钱都要给“赚翻了”吗？！    
    这样，我就到龙港一家叫做力飞的印刷厂去看看了。在这里，我看到了它的原盘机器也不是很崭新的，那么，是不是也可以说，我在开始的时候，也不一定就非得买上十足新的。这样，自然也就可以省下一笔不小的钱了。    
    而且，我还有自己的房子呢。这面朝街道的房子，就是后来被人们所一再称赞的店面啊！这可是千金难买的好地盘，我是完全可以在家里做生意的呀！    
    这样一想的时候，我就开始着手一些准备工作了。    
    没过多久，也就是１９８７年的５月份吧，我在许多朋友的帮助下，轰轰烈烈地又成立了一家公司：龙港标牌工艺厂。    
    那时，苍南有号称百万大军的推销员（这或者也可以称做是业务员吧），在全国各地那大大小小的单位里出没，以便说动他们的头头们在我们苍南做各类商标的定点生意。这些常年在外的推销员，在获得了当地的生意份额之后，就返回了家乡，到一些有着良好关系的生产厂家里去做。这样一来，生产厂家自然也是可以从中赚得一部分钱，而且，不用说，那推销员也是能够赚到他们那应得的份额的。所以，苍南的大名就这样出来，并很快地就叫响全国了。至于以后，它的“坏名声”一度也曾经随之而来，这是事物的两个方面，谁也不能漠视；同时，也是任谁都难以避免要面对的事实呀。    
    一天夜里，我正在我的房子里聚精会神地做着标牌，想想我这厂的下一步该怎样走的时候，却忽然间听到了一阵凄厉的哭声和尖叫声，然后，就是拖着长长的声音，在喊叫着救命啊！救命啊！    
    这夜间的凄惨声音，比那白天里的声音要恐怖得多了。自然地，那声音可把我吓了一大跳。我仔细一听，是一个女人的声音，我的胆子就壮了一些。这样，我一手抱着小女儿，一手拿着工艺盒子，出来要去看个究竟。    
    原来，这恐怖的声音是工商管理局里传出来的。我家距离该局才几十米远，她一叫，我自然就容易听得到了。    
    据那女人断断续续地述说，她原本也是从金乡镇来办印刷厂的，不知道是由于什么原因，被工商管理部门抓来关在了这里。而现在，她说自己肚子疼得厉害，就在那里哭诉开了。也许是出于同情心吧，我一边抱着小孩，一边过去对工商管理局的有关同志说，那女人其实是很可怜的，你们最好还是把她放了吧，免得出人命啊。工商人员看了我一眼，没有说话，其中就有两个人出来，一声不响地循着那哭声走去了，我也就抱着孩子，紧紧地跟在了他们后头。    
    不久，这女人就被放出去了。只是后来，据说她也是被罚了款的，因为，她是在印刷一些防伪的印刷品呢。况且，她在尖叫和哭诉的时候，原来也是在假装的呢，并不是真的肚子疼。我听了，也就没有把它放在心上。但是，从这时起，我就知道做这印刷企业，也是有印刷假冒伪劣商品的。    
    对于原来比较熟悉的鞭炮行业，尽管我已经不大搞了，但是，我仍然是想把它继续搞下去的。一些知道了我生产意向的推销员，自然就把那些关于鞭炮行业的商标，给我拿了过来。当然，除此之外，我还做一些酒的商标啦，等等。但那在当时还算是一个小数目，不像后来这就作为我商标经营当中的一大块了。    
    但是，人们常说时间不饶人，而事实上，产业也是不饶人的呀。作为当年曾经红极一时的鞭炮行业，在全国范围内也早已是日薄西山，奄奄一息了。自从我国许多大城市对鞭炮进行了禁止燃放的规定之后，鞭炮生产厂家的生活就不大好过了。所以，随之而来的是鞭炮的商标也就好不到哪儿去。这样，作为这些小份额的商标，我当然也就赚不上多少钱了。    
    然而，作为一家已经开起来的厂子，它的每天开销却是很大的。那些不曾干过企业的人，也许不会清楚地知道这里头的苦处。它的每日花销，就是让你在日常工作中要注意哪些东西是要增加了，而哪些东西又必须要缩减了——要做到心知肚明啊。不然的话，那公司或者是厂子的生死存亡，就往往会有一些并不显著的坏苗头出现的，并且就会遭到一些令人想像不到的麻烦，搞不好的话，就会导致整个厂子的倒闭呢。


第三部分做鞭炮商标生意

    所幸的是，我在做鞭炮商标生意，以及一些少量的酒商标生意方面，虽然赚不了多少钱，但我还有一个赚钱的“窍门”。那就是我获悉了一些四处跑江湖的业务员，在运作过程中往往会碰上许多难题，其中，他们的汇款就是一个老大难的问题了。    
    作为业务员，款子汇过来汇过去，那都是极其正常的事情。这当然有人身安全的考虑，但更为重要的，这也可以显出他们做生意的正规化来。那时许多常年在外跑的温州生意人里头，有这一想法的，应该说也是很普遍的。但是，据有关规定，人们的款子不仅是要汇到一个正式单位的户头上，而且，还要该单位出具有关代开发票的手续的。不然的话，即使对方汇钱过来了，却仍是不能从银行取出来的。但那时候，人们去办厂子的还是很少，这样，我就对那些业务员说了，你们尽管把款汇到我的账户上来，然后，我就给你们提取出所有的款子，并且还要给你们开发票，而你们就给我一定比例的手续费好了。    
    这些业务员一听，非常高兴，一个劲儿地说，行，行，行！这样，你我双方也都是很方便的啊。    
    于是，我们就商定凡是汇进来１万块钱的，我就从中取得１００块钱，来作为我的“手续费”了。其他的业务员有知道这样一种做法的，即便以前还没有同我有过业务往来的，也都在我这里开发票了。    
    尽管这个并不属于做生意人应当做的事情，但是它为我厂子的存续和正常运转，提供了一个潜在的良好契机。这样，我的龙港标牌工艺厂也就得以继续做下去了。    
    但是，这毕竟只是权宜之计，不是做事业人的最终目的。那时我还看到了同在做商标生意的一家厂子，由于它用上了力飞印刷机，生意做得相当好。于是，我就同我爸商量。我知道，我爸比我有文化，很多事比我看得远。同时，我还劝我爸放弃他原来的村会计职位，帮助我一起搞这印刷业。    
    我从温州瑞安买来了一台印刷机、一台烫金机，就这一共花了我２．３万块钱呢！尽管是国产的，而且还是比较普通的，但是，拥有了这两台印刷设备，比起当时我没有这些设备的时候来，那真是不可同日而语啊。    
    在这一年里，我虽然也做上了七八万的业务额，但是我只是从中赚到了１万块钱。这当然是我生意还不怎么做得开的缘故。因为在那个时候，我对印刷方面的东西都不大懂，就是知识面比我宽得多的我爸，他也是无可奈何地面对那么多的印刷知识啊。    
    比如说吧，什么叫做铜版纸呀，什么叫做双胶纸呀，还有就是什么叫做几“克”啦，几“开”啦，等等，这些我可是连梦都没有梦见过的词汇，就更别说是对它深入了解了。于是，我就虚心地向一些比较在行的人请教。在一些好心人的指点下，我就知道了诸如把一张纸切成标准的１６份，这就叫做１６开，而３２开，就是把一张纸切成了３２张纸等等知识。    
    知道这些名词我终于算是打开了一个缺口了，我自然是极其高兴的。但是技术的难关，依然是深深地困扰着我。我知道，我既非科班出身，又没有经过专门的培训，如果还不去努力学习一番的话，那么，我想要把印刷这一行搞起来，几乎是不大可能的。    
    我看到我们龙港一些已经做起来了的人里头，他们所读的书并不比我多，他们能做到的，我也一定能做到。    
    于是，我就去学习了。技术方面的知识，我想，不懂就问呗，不会就去学呗。我相信，只要我能够努力地去学习，我想是没有不能学会的。凡是对印刷业有点门道的人，我就碰到一个问一个，果然不出所料，渐渐地，我就了解到印刷行业的一些门道了。    
    一次，也就在此后的１９９４年吧，印象中记得最深的是那天午后，我已经从一个业务员手中接过他所“跑过来”的业务了，客户是中国民航局某航空公司。开始的时候，我无疑是很高兴的。但是，接下去，我就深感不安了。原来，对于他“跑过来”的业务，我竟然是做不来的呀。    
    他刚拿过来要做的手提袋时，我立刻就上手做了，因为对它，我是可以在缝纫机上就能做成的。但是，为了加大营业额和交际范围，我居然想都没想就急急忙忙地问他该航空公司还有什么业务可做。    
    那业务员说，还有就是供旅客吐痰用的清洁袋，只是我还没有把它弄到手罢了。    
    听完，我立即就叫他去这活揽下来，一并让我做。    
    我想，只要把它拿过来，这一笔钱我就赚定了。    
    他们的关系确实也比较铁，很快地，这业务员就把它拿到手了。但是，谁知我却没有能力把它做起来。因为那到底是用什么方法去做，我却几乎是一无所知的啊。    
    我爸见我每天在那里冥思苦想，吃睡不安，就说，智慧呀，既然做不起来，我看就算了，不做它好了。我却倔强地说，不！我是一定要把它做起来的。    
    我爸就叹了一口气，说，你是什么都想去学，难道什么都是能学起来的吗？飞机是人造的，那你也想去造呀？    
    我一听，心里就不服气了，只是嘴上回答着，你说得好！飞机也是人造的，那么，我为什么就不能去学着做呢？我忽然一回身，却见到了我爸在暗暗地轻轻摇了摇头。    
    两天了，我都没有一点点进展，心里就知道，这一难题，我一时是解决不了了。于是，我就向人打听，有什么地方可以做出这样的清洁袋的。许多人就说了，这可是连金乡都做不起来的，所以，这业务员在拿过去没有做成后，才开始拿到你这里来做的呀。    
    但我也隐隐约约地听人说起过，金乡是能做成这种东西的。于是，我就在一个正下着瓢泼大雨的上午，打着雨伞挨家挨户地去询问了。    
    但是，许多有过做这清洁袋经历的，却也是不大知道这航空公司所要求的做法。我就向他们问了，那你们是怎么做这清洁袋的呢？有的人见我这么好问，就对我说了他是怎么怎么做的。尽管我也知道，他们的做法是和航空公司的要求不一样的，但是，我只能是把死马当做活马医了，能学到一点是一点。就这样，我大雨中从他们那里一点一滴地学到了做这一清洁袋的零碎知识，心里总算有点底了。    
    回到龙港之后，我就又开始尝试着做开了。这样不行，就又改成了那样，如此三番五次地经过尝试，终于成功了！    
    由于我是自己给做成功的，所以，那价格也就便宜得多了。后来，继续就有业务员拉过来业务让我给做了。比如说，像一次性塑料杯呀，一些餐具呀等等。一年下来，我一共赚了３０多万元呢。    
    之后，我又从中国民航局某航空公司拿到了登机牌的大额业务。自然地，我们就做得更是如火如荼了。    
    接下来，我又获得了另外一些业务，这一回做的是一些模具的外包装盒。但是我也不知道那是怎样做成的，于是，我又通过别人问到了一些情况，说那是需要注塑产品才能做的，而黄岩是做这注塑产品的重要生产基地，我就立即去看看了。    
    就在黄岩问来问去的时候，我忽然发现那些机器原来就是宁波招商局出品的。这样一来，我一返回温州龙港就去宁波把它买了过来，那时一台机器可是花了我４万多块钱呢。    
    后来，我还懂得了有关规格和色彩等等关于印刷行业里头极其重要的事情，尤其是色彩，那是我在后来得以迅速发展的极其锐利而有效的武器了。而在此时所学会的东西，对我往后的成功，自然是至关重要的。    
    尽管我办这印刷厂的时候，整个龙港也就是四五家吧，但后来，他们几乎都不再搞这一行当了，因为他们的生意都不景气呀。既然是办不下去，那就只好转产去另干别的了。说起来，也真是令人感慨啊！因为人生的历史，有时候也是很能说明一些问题的。我也是后来才明白了这样一个道理，那就是，一个人只要是努力地干着，并把它干“精”了，这也就足够了，是用不着东看看西找找的。因为那样，也就未免太分心了。而俗话说，三百六十行，行行出状元，说的大概就是这样的一种情况吧！    
    那时候，我别的什么也没有想，只是想把这印刷事业做起来而已。


第三部分爱好钻研的本性

    于是，我就去请师傅来给我讲解一些技术方面的事情。这样一来，我原本那爱好钻研的本性，也就得到最大限度的“开发”了。有时候，为了一个问题，比如说对色彩的掌握，我都要琢磨到深夜还不曾去睡觉，这都是常有的事情呀。    
    那时候，我连一辆三轮车都还没有呢。运送货物时，我就从他人家里借来三轮车，一手抱着幼小的儿子，一手扶着三轮车把，然后就往客户家送过去。但是这样一来，我就累得不行了，于是，我只得去叫了几个师傅来帮忙。    
    一天，有一位给我搬运货物的师傅就问我，你为什么非要把自己搞得这么辛苦呢？现在不是生活条件好得多了吗？还要这么艰难地拼死拼活去干，又为的什么呢？我听了，却不觉凄然一笑，就说，其实这样也不过是带带孩子挣些钱过活呗。那师傅一听我这样回答，居然不大相信，吐了吐舌头，就不再问其他的话了。    
    是的，我当时也是没有想到要把这印刷事业做大的，那时候也无非是想搞搞事业，同时也带带孩子而已。因为这样，自己也就自由一点，不像那些上班族那样，要为某一个固定的时间赶来赶去的。同时，我也并不像有些人一样立志非要做出什么来。但我有一种坚强不屈的韧劲，而这，也几乎成了我之所以成功的法宝了。    
    那时，正是由于我这一思想在起着作用，我的事业发展自然并不是很快。每年也就只是赚上那么几万块钱，真的成了我原来所说的“小搞搞而已”了。    
    但是，很快地，情况就发生了极大的变化。在苍南，许多已经从别的行业赚来了钱的青年人，他们敢闯，又敢于到处去了解行情，于是，他们也在看好这印刷行业的同时，迎头赶了上来。况且，他们一上来，其势头就显得极其凶猛了。    
    他们的办厂规模不但很大，而且，在后来的几年里，他们的业务量也迅速地扩展开来，那真是一年好似一年呀。我回头看看自己，却仍然还是在原地踏步呢。不仅没有像他们那股奋发向上的冲劲，而且也没有他们那雄厚的资金积累，就这样下去的话，我想我一定是会给他们吞并的。一想到这里，我就不由得被吓出来一身冷汗。    
    我知道，如果再这样下去，在龙港，那我肯定是站不住脚了。    
    那时候，我所住的五层楼的后面作为厨房来用，而前面半间的空间，则成了办厂用的场地。所以，为了方便来我这里的客户，我就让他们到我的厂子里来住。尽管地方比较小，但他们都说我的为人不错，很感激的。    
    但是，我办厂的思想却仍是没有较大的扩展，而且其定位也是错误的，所以，在很长的一段时间里，我的厂子都在原地踏步，没能快速发展，这不能不说是一个明证了。而后来比我还要大的一个印刷厂，其起步比我要晚得多，而且他们各方面的条件也比我差得远呢，但人家就是肯大打广告什么的，而我对此，却几乎是不在行的。这样一来，我的知名度自然也就比不上人家了。    
    看着人家日益发展的局面，我嘴巴上虽然说是很谦虚的，但是心里却挺不服气呢。我就想，要么不办，要办，那就要办出个名堂来给大家看看。不然的话，还不如早日转行的好，免得丢人现眼啊！    
    这样一来，就逼迫我非得去扩大再生产不可了。而事实上，也因为这样，才会有我后来的苍南县胶印厂和现在的温州华泰印业有限公司呀。    
    有一天午后，我在路上正好碰到了苍南县胶印厂的老板沈君。沈君是一个思想比较超前的人，而且也是挺有能力的人。那时候别家都还只是使用单色机呢，而他就已经开始使用上四色机了。    
    沈君问我现在的生意做得怎么样了，我就叹了一口气，不无黯然地说起了目前的困难处境。    
    沈君说，智慧姐，你的能力是很强的，你缺少的只是厂房呀。如果你有厂房，我想，你一定是会很快地赶上那比你大的印刷厂的。    
    沈君他大概是看到了我仍在沉思默想着，就继续说开了，你现在正缺少厂房，如果马上去建造的话，那当然是不大现实的。但你也有一个极好的机遇，那就是我的厂房愿意转让给你使用。你看怎么样？    
    我一听，心里也很同意他的看法，但我哪里能够出得起那么大的一笔资金呢？于是，我就婉言谢绝了。    
    再次见到沈君时，时间已经是１９９５年的上半年了。我知道，沈君他有两亩来地，而且他还有一间两层楼的楼房。尽管人很聪明，但由于他经营不善，所以，他没把他的厂子办好。于是，他就想要到上海去发展了。    
    正因为这样，我们再次遇见时，他就又对我说，智慧姐，你看你的问题还是厂房的问题吧？如果你的厂房问题一旦解决了，依我来看，你将会有很大的发展变化的。而我正准备外出到上海创业去了，就低价给了你吧。如果换成是别人的话，我还不放心给他呢。你考虑考虑，到底觉得怎么样？    
    我知道，他说的都是大实话。而且，我也不是没有考虑过这个问题，但那时我又哪里拿得出那么多的钱？他说我的问题是场地的不够宽大，那是确确实实的。尽管我也想扩展场地，但我却没有资金和其他的一些条件，那自然就扩展不起来了啊。而这已经大大制约了我事业的发展，我无疑是越来越清楚了。    
    沈君见我还在犹豫不决，就继续劝说着，你看，如果我卖给别人，那当然是要对方一次性付给我钱的。但是我相信你，所以，你可就不一样了，你只要先给我一半的价钱，留下一半的钱在明年给我就行了。但是，我的心里仍然还是有所顾虑的。就抬起了头，看着他说，沈君老弟，你说的都是大实话，我也确实是需要这么大的厂房呀。但是我心中担心的不仅仅是一个钱的问题，其中一个最大的问题，恐怕就是我即使买来了你的厂房，万一没有顾客上门，赚不来钱，那我又拿什么来给你还债呢？    
    我这么说，其实是有两层意思的，其一就是我的担心确实是客观存在的，再者就是看看他是不是真心实意地为我着想。如果真的是后者，那么，他就会很热心肠地告诉我该怎么怎么样去做了。    
    果不其然，沈君呵呵大笑开了，说，智慧姐，你看你说的，哪里会有这样的事情呢？你只管放心好了！我相信，只要有了面包，牛奶自然就会有人送过来给你喝的！    
    听了这句话，我真的是受到极大的鼓动了。因为，事实上，我已经看到印刷业必然会是一个大有前途的行业。一下子，我就记住他这句话了，就是到了现在，我也仍然是记忆犹新的啊：只要有了面包，牛奶自然就会有人送过来给你喝的！    
    因为我确实就早已知道，那时我所缺少的正是厂房和设备。而沈君现在正好有了这一切，这难道不是老天要成全我陈智慧吗！？我还要再推脱些什么呢？


第三部分扩大其规模

    当然，我也知道，在接手了他的苍南县胶印厂之后，我也自然还得去购买另外的一些设备，以便扩大其规模，来适应我发展事业的要求。    
    就这样，我就同意沈君把他的厂房卖给了我。但他在出卖厂房时，却并没有把他的四色机也同时卖给我。那是我确实想要的，但是我实在没有那么多的钱了。    
    他把他的厂房作价９２万元，说那是最低的价格了。我也知道他的话是可信的，因为他想急于出手。其实，我也知道他的厂房一时间是没有人去买的。而我却正是看好这印刷业必然会有前途，所以也就毫无顾忌地去拼搏一番了。只是，当时以我自身的能力和条件，还是无法承受这笔钱的，就在老爸和我弟的帮助下，又通过各种朋友借来了钱，来作为还给沈君的厂房钱了。同时，我为了得到一台北京北人机械厂生产的０８印刷机，还得花上３２．５万元。所以，我就只得拿房产证去抵押着借贷了。这样，我也终于有了最为初步的一些“生产资料”。    
    正像沈君所讲的，一有了场地，就自然会有业务的。我厂房扩展的消息，就有许多人给我在有意无意地传开了。许多常年在外的业务员就更是往我这儿跑了，问我现在是不是有什么给他们做的事情。    
    是的，百万业务大军啊！不多久，我的厂子门外就站满了许多给我拉业务的客户和业务员了。他们还在一个劲儿地推荐，说，这是某某酒厂酒盒子的商标，那是某某公司的药品商标外包装，而这又是某某皮鞋厂的盒子，等等，一时间，真的叫我不知道怎样来应对这些纷繁的事务了。    
    对于这些，我无疑都是很高兴的。尽管是应接不暇了，但我依然严格地一一应对着，以便使对方和我都能得到最大的收获。    
    但是，女人办企业，有时也会让人觉得有些“不可思议”呢。一天下午，有一个从西安来的客户，一进入我厂子的大门，就冲着我喊开了，喂，你们老板在厂吗？正在低头干活的我抬头一看，就柔声地反问，先生，请问您有什么事情吗？    
    他连看都没有看我，就又大声地问了一句，我找你们老板陈智慧，我是从西安闻名而来和他谈生意的。我听了，就笑着说，您所说的陈智慧，就是我！    
    那个身宽体胖的老板一听，不由得大吃一惊，哦？您就是陈老板呀？我原来还以为陈智慧是一个男人呢。失礼了！失礼了！这倒把我说得不好意思起来了。我知道，在某些方面，女人做事业是要比男人困难一些的。即便就是在认识人这样小小的事情上，有时也会遭到一些意想不到的麻烦呢。    
    在各类业务人员和家人的帮助下，那一年下来，我就做上１００多万元的营业额了。自然地，其中就有上面提到的酒盒子商标、药品商标外包装和一些皮鞋盒子等等。从这里，我不仅赚到了钱，而且还“赚到”了人气儿，因为这人气儿对我以后事业的发展，正是极为关键的呢。    
    许多人必然会觉得目前已经赚来钱了，就足够了。但我却不是这样认为的，因为只有把人心都赚足了，才是最最有本领的赚法呢。这在我后来的经营管理当中，也是可以体现出来呀。好像是某位政治家说过的吧，一个人只有在人心向背上做足了文章，那么，他的步伐距离这胜利的所在，也就不会是很远了。    
    那年头，有关部门也风闻了龙港的印刷业多有印制假冒的商标，或者是伪劣的商标什么的，所以，为了打击，同时，主要也是为了净化市场，就时常有许多同行被苍南县工商局查封。所幸的是，由于我经营得都是正正当当的，所以也就没有遭受到过那样的处境。    
    那时候，我们还是大量地使用合同这一形式进行我们那些业务往来的，而不是像现在这样用传真或者是用电话的方式，就可以来联系业务。但即便是这样，我还是做得挺忙碌的。    
    为了扩大再生产，我就又去购买了一台０８机，那是印广告纸用的。因为我曾经在深圳看到过，用这种机子做广告生意的，其成功的几率是相当高的。同时，在深圳，我还看到了一份书册上的简历，那上面印的一句话我印象非常深刻：“除了你身上的钞票，我承印一切！”    
    后来，我就把它作为了我的企业的广告语。    
    一天，县工商部门的有关人员来到我的厂里。我闻声迎出来，他们居然装做不认识我的样子，厉声地说，你们真是胆子不小啊！除了钞票，你们就敢于承接印刷一切！？那还了得！你知道这可是违法的啊！    
    我一听，就不太明白了，我反驳说，这有什么？这我是从书上看来的嘛。就是在前个月吧，我在深圳见到过人家在使用，我才敢使用它呢！    
    他们就要我去找证据来给他们看看，可我却找不到那张广告单了。    
    他们几个默默地对视了一下，就说，既然如此，那你可知道这是涉嫌剽窃吗？而且，你用这样的词汇不觉得是太霸道了吗？你说除了钞票不印，难道其他假冒的东西你都敢承印吗？    
    就这样，我被勒令拆除了那些广告牌子，而且还被罚了一笔款子，这才算是完事了。     
    但是，这一回的最大收获，却是使我有了一些广告意识了，就是在若干年之后，对于我创业来说，也仍然是大有裨益的。    
    做企业，自然就免不了要和许许多多的厂商和业务员打交道。而那时候，龙港的许多印刷厂，也几乎都是通过几条较为有效的途径来承接业务的。其中，最为主要的有两种：通过网上接业务和通过业务员来接业务。在网上接业务，固然是有其便捷的特点，但对于我来说，却心有余悸。    
    我现在仍然还记得，那是在一个夏天的午后，我在一家同行的厂里看到了他正是通过网上接来业务的，而且一单一单地接过来，那真是令人眼馋之极呀。    
    网上接业务，不要说在当时是比较新颖，就是在网络运行日益完善的今天，那也是比较先进的啊。尽管它有许多优点，但却由于它的不稳定性，竟导致了我对这一现代化的东西，也是望而生畏呢。    
    说来话长。那天，我在这同行家里看他通过这玩艺儿，一下子就赚来了许多钱，我自然也是很为羡慕的呀。于是，我就请人去做这网络了。刚开始的时候，我们也接了几个单子，然而，接下来我就“接”到了一个惊人的消息了。    
    我原本说好的在一定时间内就可以清账的那单业务，却被告知在印刷时掉了许多字，那显然是质量不合格了，所以，也就不能给清账了。    
    我一听，不由愣了一下，就去拿他给我的样本对照了。细看之下，其实我就是依据他的原件来做的啊。这分明是对方在耍赖嘛！    
    我立马就叫工作人员给他发信息说，我这里的印刷品从来没有过他所说的那些质量问题的，而且，这一回我也是严格按照你方提供的样本印刷的，这又怎么会是我弄错了呢？


第三部分只得放弃追讨了

    然而，信息发出去都已经有一个多月了，却仍然是泥牛入海，杳无音信。这可把人急死了，而我一时又找不到人，只有在那里干着急了。    
    这样，我这一万多块钱也就只得放弃追讨了，因为我可没有时间同他纠缠不休呀！但从此以后，我就没有再去做网上业务而只是同一些营销人员打交道了。我总觉得，做生意哪里会讲究方式或者途径的，只要是价格、质量以及为人等方面都可靠的话，就依然是可以做出良好业绩来的。    
    这样，我就宁愿收取价格低一点儿的业务了，因为那样的顾客却是极其稳定的，而我也是可以从中赚到钱的。尽管别的同行的价格要高出许多了，但是那风险也随之就要高得多了。我觉得我没有必要像人家一样地去冒这种风险。    
    做生意，我一直认为，适合自己的就是最好的，而事先如果又能对自己的经济实力和经营能力，做一个明白估算的话，那就更为顺利了。但要是仅仅在跟风方面拥有了一定的占有量，却也是一个大忌呀。    
    为谁挣钱为谁累。那时候，和我有稳定关系的业务员已经有一百五六十人了，但是不多久，由于拓展业务的需要，我就又去使之扩展到了２００多人，而且外地的就占上了一大半。这时，我感觉到了需要用电脑来管理了。所以，我就通过有关部门招了一些人为我的公司做事了。    
    然而，也就在１９９６年吧，一向以做事比较稳健著称的我，却出现了意想不到的麻烦事情。    
    我曾经在中央电视台上见到过的一个××茶品牌，说的是它减肥效果如何如何的好，我看过之后，并没把它当回事儿。然而没多久，就有业务员给我拿来了这××茶的商标业务了。    
    这个业务员我是认识的，而且和他爸爸也挺熟的。他们一家人都是老实巴交的那一种，我很信任他。因此，他说他的客户把相关证件要到第二天才拿来时，我也依然是很高兴地答应着给先做上了。    
    谁知这××茶却是假的！不是说它的原料有什么假，而是它的副总经理和那公司的法人，由于利益不均而矛盾激化了。所以，知道那××茶配方的副总经理，就把这配方拿出来在另外一个地方生产。我印的商标就正是他们的。    
    但是，正像俗话所说的，纸是包不住火的。经人举报，这××茶的真正老板就知道这一内幕了，他看到了市场上那么多的××茶，但在那些商标上，却忽然之间少了一个暗号了。而这，正是他用来区别冒牌货的杀手锏！    
    而那时候我为了赶产品，自然也就不再去过问这产品的来源，就一个劲儿地给他生产着了。于是，那××茶老板通过了一系列追查，竟然就查到我这儿来了。而且，居然还说就是我在做着这假冒产品的呢。这样一来，我真是跳进黄河也洗不清了。    
    这样，工商管理部门的有关人员，从我这里拉走了那些商标不算，还罚了我３万块钱。    
    现在想想，我那时候真是太天真了。因为对方业务员拿过来时，当时还是没有所谓的“三证齐全”——商标证、法人营业执照和对方委托书的啊。而我就是太相信了这业务员的人品，也就对他客户的资质能力和这“三证”不管不顾了，所以，我自然也就跟着倒了霉。这对我以后做生意，无疑是具有前车之鉴的意义了。    
    而几乎就在同一个时期里，龙港又出现了一个惊天大案。    
    先期是在苍南钱库印制着的假钞票，后来不知道怎么一搞二搞的，就转运到了龙港。因为这时候，许多假商标和假证件都是可以在龙港做出来的。而且，人们对龙港那便捷的交通也是很为看好的。所以，没有多久，自然就有传言说，全国最大的假钞票阵地已经转移到龙港了。而此时，社会上传言龙港做假东西也是越来越盛了。    
    这可不是小事呀！随即就有国家相关人员来追查这件伪造假钞票的事情了。整个龙港一下子就给弄得人心惶惶的，那些原本诚实经商的老板，自然对那些造假者就极为愤慨了。    
    尽管我和他们并没有一点儿牵扯，但是，我也感到有些惊惶了。不管怎么说，作为一个行业，如果真是出了什么大问题，我真的担心龙港的印刷业就会被停顿了呢。真是这样，我刚刚起步的印刷事业，那损失之大也就可想而知了。    
    那一年，我还没有具备购买四色机的能力，但是，我已经越发觉得该是购买的时候了，哪怕是借钱也要去买的。因为我从别人那里看到由于有了这些先进的机器，他们这样做出来的东西不但质量好，而且也大大地节省了人力，还节省了大量的时间呢。    
    后来，我又在一个叫何生的温州老板那里，看到了他爸爸花几百万块钱从深圳买来了二手的四色机，在龙港简直是把生意做得都快要“飞起来”了！后来，何父不知从哪里又租来了一台四色机，这样一来，一些大的生意和一些有难度的生意，自然就几乎是非找他们不可了。所以，他们也就赚了个盆满钵满。    
    龙港人自然就眼红了，但是内心里却是不服气的，于是就哗啦啦地一齐买来了许多四色机。这样，龙港的印刷业也就自然是水涨船高了。而我那时却还没有这四色机，如果仍然还是用原来的那台单色机做活的话，我想我必然会被淘汰出局的。于是，我就去借钱购买了一切急需的机器。    
    这样，我很快地就尝到了甜头。接着，我又去买了一些比较好的设备过来。事实证明这对我业务的发展是有很大帮助的，从而也给我事业的快速发展打下了良好的基础。    
    但是，在１９９７年这一年里，我却是经历了人生最为寒冷的冬季了。不但是我的企业出现了一些不应有的矛盾，而且，我的家庭竟然也出现了令我现在都不堪回首的寒心事呢！    
    还是先说前者吧。那时候，我是和我的幼弟志将一起搞这一印刷业的。    
    在这里，我就借此机会将我的家庭成员中的兄弟，大致做一下介绍吧。老大志旭到现在为止都还是在我的公司里工作着，他为人很老实，所以，我和他没有什么纠葛。老二志昶、老三志高都已经大学毕业。现在，老二志昶在龙港三中当上了副校长；老三志高则去了宁夏发展，现在搞编织袋生意，做得很不错的。    
    而我的幼弟志将一直和我一起搞印刷业。刚开始的时候，我俩的思想当然是一致的。但是，随着事业的发展，我就发现他在购买新机器方面，却和我有着截然不同的看法；而且，在发展前景的思路上，和我也是有着很大的不同。况且，在一些事情上，志将和我丈夫也产生了一些矛盾。    
    看到这种情形，作为两方都是亲人的我，自然是极其为难了。我先是对他们进行劝解，但仍然难以弥合他们的裂缝，为了顾念我们这一亲人的关系，我觉得只能是分开干了，免得到时候出现不应有的家庭裂变。    
    这样，我就把苍南县胶印厂转让给我弟志将了。但是，我看到经过我辛辛苦苦打造的胶印厂，就这样出让给了弟弟，我真的是很心疼啊！每当看到这厂里的设备和工人时，我的眼泪就会不自觉地流了出来。


第三部分以繁华著称

    “分家”的时候，志将一共也就给了我１２０万元，我就开始投资１００万元，着手缔造温州华泰印业有限公司了。那时的厂址就设在了现在以繁华著称的街道龙港镇金钗街。    
    事实上，这里也曾经就是我们棉毛纺织厂的所在地呀。只是后来，就在我退出股份之后不多久，这个厂子就倒闭了。因此，在这个占地２０００多平方米的场地上，我花了３００多万块钱把它给买了过来。当然了，那钱也是先欠着的。我知道，我这一回的步子迈得是大了，因此，风险自然也就大了。    
    之后，我就到各地去“货比货”地进行了比较，从中选择了一家质量、性能都比较可靠的，价格也是比较优惠的厂家，买了一些必需的设备。同时，我也以极快的速度买了一家厂房，来作为我应急之用。    
    那段时间，我无疑都是在极度紧张和极度兴奋中度过的。我给这新生的企业“华泰”定下了“求实、创新、拼搏”的企业精神，以及“求新、求美、求进”的立业宗旨。    
    许多比我年纪大一些的同行都在说了，智慧呀，你这可是用１００万元的钱来办５００万元的厂子呀！我听了，心头就不由得一震，眼泪也就再也抑制不住地流了出来。对此，我当然也是知道的，我确确实实是像他们所说的，我是在用１００万元的钱来办５００万元的厂子啊！但是，我已经没有退路了！    
    随着公司工作的进展，我就发现这点钱其实是很不够的。因此，我又从一些朋友那里借贷了将近三四百万，用以解决公司新上马时资金短缺的燃眉之急，比如说，给员工发工资啦，更换旧设备啦，等等。我知道，我现在允许自己只能做成功，而绝对不许做失败了。因为，它如果再有什么闪失的话，那我就会整个儿地破产了。    
    尤其是在晚上，员工们都已经离开办公室了，我一个人留在里面，这时，我也会觉得有些孤独和无助。因此，尽管已经是回家（有时，我就会在厂子里睡了）睡觉了，也经常被吓得再也睡不好觉。而睡着时，有时又会莫名其妙地被惊吓得哭了起来。坐直身子后，兀自痴痴地真不知道是在想些什么了。    
    但是，那时的我是坚信压力有时也还会变成动力的。我想到了我们龙港几个比较有名的印刷厂，也都是凭借着他们自己的能力起家的，但他们是合股做的，而我则是属于少有的独自出资做这一行生意，所以困难比他们多得多，自然也就不足为奇了。    
    这样一想，就不知从哪里来的一股勇气，我就觉得，只要是有人来照顾生意，这就可以了。因为有人来了，即便是少赚一点，我也会使人气旺起来的。而一旦人气旺起来了，自然就不怕没有后来者到我这里来做生意了。我心里虽然是这样想着，但是，要具体去做时，心中却又是极其困惑的。    
    而这时候，我的许多业务是需要有较好的机器设备来生产的，不然的话，是肯定做不合格的。而一旦做不合格了，那对方往后的业务，也就难以顺利地给我拉来了。    
    因为我知道，如果没有了事业，那么我也就没有了生活。所以，我必须尽自己一切力量去购买那些应有的设备和厂房，尽管这是一笔极其不轻的负担呀。    
    我知道，我得豁出去了，要干就要把事情干好，干出名堂来！我就去买来了一台新的二色０５机器，这花了我６３万块钱。这笔钱当然也是借来的，而那时候，我的收入还是抵不上这些开支呢。因此，我的压力也就越发地重了。    
    做印刷业这一行，那机器设备可不是轻松说说的。没多久，我又去北京北人机械厂买来了０８机器。值得说上一句的，那时在我们县里，这样的机器还是第一台呢。自然，我这些都是没有先付给他们钱的，因为我和他们厂家有着非常好的业务交情，所以，他们在知道了我的现状之后，也就特别地予以理解，从而就先赊给了我。    
    我坚信戏台既然已经给搭了起来，那么，就应该会有人来看戏的。而只要是有人来看戏了，这我就不怕没有利润了，只不过是这利润的高低大小而已。    
    果然不出所料，我们苍南有一个业务员叫小池，就给我拉来了一些酒包装的业务。而且，那客户也是苍南人。我一看，尽管那时我的设备设施还跟不上这样的业务，但是我还是极其高兴地接受了。    
    小池弄来的是全国驰名的泸州老窖的酒盒子，说要在我这里做加工。但是，他们对酒盒子的要求是极其严格的，不能有一点点的超标，也就是说，在颜色方面，多出一点点，或者是少了一点点，那都是不行的。我知道这业务员也是很不容易才把这业务搞到手的，所以，我自然是不敢掉以轻心了。因为一旦做不合格了，那我们俩往后的业务也就难以为继了。而要做成这样的业务，那就非得购买一些先进的设备不可。于是，我就只得又去打电话给北京方面，要先给我寄运过来他们最好的机器。但是，令人遗憾得很，他们也没有这些我所需要的设备。    
    就这样，我就只得再次借钱去购买日本小森Ｌ—４４０四色胶印机了。这样一来，我又为此负债４００多万元。然而，有了这样先进的设备，不等于就能够做成业务的。要不然，那些比我机器要好的印刷厂，比如我们龙港那比较有名的几家印刷厂，也就不会束手无策，而让出了这一笔大额业务了。这些，我当然也是早已通过有关人员获知的。    
    拥有了这一台先进的机器设备，我就可以做一些难度较大的印刷业务了。记得当时，有业务员给我拿过来了“稻花香”酒盒子业务。这个业务的总额度是相当高的，一次性就达到了１００多万元呢。我自然是想把它做好，并要让他感到满意的。    
    一天，业务员小池过来看我，见到我还在那里一声不响地忙活着，而且还是一副窘迫不堪的样子，就说了，智慧姐呀，我说你真的是印刷不成功，也就算了，因为你毕竟是一个女人嘛！    
    我听了，就着急了，说，你放心，我给你试！我继续给你试！直到试成功了为止，到那时，你就过来再付我钱吧。    
    而这时候，又有几个男性老板过来了。他们哼哼哈哈地说，我们就曾经请过一些女会计的，但是，凡是女的，就都是成不了气候的呀。没办法，谁叫你也是女人呢！如果真的做不了，依我们来看，你倒还不如加盟到我们这里来好了，反正我们也是不会亏待你的。    
    我一听，心里极不服气了。就在心里说，嗯？有这样的事呀？只要是你们男人们能做得到的，我想我们女人也是能够做得到的！当然了，这里头尽管也会有一些距离，但那应该不是最主要的。你有一个头脑，而我也有一个头脑，这样，只不过是你们用１０个小时就能做成的事情，而我们女人可能要长一点了，要１５个小时来做成它，那也总该是足够了吧！


第三部分大牌印刷厂的试制

    但是，我嘴上却说得很谦虚的，既然办了这企业，那我就“搞搞看”呗。况且，我已经答应人家去做了，再不，怎么去向人家交代呀？    
    事实上，我也知道，这个哪怕是有一丁点的污点即要报废的酒盒子印刷，是经过了本地许多大牌印刷厂的试制的，但它们都是以失败而告终。这样，其难度也就可想而知了，而我也是第一次碰到如此之难的业务呢。但是，我就想了，我只要是做成了，那么，这笔生意和业务员往后的生意也就自然是非我莫属了。搞得好的话，更进一步的，我的声名也就借此机会打了出去呢。这样想着的时候，我就越发感到要把这项业务做成功了。    
    于是，我整日整夜地在车间里做了试，试了又做，但不幸的是，起先几次都失败了，因为它的声音仍然是很重的。而我又想，只有等到它再也听不出声音来了，那才算是已经成功，我也就可以罢手了呀。因为当时，我已经练就能够听得出机器在印制４种颜色时那正常运转的声音的本领了。这４种颜色就是红的、黑的、蓝的和黄的呀。    
    说起谛听颜色印制时机器运转声音的本领，我也是从一点都不懂直到完全领会了它的。由于我好学，凡是我不懂的，一旦碰到懂的人，我就会去向他请教，然后就自个儿进行摸索。这样，随着时间一久，我也就懂得听声音的办法了。现在，就是许多员工也未必有这种本领呢。因为它不仅需要你去努力钻研，更为重要的是，那是需要耐心地去向别人学习，并让自己细心地加以研究的啊。    
    而现在，我终于听不出做这泸州老窖酒盒子那不应有的杂音了。我就打电话对小池说，我已经试成功了！    
    我的话音刚落，小池就在电话里高兴地大叫了起来，智慧姐，你真行！    
    那天晚上，我回到了家里，原本不喝酒的我，也居然学着男人们的姿势，喝开了茅台酒！    
    我尝试着做泸州老窖酒盒子成功的消息，就这样不胫而走了。许多不管原来被人们做成或者是做不成的一些大额商标，或者是酒盒子等等，业务员都爱往我这里“搬”了。比如，当时很有名的董酒系列产品的商标，就是在我这里给生产的呢。    
    说到做董酒系列产品，那是业务员袁扬“跑”过来的业务呀。我也是得知它是在上面提到的那几家实力很强大的厂家做不成之后，他才拿到了我厂子里来的。所以，我就继续发挥了我前次的做法，直到把它完全“试成了”为止。    
    但是，我在这一次的价格上是有一番讨价还价的。这是因为，我知道了做这董酒系列产品的要求，比做那泸州老窖的还要高，而且对方厂家给龙港那几家厂子做的时候，就已经把价格说定了３角钱一个了。但是我就知道对方必定会在我们龙港这里做的，这样，我在经过整整两个晚上没有睡觉的情况下，终于把它试成功了。之后，我就在心里说，现在他是必定要在我这里做了，我也就可以在他那原来的基础上提高一点价钱了。    
    于是，我就提出价格３角２分一个。后来经过协商，我们就以３角１分５厘做一个的价格成交。这样一来，对方也是很感动的，因为我不但为他们解决了这一道难题，而且，在价格上也不是很苛刻。当然，我从中也得到了我应得的东西。此后，我们的合作一直都是很愉快的。    
    成功的路子就这样打开了。１９９８年１０月到１９９９年的三四月份，我们“华泰”的业务都几乎是要让业务员排着队才能给做上了的。    
    后来我想想，之所以能有那么旺盛的客户来源，我是得益于那良好的机会的，再就是，那时候我已经有了两台崭新机子的缘故，而且我的厂房也是比较的大。至于其三呢，就是我的地理环境也占有一定的优势，我家是临街店面呀。另外的一个原因，就是我那时用的油墨、制版等等都是比较先进的。最后一个原因，就是许多老板和业务员，对我的工作都是很支持的；而这，应该说是最最重要的。    
    所以，有了那么多的原因，加上我人又是这么勤劳和热情，于是，我也就自然而然地“出来了”。    
    在这里，我想把关于我事业的一些情况先放一放，而来简单说一说我的家庭。    
    上面我曾经提到过，１９９７年不但是我做企业最为困难的一年，因为我从和我弟志将一起做着的苍南县胶印厂里分出来之后，那真的可以说是只有一双“白手”的了。而且我原本为了避免出现家庭裂变的初心，竟然也被搞得分崩离析了。    
    那是我情绪最为低落的一段时期。然而，更为祸不单行的是，我丈夫竟然也因此不但没有和我一同去克服困难，反而去了一些歌舞厅之类的娱乐场所，和一个歌女好上了。后来，他居然就以我的名义，从外头和从厂里搞到了２００来万块钱，作为他的自我花销。    
    我知道，社会原本就是一个大染缸，你想把自己染成什么样的人，那是完全看你自己的作为了。而社会上诱惑人的东西，也实在是很多的，卡拉ＯＫ厅唱歌啦，包厢小姐服务呀，等等，商家什么赚钱的绝招都是能够想得出来的。    
    可以这样说，那时在当地，我家的条件已经算是很不错了。只是，作为一直在搞信贷工作的我丈夫，当然也就会有人去拉拢他的。而我当时也算是一个比较有声望的企业家了，许多人又会在有意无意当中提起像“你老婆真会呀！”等等所谓压力的语言了，再就是加上社会上有那么多的诱惑，一段时间里，他自然就再也抵制不了了。对此，我真是欲哭无泪。我是通过一些朋友的告诉，才知道了关于他的那些事情的。但是，我还想和他谈谈，以便让他知道，我们这个家庭是多么的来之不易啊。但是，从那间歌舞厅出来后，我就已经有些失望了。    
    于是，我就又想到了要同那个女的谈谈，为的是能够让她理解我这样做的苦心，和作为女人应该做的一些事情。然而这最终还是令我失望。    
    想到自己拼死拼活地工作，换来的却是家人对我这样的局面，痛苦不堪的我精神一下子就倒了下来，当时我就想到要自杀。但是，我很快地就想到了我那厂子正出现了一线曙光呢，我是不甘心，更重要的是不忍心使它由于我的原因而再次出现麻烦。    
    而此时，许多亲朋好友以及同行，还有那些平时和我建立了良好关系的业务员朋友，都一一地过来劝慰我了。而且，出于同情，平时同我来往比较少的税务部门的同志也来了。还有一些单位，生怕我出现了不应有的麻烦，而给他们也造成损失，给我劝慰的人就更是络绎不绝。但是，无论怎么说，我都是得用心地去感谢他们的啊。毕竟，他们这时候的慰问，也是给了我很大的鼓励呀。    
    其中，就有我们苍南的女性朋友说，我们苍南女性企业家本来就不多，那为什么不去对智慧多一些支持呢？我真的是感到人间的温暖了。我觉得我是有足够的理由生活下去的。而且，我也越发知道，我要生存下去，就要为自己争气，为大家争光呀。    
    这样，我也就感到做人的一点点乐趣了。于是，我就挣扎着起来，我得把这事业做起来，为我的生命，也为我的孩子，更为看得起我的朋友们，才不致辜负大家的一片好心呀！


第三部分我打起精神

    我打起精神，把那段不愉快的事情暂时忘掉，尽我所有的精力去打理我的“华泰”了。只是，已经走错了路的我丈夫，因把握不住自己的人生方向盘，被一些所谓的朋友拉下了水，这样，在没有把他擅自拿走的２００万块钱交还给我之前，就早已把它花个精光了。    
    对此，尽管我也自责过，觉得自己创业太投入，从而忽略了他，可我还不是为了这个家吗？但这时，说这些又有什么用呢？我真的是伤心欲绝了。    
    只是在他的面前，我也是束手无策了。我就只当做没有他了，那我也还得生活下去呀，于是，我就更是把自己的思想转到事业上来了。因为此时，我也希望自己不能就这样地死去，企业是要做下去的，我就只有把眼泪化为力量了。    
    这样，我们就分居了几年，在他出门六七年之后，直到在２０００年，我们才正式办理了离婚手续，４个孩子全归我抚养。孩子是无辜的，作为母亲，我是有责任把他们培养好的。    
    只是，原来一再要和那歌女在一块的我丈夫，在此后不多久的时间里，也终于和她分手了。后来，他又通过了一些人来做工作，说他后悔死了，希望我能和他破镜重圆。但是，我对他的心已经死掉了，就断然回绝了他。    
    到现在为止，这次分离都是我心中永远的痛！人家一定会说我连一个家庭也经营不好，难道还能经营好一个企业吗？这时候，我就别提有多伤心和感叹了。尽管我经营企业的成就是有目共睹的，但是我在感情上的失败，无疑是我人生中最为伤感的事情了。    
    所幸的是，我有事业在支撑着，还有一大帮朋友在给我支撑着，我才感受到了人生的乐趣。自然，还有我这几个孩子，现在他们也都已经长大，而且其中两个也已经自立了，这对我无疑是最大的而且也是最有意义的安慰了。所以，目前我都是以事业和孩子们为着眼点的，因为那自然就是我最大的收获了。    
    无论从哪一方面来说，我觉得人争气是要比生命还重要的。这样一想，在度过那艰难困苦的一年多之后，我终于在１９９９年再度奋起了。    
    在这一年里，有一次我就订来了８００多万元的业务量。后来，就有人告诉我说，这是在龙港几家大厂都做不成，之后才来我这儿的。我听了，也就一笑而已，说，怎么，给的我都是硬骨头呀？但是，我仍然是那么高兴地接受了。这样，至少是说明我印刷能力的口碑，已经在外头传开了。你说说，能有什么比这更令人欣慰的吗？    
    然而，事实就是比想像的要困难多了。这业务员在经历了龙港那著名的几大印刷厂老大“试样”之后，被宣告为“没法做了”的情况下，才到了我这里来的。之所以一些实力雄厚的厂家都没法把它做成，是由于客户的颜色要求是极其严格的，他们在试过之后没“辙”了，才被介绍到我这里来，说是“你到智慧那里去试试看吧”。    
    记得他们拿来的那单业务是著名的“川酒王”酒盒子，而我一看，就知道了对方也是第一次来我这里的。我就拿在手里仔细地看了看，然后说，那就给我试试看吧。    
    那时候人家都还在做着二色的，而这业务员拿来的是要做四色的。我就知道这块硬骨头确实不是那么好啃了。于是，我就像当年为打开泸州老窖疑难一样地去做了。在没有请师傅的情况下，我自然也是没有一点儿底子的。人家一旦打电话催我，我先就从心里“虚”了，因为我知道，只有让心理在宽松的环境之下，才有可能把它做成。于是，我就对家人以及员工们说，我要是不出去，你们就不要来打搅我。说完，我就把我自己“关”了起来。    
    正像以前所想的，对方既然已经是从远地方拿了过来，就说明他必定是要做成一家的。而只有使对方满意，我才能做成这笔生意。果不其然，这样花去我两天两夜的时间，也居然就真的给我试成功了。对方对我试出来的颜色很是满意，我一下子就得到了这一笔生意。    
    更为重要的，我从中得到了大家对我的信任，所以，后来人们凡是对于那些难度比较大的业务，他们第一个想到的就往往是我了。而这，其实就是一笔无形资产呀。因为做企业的人是靠别人来宣传的，而牌子的声誉也就是依靠人家给你宣传出来的！如果仅仅靠自己去吹嘘，那是绝对没有用的。而我之所以做成了，也不是有什么特别本事，只不过是我的细心和坚忍不拔的心态使然吧。    
    后来在一些会议上，在我同一些员工谈话时都说，你老是讲这样难做，那样难做，难道这还要把它转给客户曾经去过的那些单位吗？他们听了之后，也就会心一笑，随后便开心地去努力做事了。    
    从１９９８年以来，我们“华泰”的印刷生意一直很红火。就是原来曾经说过我未必能够做起来的那些老板，在一次公众大会上，也不由得惊叹道，智慧呀，你真是不简单呀！我们４个男人还不如你一个女的呢。    
    我赶忙说，哪里，哪里，这只不过是我的机会好一些罢了。    
    我的事业被大家看好，这无疑是对我坎坷生活的一个补偿。事实上，我除了遇到了上面提到的一些挫折之外，还遇到了许许多多的挫折呢。    
    其中有一次是特别让我记忆犹新的。那是我正在忙得不可开交之际，经一个朋友介绍，我认识了一个英国来的客户。这位姓孙的英籍女士，原本就是中国辽宁大连人，由于早年留学英国，就在当地找了个老公结了婚。之后，她就搞起生意来了。这一回她是为做一批生日贺卡来的中国。    
    在这之前，孙女士一脸真诚地告诉我，事实上，她在半年前就已经从英国来到了上海、宁波等地，但是，她的工艺品讲究的技术含量特别高，尽管在上海、宁波两地都已经是半年的时间了，但那些印刷厂谁也还没能给制作出来。所以，她也是通过一些业内人士获知，说龙港有一个叫陈智慧的女人，特别擅长做一些高难度的印刷品。她开始还不大相信呢，后来她终于从网页上查找到了我的情况介绍，就毅然决然地来了。    
    我一听，觉得孙女士这人不但长得很漂亮，而且她讲话的语气也是很真诚的，就开始对她失去警惕了。之后不久，我就让她住到了我家里，而且一住就是几近半年的时间。在这段时间里，我们相处得也是挺好的。如果后来不是出现了许多意想不到的事情，说不准我们不但会成为真正的好朋友，而且也还会成为亲戚呢。    
    孙女士特别喜欢我的幼女小丽，想带她去英国留学。我听了也很高兴，心想，只要能把我女儿带到英国留学，我就是给她白白做业务，也是心甘情愿的呀！我们相处得很好，有说不完的知心话。她说在英国，这些生日贺卡就可以卖到几十元钱，而我则只是向她要一元钱的最微薄的成本费呢；自然，有的还是赔本给做的。孙女士还一再告诉我英国是怎样怎样地发达啦，尤其在印刷方面就更是如此了，只是那里的人工比较贵，她才来国内做的。我一听，觉得这也是很在理的，就越发相信她了。我也对她介绍了我们温州，尤其是苍南印刷业的大致情况。随着时间的飞速过去，我们的感情也就越发地深了。    
    只是，后来发展着的情况，就打破这一美好的梦想了。那是孙女士回到英国之后，她忽然来了一个传真，说她要的生日贺卡，由于出现了大量而且是重大的错误，是不能再行生产了。我一听就蒙了，这怎么可能呢？这怎么会是成了我的过错呢？你不是整天人都在我这里监督着做吗？    
    于是，我就打电话过去问孙女士。她在电话里说，由于我方把那生日贺卡上的字都打错了，所以，她就不再要这些货物了。我一下子就给搞糊涂了。这事怎么可能呢？要知道，你每天都在我这里的啊，那当时为什么不说，而人都已经到英国去了，却来告诉我说这是我方给打错了字。这真是岂有此理！    
    于是，我就不无生气地给她打电话说，能不能再商量商量，比如说，加工一下啦。但是她就是说什么也不再要了，随即就把手机也关掉了。


第三部分怎么一回事儿呢？

    我气得当即就哭了。这到底是怎么一回事儿呢？想不到，平时和我有说有笑，几个月来一直友好相处的孙女士，居然也会是这样的居心叵测呀！    
    隔了不多久，我继续打她手机时，却发现她的手机竟然被告知“没有这个号码”，就是说，那是再也打不通了。天啊！这可是我３０多万块钱呀！我白天她黑夜，我们相隔十万八千里的地方，我又能到哪儿找她去呢？原来我那个英国之行的梦想，也就这样令人悲愤地被无声取消了。尽管她使我气得直跺脚，但是这些又能济什么事呢？    
    而这时候，我们龙港一些厂家生产的什么假冒土地使用证呀，假冒计划生育证呀，以及假钞票、假发票啦等等，都无不在大行其道。于是，许多新闻界人士“看好”了这一点，进行了大量的负面报道，说是这里又出现了大量假冒伪劣商品了。有关部门也就随即对此进行了大力的查处和打击。所幸的是，我由于做得比较实在，而在那些风巅浪谷中，并没有被涉及；而这，我是足以自慰的。    
    我曾经私下里以为，在所认识的同龄人当中，我大概算是喜欢想像的了，总想着怎样才能做到与人不同；也只有这样，才更会被更多的人所接受。而且这样一来，我想我的销路也就会好得多了。    
    尤其是在色彩方面，我所努力学会的东西，对我往后的成功，也自然是至关重要的。    
    在人家还是做二色的时候，我就想到要做四色了，以为这样做出来的效果也将是显著得多。所以，我后来对红、黄、蓝、黑等４种颜色的掌握，就是在那种意念之上的延伸呀。而这个也正是使我在印刷行业里，得以游刃有余的诀窍之一吧。    
    记得当时我做那些难度高的产品时，就是在颜色上一些厂家做不到要求，才使我得到那么多机会的。要知道，这机会对我事业的发展，是多么要紧的啊。    
    当人们关注到这一事情后，自然就会把他自己认为最有难度的东西，第一个想到让我来做，而且还会毫不怀疑地把他自己最得意的产品交给我去做。这真是一笔难得的信任财富呀，而这笔财富又会促使我向更高的技术水平去努力。    
    在我们龙港的一些行业内，往往会有人说，某某是第一啦，某某又是老大啦，等等。我听了，就感觉到那是很好笑的。因为社会上能干的人多得是，你能说他在某个时候就不会再出来吗？事实上，原来我也是一文不名的，而现在，当然是不能这样说了吧，所以，不能老是以一个旧的眼光来看问题的。    
    再就是说说我们自己的行业吧。对那些动辄就说某某第一啦，某某又是老大啦，我一听就不大服气了。这“第一”，到底是谁批给他的？只不过是他暂时做得比较好罢了。而我们也是可以通过自身的努力，做到这一步的！当然了，我们得承认，对方确实是有可以供我们借鉴、学习的地方。况且，现在市场竞争越发激烈，已经有大非昔日可比的态势了，而我们如果还停留在原来基础上的话，那是势必走不通的。但是，那些能干的人，却是刺激着我们去干好事业的动力。因为俗话说，三百六十行行行出状元，就看你会不会去闯了。    
    就在我做得比较顺利的时候，我也在接受着全国各地的业务，比如福建省的体育彩票、山西省的税务等级证等等一些单位的印刷品，都在我这里印刷着。因此，我无疑是很忙很忙的。    
    就在我忙得不可开交的时候，我的厂里居然就出现了一个麻烦。    
    在这里，我想插上一段历史来说明，应该是好一些的。同是属于苍南县的金乡镇，现在由于旅美侨领和知名人士联合投资，已经成立了“中国金乡台挂历商贸城”了。而历史上一直就作为东海之滨经济、军事要冲的金乡卫，事实上和全国著名的天津卫、威海卫齐名，并曾经显赫一时呢。这座有着６００多年文化底蕴的现代乡镇，据报道，她的台挂历占有全国市场份额的８０％，这不能不说此处也是印刷业的重镇了。    
    但是，从上世纪９０年代开始，金乡重要的印刷厂就几乎全都乔迁到龙港来了。而且，也因为那里的设备等重要物资终究不如龙港等原因，龙港的印刷业不但在苍南独占鳌头，就是在全国的印刷业中，也是名列前茅的呀。这一点，深圳、无锡（原来的排名是无锡靠在前头的）也是难以望其项背的。    
    于是，龙港印刷业的分量，也就显得更加重要起来了。当然，龙港之遭受过打假的事情也就多了起来。因为龙港不但能做一些常规的印刷品，而且前面也已经略微提到而且也是众所周知的，许多次全国性的假钞票大案，也几乎都是在龙港这“中国印刷城”里，被一些人炮制着，并且很快地使之出笼呢！    
    不难想像，一个紧紧把握着国家命脉的钞票都能给“造”出来的城镇，你想她还能不扬名世界吗？至于一些假酒、假药等等众多可以赚钱的外包装印刷品，就无疑更是要在这里暧昧地上演，并很快地“出台”了的。所以，工商行政管理部门自然也是要来查处了。    
    那一段时间里，我正在和外地的一些客户商谈着合作事宜。忽然就有厂里的人给我打来了电话，说是有工商管理部门的人来查处了。我一听，很为吃惊，我知道，我们这里并没有什么可以供查处的呀。但是，为什么我们还被查处了呢？我在电话这头困惑着，匆匆地洽谈了商务之后，我就乘飞机回来了。原来，是我厂里的业务员，在一个原来就曾经做过的客户那里拿来了台挂历业务，却没有一起拿来“三证”。所谓的“三证”，也就是对方的营业执照副本、委托书、条码号和注册商标证。这业务员为了赶时间，就直接拿着这项业务过来了。而我为了我俩以后的业务往来，也没细究就给他印制了。这样一来，我就被说成了“无权承印”出版物的单位，自然，这台挂历也就属于“非法出版物”了。为此，我就被罚了两万多块钱。    
    我依然深深记得，自从１９９５年以来，我们苍南有关部门就开始了打假活动，这样，对净化我们印刷市场，当然是很有帮助的。因此，我也很为支持，尽管我自己在其中也不是没有“吃过亏”，但是，从长远利益来看，对这我都是投赞成票的。    
    说到管理，我现在感觉是很轻松的。当然，这主要是我和大家配合得好，而且，我也很感谢大家那一份努力不懈工作的劲头。    
    我公司里的员工除了那些专业技术人员以外，在刚进来的时候，大多也就是十八九岁的初高中毕业生。尽管他们也都是经我面试过的，但一开始，应该说还是不大好管的，但是，我就是能够掌握住他们的心理，因此，我也就觉得他们不怎么难管理了。    
    青年人的可塑性是很强的，我曾经说过，人家只有一个头脑，便能在１０个小时里做成了事情；而我也是有一个头脑的，即便是在１０个小时内还做不成，那么，我花１５个小时来做它，这应该是可以了吧。况且，我的学历才是初小呢，而我的员工他们总会比我高一些的吧，这样，我想他们应该是不会做不成事情的。我把这种心得告诉了他们，他们也就极为自然地被我感染了。    
    还是让我再举些例子来说明吧。有些孩子是喜欢听好话的，那你就只能是给他们戴戴高帽子啰。而有些则是桀骜不驯的，我就尝试着吓唬他一下，他也就会听从了。这些都是用不着多说的。而更为重要的，我会同他们讲一些道理，讲一些人生的定位问题，让他们自己去判断，这样，他们就更会觉得这其实是可以理解，并能够接受的了。    
    我还同员工们说起，我也是农民出身呢，但是，作为一个社会人，对自己有信心是很要紧的，而且这也是第一位的。有的人老是说机遇什么什么的，其实，那是排在最后的一个条件呀。你只有把自己定位定准了，然后，再朝着这个目标去努力，那么，将来就会拥有那一份属于自己的天地了。无论在干什么，都是可以干成的，因为三百六十行行行出状元啊！到时候，你还愁自己赚不来钱吗？    
    另外，我在和他们谈心的时候常说，要尊重别人，从人家那里得到一些有用的知识和观点，来充实自己。因为人家讲的东西，即便是对方讲得怎样隐蔽，但是，你总能“套出”一些他的优点来吧。即便没有达到１００％，也应该有５０％～６０％的吧。这样，对自己的发展也是很有用的。但是如果看到了人家比自己好，而仅仅是在嫉妒，却不思进取，那是很要不得的。


第三部分好事翩然来临

    我曾经在困难重重的时候，就在心里告诫自己要慢慢来，但是，我对员工则是说，做事情，比人家要赶得早，这样，就总会有好事翩然来临的。而且，人有时也难免会有自卑的心理，但是，我就又对自己说了，还是不要让自己把自己的路子给堵起来吧。这样一想的时候，我顿时就感到了人生其实是很有意思的呀。    
    前面我曾经提到过，家中的弟弟、妹妹都已经有了相应的事情在做着，而且，我的几个弟媳妇，尽管不在我的公司里工作，但也都有她们自己的工作了，况且，她们对我的话也是比较听从，所以，我们之间的关系也都是很好的。只是，我幼弟志将和我在１９９７年分开之后，就一直是他自己单独在干。    
    但是，在２０００年，我看到目前不要说是全国的印刷业，就是我们龙港的印刷业，也是面临着很大的竞争压力。市场竞争极其厉害，我们的价格空间也就少得多了。一再叫着“打鱼的不如卖鱼的”那些业务员，就更是叹息说生意越发难做了，所以，他们入股我们这些印刷厂的也就多了起来。自然，像他们一些人进入了我们这些领域，大家也都会感觉到生意是好做一点的。    
    而当时，我们姐弟俩的资金都面临着一个缺口的问题，所以，我们就在这一年里，决定着合并起来共同开拓事业了。这样，我们就可以用心地进行分头管理，以便使我们的“华泰”事业有个质的飞跃。    
    我任“华泰”的总经理兼法人代表，分管着厂里的车间、业务和资金回笼等一应事项；而我弟弟志将则出任董事长，分管比如税务、银行等事务。这样，我们就可以各司其职了，而且又能把各自手头的事情办好。现在，我们兄弟姐妹间的关系都是挺好的，没有人家家族管理中所出现的那种矛盾。这样，我就可以集中精力地去干好我们的“华泰”，这才是正事嘛。    
    为了应对市场的激烈竞争，同时也为了我们自身利益的更大化，我就决定花大力气买进了著名的德国曼·罗兰四色对开胶印机、日本小森Ｌ—４４０四色胶印机、北人Ｊ２２０５、北人Ｊ２１０８胶印机、台湾铋晟全自动勾底摺盒机、全自动裱纸机、进口折页装订机以及复膜机、烫金机、压痕机等众多印刷印后设备，为的是让专业生产中高档酒类包装盒、宣传画册、广告纸及各种商标的实力，在这个日益现代化的社会里，更要登上一层楼呀。    
    在印刷事业方面，我仍然记得，国家商标局王局长没来之前，中央电视台正在播放着有关龙港制假的事情。而在２００２年８月２９日，王局长来到龙港考察之后，他说，龙港的印刷业水平确实是很高的，对此，他是很满意的。于是，他们一行也就大大地放心了。    
    只是以往龙港那一段仿造假冒伪劣商品案件，乃至那许多次全国性的假钞票大案，已经是成为被人们，尤其是被龙港的人们翻过去了的一段历史。把握现在，把握机遇，就是所有龙港人向世人做出的最好答案。我们听了这些慰勉的话，心情无疑是很激昂的；如果长期都这样下去，我们的印刷事业也就会有一个更加美好的明天了。    
    之后，他们一行又到了我的厂里进行了考察。我们苍南县工商局局长问，你们女企业家最希望做的事情是什么？我说，我们只是希望把这印刷业做得令人更放心。王局长在一旁听了，就很感兴趣地说，好，好，你们有这个信心，这“中国印刷城”，也真是非你们这里莫属啊。    
    一次，我参加了县里召开的工商联会议，县长语重心长地说，我们龙港“中国印刷城”这张金名片，可真是来之不易呀，大家可要好好地加以珍惜呀。说话时，他就不由得泪流满面了。我听了，也确实是很为感动的。又有一次，县长问我说，智慧经理呀，人们都说我们这里是制造假冒伪劣商品的基地，你是怎么看的？我当即回答，这至少说明了我们龙港的商业是如此的发达，而且也说明了我们这里印刷业的前景是这样的繁荣和光明啊。在场的人听了，也都不由得会心地笑了。随后，大家就使劲地鼓起掌来。    
    尽管我在社会上的美誉度大为提升，但我目前的管理问题，也是有很大障碍的，毕竟我在文化水平方面还是有点吃力。为此，我曾经也请过一些职业管理人。但是，对方讲起来是一套一套的，而真正做起来，却不是那么回事了。而且，许多员工又不是很听对方的话，以为那是在纸上谈兵，所以，我现在还没有在这一方面进行考虑。虽然，在不远的将来，我想我是会去请一些精明强干的人士来给我打理“华泰”。这样，我也就会稍微轻松些了。    
    有一天，已经好长时间没有来往了的苍南金乡籍的业务员小王来电话告诉我说，他这一次可真是死里逃生了呀。我一听，就不由得大吃一惊，忙问这到底是怎么一回事。    
    小王先是幽幽地叹了一口气，然后就极为感慨地说，他到太原去讨债的时候，却被那家药业老板叫人给刺伤，以致几乎是命丧他乡了呢。    
    事情的起因是这样的。小王说，从去年６月份我就开始同那家药业老板签订了合同的。说定对方承印的药品盒包装，价值共有２８万元。我当时无疑是很高兴的。但是，谁知这竟然是一个骗局！当时我知道您是不大做这种东西的，于是，就把它交给了我们龙港的一家厂子去做了。就在当月里，我的第一批货物很快地就给对方汇过去了。然而，这家药品公司一再拖欠着货款不给，说外包装今天有这个问题，明天又有那个问题，一句话，对方反正就是不想给钱了。我一看有点不大对头了，就开始给那个厂子里的业务经理送钱和送东西过去，以便换回我的货款能够“及时性”回收。但是，我的钱虽然已经是送出去了，而对方的钱却仍是遥遥无期。这样，我就一直忙活了几近９个月的时间。    
    就在上个月的月底吧，我又一次去催讨了。一到了他那个公司，却被告知它已经搬到了叫什么“云水山庄”的地方去了。我就对那老板说，您看看，我们都已经是老客户老关系了，难道您就忍心让我又这样白跑一趟吗？您就算是“行行好”嘛。我家里的老婆孩子，还有老妈，都在等着这钱过年呀。可那个老板却乜斜着一双贼眼，歪着脑袋，一脸坏笑地对我说，怎么，敬酒不吃，还要吃罚酒呀？那好啊，小南蛮子，那你就请便吧。说罢，就把手一挥，似乎要把我扫地出门了。我再与他理论，他竟叫来了几个彪形莽汉，一把抓住了我的衣领，对我拳脚相加。    
    听了小王的遭遇，我忽然想起了以前也有过一次，一个业务是在出差湖北的时候，也是被一家公司里的人打了。这么说来，他们作为业务员，辛苦自然是不必说了，就是人身安全也是值得考虑的呀。我忽然对他们的安全问题，表示自己极大的关切了。    
    我知道，我们龙港有一种说法，那就是办厂的不跑业务，而跑业务的则又不去办厂。各自做着自己所擅长的事情，其实也是很好的。    
    再说说我的孩子，大女儿现就在我的公司里工作，二女儿则在大学毕业后回到了温州工作，老三还在大学里读她的音乐专业，我儿子则还在读高中，也快要考大学了。    
    我们家里爱好音乐的人是很多的，就连我的舅舅也能连腔带谱地哼上几句。我认为那都是有天赋的缘故呀，尽管到现在为止，仍然还没有谁在音乐方面获得过什么奖项。就说我吧，平时也爱听一些音乐，陶冶一下情操，然后，就是给自己松弛一下经常紧绷着的神经。    
    而且，我还舍得花钱去旅游，正像一些人玩别的什么，我这样也是给自己一个外出观察的机会。由于我性格比较开朗，所以，在那些大山里头，即便是大叫大喊着，也是没有人会去笑话的。因为我在管理那些员工时，是从来没有过大声和他们喊叫的，更别说是辱骂他们了。可我心里的不快总要有地方去发泄掉啊。    
    我对我所穿的衣服也是特别讲究的。在我喜欢聊天之余，我会邀请上几个讲得来的女伴，去购买那种挺时尚的名牌衣服。有人就说过，我的衣服在龙港是数一数二的。    
    当然，我最为主要的爱好，还是这印刷方面。为此，我有很多事业型的朋友。因为这些朋友一多，我就会从他们身上学到许多新的东西，来不断充实和完善自己。


第三部分常常出现问题

    现在，我正在和我们龙港一家印刷业大公司洽谈着怎样管理以及怎样分成的事情呢。由于这家公司对行业不熟悉，又不太懂管理，所以常常出现问题。我们镇里有关领导就叫我去接手管理了，这是他们认为我在管理方面有一定经验的缘故。而我也知道现在印刷业的市场其实是很大的，只要是上规模了，赚钱也应该是不成问题的。于是，我就作为参股资金注资了两三百万元资金。凭着我的管理能力，我想，每年搞个七八千万元的产值，应该是不成问题的。    
    作为加工型企业，我想这样也是可以的吧。但是，如果由我来经营，谁最终说了算的问题还没有最终解决的话，我想，那合作也是没有实际意义的。或者可以这样说，他们已经有了厂房、设备和一些人员了，你可以把财务做得清清楚楚，而我只要这经营管理的权力就行了。不然，我又何苦去弄它呢？所以，我们俩合作的事情到底怎样，现在还不好定论呢。    
    我曾经说起过，“管人”其实也是一种极其有乐趣的事情。你只要不把自己当做老板，在员工和客户面前摆正了自己的位置，那么，社会上照样是能够看得起你的！况且，老板没有永久的，在不久的将来，你能“保证”对方就不成为老板吗？    
    我在管理当中，对一些下属人员就是这样做的。比如说，我由于擅长做一些比较有难度的产品，对此，许多客户是会找过来做的。但是，一些员工对那么难的产品总会有一些意见，我就会心平气和地召集大伙儿说，我们就到外头打个广告吧，并在上面写着：有难度的产品就不要送到“华泰”来好了。这样，你们看好不好？他们一听，也就会心地笑了。哪里有叫人不送产品过来做的道理？我就知道，这只不过是他们在某个时候，发发平时因辛苦劳动所带来的牢骚而已。    
    我们厂子里不允许随便抽烟，这是有规章制度的。而有的员工却在犯规，暗暗地在抽烟，看到了我，就连忙慌张地将烟头掐灭。而我既然知道他已经知错了，也就装做什么都没有看见。员工见我并没有去骂他，罚他，他下一回也就自然不会再去犯规了。    
    为了达到大家努力做好事情的目的，我觉得斥骂人不如夸奖人。将心比心嘛，谁又喜欢给人家骂呢？即便是骂了，他的心里也一定是不服的。而产品是靠大家做成的，况且，在骂着人家时，我自己也是不好受的啊！果真是员工做得很不对的时候，我也会过来在他的肩膀上轻轻地拍上几拍，说，有什么不满的话，你就说给我听听吧，看能不能给你解决。这样一来，许多事情也就几乎是没有不可以解决的了。    
    我当然也明白，同一个父母生下来的，尚且还有不同的脾气呢，而要用同一的标准来“套”那么多的员工，那势必是不行的。况且，对方也只是在我们这里做工而已，并不是卖身给我们的呀！自己父母的话，他都未必能够全听得进去，何况是我们呢？！    
    说到这里，我忽然想起和一些贫困地区的孩子结对的事情了。我就是觉得他们也是有自己父母的人，只是一时由于物质条件跟不上，或者他们家中出现了一些灾祸，连学都上不起。我就抽出一部分平时应该出去旅游的资金，来给他们作为学习的资本，这不也是一件很有意义的事情吗？    
    对此，曾经就有人问过我，许多老板都几乎是积极地去赞助一些贫穷大学生的，而我为什么却去赞助一些贫穷的中小学生呢？我笑了一笑，说，贫穷大学生固然是值得赞助的，但是，如果那些贫穷中小学生都已经失学了，那么，也就谈不上有那些“贫穷大学生”了。所以，我认为贫穷的中小学生更值得同情和帮助。    
    在２００３年的“非典”期间，人心惶惶的全国人民正赶上了“护士节”。为了人民的生命财产安全，护士跑在危险的最前线，我想，我也是可以尽我的一份心力去做点什么的。于是，我就到龙港医院去捐献了１万块钱，用以表达我对那些护士的一番心意。    
    当然，至于出几千块钱修桥补路的一些善事，对我来说，那也可说得上是家常便饭呀。回报社会，我想，作为一个有责任心的企业家，是无论如何也应该去做的一件有意义的事情啊！    
    我知道，做印刷这一行业是比较难的。因为你得完全按照对方的意思去做，而不允许自行添加一些东西进去的。所以，让自己发挥的余地自然就没有了。但是，正因为这样，你就得花大力气去迎合对方的需要呀，而每人的口味毕竟是不一样的，因此，有一次我对很多同行老板说，能够做成这印刷业的，就没有做不成别的行业的。他们听了也都深表赞同。    
    在我的厂子里，相对那么多员工，我是把他们那七分的才能当做是十分的来衡量，来使用的。我父亲当年就对我说，做人就应该做一个有智慧的人。我做很多事都是遵循着父亲的训导去做的。    
    一次，我和我的员工们在龙港的一家酒店里欢聚的时候，他们问起了我赚到的第一桶金是在什么时候。我就说，在开拓事业时，许多桶金子对我来说都是重要的。但是，非要说出到底哪一桶金子是我事业起步时所赚的，而且还是比较重要的话，那么，我想说的是，从１９９４年那一年开始，中国民航局某航空公司的登机牌以及清洁袋，就是我给做的。从此以后，我就做全国的各类同印刷有关的物品了。现在，全国各大城市都有我们的客户，这只要从我们那广告册页的网络图上一看，就可以一目了然了。说得他们当下就会心地呵呵笑开了。    
    这时候，又有一些知道我特别能记得住客户电话的员工，就不觉好奇地问了，陈总，您到底能记得住多少个全国各地的客户电话呀？我微微地笑了笑，说，也就是几百个吧。大家听了，当即就不由得咋舌称奇不已了。    
    席间，员工们一再举杯向我祝福着，祝陈总身体永远健康，好为我们员工创造出更多的财富啊！听了这话，我的泪水竟然不由自主地刷刷往外流淌了。想想我的事业，想想我的人生，那一刻，我真的感到好幸福呀！     
    


第四部分神奇而怪异的地方

    温州就是一个神奇而怪异的地方。许多在全国各地并没有觉得有什么了不起的事情，一经过温州那特有的做法，往往就会变得奇妙起来。    
    就说我的名字叶娥吧，其实是一个再普通不过的名字了，可在我们温州话里，它的读音，居然和那个因偷吃了长生不老之药而飞天的美女嫦娥一模一样！曾经一段时间里，我还因此一再地被人们打趣过呢。    
    事实上，美女嫦娥的原名是叫姮娥的，只因为她的芳名姮娥的“姮”字，正好和大汉朝皇帝刘恒的“恒”字同音，就硬生生地给这“恒”来个意义与之相接近的“常”字。然后，再转了几道弯儿，就把这姮娥变成嫦娥了。    
    前不久，一位到我的“名遐女人世界”美容院里做美容的女诗人莹莹，问起过我是不是有以美女自许的意思，我发誓我绝对没有她所说的这个意思。我虽然长得还不算太难看，但我怎么能和美丽的嫦娥比？只是，有一点是可以肯定的，那就是现在我在做着一项美丽着女人的事业。    
    ２００３年１２月２９日那天晚上，我主打的这美丽时光笼罩着的“‘名遐’周年庆典暨答谢晚会”，在温州市区一家著名的四星级大酒店隆重举行了。在会场的入口处，看着那么多来自各行各业的宾客们和朋友们，我都兴致勃勃地接待着。和我一样，许多人也是早早地来到了这里，分享着这美丽人生的特别时刻。    
    借着朋友们迎接客人的这一点空隙，极其兴奋的我，想再次去看看会场的布置情况，生怕会有哪一点地方仍然不符合我这“美丽人生”的主张和想法。如果真是那样，我会及时地加以改进的，以便让自己和客人们更加满意。    
    我站在会场的后头，抬眼望去，在亮闪闪的灯光之下，已有的座位都坐满了人，而且连过道里临时放着的椅子上也已经是满满的了，至少也该有１５００多人吧。他们有的在交头接耳地谈论着什么；有的在开心地对笑着；也有的在轻轻地拍打着他们那久违了的朋友的肩膀。这个时候，不知怎的，一股甜蜜的暖流，一下子就在我的心里涌了上来。    
    尽管做美容这一行当，我才３年多的时间，但我在市区以及市郊，已经开到了６家美容连锁店，而且生意做得还是相当的不错，这在美容圈子及其女人圈子里，都是有口皆碑的。我自然知道，这和顾客们的大力支持是分不开的。    
    所以，我今天又像去年、前年一样地来举办一个“‘名遐’周年庆典暨答谢晚会”，这既是我对所有顾客几年来诚挚支持的真诚答谢，同时，我也是真诚希望他们能一如既往地支持我，把美容这一行业做大做强，以便能够更好地为她们那更加美丽的人生，助上我的一把力。    
    况且，２００４年，在温州全市范围内，我就要再行开出１４家连锁美容院了，加上现有的，一共就可以开到２０家了。也就是说，每一个月内，我至少得开出不止一家的美容院呢！这也是值得提前庆贺的。    
    这时候，我的朋友蔡小姐轻轻地来到了我的身边，轻轻地告诉我说，嘉宾们已经来得差不多了。晚会就这样开始了。    
    在我那一队员工小姐的烛光之舞过后，我亲手切开了生日大蛋糕。随后我拿着早已准备好的讲话稿，拖着一袭白色的晚礼服，款款地登上了主席台，激动而又平静地演讲起来。事实上，这个讲话稿我都早已记在心中，用不着再去看了。但我还是生怕由于激动，而出现一丝一毫的差错，如果真的是那样，我会觉得对不起大家这欣然光临的情意啊。    
    念完了讲稿，我再次向来宾们鞠躬致意。我激动地在台上用心感谢着来宾，说是由于他们对我的信任，从而筑起了我的“名遐女人世界”。台下的掌声顿时响成了一片。加上电视台男女主持人那富有激情的串说词，刹那间，更是把我的这台晚会推向了高潮。    
    夜已经很深很深了，我向来宾们的光顾表示了再三的感谢，并送走了他们。之后，仍然是在极其兴奋的漩涡当中尽情洄游。我从刚刚创业时到今天的辉煌所走过的艰辛之路，“无可救药”地在脑海里一再地闪现、翻腾。我就知道，今晚尽管已经回到了我的新房——我是在一个多月前才结的婚，但我绝对是有理由不能很快地就入睡了。    
    １９９９年初还对美容行业一无所知的我，在当年的年底，就已经开始了我那较为快速的人生之旅——美丽你我人生的事业了。此后，我又先后去了上海、广州、杭州、香港以及台湾等地，学到了许许多多美容知识和管理知识，同时也遇见了许许多多稀奇古怪的事情。无形当中，我的人生也丰富多彩起来。    
    １９７９年３月，我出生在温州市瓯海区天河镇三星村。在家中的姐妹兄弟排行当中，我是老大，接下来还有一个妹妹叶慧和一个弟弟。当然，现在的天河镇三星村，已是属于龙湾区了。    
    曾几何时，天河镇的开关电器，尤其是家用电器的发达程度，和在全国有着极高声誉的“中国电器之都”柳市（也是温州市下属的一个地方集镇）相比，虽然不敢说就能够抗衡，但天河镇的电器声望，却也是不能随随便便就可以抹杀得掉的。因此，可以想见它那繁荣兴盛的景象了。    
    就像当年的柳市一样，天河镇家庭作坊式的家用电器加工厂，抬眼望去，遍地都是。只要是有想发家致富愿望的人们，就没有不往这上面做一番的；即便是他并没有真正地懂得模具加工的确切含义，也绝对阻挠不住他极力要致富的向往。事实上，据我这浅薄的知识所掌握的，温州大多数人的发迹史，也往往无不是就这样地写出来的啊。    
    那年头，天河镇三星村的人们，自然也具备温州其他地方人的精明强干的素质，擅长模仿制作各种时兴的、在市场上能快速地卖出钱来的东西。由于天河镇家用电器的发达，导致了模具加工的大力开发。作为车床模具方面的能手，不但在天河镇三星村有名，而且在整个天河镇都可以说是无人不知的我的父亲叶培康，就是一个对模具加工技术有着极深功底的人。    
    那时候，我父亲还是天河一家农械厂的技术工人。小时候家庭的困苦生活，教会了他要去努力地学习本领，很快地，他就掌握了所有关于模具加工的技术了。从此由于在这行当里良好的技术能力，他一直被大家尊重着。就是到了现在，他在温州市的车床模具这一行里，也仍还是挺有名的人物。


第四部分经营管理不善

    但到了２０世纪８０年代，由于经营管理不善，那厂子就倒闭了，人员也就一下子四散了开来。我父亲就随着大流，依仗着自己那较好的技术，自己办起了一个家庭作坊式的小型模具厂，用来做模具的家庭加工。    
    做模具是一个技术含量较高的行业，而且还相当辛苦，钱也赚得不是很多。当时和我父亲一起在农械厂的同事，现在也都几乎改行，干上诸如阀门之类较为赚钱的行当了。我父亲虽然近几年来也有了自己的厂房，但工人却仍还只有六七个人，他是不想放弃自己对模具加工的深深爱好，依然在做着他自己所喜欢做的事情。    
    一个冬日的晚上，我已经放学回家正在家里做着作业，我爸的一个老同事兴冲冲地来到了我的家里。为了招待，我爸拿出了５年陈的酒，和他对喝了起来。酒后的他就一个劲儿地对我爸胡吹乱侃了一通，然后又说起了他最近在上海的一桩所谓“艳遇”。我觉着新鲜，也就不觉地在隔壁房间里侧耳倾听了起来。    
    那人酒后就放开心怀地说，你知道吗？我这一回在上海可是碰上一个漂亮的女人了。那是一个做美容的小姐，她的皮肤光滑而柔嫩，白净而有动感，我真的一下子就被迷住了。之后，我连做生意的心思也没有了，只在她的那间店里和她胡缠着；半个月之后，她被我的真情融化了。于是，我们就这样好上，并住到一起了。现在，我就想回家把老婆离了，和她结婚去。       
    我在旁边屋里一听，大吃一惊！想不到这个平时我都叫他大叔的中年汉子，居然会被那美容小姐迷住，以至于要休妻再娶呢。    
    正在我惊讶之时，我爸就叹口气说了，你这样就做得不对了，你可要想想你目前的老婆孩子啊！你已经在地下的爹妈也会不安心的啊！当年她的父母如果不是给你家帮了大忙，并把他们的女儿嫁给了你，你哪会有今天嘛……    
    我听不懂我爸所说的究竟是指哪一些事情，但我明白了这美容行业，竟使在我的眼里一贯是老实人的大叔，也居然会这样丧心病狂地要来个换妻呢。而这样的“换妻”，当然是毫无纯正道理可说的啊。    
    尽管后来，我并没有去询问这件事情的“后续报道”，但“美容”两字，却在无形当中给了我一个隐隐约约的印象。若干年之后，我竟然也干起了这个使人美丽的行当来了。这却是我所始料不及的。    
    我妈原来是温州下属的一家地方胶囊制药厂的工人，现在当然已经是像人们所说的“夫唱妇随”，也和我爸一起干了。我现在把我的家史大略地表明了一下，无非是想说明我这创业的背景，并不像人们所想像的那样厚实啊。    
    事实上，我创业的起步点，一点也不是靠家人的帮助而做出来的，相反地，我是一再地瞒着家人、独自苦苦挣扎着开始的。    
    １９９４年，也就是我１５岁的那一年，我去读中专，是作为一种叫委培生的去读的。所谓委培生，就是由学生所在地的一个单位出钱，让学生在某个已经联系好了的学校去读书，在学生毕业之后，他（她）将不必接受学校的分配（那时候，毕业生受学校分配到某一固定单位，是学生惟一的而且也是正式的出路，不像现在即便是正式考上的名牌大学生，在毕业之后也得是“自找门路”），而是直接由出钱单位要走了的。按理讲，这对学生或者是出钱单位来说，都是一种极其有利的做法。    
    我在读的中专，是河南一个叫做漯河工业学校的中专，但是我却是在本地区的瓯海职业高中里读的。仅仅因为我是委培生，竟用不着去河南漯河读。３年很快就过去了，也就是在１９９７年的７月份，在我毕业的那年，我都始终没有到过那个叫漯河的地方。就是到现在为止，我也依然还没有机会去过让我毕业的“母校”呢，想来也真是令人感到有些遗憾啊。但我由于迁移户口的关系，倒是花去了父母亲辛辛苦苦赚来的一万块钱，所以，这无论如何也是令人记忆犹新的。    
    说到了迁户口，倒是有一个小小的插曲。按规定，那是必须在毕业的当年，即１９９７年的１２月３１日之前，得由漯河迁到温州来的。但是一时之间，我却不知怎的还是没能落实了单位，原来说好的“委培”居然也有没能落实得了的时候。    
    那时候上班，是很讲究走关系这一套的；而我尽管有一个亲戚也在瓯海一个事业单位里上班，但我们还是没有去走这一层关系，结果我该落实的单位终于让那些有势力的人抢先“走”了去。    
    于是，我就只得先把关系迁移过来再说。有幸的是，我的户口就挂靠到了永强镇的瓯海粮油厂。到现在为止，我的户粮关系仍然还在那里挂靠着呢。只是现在，人们对户粮这一档子事儿也看得淡了，并不觉得这有什么，而当时却是事关人生大局的事呢。不久，我就找到了工作，这一户粮关系也就不再提起了。    
    说起上中专的事情，我仍然得感谢我的父母。出身于贫农家庭的父亲和只有小学毕业学历的母亲，他们都深知没有多读书的苦处。就在他们结婚后，尤其是在有了一定的经济能力之后，他们对子女的培养是极其重视的，从而才会有了我们姐妹和弟弟都能够受到良好的教育。我知道，在那时候的农村里，能够对孩子尤其是女孩子做这样培养的，还是极其少见的。    
    在学校里，我学的是电脑财会专业，用的是３８６系统的电脑。由于我特别喜欢摆弄电脑，早在１９９５年，也就是我在读高二时吧，家中虽然没有多大的经济实力，但我爸还是给我买了一台ＷＰＳ电脑。天河镇是一个比较小的集镇，那时电脑算是比较稀少了，就是一家开着电脑游戏公司的，加上我的那台，一共也不过才１５台。    
    我平时很少出去玩儿，就是在周日也是很少出外走走的，只是在家里那台电脑前搜查一些资料。这台电脑让我的知识面和眼界大开，人也变得丰富、充实起来。      
    暑假里的一天，我打开了一个电视频道，正说着关于香港美容界的一些事儿。说的是那美容院的老板，由于使大多数爱美的女人果真美丽了起来，从而得到了有关部门的嘉奖。但此后，她居然觉得赚的钱不算很多，就开起了其名称仍然还是美容院，而事实上，却是在容留卖淫嫖娼勾当的娼寮妓馆了，于是就遭到了当地居民的举报，从而被警方捣毁。这个报道对当时还不大谙于世故的我来说，无疑是很为吃惊的。但美容一事，像前次那大叔夜谈一样，却都在我脑海中留下了极深的印象。    
    前面讲过，我在毕业后没多久就找到了工作。那是温州一家废旧物资回收公司。在这里，我干的是财会工作，也应该算是专业对口了。但在工作的一年当中，我几乎可以用平平淡淡来概括了。    
    记得我刚到单位上班不久，有一天，快到下班的时候，直接管我的副经理过来了，愤愤然地对我骂着，你这是做的什么账本？我一时有些摸不着头脑。然而，由于他那凶巴巴地叫骂着的样子，我当即就忍不住低声哭了起来。    
    我一边在哭，一边在想，我的电脑打字水平应该不会是太差劲的吧。记得我在读高二的时候，我练的是五笔打字法，虽然不算太快，但一分钟也能打到３０多个字。这在当时的同事们当中，无论如何也是可以过得去的，而且我在做业务方面也是一丝不苟的啊。况且，我的点钞技术和打算盘技术，也都是经过了考验的，曾经有几次在温州市和浙江省的点钞比赛中，我都获得了名次。但今天经理不知哪根筋出了问题，就来拿我出气了。想到这里，个子矮小的我就越发哭得厉害了。    
    副经理见我这个样子，摇了摇头，狠狠地瞪了我一眼，也就不再骂什么了。只是他改变了刚才那恶劣的语气，对坐在离我两张桌子远的老会计王姨交代了几句，说是让她重新做，不然，那还不把大家的饭碗给端了？我听了，似懂非懂，心里直打着鼓地斜眼看着经理气咻咻地出去。    
    老会计王姨过来缓缓地说，你做的账本论理是没有什么问题的，但你要知道，都这样照直做去的话，这个厂的利润留成就成问题了，那经理当然是不会高兴的。所以，你不能只管按照书本上说的去做，还要在做假账上做做文章，以便能够在偷税漏税的地方多想出些办法，给公司减轻些负担，这就成了嘛。现实生活中有些事情就是这样，这也是没有办法的办法呀。你刚来这里，许多的门道都还没有摸着，以后，你就慢慢地学会了，也就自然没有这些问题了。    
    我听了，更是惊讶不已，想不到这里头居然还有这样多的邪道道呢。    
    其实，这老会计王姨对我讲的这一番话，倒使我想起了我毕业之前在永中医械厂里实习的一件事情来了。    
    一天下午，我们几个来这里“跟着学”的实习生闲着没事，老会计张姨就对我们说了，你们不要老是拿在学校里的知识来糊弄人嘛，要知道，现实生活和书本上讲的是有一大截距离的。


第四部分教你偷税漏税

    我们既感到突兀，又觉得好奇地问她，那怎么个不一样法呢？    
    她说，书本有教你偷税漏税这一招的吗？没有，是吧？这就对了。书本当然不会这样教你了。但在现实生活中，没有做假账这一招，还真的是不行啊。事实上，很少有哪一个老板不是靠这赚上钱的。你看看，那些已经赚到了钱的，现在已经开始喊着不能再去偷税漏税了，而且那喊的声音比别人的都要高。这是一种姿态，更是一种手段呀。你们看你们还小，当然不会知道得清楚的。我，都退休快１０年的人了，依然有那么多的单位聘请我过去给他们做账本。你们可是要好好学习学习哟，到时候，学会了一身真本事，那真是有吃不完的方便呢。    
    我们听了这话，一时不知说些什么才好了。现在想想，怪不得温州有许多的单位都喜欢找老会计呢。我开始还不明白，因为大多数单位都是喜欢年轻漂亮的女孩子的，但就是在会计这一行里，居然就是不喜欢新会计，而对老会计情有独钟。    
    要知道，那时候单位的交税也确实是很厉害的。如果“实打实”地去做那账本，不仅得要一笔不小的开支，而且在纳税上也得花去太多，这样，企业的利润无疑也就少得多了，老板自然是不会高兴的。尽管我也知道，废旧物资回收公司的利润那时候还是蛮不错的，而且，它在给另一家单位兼并过去之后，也仍然还是可以的。    
    我那时做账本是按照书本上所学到的去做的，我为人老实，加上在申报这一层里我又没有比较铁的关系，这样就使我做的税务账单申报，得在３个月之后才能有所回音。因为从国库到省里，而市里，再到区里，这样一层一层地留置着审批，时间拖得厉害，也就可想而知了。而时间有时候确实就是金钱嘛。    
    但是，我起先并不知道这就是由于我的原因造成的。后来我才从老会计王姨那里知道，如果我有关系的话，退税申请单和报表一起上报，那么，这就会使审批时间缩短多了，而事情也就可提前完成。况且，这都是事关老板赚钱的大局啊。我感到了极大的压力。加上跑税对个子矮小的我来说，也确实是太辛苦了。    
    因此，不多久，我就在那家回收公司里干不下去了。自然地，我也就不可能按照那老会计的话去继续那“有吃不完的方便”的工作了。    
    后来我从原来的同事那里得知，１９９８年那阵子，有关部门处理了许多人，就是由于这虚报增值税的问题而被查处了的。而“太嫩了”的我，自然是因为没有这些实际操作做假账的财务经历，而没有惹上这些麻烦。    
    然而，失去了月工资四五百块钱的会计助理职位，我就得再去找适合于我的工作了，但一下子找起来也不是那么容易的。那时候我的许多同学，已经通过关系进了机关单位，而我则没有这种机会。    
    我对那些通过走关系而得以上班的，心里一下子就产生了一种鄙薄的情绪。我忽然觉得，有本事的，你就靠自身的本领去做出来啊！也不知道是自我鼓励，还是对那些丑陋现象的不满，反正我一下子就找到了自己要发展的勇气了。    
    只是，由于我的身高只有１米５８，许多有着死规定的单位，我自然是去不了的。于是，在刚毕业的那阵子，也就是我还没有落实具体工作单位的那阵子，我的家人就先去为我联系了一家文印社。但这本来说好的工作仍是被一些“领导”的子女“捷足先登”了。于是，我的父母又想到了“八一”寻呼台正在招人，就建议我去“试试看”。    
    我的前期笔试很快就得以通过了。但在面试时却出现了意想不到的麻烦。这家单位叫我去照着《邓小平文选》一书打字，还说这是“先试试看”。我那时的打字水平也就每分钟３０来个字，况且，由于心理紧张的关系，我打的速度一下子变得更慢了，其中还出现了不少的错字。其结果也就可想而知，我的复试并没有顺利通过。    
    后来我就去了上面曾经提到过的那个废旧物资回收公司。    
    在废旧物资公司工作即将一年的后期，也就是我将要离开它的前夕，我又从一个朋友那里得知了一个消息，说有一个宾馆正在招人。我立马就去面试了。之后不久，有电话打过来，说我已经被录用了。    
    于是，我就在这家叫做瓯海宾馆的单位上班。这是一家国有单位，和我父母亲，当然还有和我自己那时候的想法，也是极相吻合的，就是能有一个稳定的工作。过了一段时间之后，我家人希望我能去搞行政，以为这是一种走捷径而且较为顺利的做法。    
    因为那时的人都知道，即便搞行政做领导没有什么希望了，就是再不济，将来在退了休之后，作为正式职工，我还可以拿到自己的退休养老金呢，这在当时人们的眼里是极其重要的。事实上，我也并不想把工作换来换去的。    
    实际上，我在瓯海宾馆一共也就只上了８个月的班。但就这８个月，却使我的人生发生了极大的转折。那就是我居然放弃了原来坚决要做一个一生有一个稳定工作的人的理想。当然，如果不是有那么偶然的机会，以及我的个性使然的话，那么，我的人生画卷也许就会是另外的一幅图景了。    
    在宾馆里，等级是很分明的，有一点行政级别的就更不用说了；即便是在最基层的服务员里头，有吧台服务员，有点菜服务员，有跑菜服务员，也有值台服务员等等，其中也是有很大的差别。这不但说明你受重视的程度，而且也表明了你能力的大小。至于值台这一行，那就更非得温州人不可，外地来的服务员根本别想染指。    
    当然，那时对当服务员，学历是不怎么看重的，所以，像我这样有中专学历的也就足以应付了。况且在这当中，最高的学历也只有大学生，而且还是仅有的一名呢。所以，在刚开始的时候，我并没有感到什么压力。    
    我先是在餐饮部培训了两个月。诸如跑菜啦、叫菜啦、洗菜啦等等最基础的工作，我都干过，其目的也只有一个，那就是一有可能我就希望能去搞行政工作，到我退休之后，劳保自然就有保障了。而这，不但是我的最终愿望，也是我父母一再培养我的终极愿望所在呀。    
    但很快地，我就在大厅的顾客当中发现了许多我职高里的同学，这可把我局促得不行。你要知道，我们同是在一个班级里上的课，而且我还敢说，他们的成绩其实是比我还差了一大截呢。但由于他们有门路，得以在毕业之后就能够从容地进了瓯海区政府的一些部门里工作。而这个宾馆作为区政府里机关人员用餐的定点所在地，他们会经常光顾的。我感到了一种压力，生怕被我的同学碰到，那将是多么尴尬的事情啊。    
    所以，好长一段时间里，尤其是每到了吃饭的时间，我的神经都绷得紧紧的。我真的好恨我家里没有实力啊。那时候，我最大的希望就是能在包厢里伺候来就餐的客人，而不是在大厅里。因为在大厅里，你终究会碰到一些三三两两来吃饭的同学嘛。    
    有一天，我终于进了包厢当服务员了。那是管我们的领导见我老是绷紧神经，待在那里不说话，就开始问了。我只得把这种情况向他惶恐地做了一下汇报。他微微地笑了笑，却没有说什么。第二天，我就被调到包厢里服务了。    
    我虽然有幸遂愿地进入了包厢服务，但我个子矮小，而且力气也不是很足，每天都要在包厢里给他们上那些很重、又很烫手的菜，以及端着那些较大的盆碗，那可真的不是用一句轻松的话就可以完成的。只是我在这里工作，总算还有空余的时间可以出来走走，所以，我也就暂时把一天的劳累给忘记了。


第四部分有身份的客人

    有一次，夜里很晚的时候，我在包厢内见到了餐饮部主任，原来她在陪着几个“有身份的客人”喝酒。我看到，平时并不怎么会喝酒的餐饮部主任，在喝得面红耳赤之后，客人们还是不放过她，居然还在大声地戏闹着骂开她了。而主任也竟然逆来顺受地表露出一副兴奋的样子。我当时就傻了，觉得这样做人也真是太压抑了。    
    第二天我去上班的时候，有同事小方告诉说，昨晚主任回去得太晚，醉倒在回家的路边，被人……（到底是被人强奸还是被人抢劫，由于“温州式的普通话”对这两个词儿的读音特接近，而我也因为慌乱，所以并没能听得明白。况且，在后来的一段时间里，我也没敢继续去打听，因此，到现在为止这仍然还是一个谜。）现在还在医院里抢救着呢。    
    我听了，脑子里一下子就变成了一片空白。这样的情景使我越发地感到了压抑和恐怖。我希望有那么一天，我能够干着我自己所喜欢的事情，而且是能够被人们所尊重的事情。这样，即便是钱赚得少一些，我也会感觉到很快乐的。    
    接下来，我仍还在宾馆里辛辛苦苦地当着服务员。    
    １９９９年的年初，一天晚饭过后，我走出宾馆溜达。    
    走着走着，忽然就走到了宾馆不远处一家“雅芳”的专卖店外，并且还见到了那门口有一张海报。“雅芳”是一个很有名的美容化妆品的牌子，作为爱美的女人，我对它当然是知道的。在看过了海报之后，我就走了进去。店里只有一个小姑娘，她说她的姑姑不在，她是从学校里路过这里的，在读小学二年级。我一听就没再说什么，先回了宾馆。    
    第二天吃过午饭后的间隙里，我又去了。店主人这会儿也在，我就和店主人小敏搭上话了。一谈，我们也是很谈得来的。临别前，小敏客气地说，有空就来坐坐啊。我极其爽快地答应着走了出来。    
    于是，一有空我就往小敏那儿去，和她聊女人们之间关于美容化妆品之类的事情，顿时忘掉了什么叫做疲劳了。    
    后来，我在温州市区开办的第一家美容店，就是在小敏店的兴海路上。这是后话了。    
    渐渐地，随着我去的次数多了，小敏也和我变得无话不谈。我从小敏那里知道，她其实是温州市一家新闻媒介的排版员。白天的时候，她出来开她的“雅芳”化妆品店，而到晚上她是要到报社去排版的。所以，长此以往，她也感到有点力不从心了。而且，她的先生是温州物价局里的一名职员，加上孩子又小，她就想找一个人来替她打理她的“雅芳”。我听过之后，当时并没有放在心上。    
    一天，我又去逛街了，顺便就又到了小敏那儿，于是两人就又聊开了。小敏说让我去找个人来，以便给她打理店面。而那时候我又不是很忙，就来了个毛遂自荐。小敏见我愿意自己来帮她的忙，当即就把手拍在了我的手上，同时还浅浅地笑了笑。我就算是被通过了。    
    于是，白天我在宾馆里当我的服务员，一到晚上，我就来接替去上夜班的小敏售卖“雅芳”化妆品。那时候，人们也是在晚上来的比较多，所以，晚上的生意也是比较好一些。时间一长，小敏就开始鼓动我和她一起开这店了。我想想这也是可以的，因为至少在时间上是允许的嘛。况且，做专卖“雅芳”化妆品的资本也不是很大，加上我在宾馆里的压力也不大，就答应她了。    
    有一天，我们俩在一起谈论着现在的化妆品和美容业的前景。说着说着，我忽然突发奇想：我们一边卖化妆品，一边搞美容吧，因为美容是可以带动化妆品的销售的。小敏一听也叫好，说这样一来，说不准我们还能真的赚上一笔呢。我们就这样决定了一边仍卖“雅芳”化妆品，一边开始搞“美容”。    
    随后，我就东挪西借地凑齐了１万块钱，但那时自然还是小敏占大头，而我则只是占一小部分。我们把店后头的地方腾空了出来，一连并排着放了３张床，同时用窗帘布隔开，我们最初的“美容院”也就这样开张了。小敏当时给它取了名字叫做“明霞美容店”。后来，我们又把它改成了“名遐美容院”，我们希望我们美容院的声名能够闻名遐迩。    
    那时候我们对美容的知识，除了自己对它有点兴趣，平时看一些有关美容的书之外，事实上却没有多少真正的水平。于是，我就去买来了大量关于美容和时尚的书籍，来个自我充电。小敏也从旁想方设法把我们的“明霞美容店”搞好起来，免得使经营状况再次陷入困境。    
    为了把我们的“明霞美容店”做大，我就提出去招聘几名员工来一起打理，小敏也很高兴地表示赞同了。于是，我就用月薪每人１０００元的工资去招了两名员工，其中一人，现在仍还在我的美容院里，正在做着店长。在今年的“‘名遐’周年庆典暨答谢晚会”上，她就是那个在烛光晚会上的演出者之一。而另外的一名美容师，现在则已经去开她自己的店了。自然，这些也都是后话了。    
    当年的８月和９月的生意，还是很好的。虽然附近人们对美容时尚的爱好，并不因地方的偏僻而有所减弱，但地处瓯海区兴海路的美容店，毕竟算是偏离老城区了，附近都不大热闹，我们的店也就自然地受到了影响。到了后来，店里的生意有时候几乎就是没有什么人来，因此，一个月下来，我的压力也就随之大了起来。    
    我所从事的虽然是服务员的工作，但我父母依然是希望我将来能够搞行政工作的。而这个时候，我的父母也已经知道了我在卖化妆品这件事了，他们极不赞成我这样做，因为他们仍然觉得我走行政这一条路，才是正儿八经的；而卖化妆品之类的东西，总是不大入流，是有损颜面的。    
    如果知道了我在“搞美容”这事儿，那更是他们的大忌讳了。所以，好长一段时间里，他们对朋友们说话时，就都说是我在卖化妆品，却不说是我在搞美容院。    
    在接下来的时间里，我们俩合卖的美容产品仍然没有多少生意，就更谈不上有多少利润了。我把几年来上班所挣得的工资都给贴补了进去。这时候我感觉到了一种无形的压力在围困着我。我常常在心中问自己，接下来我该怎么办呢？    
    而那时候“雅芳”的新产品一出来，我们作为其专卖店的经营者，当然是毫无二话地要去把货进过来一些的。况且还要加上一些与之相配套的东西，比如有关的宣传单呀，店面布置呀，整套ＣＩ呀等等，这些又哪一样不需要钱呢？但小敏有家庭，她的丈夫就一再要她不要去搞了。只是她和我一样，也是觉得开美容店应该能够赚钱的，不会是永远这样低靡着吧，所以才坚持着。    
    但是，向往的和实际的总会有一些距离，而且往往还是有较大距离的。我在宾馆里的工资，也就几百块，加上奖金什么的，仍还不到１０００来块。


第四部分生意红火

    我通过当时温州做女人生意最为有名的市区纱帽河女人一条街知道，这里的比如“亲亲姐妹”、“爱丽姐妹”等美容院都是生意红火，客源丰富，有时候连人都坐不下，夜深时过来的客人都还要在外面排队等着做美容呢！我就又有些舍不得放弃这美容院了。再就是，这时我们的产品也已经是越来越多了。    
    我手头的紧张自然是不待说了，而且我还是瞒着父母干的，由于他们的一再反对，我就更是不敢叫他们为我做一些不必要的担心了。同时，作为比较孝顺的女儿，自然也不敢向他们诉说我的苦衷了。尽管这时候，我也已经在暗中谈上了恋爱，但我自然也不便开口向他借钱啊。    
    随着时间的一天天过去，我和小敏的美容生意还是不大好，但我俩的猜疑却反而随之加深了起来。这是因为晚上的生意相比之下要比白天的好，而小敏晚上却都在报社上班，所以，她就觉得难以控制住我了。又由于一瓶面油究竟能做几个人也不好衡量，也就是说，一瓶面油可做３个人，当然也是可做５个人的，而它能给多少人做，分明是关系到利益的分配呀。所以，时间一长，我们都不由得猜疑，乃至于不满起来了。    
    有一天，小敏的丈夫终于说那个店太拖他的后腿了，于是就提出让小敏把店面同我分割掉算了。要么就由我来继续经营这店，把她的份钱给她；要么就是把店打给她，她把应该给我的份钱付清。    
    我听了半晌没有说话。就此放弃，那我当然是不甘心的；为了生意，为了能够继续做下去，我就只得去全部“吃”下来。不然，我就注定只能去上班了；而上班，也是有压力的啊。    
    而且在早些时候，我就曾经同与我年龄差不多的两个美容师交谈过，她们说，继续做美容这一行，应该是能够有钱赚的，只是看你具体怎么操作而已。我听了之后，就又增加了一点信心。况且那时候，我们店里的顾客也已经有了几十个人。    
    于是，我就对小敏说，那就把店打给我吧。    
    我俩把累积起来的资财一计算，每人已经达到了五六万块钱了，当然，那是加上我们平时所囤积起来的美容物品的。这些物品当中，有的是买的，也有的则是在购买产品时附带赠送给我们的。但我当时的月工资也就七八百块啊，加上奖金仅仅是１０００来块钱。盘店的钱，我一下子哪里能够拿得出来呢？    
    于是，我就只得向一些朋友借贷了。后来成为我先生的阿凯，当时也一再劝我别搞这个，拿回来那两万多块现钱得了。那时候我俩的关系还没有一个定准呢，要强的我，自然不会提出向他要钱了。说到这里，我似乎得补上一段我们的“恋爱史”了。不然的话，我是不是也有些太以事业为重了呀？    
    我和阿凯的相识，应该说在１９９８年吧，直到１９９９年我们才算是真正地谈起了恋爱。    
    毕业快一年了，一个夏天的周末里，我应一位同在中专读书的女同学之邀，到她家里去玩儿。在来她家之前，她曾神秘兮兮地告诉我说，她这是要我去看看她的男朋友，并让我来给她做一个定夺呢。我出于好奇，就很感兴趣地去了。    
    这位姓李的同学家住瓯海区永兴镇，和阿凯算是真正的老乡了。她的父母也都是农民，家境并不是很好。在同学家里吃过晚饭后，我的４个同学加上小李的兄嫂，就开始打起牌来。但是没过多久，又来了两个男孩，小李就开始主动地招呼他们过来一起打牌。    
    那俩男孩也就欣然入座，同我们高兴地玩起牌来。    
    在打牌的间隙里，我只听得他们说起他俩曾当过兵，而且在讲话中，我觉得他们思想也是挺丰富的，素质也是蛮高的，我就对这两个当过兵的有一些好感了。那天晚上，我们打牌打得很晚，几个人就出去吃火锅。那俩男孩子回去了，而我们４个女同学则就在李同学家里住了。记得他们临走的时候，其中一个叫阿凯的曾问起过我传呼机的号码，我听了就吓了一跳，连忙摇了摇手，嘴里不由得慌乱地说，我还没、没有呢。他就没有再说话，笑了笑，就低头同另一个男孩一块走了。    
    但在走之前，问知了我家住址的阿凯，却说他的一个战友其实就在我的村子里。还说，到时候到你家玩玩怎样？我一听就说不行不行。因为我知道，我在没有真正谈恋爱之前，我妈是不大愿意也是不允许有男孩到我家去玩的，觉得万一谈不成了，坏名声一旦传了开来，我就会嫁不出去的。我们的乡风民俗就是这样的。所以，我体谅母亲的心情，就一口回绝了。    
    我们几个女同学半躺在床上，七嘴八舌地说起今天来的两个男孩。其中一位女同学说了，这个阿凯人还挺不错的，不知他的家在何处？我们就一个劲儿地拿她开玩笑，说，那你就赶快请侦探去做个侦察，以便给自己嫁出去之前，心里也有个底儿，当然啰，到时候不要忘了请我们这一帮人啊。她就用她的小拳头打着说这个话的同学。这样打打闹闹了一会儿，大家也就喊累了，于是，就熄灯各自睡去。    
    从这以后，我们几乎都不怎么联系的。一天，小李碰到我又问起，你觉得阿凯这人怎么样啊？我说应该是还可以的吧，我不大明白她说这话的真正意思是什么，就顺口应答了这么一句。    
    可后来有一次，我和小李再次见面的时候，她就对我说了，阿凯曾向我问起过你的传呼号码呢，我就是没有说给他。以后他如果给你打传呼的话，你就不用给他回好了——因为他，他这个人不怎么样！    
    我听了，心中不觉吃了一惊，不知她说的是什么意思，就愣愣地站在那里，老半天还是弄不明白。她见我这样，终于迟迟疑疑地说了他们已经分手的事情。原来就是他们在谈恋爱啊。我一听，觉得我一直是被蒙在鼓里了。但对他们的做法总觉得有些奇怪，我安慰了她几句，就和她分手了。    
    一天，我接到了一个传呼，一回过去，却是阿凯打来的。想起小李那天的话，我的心里感到很不是味儿，就问他有什么事情吗？他说想和我谈谈。    
    我想了一下，也就同意了。因为小李说他人不好，那我倒要看看这个人到底是怎样的不好法。那天在小李家，我觉得这个人还是蛮不错的，但她何以会说他不好呢？我现在自己就去看看，他到底是怎样的一种人，这次见面，说不定还能够说明一些问题呢。我就这样在心里三番五次地给自己做工作，并说服了我自己，去，这就去看看吧。    
    我们就在一家小店里坐着谈开了。听阿凯说，小李和他其实也只是一般的朋友关系，只是有人想把他们往一块牵扯而已。他们一开始还真的往那里想呢，但她这人“太现实”了，比如说吧，她居然说起了往后他们结婚了，要各自过日子，而不是同家里父母一起过等等。他一听就感觉到她真是有些落了俗套了，所以，他们其实也是没怎么在谈朋友的。    
    我听了，就明白了事情的大半部了。这只是小李她的做法引起了阿凯的反感而已，并不涉及到阿凯多少的人品问题。尽管小李的长相，其实也是很漂亮的呀。之后，在无形当中，我对阿凯反而有了一些好感。    
    有一次，几个女同学到我家里玩儿，当然，小李也来了。她见阿凯也在场，并且知道了我们俩正在谈恋爱之后，就很不自在，我才发觉我们之间的尴尬相，但要去“补救”却为时已晚了。    
    从那以后，尤其是在我同阿凯结婚时，小李都不再露面了。


第四部分我都很是害怕的

    然而即便放开这一段情事不讲，我们的爱情生活也还是困难重重的。如果说在这事情中，我和同学小李之间的芥蒂还是由于我事先并不知道，而没有什么太大问题的话，我的家庭这一关，却是过得很艰难的。    
    那时候，我的父母也转转折折地知道了我和阿凯正在“谈恋爱”了，而且，我父亲也已经从他自己朋友那里得来消息，知道了阿凯的父亲就是邻村一个较有实力的皮革和陶瓷老板。我父母就开始表示大力反对了，说是那样的话，我嫁过去之后会吃苦头的。就是现在，我父母家的资产比他父亲家的也仍然是差得远呢。    
    那年，我正好１９岁，而阿凯则已经是２４岁了。我妈极力地表示了反对，我都是默默无声地在表示着我的“对抗”。但说实在的，他们如果一再地反对我俩的恋情，我想我最终也是会放弃的啊，因为我在家里是以乖出名的。那时候，我的为人处世不但保守，而且对这桩事情最后能否有结果，从内心里说，也是没有一个底的。    
    由于家人开始的一再反对，我也越来越感觉到我们应该是没有指望了。所以，那段时间里，阿凯开车到宾馆来接我出去玩儿的时候，我都很是害怕的。    
    附带说一句，阿凯原来在部队里的时候，就已经学会了开车的技术，加上他家的生活条件，一旦回来了，他家自然就给他配备了一辆车子。况且，后来我也知道了他正在给市委里一个领导开车。但我就是不敢坐他开过来的车，生怕就像母亲所说的，万一我们俩谈吹了，外面的名声就不好了，那到时候我是会嫁不出去的。    
    所以，我大都回避着阿凯来看我了，母亲他们也就感觉到我已经和阿凯没有什么来往了。    
    幸运的是，事情终究是朝着好的方向发展着，因为阿凯对看中的事情就是有一种极其执着的意念，总是开着他那辆浅蓝色的小车来接我出去转转。我开始还存有一些顾虑，但后来，我内心里一直紧绷着的弦，也就慢慢地松弛了。    
    而我做事是不大喜欢张扬的。一天，我和阿凯从宾馆里出来的时候，正好被一个认识我的同村父辈看见了，他把这事告诉了我父母。我父母开始还不大相信的，我一回家，他们就问起了我，我起先还是不想摊牌，就说是我和我的同事出去买东西，他们也就信了。    
    但终于有一天，我的表姐在路过我所在宾馆的时候，正好见到了我和阿凯手拉手地往外走，就极其惊讶地把这事跟我爸妈说了。我觉得我有必要跟父母摊牌了，我说阿凯人是不错的，我觉得对他很放心。    
    我爸妈见我俩还是原来的样子，也就不再坚持了，说让我把阿凯叫到家里来，让他们看看到底是怎么样的。我把这事儿跟阿凯说了，阿凯没有说话，高兴地看了看我，然后就认真地点了点头。    
    我爸妈一见到阿凯，就觉得这孩子人挺厚道的，觉得我对他挺认可的做法应该是有眼光的，所以，也就把他们原来的顾虑打消了。那天，我和阿凯真是太高兴了。因为从此以后，在父母面前，我们就可以理直气壮地说我们在谈恋爱了！    
    然而，要强的我仍然不愿向阿凯借钱，而是先跟小敏结算了再说。    
    当时我们一算，我们将那么多的库存量一削除，各自还亏损了５０００多元呢。事到如今，小敏虽然是同意由我来经营“名遐美容院”（当时已经把明霞美容院改为名遐美容店）了，但还是有话在先的，那就是她要我在尽快的时间里给她钱，不然，她如果需要这名称的话，还是随时可以收回去自己用的。     
    我知道，她其实是舍不得给我用这个名目，她还是想开这个美容院。附带说一句，那时我每天大约也可以赚到两三百块钱了吧，对此，小敏她也会隐隐约约地感觉到，这对小敏无疑也是有很大的吸引力呀。    
    我就向许多比较要好的，或者是有些认识关系的朋友借贷了。但他们也大多是“月光一族”，所以，向他们借钱，也几乎是不大可能的事了。但我却不泄气，我知道，我必须尽最大努力去借贷，目的只有一个：把钱借到手，还了小敏那合伙中的钱，才是正经的事。    
    但是，我该借的人都已经借了，那还能怎么办呢？我忽然之间想到了我们温州早年特别流行的一种聚拢资金的做法。只是由于这些人出发点的恶劣和欺骗性，所以，原来曾轰动全国一时的大型“抬会案”，后来由于国务院的出面而被彻底地剿毁了。事实上，像这种以害人为目的的做派，那胎死腹中的结局，也是必然的。      
    但由于它对聚拢资金的实际意义，而仍然在民间普遍存在着。因为这给那些资金一时短缺的经营者，带来了许许多多的便利，却是一个不争的事实。作为温州人，有谁不知道这里头的奥妙所在呢？    
    可以说，民间集资也真是一把双刃剑呀！搞得好了，有利于资金的活跃；但如果利用出现了偏差，或者是借这个聚集资金的名义来乱搞欺骗活动，那又将是人民的灾难啊！况且，最为恶劣的，它将扰乱社会秩序和金融秩序，那可就更是罪不容赦的了！    
    说到这里，我得插上一段话。前面讲过，虽然我们店里的那两个美容师说是搞美容行业必定是有钱赚的，但当我为了减轻负担，同时也可以使风险减轻一些，提出了和她们合股做这美容行当时，她们却一个劲说，这可不行，不行。我一看，知道这合股做美容的事是没戏了。那就只得退一步说话了，让她们继续给我当美容老师，我给她们钱，也就是工资了。    
    她们就用那双小巧的手往腰间一叉，眉毛向上一扬，尖声地叫了声ＯＫ！我们美容院里的继续合作，也就这样算是定下来了。    
    于是，我通过多种渠道向关系好一点的朋友或同学发出信息，说是希望能做上一个１０人的“会”，以便来给我聚集资金。很快地，这“会”就成立了。其中有我高中（也就是初中专）里的同学，也有我同学的姐姐或妹妹，当然，也还有她们的姑妈，等等。自然也有因对我这事没有底，而不敢合伙的。    
    而在这几个人里头，每人都出１０００块钱，多的如果是２０００块就算是两股了。这样一来，我就很快地聚拢了１万元。但我得给小敏５．１万块钱哪，我只得按照两方说好的，先给她２．１万块钱。然后，再隔一段时间，我还要一次性还清她那３万块钱。    
    接着，我像前面一样又搞了另外一个“会”，又筹到了１万元。尽管我现在已经有了２万块钱了，但给小敏还是不够。小敏见到这阵势，知道我确实是想把这个事搞起来，就说话了，过了年你得给我剩余的钱，而且在给我钱的时候，你得早一个月告诉我，不然的话，我还是会去收回这美容院的。然后她第二天就向我要那剩下的１０００多块钱了。    
    这真让我犯了难；但是我得把这口气咽下来，继续挣扎着向一些要好的同学再次借贷。于是，我想到了我的最要好的同学江春叶。春叶当时在税务局上班，而她父亲则在搞建筑。在当时，搞建筑算是一个挺赚钱的行当。    
    此时，正在外地的春叶也知道了我当时面临的压力，就主动说，让她来搞这钱的事吧。我一听，眼泪就再也止不住地流了下来。在这艰难困苦的时候，居然会有这么一个两肋插刀相助的好友！    
    凭着她的人情关系，她当即就鼓动了另外的许多同学进行“捐资”活动了。同时，她还劝说了她妈妈从外人那里借来４万块钱，而且她还一分的利息也没向我要，这真的让我好感动。    
    对我来说，不但是在那个时候，就是在现在，这也可以算得上是一阵及时雨啊！它不但可以让我还清了小敏的那份钱，而且我要想把事业做大，这笔多出来的资金正好可以助我一臂之力，你说我能不高兴吗？    
    现在，我和春叶合伙做着这美容事业。在我的内心深处，不能不说这就是我报答她的一份心意啊。    
    就在我把该给小敏的钱全部还清了之后，我的麻烦事又出来了。    
    忽然有一天，我的美容院里来了几个身穿制服的人，一进来就高声问道，你们老板在吗？


第四部分为什么就没有人

    我一看，就觉得情况有些不妙，于是，就礼貌地反问说，请问，您有什么事吗？    
    那几个人冷冷地看了我一眼，闷声闷气地说，你们老板在不在？知道你们这是在非法经营吗？把你这非法所得的账本拿出来吧！我们是工商管理部门的，有人举报你们这里的账目一片混乱，所以，你得把你的非法账目让我们拿去查看查看。    
    我一听就蒙了。这话从哪里说起呢？以前为什么就没有人来“查看查看”呢？    
    事情过去很长一段时间之后，我才从一些人的嘴里获得消息，说是小敏的丈夫在他父亲的挑拨下，心生不满，觉得有些不合算了，于是就想给我小鞋穿，并挑动了工商部门来“查看查看”了。    
    工商部门见有这个好事，自然是求之不得。于是，我的“好戏”也就这样迅速地开场了。    
    没多久，那些工商部门的工作人员就真的过来了，并把我的所有账本都拿走了。    
    第二天，就有人过来说，你们美容院里“拖欠”的税务总共有１．７万元之多！话音刚落，当即就有人把我的店门给封了。此后不久，又有人放出风来说，这次我得罚款好几万呢。    
    要知道，我那时候已经是对客人进行包卡服务了。也就是说，客人在一个时期内，只要是买了一定数额的美容化妆品，她就可以随时来我这里消费了。这个名目其实又可分为包季的和包月的，诸如此类，不一而足。    
    尽管那时候我们还可以做一些美容项目，比如说文眉、做双眼皮、隆鼻等等。而现在，这些当然已经是不再允许的，因为法律是不允许这样做的。但在那个时候，它们却是最最热门不过的美容项目了。    
    工商管理部门这时把我美容院的大门给封掉了，这不等于叫我失信于我的顾客吗？而失信就意味着我往后的美容生涯，毫无置疑地被宣告着要自动退出历史舞台了。    
    当时，我的第一个想法就是，我和小敏是曾经在一起同舟共济过的，而小敏现在虽然已经不再和我一起干这美容行业了，但我觉得她对我目前的艰难处境，定然会帮上我一把的，因为她的丈夫还在温州物价局里上班嘛。这样一想，我就过去和小敏商量，请她来帮帮我的忙了。    
    小敏答应了，但她提出了一个要求，说是现在的人办事你也是知道的，那就是得一笔钱来开销，所谓的花钱消灾呗。    
    我一听就明白了，虽然那时我手头也实在是紧张得很哪，但还是拿出了一笔钱来给他们作为“活动经费”，因为我知道她丈夫的熟人是比较多的，至少是比我要多得多。记得那时我给了他１０００块钱来疏通关系，但结果却使我还是被罚了６０００块钱！就这样，这场风波总算是平息下去了。    
    我知道，我肩头的担子是越发不轻了。我得想办法把这美容事业做起来，也只有这样，才能弥补我的这一切损失呀。    
    那时候，我美容院里的产品多的是，因为各种渠道得来的产品，足够我用上一段时间了，当然，它们是在使用期之内的，对此我是放心的。但我得在时尚方面超过人家，这才会有竞争力呀。于是，我就又去买了一大摞的美容专业书和杂志，利用一切时间去钻研。    
    这时候，我父母对我做美容这一行当，还是极力反对的。他们觉得我做这种生意，容易给人一种“不正经”的感觉。直到后来我已经有了几间美容院了，他们居然还这样认为呢。真是令人哭笑不得。    
    他们还说，虽然他们始终觉得我为人老实，即便在原来宾馆里的工作做不成了，也可以出去做衣服嘛。而且那时候我的村子里由于做服装赚了大钱的，也是大有人在呢。然后，父母还说了这样的一句话，而且是使我永远都难以忘却的话。他们说，要知道，你想赚钱的时候还没有到呢！    
    然而，我就是不信这个邪！我觉得赚钱对任何人来说，都是平等的，就看你会不会抓住机遇了。我想我是可以赚到钱的。再说了，那两个美容师也一再认为，只要搞得好了，赚钱是不成问题的啊。我也相信，三百六十行行行可以出状元的，这也就是说，行行都是可以赚钱的嘛！    
    我对美容的内在东西进行了一番研究。先是对着书上的讲法进行了摸索，我知道做美容的技法是很为要紧的，而其中各项措施又是那么不一样。比如说吧，乳房保养啦、卵巢保养啦，以及经前保养啦，等等，它们需要的技法自然也是差别悬殊的。我既然要搞这个，那就得把它们彻底弄明白了，这样，才会有把握地去为我们的女同胞服务呀。    
    我知道顾客和美容师的关系，其实是一个一对一的关系。顾客往往在认定一个美容师之后，她就会老是来找她，所谓因为熟人而放得下心呗。另一方面，在当时，我不但引进了一些相关美容、美体和全身美白的器材，使来我这里的女顾客们得到最大的放松和享受；而且，这也表明了我这美容院的实力，也已经有了大大的增长。    
    因为许多人来的时候，就是希望从头到脚地进行按摩的，比如足底按摩、手部护理以及颈部护理等等，我都得要把这些客人服务好；同时，我还得要帮助顾客们增进保健意识。    
    我一边收集来我这里接受服务的顾客的详细资料，并对她们进行归类，如Ａ类、Ｂ类和Ｃ类，等等；一边根据她们的美容意识、经济能力、美容诉求等等，进行数据和资料的整合。这样一来，我就可以做到对她们跟踪服务了，以便从最大限度上使之有个家庭式服务的感觉。    
    这一年，在温州市有关部门举行的一个美容师彩妆大赛上，我一举夺得一等奖。这无疑是对我在美容彩妆方面能力的肯定。但是我深深知道，真正的服务则是在顾客的满意度方面。事实上，也只有在这些方面做好了，才会使我的美容事业做得更为红火，也更为壮大。    
    同年，我还到上海、广州、杭州、香港以及台湾等地，去参观、学习。在那里，我真的是不但大开了眼界，而且也学到了许许多多的美容知识和管理知识。我相信，这对我美容事业的发展，应该是大有裨益的啊。    
    随着时间的推移，我的美容生意已经大有起色了。为报答春叶她们对我事业的鼎力支持以及她们对我的深厚友谊，我想到了在创业上面也要帮上她们一把。    
    起先的时候，我还想买一些水果或者是另外的什么礼品之类的答谢她们，但我忽又觉得那是没有多大意义的，倒不如和她合伙做美容事业的好。于是，我就说动了她。但我也知道，她是在税务局上班的，那是一个相当“保险”的单位，叫她放弃目前这一份好端端的工作，我觉得那是不明智的，也是不妥当的。况且，我们俩的合作是可以有很多方式进行的嘛。    
    于是，我和春叶商量过后，在瓯海区一个叫潘桥的地方，让她开了一间美容院。由我派最好的美容师过去，帮助她搞好美容的一应事务。这样一来，她既可以不用放弃目前的工作，又可以有自己的一份生意，这也算是我对她表达了一份比较实在的心意吧。更为重要的，我们都需要把事业做起来，并把它做大的啊！    
    为了把我的事业做得更好，我就抓住了一个个去上海、杭州等地学习、交流的机会充电。但就在上海的那段时间里，却出现了一件令我意想不到的事情，它几乎把我的好多事情都“搞糟”了。    
    那是在上海的一个宾馆里，我正在听一些人高谈阔论地讲述目前全国美容行业的前景，以及美容行业应该避免的哪些问题之时，我的手机突然响了起来。原来，那电话是我的员工小苏打过来的。她在电话那头哽咽着说，在那个夏日的午后，许多女客们都像往常一样悠闲地来做美容了，我们也就像往常一样地张罗着。来做美容的人中有因内分泌失调而来做按摩的，也有来做雀斑清除的，还有做去死皮、去角质的，当然也有来做形体雕塑和全身美白的。我们几个小姐妹已经给她们安排好了脐位熏香药和一应俱全的药物，她们也就极其放松地进入了更衣室，脱去了五颜六色的漂亮衣服，接受我们的服务。


第四部分忽然之间

    正当我们全神贯注地给顾客们做着穴位按摩之时，忽然之间，楼道里的灯一下子暗了下来，我们大吃一惊！不到一刻钟，灯光在人声嘈杂混乱中就又亮了起来。我们以为这是电工在修理电路，也没在意。    
    然而，就在几个顾客穿着睡袍要出去时，我们几个仍在里头的美容师，却听到了她们大声的尖叫。我们不知什么原因，赶忙侧着头往外一看，顿时也被吓了一大跳。原来那两个电工还没有走开，正往阁楼上慢慢地爬着呢。我们就叫他们赶快下来，厉声地斥责他们怎么能这样随随便便地进来呢！可他们竟是一脸的茫然，一开始尽管还在一个劲儿地狡辩着，说他们并不是为了偷看什么，而是为了寻找这断电的源头所在。但在我们的呵斥下，也就很快地下来了，然后，就默默地低着头出去了。    
    但这下子我们可就惨了！那几个顾客依然是不依不饶的，在大声地叫着要赔偿她们的损失。而此时，另外几个从里边闻声出来的顾客，也在帮她们打着边鼓说，这我们还有安全感吗？我们还有个人隐私可言吗？都这样下去，我们不丢八辈子的人才怪呢！    
    我们听着这喧闹的人声，一时就僵立在那儿，不知道该怎样应对才好了。    
    没过多久，就有人来举报了。许许多多的人到我们美容院来问这是怎么搞的。    
    尽管我们也知道，这是我们没有管理好的原因，责任在我们一方。但她们就是提出要赔偿损失，我们一时还真的不知怎么去处理，就被她们吓哭了。你说我们该怎么办呢？    
    我在电话里听了那店员的一番哭诉，顿时也感到了事态的严重。我安慰她们说，没关系，还有我呢！你们只管对顾客说去，她们可以得到损失赔偿，但由于主要负责人在外地出差，只能等到她回来了，就会立刻以最快的速度告诉她们来协调这事情，会给她们一个妥善的解决方案的。    
    话虽然说完了，我的心却凉了半截。事实上，我也没有处理过这样的事情啊，但既然是我来打理这家美容院，而且就出在我的员工身上，你说我还能推脱责任吗？我自然是毫无疑问地要承担起来的。所以，我也不知从哪里来的一股勇气，就脱口而出地说出上面这些话来。    
    现在想想，也真是的，作为女人休闲、放松、美丽的场所，怎能让男人进来以至被“偷窥”呢？即便是工作需要，也得要在做好相关的措施，并保证女顾客的安全和隐私之后，才能被允许的啊。而当时的我并没有能够做到这一点。    
    我提前结束了上海的这次交流、学习，立即坐飞机回到了温州，以便尽快处理这件棘手事情。    
    一到美容院，我大略地问了问事情的来龙去脉，就立马去登门拜访那些曾经遭受了惊吓的女顾客们，向她们表示了我诚挚的歉意。许多顾客都被我的真情打动了，也说那是可以理解的。可其中仍有一个人就是不肯，说我们就得给她们赔偿损失。    
    我知道尽管电工的突然出现，是有一定的原因，但我们确实得承认我们的工作是不到位的，造成这些失误的责任是在我们一方，所以，我们愿意送东西给她，譬如说，以前所做的几个疗程就算是送给她好了。她开始还觉得可以就这样了结了这场误会，但后来又由于她朋友在一旁怂恿，极力地鼓动她来和我们做对，她就非要我们赔偿“损失”不可。    
    我当时也就认了。因为我站在客人的角度想想，觉得对方这样做，虽然有些过分，但也还是可以理解的。而我们原本就可以做得更好嘛，但是竟然就出现了这一尴尬事，也只有接受了她的近乎不当的要求了。姑且那算是给自己“买个教训”吧。    
    这样一想，我也得做出我的行事姿态来。我在做好安抚那几个已经同意我给她们优惠待遇的顾客的同时，就着手对这位一再不同意让美容师赔礼道歉的顾客，来个真切的赔偿了。    
    那时候我实行的是一卡通、综合卡的做法，也就是说，只要是顾客拥有了某一种卡，就可以在我们的美容院里享受一年的美容服务了。当然，每一种卡的金额是分好几种的，有一卡１０００元的，一卡２０００元的，一卡３０００元的和一卡５０００元的，也有一卡６０００元的和一卡１万元的。    
    于是，我就把那个６０００块钱的卡退还给她了；而且还赔偿了她所谓的精神损失费几千块钱，这一共就花去了我将近一万元钱！从那以后，我深深觉得美容行业中的管理是多么重要！    
    之后，我又出去参加过几次美容方面的培训和交流，自然也增长了一些见识和知识。    
    在全国范围内，温州作为仅次于广州的美容大市，据２００１年不完全统计的数字，就有大小３０００多家美容店或者是美容院了。也许就是因为这个原因吧，温州还曾经举办过美容美发博览会呢。因此，在这里，尽管一旦出来了新项目，就会得到温州那些追逐时尚的女人们的喜欢，但这一行业内的人员本身，也无疑是参差不齐、鱼龙混杂的。    
    于是，我想到了在全国性的博览会上购买诸如“光子嫩肤”等比较时尚和前卫的技术，以便能更好地服务于顾客。我们对掌握这些技术进行了学习，并把它用到了具体的美容护理之中去。毫无疑问，我这一做法，也是得到了广大顾客认同的。    
    早些时候，我们就已经知道了美容业在香港是很吃香的，而且那里也是全国美容最为鼎盛的地方。著名的号称美容界两大教母的陈燕萍和郑明明，就都是在香港做出来的。在香港，她们无疑是美容界的权威了，即使在全国美容界来说，她们也应该仍然是权威。    
    所以，有一回，有朋友推荐我随同全国的一些美容人士，到陈燕萍的植丽素美容有限公司去参观、学习，自然是让我兴奋得不行。    
    在港台被演艺界以及女人们拥戴的陈燕萍和郑明明无疑是各有其自己的特点的。郑明明是在演艺的华光耀彩之下功成身退，转而做起了美容行业，并成为港台所有艺人的“贴心人”而备受欢迎的。而陈燕萍则是很早就潜心于美容业了，在全球创下了美容业的最高业绩之后，从而被推上了光芒四射的“明星”宝座的。此后，她一直很为港台两地的女明星们所推崇着。毫无疑问，她和郑明明的背景和起点并不相同，但她们走向成功之巅却是出奇的一致。    
    陈燕萍女士除了植丽素美容有限公司之外，还创造了几乎家喻户晓的植丽素国际事业集团，同时她还占据了电视台美容栏目数十年的所有时段。并且在内地的中央电视台节目里，我们还可以经常一睹她那美丽时尚的风采和她乐于为众多的公益事业慷慨解囊的举动。另外，在一些国际性的模特大赛、选美大赛以及美容化妆大赛上，评审席位上总也少不了陈燕萍女士的出席呢。    
    同时，除了以上这些之外，我对陈燕萍女士最为欣赏的，不仅是她拥有那一手特有的驻颜本事，就是在外人看来，已经６０多岁的她看上去，居然像４０来岁。而且，据说她为号召女性更独立和自信而设立了一项基金，也就是她在中央电视台设立的、为下岗女工准备的每月１０万元的幸运创业基金呢。    
    她曾经说过，她愿意把这项公益事业变为一种产业，使之成为支持更多下岗女性再就业和再创业的一种有效手段。“走出困境，拒绝悲哀”，就是她对人生的总结和对女性同胞的慰勉吧。


第四部分许多美容知识

    我们深深地感觉到，在这里，不仅能够学到许多美容知识，而且也学到了一些管理知识，但更为重要的，是我们学到了一些人生知识；而这些人生知识，却是用金钱都难以买到的啊！最后，陈燕萍女士说，善待自己和善待自己的生命，这就意味着你真正成功的开始了，因为美丽和自信是同步存在的。她那娓娓动听的讲述，对年资不深的我来说，可以说是极其生动有益的人生之课啊。    
    另外，在这里，我还发现了许多在温州所没有的美容管理经验，和一些美容产品及其适用范围。比如说吧，在我们内地的美容行业里，一般是没有男性业务员的，而在这里，却是可以有的。尽管只有一名，但是，据说这对开发新产品是有很大好处的。而且陈燕萍女士还设立了设计总监什么的，来作为她时常同外界保持紧密联系和沟通的渠道。这些，无疑都给了来参观的美容界人士以很大的启发。    
    这时，我们早已把明霞美容店改为名遐美容院了，并且很快地，我们就又把名遐美容院改成了现在的名称——名遐女人世界连锁机构，这是我为了上规模效益而做出的一大举措啊。我相信，在这个名遐女人世界连锁机构里，我们又将为美丽你我人生的命题，得到更好的论证，而做出我们更大的努力。    
    我把从各地学来的知识传授给我的美容师们，并且在适当时候，让她们轮流上台讲课，以培养她们的胆量。我深信，这对服务顾客和提高我们自己，都是很有帮助的。    
    我在广州、上海等大城市那些比较大的美容院里考察时，知道那些盲目模仿人家打价格战，而又不在服务上做文章的做法，是极其错误的，也是我所鄙弃的。    
    所以，我就制定这样一个原则，那就是“小店赚利润，大店赚口碑”。这即是说，小店由于成本低，可以很快地赚来钱，然后，我就在大店中搞好服务工作，用美容的精华部分以及最好的服务，使人们觉得我们是有能力做好美容这一行业的。而大店做好了，自然地，人们对你的整个美容院连锁店也就整体地看好了。这样互相支持，互相带动，在经过了一段时间的观察后，我发现这是对路的。    
    当然，尽管这样初看起来，似乎会使小店里的顾客“吃亏”了一些，但是，实际上最终会使她们感到很实惠，因为这毕竟是在受到服务不一样的前提下，所花的钱自然是少得多了，而所得到的服务尽管会比在大店里的要缺少一些，但也不会是缺少得太多的，尤其在某些方面，比那些没有实力的单家美容店里做着，还不知要好出多少呢！再说了，我是把我的名遐女人世界作为一个连锁机构推出的，就一定不会使其中的一部分差到哪里去嘛。    
    许多人，尤其是做生意的人，都一再地在表白着“顾客是‘上帝’”，但是，对这话，我倒不是这样认为的。如果真的有“上帝”这一说的话，我却觉得只有员工才是真正的“上帝”呢。因为只有员工队伍稳定了，才会有稳定的顾客。事实上，一些顾客的稳定到来，就是冲着那固定的员工啊。而这，我也是在做美容这一行有了一段时间之后，才得以明白的道理。    
    我总认为，感性的企业是不会做长久的，但在处理家庭中的事情时，则不妨是感性一点为好。所以，在我的名遐女人世界里，为了稳定员工，给她们一个安全感，我让所有员工对自己进行“自我评估”。这种做法确实收到了极好的效果，不仅对她们来说，觉得自己有了权，有一种“说了算”的感觉，而且她们也往往把这美容行业作为自己的事业来做呢。    
    其具体的做法是这样的：我让每个员工写工作日记，写她们各自的每日目标和每周目标。同时还请她们提出工作意见和建议，以及对名遐女人世界最近经营态势的看法和总结，等等。这样做出来后，我就给她们的工作日记后写上几句评语。因为我知道，这些美容师都是一线的，并且是了解顾客需求的最直接者，她们的看法和想法，也是最能反映我们名遐女人世界的好处和问题，以及需要改进的事情的。    
    同时，我还每半月就开会一次，至于每月、每季乃至于每半年开会，那都是再正常不过的“例会”了。这样，我就能够以最快的速度知道美容院里那些急需改进的工作，而且对我来说，我也就知道了这样一个非常明确的目标了。    
    在这里，我还发现了几乎所有的美容师的最终目标，就是将来能够自己开美容院。这样，我就在掌握了她们的需求点和平衡点之后，给她们以权利，以便让她们能够施展拳脚地大干一场。    
    而对那些３年计划明确的，我就同她们谈话，并开始进行适度的磨合，以便早些时候满足她们想要开店的愿望。或者是分给她们一些股份，最大的可以增到３０％的份额，用以鼓励她们和我一同来创业。这样高额的分红方式，我是想让她们知道，我这里的事业，事实上也是她自己的事业。那么，她们也就用不着心神不安地老是想着到外面撞来撞去的了。稳定的人心，对我的名遐女人世界的快速发展，自然不仅是大有好处，而且也是至关重要的。    
    说到这里，我忽然想到了我家的一些往事。当年我家在做模具加工的时候，我爸一般都是一大早就已经起床到车间里去了，而那些徒弟却是在７点钟的时候，仍还在蒙头睡大觉呢。这是因为他们觉得，这厂子反正是你老板的，而我只不过是你们家的徒弟而已，是用不着这么早地去干的。并且，都已经到了８点钟了，还有的徒弟就是赖着不想起来。就是已经起了床的，也依然是懒洋洋地在那里连打着呵欠不动身。这就害得我妈只好到那些徒弟的住处，叫他们快些到我爸的车间去。那可是用一种几近哀求的口气呀：你看看，你老师都已经去了好久了，你们再不去的话，你老师是会生气的呀，快些去吧。但那些徒弟就是装做没有听见的样子，一副仍要打着呼噜睡大觉的模样，急得我妈没办法。    
    我一想到这种情景，心中就感到了一种悲哀。俗话说，教会了徒弟，饿坏了师傅。现在，我虽然不再会有这么一种感觉了，但对管理我依然也是有这样的紧迫感的啊。所以，我要我的美容师们知道，你做得再好，也是为你自己做的。因为我所给她们的条件是极其优惠的，而且，我还给了她们去努力创造财富的空间。而她们如果再不争气的话，我想我即便不去对她们做出一些“惩罚”，她们也将会自我受到惩罚的。    
    有一次，一位美容师由于做事毛糙，被我说了一通之后，心里大概是有些不愉快吧，就对另外的美容师说身体不舒服后请了假。我一听也就同意了，虽然我明知道她其实是在耍脾气偷懒呢。开始时，我并不指出她错误行为后面的真正根源。然而，第二天她居然又打电话过来说要继续请假，我就觉得她真的是有些太过分了。于是，我就在电话里说了，听得出来，你打电话都还是好好的，却分明在找理由偷懒嘛，如果你觉得这里不适合你，那么就请你另谋高就吧。要不，你就得过来，说说这是怎么一回事儿。    
    在谈话中，我很真诚地说了她不应该在上班时间里闹脾气的事。很快地，她也就实话实说了，她确实是想借机偷懒歇一会儿的。我见她说得真切，就叫她以后不许再这样了，其他的事儿也就不再计较。我们的这场误会也就算是烟消云散了。    
    我的名遐女人世界的事情，现在总算是有了一个稳定的发展了。对此，我深深地知道，我要做的事情其实还是很多很多的。    
    对我来说，２００２年是极其重要的一年，而且也是极其有意义的一年。在这一年里，我不但通过自身的努力，获得了国家高级美容师的荣誉称号；而且在这一年的２月份，我和阿凯经过了较长时间的恋爱，终于在得到了各自家长的同意后，欢天喜地地订婚了。第二年的１１月，也就是２００３年１１月，我们正式结婚。


第四部分不大善于应酬的人

    我是一个不大善于应酬的人，而且在交朋友方面也是有我自己的一套见解的。尽管我自己喜欢安静，不喜欢大大咧咧的，但我的朋友里头却不乏这样的人。因为我觉得，自己固然有压力，但我却不愿把我的压力也变成了对方的压力。    
    而在交往过程中，我却是喜欢那些比我要弱一些的朋友的，因为我觉得这样，就可以减轻我的一些压力。要知道，强者的无形压力是很大的啊，这对你的事业就未必有好处了。虽然有一些女企业家说，她特别喜欢和比她强大的企业家来往，说是从对方身上将会学到一些东西。但依我来看，这恐怕未必就真的是她内心世界的真实想法。    
    我对朋友不大挑剔，觉得那简直是太浪费时间了。一个朋友不可能方方面面都能做到符合你口味的，知道了这样，我觉得倒还不如调节一下自己的心态，来适应对方的好呢。我就有一位女性朋友，我的家人都对她有看法，但我就是不喜欢他们说她太多的坏话，尤其是那些太刻薄的话。自然了，我也知道古人的名言“近朱者赤，近墨者黑”的道理，但我觉得自己注意一点也就行了，犯不着大家都去对她攻击呀。再说了，她也不是一无是处嘛。当然，如果是我的婆婆当我的面在背后说她了，那我是会默默地承受，不去和她顶撞的，因为她毕竟是长辈啊。对人宽容，我想未必就不是好事嘛。    
    我在前面曾经讲过，感性的企业是不会做长久的，而在处理家庭事情的时候，还是不妨感性一点为好。因为理性给家庭的压力就会大了，这对处理家庭事务，是很不利的。当然了，这感性也有掌握一个“度”的问题，这样，才不至于出现一些不必要出现的问题呀。    
    我在家里的时候，尤其是在结了婚之后，许多事情是会跟随着这些改变的。比如说，原先我们可以做到对各自的说话不计较，但一旦结了婚了，一些讲话方式就得变了。    
    男人几乎都爱乱扔已经穿过了的鞋呀，袜子呀什么的，而我又特爱干净，说不准会说上一句，你怎么会这样邋遢呢？有时候，我还会对阿凯在问他所需要的日用品在什么地方时，比较主观，而且如果赶上我正在上网查资料时，就会顺口说我现在正忙着呢，还是你自己先找一下吧，等等。他一听就会感觉“不爽”了，而且说不定会说上一句，那我娶老婆做什么呀？虽然是带有开玩笑的意味，但如果时间长了，对夫妻关系的发展，肯定是没有什么好处的。    
    所以，在意识到了这个问题之后，我也就自然而然地改变了这些在还没结婚之前的“习惯”了。尽量地不对他发脾气，能够忍耐的时候，就忍耐一些，毕竟一个家庭是需要两个人共同经营的啊。而作为女人，我想我也是应该做我自己本分里的事儿的。    
    而在经营名遐女人世界方面，我尽管也重视技术人才，但对管理方面更是看重。我在打理名遐女人世界的过程中，觉得店主和基层美容师才是美容业的命脉所在。这大概也是美容行业所特有的一种模式吧。    
    美容师们往往会把顾客的最新要求，在最短的时间里反馈给我，从而使我得以在最短的时间里，做出有效的改善。这样一来，顾客的心理，也就能够在最大层面上得到满足了。    
    我曾在１９９９年的一个美容师彩妆大赛上，一举夺得了一等奖。但自从这次以后，由于见多了这些场面的无聊镜头，此后的这个“会”呀，那个“会”呀，我却都不大愿意去参加了。我觉得作为一个美容院，最重要的是怎样地去服务好顾客，而不是把精力过多地花费在哗众取宠上。    
    ２００３年１２月２５日，我在参加了行业竞赛之后，荣获了温州美容行业十大时尚品牌的荣誉称号。应该说，这还是有一定含金量的。    
    那是在同年８月份就已经开始评比了。温州市首次举行这样大规模的行业竞赛活动，由市消费委连同市里各大新闻媒体，对服装、鞋业、美容美发等行业的老店、大店进行了综合考察，之后才得出来的结果。所以，这样的评比也是有一定权威可言的，表明了行业内的品牌对顾客一定的忠诚度。因此，如此所获的奖项，对于提升我店的美誉度，我觉得，还是有一定意义的。    
    我知道，温州有许多地方是很令人担忧的。比如说，温州喜爱攀比的风气是很盛的，这些搞评比的方面恐怕也不能说和这些没有一点干系吧。在美容和购物方面就更是如此了。    
    记得我在香港参观、学习的那会儿，我就亲眼看见了许多到此的温州美容师里面，有许多人争着去购买大包大包的物品，而不管它是不是她自己真正需要的，以及这些货物是否真正适合她自己。所谓香港旅游最发达，温州购物最盲目的“奇观”，也就这样地给炮制出来了。    
    当然，我所在的美容预备行业也正是这样。只要看到了自己认识或者不认识的人，做了一个较好的发型，许多女人就会“跟风”般地来“美容”一下，以显得自己并不落后于“潮流”。事实上，有的人其实自然美比她“美容”后的美，反而更显得美丽。    
    美容行业由于门槛较低，所以，人们很容易独立搞起这一行当，因而在这里鱼龙混杂的现象，也是颇为严重的。    
    有一回，温州竟然出现了一件令许多业内人士都为之惭愧不已的事情。那是一家美容院在新闻媒介上大打广告，说它出于准备让资金回笼的考虑，将出台一个“签约减肥，无效退款”的活动。就这样，人们把从１０００元到６０００元数额不等的预付款，打进了她的账户。谁知在第二天的早晨，那个一共卷走了１０多万元的美容院老板，就从此销声匿迹了。只是到了中午的时候，那美容院的大门还是紧闭着，人们这才意识到自己被骗了；而此时，就是想要报警去追查，也已经是鞭长莫及，因为那人早已经逃之夭夭了。    
    而另一方面，一些美容院在打广告时，却总是爱自命他们才是国际美容美体连锁机构，而自己那全球最好的护肤品，才会使女人更加美丽。诸如此类的噱头，叫人听了犹如坠入云里雾里，摸不着头脑。而那些爱占小便宜的人，就容易上当受骗。因为我们知道，所谓的带“国际”头，或者头上冠着“全球性”的，也往往是“只此一家，别无分店”的啊。这样一来，反而使那些遭受了欺骗的顾客，无处投诉，而就只有吃哑巴亏的份儿了。    
    然而，事实上，这几年美容行业市场也已经开始大洗牌了。尤其是在２００３年这一年，温州美容业的大洗牌，已是有目共睹的不争事实。这样，对顾客以及美容业来说，都将会得到真正的实惠。    
    而我现在之所以来做这个名遐女人世界连锁店，就是为了在温州地盘上开出我们自己的店，为的是让顾客在最大限度上放心，因为既然是连锁店，我是不可能在一夜之间就像那些老板一样鞋底抹油——溜之乎也的。这也就是我为什么要在新的一年里，毅然决然地决定要在全市范围内开出１４家连锁店的原因之一呀。


第四部分主要的目标

    说到了我继续要开美容连锁店的时候，我还想在此说说我们夫妻之间对此的看法。也许从某种角度上来说，也是颇能说明我的创业，到现在为止也未必就是“一帆风顺”的，虽然我老公并没有拼死力地表示反对过。    
    我们在刚开始认识的时候，阿凯就说还是不要搞这美容行业的好，因为我可以做的事情还是有很多的嘛。这我当然是知道的，况且我也知道我对此行业，并不是极度地喜欢，因为正像人们所看待的，它会是让人有许多闲话可说的。但我既然去做了，而且在一种程度上，也算是做出了一点名堂来了，我就觉得我有义务把它做得更好，使之更为规范化起来，这才是我最为主要的目标啊。    
    前面我也曾提了一下，我和阿凯新婚不久我就越发地觉出我潜在的压力了。不说我的美容事业，现在仍还难以得到我先生的大力支持，就是我在生养孩子方面，那也是很令我焦心的。    
    顾客在认定美容师之后，她也就会老是来找她“认准”的人做，所谓熟人放心呗。所以，在接人待物方面，我觉得作为美容院老板，是不应该自己去大力地钻研美容技能的；那样的话，顾客也就自然地老是去找你做了，而这样，却并不是最最有利于整个美容院的发展。    
    我曾到过诸如上海、广州、杭州、香港以及台湾等地，学到了许许多多美容知识和管理知识，我觉得做一家美容院和做２０家美容院，其所花的金钱虽然是不大一样的，但它的管理却是没有什么太大的差别，因为进行了统一的管理，所以，那种用力用心其实是相差无几的。    
    就说现在我已经开到的那６家连锁店吧，我自己来管企划、产品、美容师培训以及店里的相应事务，虽然有些累，但是，相信也是能从容应对的。同时，我让我要好的朋友春叶来发挥她的长处，以便管理这连锁店的行政、物流和财务等等。这样一来，我们就可以做到了有序分工，而又不至于紊乱。自然地，整个机构也就得以最有效地运转起来了。    
    所以，在２００４年，我有信心要再开张１４家连锁店。不为别的，只为我是很有信心开好这一共２０家连锁店，让更多爱美的女人都得到放心、满意的服务！    
    我记得我父母曾经对我说过，你想赚钱的时候还没有到呢！那意思是说，你看我们都已经是这么一大把年纪了，还是没怎么赚到钱呢，而你这样一个小孩子能赚到什么钱？对此，我自然是不以为然的。    
    这是因为，做企业，年轻是一种资本。我总觉得，你年轻时做错了，人家还会原谅你，说是你年轻不懂事，那是可以理解的；但是，一旦你就因此成功了，人们却是会加倍地对你予以赞赏的，说，你看看，人家就在这年纪都已经做出来成绩了，那么，在她那里还能干不好吗？！所以，员工那默契配合你的程度，就会比一般没有这个优势的企业要容易得多了。相反地，如果你年纪本来就已经很大了，却出现了一些不应该有的错误，员工们就会觉得你是不可理喻的，从而对你的向心力也就自然地减弱了许多。我想，事实就是这样的啊。    
    因此，我倒是觉得女人在３０岁以后，事业却反而是不大好做了。相应地，我要趁这几年，也就是还没到３０岁之前，就好好地做上一番。    
    我觉得，你只要具备了想要赚钱的心理状态，就可以大胆地去尝试着做了。说不准在某个时候，你真的就会成功了呢。这不是空说的，而是有许多的事例在证明着的。像我这样一个原来文化并不怎么高的人，都是可以通过自身的努力，而使自己获得一份属于自己的事业的。那么，我想，对那些想要自己创业的人来说，他们也就更应当有所成就，那才是正经的事情呀。    
    一次在同员工谈工作心得的会议上，我把上面这个最浅显的道理讲给了她们，她们对此也都普遍地表示认同。这时候，我是最为高兴的了。因为我知道，我自身的理论素养不是很好，但我有实际经验，或许这也可以说是弥补了我的这一个缺陷吧。    
    有人问过我，２００４年里，你就要再行开张１４家美容连锁店了，那么，在现今这个美容师奇缺的美容行当里，你又怎样去“搞到”那么多的美容师呢？我就说，就在３个月之前吧，我就已经全部招到位了。这真的让许多人，尤其是同行们不由得大吃了一惊呢。    
    事实上，我是用一种特有的方式使这一难题得以解决的。由于美容行业起点并不是很高，所以，要跳槽和想自己开店的人是极其普遍的。我就感到了与其这样，还不如和一些山区学校来个联合呢。因为这里的孩子，一旦学校毕业之后，就等于处于一种失业的状态了。    
    于是，我就通过温州市辖下的“扶贫办”、“民政局”等机构，来进行结对式的事先培养。这样一来，她们在我这里再经过了有效的培训，就可以立即上岗了。这样既可以使她们解决了生活和出路问题，又可以解决我的美容师人手短缺的问题。这样两全其美的事情，我们又何乐而不为呢？    
    而且，我还发现更令人高兴的事情。那就是这些偏僻地方出来的女孩子，往往会比较吃苦耐劳，而且她们也往往会觉得我们“名遐”是她的“恩人”，所以，干起活儿来，也是比较能够用心用力的，这样对她们自己来说，也是很有好处的啊。况且，我在连锁店里实行的是一种拿提成的做法，只要你能够苦干多干，是可以做出你自己的业绩来的。    
    当然了，对于她们的初来乍到，我的美容院在前期定然是没有利益可言的。因为她们还得被培养一段时间才能上路，而她们在知道了我们“名遐”培养她们之后，由于她们的诚实，而且也由于她们现在还没有能力去自己独立开店，所以，对双方来说，至少都会有一种稳定、一条心地工作而相安无事的好处的。    
    新开连锁店前，我就已经根据ＳＰＡ的营销套餐方式，进行了有效的培训。目前在我的６家连锁店里，我就已经配备了一个技术总监、６个店长和６个培训主管了。在这之后，对她们进行一定的考核，她们就可以持证上岗了。    
    同时，我会根据她们的业绩等级，以拿奖金的方式进行奖励。而且在她们有了一定的资金之后，如果有想要自己创业的愿望，我也会在对之进行考核后，让她注进来一部分资金，这样一来，她们就可以开展自己的事业了。    
    所以，许多有较大志向和目标的美容师说，其实在这样的环境下，就是自己在创业嘛，还用什么自己去辛辛苦苦地打拼呢？    
    但我却不这么看，人生又哪能株守一处呢？只要对个人发展有利，也是不必用一种老式的眼光来看问题的呀。而她们也是知道我的，我曾经引用古人的话说，用人不疑，疑人不用。只要是她们有可取之处，那么我又何尝不能、不敢用人呢？要想把事业做大，我想没有这种心胸，恐怕是很难的。    
    但只是由于目前家庭的原因，我还是感到一些担忧。因为我的婆家和老公让我生养孩子的事情，也确实让现在年纪并不大的我颇费脑筋。我不是不想生养孩子，但我现在又哪里能够具备生养孩子的条件呢？    
    当我把这一点说出来时，他们就开始不理解了。说，你就是赚的钱再多，也还不是为了孩子，为了下一辈的好？而且，现在家里就根本不需要你去赚什么钱呀！    
    我知道，他们说的都是实话，但我现在又怎能没有自己的事业呢？而且，我现在的事业正是需要我努力地去面对的啊！想到这里，我就会在心里感到一丝不易觉察的压力。同时我也知道，赚钱也是有个机会的问题啊！并不是每一个时间段里，都能赚得上钱的。    
    记得当时我的婆家在给我们买房子的时候（我们的房子是我的婆家用７０多万元买的；而我们的车子，则是我爸爸花了几十万元买的。在当时，记得我家在“彩礼”上是一分钱也没有向我先生家要的。我觉得这样做更好，因为我总觉得我自己也是能够去挣钱，而且是光明正大地去挣钱的嘛），我每天晚上回到家里，看到我的新房子大而舒适时，我就感到一种无形的压力。我那时就想买小一些的，而不是太大的。因为房子太大了，我就觉得要准备生出孩子，来补充这么大的空间了嘛。尤其是当一些从我婆家来的老年妇女，到我家来看看，并有意无意地向我婆婆问起我何时有喜，而我婆婆也歉意地笑着说“快了，快了”的时候，我就越发感到一种极大的压力。    
    我不是不想生孩子，只是前面也讲了，现在我的事业还不允许我生孩子啊！事情都已经过去好几年了，但我仍然记得我的一个表姐因为常年在外经营皮鞋生意，以至于平时都没有时间去医院检查自己的身体发展状况，所以，在她生产的时候，竟然使她孩子的心脏都露在了外头呢。这是多么令人心寒的事情啊。所以，许多年以来，我表姐都一直处在一种极其内疚和自责的状态之下，想来也真是叫人为她忧伤不已呢。    
    但我得为这个家考虑考虑。作为人家之妻，婆家要生养孩子的愿望，应该说也是极其正常的，但我现在就是没有时间和精力去料理，这样，我内心的煎熬也就可想而知了。所以，我目前的想法是，在我二十八九岁的时候，我想我会生养一个孩子的，这样，对婆家，对我自己，也有一个比较好的交代。    
    我先生在温州一家单位里工作着，干的仍是他司机的老本行。他善于享受生活，说过日子就得讲求生活质量；他甚至还说，挣钱就是为了更好地生活嘛！所以，尽管他对我干美容这一行不是太支持、理解，但又觉得我既然在这一行干了，就得出去和人多打交道。这对平时都不大爱出去走走的我来说，却是一个很好的建议呀。


第四部分信任基础

    因此，我的一些外出活动，几乎都告诉他。我的男性朋友本来就不多，而凡是和我有来往的，也都认识我先生，这样就更为我们俩的和睦相处，打下了坚实的信任基础了。    
    我知道，在美容行业，所谓的“绯闻”是不少的。许多美容院老板要么是在被人“包”着，从而“风光”地在开着她们的美容院。听说在浙江路桥、台州等地，就有某些女人被一些有钱的老板包养着；而一些自身就有钱的美容院老板却也不甘示弱，居然也会去蹚这浑水，还美其名曰，给自己“放松放松”，“减压减压”。    
    而且，我也碰到过一些在我家住过的女人，其中就有来自乐清、苍南和平阳的，她们往往也会像古代的怨妇一样，对自己的丈夫嫌弃这又嫌弃那的，我听了很反感。要知道，社会就像一个大染缸，你如果不能把握住自己，而又管束不住老公，那又能怨谁去呢？他能染成什么样，那自然也就看你自己的造化了。她们不妨检讨自己一下，我觉得应当还正是时候呢。当然了，这个“度”的把握，却也不是那么容易的啊。    
    有些时候，作为女人还是宽宏大度一些为好。如果男人有时出轨了，我们女人还好接受一些；而作为一个女人，如果也是那样乱来，出了规矩的话，这就不可理解了。我觉得，女人只要是有一次“红杏出墙”，和人在外头胡搞，那她就是一辈子也都洗不清了。而且就是做了再好的企业，我觉得也不算是很成功的。    
    所以，平时我都宁可在家里待着，看看书报，听听音乐，上上网什么的；当然了，有时也会同几个要好的女友去逛逛街，买一些最新最时尚的东西，如化妆品、衣服之类的。我是不敢拿自己的感情做赌注的。对那些没有档次的感情游戏，我是极其鄙视的。这也就是我为什么在这个行业里成功，而终究不是太喜欢这个行业的缘故。    
    至于一些“蹦迪”什么的，我也是不喜欢去的。曾经有一次，我在同朋友喝茶的茶楼里，听到了附近那极其吵闹的声音，我就过去看了，见到了许多穿着很露的小姑娘在那里疯狂地“蹦迪”。后来，有朋友告诉我说，她们是吃了摇头丸和Ｋ粉什么的，所以，才会身不由己地这样疯狂。而且，据说她们当中还有不少人是靠卖淫，来供给她们这高额的消费呢。我听了，不觉大吃了一惊。想不到的是，许多娱乐场所里居然还会藏着这些令人不齿的东西。    
    我知道，温州的一些女人里头有一种“女人美容，男士埋单”的习惯，就是我先生也不能说就没有这种观念的。而我觉得嫁了个好老公，并不就等于嫁个有钱的老公。所以，在这一点上，我们是会有争执的。但我自己挣钱给自己花，也是天经地义的事情啊。我想，男人没有谁真的会是不高兴的吧？只要她路子是走得正的。    
    我在花钱的时候，尽量不大手大脚，尽量不给我先生施加压力；不然，他会觉得他自己的作用不易显出来了。这其实也是可以理解的。    
    结婚后，我倒是喜欢一个人生活了，因为那样，我的活动空间就大了，而且在时间上也好安排一些。当然了，我现在已经是结了婚的女人，所以，我就更加向往过一种叫周末夫妻的生活，但我也知道，这对我来说，还是不太现实的，这并不妨碍我对它的向往嘛。    
    自然，作为老板和人家的老婆，我想我要好好地处理这样一种关系，却也并不是一件很容易的事情呀。我得做出许多妥协才成，但我前面也说了，我为了保护好这一份感情，会像是对我的事业一样地用心去经营的。但是我真的很是有点担忧哪！只怕有一步走得不是很顺畅了，那将令人说不出是一种什么样的感觉来啊。    
    我的弟弟在中专毕业后，现在瓯海一家单位有了一份临时工的工作。我是不愿意他们都来参与我的这份事业的，尽管温州有太多的家族式企业，而我却不希望自己的企业也是这样。而且，我的美容行业目前几乎都是专门为女人们服务的，所以，我觉得男人是没有必要插手其中，这当然也包括我先生。    
    况且，另外一个重要的原因就是，美容师们是最懂得时尚的，由于老是同时尚女人打交道，她们就会从这些女人身上看到、学到许多美丽的东西，这当然是好事了。但是，我不希望我的男性家人也参与其中，说得直白一点，就是怕他们容易被这些“百变女人”的魅力所吸引呀！    
    我的妹妹叶慧现在杭州上班。她的英语相当不错，我想这样正好可以弥补我的不足。她会给我翻译一些最近的美容、时尚资讯，供我参考。这样一来，我就会比别人多了一条获取最时尚的美容知识的绝好途径了。    
    正像我原籍瓯海区，现在却是属于龙湾区了一样，许多事物那未知的变数，可以说是无时无刻都存在的。我发现，温州一些较大的企业家最近几年里外出创业的，人数也很是不少呢。尽管温州机制的灵活性，以及金融方面的活络性，是无论哪一个城市都比不上的，但它也有一个很深的痼疾，那就是企业的受制约成分太多了，许多部门都得你去“打点打点”，以至于无端地增加了许多不是企业应该做的事务，使许多事情都将浪费在一些扯皮的繁琐事物之中。    
    所以，到时候，我想有可能的话，我就会到上海或者杭州去发展。只是在新的一年里，我马上就要开出１０多家美容连锁店，来作为我“名遐女人世界”事业向更大程度拓展的发力点，那么，我的上海、杭州创业之梦，也就只能是在晚几年实现了！但只要通过我现在的不懈努力，我想，这一构想的最终实现，该是不会太远了。    
    


第五部分东海之滨

    ２００３年１０月中旬，必将为温州历史写下浓墨重彩一笔的中国国际轻工产品（温州）博览会和首届世界温州人大会，在这片被举世公认为全球性商业热土的东海之滨，仅仅是几天之隔，就相继隆重地召开了。    
    当今世界上所有对温州，对温州轻工产品，对温州服饰看好的人士，纷纷云集在温州。而他们所辐射出的那份喧闹、热烈的劲儿，正像当年乡下人到城里赶集时所曾有过的那份兴奋啊。在座谈会上，他们意气风发地为温州的未来出谋划策，或者瞅准机会同涌向此地的有关人士洽谈定货；当然，也有回乡来观光，以慰游子思乡之情的。    
    我敢肯定地说，不管出自什么“由头”，但他们给这片原本商事激扬的热土，更增添了一份热力，这应该是一个不争的事实吧。    
    在这个商机无限的时刻，作为一家知名的温州外贸企业，温州腾旭服饰有限公司无疑是要做出自己应有的贡献的，至少在订单方面该是这样的啊。而现在，温州的服装界却真是可以用“强手如林”一词来比拟；人们一不留神，温州就又会跑出一匹“黑马”来，让你连吃惊都还来不及呢。    
    ２５岁那年，我就当上了温州市瓯海区女企业家协会会长，现在的我实际年龄还不到３０岁，但已是温州服装业界不可忽视的人物了。我可纯粹是人们常说白手起家的啊！眼下，我已经带领着我的员工杀进了温州服装业的十五强！对此，我是既高兴，又有点急迫感，因为我想要把事业做得更大更强嘛，我的目标是要在欧美５０多个国家建立我自己的营销中心。    
    从不指望上辈人给留下多少产业的我，通过自身的努力做到了这个份儿上，如果我现在不好好再接再厉，我觉得连自己都对不起。    
    所以，那天上午，我早早地就来到了我的公司，对相关人员交代了最近应该注意的一些事情后，就急急忙忙地驱车赶到了展会现场。    
    我远远地站在我公司的展厅外头，看着这个２０米×１０米面积的气派展柜，从内心里感谢我们广告人员的设计能力和敬业精神，是他们把“腾旭”的牌子大力地打出去，并把它推向全国乃至全球，让广大顾客深深地知道，从而进一步烙印在人们的心中，这可是我们所有“腾旭”人的终极愿望呀。    
    我一抬头就看到“腾旭全力打造中国最优秀的外贸服饰品牌”的宣传语，是用一种大大的，而且是较为轻松的字体写的，并在它的字面上涂上了一种鲜红鲜红的色彩，那是有着一种令人深思的寓意啊。我又凝神端详着一轮红彤彤的旭日，正徐徐地从浩瀚的大海里喷薄而出，并正向辽阔无垠的天宇中缓缓腾升！尽管这仅仅只是一个展厅的画面，但我的心却禁不住一阵感慨和骚动。    
    从一个人到８个人，到四五十人，又到１００来名员工，最后到现在的近千名员工；我的生产总值，不用说也是接连翻了好几番的……眼看着我近期征地１００亩的腾旭服饰工业园就要破土功工了，这可是一个斥资１亿多元的工程。一想到这些，我的心情就更是激动和兴奋了。    
    正在这时，几拨高鼻子、蓝眼睛的外商在有关人员的陪同下，用手指指点点着，一副傲视一切又欣赏一切的样子。当经过我一手打造的腾旭服饰展厅面前时，他们便不由得像被磁石吸住了一般，立马停下了脚步，细细抚摸着腾旭服饰面料，凝视着她的款式，并竖起大拇指，嘴里连称“ＯＫ！”“ＯＫ！”——之后就是一连串极富激情的洋语。    
    尽管我的外语水平不是很好，但我看着他们的神色，谛听着他们对腾旭服饰的谈论，在商海业已闯荡了１０多年，频繁和外商打交道的我，这时却也不由得心潮起伏，以至于有些情不自禁了！    
    我猛一回头，正好看见了我的营销经理张小姐，正步履匆匆地向我这边走来。她手里拿着刚刚统计出来的各国客商的订单，神采奕奕地告诉我说，这３天的展会期间，即便是接待专业的客商就已经达到了几千人，下单１０００多万元呢，这比去年展会期间的外贸额，又增长了将近２０个百分点！    
    这些客商，除了原来就有商务往来的英国普芬斯匿公司、意大利罗马美顺（集团）有限公司、德国法兰克福瓯江贸易有限公司等等之外，又新增了诸如意大利罗马新丝路（集团）有限公司等数十家几百人！    
    我知道，尽管我的公司里已经有１０００来名员工，在日夜不停地生产着腾旭服饰，而且几乎都是在超负荷地运作着，但毫无疑义，现在它的生产态势将会使之更加繁忙了。我的心中，在计算着在过去的一年５１００余万元产值的基础上（其中上交税收就已经是３００多万元呢），有望激增到８０００万元产值。    
    我的眼睛里有一种滋润的东西在蠕动，我下意识地连忙用纸巾去擦拭，却不觉得它早已滚到襟袖上来。我赶忙把脸侧向一边，对张经理交代了比如继续跟踪统计的事儿，思绪便像一匹脱了缰的野马，飞向了那遥远的１０多年之前。尽管我有现在这样一份较大的产业，而且在发展的态势上应该说还是比较的顺利，但事实上，我却为此付出了极大的艰辛，尝尽了人间的酸甜苦辣。而且，在某种程度上，还可以这样说，如果没有当年真切地尝过那些酸甜苦辣，恐怕也就不会有我现在的这份事业，我这欣欣向荣的温州腾旭服饰有限公司了啊！    
    １９７４年４月，我出生在温州市瓯海县藤桥区石埠村（今属鹿城区藤桥镇），父母亲都是农民。当然，后来他们也都相继办起了企业，成为人们日常所说的企业家了。在我之前还有一位姐姐，７年之后，我又高兴地拥有了一个弟弟。    
    我的外贸品牌和我公司的名称都叫做“腾旭”，是和我目前的名字徐云旭有关的；而其中的“腾”字，则是谐“藤桥”的“藤”音，也就是说，起这样的名字，提醒着我不要忘本，不要忘记自己的责任；也预示着我们的事业要“飞黄腾达”。    
    我的原名其实是叫徐云秀的。我们温州话对云秀和云旭，发音其实是差不多的，在我登记身份证的那年，来我家做这项工作的普查人员不留神，就错误地登记成了现在的“徐云旭”。也就算是“以讹传讹”吧，从此以后，我的身份证上就固定是“徐云旭”了。当然，人们还是习惯于亲昵地叫我“阿秀”。这样也好，叫起来和听起来都使人感到有一种力量的东西；因为声音叫得响亮，对我们事业的开拓也是很要紧的，我相信这个。    
    ７岁时，还不能上学的我时常跟在我姐云云的屁股后面溜到她的学校去。我先是在她的教室外头玩耍，但眼睛却不时地往教室里头张望着，看看有没有可以进去一坐的间隙。一旦有了，我便轻手轻脚地往那空位子上一坐，心里便无端地生发出一丝感觉，那是一种兴奋得说不出来的感觉啊。后来，我还是被老师发现了，他先是逗着我玩儿，之后就把我“驱逐出境”了。此后，我又借机去了我姐教室，“当”了几回名不正言不顺的“学生”。这时候倒好了，老师似乎也就睁一只眼闭一只眼地，任我在那里“过一把瘾就走”。我终于“当”上一回学生了。


第五部分真正上学了

    ８岁时，我自己也就真正上学了，再也用不着为这“冒充”学生的事情，来耗损我的脑细胞了。其实，在上整个小学的时候，我的生性是好玩儿的。而且在课堂上，我也往往是动多于静的，也就是人们所说的喜欢表现，好胜心比较强吧。每当老师提问时，不管是否真正知道确切答案，我几乎都在不停地举手要求回答。有时老师在提问一些我并不知道的问题时，同学们也都在撺掇着我来回答，这可真的使我出了不少的“洋相”呀。好在我那时胆子忒大，也就无所谓了。    
    到了初中的时候，在我并不擅长的数理化课堂上，一些知道我在小学里“内幕”的同学，竟然也来拿我开玩笑了，总是在推搡着、怂恿着我来举手回答，甚至于邻桌有几个调皮的同学，还在暗地里左右两边使劲地“架”着我来举手要求回答问题。    
    想不到，这一点小时候所积累的人生阅历，竟然对我往后的生活、事业和婚姻家庭，都起到了不小的潜移默化的作用。    
    现在，我仍然清楚地记得在读初中的时候，我喜好文学的事情。一天下午，我从学校放学回到家里的时候，看到我姐正在看一本小人书。我先是站在她旁边看着，看着看着我就眼馋了；而我姐好像根本没有让给我看的意思，我就凑上前去，趁她不注意，一把从她的手中把书拽了过来，回头就跑。待到我姐回过神来时，我已经跑出去老远了。由于害怕我姐追过来，我就一个劲儿地在老房子的过道里横冲直撞，竟然把前额都碰出了几个大包，居然还不知道疼。我完全沉浸在小人书的精彩内容里，周围的一切都不存在了。    
    就在我读初二的时候，我们藤桥区委、区政府举行了一场有史以来别开生面的演讲比赛。我一听就兴奋了，立马开始了赛前的准备工作，找书收集资料啦，向人请教啦，一通忙乎。那次演讲我荣获了一等奖，对我来说，至今仍是颇具历史性意义的，所以，它深深地烙在了我的脑海里。要知道，那题目叫做《女人不是弱者》的演讲，我是付出了几个晚上没有好好睡觉的代价精心准备的。    
    那是在一个叫藤桥电影院的舞台上，面对着全校已经到场的人，我用发自内心的语句，向大家慷慨激昂地演绎着女人不是弱者的真义。作为女人，我说，首先要认定自己不是弱者，然后才会自强自立，从而也就更能创造出一片灿烂的天空，而且是属于自己的天空。    
    台下的听众们，当然全都是师生啰，都在一个劲儿地鼓着掌。    
    而正在台上侃侃而谈的我，忽然听到了有人在喊：“云秀，继续讲下去！继续讲下去，云秀！”刹那间，我的双眼不禁被这因过于激动和兴奋而溢出的泪水贮满了。    
    是的，女人不是弱者！在这个日新月异得几乎有些变化莫测的今天，女人如果不是自强自立的话，那么，她的后果将是不堪设想的。事实上，虽然我人较为活跃，但在校时学习却并不怎么认真，所以，我初三的成绩单里的成绩都并不尽人意。这也就是我后来没能继续向更高一级的大学，乃至研究生深造的原因。但在初中这样的经历，却对我以后的事业发展，打下了深厚的基础，获得了意想不到的好处。    
    在初三的时候，我在爱好写作、演讲等事儿外，居然也跟着一些男人练起了武术。我想男孩子能做的事情，我们女孩子何尝不能去尝试尝试呢？而且在这个过程中，我这争强好胜的性格，再次被大大地激发出来了。    
    记得当时和我一起去学习武术的，就有我极其要好的朋友晓静，但她的家庭条件却比我好得多了。她家是居民户口，这在当时是很使我羡慕的，因为她可以不用干活，就拥有相当可观的零花钱来享用。    
    只是我当时就觉得，只要练就了一身功夫，不但可以把它作为防身来用，在一些较为危急的时候不怕人，而且，有可能的话，也许还能帮人家的忙呢。所以，我也就很“用功”地学了一阵子。那时所学的东西，对我以后意志力的培养，以及对刚刚开始创业的我是极其有用的，这也真是一个意想不到的收获呢。    
    记得我在练习拳术的时候，开始也是一招一式地跟着老师傅学的。老师傅尽管都已是６０开外的人了，但他的身子骨却显得特别的硬朗。那满脸红光的老拳师形象，更小的时候我是从小人书里就已经看到过的，之后就一直在我的眼前晃动着。而当真正的老师傅面对面、手把手地教我练武术的时候，我无疑是既惊喜，同时心中又是有点害怕的。    
    在训练场上，老师傅把我当做一个小男孩儿一样地来教，丝毫不给我一些“宽容”的待遇。一天凌晨４点钟，我已经到训练场上开始晨练了，却远远见到了他正在运着丹田之气，好像要劈了石头呢。待到我到了他跟前，他就很不客气地说了，我昨天不是说好了，要你今天早些到场，以便和其他师兄对练的吗？他当然知道，我当时的武术功底是极其有限的，而他不知怎的，竟然一下子要我和比我大出不止一个人头的师兄对练。而这时候，我才想起来老师傅昨天说过要我早些到场，以便快速地再教我几个招式，看能不能和师兄对打。我自知错了，就低下了头，不再说话了，但眼睛里却有点点的泪光在闪动着。    
    老师傅装做没有看见，只是说，以后做人可不能再这样没有诚信了呀。好了，你既然已经迟到了，看来我这次是难得再教你几招了。本来我是想看看你的领悟能力的，现在你师兄也已经来了，你就去和他比划比划吧。说完，他就把我推向了“战场”。    
    我听了虽然有些惶恐，但对和师兄对练一事，却也是不怎么害怕的，只是觉得辜负了老师傅的厚爱，心里很内疚。这样，我就只有按照老师傅平时所教给的一些把式，迅速地拉开了架式。几个回合下来，我就被打翻在地，但是，我心里却又是不甘心的，就一个翻身起来，和他再次较量，但仍然被甩出了老远。这一回可就更惨了，我顿时被摔得眼青鼻肿，想来那样子真是越发地惨不忍睹了。    
    但我强忍着泪水，不敢哭出声，使劲地咬着嘴唇，想要和师兄再次比试比试。这时，老师傅却缓缓地说了，今天就到此为止吧。然后，就把师兄先打发走了。


第五部分一股不服气的倔强劲

    接着，老师傅就坐在了一条石凳子上，双目炯炯地看了看我。说，你平时有一股不服气的倔强劲儿，按理说，这是很不错的。但你只知道骄傲自满，尤其在没有学到真本领的前提下骄傲自满，那是会被摔得鼻青脸肿的，现在就是最好的证明嘛。当时，我还想在比试前再趁热教你几招的，但是你既然不守信迟到了，那也是没有办法的事。你说这能怪谁呢？小姑娘，要知道，诚实信用可是一笔人们一辈子都受用不尽的财富呀！记住了，你会得益不浅呢！    
    我傻愣在训练场上，等到我醒悟过来时，老师傅已经走出老远了。我的眼泪一下子就流了出来。我恨我自己的自满和不守信用，不然的话，今天也不会这样不经打了。    
    但从此以后，我对于做事情方面的信用恪守，是再也不能忽视了。而且在我创办企业之后，在温州的一次比赛上，我就用这次经历来做例子，来演绎信用的深层内涵，竟还得了个一等奖呢！这大概和我以后的为人处事都恪守诚实、信用，是大有关系的吧。    
    后来我升到了藤桥中学读高中。因为那时为了考学，时间特别紧张，所以跟老师傅练武术一事也就自动放弃了。但老师傅的那些话，却依然在我的耳边不时回响着，催我谦虚奋进，砥砺着我继续凭信用做好人。    
    在学校里，尽管我仍然当上了班干部，以及学校里的学生会文体委员——记得那时候，我们整个学校的委员一共也就四五人吧。但由于对代数、物理、化学和几何等课程都不大喜欢，所以，总的来说，我学习成绩很是糟糕。    
    在此后的更多时间里，我就逃课到了学校后头的竹林里去玩儿了。竹林里有一泓流水，在一架已有年头的小桥下面淙淙地流过。见到此景，特别喜爱文学的我就不时地搞搞写作什么的。加上我在学校里有想法，组织能力又强，这把我的爱表现的能力，也就极大地烘托了出来。    
    当时学校里有很多的活动，作为喜爱活动的我自然都积极地参与其中了。在这些活动中，一些讲话稿什么的，自然也都是我自己写的。即便是现在，我在我公司落成典礼上的稿子，也依然是我自己撰写的。２００１年，在温州市鹿城区妇联举办的“信用温州”的演讲赛上，我那获了一等奖的《信用是一张用不完的支票》的演讲，毫无疑问，也是我自个儿写的。在这个演讲当中，我把自己关于“信用”的那段亲身经历告诉了大家，并深深地感染了大家。    
    温州无疑是一个神奇的地方。当时，国内人们还没有从旧有的计划经济体制中挣扎着出来的时候，温州——这个僻处浙江东南一隅的地方，由于历史所形成的“七山二水一分田”的现状，随着人口的飞速增长，如果不出去外地开疆拓土寻找机会的话，那势必是难以养活那么多的人口了。所以，一些有着致富冲动的温州人，很早地就自己给自己找出路了，在国人猛一醒悟过来要自己去发家致富时，我们温州人已大步地走出去老远老远了。    
    那时，由于我的理科成绩不大好，觉得对考上大学的把握性不是很大，就在我读高二的一个晚上，等到爸爸妈妈回到家里，我就对他们说了我的想法。我说，我要辍学了，这样就可以早些去外头找些别的事儿干了。现在想想，那时候我真是有一种悲壮的感觉呢！    
    尽管我爸是农民，我妈是农村里的家庭妇女，但对于我的在校读书，却是一贯支持的。他们曾经一再说，只要我肯读书，能读书，他们自己就是再苦再累，也会让我去读的。而且，即使是去向人借钱，也要让我完成学业的。但是，如果我自己不要读了，或者是学习成绩上不去的原因，从而读不成书了，那么，他们也是没有办法的。    
    因此，到现在为止，我都觉得我父母是很了不起的，是很伟大的。在那个时候，他们能在自己力能所及的范围内，给我提供最好的学习条件，这自然是极其难得的。而我，也只有心存感激了。自然，在他们的身上，我学到了什么叫做无私地付出，以及什么叫爱心。这和我往后事业发展了，我所做的一些公益事情，分明也有着内在的联系。    
    只是现在，就在我事业已见起色的情况下，我尊敬的父亲却撒手尘寰而去了，这是多么令人痛心和可惜的事情啊！有时夜间梦见他时，我都会满脸是泪地哭醒。    
    由此也可以看出，人生是那么的短暂，如果我们还不好好地掌握自己的命运，而且，我们在拥有能够掌握自己命运的机会的时候，却让它随随便便地自行流失，你说那不是最大的罪过又是什么呢？    
    只是我要辍学后走进社会的想法一说出来，老爸老妈他们一下子就都沉默了，之后就提醒我再考虑考虑。我说，那就这样决定了吧。这样一来，他们就都一齐抬起头来，迟迟疑疑地看了我一眼，终于不再讲什么了。


第五部分深深地知道

    再说了，我当然也深深地知道，老爸老妈他们活得其实也已经是够不容易了。我就不忍心再去为我那不好的学习成绩，而花去那将不会有什么结果的钱了。    
    １９９１年我１７岁的时候，应该还算是高中肄业吧，我就去闯荡社会了。但究竟去干什么才好呢，我心中却是没有一个准确的底数。但我得很快地做出选择。于是，我就选择去做服装了。通过一位朋友的介绍，我去给一位乡下的裁缝师傅当了将近一年的学徒。    
    顺带说一声，我和我现在的先生就是从那个时候认识的。那时候，他的姐姐和我是比较要好的朋友，在和他姐来往过程中，我也认识了我先生，并且也挺欣赏他那种男子汉的气概。加上我俩的性格也很投合，于是我们就谈起了恋爱。他比我正小一岁呢。    
    就在我当裁缝学徒期间，许多像服装设计、打样版以及制作等一系列的工序和流程，我都学得有条不紊，很快就达到了可以“出师”的水平。我以后在服装事业上有所突破和发展，事实上，我这一段经历和所学的基本功，就给我夯下了一个坚实的基础。    
    只是每天在缝纫机前忙得团团转时，我却越发地感觉到要早些时候从师傅那里毕业出来了。因为那时候，我已经明确地认识到了我家只是一般的农民家庭，我是非常渴望拥有财富的。尽管多年以后，我在一些场合讲话时，往往就把我的需求——精神财富和物质财富有机地结合起来进行讲述。但那时候，我心里所渴望的物质财富的比率，分明是占据着上风位置的。    
    那时，我的父母已经和他人合股做起了别的小生意，也就是人们所说的当了老板了。后来，我母亲又到了温州市矛牌剪刀厂藤桥分厂里上了班。但我不想放弃自己的“手艺”，而且对他们的行业也不大感兴趣，就说服了父母，并得到了他们的同意，要了５０００元钱作为本钱，独自一个人跑到市区找店面去了。    
    我开始就住在好朋友晓静那位于市区的家里。晓静是由于曾经和我一起学武术，而成为我要好的朋友的。在当时，它无疑是给了我这刚刚做买卖服装生意的新手，提供了一个极其难得的便利了。现在，我们俩仍然是很要好的朋友，感情不用说是极其的深。只是由于各自的工作不同，所以，我俩的见面次数也就很少了。    
    我虽然出身在农村，但我的目标很大，因为我善于辞令，而且我的思路又很活跃，相信只要我勤劳地去做，并努力地把它做好，那么，我想我是可以达到我致富的目的的。    
    有趣的是，我那时居然把这做生意的事情仅仅看做是兴趣，而根本还没有把它当做是事业来经营。当时，我在那名声已经是很大了的温州大厦里，租了一间非常小的店面，开始做起了我的服装零售生意。    
    当时年仅１８岁的我，尽管对自己很自信，在大厦的商场里忙前忙后的。但四周的同行，大多数是比我的年纪要高出一倍都还不止的市区男人，看到我的那股没日没夜地在忙活的牛劲儿，竟无端地显出一种鄙夷的神色来。久而久之，我也就从他们的眼神和态度里，读出了他们那潜藏着的话了，那意思就是在说，告诉你吧，乡下小姑娘，你逞什么能！？等着瞧吧，等把你所带来的本钱全赔进去了，你就会哭着鼻子回家找个老公过日子去的！    
    我感到一种从来没有过的激愤，心说，乡下小女孩又怎么了？同时，我就在暗暗地下着决心，我非要干出一番你们市区大男人都干不出的事业，让你们看看不可！话虽是这么说的，但事情一下子却也不是那么容易的。    
    从没有真正涉足过商海的我，就越发勤奋地去打理我的服装买卖了。每天早上５点钟就从床上爬起来，赶到市区服装批发市场去进货，７点半准时开门营业，直到晚上６点钟才打烊。有时候生意忙碌，晚上７点多钟才离开，那都是常有的事儿。    
    因为我能说会道，对服装的门道又在行，许多顾客都愿意来和我打交道，以至于我每天都应接不暇。而旁边原来鄙视我的大男人，却几乎个个都是生意清淡，真的可说是门可罗雀了。    
    不久，因生意方面的原因，我每天都从温州市区到郊区藤桥，又从郊区藤桥到温州市区，这样来来回回，路途虽然不算太远，而交通却是极度不便，有些客户来看服饰及其他方面的事情，要在路上颠簸一两个小时才能到达藤桥，那是多么不划算。我觉得不能再像原来一样地坐车来往了。    
    但由于我当时手头很紧，就想向家里要点钱过来。对此，家里也是挺支持的。当然，大头的钱可还是我自个儿出的——我就给自己买了一部男式本田王车，每天要从郊区藤桥和温州市区往返的麻烦和劳顿，总算是勉为其难地解决了。    
    许多人都还记得，当时的钱比现在的要好赚得多了。我就凭着我这张能说会道的嘴巴，加上我的吃苦耐劳精神和对服装的在行，自然，还有我天生的大胆，我在温州大厦里真的可谓是如鱼得水了。一件衣服，我往往都是五六十块钱进来，转手给了外地的客商，就可以卖到了３００来块钱呢！    
    正当附近的一些商家还在为他们自己的一点点利润沾沾自喜的时候，我却更是看好了市区动力头服装批发市场了。因为半年下来，我知道如果都这样地搞下去的话，我的事业肯定是弄不大的。在众人大大惊讶的目光里，我默默地撤出了温州大厦，重新开始了我这全新的事业。


第五部分萧条不堪了

    没过多久，大厦里的服装市场也已经非昔日所能比了。很快地，就连整个市场也日益显得萧条不堪了。我很庆幸自己转向快，从而为自己的最大最快发展，占有了难得的先机条件。    
    但是当时由于资金方面的不足，当然，也为了我辛辛苦苦挣来的钱能花在更有价值的地方，我在动力头服装批发市场租了半间的摊位。而就是这半间摊位，它的年租金也要８万元呢。另外，还得加上那些管理费等等，一共就是１０来万元了啊。为了能快速地填补上这笔并不菲薄的钱，而且更为重要的是，我还得要赚钱养家，赚上我那份并不菲薄的嫁妆，我依然是每天早上６点钟就从藤桥乡下跑到市区飞霞路、妙果寺商场等地进料，将批发过来的服装，想尽一切办法地快速转批给外地来的商人。直到半年之后，我才有能力租到一间店面来经营我的服装生意。    
    这时候，和在温州大厦里经营的零售业务比，我已经是大不相同了，因为我已搞起了服装批发来。同时，我也已经拥有了连我在内的８个人的私营企业了。但是，为了节省一些开支，在批发市场，我就自己既当老板，又当工人，白天在动力头服装批发市场“站店”批发，有时候连嗓子都喊哑了。而且，许多的衣服包裹都有百八十斤重，我几乎都是靠自己的双手把它们提起，放下。至于对那些打包、装箱和运输等等看似只有男人才能干成的事情，对我来说，却是最自然不过地要成为“必修功课”了。所幸的是，在初中的时候我曾经学过武术的经历，这会儿，都有了“用武之地”了。    
    而晚上，我还得回到藤桥的家里进行加工生产。所以，批发市场打烊之后，我就得当即去购买面料。现在想想那辛苦的情景，却依然是令人难以言状的。    
    那时，我每天从批发市场回到家，一脚跨进我自己的闺房，就从肩上的小挎包里，小心翼翼地掏出一大沓虽然有些褶皱，但是仍还有些发烫的钞票来。我一边使劲地抿着下嘴唇，不让它因为心中高兴而乐开了；一边就极其兴奋地把它们一张张展开、抚平，然后把它摊在了一张大大的红纸上，开始仔细地数着。这时候，我的心里也是滚烫滚烫的。我居然会对白天那辛苦的“站店”生涯，丝毫也不感觉到有什么劳累可言了！    
    还是让我们回顾一下当时服装市场的历史吧。温州那时共有三大服装批发市场：动力头服装批发市场、鹿城服装批发市场和妙果寺服装批发市场。但现在，它们已经沉寂好久了，其间那兴衰成败的过程，自然是并非我一个人所能一目了然的，但作为置身其中，并能从这里得以发展壮大的“过来人”，我对这其中的恩怨纠葛，无疑也是有一番深深的感慨。    
    为了满足各方面客户的要求，我觉得我当时的自身条件也还不够过硬，比如说吧，对市场流行趋势的准确把握，对售后服务怎样才能使消费者更加满意的做法，等等，我的心里都还没有一个相当明确的定位。    
    １９９２年，也就是我１８岁的时候，我尽管也曾和一些客户有过交流，譬如问他们对最新服饰的看法啦，以及怎样去占领市场啦等等所谓的诀窍。但他们回馈给我的答案，也真是千奇百怪，无所不有。我就觉得，光是听他们说，依然还是不行的。    
    于是，我就决定一个人坐飞机到哈尔滨去看看市场，给自己来个准确的定位和把握。然后，我又坐上火车到了沈阳等地去考察。在全国著名的哈尔滨南岗服装批发市场以及和它同样有名的沈阳五爱批发市场，我发现它们的生意都特别的好。在这里，我意识到了做生意是要紧紧地抓住市场经济的脉搏的，这样一来，就可以为我们自己更快更大程度上的发展，打下坚实的基础。    
    记得那时候，尽管是第一次出那么远的门，但我身上却感到了一股热力和雄心，从而无形之中驱赶走了旅途的寂寞，以及人生地不熟所带来的不安。在考察当中，我不但看到了这些大城市的服装优势，同时，我也了解到了我们急需改进的一些事情。我的视野一下子就打开来，我也掌握了全国服装市场的行情及其近期的走势，那时，我真是感到了从没有过的欢欣和自在啊。    
    说到这里，有一件事情却使我永远也不能忘记，而且从某种意义上说，在我的人生经历中，那真是极富挑战性和转折性的啊！尽管我当时根本就没有意识到少年时代所学的东西，在一个绝对难以预料到的时刻里，会被用得上，而且它还是用得恰是时候呢。    
    那是在刚刚到达哈尔滨的当天晚上，在当地一个朋友也没有的我尽管感觉到有些孤单，但我很快地就因为此次来考察的目的，而在心中充满着新鲜和惊喜了。所以，我就趁着当晚皎洁的月光，出了宾馆的大门，沿着附近小河旁的大堤上，悠闲地散起步来。    
    这条大堤上柳阴低垂，几声我认为只有在南方才能听到的鸟鸣，又适时地在我的耳边响起。又赶上这时候清风徐来，水波不兴，我心里顿时被这美景陶醉了。忽然，从右边那较为阴暗的林阴道上，蹿出了两条黑影。我开始并不觉得这有什么，还以为他们也和我一样地在散步呢。谁知他们一近身，就从我后脑勺劈过来一掌。我听到了这急骤而至的不祥之声，心中暗叫声“不好”，急忙把头向外一倾，那人的手掌就扫空了。而后头那另外的黑影就来个泰山压顶之势，向我的头部罩了下来。我一转身，就来了个金鸡独立，把他的拳头架开之后，随即就飞起一脚，向刚开始对着我挥拳打过来的黑影狠力扫过去。谁知歪打正着，正不偏不倚地踢中了那男子的致命处，只听得他大叫了一声：“哎哟，我的妈呀！”就倒下了。另外一个黑影见大势不妙，只顾自己逃跑了；把那个还在喊着“哎哟，我的妈呀”的家伙，撇在一旁不管不顾了。    
    见到只剩下了一个，我就壮着胆子走上前去，那人倒地连声哀求“饶命”。想不到的是，我当时在温州瓯海所学的一些被戏称是花拳绣腿的东西，这时候，也居然派上了用场，而且还可以正告这些坏人一番。看着他挺可怜的样子，我就用一条树枝条牵引着他，到了附近的一家医院就诊。


第五部分那可就麻烦了

    医生说，受伤处幸亏还偏移了一点，要不然，那可就麻烦了。然后，就抬头看了看我说，你是他的女朋友吧？扶着他回去休息休息吧。    
    当时我的脸一定是涨红涨红的，于是，我就低着头不说话。而那个被我踢了一脚的家伙，更是面面相觑地看了医生一眼，然后又略微带着感激的目光看了我一眼，也就不再说什么了。我在和他走出医院门口的时候，叫了辆三轮车，并替他付了车钱，让他自己回去了。    
    现在想想，我竟然还有那个胆子来对付那帮小流氓，而且居然还有这个镇定自若的举措，真是有说不出的感慨。然而我仍然不会害怕什么，虽然说，一个女孩子家出去，应比其他男人提高警惕一些。但我既然要去奋斗，要去创业，这些难以预料到的事情，我也就自然不会去想像，何必给自己添上一些不必要的烦扰呢。    
    在我１９岁的那年，我又走出了温州，到当时在服饰方面算是很前沿的广州，以及大连、武汉、哈尔滨和沈阳等大城市的服装市场，进行了较为深入的考察和学习。    
    在广州的那段时间里，我又奇迹般地遇上了几件事情，现在我想挑一些有意思点儿的来讲，这也许对那些刚刚出道做生意，或者是自行创业的兄弟姐妹们，有那么一点点的参考价值吧。    
    一天下午，我到了广州流花车站去看各式各样的服装。那时候，广州的服饰是很有名的，不要说在我们国内的内部地区有新鲜感，而被人们大为看好，就是在同样是改革开放前沿的温州，也依然是极有卖点的。许多爱美的青年男女都爱穿广州品牌的衣服鞋帽，那简直都快成了时尚的代名词了。就是作为在时尚行业内摸爬滚打的我，也是绝对抵制不住它的强劲的冲击力的啊。    
    因此，我就在车站附近那些商店里走走逛逛，很为欣赏它们这里那款式新颖的服装，觉得那简直就是一道时尚和美丽的风景线了。    
    就在我全神贯注地看着那么多服饰新花样的时候，一个服务员小姐过来，有礼貌地对我说，小姐，请您把小包打开来让我们检查一下。我当时一愣！为什么偏偏要检查我的小包呢？而且，我的小包还是张着口呢。我顿时感到受了极大的侮辱，极其不情愿地打开了小包的内层，让她们“检查”去了。    
    谁知一打开，却真的连我也大吃了一惊！我的原本打开着的包里，果然有一小瓶秀气的法国产的香水！而我居然一点儿都不知道！不用说，我的脸当时就涨红了，连忙向服务员小姐解释，说这真的不是我自己偷放进去的呀。但我越是这样解释，服务员小姐却越是听不进去。她们说，不是你自己偷放进去的，难道还会是香水它自己走进去的不成？！再不然，难道会是我们给你放进去，然后再去诬陷你不成！？    
    听了这话，我顿时就哑口无言了。是呀，那、那到底是怎么回事呢？许多不明真相的顾客，都带着一种鄙夷的目光看着我出这洋相。我当时真想有个地洞钻进去。没办法，我只好接受了她们对我的处罚。    
    我垂头丧气地从这个该死的商场里出来，心里一直在想，这商场原就是稠人广众的，是不是我那原本敞开着的小包，在遭到众人挤来挤去的时候，有谁一不小心把它从物品架子上挤倒，并落在了我的小包里；或者是怎么一下子滑落下来，然后又恰好掉进了我的小包里去的？反正我是给它搞蒙了，就暗暗地叹了一口气。于是，我就慢慢地往前走了。这时候，我忽然感到全身已经没有一点力气了。    
    等到走出这使我难堪不已的地方时，我忽然看到了几个邋里邋遢的小叫花子，在距离我不远的地方，坐到地上冲着我做着一脸的坏笑。我开始一愣，但很快地，我就全明白了。    
    原来，我从宾馆里出来时，忽然之间从我身旁蹿出了几个脏兮兮的小叫花子。他们先是向我做着各种稀奇古怪的动作，我被他们吓了一跳，自然就逃一般地躲开了。他们见乞讨不成，随后就追赶过来，左右前后地四面围着我，硬是说我从他们的口袋里拿走了几张重要的文件。    
    我一听嘴都快要笑歪了，他们哪里会有什么“重要的文件”？但我还是很快地就逃离了他们，免得再被他们纠缠不休。可谁知竟被他们来了个恶作剧，被狠狠地耍了一回。    
    尽管如此，对那些苦难的同胞们，我还是很同情他们的。因为社会上如果都有一种对弱势群体的爱心，那么，许多事情也许就不会那么麻烦了。    
    回到温州，我把自己这次外出考察到的经验，立马用进了生意当中去，自然地，生意也就很快地更见起色了。对此，我有说不出的高兴。    
    一天，我的一个初中同学王芳，也就是曾经同在温州大厦做服装生意的同行，过来玩时对我说起了一件事情。不可否认，这件事情使我很久很久都难以忘怀。    
    她说，阿秀，你知道吗？最近，原来和我们一起在大厦里卖服装的小晶，已经被公安局抓走了。我一惊，就脱口问了句，不会吧，小晶这么温柔善良，怎么会被公安局抓走呢？    
    王芳就叹了口气说，这有什么？难道你还不相信吗？她原来不再去大厦做服装生意了，我们还以为她是转行了呢。事实上呀，她是卖“白粉”去了。    
    “白粉”？我不由得大吃一惊！要知道，小晶才２１岁呀，怎么会去贩卖毒品呢？我一时有些摸不着头脑了。    
    我只知道，小晶人不但长得漂亮，而且家庭条件也是很好的，被她的家人视为掌上明珠。尤其在那时候，她勤劳肯学，像我们这些搞服装的一样，起早摸黑，所以，她的那家店被她打理得井井有条。


第五部分因为有了钱了

    她的服装生意也是挺好的，这叫相邻的许多店主很是羡慕。大家在空余时间闲聊，老是说她不仅人长得漂亮，并且对服装有眼光，所以，她赚的钱无疑也就很多了。然而，不多久，她就撤出了大厦，也不知道她是到什么地方去了。之后，就没有了她准确的消息。    
    这一回，王芳的几句话却勾起了我对她的这些回忆了。于是，我就问王芳，她到底是由于什么原因走到这一步呢？    
    王芳说，小晶因为有了钱了，就爱去一些娱乐场所，交往了许多社会上不三不四的男女朋友，经常就夜不归宿了。后来，就连她老爸老妈也劝止不住，并最终脱离了关系。开始的时候，小晶是用她原来卖服装赚来的钱，去购买“白粉”的，没多久，她就没钱了。于是，她就去做“三陪”赚钱。你说这时候她还有心思再去卖服装吗？    
    就这样，她的胃口也是越来越大了。一天，她和那些乌七八糟的社会浪荡子在一起吸毒，又在商量着怎样去贩卖毒品的时候，被一直对她进行跟踪的警察逮了个正着。后来，她还对警察供认了她是靠出卖色相，来维持她那高额的消费的。    
    我听了，很是吃惊，就觉得人有时是难以说得清的。这样一位原来像花一样的少女，就这样枯萎了。想来也真是令人感叹不已呢。    
    在瓯海石埠车站附近占地１００平方米的一间房子里，我和其余７个工人，做服装连同吃住都在一起。那是一个最为原始，也最为“纯粹”的手工作坊式的服装加工场。我们８个人就在这样简陋的条件下，开始了我真正意义上的创业生涯。    
    值得补充说一下的是，那时候我姐云云也已经在织衫了，而且她还有几个工人呢。但后来，她和姐夫都到我的工厂里，帮着我打理腾旭服饰事业了，自然地，她把他们的工人也都给带了过来。这可以看出我们温州人的做事方式，有时候也不是所谓的宁为鸡头，不为牛尾的观念在支配人呢！人们是看着事态的发展，去施展各自的能力的。    
    那时候，我就是凭着一股不怕吃苦、非要干出一些名堂的愿望，去拓展我的事业的。记得还是在市区蛟翔巷去进面料的那会儿，我几乎都是在晚上去的。那时的面料不像现在这样，要多少就可以有多少的，所以，为了能得到我所要的，我就只有一大早去那里和店主好说歹说，才能拉过来一些供我使用。而店老板也往往被我的真诚所感动，总是照顾着我，有意地给我留着一些，以便等到哪怕是后到的我来取走。对此，我自然是千恩万谢了。    
    １９９３年的下半年，是我事业大有发展的大好时光。那时候，经过多年的辛苦劳动，我的资金已经有了一定的积累。在我老爸老妈还有别的一些亲友的帮助下，我办起了一家工厂，它的名字叫温州瓯海藤桥服装针织十八厂。当然啰，我就自任厂长了。    
    那时候从广东省传过来的一些理念，在我心里也起了作用。比如说吧，这“十八”据说就是一个吉祥的数字，所谓数字好啊，“十八”、“十八”，谐音“事发”、“事发”呗。我当时是很相信的。我希望这寓意着好兆头的温州瓯海藤桥服装针织十八厂，能给我带来巨大的好运。    
    事实的发展也证明了我的经营是成功的。当然，那时有许多人成功了，也有的人却失败了。市场就是这样的残酷，就看你会不会抓住机遇，把握机遇了。    
    由于我做事情讲信用，对人都是以诚相待，而且我进货或者销售，都是一条龙服务，所以，我的生意也就越做越大，事业也越来越得心应手了。    
    自然，这时候我有许多货物却是供应不上来了，这样，我就又通过各种关系认识了一些客户。谁知其中有些客户所提供的大宗货物的质量，却是很差劲的，他们是想趁机赚上一笔。    
    在被我识破之后，我就和他们断绝了商务来往。因为我把质量看做是企业的生命，哪里能容许在质量这一关上出问题呢？而早些时候，浙江杭州武林门火烧温州劣质皮鞋的记忆，仍然使人深深地铭记在心。对质量，我自然是看得极其重要的。    
    那时候，国内整个批发市场还是比较好的。我老爸老妈也都过来帮我一起干事业了，而且我员工的人数也陡然增到了四五十人了。由于当时是不需要多少管理水平的，而且在质量方面，当然也绝对没有现在的严格要求和确切标准，所以，我就很快地脱颖而出，赚上了一笔不大不小的钱。    
    但是好景不长，１９９４年的下半年，国内整个服装市场处于饱和状态，产品的销售顿时疲软了下来。许多原本很有销路的产品，一下子都销售不出去了。加上原本销路极大的武汉、沈阳等大城市，也都开始了自办服装企业，这样就更加剧了服装市场的肿胀和停滞。    
    我的温州瓯海藤桥服装针织十八厂，自然也不例外，尽管有好几个品种在开发，但也抵挡不住这股强劲的寒流。刚尝到了生意甜头的我，一下子就被推到了市场饱和状态的痛苦边缘。    
    我知道，如果再不去找准市场脉搏所在的话，就会前进一步是难以脱身的低谷，而后退一步则就是万劫不复的深渊哪！    
    人们都说，改革开放以来，温州人是第一个敢于吃螃蟹的人，其中作为温州女人，我自然也是不甘示弱的！正在绞尽脑汁之际，我想到了我们藤桥的华侨贸易很是有名，尤其是每年的侨贸衬衫的销量特大这一优势。    
    当时，还有一个令人高兴的消息，温州的外贸生意已经在１９９４年下半年开始酝酿，到了１９９５年初，温州人做外贸生意的也就很多了。作为温州的外贸历史，这里我想补充一句的是，温州市区外贸市场的真正打开和完善，应该是在２００１年吧，虽然在２０００年，我就已经开始亚麻系列产品的开发了。    
    市场在变化，而作为万物之灵的人，自然是需要应对各种各样的变化了。当时我就想，我何不向着国际市场瞄准，从而为自己画出一份美丽的蓝图来呢？


第五部分生意场上的老外

    许多生意场上的老外，知道藤桥的衬衫和连衣裙挺有名，但却不知道它们其实就是出在我们温州。我的温州瓯海藤桥服装针织十八厂，既然在国内市场已经被宣告不行了，那我们为何不做这样的国际生意呢？一想到这里，我就豁然开朗了。    
    考虑到从郊区藤桥到温州市区来来回回的不便，我觉得不能再像原来那样地坐车来往了，我决定在温州市区组建一家公司。    
    我一边在市区组建公司，一边向几位来温州联络事情的瓯海籍华侨虚心请教国外的服装行情。因为我们也就算是老乡吧，办事自然是方便得多了。    
    在谈话时，一位上了年纪的老华侨告诉我说，他是意大利华侨，这次手头正好有一份５万套服装的订单，其总价值为８０来万元人民币，问我能不能在半个月内完成。他原来是想在温州多待一段时间的，所以，也没有把它当成一件很重要的事情来办。但现在，他太太来急电催着他赶快回去，因为他名下的商场出了问题，所以，他得尽快回到意大利去处理相关事务。    
    我一听，当即就大喜过望了，连忙答应着我一定不会使他失望的。我保证在他所约定的时间内保质保量地完成。那华侨见我说得一副斩钉截铁的样子，也就相信了我，并站起来拍了拍我的肩头说，年轻人就是有干劲，好，好，半个月后我在意大利等你的货物啊。我激动地只管点头，却再也说不出什么话来了。    
    我当即三步并做两步地跑回了家，告诉我妈说，做国际生意就是好哦！你看，我今天一份订单的跑量，就可以抵得上在国内做半年的呀！我现在只要牢牢把握住这个机遇，并再去拓展国外市场，就一定能够一帆风顺！    
    我妈听了我的话，也极其惊喜地说，订单的跑量，订的不就是一个款式的总数量吗？一次能有那么多，我想以后如果都是这样的话，那么，我们一定是做都做不过来了。    
    我妈说的话很快就被应验了。我当时才一个订单，就使我像当年在裁缝师傅那里一样忙得团团转了。我马上就让我所有的员工开足马力地生产，当然啰，我自己也是上紧了发条，没日没夜地在厂里干开了。因为我知道，这是我的第一单外贸生意呀，只许成功，不许失败！也就是说，我这一次使这华侨先生满意了，不但会得到他更多的订单让我去做，而且，就凭着我当年售卖服装时所练就的三寸不烂之舌，我就有信心让他为我介绍另外一些顾客来的。后来事情的发展，也验证了我当时的判断。    
    我终于按地完成了第一单外贸生意。当时我就想，在接下来的日子里，那老华侨定然会对我的因坚守信用而完成的服装大有好感的。我很自信他会给我带来更大的订单。越是这样想的时候，我就越是高兴得不行了。    
    我马上打了个越洋电话，告诉老华侨我已经把他在我这里订的货物，在规定的时间里全数完成了，现在就只等启运了。老华侨听了也很是高兴，说，那好吧，我给你收货地址，你只管和他们联系就行，因为我现在手头正在忙着那场官司呢。当然了，再隔一段时间，我也还是要回大陆一趟的，以便再联系有关的货物到意大利去。    
    我听了只觉得眼前有一条很光明很宽阔的大道，在我的人生旅途中平铺开来。我全身都感到了无比的通泰和从未有过的舒心了。    
    然而，半个月之后，老华侨打了电话过来，慢条斯理告诉我说，小徐呀，你做的是什么服装呀？这哪里是欧洲人穿的嘛！欧洲人的尺码大小和规格样式你不知道，难道你就不会事先去观察观察呀？要知道，我只是一个中间商而已呀，也就是说，我只是为你们双方的生意成功牵线搭桥的啊。现在，外方正在要求全部退货呢，我好说歹说，对方就是不松一口，我也没有办法呀。    
    我一听，头当即就大了，眼泪随即就不争气地掉下来了。要知道，这可是我拼死拼活“搞掂”了的啊，却谁知对方还是提出了诸如规格、尺寸、面料和色彩等项都还没有掌握好的说法，那当然就达不到他们的要求了呀。    
    老华侨听见我哭了，大概是觉得有些于心不忍吧，就安慰我说，他其实是挺看重我守信用这一点的。但因为我不了解欧洲人的喜好和所穿衣服的尺码大小，所以栽了。而且，他还问我说，如果我愿意的话，他再去和对方说说，看能不能让对方留下一部分。这样，我也可以减少一些损失。    
    我听了，觉得确实也没有比这个更好的办法了，就按照他所说的去做了。    
    不久，老华侨又来电说对方愿意留一部分试着卖。我也略微宽心了一点，毕竟这是我的第一次外贸生意呀。后来想想，确实也是我不对。当时只是以为订单的额度大，觉得钱特别好赚。说得难听一点，就是那么多的货物让他们清点也清点不过来呀，所谓的蒙混过关，大概也就是这样的吧。却谁知我竟就这样地“聪明反被聪明误”了。    
    不知从什么时候开始，爸爸已经站在了我的面前。为了我事业的更快发展，老爸是舍弃了他原来的一个小厂子不干，来到了我厂子里的。他看到我那几天恶劣的精神状态，就过来问我说，你这段时间到底出现了什么麻烦，这样郁郁寡欢的？    
    我被爸爸这一问，顿时就再也忍不住地放声大哭开了。我边哭边说，爸爸啊，这次外贸生意我已经交了四五十万块钱的学费了啊！    
    爸爸见此情形，知道了我这次的打击，确实是很大很大的，而且也可以说是致命的；站在那儿，他也不由得老泪纵横了。    
    四五十万块钱哪！在当时的情况下，对我来说这可是一个天文数字啊。但他就是能克制得住，挥了挥几滴已经溢出来的泪水，说，没关系的，重要的是，你不要给自己打败了。咬紧牙关继续去赚回损失吧，看我们能不能继续叫老华侨给我们争取来订单？如果有可能，我们可以从中给他一些好处费。    
    我点了点头，承认老爸讲得很在理。我就继续和老华侨联系。老华侨被我的诚心感动了，说他不要我的什么好处费，就凭着我能讲信用准时完成任务这一点，他也愿意来给我继续介绍业务的。我一听，就赶忙感谢着答应了。    
    这件事可说是血的教训、泪的教训呀，这就使我越发觉得信用的重要性了。并且我第一次深刻地懂得了那些早已在书上读到过的道理：“善讲信用者是别人钱袋的主人；履行合约就是遵守信用，就是赢得永远的利润；按时偿还债务是最好的投资；良好的信用是一张取用不完的支票。”当这些道理再次一股脑儿地出现在我的脑子里时，我真的被它们那深刻的潜在涵义激动得哭了。由此也可以看出，记住的一些东西，只有在使用过程中才会更加得以有效地体现。这在我公司以后有了相当的规模，而需要增加员工的招聘工作中，也会时常体悟得到的。


第五部分通过各种途径

    顾客现在是有了，但我不能再像前次一样地做出令人遗憾的事情了。我就通过各种途径，获取了欧洲人穿衣的喜好和大小尺寸的确实数据，这样做起来，我自信是会做得使他们满意的。    
    我曾经说过，我的个性是很倔强的，我觉得虽然这次产品不合格，但不要紧嘛，我可以在下一次做合格嘛。往后不但是要做合格的，而且还要做出精品服饰来呢！我就是这样的性格。在接下来的几天里，我都在埋头研究欧码服饰，对欧洲将要出现的新颖款式进行了预测。同时，我还从国外引进了设备和技术人员，进行了扩大再生产，以便最大限度地推出新产品来。    
    一天，我忽然发现了这样一个并不轻松的事实：我的腾旭牌服饰经过了这两三年的打拼，已经在外头有一些好名声了；同时，国外的华侨人士慕名而来的也已经不少，不像当年刚开始做外贸生意时那种举目无亲的局面了。    
    这当然是好事，但有消息说，我天天生产的欧码服饰，尽管也被运往了欧洲的一些国家，却很少有欧洲人把它穿在身上。这岂不是天大的遗憾？我急切地感到要改变现状了，而且，这种心情越来越在咬啮着我的心啊。    
    我觉得我有出国去考察的必要了。因为我始终觉得要想在欧洲占有一席之地，你就得先把自己融入进去，不然，你想在这个市场上游刃有余，那是绝对不可能的事情。而把自己融进欧洲的最有效方式之一，我认为，当时就只有我亲自跨出国门去看个究竟这一条途径。走出去看世界，才能看得更清楚，也更动人。    
    １９９８年下半年，也就是我虚岁２５岁吧，尽管我还不富裕，但我用多年生意所赚来的钱，同时也向一些朋友借了一点，终于拿出了２８万元的巨资，来作为我这欧洲之旅的开销。    
    我先后到达了意大利、荷兰、法国、西班牙和比利时等西欧国家，看到的几乎都是我以前所没有看到过的社会风情和大量我没有接触过的时尚服饰。我一路兴奋地从中感悟着西欧人的最新理念，欣赏着世界上最新款式的服饰。    
    那时候，我对名牌产品特别看好，往往是见一件新颖的服装，连眼珠子都不眨地只管刷卡买下来。一回国，才知道我的大包小包，竟然有了２０个之多呢。    
    在荷兰的时候，我的心情很平静，尽管我想去做商场生意。荷兰是一个风景优美的国家，人们的为人处事，也很少有激烈竞争的，至少要比我们温州少得多了。    
    我有个约会是下午两点半，但当我过去的时候，时间已经是下午３点钟了。    
    那负责和我打交道的女士，见到了我，依然在忙她自己手头的工作，而并不管我已经在等着她了。于是，我就只好上去搭讪着，问她能不能把原来所约定的事情给办了。谁知她却说，您已经超过了约定的时间了。还是另约一个时间，再给您办吧。    
    我当时一听，就傻了眼了。但是，这又有什么办法呢？说句实在话，人家并没有过错呀。而要说错的话，也只能是我违约所致。于是，我就只得再行申请了。这样一来，我就又得白白地等上好长的一段时间了。在荷兰，如果仅仅差了一个手续，也得叫你等上三五天的时间，那是很正常的事情。    
    另一方面，他们的时间观念又特别强，你如果早来１０分钟，那也只能是先等着，而绝对不像国内的一些做法，在没人居前的情况下，就给你先办了；而如果晚了几分钟，那你就注定要另约时间了。他们就是这样的一种规矩。这对于我耐心的磨练，却是一个很有意义的事情呢。我的性子原本是很急躁的，这样一来，就把我的性子变得和缓些了。所以，对于这样的一种规定，尽管其效率未必是好的，但对于我来说，也是好坏兼而有之的事情。    
    同时，这也使我知道了守信用无论在什么地方都是不会吃亏的，尽管不守信用在当今社会是最最容易发生的事情。人们稍一不留神，就会碰上那些失信者或者是食言者。    
    除此之外，这次西欧之行，在另外的一些地方，我觉得也是受益匪浅的。因为它不仅给我带来了大量时尚而实用的理念，进一步明确了守信用的重要性，而且还使我找到了自信的感觉。    
    那一次是在罗马服装批发市场，我正在四处找寻我们民族服饰的时候，眼睛忽地一亮！那不是人们在抢购我的“腾旭”连衣裙、太阳裙吗！几个因买不到我“腾旭”连衣裙、太阳裙的小姑娘和老太太，居然还争夺了起来，似乎要打起架来了呢。    
    我在一旁看着我“腾旭”连衣裙、太阳裙都快要被卖疯了的情景，感到了从来没有过的欢欣鼓舞，尽管她们的打架行为，我是不大欣赏的。    
    还有一次，也就是我在巴塞罗那海滩上的时候，太阳正暖洋洋地曝晒在我的身上。我举目四顾，当然是没有一个我所认识的人，但忽然之间，我却惊喜地发现了比见到亲朋好友还要高兴的“熟人”了！许多游客穿上了我工厂生产的太阳裙，正往大海深处游去。这时候，我的内心别提有多高兴了。在这里，我还交上了一个非常要好的女朋友呢。    
    看到了自己生产的服装，我就禁不住用中文叫了一声：“哇噻，我的腾旭牌服装，你真是好得很啊！”却谁知正要向深海游去的人群里，竟往回游过来了一个年轻漂亮的女孩子。看得出，她是一个混血儿，皮肤细腻白嫩，脸上闪现着一种动人的光芒。她向我招了招手，也开始用中文和我交谈开来。    
    听到乡音，我一惊一喜。惊的是，我绝对想不到在这异国他乡还能碰到一个讲中国话的陌生人，而且是那样的漂亮而亲切。喜的是，这个小女孩是个混血儿，却能讲这样标准的普通话，而且又是有着这样深厚的乡土观念，不然的话，她又何必对我这样亲近呢？我真的是太高兴了。


第五部分上海见了面

    她说她父亲的祖籍在上海，而母亲则是葡萄牙人。２０世纪５０年代她父亲出国后就在西欧安了家，娶了一个葡萄牙女子做妻子，并生下了她。他的父母都已经在一次大瘟疫中双双死去，她就住进了同她父亲一起出来的姑妈家里。现在她已经大学毕业，并开始工作，能够自食其力了。而且根据目前工作的进展情况，她将来的发展方向是要到中国考察，然后自己开一家ＩＴ公司，为中葡两国的高新产业，做做自己力所能及的努力。我听了，对她的雄心壮志很是佩服。    
    于是，在这次长谈之后，我就盛情邀她到时候能到我们温州玩儿，她也就高兴地接受了邀请。那天，我们玩得真是太开心了。    
    虽然她后来并没有到温州来，但是，我们在上海见了面。不用说，那是我们再高兴不过的时候了。她的中文名字叫沈馨。我和沈馨就去全上海最有名的购物商场买东西，然后就去入住了新锦江饭店。    
    和沈馨在一块，我确实感到特别的开心和放任。当然啰，我相信我给沈馨的感觉也会是这样的吧。临到分手的时候，我们绝对没有古人那种所谓的撒泪而别，而是很高兴地拥抱了一下。同时，我们还说好了明年，仍然还在初次见面的地方再见面，因为我们都觉得这样很有诗意。    
    但谁知我们这一分别，竟成了我永远的遗憾，因为可爱的沈馨她已经不在人世了！这是后来我到巴塞罗那赴约时，通过她姑妈知道这一切的。毫无疑问，这使我难过了好一阵子。    
    记得我第二次到巴塞罗那，已经是半年之后的事情了。我急急忙忙地赶到了我们曾经约定的地方，谁知竟然没有见到沈馨，打她的手机和电话，都没有人接听。幸而我在和她分手时，她还告诉过我她姑妈的电话，一打过去，这位来自上海的中年妇女就哭开了。她在电话里对我说起了沈馨不幸离世的经过。    
    原来，沈馨那年已经２１岁了，由于人聪明，很早就从大学毕业，并在一家ＩＴ公司上班（我得补充一句，我们那次在海滩上不期而遇时，沈馨就是借着单位给的假期度假来的）。在这家单位里，她认识了一个小伙子，两人也很谈得来。    
    不久，沈馨发现那男的竟然是一个毒品贩卖的中间商，就劝他不要再干了，可她男朋友嘴里虽然答应着，却在暗地里还和人搞起了租房容留卖淫嫖娼的勾当。    
    一天，沈馨去看望她的男朋友时，却发现他正在搂着卖淫女干那事，就和他吵了起来。谁知她男朋友恼羞成怒，狠狠地打了沈馨一巴掌。沈馨无端受辱，气就不打一处来，顺手抄起桌子上的一把剪刀刺了过去，当即刺伤了她男友的致命处。被这情势吓坏了的沈馨，惊魂未定之际，一狠心，就把她手中的剪刀也刺向了自己的喉咙。于是，这样一个年纪轻轻的美少女，就这样香消玉殒了。    
    我听着听着，不由得流下泪来。那是多么可爱的小姑娘啊，就这样，我们再也见不到面了啊！    
    １９９５年以来，温州的外贸情况不是很理想，而直到１９９６年、１９９７年和１９９８年这３年，温州的外贸事业才真正地走上正规的轨道。    
    １９９８年，我在巴塞罗那一个地方就卖出了几十万件服装，获利８０余万元呢。而后１９９９年，温州的外贸生意已经非常好了。我之所以这样不厌其烦地陈述这些乏味的数字和枯燥的历史，目的是要说明我的欣欣向荣的外贸生意，其实和温州大环境的兴衰是大有关系的啊。    
    １９９８年，对我来说，这是一个极其有意义的年份。因为在这一年里，我完成了许多对人生富有意义的事情。上面也讲过了一些，比如我到国外市场考察一事，就是在我的人生履历表上填上的浓重一笔。除此之外，我还在同年的４月份到新疆进行了考察，并从事了一次大规模的投资。    
    然而俗话说得好，天有不测风云，人有旦夕祸福。当年９月４日，新疆竟遭遇了一场特大洪灾，把我运往的几大卡车的服装，毫不留情地淹没在涛涛洪水之中了。我听到这个不祥的消息，被吓蒙了。在这次的自然灾害中，我共损失了１００多万元呢！    
    但是，这些都已经成为过去，再痛苦也是没有用的，我还不如潇洒一点为好。为了安慰自己，我去买了一辆丰田车，花了３７５万元，而车牌号的费用就花了１３８元万，这在当时还是最高的投标额呢！但我为了给自己转移痛苦的源头，同时也是为自己找到奖赏的理由，我还是这样去做了，因为这一年里我真的也很是勤奋的啊。    
    在这一年里，我还完成了人生的一大主题，那就是关于我的婚恋和家庭。我和我男朋友在经过了一场异乎寻常的马拉松式的交往终于水到渠成，瓜熟蒂落了。我固然是把事业看得很重很重的，但你千万别以为我是重事业轻爱情的。当然了，我把它放在这时候来讲，自然是有我的用意。而且，在这个事业成功之时举行婚礼，也应该是我们温州人所常有的“格局”哟。    
    但我的婚恋的戏剧性变化，如果不是我亲身经历，也许是会被人觉得是在瞎编呢。    
    尽管我们是在１９９８年１０月１日结的婚，而且是在许多人的祝福之中走入幸福的殿堂的。但此前，我们却是经历了一番令人欷歔的波折呀。


第五部分我曾经提到过

    前面我曾经提到过，在我１８岁当学徒的那年，我就和我先生黄忠义认识了。那是由于我和他姐比较要好的缘故，而且我也看到了他为人比较厚道，是一个热血男儿。这一点我是比较看重的，尤其是我俩的性格，也是比较投合的。    
    但在那时候，我的父母对他却是不怎么喜欢。只是后来看到我们真正地处了朋友，便也不再坚决地表示反对了。对此，我和忠义都是很感激的。我们知道，青年男女在谈恋爱过程中，因家庭反对所造成的爱情悲剧，正是举不胜举的。所以，我们当时对家里人的支持，无疑是感到极其幸运了。    
    忠义也是藤桥人，算是我的老乡了，但是，我们俩并不是一个村子的。他到温州市区做事情比我还要早些，也就是说，他是１７岁出的家门，自然啰，那时他还小我一岁呢。由于我同他姐是朋友，所以在相识的一年当中，我们相处得也是很不错的。作为那种较为亲密的朋友，我对他的男子汉气质很是欣赏。    
    那时他由于对车子的爱好，对了，我得提一句，他后来在１９９６年的全国飞车车手锦标赛上夺得了第九名的成绩呢，由此可见他对车子爱好之一斑了。至于后来，他又担任了温州市车迷俱乐部的会长，这更使他对车子有了一种难以割舍之情了。    
    就这样，忠义在市里开了一家摩托车修理店。开始的时候，他的生意也还是挺不错的。但由于当时他做事比较冲动，我很为他担心。好在他对我的劝告还是比较能够听得进去。我们在家人慢慢改变看法之后，也就在半年左右的时间里，就开始了同居生活。随后在我们双方父母的催促之下，我们也就草草地订了婚。    
    忠义是挺重友情的，为了一些朋友的事情，他往往都爱管上一把。但是，他人又特爱喝酒，而且在酒后，又往往容易闹上一些情绪。    
    一次，他和几个相互谈得来的朋友聚在了一起。一个朋友对他的敬酒做法有意见，于是，两人几乎要动起手来。这可把我气坏了，怎么能因为几句话就伤了和气呢？我当即就劝止了他。朋友们见他还挺听我的话的，就又开起了玩笑。他当时感到很是没面子，为此，我们还产生了一些误会呢。    
    真正产生较大的误会的，是在一个多月之后的事情了。由于他贪玩儿，往往夜里很晚了才回到家里来，把我一个人撂在那间小屋里，不管不顾，所以，我就开始生气了。这样，在他回来之后，我就责问他为什么老是在外不顾家。他竟然一声都不吭，只顾自己脱衣上床。于是，我就又向他刨根究底地问开了。而他总以为没有做对不起我的事情，老是做出坦然自若的样子，不搭理我。这样一来，我就对他越发生气了。    
    要知道，尽管当时我们都还很幼稚，但我们是极其在乎对方的。我心想，即便是你有什么错，只要是清楚地解释了，我也许会宽容对待这一切的。而他居然一声不响地对待我，就不能怪我气不打一处来了。尽管后来我也知道，他并没有做什么坏事情，但我就是很在乎他，把他看得特别重，因此也就特容易和他生气。现在想想，那时我们应该说还只是一种友情关系，还称不上是真正的爱情关系啊。    
    接下来，我就觉得他做事老是没有恒心，而他又总是用朋友拿他开玩笑的话来折磨自己。他们总爱说什么“你看，忠义就是爱听老婆的话哩，重色轻友啦”等等的话，他一听就火了，认为所谓怕老婆的人绝对不会是他。    
    于是，我们就又开始了吵架，好长一段时间里，我们相互之间谁都不搭理谁。    
    有时候明明是想要叫对方吃饭，或者是问对方生意方面的事情，却就是碍于“气头上”，谁都闭着嘴巴不说话。就这样，我们就几乎是哑巴一样地过了一段时间。    
    我觉得长期这样“冷战”下去，也不是个办法。在１９９４年下半年的一个日子里，我们俩经过协商，就友好地分手了。    
    我们虽然已经分手了，但我们在背后却是互相都说对方的好话，而绝对避免说些不利于对方的坏话出来。    
    由于我们各自的许多朋友是相互认识的，所以，我们见面的机会也还是很多的。就是在碰到的时候，虽然是不怎么说话，但我们都会友好地点点头，表示是在打招呼。而且，在没有见到的一段较长时间里，我们也会相互通过其他朋友问起各自的近况。这样一来，许多不明就里的人，仍然会觉得我们又是在热恋当中呢。但我们确实已经不是为了谈恋爱而问候的，那只是出于对朋友的关心，就时常记挂在了心里而已。    
    事实上，我们双方的家人也是很和气的。附带说明一下，我的父母和他的父母原来就是同事。尽管我们俩不再谈恋爱了，但他们相互见面时，也都会微笑一下，并没有像人们平时所想像的以仇视的眼光来对待的。这样的一种和睦氛围，为我们以后的复合，应该说是至关重要的。    
    后来，我就在心里想，是不是也可以这样说，人是不应该把事情做绝了的，这样对自己以后要走的路，也是有一定的用处呢！    
    我们分手之后，我就一心扑到事业上去了。经过了几年的努力，我拥有了现在的这样一份产业，真的还得感谢那时的决定呢。当时我就想，有了事业才能有家庭，没有事业又哪里来的家庭呢！即便是有了像人们所说的家庭了，那恐怕也是很难支撑得了多久的啊。而果真是这样，那我无论如何也是受不了的。


第五部分不再去谈男朋友了

    意识到了这种想法后，又经历过了那番挫折，我就不再去谈男朋友了。当然，我也不是没有男性朋友的。而奇怪的是，他也没有再去结交女朋友，虽然平时一起玩玩的，也应该是有好几个的吧，这在我们的圈子里是很“透明”的。    
    事情有时候就是这样的不可思议和不可阻拦。１９９８年春节后的一天，忠义无端地竟让车给撞了，而且伤得不轻。消息传来，我心里很难过。就和我妈商量了一下，买了一袋水果和朋友们到医院去探望他。    
    我敢向大家发誓，我那时候去看望他，绝对不是为了我俩关系的复合，只是出于人情，出于礼貌，我觉得我去看看处在困难中的朋友，也是人之常情嘛。    
    但我们到了医院，忠义一见到我们就显得很激动。虽然他并没有多讲话，而且我们也不让他多讲话，但我们看得出，他一定是觉得我们在这时候仍还惦记着他，心中一定是充满感动的。    
    现在想想，在人家困难的时候帮一把，是不是也很使人难忘呢？难怪我们中国人有句古话，叫做雪中送炭。是啊，谁不希望在困难的时候来个雪中送炭呢？！    
    接下来，正像我前头所讲的，许多消息灵通人士已经获悉了我去医院看望忠义的事了。他要好的朋友阿五就想尽办法地来做说客。而且，他还说忠义已经极其后悔了，希望我能和他恢复原来的关系。对此，我一时没有作出回应，因为我真的还没有时间去过问这件事情呀。    
    阿五还一再打电话过来，说，难道你真的还不动心吗？我听了，仍然不置可否，嘴里只是微微应付着罢了。    
    又过了几天，阿五等人又来做我的思想工作了。但是，他说的却是来约我出去玩玩，谈谈心的。于是，我思考了一下，就同意和他们去“谈谈心”了。    
    在我还没有同他们出去的时候，我就觉得，忠义也一定会在场的，或者可以这样说，这次的“谈谈心”，其实就是为了和他来“谈谈心”的。果不其然，我们落座后，不到一盏茶的工夫，忠义就来了。这样，我们也就很自然地见了面。    
    在同他们谈话的整个过程中，我发现忠义的性格变了，尽管他人依旧是那么粗犷，不细腻，但他的心地善良，而且他的点子也往往是很好的，有时候说起笑话来，连小孩也听得哈哈大笑呢。我的处世原则就是让大家快乐，现在他居然也能做到这一点了，那我当然是很喜欢的。    
    这样一来，我们又开始了第二次的“亲密接触”。    
    但我这一回却是铁定了心和忠义不但要永远地谈下去，而且还要正式结婚呢。就在我出国考察归来不久，我们就商量着要在当年的１０月１日结婚了。    
    婚后，我们两人就相约着先忙事业，孩子晚些生。在取得了一致意见之后，他和我就一起做起了我们共同的事业——“腾旭”服装了。    
    那时候，我的父母亲也已经在我的厂里替我打理一些事务性的工作。我在生意场上如鱼得水，年年外贸营业额的上涨幅度接连翻番，一家人无疑都沉浸在巨大的欢乐之中了。而且，由于在外贸出口方面所取得的成绩，我蝉联了１９９８年、１９９９年两届瓯海区优秀厂长的荣誉称号。这是政府机关对我这个从乡下出来的小姑娘的奖励，同时也是对在温州做出贡献的人们的一种肯定。尽管我所做的并不怎么突出，而且需要做的事情还很多很多，但政府机关的有关领导却看在了眼里，我实在是因受惠于改革开放的政策，而从内心里感激呢。    
    我是在老家石埠车站旁那１００平方米的一间房子里，开始了我的事业的。那时候，我们是连同我在内只有８个人的小作坊。而到了１９９９年我的公司——温州市腾旭服饰厂落成之时，我的厂子占地面积已经增加到了６８００平方米了。而现在，我那占地近１００亩的腾旭工业园，又在审批之中了。    
    我之所以又唠唠叨叨起这些枯燥乏味的数字，无非是想说明我这个起步并不怎么高的小女子，相信女人不是弱者，并只要是通过了自身的努力，也是可以走到我现在这样事业的成功的。    
    只是其中一些遭遇，却使我难以忘怀。那是在１９９８年到２０００年，我接连被外方“赖账”，从而损失了几笔巨款。外商在让我把外贸服装运过去之后，却开始说那些服装不好卖，于是，他也就“没钱”还债了。我就在电话里说，这些服装可是你们看准的，而且你们也没有证据证明是由于我们的质量问题所引起的，那么，怎么能够这样地对待人家呢？我当即就决定出国和他们商谈。在市场调查中获悉，那是由于服装市场处于一种饱和的状态，所以，他们的这一批货物就一时推销不出去了。按说，这些损失就不应该是由我来负担的。    
    但是，对方就是能赖，当然，这时候他也已经用一种“软”的方法来对待我了。于是我就先行回国了。然而，他们就是一再地拖着不给，而我当时心里又觉得有求于人，也就只得忍气吞声地忍受了。我当时就想，到时候，你们是会觉得我们这么做不是软弱，而是让他们知道，我们这样的谦让，是为了我们更好地合作。却谁知这样一来，我在这几年里竟然就损失了将近２００来万元！现在看来，我当时那么迁就无疑是不对的，因为这样我就姑息他们这带有欺骗性的行为了。    
    而另一方面，我却又为自己的信用付出了“代价”。当然，这是我情愿的。那是在１９９８年的时候，我的服装外贸出口生意已经大有起色了。由于我长期在国外跑生意，已基本了解到他们对时间观念的重视规则了。而我当时由于面料的问题，却使原来双方所定货物赶不上交货时间了。


第五部分我为了守信用

    怎么办？我心里确实很着急。一想到如果是海运的话，那么至少也得需要３０来天，而这势必就要赶不上原定时间。于是，我就把它擅自改成了用空运的方式，以便按时运抵荷兰。这样一来，那部分多出来的运费，就只得由我自己来支付了。    
    后来，客户在得知我是用空运把那些服装运给他们的，他们也很是感动，觉得我为了守信用，不惜使自己吃亏，这种做法无疑是他们所赞赏的。此后，我们的交往就多了起来。这样，我也从中获得了许多的商机。    
    还有就是在１９９９年上半年，我从荷兰考察回国的第二天，我就急迫地要到广州去看看市场。广州无疑是中国改革开放的最前沿，人们所传说的和我想像的似乎也是差不离的。在这里，不但各种各样的物品极其多，而且这里的人们也是头脑灵活，思维能力尤其见出前卫。在这里，我感受到了新鲜的、时尚的服饰，同时，我也找到了最近外贸服饰的努力方向。    
    我把我在西欧考察当中所感受到的，诸如对国际品牌的运作、服务理念以及相关的对市场的深层考虑，都有机地和现在的广州服饰统一起来，并进行了通盘考虑。这样，很快地，我就得出一个令我满意的答案了。同时，我也越发地觉得，人，尤其是做外贸生意的人，是更应该到各地，当然是到那比较前卫的地方去考察和体验生活的。    
    我总是觉得，服饰在某种程度上，其实也可以说就是一种文化。许多到过我生产厂房的记者朋友，看到了我厂子里那井然有序的生产流水线，就惊奇地说，简直是一个艺术的创造啊。因为工人们那交织着的一针一线，是那么一丝不苟，由此也可以看出，那用心的程度，也真是不亚于一个艺术家在创作他自己很是得意的作品啊！    
    我的另外一个“艺术品”，就是经过了完整的十月怀胎程序，终于在２００１年９月生产的孩子。此前的一段时间里，我感到了一个小生命在我的腹中成长的全过程，我真的别提有多幸福了。    
    现在，我这才３岁的儿子，每天晚上都会在家里用小手拿起电话，向我问好。他又是哭又是笑的，有时还爱在电话里跟我做极力辩解的样子呢。    
    我对这小家伙有时也感到挺头疼的，比如说吧，他会不分时间地打断我的思路和工作程序等等，但为人母的无限乐趣和幸福却是任何成功都无法取代的。    
    温州有些家长对孩子是很溺爱的，但我觉得孩子正像一张白纸，只有在那上面，画出无愧于他自己将来一生的图案，这才不至于浪费掉这美好的素材啊。我对我儿子黄誉博，从小就开始了灌输并培养他的一些良好的行为，因为这也应该是在培养一种潜意识呀。比如说吧，小家伙现在特顽皮，爱东动动西搞搞的，我就一边让他自由自在地动作着，一边又在旁边看着盯着，随时随地地对他加以指引，免得让他出了大乱子。    
    一天，小家伙在我面前撒娇，说是让我给他拿香蕉去。我不理会他，让他自己去拿，而且，在他拿到了之后，我会给他一个用丝绸织的比较精致的小袋鼠，作为奖品奖赏给他。他立即就高兴地拿了去。谁知一不小心，却把小腿一扭，摔倒了，他躺在地上不但不起来，还在那里大哭开了。我一见这阵势，刚开始也是有点束手无策，但我就是能稳得住，对还赖在地上不起来的儿子说，你自己摔倒，就得自己爬起来！要知道，人生就是这样的。说到这里的时候，我忽然发现，我这样的说法，他是一定听不大明白的。于是，我就不说这些“大道理”了，只是用一种让小家伙容易接受的方式，蹲了下来，远远地用手比划着要牵引他起来的样子。这时候，他居然很高兴地边哭边笑了起来，然后，就努力地自个儿拐过他那小脚丫，站了起来。是不是可以这样说，他大概早已忘掉了刚才那被碰疼了的感觉呢？反正我觉得，小家伙已经能够自己努力地起来，这就好了。    
    一天下午，我正在公司里处理外贸事务，却忽然接到这小不点儿给我打来了电话，说是要吃那什么软软的东西了。见我说现在还没空去给他买，并且就让他自己在睡房里先等一下的时候，他大概是感觉到我不理会他了，他就先哭了一下，忽然之间，却又是笑了一下。这样，叫我一时也真是感觉到哭笑不得了。    
    但是我知道，这就是人们常说的母亲的至爱呀，我自然是不会放过这个教育孩子的机会的。我叫他不要着急，等到妈妈下班了之后，就会给他买去的。这样一来，他也居然给我哄住了，只是我自然不会不去兑现这一诺言的。因为培养一个人的诚实性格，其实是一笔难以用金钱买到的财富呀。    
    在一次我们女企业家的聚会时，我们几个刚刚做了人母的女企业家，在一起就唠叨开了各自的育儿经。听着她们的谈论，我忽然觉得，我对我儿子的爱，真是有一种血浓于水的感觉呢，而且她们在谈论自己孩子的时候，也和我一样，有一种幸福的感觉。    
    在回来的路上，突然间，父母当年供我读书的一幕一幕，不断在我的眼前晃动，那是一种多么幸福的回忆啊。我想我也会给我的小誉博提供最好的学习环境，以便使他能快速地成长，将来做一个好人，一个对社会有用的人。    
    事实上，我在生养儿子的同时，其实在５年前就已经有了一个养女了。那是我在扶贫结对的时候，遇到的一个小女孩林温怡。林温怡是市郊人，她的父母双双有病在身，加上家庭条件很不好，所以，他们一时抚养不了小林，也拿不起供小林读书的费用。得到了这个消息，我就把她承担了起来，供给她读书和有关的生活费用。    
    有时我会去看小林的，有时我就干脆把她接回家里住上一段时间，比如在暑假、寒假等时间里。对此，我先生忠义也是很赞成的。我们夫妻俩对这孩子，就像是自己的孩子一样的疼爱。我觉得，人天生就是需要得到关爱的，只是有的人的条件有限不能如愿。所以，在我有能力负担一些社会上的事务时，我想我是愿意去为之做一点事情的。    
    在一些场合里，每当我看到一个个求助无门，而且又非常渴望得到救助的孩子时，我的心里就感到了一种震动。前不久，也就是在“国际三八妇女节”前夕吧，温州市的“党报热线”接到了一个求助电话，那是温州市妇联的一位下乡女干部回来，说她从永嘉一个偏远的山区小学获悉，有１８名品学兼优但因家庭贫困，而面临失学窘境的女童。她们要么是孤儿，要么就是单亲家庭里的，再就是其父母长期患病而导致家境更加贫寒，以至于使得她们的求学道路举步维艰。


第五部分发达的温州

    要知道，就是在经济极为发达的温州，也仍然还有大量的农村贫困家庭，许多孩子为交不起学杂费而伤心呢。尤其是那些贫困户里出来的女孩子，往往就更是要最早地面临人生的抉择了，而如果她们走错了路，那么，她的人生也是很可悲哀的，同时这也是社会不稳定的一个潜在因素呀。所以，那天市妇联有关领导把这一消息告诉了我，我作为温州瓯海区女企业家协会的会长，觉得有义务为社会承担起这份责任。于是，当即就表达了愿意为她们提供资助的意向了。    
    那天，我们一行人驱车去那座小学时，由于这偏远山区的路是沿山势凿成的，既狭窄而又险峻，我们都胆战心惊地只得下车步行。那果然是藏在山旮旯里头的一座农村小学呀，四面青山绿树环绕，风景倒是很秀丽的，但是我们都早已没有观赏的欲望了。    
    处在山腹里的那座小学，已经是上了年纪的木结构老屋了，楼梯和地板之间都已经有了难以弥补的裂痕，松松垮垮的。走在它上面，脚步只要是略微放重了些，我们就会感觉到整个楼都在摇晃。而后，我们又去看了她们的宿舍及其起居的一些情况。在楼道里，我们还惊异地发现，走廊里一溜儿并排地放着２０多个大小不一的小木箱子和小瓦缸呢。我们惊奇地询问她们这是做什么用的。她们怯生生地说，那是用来放大米和腌咸菜的。陪同的老师告诉我们，由于孩子们要在学校里住上５天的时间，所以，它们就是孩子们得以维持几近一周生活的“最宝贵财富”了。    
    这老师还说，现在还好，由于天气较为寒冷，经过了腌渍的咸菜没有发霉发臭；而到了夏天天气炎热的时候，那是要吃到星期五的呀，这些被覆盖着的咸菜就很容易长出白毛来，还发出一股难闻的气味。听了这些话，我的泪水不知不觉间流了出来。我知道，我也曾经是在农村里长大的，明白农村人的艰辛和苦楚。而改革开放都已经这么长时间了，在温州这被认为是全国富裕得几乎都要遍地流金的地方，依然还有那么多的贫穷孩子，需要大家去帮扶，这无论如何也是值得令人深思的。    
    这时候，有一个小女孩声音细嫩地说，我们的寝室里是很热闹的，一共３个房间里，就住上了８０多个人呢，就是我们寝室里，也住了２０多人啊。    
    陪同的校长叹口气说，这学生宿舍属于Ｃ级危房，原来是作为该地方的宗祠而存在的，建于２０世纪四五十年代。自从８０年代小学搬来后，就没有再搬出去了。县教委也曾经要求过拆除，搬迁，只是资金预算由于有很大的缺口，所以至今还没能动工另建呢。    
    而这些孩子大都是品学兼优的，大概是人们所常说的，贫穷的孩子早当家吧，他们学习用功就不用说了，而且，对于他们家中患病的亲人，也是很有爱心的。许多孩子还说，等到他们以后能够自立了，就会让他们的父母过上较好的生活。    
    我们听了，很是感慨，就同这１８名急需资助的女童签下了承诺书。我以我们瓯海女企业家协会的名义，愿意帮助这１８名孩子完成小学直至初中毕业，负责她们每年的学杂费。在这被资助的学童中，就有５名是刚上学的呢。因此，对她们的资助我们就要长达９年之久了。但是，我们觉得这是责无旁贷的事情。    
    我和忠义结婚之后，他一直在我的温州市腾旭服饰厂里配合着我工作。但是，在许多方面，比如生产等环节上，他无疑是插不上手的，他感到了难堪。加上他的一些爱开玩笑的朋友，又爱在他面前有意无意地提起他现在是在我的工厂里工作的事情，他就越发生出要到外面去闯荡的愿望了。    
    ２０００年的１月份，忠义就要求到荷兰去开设一个子公司。我同意了。因为我也觉得作为一个男人，他现在这样也是有其男人的难处的，而且在某种程度上来说，男人的事业当然是很要紧的。    
    他在荷兰的时候，几个月就回来一次。这样一来，我们既可以解除相思之苦，同时也可以了解到最新最时尚的服饰动态。但是，那里的市场却并不像我们想像的那样好，而且，我总觉得，忠义的能力是很不错的，但就是他的运气老是不大好，所以，干起事情来，总是难免有些磕磕碰碰。在国外半年多的时间里，他终于觉得硬撑着不是办法，在和我商量之后就回国了。    
    ２０００年我因为看好了市场，就开始了亚麻系列产品的大举开发。那年的形势确实喜人，我又把营业额往上翻了一番。接下来，就在我２００１年９月份生了孩子后，由于分散了不少精力，忠义就又在我的温州公司里帮着干开了。直到２００２年底，他在同我商量之后，又到意大利去开设了一家欧洲时尚公司，并出任董事长。    
    这是我们投资２０００万元人民币的一家公司，其中的一个托运部，就是专门用来载运我的出国业务的。我想全力打造中国最优秀的外贸服饰品牌，同时，把我们腾旭品牌的服饰大力运送到欧洲，做大做强服饰事业，这样的话，就非得在欧洲这服装大市场有一个切入点不可。而这个切入点，无疑是要在意大利设立一个配货中心，来作为我们在欧洲的集散地和窗口。尽管目前这个公司的经营有可能会有所失衡，但我们对它长远的目标仍然是看好的。同时为了证明我先生自己的实力，原本在他身上有了压力的情况下，我自然是不愿意再去给他增加压力的了。这样，他的能力也就会得到最大限度的施展了。    
    我公司是在２００２年改成了现在的名称的，即温州腾旭服饰有限公司。我出任公司的董事长，而我母亲则任总经理，弟弟陈义任公司的副董事长。我把各种相关人员也都升迁了，以此作为他们对公司所做贡献的回报。比如说吧，原来和我一起创业的员工里头，有许多都已经成了技术骨干了。自然地，他们也都应该成为各个部门的负责人了。    
    就在我公司目前有了相当的规模之际，我自然是需要增加员工了。在招聘工作中，我往往是非常注重应聘者的综合知识能力和在应对市场中所表现出来的应变能力的。这样，他们就不会流于一般的空谈，而更为重要的，他们在真正的市场面前就不至于束手无策。    
    像我们这样做外贸的企业里，单子是比较多的，但令人遗憾的是，相关的人才却不是那么的多，这是一件让人比较头疼的事情。记得一次在新年举行的招聘会上，我们“腾旭”要招几名优秀的员工来充实阵营。谁知那天，一下子竟然就来了１０００多人呢！我问他们为什么都愿意到我的公司里来，回答说，这是因为他们也是通过老乡介绍过来的。他们还说，其实并不是特别看重“腾旭”的工资待遇，而是看重“腾旭”的稳定状态。因为像现在的服装业，每年都会有几个淡季，而他们都是计件工作的，这样一来，在淡季的时候，许多服装企业，当然也包括许多经营服装的外贸企业，就开始没活干了，自然也就没有工资可言了。而“腾旭”则不然，她一年四季都在忙着生产，为她工作的人心里自然也就感到踏实了。我听了，就是觉得要把企业做好了。    
    作为现代女性，我现在仍然记得，我那时候能够读书是由于男女平等的结果，但是时光如果倒流哪怕只有１０年的时间，我也恐怕会是没有读书的机会吧。


第五部分交际范围

    但现在的人们当然是幸运得多了。我知道，现在女性的交际范围，也不会再局限于家庭、亲情的小圈子里了，而是要向更广阔的天地扩展，参与更多的社会活动。作为企业家协会会长的我，更是支持和鼓励着更多的女同胞这样去做。    
    在这里，我还想说上一件事情。因为这事我觉得同自我维权是大有关系的。那是一天凌晨，我还在家中睡觉，忽然听到有人在狠狠地敲门，确切地说，简直就是在擂门了。我被惊醒之后，问他有什么事这么早吵人家。他凶巴巴地说，你把你的自备车放在人家门口，还叫不叫人开饭馆呀？我才知道是对门摊主来找我，我心平气和地说，这是我的停车位，我有权停在那儿啊？而对方居然把门擂得更响了，还在门外怒吼着说，你再不把车开走，我就去砸了它！我一听，觉得对方也太“牛”了，心说，你也未必真敢的，就说道，那你就砸去吧。    
    这家伙气呼呼地下楼去了。不一会儿，我妈过来说，那饭摊老板果然把我们的车给砸了。我一听，就呼地跳了起来，从床上随便穿上了件衣服，就下楼了。面对这一个地霸式的人，我丝毫不感觉害怕，大声地叫他把我的车修好，或者要他给我赔偿损失。这时候，呼啦啦一下子围过来了３０多个“小流氓”，还向我呐喊着，你以为你有车就可以随便放在人家门口？我砸了你的车是活该！    
    我并不搭理他们这嘈杂的叫嚣，打电话给当地派出所说，我是合法的纳税人，你们管还是不管这件事？在他们表示要管的前提下，我就叫他们出面去处理这事情了。同时，我还请我的律师去取证和打理有关的事务。后来，这一事情也就得以妥善解决了。通过这件事，我就觉得为了自己利益的得到维护，是应该毫不迟疑地去争取的。这对我办企业。要不惜一切地去维护自己的利益，也有着很深的影响。    
    在工作之余，我和一般的女同胞并没有什么两样。我会约上三两个要好的朋友，到一些女人俱乐部之类地方消磨消磨，用以松弛一下自己平时紧绷着的神经。我还特别爱好去做做头发，挑选一些时尚的衣服什么的。因为经常要出去上一些电视台的节目，我觉得作为一个女性企业家，人们一定是会比较注重你的形象的，所以，在去电视台之前，我都会先去做一个发型，因为好的形象，也会给自己一个好心情和充分的自信嘛。    
    平时，只要有机会，我又特别爱去飙车。一次，我陪同一名记者去我的事业发源地藤桥采访。那时候我开的车是丰田牌的私家车，而他则是坐的奔驰牌面包车。刚开始的时候，他们“奔驰”果然是在奔驰，正在遥遥领先着呢。但不到三五分钟的时间，我的“丰田”就从他们旁边窜了过去，把他们重重地甩在了后头，此后就让他们再也追赶不上了。他当然不会知道，我那时候的时速表已经打到了１４０呢，却能从容不迫地往前开去，一方面是有我的急性子在里头，另一方面也是我的好胜心在起作用呢。当我把他们远远地撂在了后头好一大截的时候，我已经到了厂子，并吩咐着工人们干相关的活儿去了。    
    后来，他们就问我，平时是不是都特别爱开这样的快车。我就说，车子开得快也好，慢也罢，我觉得最主要的是你刹车的系统要好，只有这样，才能决定你车速的快与慢。不然，盲目的快慢比较是没有任何意义的啊。这其实如同办企业，你的经营决策，就好像你的刹车系统，说快的时候你就必须要加速，不然的话，你就得慢下来看看路边的风景去。想不到，我这话居然就把他说愣在那儿了。    
    说到我特别爱飙车的事，其实我这一历史也是很长很长了。记得那年由于觉得一天的时间很宝贵，是不能白白地浪费在了路上的，我就去买了一辆男式本田王摩托车，而且爱不释手。    
    一天，我同几个小学里的男同学碰到了，他们知道我已经买了这辆男式本田王摩托车，就开玩笑地说，阿秀呀，你敢于买男式的摩托车，但是你敢和我们这些爷儿们比试比试吗？    
    你说的是飙车比赛？我就笑着了，这有什么？我刚买来时，还真的想把这作为我旗开得胜的第一步呢。你说吧，什么时候开始？我那同学就说，那就现在开始吧。    
    我们就这样比试开了。他也是开着本田王摩托车，但是两人的开车水平总该是会有一些差异的。我们就一齐站到了县道上，准备往１０４省道上开了。    
    本田王的最高速度是每小时１２０千米，而我那时尽管还只有１９岁，但是，既然是已经答应“比试比试”了，也就不再去顾忌那么多了，我就把油门加到了每小时１１５千米！    
    摩托车在大道上奔驰如飞，四面的风在耳边呼呼地猛叫着。但是，我们都能把握得住车的行驶方向，只是刺眼的风割得我们的眼睛都酸酸地作痛，眼泪就再也禁不住这大风的刺激，顿时四溅开来。事后想想，我们那一次，也真是有点冒险了，可我争强好盛的性格哪还管那么多！    
    前面我也讲了，我的性格里头也确实有男孩子的成分，而且，在某种情况下，我会比男性还要男性呢。对了，我得补充一句，到现在为止，我是从不忌讳我的年龄的。所谓年龄是女孩子的秘密，特别是时尚女孩子的秘密什么的，我却是不信这个邪的。敢于把自己的年龄大方地讲出来，说明你对自己是自信的嘛，而这又有什么不可以呢？当然，这也许就是我有着男孩子那直爽的性格使然吧。我当然是不要求一些特别有着小资情调的女人，也像我一样的作派呀。    
    我觉得人生在世，除了在干好事业外，就是要拥有一个完美的家庭了。我是不想以牺牲家庭来换取我所谓的事业啊。作为女人，事业当然是重要的，但只要是和家庭有了冲突，就马上协调好才对。这样一来，事业和家庭就能同步得到发展，这不是更好吗？    
    我现在和我的先生每天晚上都通电话，以诉别后的相思之情；或者是在ＱＱ上聊天儿，说说最近所碰到的一些事情，这样，我们俩的心也就会贴得更近一点儿了。


第五部分夫妻俩的相会之期

    同时，由于家庭结构的原因，我也会很愿意和公公婆婆他们多沟通。尽管我现在的业务往来，以及社会交际都挺多的，但他们为我们的孩子付出了很多，我自然是应该去为他们做一些什么才是。这样，我们也就会多一份理解、关爱和宽容了。而且，幸福的家庭关系，正是我事业向上发展的助推器呀。你说，我能有理由不看重这些吗？    
    其实，我在大力经营着我的家庭和事业的同时，也在努力经营着我的企业当中的党支部，并且我还亲自出任党支部书记呢。我是在１９９７年入的党，在这里，我学会了“海纳百川，有容乃大”，“唯才是举，为我所用”等等理念，这在我后来的办企业当中，也是有着极其重要的意义的。    
    在改革开放政策的指引下，我在事业上获得了成功，在社会上我也有幸获得了人们的肯定。２０００年、２００１年我就连续两年被评为区级优秀党员，而且在２００３年我还当选为浙江省妇代会代表，温州市十届代表和鹿城区第六届党代表，等等。由于这些荣誉，促使不断地我向着更高的目标奋进。    
    作为回报社会，不但像前面提到的那个小林，我是把她作为养女来爱抚的，同时，我还和一些贫困的孤儿结对，资助他们的学费和日常生活费。还有，对一些孤寡老人，我也会去尽上我的一番心意。至于和一些女性有关的活动，我自然也当仁不让地为之奉献了我的哪怕是极其微薄的力量了。历年来，我为社会公益事业、相关协会及其他赞助，已经达到了１００多万元。    
    事实上，我是把工作和生活融为一体的。我把工作当做了生活中的一部分，这样，我的工作也无疑就成了我的一种乐趣了。当然，像纯粹地给自己放几天假，一丁点儿都不管工作上面的事情，那可是几乎没有过的啊。但我会在忙碌了一整天之后，为了让身体得到最大的放松，约上几个要好的朋友去市区茶座聊天儿，或者是到酒吧坐坐，听听夜幕之下的音乐，那时候，我会感到最大的快乐和轻松。我还会到国内其他的一些城市去考察，一如当年去考察广州、沈阳、哈尔滨一样地进行商务活动，在这时候，我就觉得我的工作和休闲，其实也是天然、有机地结合在一起了。现在我每年至少还得出国一次。这既是作为我给自己的休假，同时也是为了学习、吸收国外先进的理念和管理模式。    
    忽然想起我在高一读书的时候，曾偶然在《唐诗三百首》里读到过一首叫《望月怀远》的诗：“海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期。”    
    而今晚，正在和我过着两地分居生活的我先生忠义，他现在就在国外，那个既遥远又使我特别牵挂的地方。只为了我们共同事业的拓展，相信各自都在为这一轮历久弥新的明月，正举首遥望着呢。    
    于是，心中似有无数牵挂的我，就在办公室的边角房间里补了补妆，我要去做个背部按摩了，这样我就会觉得好受一些。因为这几天来，我的身体也真是有些吃不消了，一整天一整天地都在忙碌着。就是最好的身体，我想也是禁不起这种有些高强度的劳动的。    
    我忽然想起了有几个小学时候的朋友，前几天打电话要我帮忙办些事情，于是就打电话约他们也过来，一起去做按摩。然后，我们又谈了最近的一些经营方面的打算进展情况，以及今后的主攻目标等等。几个小时的倾心交谈，我们无疑是很开心的。    
    只是我深夜回家之后，一边搂着被我惊醒了的宝贝儿子，轻轻地拍打着他，重新进入梦乡，一边却不由地在心中盼望：我们夫妻俩的相会之期，该是越来越近了吧！    
    


第五部分后记

    后    记    
    许多事情的发展大抵都是有其内在的缘分。成就一件不错而且是对社会比较有意义的事情，不用说，那就更是如此了。    
    花时拾梦共何人？万里潮开破浪真。    
    天半文章今在眼，从容看写几家春！    
    这首写于去年１１月底的七言绝句，说的是我从中国青年出版社荣幸地承接了《温州富姐》一书的写作任务，并在温州当地有关部门的协助下已经初步联系好了采访对象后所发的感慨。    
    然而，往后的采访过程却并非如想像的那么容易。这或许也像书中所写传主的创业经历一样，显得不无坎坷乃至磨折。但是，好在它们现在都已过去了。相信有心人的前行步伐，一些外在的困难应该是阻挡不了它的。    
    我始终认为，作为地方民营经济走在了全国前列的温州人，自然是有其独特而切实的经营诀窍。这不但是在当今中国，就是基于发达国家而言，也是不必妄自菲薄的；当然，任何夜郎自大的想法同样也是要不得的。而其中女性商事经营者的筚路蓝缕之功，著者深切地以为那是可以称说的，尤其在现今这浮躁得近乎有些不分好歹的人群里。    
    当然，值得一写的温州女性企业家无疑还会有许多（但不可否认，自然也有一些人的素质却并不怎样令人叫好，著者就曾遇到过某女老板自以为是其中的行业老大，而随意愚弄人且其态度极为恶劣的），正像自序所说，本书所写仅仅是其中几位较有代表性的而已。而且，我也觉得，一本急就章式的“纪实文学”，当然是难以穷尽温州女性经商者的特点和优势的。倘有机缘，著者愿意为此继续深入地去进行了解，因为温州的经商之道，尤其是女性的经商之道，相信那是值得一些经济学家去为之深入探讨的。在我，那端的只是“弱水三千，饮其一瓢”而已。    
    在这里，我要深深地感谢为此书的问世做出过贡献的许多师友们。由于拙著长篇章回体小说《裸眼》（写的是温州人在北京的创业史和情感史）的关系，中国青年出版总社原总编辑徐文新先生，以其独到的出书思路，使著者得以从事于这项颇有意义的工作。同时，我还要感谢中青社青春图书分社的社长冈宁先生，因我常从电话里得到他的一些高屋建瓴的远程指导，比如要求我“要写得厚重”、“要有历史纵深感”等，以故在创作过程中，我时常记取该把她们的创业经历作为温州的一段历史去记录，而不仅仅是为了写一个个“富姐”。我还要感谢本书的责任编辑李晓丽女士，她为本书的顺利出版做了许多具体而微的工作。    
    另外，我还必须感谢为采访事宜给予过我热切帮助的温州朋友。由于他们的勤勉工作，本书的写作才能够按时顺利地完成。    
    当然，入选此书的几位传主也是我要感谢的对象。缘于她们的勇气和胆魄，缘于她们的理解和配合，我们的合作显得自然而顺遂。    
    记得我在去年年底离京返温的路上口占了一绝，道是：“尽扫阴霾出国门，夜风骀荡共谁论？此行不比从前冷，自写贤姬为我温！”书中所写果否是“贤姬”，应该由她们目前和往后的行事来证明。著者不必也不敢就此做出论定的。诚然，在眼下这风诡波谲的时代激浪里，著者则衷心希冀她们如书中所自述的那样实现各自的抱负，从而为自己和社会创造出更多的财富。但我深知，我所写的难道仅仅只是“为我温”么？凡是自身想要有所作为，而不愿在经济社会的大潮中庸庸碌碌度过一生的，那么，这几位“富姐”的经历对广大的国人，尤其是青年朋友们来说，也无疑是颇足借鉴的。相信有志于去自我努力奋斗和自行艰苦创业，并为此做好一定准备工作的，该是其事业成功的基础。    
    希望这不仅仅是一种良好的祝愿！    
    阿袁    
    ２００４年７月于北京丰台萍寓    
    




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


