《物欲风流》PART 1  第一章

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，外面的世界真精彩，终于离开家了，我坐在k56次列车上，窗外的大白杨一颗颗飞快的倒退而去，而我的心情也雀跃起来。这趟列车是开往北方的，我的目的地就是北方“春城”的“星海”大学，这所大学是国家水利专业的王牌学校，它是水利方面的权威，有许多成名的教授，还有三名院士在该校执教，而他的学习气氛也是开放而热烈的，因而它能吸收世界各国的先进的水利文化，保证了其学科的先进性，这是我挑选这所学校的原因之一，另外一个原因是北方的风光，人文风俗也是我向往的，我从小生活在南方潮湿而温暖的地方，而北方是干燥而寒冷的，它能使我感受到另外一种心情。     
        独自坐在窗前，我望着窗外一闪而过的风景，思绪起伏。我叫李志，出生在南方一个小城市里，父母是上班族，我也是一个普通的孩子，然而老天又注定了我的不平凡，一切变化都源于六岁的一次车祸。那天我像往常一样去家门口路对面的湖边玩耍，就在我穿过马路的一霎那，一辆飞驰而过的轿车向我冲过来，在刺耳的刹车声中我飞了出去，就在我昏迷的瞬间，我感到一道白光嗖的一声钻入我的身体。     
        周围好亮呀，我的身体漂浮在空中，晃晃悠悠的不知要飘到哪，这是天堂吗，我死了吗，怎么没有仙女呢，不是说天上有漂亮的仙女姐姐吗？正迷糊间，一个声音传过来，“孩子，你好吗？”“啊，你是谁，这是哪，是天堂还是地狱，我死了吗？”“孩子，不要怕，你不会死的，这不是天堂也不是地狱，这是在你的意识里，我先介绍一下我自己吧，我姓陈，名近南，客观地说，我现在已经死了，我生前是天地会的总舵主，现在我是以能量的形式存在，几百年来我一直在世间飘荡，因为我没有找到合适的寄主，那天我看到你，经过我的探查，你的体质正好使我寄存，但人算不如天算，在我进行融合之时，你出现生命危险，我耗费了大量的能量才救了你一条命，我也将会消失，不过由于我已经和你完全融合，所以你已经有了我的四十年的功力和记忆，所以你就是我，我就是你。孩子，你愿叫我一声师傅吗？我已不久于人世了。”“当然愿意了，师傅，我最崇拜你了，鹿鼎记我都看了好多遍了。你真的要离开我吗，不离开行吗，我会想你的。师傅，不要走，呜呜----”“孩子，好徒儿，不要伤心，我们能够相会，就是缘分，我的时间不多了，我还有几句话要对你说，希望你记住。”“师傅，你说吧，我一定会记住的。”“好，我的一身武功和我所有的记忆都传给你了，我的遭遇你也应该清楚，师傅留给你的就是几句忠告，记住，要行侠仗义，对大奸大恶之徒不要姑息养奸，要不择手段的消灭，还有，为人要变通，师傅就是吃亏在这一条上，不要学我，师傅相信你会有杰出的表现的，青出于蓝胜于蓝，徒儿，切记切记，好好保重，师傅要走了。”“师傅，我记住了，我一定把师傅你的才学发扬光大，锄强扶弱，造福于民的，师傅，你不要走，不要走，不要走-----”     
        “志儿，你醒醒，你醒醒。”好像是妈妈的声音，我睁开眼睛，映入眼帘的是妈妈那焦急的带着泪光的双眼。     
        “好儿子，乖儿子，你终于醒了，可急坏我和你爸爸了，醒了就好，就好呀。”妈妈带着喜悦的泪花哽咽的对我说，“孩子，好好休息，不要紧了，马上就好了，好了我们就回家呀，来，睡会儿。”     
        我闭上了眼睛，“难道刚才我是在做梦，什么陈近南，那不是小说中的人吗，肯定是我小说看多了，日有所思，夜有所梦呀，算了，不想这么多了，还是睡会吧。人家说，大难不死，必有后福的，说不定，我还真有福呢。”     
        当我静下心来时，我才发现，在我的经脉中有一股热流在不断的流动，所到之处，非常的舒服，而我的脑海中就不经意的浮现出一篇文字，开篇写着“天地决”，读着读着，热流加速流动起来，我感觉身体好象要飘起来，真是舒服呀。我的四肢似乎也充满力量，随之我的脑袋里一下子涌入许多的知识，天文地理，无所不有。这时我的头一下子晕了，这是怎么回事，难道刚才梦里的是真的，真有这种奇怪的事，是的，一定是真的，因为我的脑海里一下子浮现出了陈近南的所有一生的记忆，师傅，我一定会继承你的衣钵，你放心吧，我不会让你失望的。     
        师傅传给我四十年的功力改变了我的体质和经脉，因而我的恢复也特别的快，六天就出院了，这也创造了当地医院的一个记录，后来听妈妈说，当时医生是判了我必死的，可我竟然奇迹般的恢复了，致使院长想我留下来给他们研究一下，那怎么可能呢，岂不是我成了小白鼠，供他们研究了，我才不干呢，因此我催促妈妈让我尽快出院，妈妈和爸爸经不住我的纠缠，加上医生已经全面的检查过我的身体宣布我完全健康，这才让我出院。     
        在以后的小学和初中几年中，我不断的修炼师傅留给我的各种武功心法，吸收各种知识，虽然我对中学的知识早已是小菜一碟，但我并不想过分的表现自己，我的成绩始终在中上游，不显山不露水，因此我才能像普通人一样生活，享受家庭的温暖和朋友的关爱，虽然我并不是一个平凡的人，我喜欢这样的生活。但我在高考的时候还是小小的发挥了一下，一不小心考了个“星海”大学2115级新生的第二名，幸好不是第一名，不然就麻烦了，以后就不能安宁了，但这也让父母高兴了一个暑假，逢人就说他们有一个有出息的儿子，搞得我读出不了门了，早知道就不靠这么好了，省的烦人，但看着父母这么高兴，我也感到欣慰，现在我就要到北方春城去了，明天是新生报到的时间，父母本来是要一起送我的，但我坚持一个人上路，这么大人了，我应该能独立了，我不能一直生活在父母的护翼之下，我也要成长，也要长大，费尽口舌，才说服父母让我一个人去上学，我向他们保证一到学校就打电话向他们报平安。　　　　


《物欲风流》PART 1  第二章

    收回思绪，我回头看了看四周，我买的是普通的硬卧车票，虽然父母给我的卡上有十万块钱，足够我四年在外的生活，但我想还是节俭一下比较好，毕竟父母的钱也是辛苦赚来的。这里的卧铺车厢被分成一个个小间，每间有六张床位，一边上中下三张床，我是中铺，这时我发现对面下铺坐着一个清纯靓丽的女孩子，圆圆的脸蛋，一头乌黑的披肩发，两道柳叶眉下是一双精灵的眼睛，顾盼之间不时地放出光彩，高挑的身材，估计能有一米七了，女孩子能有这么高是很少见了，她的中铺和上铺显然是她的父母，看样子也是去学校的，虽然女孩给我的印象很可爱，使我感觉很舒服，但我还是收回了目光，盯着一个女孩看，总不是太好的，在车上还得呆二十四小时才能到春城，我还是先休息一下，睡会儿。     
        “小伙子，现在不能睡，不然晚上你就睡不着了，还是和我们说说话吧。”我感到有人拉了我的手臂一下，睁开眼，是对面的大叔，他正看着我笑呢。     
        “小伙子，你是第一次出远门吧，你是到哪呀？     
        “大叔，我是第一次坐火车，我是去春城上学。”     
        “春城，是吗，我们也是到春城，我女儿到那读书，小伙子，你叫什么名字，哪所大学，能和我说说吗？”     
        “当然能了，大叔，我叫李志，是星海大学2115届的新生。”     
        “真的，那我们还真是有缘了，我女儿也是那所大学的新生，来我给你介绍一下，下铺的是我女儿，王婷婷，婷婷，这是李志，是和你同一个学校的，以后你们可以互相照应一下。”     
        “你好，很高兴能认识你，我是李志。”     
        “你好，我是王婷婷，我也很高兴认识你，我第一次到北方，你呢，你家在哪，就你一个人吗，你父母呢，你多大了？”     
        小丫头还挺开朗的，一见面就问出这么多的问题，真可爱，我不由得笑了，看我没回答他的话，只是在笑，小丫头急了，“哎，你怎么不说话呢，我问你呢，快说吗？”     
        “好，你一下子问了这么多问题，那我就一个一个回答你，我是第一次到春城，我家在南方的小城夏州，我是一个人来报到的，我父母在家上班呢，我今年十九岁，满意了吧，小妹妹。”     
        “满意了，好哥哥，我今年十八岁，你是比我大，我不管呀，你既然是我哥哥，那在学校就要照顾我，不许耍赖呀，有人欺负我，你要帮我，你要罩着我，爸爸妈妈，你们作证呀。”     
        “好了，孩子她爸，你看我们家婷婷，那有你这么找哥哥的，可别瞎坏人家了，你还说别人呢，就你耍赖。”     
        “丽芳，我看李志孩子不错，给人感觉就不会是坏人，我相信自己的直觉，我支持女儿认他做哥哥，以后在学校可以照顾我们家婷婷，毕竟他是男孩子吗，李志，你认为呢？”     
        “王叔叔，你们还真能相信人，你就不怕我把婷婷给拐跑了吗，你们可就这么一个宝贝女儿呀。”     
        “我相信自己，再说了，就是你真拐跑了，我也能找到你，这点自信还是有的，哈哈。”     
        “王勇，你别吓着小志，你不就是个破局长吗，有什么了不起的，小志，你别听他瞎说。”     
        “小志，我是和你开玩笑呢，你可别真被吓到了。哈哈------”     
        “王叔，哪能呢，我知道你是在和我说笑呢，认识你们，我真的很高兴，不然这么长的时间我都不知道怎么过了。在学校里，我一定会照顾好婷婷的，她如果有什么意外，你们就找我问罪好了，怎么样？”     
        “好呀，好呀，哥哥，这可是你亲口答应的，不许反悔哟！”     
        “好呀，哈哈---------”     
        看着婷婷可爱的小模样，我不由感到一阵甜蜜，我是独身子女，没有兄弟姐妹，没想到一会儿就有了一个这么可爱的妹妹，真幸福呀，我一定要照顾好她，不会让她受委屈的。     
        看着他们一家温暖的气氛，我不由得想起在家的父母，现在离开家，我才感到父母平时对我的关爱，不知道父母现在是不是在向我呢，我突然迫切的想打个电话回家，我拿出电话，拨了那个熟悉的号码，立刻，妈妈熟悉而亲切的声音传过来，“志儿，是你吗，你到哪了，现在怎么样了，有没有吃饭，可别饿着呀，在车上注意点，小心坏人，是不是想家了，你不用担心我们，我们很好。”     
        “妈妈，我想你和爸爸，你们在家要注意身体，我在外会照顾自己的，，你们不要担心，你们的儿子，你还不清楚吗，只要你们好，那我就好。好了，妈妈，我不和你多说了，等我到了学校在打电话给你们，你们保重！”     
        挂了电话，我平静了一下心情，我知道，妈妈一直守候在电话机旁，等着我的电话，他们肯定不放心我一个人出这么远的门，独自一人来到北方求学，慈母手中线，游子身上衣，父母对孩子的期望，我到现在才能深深的体会到，爸爸妈妈我一定不会让你们失望的，我要让你们有我这个儿子而骄傲。     
        对面，婷婷一家都已经进入梦乡，一下午的聊天，他们也累了，但我还是无法入睡，第一次睡在陌生的床上，我还是不怎么习惯，“星海”大学是什么样的呢，是高楼大厦还是古朴小楼，那要到明天才能知道，我有点迫不及待的想早点到学校，看一看我四年将生活的地方是什么样的。迷迷糊糊间我睡着了，我梦见了爸爸妈妈，还有我的学校，老师和同学，还有婷婷那可爱的笑脸。我好期待明天，一个精彩的明天。　　　　


《物欲风流》PART 1  第三章

    早上，我睁开眼睛，映入眼帘的是婷婷那花一般的笑脸，我忍不住用手捏捏她那滑嫩的俏脸，“婷婷，怎么起来这么早，女孩子不睡好会出现皱纹的。”     
        “哥哥，你还没洗脸，别碰我。你快起来，来看太阳，可好看了，快起来吗，小懒猪，太阳都晒屁股了，你还睡。”     
        “好，我起来，小公主，你先转过去，我要穿衣服。”     
        “怕什么了，你又不是没穿衣服，你还害羞呢，快起来，再不起来我掀被子了，1、2、3---”     
        “好，我就起来，你先下去，让我好下来呀。”     
        我飞快的穿好衣服，望向窗外，真的，外面的世界笼罩在一片薄雾之中，事物都变得虚无缥缈的，此时，一轮红日从东方升起，耀眼的光芒从云缝之中透露出来，霞光万道，真是难得的景致呀。     
        下午就要到学校了，吃过早饭，和婷婷一家聊着天，时间一会就过去了，乘务员柔和的声音响起，“各位旅客，春城站到了，请下车的旅客拿好自己的行李。”     
        “到了，叔叔，阿姨，婷婷，我们到了，下车吧，婷婷，把你的包给我，我帮你拿，终于到了，车站离学校还有一段路，我们打的吧。”     
        我们来到了“星海”大学的校门口，只见门外真是人山人海，到处是学生和家长，不过都是一个新生周围有三四个家长，校门口的停车场停满了各种豪华而漂亮的私家车，看来有许多学生的家长不是高官就是富商，像我和婷婷这样坐火车来的看来并不多，不过婷婷的父母也是局长，看来也是不小的官，但他们还是比较低调的，竟然还是愿意挤火车，他们是不想太显露。     
        看到学校大门上四个金色的大字，我终于看到了我的学校，但我总感觉有那么一点不协调，是什么呢，观察了好一会儿，我才明白，问题出在哪？原来，学校的大门和里面的建筑不相配，大门是全新的，全自动的伸缩门，金色的校名，偌大的停车场，校门的装饰也是豪华的，但校园里面的建筑竟然全是古朴的老式的建筑，两层的校舍，使用那种黑色的方砖砌筑的，房顶也是用黑瓦盖住的，整个校园找不到现代的建筑，唯一的现代物应该是正对校门的那个巨型的喷水池，此刻正喷射出十几米高的水柱，在阳光的照射下折射出五彩的光彩，煞是好看。     
        进进出出的大部分是打扮的招枝花展的学生，特别是那些刚刚进校的新生，正向人们展示出他们最美好的一面。     
        校门口有两块指示牌，一块上面标出了新生报到的各种环节和手续地点，另一块是新生的姓名和他们的班级宿舍号码。     
        很快的，我和婷婷就找到了自己的班级，真想不到小丫头竟然和我是一个专业，都是水利水电工程，而且被分在一个班级，水工1501班，看来我们还真是有缘呀。     
        我们来到了报到处，接待我们的是上届的学长，没想到竟然是一个漂亮的女孩，不是说水利专业没有美女吗，还没上课呢，都看到两个了，但这个女孩确实给我有点惊艳的感觉，她给我的感觉和婷婷的不一样，婷婷是一个活泼的邻家女孩，而这个女孩则是古典的大家闺秀，一举一动，无不透露出恰到好处的合适，身材和婷婷有得一比，减一分则瘦，增一分则胖，都是标准的美女胚子。     
        “哎，哥哥，你看什么呢，重色轻友的家伙，有我这样的美女，还看别人，回回神，报到了。”     
        听到婷婷这么说，我不由脸红了，实际上我只是不由自主地比较一下两人的不同之处，毕竟，爱美之心人皆有之，可这么一说，好像我是色狼一样，我慌忙运转了一下心法，片刻间，我的心情回复了正常，我笑着说：“有你这样说哥哥的吗？小丫头是不是想讨打？”     
        “哼，快报到了，把通知书拿出来，后面还有别人呢，以后再找你算账。”     
        “好了，我就拿，这是我的通知书，学姐，麻烦你，你看看对不对，后面还有什么手续？”     
        “不用客气，我看看，对了，你拿着这几张表格填好，然后到那边交费，最后呢，你拿着这把钥匙，你的宿舍是45栋303室，你按着指示牌走，很容易找的，就这么多了，欢迎你到我们学校来。？”     
        “谢谢你，学姐，这是她的通知书，是和我一个班级，她在哪一个宿舍，你帮忙看看？”     
        “噢，这是你妹妹呀，真漂亮，好，我看一下，恩，是在46栋303室，这是钥匙，你拿好，还有表格。”     
        “好的，学姐，谢谢你了，再见。”     
        “再见，我叫林思语，是水工1401班的学习委员，以后有什么事你就来找我，我会帮你们的。”     
        “好的，谢谢你，林学姐，再见。”     
        林思语看着面前这个帅气的男孩，不由洁白的脸上泛起一丝红晕，“我这是怎么了，怎么对一个刚刚见面的男孩心动呢，思语，你以前可不是这样的，羞死人了，他有什么好的，不就是帅点吗，有什么了不起，帅的人我见多了，可那个女孩真是他妹妹吗，肯定不是，他姓李，而她姓王，那就是女朋友了，看他们这么亲热。他们是朋友关我什么事呀，不过那个男孩真的给我一种熟悉的感觉，好像认识很久了，难道我以前见过他，不可能的，如果见过了，我是不会忘记的，不想这么多了，反正以后会见面的。”     
        看着眼前男孩牵着女孩的手走出人群，林思语心里一阵失落，但她不得不放下心头的愁绪，因为后面还有许多新生等着她的接待。     
        我和婷婷父母办完所有的手续后，先送婷婷到她的宿舍后，我才拿着我的行李走到我的宿舍。     
        还没走进宿舍，就听到里面传出阵阵爽朗的笑声，踏进门，只见里面的四张床位上已经有三张有人了，看来就我最后了。     
        “欢迎我们的新舍友，欢迎，欢迎，热烈欢迎。”     
        “哈哈，哈哈哈------”     
        我的学校生活就要开始了。　　　　


《物欲风流》PART 1  第四章

    “你好，我是张杰，水工1501班，19岁，未婚，你有没有妹妹，介绍给我吧，看我的名字就知道我是多么的杰出。”     
        “你好，我是王文，水工1501班，18岁，至今独守闺房。”     
        “你好，我是赵亮，水工1501班，19岁，现有一女朋友，不过还没有私定终生。”     
        “你们好，我是李志，现年19岁，没有女朋友，所以未婚，不过，如果你们有漂亮的妹妹，我不介意，可以帮忙。”     
        “哈哈哈-----”     
        我们不由得一阵大笑，看来这三个舍友都挺幽默的，有趣，这四年不会寂寞无聊了。     
        安顿好行李，我们聊开了。     
        “我们都是一个专业的，所以分到一个宿舍了，是不是都这样呀。”我有些好奇，因为照惯例是这样的。     
        “你不知道，星海大学一向是这样的，校方认为不同专业的学生在一起能够互补，一同进步，你还不知道星海大学的校训吧，我告诉你，是‘求同存异，追求卓越’，听说是创办者提出的，星海大学已经有500年的历史了。而我们原本不太可能分在一个宿舍，但这又是随机的，也存在这种可能性，我们是有缘才会在一起的。”王文耐心的为我解释。     
        “噢，原来是这样，你们都是哪的，不会都是北方人吧。”     
        经过他们的介绍，我终于知道了他们的来历，张杰和赵亮来自辽城，王文来自滨城，都是典型的北方大城市。就我一个是南方的，但他们的口音怎么和我一样呢，不是说北方口音重吗。     
        “你一定在想我们说话怎么没有北方口音吧，告诉你，我们国语是非常棒的，不过，你想听的话，我倒可以说几句。”张杰看出了我的疑惑。     
        “好呀，你快说吧，我还真没听过真人说的。”     
        “哥们，你是啥地方的，叫啥名，以后要多多照顾我。”     
        “靠，这还不是国语吗，兄弟，糊弄我呀。”     
        “不是呀，北方话就是国语的前生吗，当然很像了，你真是孤陋寡闻呀。”     
        “好，算我不好，我孤陋寡闻，以后再听你们说吧，我现在要出去一下，你们聊吧，我有几个长辈要回去，我去送一下，回头见。”     
        “好呀，回见。”     
        我走出宿舍楼，走到46栋楼的入口。看到婷婷一家正在门口焦急的四顾呢，看到我来了，一起向我走来。     
        “李志，我们就要回去了，后天还要上班呢，以后婷婷就要你照顾了，有什么事就打电话给我，拜托你了。”叔叔拉着我的手说。     
        “叔叔，看你说的，有这么好的一个妹妹我能不照顾好吗？你们就放心吧。我一定保证完成任务，请首长放心。”说完，我还调皮的敬了一个礼。     
        “李志，想不到刚几天，你就学会贫嘴了，这可不好呀。”     
        “阿姨，我可是真心诚意地照顾妹妹的，你可不能这么说我呀，好冤呀，真是六月飞雪，九月骄阳呀。”     
        “好了，哥哥，给你三分颜色，你就开染坊了，快点让爸爸妈妈回去，他们还要上班呢，爸妈，你们走吧，我会想念你们的。”     
        “小丫头，现在就赶我们走了，翅膀还没硬呢。”     
        “妈妈，当然不是了，你知道我是多么的爱你们，就像老鼠爱大米。”     
        “好了，我相信你，我们还真的要走了，你在学校要注意呀，不要像以前那样乱疯了，有什么需要，就打电话给我们。李志，我们走了，你也要保重呀，婷婷就要你照顾了，不说这么多了，我们走了，不然就赶不上车了。婷婷，妈妈走了，以后常打电话回家。”     
        “噢，我会的，爸爸妈妈再见。”     
        “叔叔，阿姨，再见。”     
        送走了婷婷的父母，我才感觉肚子饿了，天都快黑了。     
        “婷婷，咱们到食堂去吃饭吧，你也应该饿了。”     
        “好呀，哥哥，咱们走吧。”     
        婷婷立刻牵着我的手向学校食堂的方向走去，一点都不感觉这样子是那么的亲密。     
        我笑着拍拍婷婷拉着我的手说：“婷婷，你这样子拉着我，别人还以为我是你男朋友呢，以后就没有哪个男生敢追你了。”     
        “哼，谁要男生追我了，难道我做你女朋友不行吗，有我这么漂亮的女朋友，不知道你哪辈子修来的福。”     
        “不会吧，以后那我不是惨了，有你这么漂亮的女朋友，我不成了全校男生的公敌，那我还怎么混呀，救命呀。”     
        “好呀，你喊什么救命，哎，你别跑，把话说清楚，等等我，你别跑-------”     
        在火车上，王勇正和他的妻子丽芳聊着天，看他们亲密的样子，就知道是一对恩爱的夫妻。     
        “老公，你说婷婷现在在干什么呢，她有没有吃饭，不知道吃得好不好，哎，一个人在外，什么人都不认识，不知她能不能习惯。”     
        “老婆，你不要担心了，婷婷都这么大的人了，是时候独立了，难道你想照顾她一辈子，何况还有李志呢，他和婷婷是一个班，会照顾好咱们的女儿的，你就放心吧。”     
        “老公，你就这么相信李志那孩子，咱们的女儿可是个大美人呀，你就不怕他们日久生情，到时候给你领个女婿回来，我看你怎么办。”     
        “老婆，你可要相信我几十年的眼光，难道，你不知道我是干哪行的吗，这点识人的本事还是有的，李志那孩子将来肯定不会是池中之物，你看他待人接物不卑不亢的态度，和敏捷的反映思维，在他们同辈人中是比较突出的，而且我发现李志应该练过古武术或者是气功，我在和他接触时发现他体内有一股强大的真气，不是他这个年龄能修炼得来的，当年，师傅说我是练古武术的天才，才有现在的一点成就，但若和李志比起来，我相信我在他手上不能走过十招。”     
        “真的吗，能肯定，那他是怎么练的，你的身手我可是知道的，真还有这么厉害的人，那婷婷在学校就不会被人欺负了，我就放心了。”     
        “老婆呀，你难道还没有发现我们的宝贝女儿对李志的态度和她平时不一样吗？我看小丫头是喜欢上他了，她自己还不知道呢。”     
        “是的，你一说，还真是那么回事，婷婷以前对别的男生可从没有这样热情过，看来我们的小丫头终于开窍了，哈哈。”     
        “你别高兴太早，据我师傅传给我的相面之术看来，李志那小子注定命犯桃花，将来我们的女儿可能会陷入感情的烦恼，不过，这些还是让女儿自己去处理吧，我们只要他们能够幸福就行。”     
        “那女儿岂不是要吃亏，我可不答应。”     
        “别为将来的事烦了，只要女儿自己愿意，能够幸福就行了，而且这是我的看法，不一定准的，将来的事不一定会发生的。还是考虑一下我们自己吧。老婆，现在我们又可以过二人世界了，你有没有什么想法呀？我们好长时间都没有亲密接触了。”     
        “死相，现在可是在车上，回家再说。”     
        “哈哈，哈哈哈------”　　　　


《物欲风流》PART 1  第五章

    南方小城夏州的一个普通的居民住宅里，一对夫妇正在吃晚饭。     
        “老公，不知道志儿到了没有，他也不打个电话回家，难道他不知道我们在为他担心吗，又不让我们送他去，真是的，这孩子真不懂事。”     
        “老婆，不用担心，志儿这么大的人了，还能有什么事，他会照顾自己的，从小到大，他有什么时候要我们担心的。”     
        “还说呢，他六岁那次就差点救不过来了，幸好老天保佑，才能让我们有这个儿子，我可不想再失去他，他可是我的全部了。”     
        “老婆，儿子是你全部，那我是什么呀，我可要吃醋了。”     
        “你是我的全部，儿子是我们全部的希望，满意了吧，都老夫老妻了，也不害臊。”     
        “就是老夫老妻了，所以用不上不好意思了，哈哈哈----”     
        铃铃铃--------“肯定是儿子的电话，老婆快去接。”     
        “喂，是志儿吗，我是妈妈，你到学校了吗，都安顿好了吧，又没有吃饭？”     
        “妈妈，我已经到了，手续都办好了，也住下了，你们就放心吧，我这么大了，你们就不用担心了，你们在家要保重身体，不要太劳累。我在这边什么都不缺，我也会经常打电话回家的。”     
        “好的，志儿，我们不担心，你在学校要好好学习，不要辜负我和你爸的希望，你知道，你可是我们全部的希望呀。”     
        “我知道了，妈妈，我告诉你们一个好消息，我在火车上认了一个妹妹，她叫王婷婷，你见到她，一定会喜欢她的，我现在正要和她一起去吃饭呢，妈妈，婷婷想要和你说话。”     
        “阿姨，我是婷婷，你们好，我是在火车上认识李志哥哥的，你们放心好了，我会看好李志哥哥的，等放假了，我就和哥哥一起去看望你们，好不好呀，阿姨？““当然好了，婷婷，我非常高兴你放假后到我们家来做客，李志在学校就交给你了，帮我监督他。”     
        “好的，阿姨，我一定会监督他的，你放心吧，那就这样了，以后我在和你聊，你们保重身体，再见。”     
        “你们也要注意身体，再见，婷婷，李志那小子要是欺负你，你就打电话告诉我，不用可怜他。”     
        “阿姨，我知道了，byebye。”     
        挂断电话，婷婷用戏弄的眼神看着我，把手机放在我的手上。     
        “听到阿姨说了，以后由我监督你，得听我话，知道吗，而且，不许欺负我，走，我们吃饭去，第一顿就由你请了，庆祝你找到一个这么漂亮的妹妹兼监护人。”     
        “我请就我请，妹妹可以，监护人就算了，小丫头，还没我大呢，没大没小。”我怜爱的摸了摸婷婷的秀发。     
        来到餐厅，才发现，认真多，窗口前拍了一条条的长龙，我拿出报名时发的饭卡，对婷婷说：“你先占两个座，饭菜我来搞定。”     
        加入打饭的长龙才体会到人多的弊处，好不容易打到饭菜，又费劲挤出人群，在角落里找到婷婷，放下饭菜，我忍不住抱怨地说：“人真多，吃饭简直像打仗一样，以后我们还是去外面吃吧，我可不能再经受一次蹂躏了，婷婷，你说好不好。”     
        “这点苦就受不了了，那你以后怎么办，还男子汉呢，以后我去，好吧？”     
        “这种冲锋陷阵的事怎么能让你女孩子去呢，以后打饭菜，我负责，你只管吃就行了。”虽然我心里千万个愿意她去，但是，打死我也不会说出口的，我还没有傻到分不清真假的地步。估计婷婷出马，肯定比我好，我相信没几个人能抵挡美女的魅力。     
        “知道就好，吃饭吧，晚上还有班会呢，八点钟，不要迟到了。”     
        “班会，我怎么不知道，谁告诉你的？”     
        “是指导员通知的，没告诉你吗？”     
        “可能我不在，算了，你告诉我不也一样，反正我俩是一个班。”     
        我把注意力集中在眼前的美食上，虽然食堂的东西味道并不怎么样，但人饿了吃什么都是香的，何况面前还有一个千娇百媚的美女，不是说秀色可餐吗。     
        “对不起，我能在这儿坐吧？原来是你们呀。”耳边响起一个悦耳的女声。     
        抬起头，又一张笑脸映入眼帘，怎么这么熟悉，肯定在那见过。     
        “奥，你是林学姐，当然可以吧，来，请坐。”我朝里挪了一个位置，“学姐，真巧呀，又碰上你了。”     
        “你们叫我思语吧，学姐学姐的，挺别扭的，你是婷婷吧，到学校感觉怎么样，有没有失望？”     
        “思语姐，谢谢你的关心，挺好的，感觉还不错，就是不知道这里的老师怎么样，是不是很严格呀？”     
        “放心好了，大学的老师和中学的老师是不同的，在大学里，你只要能够修满学分，就可以毕业，拿到学位，平时老师是不会管你的，当然，每学期的测试你得通过，不然，你就没有学分。”     
        “奥，我也听别人这样说过，我好期待大学生活呀。”     
        看她们两个聊得这么开心，真不敢相信她们其实认识不到1小时，我忍不住好心提醒她们，“快吃饭吧，你看饭菜都凉了，吃完了在聊。”     
        “婷婷，你看你哥哥多么关心你，告诉姐，他是不是你的情哥哥，看你哥哥哥哥的叫得这么亲热，肯定是了。”林思语揶揄打趣着婷婷。     
        “思语姐，你是不是也心动了，你看我李志哥这么帅，不如，你和我一起做他的女朋友吧，我不会介意的，嘻嘻----”     
        这时，我可不能任婷婷这么胡闹，刚认识人家，怎么能这样开玩笑呢，“婷婷，别闹了，思语这么漂亮，身后追她的男生估计都一个加强连了，那还会看上我这样的小子。”     
        “婷婷，这可是你说的，到时候我把你的哥哥抢过来，你可别后悔哟。”     
        “你喜欢现在就拿去吧，谁稀罕。”     
        “停，我可不是物品，被你们这样推来推去的，能不能听听我的意见。”我忍不住插进去，竟然当我不存在。     
        “有意见可以，保留，没有你的发言权。”这下好了，想不到两人像商量好的，异口同声地阻止我。完了，早知道，我吃我的饭，什么都不说了，这下把矛头指向我了。我赶紧低下头吃饭，当作没听见。     
        这顿饭，我囫囵吞枣的咽下了，至于什么味道，我可没有尝出来，还是早走为妙，和两个美女在一起吃饭，我可受不了成为众人的焦点。可两个丫头谈得异常开心，舍不得离开。     
        “婷婷，我们吃完了，就回去吧，晚上还有班会呢，再说，思语，你也很忙是吧，我们还是改天再聊吧，反正机会多的是。”我小心地提出了我的意见。     
        “思语姐，我看也很晚了，今天就到这吧，以后我会去找你的，你住在哪？”可能婷婷也感到大家都在注视我们。     
        “好吧，我住在46栋201室，在你楼下，你有空就来找我吧，我也会去看你的。好了，饭也吃完了，也该走了，再见，还有，别忘了我们的约定呀。”林思语神秘的低声在婷婷耳边说到，可还是被我听到了，这瞒得了我这是几十年来的修炼吗，我不由好奇她们有什么约定不能让我知道。     
        “婷婷，思语和你有什么约定，告诉哥哥？”有求于人，不得不低声下气。     
        “干吗告诉你，这是我和思语姐的秘密，知道什么叫秘密吗，我们回去吧。”     
        没希望了，看来只有以后找机会套出来了，我就不相信婷婷这样没心计的小姑娘能守住秘密。　　　　


《物欲风流》PART 1  第六章

    林思语回到宿舍，躺在床上，想着今天遇到的这个叫李志的男孩，晚上在餐厅吃饭时看到李志和那个婷婷在一起吃饭时的亲密样子，自己心中不由涌起一股酸味，使自己忍不住走过去坐在他的身边，这在以前是绝不可能的，在学校一年多来，自己从来没有主动找男生说过话，并不是没有男生追自己，相反，有很多，自己从来没有对他们有什么好感，可为什么，对于这个刚刚认识的男孩，自己就把持不住自己，难道这就是一见钟情吗。     
        那个王婷婷看来挺依赖李志的，小丫头真是天真，单纯，自己可能都不知道喜欢李志了，还介绍给我呢，不知道李志对婷婷是什么感觉，看李志对我并没有什么反感，那我应该还有机会的，思语，你怎么能这么想呢，真不害羞。     
        “思语，在想什么呢，小姑娘是不是思春了，要不要大姐帮你介绍一个？”宿舍的大姐刘烟看到林思语不知在想什么，随便地问道。     
        林思语的心事不小心被说出来，心中一阵慌乱，白脂般的脸上迅速腾起一片红晕。     
        “刘姐，哪有呀，我在休息呢。”林思语慌忙坐起来，眼睛不敢看着刘烟，小声地辩解道。     
        刘烟看到林思语的反应，可就有点惊讶了，一年多来，可从来没有看到林思语流露出小女人的羞态来，今天破天荒地在林思语的脸上看到了，肯定有情况。     
        “思语呀，你说姐对你怎么样，有什么心事，就对姐说说，说不定，我还能帮你提提意见，参考参考，你若相信我的话，就和我说说，告诉姐，你是不是有男朋友了，或者有喜欢的男孩子了？”     
        林思语抬起头，对着刘烟的眼睛看去，发现其中流露出的是真诚和热心，于是决定告诉这个一直关心自己的姐姐。     
        “刘姐，我告诉你，你可不许告诉别人，而且不许笑我。”     
        “好的，我发誓不告诉别人，也不笑你，你说吧。”     
        “今天，我碰到一个男生，我已看到他，好像人是他很久了，使我不由自主想接近他，你说我是不是喜欢他了，可我才刚刚认识他。”     
        “思语，你现在是不是还在想着他，非常渴望见到他，而且还特别在意他对你的看法，你在他面前，总是感到不自在。”     
        “刘姐，是这样的，你怎么知道，难道你经历过吗？”     
        “思语，恭喜你，你恋爱了，那个男孩子叫什么名字，是哪个班的，长得怎么样，是不是很帅？快告诉我，我帮你出出主意。”     
        “真的吗，刘姐，那我该怎么办？”     
        “怎么了，思语，找到喜欢的人，你应该高兴呀，怎么没精打采的，是不是他欺负你了，告诉姐，我帮你找他，教训他一顿，怎么能这样对待咱们漂亮的小公主呢。”     
        “刘姐，不是这样的，他是今天我接待的一个新生，叫李志，我也是今天才认识他的，他身边还有一个女孩，那女孩叫王婷婷，他们是在来学校的火车上认识的，我看他们的关系挺亲密的，如果我再插进去，那就不好了，而且我也不知道他对我感觉怎么样。”     
        “李志，新生，我怎么在哪看过，澳，我想起来了，他在今年新生的成绩排名第二，第一名是来自沈城的欧阳蓉，这两个人我记得比较清楚，他是不是南方来的。”     
        “我不知道，听口音是的，我是今天晚饭时在餐厅碰到他们，和他们谈了一会儿，才知道他们一点点情况，其它的我也不知道什么。”     
        “思语，别担心，如果他真的值得你去努力，守候，那你就要毫不犹豫的去追求，不要违背自己的心，何况现在法律也没有禁止，只要你们自己愿意，幸福，别人是不会干涉你们的。人在一生中最重要的是找到自己的挚爱，并与之携手终生，这才是我们追求的幸福。思语，你好好把握自己的幸福吧，对你来说，那些世俗的观念是束缚不了你的。只是你的父母那里可能会有麻烦，你是林氏集团的继承人，你父母怎么会让你一个宝贝女儿和别人分享一个男人呢。”     
        “是呀，我妈妈最讨厌男人三心二意了，她若是知道了，肯定是不会同意的，那怎么办好？”     
        “咳，别想这么多了，车到山前必有路，一定会有办法的，还是先把目前的情况处理好，你要先让李志和王婷婷能够接受你，还得先从王婷婷那打开缺口，你多和她亲近亲近，培养一下感情，到时候，就水到渠成了。”     
        “那只有这样了，为什么我不早点认识他呢，刘姐，谢谢你。”     
        “谢什么，咱们是好姐妹，用不着这么客气，好了，别多想了，休息吧。”     
        “嗯----”     
        我把婷婷送回宿舍，才拖着沉重的脚步走回宿舍，哎，今天可真累，要好好休息一下。刚刚进门，三个小子全用见到怪物的眼神看着我，我不禁愣住了，“哎，你们怎么了，被鬼上身了，一副魂不守舍的样子，你们不会是有什么特别嗜好吧，像色狼一样的盯着我，我可是正常的男人。”     
        “老大，我们服你了，你真是我们的老大，不过我们可不是玻璃，我们是千真万确的佩服你，就像黄河之水------”张杰夸张地说。     
        “停，别泛滥了，你再泛滥我就遭殃了，快说，什么事？”     
        “老大，我决定拜你为师，你一定要把绝招传给我，不然，我就要独守闺房了，你就没有弟妹了，俗话说，无后不孝，老大你也不希望我是个不忠不孝的人吧。”王文装作万分可怜的对我说道。     
        赵亮上前拉着我的手，用崇拜的眼神盯着我，“老大，你晚上是不是在餐厅吃的饭，就穿着这件白衬衫，灰色长裤，坐在南边靠窗的角落。”     
        我好奇地问道：“你们怎么知道，难道当时你们也在那吃饭，怎么不叫我。”     
        “靠，老大，你还不知道，你已经上了校园新闻榜的头条了，据目击者说，有一不知名男生和两个美女在餐厅的角落里一起用餐，状态甚似亲密，其中一女是水工1401班的班花林思语，据说林思语是目前春城商界排名第二的林氏集团的继承人，她一向冷淡示人，从不主动与男生打交道，而另外一个女生也是闭月羞花之貌，老实交待，抗拒从严，是不是你，快说？”赵亮紧盯着我，好像担心我突然逃跑似的。     
        不会吧，就和两个女生一起吃饭会传出这么大的新闻，而且是头条，这明星也太好当了吧，还是不要承认比较好，不然，这几个小子就要把我烦死。     
        “当然不是我了，虽然我也穿着白衬衫灰长裤，但穿成我这样的不是我一个人呀，再说，我很晚才去吃饭，怎么会是我呢，你们相信我有这么大的魅力吗？”     
        “好像没有，我这么帅，还没有一个女生找过我说话，看起来，你并不比我好多少，就是你比我高点。”张杰若有所思地说。     
        “就是的吗，像我们的张杰这样出众的人才还没有女孩子欣赏，我哪能捷足先登呢，再怎么说，我也得照顾一下兄弟们吧。”我赶紧随着张杰的话，乘机把他夸得晕头转向。     
        可王文那小子可不这么好糊弄的，“老大，是真的吗，你这么说是不是有点欲盖弥彰，我怎么感觉就是你呀，你是不是在忽悠我们，可别把我们给忽悠瘸了。”     
        不行，得赶紧让那小子闭嘴，不然就没完没了了，“王文呀，你说我为什么骗你们呀，我是那样的人吗，我怎么会重色轻友呢，我拿我妈妈的小姨的外孙的姑老爷起誓，我所说的话是真的。”那个什么姑老爷，你可不能怪我呀，我不得已才拿你挡一下的，千万莫怪。     
        “我们暂时相信你，不过我们还会去打听的，如果知道是你，哼，到时候，我们很生气，后果很严重。”赵亮那小子最后还不忘威胁我一下。现在，我只希望时间走得快点，能躲一时是一时，以后再说了。　　　　


《物欲风流》PART 2  第七章

    晚上八点，我和张杰他们三个来到了27号教学楼，我记得教室是401，走进去，里面已经坐了许多人，我们找了靠窗的空位坐下来。我在另外一边看到了婷婷，看到我进来，她朝我点了点头，做了个鬼脸就转过去和旁边的女生聊开了。     
        大学里的第一次班会会是怎么样的呢，是不是和中学的一样，只是形式而已。     
        准八点，一个30多岁的年轻人走进了教室，他径直走向讲台，拿起粉笔刷刷几下写了三个大字“江牧人”，然后扫了一眼台下的同学，用清亮的嗓音说道，“同学们，鄙人姓江，名牧人，以后四年我们会在一起学习，以期进步，我就是你们的指导员，请来点鼓掌鼓励一下，好吗？”     
        这指导员还蛮风趣的，有意思。     
        “哗哗哗-----”     
        同学们还真配合，教室里响起一片热烈的掌声。     
        “好，谢谢大家，大家听说过牧羊吧，而我是牧人，牧人就是管理人的，不过这是父母没有和我商量就给我起的名字，我也不能违背父母的意愿改它，反正就这么将就着用吧，而我认为我的的职责并不是管理你们，而是引导你们，我要你们把我当作朋友，有什么问题随时可以找我。”江指导又在黑板上写下几串数字，“这些是我的联系方式，办公室电话号码，手机号码，住宅电话号码，还有这是电子邮箱，希望同学们有困难或是有困惑的时候，能够及时想到我。还有，我的个人爱好是喜欢运动，尤其是篮球，希望有志同道合的同学能和我切磋切磋，我随时欢迎。”     
        “同学们，大学阶段是人生中最重要的一个阶段，不亚于你们的青春期，因为青春期是一个人身体发育成熟的时期，而大学呢，是一个人思想，人生观形成的时期。”     
        “当然，大学是美好的，你在这里可以接触到许多有关水利专业的先进知识和观点，我们的观点是和时代保持同步的，我也不反对你们花前月下，卿卿我我，我始终认为爱情是人生重要的调剂品，缺少了爱情，人生将会苍白而无味，但关键是你们要处理好感情和学业的关系，孰轻孰重你们自己要拿捏清楚。”     
        “做什么事总是要有一个目标的，好像长跑比赛，如果没有终点，你还会不会跑下去，答案肯定是不会，所以我希望你们现在就制定一个目标，你希望你毕业以后成为一个什么样的人，能够学到多少对你自己有用的东西，你们现在可以写在一张纸上，等你们毕业那一天自己再看看，问问自己，我达到目标了吗？下面，我们来互相认识一下，以后，我们就是一个大家庭，我希望我们家庭里的每一个成员能够互助互爱，共同进步。”     
        接下来就是约定俗成的自我介绍，能进来的都是天之骄子，自然介绍也就精彩纷呈，各种搞怪之词层出不穷，其中引起我注意的是一个叫欧阳蓉的女生，并不是她的说辞有什么特别之处，也不是她非常的漂亮，而是她那淡然的神情，还有一举一动所透露出的那种闲适的气质，使人不由自主地生出亲近之感，看她那穿着和举止，一定是有优越的家世和良好的教养。     
        我不禁有些好奇，据她介绍，她是沈城人，会是来自怎样的一个家庭，能够培养出这样一个杰出的人才来。看她今天身上穿着一套淡蓝色的套装，脚上是一双白色的高跟鞋，整个人显得亭亭玉立，散发出一种高贵的气质，使人仰止。     
        她的出现，在女生中显得鹤立鸡群，别的女生表现的是活泼，纯真，而她，则体现的是成熟和老练。     
        随后，江指导宣布了临时任命的班级委员的名单，因为大家都不熟悉，只有先由指导员任命，一学期后再举行民主选举，投票产生班委。     
        班长竟然是欧阳蓉，她还是唯一超过我的那个第一名，果然有些来历，而我也被任命为学习委员，我还从来没有当过什么委员呢，我有点受宠若惊的感觉。哎，怕什么，总会有第一次的，该来的总是要来的。其它的委员的名字我也没注意，反正以后会熟悉的。     
        “下面，请我们的班长欧阳蓉来宣誓就职。”江指导还以为这是部长就职呢，搞得真像那么回事。     
        “同学好，既然我有幸成为水工1501班的班长，我一定不会辜负指导员和同学们的信任，把我们的班级团结成一个强有力的集体，我希望用我的行动来证明我的实力，时间是最好的证明，谢谢大家。”欧阳蓉果然厉害，三言两语就把信心和实力表露无疑。     
        “好，最后我做总结陈词，我们是一个集体，是一个家庭，作为一个指导员，就好比一个家长，我希望看到我们的班长、各个委员和每一个同学，都能够关心别人，帮助别人，好好学习，毕业的时候，你们都是栋梁之才。好，今天的班会到此结束，散会。奥，还有，我顺便通知一下下次班会的时间，就是学期结束时，地点还是这里。”     
        在江指导激昂声中，这次的班会圆满结束了。     
        走出教室，婷婷追上来，拉着我的手说：“哥哥，明天六点起来，陪我跑步，不要忘了，一定要来哟，不然，哼，你会知道有什么后果。”     
        “婷婷，我从来没有跑步的习惯，你能不能自己跑，我要睡觉。”跑步，我还用得着跑步，我每天晚上睡着，全身的真气就会自动运行，这可不是跑步锻炼能比的。     
        “不行，你一定要来，每人陪着我，我一个人跑不下去，好，就这么定了。”不容我分辨，婷婷就自己决定了，啊，我的命怎么这么苦呀。     
        “老大，这么可爱的妹妹，怎么不给我们介绍一下？”赵亮在旁边插上。     
        “拜托，别叫我老大，好像我是混黑社会似的。”     
        “我们一致投票决定，你是老大，货真价实，童叟无欺，如假包换。”张杰那小子也插上一脚。     
        “我怎么不知道，什么时候投票的？”     
        “就刚才，3比1，少数服从多数，你是老大。”王文不紧不慢的说。     
        靠，这三人配合得还真好，一套一套的，真能忽悠。     
        “停”，赵亮好像突然想起什么快叫一声，“老大，我们好像跑题了，言归正传，快帮我们介绍一下。”     
        “好，我来介绍一下，这是王婷婷，我妹妹，婷婷，这个笑得有点贼的是张杰，这个色迷迷的是赵亮，这个像老夫子的是王文，我的室友。”     
        “嘻嘻，你们好，很高兴认识你们。”婷婷伸出小手，他们三个都装作很绅士的握了一下，“你好，你好。”     
        招呼完，张杰很伤心的样子对我说，“老大，有你这样介绍的吗，我的美好形象就被你毁了，以后，我怎么追女孩子呀，你害惨我了。”     
        “放心好了，我宿舍的姐妹可都是美女哟，嘻嘻，如果我高兴的话，我可以帮你们介绍介绍，怎么样？”     
        听到这么说，赵亮一下来了精神，“真的，那怎样你才能高兴，你说？”     
        “那是你们的事了，说不定，我心情什么时候好了，就会帮忙的。”     
        “大嫂，我叫你大嫂，你总该高兴了吧，你看我们老大这么英俊，又能体贴人，是居家旅行必备之物的上佳人选，我可把我们最宝贝的老大都给你了，你总该高兴了吧。”     
        靠，就知道赵亮那小子狗嘴里吐不出象牙来，竟然把我给出卖了。     
        “谁是你大嫂，我看你是不是皮痒了，李志，帮我教训他，你老大是怎么当的。”婷婷把矛头对向了我，我可不敢轻易的接过来。     
        “婷婷，你放心，我保证他们回去后会像猪一样躺在床上，到明天早上才能动。时候不早了，你快回去休息吧，明天我到你楼下等你。”得赶紧把她打发走，不然又没完没了。     
        “好的，哥哥，我走了，明天见。”     
        “明天见。”　　　　


《物欲风流》PART 2  第八章

    回到宿舍，张杰他们三个立刻围着我。     
        “老大，你妹妹真漂亮，在哪捡的，告诉我，我也得去捡一个。”     
        “老大，是你的情妹妹吧，还保密呢，骗谁去，我可不是小孩子，那么容易骗。”     
        “老大，去和大嫂说说，我们要和她们宿舍结成联谊宿舍，你说这个计划是不是很有创意，我看能得奥斯卡火花奖。”     
        我受不了了，怎么三个大男人就像老太婆一样，没完没了的。     
        “停，所有的问题，在明天太阳出来之前，我都不会回答，ok？”     
        “我宣布，现在开始睡觉，如果谁违反，下个星期的宿舍卫生就由谁负责。”啪，我拉下了开关，灭了灯。     
        “老大，行行好，再给2分钟，我衣服还没脱呢。我怎么有这么一个老大，我的悲惨世界呀。”赵亮哀号的声音传过来，我才不吃着一套呢。     
        “一个礼拜的卫生，好好考虑一下。”     
        这下，终于安静了，我可以和周公会面了。我的可爱的梦乡，我来了。     
        在沈城明珠花苑小区，一幢豪宅掩映在浓密的树木之中，几缕柔和的灯光从缝隙中露出，透过明亮的落地玻璃，一眼就可以看清宽敞的客厅的情况，在客厅中央的红色的环形沙发上，坐着两个人，一男一女，男的看上去只有三十七八岁，俊朗的面容透露出坚毅，一米八五左右的身高更加使他显得玉树临风，他正是沈城“畅想科技”的现任总裁，欧阳蓉的父亲，欧阳俊杰，他旁边那美艳的少妇自然是他的妻子，欧阳蓉的母亲白玉洁，两人的确是珠联璧合的一对。     
        此刻，从两人的神态中可看出，他们似乎遇到了麻烦的事。     
        欧阳俊杰望了一眼挚爱妻子，舒展了一下紧皱的眉头。     
        “玉洁，我们畅想科技遇到了前所未有的挑战，由于韩国五星电子登陆沈城，使我们的主营电子产业遭受冲击，最近一个月来，我们的市场占有率下降了25个百分点，营业利润也下降了10个百分点，我们采取了降价、增加售后服务等措施，情况也没有改变多少。你看我们该怎么办？”欧阳俊杰最近一直都在担心之中，这个公司可是他们夫妻两个几十年来打拼出来的，凝结着他们的全部的感情和血汗，可如今，面临着这样一个困难的处境，一个处理不好，就会面临被赶出市场竞争，进而被兼并的厄运，这是他们最不愿看到的。     
        白玉洁看着一个月来劳累的丈夫，心中不由心疼起来，丈夫还是像以前一样的爱自己，不管工作怎么忙，他还是每天按时回家吃她亲手做的饭菜，每个生日丈夫都会记得给自己买礼物，还有结婚纪念日，丈夫都会抽出时间来陪自己，有夫如此，自己还能有什么不满足的，何况还有一个人见人爱的女儿。     
        如今，公司遇到了生死攸关的困难，自己能给丈夫，没有什么能比安慰和细致的关怀更有用的了，公司的事一直都是丈夫在主持，自从女儿出世后，自己就安心作一个家庭主妇，照顾好女儿和丈夫。丈夫也知道自己帮不上忙，他所寻求的只是风浪之中的一个安全的避风港，家是他最坚强的后盾，是他享受呵护的温暖怀抱。     
        在这个时候，白玉洁知道怎么做，才能使丈夫能够减轻压力，面对困境。     
        “俊杰，公司的事一向都是你拿主意的，你的决定就是我的决定。”     
        “玉洁，你也是公司的一大股东呀，怎么能让我一个人决定呢，你也帮我出出主意，看我们怎样才能走出这个尴尬的局面。”     
        “老公，你都没有主意，我那还会想得到，是不是真的没有办法了？”     
        “也不是，现在我们所缺乏的只是资金，我们的科技水平和五星电子实际上是不相上下的，产品质量也不比他们的差，他们之所以这么做，无非是想凭借强大的资金后盾用价格优势把我们拖垮，从而占有市场。”     
        “原本，我们可以不必担心他们的价格大战，可是，前期的智能芯片的研发，耗费了我们大部分的流动资金，现在，我们已没有足够的资金来支持这次竞争。”     
        “我原想找市银行行长以公司抵押贷款一亿资金，可不知什么原因，一向照顾我们的行长找出种种理由来推托，不肯贷款给我们，估计是有人从中作梗。我现在也没有什么更好的办法。”     
        欧阳俊杰不由又叹了一口气，情况已经是这个样子了，还能有什么来能够两全其美的办法，难道是老天要亡我。     
        “俊杰，难道一点回转的余地都没有了吗？你以前生意场的朋友看看能不能伸手帮我们一把。”白玉洁小心的说道。     
        “别说他们了，平时都是好朋友，可到这时候却没有一个肯站出来出点力，倒是还有趁火打劫的，一提他们，我就生气。”     
        “怎么了，他们怎么惹你生气了，给我说说。”白玉洁赶紧安慰丈夫。     
        “那个叫吴昊的，你也知道，就是吴天药业的总裁，当我向他请求资金援助的时候，他竟然说，他的儿子吴君非常喜欢我们的蓉儿，希望我们两家结成亲家，这样他们才能帮助我们。你说，这不是落井下石，威胁我们吗，他也不看看他自己的儿子是个什么料，怎么能配得上我们的女儿，癞蛤蟆想吃天鹅肉，我宁愿公司破产也不会牺牲女儿的幸福的。”欧阳俊杰说完，禁不住骂了几句，“这些人渣，想占我们的便宜，哎，虎落平阳被犬欺呀。”     
        白玉洁把头靠在欧阳俊杰的肩上，拉起他的双手，温柔的安慰道：“亲爱的，没有关系的，什么困难我们不是都闯过了吗，不管怎么样，我都会陪着你，支持你。但这件事，我们不能告诉蓉儿，若她知道了，一定会做出傻事的，我们就这一个女儿，我们要让她像我们一样的幸福，女儿的幸福也是我们的幸福。你说呢？”     
        “是的，不能让女儿知道，以女儿好强的性格知道以后，一定会牺牲自己的终生幸福来换取吴家的支持。我们不能要女儿做出这么大的牺牲。就让我们自己来解决面临的困境吧，大不了，我们重新开始，老婆，你好所呢？”     
        “老公，我好像又看到了以前你，以前的你重来就没有在困难面前退却过，总是踌躇满志，勇猛向前，那时候的你，帅极了。”白玉洁陷入了甜蜜的回忆中，满脸都是幸福的微笑。     
        “老婆，难道我现在就不帅了，你这么说，我会没有信心的。”     
        欧阳俊杰暂时抛开愁绪，逗着自己依然保留着少女纯真的妻子。     
        “当然不是了，现在的你更加有魅力了，是成熟男人的魅力，我是更加的爱你了。”白玉洁调整了一下姿势，以便在丈夫的怀里躺着能更舒服点。     
        “我也是。”欧阳俊杰看着怀里妻子姣好的面容，忍不住低下头在妻子脸上吻了一下。     
        “老公，答应我，以后不管出现什么问题，你一定要告诉我，让我和你一起来承担，因为我们是夫妻，不但要共富贵，还要共患难。答应我，好吗？”白玉洁深情地望着丈夫。     
        “我答应你，老婆，我们是夫妻，不管什么事，我都会先告诉你的。”说着，欧阳俊杰低下头，覆盖上妻子那红润的嘴唇。     
        “嗯，老公，我们回房吧。”这么多年，想不到妻子还这么害羞，欧阳俊杰笑着抱起妻子走进了睡房。　　　　


《物欲风流》PART 2  第九章

    上课已经一周了，班上的同学也已经熟悉了，所有的生活都按部就班，每天早上都被婷婷拉去跑步，小姑娘越来越粘着我了。     
        课程也不是很紧张，这学期开的全都是基础课，有高等数学，英语，理论力学，结构力学等一共六门课，上午四节课，下午两节课，所以课余时间还是很多的，我大都把时间耗在了学校的图书馆，图书馆一般都很安静的，来得大都是一对对的情侣，虽然是恋人，可该学习的时候他们也都在看书，只是偶尔的轻声交换一下意见，到底是国家名牌大学，学生的素质都很好。     
        这段时间，我都是一个人到图书馆来看书的，婷婷那小丫头这几天和林思语打得火热，两人好像有说不完的话，成了一对无话不说的好姐妹。我也难得有清静，求之不得呀。     
        又一个周末，我刚想去图书馆，我的手机响了，我顿时有种不妙的感觉，不会又是婷婷那丫头吧，我闭上眼睛，按下了接听键，果然，一阵清脆的声音传来。     
        “李志哥哥，今天有没有空，陪我上街买东西，我让你做护花使者，是不是感到荣幸呀。？”     
        小姑娘可真会说话，明明是找一个拎东西的苦力，还说的这么好听。     
        “婷婷呀，是这样的，哥哥今天------”我想推托，能去就不去了，可我还没有说出来。     
        “哥哥，你怎么能这样呢，我难得找你陪我上街，这还是第一次呢，何况还有思语姐在，你就当陪思语姐了，好不好呀？”     
        有第一次就会有第二次，第三次，哎，看来我逃不了了，还是答应她们吧。     
        “好吧，你们现在在哪？”     
        “我们五分钟后在你的宿舍门口等你，你快点呀。”     
        “好，我换一下衣服，马上就到。”挂了电话，我换了一套灰色的休闲服，就赶紧下楼了。     
        赶到楼下，两人已经在楼下了，婷婷穿了一条淡红色的连衣裙，而思语则是一条白色的裙子，看来两人像商量好的，连衣服都穿的差不多，竞相争妍。两个美女站在男生宿舍门口，自然引起过往男生的注目，我可不想引起男生们的公愤，连忙招呼她们快点走。     
        婷婷可能还没有意识到周围的目光，一见到我，就拉起我的手，撅着嘴说，“李志哥哥，你是不是讨厌我了，刚才叫你陪我上街，你推托，可我一说思语姐在这，你就答应了，你说，是不是不喜欢和我上街，那我会去好了。”     
        小丫头不会有什么想法，在吃醋吧，眼看两眼圈红了，晶莹的泪珠也在眼眶里打转，我的赶紧安慰一下她，不然洪水又要泛滥了。     
        “婷婷，我当然是喜欢和你上街了，怎么会讨厌你呢，刚才我是怕你太累，想让你好好休息，你可是我最好的妹妹，唯一的一个哟，你看，我不是来了。”     
        “嘻嘻，我就是知道你是喜欢我的，那，思语姐，我们走吧，今天我要买好多东西。”真是六月的天，说变就变了，刚才还是梨花带雨，现在却是艳阳高照了，真佩服她的情绪的多变，再来几次，说不定我心脏病都出来了，英年早逝呀。什么，要买好多东西，那我岂不是要--------，阿，我的双手。     
        不过，看到站在面前两个可爱的女孩，我心里也有些释然，陪着美女逛街应该也是一种享受吧，这可是我第一次陪女孩子去逛街。     
        “婷婷，思语，你们今天真漂亮，我可要把你们看好了，不然在街上要是被人抢去了，那我可是承担不起呀。”     
        “真的吗，你也不差，谢谢你今天能来陪我们上街。”林思语轻声地说，脸上点缀着丝丝红晕，少女的羞态显露无遗，我不由一时看呆了。     
        “思语姐，不用谢他，那是他应该做的，像我们思语姐这么漂亮的女孩子陪她上街，是他的荣幸，走吧，我们去买东西。”婷婷拉起思语的手，向前走去。     
        林思语不好意思地看了看我，就随着婷婷向外走。想着这几天来和王婷婷的相处，林思语不由得笑了。自从刘烟和自己谈了以后，她就下了一个决心，因为自己的心是不会骗自己的，所以，自己经常到楼上找王婷婷，而王婷婷也愿意和她这个姐相处，两人的关系已经像是亲姐妹了，自己也从婷婷那了解到了她所知道的一切，当然，也让婷婷知道了自己的情况，除了喜欢李志的事还没有告诉她，其它的都没有瞒着婷婷。现在告诉她还不是时候，等以后有机会了，水到渠成的时候再告诉她也不迟，相信她会原谅自己的，虽然自己接近她是有目的的，但自己待她的姐妹之情是真挚的。     
        今天的天气真好，第一次和男孩子上街，心里一直在扑通扑通的乱跳，到现在都不能平静下来，自己怎么不能像婷婷那样放得开呢，想说就说，想做就做，但自己的性格就是这样的，叫自己怎么改呢。不想了，还是享受这一天吧。     
        我们三人来到春城最大的商场第一百货，婷婷说先要买衣服，我们就直奔服装专卖柜，而且是女装，叫我在一大堆女式服装中转来转去，我可怎么过呀，可他们两个人的兴致可蛮高的，一会儿这件，一会儿那件，还不时地问我好不好看，我那知道呀，反正他们穿什么都合适，过了好长时间，她们才各自选中几套衣服，结帐的时候，我递出我的信用卡，可林思语抢先递出了一张红色的卡，“还是用我的卡吧，我这可以打折。”     
        收银员接过卡，楞了一下，但马上反映过来，满脸的恭敬：“这位小姐，请等一会儿，我去刷卡。”     
        片刻，那位小姐和另外一个穿着职业套装的年轻女士过来了，那位女士用双手把卡递给思语，并说：“小姐，你好，这是你的卡和账单，我是这里的大堂经理，谢谢你的光临，你的光临是我们的荣幸。”     
        我看着她们，不由感到困惑不解，不就是一张红色的卡吗，用得着要经理出来吗。     
        走出专柜，我忍不住问林思语：“思语，你认识她们吧，你怎么有她们的金卡？”     
        “哥哥，你说错了，这不是他们的卡，而是思语姐家的卡，你还不知道吧，思语姐是林氏集团董事长的女儿，这个商场就是他们家的，要不然，我们怎么会在这买东西呢，而那红色的卡呢，是他们家内部使用的卡，可以在所有的林氏集团所属的商场里买东西，我可是占了思语姐的光了。”婷婷抢先为我解释道。     
        想不到林思语竟然有这么显赫的背景，她可一点都没有透露出来，看她平时就像小家碧玉的模样，怎么也不会想到她家会这么有钱。     
        “真想不到呀，我们的思语还是大小姐呢。”我笑着看着思语。     
        “对不起，我没有告诉你，你不会不理我了吧？”林思语注意到李志说了“我们的思语”，那岂不是也包括他，林思语心中一阵甜蜜。     
        “怎么会呢，我现在不是知道了吗，走吧，下面我们去买什么？”我赶紧岔开话题。     
        “你只管跟着我们走就行了，我们又不会把你卖了，你不会怕了吧，还有，把我们的东西拿好，那可是思语姐买的。”婷婷的小嘴总是不饶人。     
        我只有默默的跟在两个大小姐的后面，怎么看都是一个跟班的，我可是遇人不淑呀。　　　　


《物欲风流》PART 2  第十章

    我突然感觉婷婷她们停了下来，只听见婷婷说：“思语姐，我们进去看看吧？”     
        “好吧，那李志怎么办？”林思语向婷婷问道。     
        我能怎么办，当然跟着了，你们的东西不是还要我这个苦力来拎吗。咦，思语怎么会这么说呢。     
        “随他怎么办，我可管不了。”婷婷想都没想的说了。     
        走进去，我才发现了，正对着我的专柜的上面有硕大的四个字“古今内衣”，在环顾一下，四周全部是女性顾客，就我一个大男人拎着几大包衣服傻站在那，怪不得思语会这么问呢，当时我怎么不看一下门口的招牌呢，悔之晚矣。     
        我忙对她们说：“思语，婷婷，你们挑吧，这里人多，太闷了，我出去透透气，就在门口等你们。”不待他们答应，我就慌忙出去了，站在门口，我竟然发现门口站着好几位和我一样拎着东西的男士，看到我出来，他们友好的对我笑了笑。     
        在这种情况下我还能笑得出来吗？但不表示一下，又显得没有礼貌，我只好尴尬的也对他们笑了一下。     
        其中一个问我：“你也是陪女朋友来逛街的？里面的风景怎么样，还不错吧？”     
        我慌忙说：“不错，不错，不对，我在说什么呢，我是陪我妹妹来买东西的，我没看清就进去了，在里面我可真受不了。”     
        “哈哈哈-----，同感同感。”     
        “这里有空调呀，不闷呀，思语姐，李志哥哥怎么说这里闷呢？”王婷婷看到李志慌忙出去了，不由感到好奇。     
        “小丫头，李志是男孩子，这里是卖女式内衣的，他当然会感到不好意思了，真想不到，他竟然进来了，嘻嘻。”林思语想到李志出去时的神情就想笑。     
        “噢，我明白了，那他怎么不直接对我们说呢，还说这里闷，真是的。”     
        “婷婷，如果我不是认识你，我都怀疑你是不是情感弱智，这你都不知道，男人都是要面子的，即使是不好意思，他也不会说出来的，当然得找借口了。”林思语不得不开导着这个小妹妹，她是越来越喜欢婷婷了。     
        “思语姐，是这样的吗，待会儿我要问问李志哥哥，是不是这样的。”王婷婷还是不太明白。     
        林思语现在可服了婷婷这个小丫头了，这种事能去问吗？     
        “好了，我们还是快去看看内衣吧，要不然，李志在外面可要等急了。”林思语赶紧转移话题，不然婷婷肯定会追着不放，她可受不了。     
        门外，我都站得腿发酸了，她们两个怎么还没有出来呢，我现在是盼星星盼月亮，就盼她们两个出来。     
        好不容易，她们总算出来了，我手上又多了两个袋。     
        “小姐们，下一站是哪呀？”我有气没力的问道。     
        “是不是东西太多了，要不要我来拿点？”还是林思语关心我，哎，婷婷是指望不上了。     
        “思语，谢谢你，还是你好，我还能拿得动，我们还是到下一个地方去吧，你们还有什么要买的？”我还是希望早点结束这次购物之旅。     
        “下个地方由思语姐带我们去，走吧。”婷婷拖着林思语就向前走。     
        “哎，慢点，等等我，你们难道没看到我拿着这么多的东西吗，别走那么快呀。”我忙拖着大包小包追上她们。     
        很快来到了男装精品柜，噫，她们难道还要买男装。     
        婷婷拿着一套西装招呼着我：“哥，你快过来试试这套衣服，看看怎么样？你把袋子给我吧，快去。”说着，把我推进试衣间，连给我发表意见的机会都没有，太霸道了。     
        我换上西装，真不习惯穿西服，太别扭了，我也不能拂了她们的好意，走出来，她们俩都盯着我看，好像看怪物似的。我上下看了看，难道我拉链没拉上，仔细检查一下，也没发现什么不对的地方。     
        “不好吧，我就知道我穿西服不好看，我还是换下来吧。”     
        这时，旁边的售货员说：“先生，你穿这套衣服太合适了，好像为你量身定做的，你不信的话，问问这两位小姐。”     
        “婷婷，她在说什么呢，我怎么不大明白。”我转向婷婷。     
        “哥，你穿这衣服太帅了，太酷了，以前你总是穿休闲服，我怎么没发现呢，嗯，还缺一副墨镜，那样就会更好了，思语姐，你说是不是？”     
        “是呀，你穿这套衣服挺帅的。”林思语轻轻的点了点头。     
        “你们以为我是黑社会打手呀，还墨镜呢。”我都无话可说了。     
        林思语对导购小姐说：“就这套衣服，我们要了。”     
        “我能不能不要这套呀，我不习惯穿西服的。”我低声下气的说，哎，这什么世道呀，那有人硬要帮人买衣服的。     
        “不能，这是思语姐和我一起帮你挑的，你敢不要。”婷婷看起来像个小恶女。     
        林思语拿出卡，“小姐，给你卡。”     
        我忙说：“思语，怎么能用你的钱呢，我来付吧。”我拿出信用卡。     
        “这是我和婷婷一起送给你的，不准你不要，大不了，以后你也给我买一件。”林思语坚持道，我也只好随她了。     
        “好的，小姐，你稍等。”导购小姐接过卡，转身走了。     
        我还是把衣服换回来吧，穿这太难受了，不如我的休闲服，又宽松又大方。我们走出了商场。     
        “我们找个地方吃点东西吧，已经中午了，思语，这边你熟悉，春城有什么好吃的，有特色的？”     
        思语想了想说：“春城比较有名的就是羊全席了，不过地方比较偏僻，在郊区。”     
        “好呀，好呀，我们就去那，打车去就行了。”婷婷有些迫不及待了。     
        到了地方，真的挺偏僻的，不过环境还不错。我们要了一个包间，所谓的羊全席，就是所有菜式的主料都是取的羊身上的东西，像羊脚，羊耳，羊肝什么的，就是不知道味道怎么样，据林思语说，北方的菜口味偏重，它讲究的是实惠，所以点菜也是论斤论两的，不想南方一定要色香味俱全，全是一小碟一小碟的。     
        “嗯，我去一下洗手间，马上就回来。”走了老半天，我要去释放一下。     
        “快点回来，晚了我们可就不等你了。”婷婷赶紧叮嘱我。     
        “好的，我保证很快就回来，你们就放心吧，不会让你们久等的。”说着，我向洗手间走去。     
        办完事，洗了一下手，我正要走出去，突然听到在里间有人在轻声的交谈，凝心一听，真是不听不知道，一听吓一跳，原来，里面的人正在计划着一桩绑架。     
        师傅临去之时，不是教导我要匡扶正义吗，既然被我遇上了，说什么我也要管一管了，再说，师傅传给我的东西，我一次都没有用过，这么好的机会，我怎么能放过，也正好检验一下我十几年来修炼的成果。     
        从他们口中得知，绑架的对象正在这里吃饭，他们已经安排好了，等机会一到就动手，得手后，迅速撤离。听到他们结束了谈话，要走出来，我连忙闪出洗手间，回到了包房。　　　　


《物欲风流》PART 2  第十一章

    婷婷她们正等着呢，桌上的菜已经上齐了。     
        “怎么这么长时间，你再晚一点，我们就要开动了，不等你了。”见我进来，婷婷就指责我，没办法，小丫头就是急性子。     
        “我们快吃吧，不然菜都凉了，既然思语说这里的东西好吃，那我们可要好好尝尝，快开始吧，我都饿死了。”我只有把注意力集中在桌上的菜上。     
        “嗯，是不错，好吃，你们快尝尝。”     
        “婷婷，思语，我有件事想对你们说，等会儿吃完了，你们先走，我有一些事要办，好不好？”     
        “李志，有什么事，能不能告诉我们？”思语忍不住问我。     
        这事要不要告诉她们呢，还是告诉吧，这样她们才会走。我把我所听到的事告诉了她们。     
        “你想一个人去？那样很危险的，我不许你去，我们会担心的。”婷婷担心的说。     
        “不要紧，我已经报警了，我只是跟着他们到地方就行了，救人是警察的事。碰到这种事，你说我能不伸手吗，那我还是不是一个男人，再说，我也学过武术的，一个人对付四五个不成问题，你们就放心吧，我会注意的。”我只有说个谎，让他们放心。     
        “真的，李志，你没有骗我们，婷婷怎么没有告诉我你会武术？”想不到林思语也这么担心我，我都感觉我去救人是不对的了。     
        “真的，我可是从来不骗人的，你们先走吧，听话呀。”     
        “哥哥，这次我们就听你的，你自己要小心，一定要等警察来，回来立刻打电话给我们。”婷婷嘱咐着我。     
        “我会的，相信我。”     
        等她们走后，我来到从他们口中得知的包厢，里面怎么没有什么动静。正在踌躇是不是要进去看看，门正好打开，我忙闪在一边，装作过路的，里面走出五个人，两前两后夹着中间一人，我悄悄的展开浮光掠影身法，跟在他们身后，三转两转来到一个看是废弃的仓库。     
        我毫无声息的潜了进去，躲在大堆的废物之后，抬眼望去，只见中间的椅子上绑着一个人，正是刚才出来时走在中间的那位，旁边站着四个，啊，手里还有枪，有必要玩这么大吗，不会是要谋杀吧。     
        我清晰地听到他们的谈话。     
        “项行长，我们大哥这么给你面子，你怎么还这么不识抬举呢，你不为你自己想也该为你的家人想想吧，你都快退休了，何必呢，我们只是希望你稍微帮点小忙而已，行长大人，你说呢？”     
        “什么都别说了，随便你们怎么样，该有的我都有了，我也没什么遗憾了，我是一个国家的公务员，是人民的公仆，不是你们犯罪的工具。”     
        是一个好官，也不枉我冒着危险来救他。     
        “项行长，我们大哥可说了，如果你再不答应的话，可不要怪我们了，今天就是你的好日子。你再考虑考虑？”     
        “不用了，我是不会和你们同流合污的，虽然我还没有掌握你们犯罪的证据，但我相信邪不能胜正，这是千古不变的真理。你们动手吧。”     
        “可惜呀，现在像项行长这样的清官实在是太少了，我们也没有办法，你可不要怪我们。”     
        现在我必须要动手了，可是他们手上还有枪呢，怎么办？对了，我不是会弹指神通吗，以前在家时，不知有多少麻雀遭过殃。我捡起四块石子，运功于指，嗖嗖几声，伴随着几声惨叫，石子准确地穿过他们拿枪的手，我拍拍手，走了来。     
        “几位大哥，不好意思，搅了你们的好事，可我也没办法，谁要你们找我大伯的麻烦呢，你们可知道，我从小和我大伯关系就好，看在我的面子上能不能就此收手？”     
        “你是谁，我们可不是你能惹，我劝你还是不要管这事，我们受的伤也不和你计较了。”     
        “那没办法了，这是我管定了。”     
        “小伙子，你不能放过他们，已经有好多人被他们害了，他们该死。”那位行长连忙提醒我。     
        “没办法，我大伯发话了，你们还是躺下吧。”我冲过去，他们还没反应过来，几下就倒在地上了，随后我在他们额头各轻拍一掌，昏了过去。想不到，他们真没用，几下就完事，不爽。我解开绳子，放下那个正气的行长。     
        “项老，他们是什么人呀，为什么要杀你，你们有什么过节？”我想了解一下事情的原委。     
        “小伙子，你叫什么名字，今天可多亏了你了，不然我这条老命就在这儿挂了，说起原因可复杂了，你还是不知道好，说不定会连累你。”项老的精神可不大好。     
        “好，我叫李志，是星海大学的学生，我看我们还是先离开这吧，地上的几人不用管了，估计以后就是白痴了，什么都不知道。”     
        “李志，我记住了，我看你的身手挺不错的，在哪学的，是古武术吧？”     
        “项老，你真厉害，我这点东西怎么能够拿得出手，你说笑了。”     
        “我虽然不懂古武术，但我见过的东西可不少，哈哈------，这是我的名片，以后有什么事需要我帮助的，你就来找我，前提是不能违反原则哟。”     
        我双手接过名片，看了看，“项老，想不到你是这么大的官，竟然是春城中国银行的行长，你可是我见过的最大的官了。”     
        “再大的官，这条命还不是你救的，以后有空来我家做客，地址我写在你的手上吧，这可是保密的。”     
        “好的，你写吧，我记下后就把它洗掉，你放心好了。不过，以后项老你可要小心了，他们可能还会找你的。”     
        “我会小心的，李志，我得走了，有空来看我。”     
        挥别了项老，我也得赶紧回去了。想不到社会真是复杂，做官也不好做呀。希望我不会卷进这个漩涡。     
        今天出来一趟，事可真多，不过我用师傅给我的东西救了一条人命，又除去了几个坏蛋，感觉真不错。说不定，以后我会成为一个大侠，专门锄强扶弱。     
        对了，我得尽快回个电话给婷婷，不然她们又着急了。     
        拨通电话，婷婷焦急的声音立刻传过来，“哥哥，你现在在哪，有没有事，可急死我们了，到现在才回电话，快点回来，思语姐也在着呢。”     
        “我挺好的，事情已经办妥了，圆满结局，你们就放心吧，我这就回去了。”就知道她们担心。     
        已经好长时间没有想起师傅了，今天用着师傅交给我的功夫，我迫切的思念这个短暂的师傅，俗话说得好，一日为师，终生为父。何况，师傅给我的是一生都用之不尽的财富。师傅，你知道我在想你吗，你现在在哪里呀？你怎么不来看我了，就是在梦里，你也不来看我，你忘了我吗？师傅，今天我用你传授的功夫行侠仗义了，我不会让你感到失望的。     
        还有我的爸爸妈妈，你们的儿子是最出色的，你们将会以有我这个儿子而骄傲。　　　　


《物欲风流》PART 2  第十二章

    生活又恢复了平静，有人说，平淡才是生活，轰轰烈烈是英雄的生活，毕竟英雄是少数的。我宁愿做一个普通的人，享受着平淡纯朴的生活。     
        教室，图书馆，偶尔和婷婷、思语出去吃顿饭，和室友一起运动运动，这才是学生的生活呀。     
        再过一周就是国庆节了，学校组织了一个国庆联欢晚会，要求每班拿出两个节目，最后进行评比，得奖者除了得到一笔奖金外，他所在的班级在年终考核中也将得到加分，所以指导员格外重视，把这个任务交给了班长欧阳蓉，要她和各委员协商拿出一个节目的方案来。     
        经过商量，在全班征集节目，先在班上表演，然后由全体同学投票，选出前两名参加联欢晚会，预演的时间定在了下周三的晚上。     
        天已经黑了，大多数的同学或在教室，或在图书馆。此时，在46栋和45栋宿舍楼中间的绿化林里，一个身影出现在凉亭的长椅上，不时的有轻声的话语传来，赫然是欧阳蓉，她正在打电话呢。     
        “妈妈，爸爸呢，他在不在家？”     
        “蓉儿呀，你怎么打电话回来了，有事吗？”白玉洁有点奇怪，女儿一般是不会在这个时候往家打电话的。     
        “妈，你们是不是有事瞒着我，是不是公司出事了？”     
        “没有，你听谁瞎说了，挺好的，一点事都没有，有事我们会告诉你的，你可是我们唯一的宝贝女儿，不告诉你告诉谁？”白玉洁心中一惊，女儿怎么知道的。     
        “妈妈，你们别再瞒我了，我都知道了，昨天下午，吴君来学校找我了，他告诉我，我们的公司要破产了，只有我嫁给他，他们才会帮我们，公司才能得救，妈妈，到底怎么回事？你告诉我呀，我也是家里的一员。”     
        想不到吴昊父子这么卑鄙，竟然直接去威逼女儿，白玉洁无奈，只能告诉女儿事情的原委。     
        “妈妈，真的没有别的办法了吗，需要多少资金才能挽救公司？”     
        “至少1亿，我们会想办法的，你放心好了，蓉儿，你千万不要答应他们的要求，你的幸福才是关键，我们一定会度过这个难关的。女儿，你一定要听话，你就安心读书，什么都别管。”白玉洁担心女儿不听话，因为女儿的性格，自己是清楚的。     
        “妈妈，我知道，你就放心吧，我自己的幸福自己会考虑好的。妈妈，你和爸爸一定要保重，女儿和你们同在。那，妈妈，再见。”     
        挂了电话，欧阳蓉陷入了沉思，家里出现了危机，自己怎么能安心学习呢，那个吴君自己以前见过一面，然后就对自己穷追不舍，死缠烂打，他就是一个纨绔子弟，整天无所事事，别的本事没有，花花肠子不少，自己从来没给他好脸色，想不到他会用这件事来威逼自己，难道他不知道强扭的瓜不甜吗？可自己还有选择吗？一边是家族的产业，一边是自己的终身幸福，自己该怎么取舍？那可是爸爸妈妈几十年的心血呀。想到这，坚强的欧阳蓉不由黯然泪下，低声抽泣。     
        我在图书馆看了一会书，感觉里面太闷了，于是我就想出去透透气，我朝着宿舍楼前的绿化林走去，还是到凉亭里坐会吧，正走着，我隐隐约约的听见凉亭里有人在轻声的哭泣，这么晚了，有谁在那哭呢，有什么不开心的事？走进一看，发现一女生伏在长椅上，双肩在不断的抖动，阵阵哭泣的哽咽声清晰的传入我的耳内。     
        我应该去劝劝她，上前拍拍她的肩膀，轻声说：“同学，发生什么事了，你怎么一个人在这哭，有什么不开心的事能和我说说吗，说出来也许就舒服了。”     
        她停止了哭泣，直起身来，这我才看清，原来是欧阳蓉。     
        “欧阳班长，怎么是你，你怎么了，发生什么事了？你不会是失恋了吧，一个人躲在这哭。”我感到惊讶，一直冷淡、高傲的欧阳蓉怎么会在这伤心的哭呢，一定发生什么事了。     
        “是你，李志，你怎么来了，谁让你来的，我是不是失恋关你什么事呀，你走，我不想见到你。”     
        怎么回事，欧阳蓉是不是吃火药了，发这么大的脾气，不过，我总不能把她一个人扔下呀，让她自己在这儿伤心，人总是会怜香惜玉的吗，何况是一个班的同学？     
        “欧阳班长，到底出什么事了，说出来，说不定我还可以帮你。”我耐心的安慰她。     
        “你能帮我什么，你是谁呀，你有1亿吗，你能让我爸的公司度过危机吗？你能不让我嫁给那个癞蛤蟆吗？呜呜-----”突然，欧阳蓉扑到我的怀里，放声哭起来。     
        我一下子愣住了，双手都不知放哪好了，又不能抱着她，我只好把双手举在空中，她一定是忍很久了。     
        “好了，好了，哭出来就好，到底发生什么事了，欧阳班长，你别伤心了，伤心也没有用的，现在重要的是解决问题的办法。”我现在能做的只能是安慰她，让她振作起来，面对现实。     
        欧阳蓉抬起头，放开了我，哭了一会，她已经平静下来了。     
        她摸了摸被她的泪水沾湿的衬衣，不好意思地说：“对不起，衣服都被我弄湿了，让你见笑了，真不好意思。”     
        “没关系，人之常情，你能不能告诉我出什么事了？说出来，我也可以帮你想想办法。”     
        “你帮不上的，我爸爸都没有办法，你一个学生能有什么办法。”     
        “就算帮不上，你也可以和我说说，总好过你一个人憋在心里。”     
        “好吧，我就告诉你。”     
        听欧阳蓉说了事情的经过，我问道：“你们现在不就是缺资金吗，可以向银行贷款呀。”     
        “你以为我爸爸没想到，可是银行方面说不符合规定，不肯贷款给我们，我们也没有办法呀。再这样下去的话，我就不得不嫁给那个讨厌的吴君了。”     
        “银行不肯贷款是吧，我想想，说不定我能帮上你们，明天我给你答复吧，放心吧，一切都会过去的。好了，回去休息吧，晚上不要多想，说不定，明天事情就解决了。”我想到了项老，如果我去找他，或许他能够帮忙，只是不知道是否违反规则，明天打个电话问问吧。现在还是先要让欧阳蓉能够放心，不再这么悲伤。     
        “李志，不管怎么样，今天是谢谢你了，你也不用为我操心了，我相信爸爸妈妈会处理好的，不过，我希望今天的事你不要说出去，能答应我吗？”这时候的欧阳蓉，看起来是那么的娇柔无力，需要人来保护。     
        “欧阳班长，我答应你。我知道你一向是坚强的，我相信你一定会勇敢的来面对现实。”     
        “李志，谢谢你，在没人的时候你还是叫我蓉儿吧，我爸爸妈妈都这么叫我的。”欧阳蓉看着眼前的男孩，虽然自己不相信他能帮助自己，但他那真诚的心意，还是让自己感动。     
        “蓉儿，这名字真好听，可惜我不是郭靖，要不然，又是一段千古佳话了。”我想到了金庸先生射雕里的黄蓉，打趣了一下欧阳蓉。     
        “看你，得寸进尺，怪不得我听别的女孩说，不要给男人存在幻想的机会，你看，你不是在幻想了吗？小心本姑娘的打狗棒，嘻嘻----”     
        欧阳蓉笑了，在学校这么长时间，我还是第一次看到她这么开心的笑，周围的一切好像都因为她的笑容而有生命，她就应该常常这么开心，一个花季少女怎么能承受那么多的负担呢？     
        “那我得赶紧闪了，不让怎么能逃得过你制造的这场劫难。不过，时间是挺晚了，你还是早点回去休息吧，好好睡一觉，什么都不要想。”     
        “好吧，我回去了，你也回去吧，明天见。”     
        “明天见。”　　　　


《物欲风流》PART 3  第十三章

    欧阳蓉回到了宿舍，姐妹们还没有回来，她爬到床上，躺下来。此刻脑袋里还是一片空白，思绪混乱，毫无平时的冷静。自从昨天见过吴君后，自己就没有一刻平静过，上课无心，吃饭也无味。     
        不过，现在哭过以后，心情好多了，不记得有多长时间没有哭过了，想想今天晚上自己的表现，简直不可思议，怎么能扑到一个男孩的怀里哭呢，还那么亲密的抱着他，太羞人了，他会不会以为自己是一个随便的女孩，我怎么会控制不住自己的情绪呢，家里发生的事，给自己打击太大了，欧阳蓉都不像以前的欧阳蓉了，以前面对任何事，自己都是从容不迫，有条有紊的，现在怎么没有主张了，可能是关系到自己的终身大事，关己则乱呀。     
        对于李志，除了在班级事务中有过接触外，对他的了解并不多，就有限的了解来看，他是一个生性随和的人，听说他和同班的王婷婷，上届的林思语两个女生关系比较亲密，不知道他们是不是男女关系。     
        李志说能帮自己想办法，可她一个学生能什么办法，而且他家是一个普通的家庭，不过，这份好意自己还是心领了。哎，不想这么多了，还是休息会吧，说不定，明天的太阳会更好。     
        看着欧阳蓉走进宿舍楼，我也回到了宿舍，他们三个已经回来了，此刻正坐在床上谈天，看到我进来，赵亮就叫了起来：“老大，你终于回来了，我们等你很久了，知道为什么吗？”     
        “什么事？”我不解的问道。     
        “还装蒜，上个星期六，有人看到你和王婷婷，还有林思语，你们三个人一起逛街，别不承认，我们已经经过严格的调查和论证，情况属实，这也证实了老大你上次骗了我们，所以，我们全体宿舍成员经过投票决定，对你进行处分。”赵亮煞有介事的说。     
        “别这样，兄弟们，我们可是一起出生入死的，你们可要念兄弟之情呀，我承认，上次是我没有说清楚，是我错了，我认罚，你们说怎么罚？我请你们吃饭怎么样？”还是主动一点比较好，谁要我交到一帮损友呢。     
        “切，不行。”竟然是一样的反应。     
        “那怎么样，你们说吧，我尽力满足你们。”我无奈的说。     
        “老大，我们已经商量好了，也不为难你了，只要你说服王婷婷，让她们宿舍和我们宿舍结成联谊宿舍，我们就既往不咎，容易吧，便宜你了。”张杰色色的说。     
        我怎么看，现在的他们就像盯上猎物的大灰狼，不怀好意。     
        “你们怎么了，是不是荷尔蒙分泌过多，可现在也不是春天呀，都秋天了。”     
        “老大，你是饱汉不知饿汉饥，你也应该为我们的宿舍荣誉着想，你倒好，对影成三人，可我们还是孤独一人，形单影只呀，老大，你就去吧，谁让你是我们老大呢。”王文可怜的说。     
        王文这小子就会演戏，好像全是我的错，不去还不行，对不起国家对不起党，都快成千古罪人了。     
        “我服你们了，我去还不成吗，不过，我可不保证她们能答应。”我只好求饶了。     
        “只要老大你去说就一定能成，老大，就看你的了，我们等你的好消息。”     
        “老大，以后有什么需要兄弟们的地方，我们一定赴汤蹈火，在所不辞。”     
        “我们唯老大马首是瞻，老大指到哪，我们就打到哪，永远是你忠实地小弟。”     
        我快不行了，怎么遇到这样的几个室友，不会是我命中的克星吧。我只有喊一声：“天呀，我命真苦！”     
        这时，王文又来一句：“老大，点背不能怨社会，命苦不能怨政府呀，你就认命吧。”     
        “哈哈-------”     
        他们三个是不是想把我活活气死才开心。再也不管他们说什么了，我睡觉。     
        对了，明天一定要打个电话给项老，看看能不能帮助欧阳家摆脱困难。     
        早上刚刚天亮，“哥哥，快接我电话，快接我电话。”枕边的手机响起来了，又是婷婷那丫头，她偏要录下自己的声音来作为她的专用来电铃声，昨天忘关机了，还是起床吧，肯定又是叫我去跑步的。     
        “喂，婷婷，我起来了，五分钟就下来。”     
        我来到操场，意外的发现林思语也在。     
        “思语，你怎么也来了，是不是婷婷拖你来的，想不到，你也和我一样呀。”     
        “什么一样，思语姐是她自己要来的，我可没叫。”婷婷马上分辩。     
        “是呀，我自己要来的，早上空气好，所以想和你们一起跑跑步，锻炼锻炼，不欢迎吗？”     
        “当然欢迎了，以后由你陪婷婷，我就可以解放了。”我以后可以不必天天起这么早了。     
        “想的美，让你锻炼是为你好，以后你还是得天天来。”婷婷一口打消了我的念头。看来，我还得天天报到。     
        上完两节课，我连忙找了一个僻静的地方，按照名片上的号码，打电话给项老。     
        “喂，是项老吗，我是李志，你还记得吧？”     
        “奥，是李志呀，当然记得，怎么到现在才打电话给我，也不去我家看我，是不是忘了我这个老头子了？”     
        项老的声音还是那样中气十足。     
        “哪能呀，项老，你说笑了，我一定会去您家拜访您的，不过现在，我有件事想麻烦项老。”     
        “什么事，你说吧？能帮忙的我一定帮。”     
        “是这样的，‘畅想科技’您知道吧，我有个同学的爸爸是畅想科技的总裁，现在他的公司遇到了一些资金的困难，大概需要1亿资金才能周转，原来，他想向当地的银行抵押贷款，可是对方说不符合规定，所以我就想到了你，您看能在你这贷款吗？我同学这几天可急坏了，茶饭不思，无精打采的。”我简单的说了一下情况。     
        “畅想科技，我知道，在全国的电子行业中，它是数一数二的，如果他用公司抵押的话，我可以贷款给他，这也不违反规定。这样吧，你和他们联系一下，叫他们过来一下，我和他们见面谈，就今天晚上吧，他们肯定也着急，记着要把一些证明材料和手续拿过来。”项老想了想，干脆的答应了。     
        “项老，太好了，真的太感谢你了，等我和他们联系好了，我再打电话给你，行不？”我不由感谢项老，这件事这么容易就要解决了。     
        “那就这样吧，臭小子，你那同学是不是女的？”     
        “项老，你可真神了，你怎么知道的，我记得没有告诉过你呀。”     
        “窈窕淑女，君子好逑，我当然知道了，如果你们成了一对，你怎么感谢我？”项老竟然也开我玩笑。     
        “项老，仅仅是同学之间的友爱而已，还没到那个程度呢，到时候我再谢你也不迟呀。”     
        “好呀，晚上你们一起过来吧，让我看看，我也挺想你的。”项老语气真挚。     
        “好，一定，我就不打扰您工作了，晚上见。”     
        “晚上见。”     
        挂了电话，我感到一阵轻松，得把这个好消息告诉欧阳蓉，免得她上课都没心思，也快到上课的时间了，还是赶紧回去吧。　　　　


《物欲风流》PART 3  第十四章

    走进教室，经过欧阳蓉时，我朝她打了个ok的手势，看她一副迷惑的样子，估计还不明白怎么回事，还是下课再说吧。     
        回到座位上，旁边的张杰就伸过头来，笑嘻嘻的问我：“老大，你刚才对我们的班长的动作是什么意思，是不是你已经把她搞定了，靠，老大，我太佩服你了。”     
        “小心舌头，长舌妇，你没看到老师正在注意你吗，快认真听课，，这门课你不会想挂吧。”我好心的提醒他。     
        “别岔开话题，你又想骗我，谁相信？”张杰不屑一顾的说。     
        “哎，那位穿格子衬衫的男生起来把这个问题回答一下，脑袋别转了，就是你。”老师用手指着张杰。     
        “老大，救救我，拜托了，给个提示？”张杰小声地向我求助。     
        “我也无能为力，没有听到题目。”我摊了摊手，表示没有办法。     
        “老师，你刚才的问题我没有听清，能不能再说一遍？”张杰斗着胆子问到。     
        “就知道你没听清，好，再给你一个机会，函数的定义是什么？”     
        “哦，函数的定义是，是------”张杰显然不知道。     
        “如果当变量x在其变化范围内任意取定一个数值时，量y按照一定的法则总有确定的数值与它对应，则称y是x的函数。变量x的变化范围叫做这个函数的定义域。通常x叫做自变量，y叫做因变量。”我在旁边轻声地告诉他，没办法，谁让我们是朋友呢。     
        “噢，我想起来了。”张杰立刻把我的话复述了一遍。     
        “好，完全正确，不错呀，小伙子，上课不听都能准确地说出来。值得表扬，不过上课还是要专心听讲，阿，坐下吧？”老师满意的说。     
        “知道了，名师出高徒吗，我一定会继续努力的，谢谢老师的鼓励。”     
        全班一阵轰然大笑。     
        张杰这小子得了便宜便卖乖，给他一点阳光就灿烂，了不得。     
        “老大，谢谢你，这份恩情我记住了，以后我一定会帮你的。”     
        “你不给我找麻烦就谢天谢地了。好好听课，老师又看你了。”     
        “我知道了，我不在听吗？”     
        两节课很快就过了，到午饭的时间了，我对张杰说：“你们先去吃吧，我还有点事。”     
        “靠，老大，我们知道你是过你的二人世界了，我们是不会打扰你的，不过你得赶快把联谊宿舍的事搞定了，我们就先走了。”     
        一群损友，拿他们没办法。     
        我叫住婷婷：“婷婷，今天中午我们一起到外面吃饭，还要等一下欧阳班长，我找她有事。”     
        这是，欧阳蓉朝我这边走来，我说：“欧阳班长，我们一起出去吃饭吧，上次我和你说的事有眉目了，我们边吃边谈。”     
        “什么事，好吧，那我们走吧。”欧阳婷似乎有些迷惑。     
        “欧阳班长，李志找你什么事呀？”婷婷还不知道呢。     
        “婷婷，你就叫我蓉儿吧，我也不知道，等会儿听李志说吧。”欧阳蓉大概忘了我答应的事，或许根本不相信我有办法。     
        随便找了一家小吃，坐下，点了几个小菜。     
        “欧阳班长，你爸爸公司贷款的事我已经帮你联系好了，你现在就打个电话回家，叫你爸爸今天到春城来一趟，记住要把一些文件和证明材料带来。晚上我们一起去见一下那位行长，当面谈一下，我已经和他约好了。”我把情况告诉欧阳蓉。     
        “真的，你不是骗我，你怎么会认识那位行长的，我不是在做梦吧。”欧阳蓉有点手足无措，一时还有点接受不了，一直担心的事，突然之间就烟消云散了。     
        “是真的，你快打电话，难道我还会骗你，叫你爸爸一定要在今天赶过来。”我催促道。     
        “好好，我这就打。”     
        “李志哥哥，到底什么事，你告诉我呀，蓉姐家出什么事了？”婷婷不住地问我。我把事情简单的说了一下。     
        “奥，我知道了，那个吴昊父子真是卑鄙，竟然用这件事来威胁蓉姐，应该给他们点厉害看看。”婷婷为欧阳蓉抱不平。     
        欧阳蓉拨通了家里的电话：“妈妈，我是蓉儿，爸爸在家吗？”     
        “是蓉儿呀，现在怎么打电话回家了，你爸爸在家呢，是不是吴君又去找你了？”自从女儿知道家里的事以后，白玉洁一直都在担心。     
        “不是的，我很好，我们的贷款有希望了，妈妈，你叫爸爸听电话。”欧阳蓉兴奋的说。     
        “喂，爸爸，你今天下午赶快到春城来，把一些文件和材料一起带过来，春城中国银行的行长答应贷款给我们，已经约好了晚上见面谈。”欧阳蓉恨不得爸爸马上过来。     
        “蓉儿，你怎么认识他的，我可不知道你有这层关系。”欧阳俊杰疑惑的问。     
        “不是我认识的，是我的一个同学联系的，他现在正在我身边，要不，你和他说。”欧阳蓉把电话递给我。     
        “叔叔，你好，我叫李志，是欧阳蓉的同学，是这样的，我把你公司的情况已经和春城中国银行的行长项老说过了，他说可以抵押贷款给你们，叫你今天晚上来春城见面谈，可以吗？”我希望欧阳家能早日走出困境。     
        “当然可以，这真是天上掉下的馅饼，谢谢你，李志，我原以为公司度不过这关呢。我马上去，到了再和你联系。”     
        “好的，欧阳叔叔，晚上见。”把电话还给欧阳蓉，嘘了一口气说，“现在，欧阳班长你可以放心了，我们吃饭了。”     
        “李志，我比你小，比婷婷大两个月，婷婷叫我蓉姐，你还是叫我蓉儿吧，这样，也亲切一点，我和婷婷一样叫你哥哥，可以吗？”欧阳蓉坚持道。     
        “就这样，蓉姐也叫你哥哥，我赞成。”婷婷拍着双手叫道。     
        “好呀，欧阳班长------”     
        “那，是蓉儿，我们说好的。”欧阳蓉忙纠正我。     
        “好的，蓉儿，婷婷，我们可以吃饭吗，下午还有课呢。”我不的不提醒她们。     
        “对了，李志哥哥，下周三的节目预演，你有没有什么拿手节目？”欧阳蓉边吃边问我。     
        “你是班长，当然有你来组织了，我也不知道有什么会的，不过小时候学过一点古琴，不过现在也忘得差不多了。”其实，自从师傅的记忆传给我后，我也继承了他的琴棋书画，多少也消化了一点，由于我对琴比较感兴趣，就软磨硬泡让父母买了一张琴，花了他们三个月的工资，让他们心痛不已，可他们听过我弹奏以后，感到的只是欣慰，虽然他们并不懂，可是我弹奏出来的至少不是噪音，听起来还有点悦耳，因为我告诉他们是我自学的。     
        以后，我们一家经常在晚饭后听一会儿我的琴声。     
        “现在会古琴的很少了，什么时候你弹给我们听，让我们也享受一下。”欧阳蓉满怀希望的望着我。     
        “是呀，哥哥，我也很想听耶。”婷婷也娇声说道。     
        “可我也没有带琴来呀，巧妇难为无米之炊呀。”     
        “噢-----”两人一阵失落。     
        “蓉儿，等会儿我打个电话给项老，定一下时间和地点，然后我和你一起去接你爸爸，我们直接过去。婷婷，你晚上就找你思语姐吧，你若去的话，恐怕不太方便。”     
        “好的，你和蓉姐去吧，不用担心我，希望蓉姐早日摆脱那个臭癞蛤蟆，最好再教训他们一顿。”婷婷恨恨地说。     
        “那我们就说定了，回去上课吧。”我站起来，起身向外走。     
        “走吧。”     
        她们俩人一左一右每人挽着我的一只胳膊。     
        “哎，你们两个是不是想绑架我，快放开我，许多人在看着呢。”我有些无措。     
        “我们是想保护你，美女护狗熊，快走了。”     
        还美女呢，现在像老虎，东北虎，什么狗熊，你们竟然骂我是狗熊，太没大没小了。这些我可没敢说出来，我只能可怜的哀求：“两位大小姐，你们就饶了我吧，我可不记得我什么时候得罪你们了，放了我吧，行不？”     
        欧阳蓉竟然也和婷婷一样的刁蛮，也许这才是她的真性格，她的真实的一面，率性而不娇作。　　　　


《物欲风流》PART 3  第十五章

    上完课我又联系了一下项老，告诉他欧阳俊杰今天过来，而且非常感谢他能帮这个忙。然后项老就告诉我晚上会面的时间和地点，在‘兰雅小竺’酒楼，晚八点。     
        我和欧阳蓉坐在出租车上赶往机场，七点的班机。     
        “李志哥哥，你是怎么认识那位项行长的，是你的亲戚吗？”欧阳蓉把她的头靠在我的肩上，轻声问到。     
        我一时受不了她表现出的亲密，挪了挪身子。     
        “不是的，我是一个偶然的机会认识的。”我就把遭遇项老的事轻声在她耳边简短的说了一下。     
        欧阳蓉一下子坐了起来，瞪着双眼看着我：“真的吗，那么说你也会武术，你到底还有多少秘密？”     
        “别那么大惊小怪，我只是一个普通的人，一个简简单单的人而已。”我笑着说。     
        “我不管，你肯定还有什么瞒着我，我能感觉出来。”怎么欧阳蓉像是在撒娇。     
        “蓉儿，你饶了我吧，我还有什么秘密。也快到机场了，你也好长时间没见你的父母了吧？”我忙转移话题。     
        “是呀，我也挺想念他们的，自从我知道这事以后，就一直在担心，为我的爸爸妈妈，更是为了自己。现在好了，这是总算有希望了，这得谢谢你。”欧阳蓉欣慰的说。     
        “不用谢我，你不是叫我哥哥吗，自家人用不着客气，看到你开心，我也就高兴了。”我看着欧阳蓉真诚的说。     
        “哥哥，你喜欢我吗？”欧阳蓉小心的问道，脸上带着一丝羞涩。     
        “当然了，你是我妹妹，那有哥哥不喜欢妹妹的。”我毫不犹疑的说。     
        “哦，难道就是妹妹吗？”欧阳蓉小心的嘀咕。     
        可我还是听见了，为什么我的听力就这么好呢，我不是傻子，我当然明白欧阳蓉话语中的意思，可我能怎么办，我自己都不明白我是怎么想的。     
        想想最近认识的几个女孩，婷婷是最先认识的，和她在一起我感到很舒服，因为婷婷的本性是天真无邪的，个性率直，而我也最迁就她，就像邻家小妹一样；接着是思语，善良温柔，处处维护着别人，惹人怜爱，典型的小家碧玉；而欧阳蓉处事老到，顾全大局，为人干练，有时却小鸟依人，温柔可亲，整个一个大家闺秀。     
        对于这三个女孩，我不知道我现在确切的感觉，不知道是不是喜欢上她们，我只知道和她们在一起很开心，是不是我本身很多情，一下子喜欢好多个，别人多说爱情是自私的，我怎么就见一个喜欢一个。     
        婷婷一直对我就很粘，依赖我，我不知道离开她会怎么样，但我知道我会不开心，还有思语，眼前的欧阳蓉，她们都对我表现出亲密，我该怎么处理这些感情，我不能割舍其中的一个，但我能拥有全部吗？就算我能，她们怎么能够容忍和别人一起分享自己所爱的人？     
        剪不断，理还乱。     
        “李志哥哥，你在想什么呢，是不是在想我？”欧阳容调皮的问道。     
        “是呀，哦，不是，我在想，你爸爸会不会以为我是你男朋友，那时候你会怎么反应的？”我开玩笑的说。     
        “男朋友就男朋友，谁怕谁，别到时候你不敢了？”欧阳蓉眨了眨眼，盯着我。     
        坏了，引火上身了。     
        “谁怕谁。”我小声地说。     
        欧阳蓉切切的笑了。     
        七点，班机准时到达，我们等在出口。     
        忽然，欧阳蓉大喊起来：“爸爸，妈妈，在这里。”     
        我随声望去，只见一高大的男子牵着一娇艳的少妇朝着我们走过来。我知道，那肯定是欧阳蓉的父母了。     
        我们赶紧迎上去，只见欧阳蓉一下子扑进那位少妇怀里。     
        “叔叔，你好，我是李志。很高兴见到你们，想不到，叔叔你这么年轻，还有阿姨也是年轻漂亮。”我伸过手去。     
        “你好，李志，别恭维我了，我不年轻了，都45了，哦，我忘了介绍一下了，我是蓉儿的父亲欧阳俊杰，她是我的妻子，蓉儿的母亲，白玉洁。哎，你们娘俩别再亲了，玉洁，来见见李志，这次多亏了他的帮忙。”欧阳俊杰爽朗的笑着说。     
        “你好，白阿姨，你真漂亮，你和蓉儿走在街上别人一定以为你们是姐妹。”白玉洁给我一种亲切地感觉，是一种母亲般随和的感觉。     
        “看看这孩子，嘴多甜，蓉儿，你说是不是？”白玉洁笑着看了看女儿。     
        “妈妈，你问我怎么知道，话是你说的，理由却找我。”欧阳蓉娇羞的道，迅速地下头，不敢看着妈妈。     
        在她们面前我还能说什么，只能保持沉默。     
        “好了，还有正事要办，李志，和项老约好在哪见面？”欧阳俊杰帮我解了围。     
        “已经约好在‘兰雅小竺’酒楼，晚上八点。”     
        欧阳俊杰看了一下表，“时间差不多了，我们还是先过去吧，不能让项老等我们。”     
        项老还真是一个有原则，守时的人。八点，项老的身影出现在门口，我们忙站起来，我走上前，握着项老的手说：“项老，好长时间没见你了，我真想念你。”     
        “臭小子，也不去看我，估计是把我忘了，来，先给我介绍一下。”项老看着欧阳一家对我说。     
        “你看，一看到你老，我就忘了，这位是‘畅想科技’的总裁欧阳俊杰，这是欧阳总裁的夫人白玉洁，而这位是她们的女儿，我的同学欧阳蓉，欧阳总裁，这就是春城中国银行的行长项老。”我一口气介绍完。     
        “你好，项老，在我公司遇到困难的时候，您能够雪中送炭，我们真的非常感谢您。”欧阳俊杰动情地说，本来是莫不相识的，但项老能仅仅通过李志，就毫不遗力的帮助自己，这份情意，自己是怎么都还不清的，看来，李志和项老的关系不一般，不知道是什么关系。     
        “欧阳先生，过奖了，‘畅想科技’可是全国电子产业的龙头呀，再说，我贷款给你，是严格按照规程来办的，不用谢我了。”     
        “项老，你还是叫我俊杰吧，你可是前辈，来，你请坐。”欧阳俊杰为项老拉开椅子。     
        “李志哥哥，你也坐。”欧阳蓉招呼我在她边上坐下。     
        我们还没有感觉到什么，可是白玉洁就不一样了，她是了解女儿的，一开始，就感觉女儿今天的神情很古怪，特别是提到李志的时候。     
        以前女儿对男女之情都是不屑不顾的，对别的男生也是态度冷淡，可是对李志却表现出温柔的一面，这可是在以前不曾出现过的，难道女儿喜欢上了李志。李志这个男孩看起来还不错，不过还需要更深一步的了解。这些，做父母的是不管了，女儿一向是自主的，相信她能把握好自己的幸福。     
        “李志，这个漂亮的小姑娘就是你跟我提起的蓉儿吧，嗯，不错，你要好好把握呀。”项老竟然在蓉儿父母面前这样说，我一时都不知道怎么回答了。     
        “项老，孩子们的事，就让他们自己处理吧，我们这些大人只能祝福他们了。项老，我们还是点菜，吃点饭吧。”幸亏欧阳俊杰转移的话题，我不禁佩服他的老到，看出我的尴尬。     
        我在尴尬之余，看到欧阳蓉竟然脸红了，低着头，也没有出言反对，白玉洁也笑着注视着我，看得我脸上一阵火辣，也和欧阳蓉一样了。     
        “哈哈，那我们吃饭吧，边吃边谈，呵呵---”项老一阵笑声驱散了我的尴尬，把我的注意力引到桌上。     
        哎，这顿饭吃得我无话可说，只知道一杯杯的接过他们倒过来的酒往嘴里倒，我终于明白郑板桥的那句话，难得糊涂，这时候我只希望我快点糊涂，在欧阳俊杰和项老的一声声赞赏声中，我渐渐的迷糊了。最后，我感到有人扶我倒在了床上。　　　　


《物欲风流》PART 3  第十六章

    啊，头好痛呀，睁开眼，发现是在一个陌生的地方，转过头发现一个模糊的东西，太近了，看不清楚，拉远点，啊，竟然是欧阳蓉，她怎么会在这的，这怎么回事，难道我昨天晚上喝醉后是她扶我的，我有没有对她做过什么，头好疼，记不起来了。     
        不过，看欧阳蓉的衣服都在身上，看看自己的也还是昨天的衣服，闻一下，一股刺鼻的酒味，真难闻。     
        欧阳蓉还在睡梦中，嘴角挂着甜甜的微笑，不知在做什么好梦呢，沉睡中的欧阳蓉看起来像一个娃娃，非常可爱，仔细一看，嘴角还留着口水呢。     
        看起来昨天晚上一直是欧阳蓉在照顾自己，可能是太醉了，不知道项老他们怎么样了，反正以后的事我都记不清了。     
        啊，今天还有课呢，还是快起来，不知回去怎么对宿舍那帮小子说，夜不归宿。     
        我推了推欧阳蓉，“蓉儿，起来了，时间不早了，快上课了。”     
        “嗯，让我再睡会儿，还早呢。”欧阳蓉呢喃着说。     
        “蓉儿，已经7点半了，还有半小时了上课了，快起来。”我只好又摇了摇欧阳蓉。     
        好不容易，欧阳蓉睁开了眼睛，看到我，呼的一下坐起来，“李志哥哥，你怎么在这？”边说边瞅自己的衣服。     
        “我也不知道，我醒过来就在这了，你怎么也在这，昨天我是不是醉得很厉害？”我想了想，问道。     
        欧阳蓉的俏脸又浮上一丝红晕：“你昨天醉得什么都不知道，我爸爸也是，就项伯伯还清醒着，结束后，妈妈要照顾爸爸，当时很晚了，就没有回宿舍，我怕你晚上口渴，所以就留在这照顾你，一不小心睡着了，对不起。”     
        这是的欧阳蓉看起来，可爱极了。     
        “应该是我说对不起，还得麻烦你照顾我，你看咱们还是梳洗一下吧，还得赶去上学。”我提醒着道。     
        “好的，你等会，我先用一下洗手间。”     
        看着欧阳蓉欢笑的面容，我的心中腾起一种幸福感。     
        明天就是周三了，周六是学校组织的国庆联欢晚会，在上完课，所有的班委聚在一起，讨论一下明天的预演安排，全班征集到了6个节目，有小品，有唱歌，还有演奏，基本上一个节目一种类型，其中有一个是欧阳蓉和婷婷的女生二重唱，不知道她们什么时候商量好的，我都不知道。由于节目不太多，所以定于明天晚上8点，2个小时完成，即时也将邀请指导员来做评委，地点就在教室。     
        到了周三晚上，早早的教师就坐满了同学，看来大家的兴致蛮高的。     
        第一个是吉他弹唱，的确到处是藏龙卧虎呀，一曲“同桌的你”赢得了大家的掌声。     
        第二个是相声，是由我宿舍的三个活宝表演的，想不到他们有这样的才能，没看出来，他们表演的是本山大哥的“卖拐”，其中王文那小子还是反串本山的媳妇。一会儿，张杰就把赵亮给忽悠瘸了，同学们的掌声又响起来了。     
        第三、第四、第五，想不到压轴的竟然是欧阳蓉和婷婷的唱歌，的确，两个美女就是站在那，也能迎来阵阵的掌声，但当她们开口唱的时候，教师里一下子安静了，清脆悦耳的歌声从她们嘴里飘出，飘进每一个同学的耳朵里，大家都沉静在歌的意境里，都被陶醉了，直到她们结束了演唱，大家才反映过来，一阵最热烈的掌声爆发了。     
        不用说，欧阳蓉和婷婷的节目得到的票选最多，因为得到的掌声也是最热烈的。其实，每一个节目都很不错，看得出准备的很充分。     
        就在我以为主持人欧阳蓉要宣布结果时，她拿起话筒竟然说：“考虑到今天同学们的兴致颇高，因此下面我们准备了一个编外节目，大家欢迎不欢迎？”欧阳蓉话带神秘。     
        “欢迎，欢迎，热烈欢迎？”同学们的热情都被调动起来了。     
        噫，我怎么不知道，难道她临时加上的，还是别管那么多了，反正没有什么事，我只管投票就行了。     
        “大家想不想知道是由谁表演？”欧阳蓉竟然卖起了关子。     
        “想！”回答的声音更加响亮。     
        接着，欧阳蓉从讲台下拿出一个用黑布包着的东西，撤去黑布，我发现是一张古琴，我心中顿时涌起不妙的感觉，不会那么巧吧。     
        果不其然，欧阳蓉接着说：“下面由我们的学习委员李志同学来表演古琴弹奏，大家来点掌声鼓励一下。”     
        “哗哗--------”大家一下子把注意力全集中在我这，别这样，你们把那么多的目光聚焦在我这，我还不被你们烤熟了。     
        “不行，我已经好长时间没有弹过它了，忘记得差不多了。那我还不是在制造噪音，这样太对不起大家了。”我忙推辞。     
        “一二三，来一个，一二三四五六七，我们等的好辛苦！”同学们竟喊起了口号。     
        我看向欧阳蓉，发现她正向婷婷打着手势，原来是她们两商量好的，她还向我眨了眨眼，调皮的作了一个鬼脸。     
        我哭笑不得，只好走向讲台，为什么计划没有变化快呢。     
        我手抚着琴，指尖传来熟悉的感觉，真的好长时间没有碰它了，希望它不会认生。平静了一下，想了想，还是弹一曲以前经常弹奏的“高山流水”吧，随着手指拨动琴弦，悦耳的琴声像水纹一样以我为中心扩散出去，我渐渐融入到琴声所表达的意境中去，不知不觉用上了“天地诀”，当我酣畅淋漓的结束弹奏后，长长的吁了一口气，真的非常舒服，已经好久没有这种感觉了。     
        抬起头，我发现全班同学包括指导员全都呆呆得看着我，难道我弹奏的不对，要不对也是师傅的错，他给我的记忆中就是这样的。     
        我不好意思地说：“我好长时间没有弹了，有些生疏，请大家见谅，权当娱乐而已。”     
        说完，同学们好像从睡梦里刚刚醒过来，全都使劲拍着手，我一下子惊呆了，阵阵掌声一直持续了好久，我愣在讲台上，不知所措。     
        直到掌声停下来，我才反应过来，忙走下讲台，回到了座位。     
        指导员站起来说：“同学们，今天我们这次的预演很成功，特别是李志的表演，是真正的压轴大戏，我相信，我们参加联欢晚会的人选也已经出来了，就是李志和欧阳蓉，王婷婷，希望他们能给我们班级带来荣誉，来，大家来点掌声给他们鼓励，预祝他们能夺得名次，当然最好是第一名。”     
        我不希望发生的事终于还是来了。     
        我本性是一个随遇而安的人，或者说我是一个被动的人，我不希望引起别人过多地注意，但自从和她们几个遇到以后，我总是不得不成为众人的焦点，难道是命中注定吗？     
        我知道，回去以后肯定逃不过欧阳蓉和婷婷的询问，还有宿舍里的三个家伙，我心里希望今天不要结束。     
        可这时，只听见欧阳蓉说：“同学们，今天大家的表现很出色，我们看到了同学们杰出的才艺和丰富多彩的生活，好了，今天我们的活动到此结束了，希望大家周末能给我们班加油，谢谢大家。”     
        终于结束了，还没有走出门口，我就被好多同学围住了，幸好旁边有张杰他们几个，我轻声对他们说：“帮我挡一下，拜托了。”说完，我就迅速溜了出去，回到了宿舍，临走时，还听到婷婷在叫我，我可不敢停，有什么事也得明天说。     
        躺在床上，心中庆幸能够暂时逃脱，能得到一刻的清静也是好的。　　　　


《物欲风流》PART 3  第十七章

    等他们回来以后，自然又是一番轮番轰炸，幸好我练就金刚不坏之体，采取不闻不问，始终咬定是小时候学过一点，今天是超常发挥。     
        直到他们自己都累了，才放过我。     
        周末的晚会按时举行，我只得又上台弹奏一遍“高山流水”，不过，这次我可不敢用上“天地诀”，中规中矩的弹完，不过还是赢得了阵阵的掌声。     
        最后，由学校老师组成的评委打分的结果是我们水工1501班大获全胜，包揽了前两名，我得了第二名，欧阳蓉和婷婷得了第一，这也是众望所归。     
        下周就是国庆长假了，我决定留在春城，可以把春城好好的玩一下，可当婷婷知道后，竟然也不回去了，说是留下来陪我，怕我一个人寂寞，小丫头想玩还找借口。     
        欧阳蓉邀请我去她家，说是她的爸爸妈妈特意请我去做客，以感谢我这次的帮忙，而且项老和欧阳俊杰也合作的挺愉快，“畅想科技”已经度过了这次危机，把主动权完全掌握在手中。     
        林思语也希望我和婷婷去她家做客，看来这个假期又要忙了，原准备好好轻松一下，这下好了，到她们家还能有什么轻松的。     
        我和婷婷商量一下，就到思语家去吧，她家也是在春城，顺便叫她带我们去玩一下，可没想到欧阳俊杰亲自打电话叫我和婷婷去，盛情难却呀，这边又答应了思语，怎么办，最后，我和婷婷合计一下，我先去欧阳蓉家，而婷婷去思语家，三天后我再回春城到思语家，与她们会面。     
        坐在飞机上，我想起第一次去她家做客，应该买些什么呢，总不能空着手去吧，那样太不礼貌了，怎么说他们也是长辈呀，可我实在不知道买些什么，还是问一下欧阳蓉吧，她总该知道她的爸爸妈妈喜欢些什么。     
        “蓉儿，你父母平时都有什么爱好呀？”     
        “平时呢，我爸爸工作之余就是喝喝茶，看看报纸，我妈妈也没什么特别的爱好，实际上我也不太清楚，李志哥哥，你问这个干吗？”说了半天，还是什么都不知道。     
        “你呀，亏她们把你当宝贝，你竟然连你父母喜欢什么都不知道，你这女儿当的真可以。”     
        “这能怪我吗，我读书都是在外面的，平时也很少在家，我爸爸忙着工作，也没见他又什么特别的爱好，我妈一直在照顾我和爸爸，大部分时间是在家里，我真不知道她们特别喜欢什么，你问我这个干吗？”欧阳蓉再一次问我。     
        “第一次去你家，我怎么能够空手去呢，怎么也得拿点东西吧，要不然，你妈还不得赶我出门？”我笑着说。     
        “哼，你又瞎说，我们家欢迎你还来不及呢，怎么会赶你，你可是我们的大恩人，你说，是吧？”     
        “蓉儿，别再说什么恩人的，好像我帮你是要回报似的，你这样的遭遇，无论是谁碰上都会帮你的，而我正好能够帮上你，如果我们是朋友，你就不要再提这件事了，好不好？”我真诚的注视着欧阳蓉。     
        欧阳蓉听话的点点头，靠在我的肩膀上，轻声地在我耳边说：“李志哥哥，我以后再也不提这件事了，不过我会一直记得的，我永远是你的蓉儿，不许你不喜欢我，行不行？”     
        欧阳蓉明媚的双眼注视着我，楚楚动人，我怎么能够拒绝她呢。     
        “蓉儿，我答应你，我永远是你的哥哥。”我柔声在欧阳蓉的耳边说。     
        欧阳蓉闭上眼睛，享受着此刻的温馨，但愿这一刻天长地久。     
        下了飞机，我在附近的商场买了一些南方产的茶叶“碧螺春”，是送给蓉儿父亲的，既然蓉儿说她父亲平时喜欢喝茶，那就送茶叶吧。我让蓉儿挑了一套护肤品，送给她母亲，我想女人都是爱美的，更是要想保住青春的，顺便买了一支口红送给了欧阳蓉，她高兴的收下了。     
        欧阳蓉的家真的好大，有钱人就是不一样。     
        当我们到门口时，欧阳俊杰和妻子白玉洁已经站在门外迎接我们，欧阳蓉小鸟般的飞向白玉洁，我迎向欧阳俊杰。     
        “欧阳叔叔，这几天要打扰你们了，这是我买的一点小礼物，送给你。”我把手里的茶叶递给欧阳俊杰。     
        “李志，看你说的，你能来，我和你阿姨都非常高兴，还带什么东西呢，我们可什么都不缺。”欧阳俊杰有点怪我。     
        “叔叔，这是我的一点心意，也没多少钱，我听蓉儿说你喜欢喝茶，就给你带来一点茶叶。”我忙解释道。     
        “妈妈，李志哥哥给你买了一套护肤品，你喜欢吗？”欧阳蓉拿着手里的包装袋晃了晃。     
        “哟，李志还给我买了礼物呢，不错，我喜欢，别站在门外了，都进来吧。”白玉洁招呼我们进屋。     
        进到屋里，才觉得豪华，每一处地方的装饰都显示出主人的出众的品位，在外面只是感觉到大，里面则是流露出高贵和不凡。     
        “欧阳叔叔，最近公司怎么样了，是不是已经正常了？”我先提起一个话题。     
        “已经度过难关了，幸亏有你和项老的帮助，不然，后果真不堪设想。”欧阳俊杰现在想起来还心惊。     
        “欧阳叔叔，看你说的，是项老帮你的，我不过帮你们引见一下，没什么的，公司能正常就好，省得有人乘人之危。”我想起竟然有人利用这件事逼婚，就愤愤不平。     
        “好了，客气话就不多说了，今天就在家尝尝你阿姨的手艺，我们先喝茶。你可别拘束，就把这当自己家一样。”     
        “好的，我会的。”我应道。     
        “你们聊吧，我去准备晚饭了，晚上做点好吃的给你们。”白玉洁笑着说。     
        “妈，我去帮你，李志哥哥，你和我爸爸就聊会吧，一会儿就可以吃饭了。”欧阳蓉朝我眨了眨眼，跟着她妈妈进了厨房。     
        “李志，你是怎么认识项老的？我问过他了，他让我亲自问你，还说你们的认识很有戏剧性，我很想知道到底是怎么回事？”欧阳俊杰对我的事起了兴趣。     
        的确，我和项老的相遇很偶然，然而我自己的遭遇更加不可思议，师傅给了我许多，使我有了无限发展的资本，这也正是师傅所期望的。     
        我只能把和项老的认识简单的和欧阳俊杰说了一下，我自己的遭遇至今我都没有和任何人说起过，包括我的父母，并不是我不相信他们，而是我担心他们不相信我。     
        在宽敞的厨房里，白玉洁和欧阳蓉正在忙碌着，而欧阳蓉只能打打下手，这可能是她第一次进厨房，在白玉洁的记忆里，女儿和厨房根本是联系不起来的，看着女儿红扑扑的脸蛋，白玉洁意识到女儿正在变化着。     
        “蓉儿，你以前可是从来不进厨房的，怎么今天就来了，是不是因为李志？”白玉洁想探探女儿的心意，毕竟年轻人的事，还是要他们自己把握。     
        “妈，我是心疼你，才来帮你的，我才不是因为他呢。”欧阳蓉的话语有些无力，自己心中不是时时在牵挂着他吗，听别人说，男人喜欢的女人应该是温柔贤惠的，如果想拴住一个男人，首先要拴住他的胃，爸爸妈妈不就是这样吗？妈妈做的一手好菜，爸爸每次吃完都赞不绝口，诚然，爱情是婚姻的基础，但是光有爱情是不够的，人毕竟是要吃饭的，所以，自己就想向妈妈好好学一学，将来自己也亲手做一顿饭菜给他吃，那一定是很幸福的。     
        “那个他是谁呀，快告诉妈妈，让我也见见能令我们宝贝女儿心动的人，到底是那个傻小子能有这么好的福气？”白玉洁看着女儿害羞的样子，不由想逗逗女儿，难得看到女儿这样的在意一个男孩子。     
        “妈，你再说，我就不帮你了。”欧阳蓉更加羞急，只有摇着妈妈的手撒娇。     
        白玉洁看着很久没在自己面前撒娇的女儿，女儿好像又回到了以前小的时候，成天跟在自己的后面撒娇，现在女儿长大了，学会独立了，许多事情已经不需要自己的操心，这不是自己所希望的吗，现在只要女儿能有一个幸福的归宿，自己就满足了。     
        现在看来，女儿似乎找到了自己的幸福，我也可以放心了。     
        想到这，白玉洁不由开心地笑了。　　　　


《物欲风流》PART 3  第十八章

    我和欧阳俊杰在客厅聊着，好像他特别在意我的事，问得我特别仔细，差不多我所有的事都被他问过了，而欧阳俊杰也介绍了他们一家的情况，特别是他们的女儿欧阳蓉，看得出，欧阳蓉是他们的宝贝，这从他谈到欧阳蓉时的神情可以看出来，满脸都洋溢着幸福。     
        是呀，有一个挚爱的妻子，一个可爱的女儿，还有一份不断壮大的事业，人生如此，夫复何求。     
        “李志，你以后有什么打算，有没有对象？”欧阳俊杰突然问我。     
        “我是学水利的，自然希望毕业以后能够从事水利事业，但也说不准，计划永远没有变化快，至于对象，暂时还没有，再说有哪个女孩子会喜欢我这样的，不帅又没有钱。”我自嘲的说，不知道他问我这个问题是什么意思。     
        “那可不一定，钱多并不一定幸福，再说你还年轻，以后有的是发展的机会，到时候追你的女孩子可就不会少了。你看，我们家蓉儿怎么样？”欧阳俊杰神秘的对我说。     
        不会吧，他不会是想把女儿介绍给我，欧阳蓉可是他唯一的女儿，难道他这么相信我？     
        “蓉儿，挺好的，人漂亮又优秀，估计上你们家说媒的人不少吧？”我说了我的看法，欧阳蓉是不错，在和她接触的这段时间，我所看到的是她的温柔，善良和干练，虽然有时候也有些刁蛮。     
        “那就好，呵呵------”欧阳俊杰开心的笑了，笑得我有点摸不着头脑，不会是有什么“阴谋”吧，看他笑得那么贼。     
        “蓉儿，你和妈妈说实话，你是不是喜欢上李志了？相信妈妈，妈妈一直是关心爱护你的。”白玉洁终于忍不住问出了心中藏了很久的话。     
        欧阳蓉听了妈妈的话，默不作声。是呀，和自己的妈妈还能有什么不能说的，何况，确实需要找一个人说一说自己的感受，自己的迷惑，为什么自己就不由自主地对一个见过几面的男孩有好感，难道仅仅是因为他帮过自己，不是，以前的自己可不是这样的，还是和妈妈说吧。     
        “妈妈，我也不知道是不是喜欢他，只是当我看不到他的时候我就想他，当我碰到难题时，我第一个想到的也是他，希望他第一时间能帮我，好几次梦里梦见的也是和他在一起的情形，妈妈，我真的很苦恼，我不能确定我是不是爱上他呢，是否他就是我一生的白马王子？”欧阳蓉回忆着和李志在一起的点点滴滴，一会儿微笑，一会儿皱眉，煞是可爱。     
        “乖女儿，你这是喜欢上他了，当年我也是和你一样，当时你爸爸还什么都没有，我就那么爱上他们，然后就有了你。既然你找到了一个你认为理想的终生伴侣，你就不要放弃，最好主动一点，追求自己的幸福没什么不好意思的，妈妈会为你加油的。”白玉洁鼓励着女儿，希望女儿能够相信自己的选择。     
        “妈妈，那我该怎么办？我知道还有两女生也喜欢她，她们也是非常优秀的，和我不相上下，到底我是该放弃还是坚持，现在我都不知道自己该怎么办？”欧阳蓉想起经常和李志在一起的王婷婷，还有林思语，看她们的神态也是特别在意李志，自己是不是还要继续下去，或是还没开始就结束呢？     
        “蓉儿，妈妈是过来人，所以我把我的看法告诉你，你可以考虑一下，对一个女人来说，能找到她所爱的人相伴一生，才是她最大的成功，你所爱的人有别人追求，说明你的眼光是正确的，别的人也有爱的权利呀，你只要你所爱的人也同样的爱你就行，如果你认定他是你的幸福，你就大胆的追吧。我的幸福就是找到了你的爸爸，也拥有了你。”白玉洁把自己的想法和多年来的体会告诉女儿，让女儿自己去抉择吧。     
        听了妈妈的话，欧阳蓉思潮起伏，自己一向不是很果断的吗，怎么现在就犹豫不决了，是的，自己该做一个决定，是向前还是退缩，总得选择一个，既然自己喜欢她，就应该勇敢的去面对，就算得不到他的接受，至少自己以后不会后悔，因为自己已经试过了，已经付出了。     
        “好了，蓉儿，不用想那么多，缘分来了挡都挡不住的，你去招呼他们吃饭吧。”白玉洁把沉思中的女儿唤醒，女儿是长大了。     
        晚上的饭菜很丰富，看得出她们精心准备过，虽然是一些家常小菜，但味道很好，加上肚子是饿了，所以晚上吃得很多。     
        “阿姨，你做的菜真好吃，我终于明白欧阳叔叔怎么这么喜欢你做的饭了？”我边吃边称赞着她。     
        听到我的话，白玉洁开心地笑了。     
        “是呀，你欧阳叔叔就喜欢我做的饭菜，想不到你也喜欢，那我也开心了，也不枉我准备了好长时间，你喜欢就多吃点。”说完就不停的往我碗里夹菜。     
        “阿姨，我已经吃饱了，不能再吃了，反正这几天我都会在这吃饭，我也不怕吃不着，呵呵-----”我忙推辞，已经够饱了，再吃得撑坏肚子了。     
        “李志，明天有一个酒会，你想不想和我们一起去，可以多交些朋友，这样对你以后也会有好处的。”欧阳俊杰看着我，等着我的答复，看来他是希望我去。     
        “李志哥哥，明天我和你一起去吧，很好玩的，有我陪着你害怕什么？”欧阳蓉竟然对我用起了激将法。     
        “当然好了，你们都去了，我一个人岂不是很寂寞，再说有蓉儿陪着我，我相信没人敢欺负我。哈哈-----”还没说完，我都忍不住笑了。     
        “妈妈，你看李志哥哥欺负我，你帮帮我。”欧阳蓉被笑得不好意思就向她妈妈求助。     
        “好，妈妈帮你，明天呀，妈妈就少做点菜，让你的李志哥哥没有口福，你说好不好？”     
        “好，就应该这样，不对，那我岂不是也没得吃了，这样不行。”欧阳蓉终于反应过来。     
        “哈哈哈------”     
        大家都被欧阳蓉的反应逗笑了。     
        一顿晚饭就在愉快的气氛中结束了。     
        晚饭后，由于他们担心我和蓉儿旅途劳累，就早早的安排我们休息了，欧阳蓉把我领到一间客房里。     
        “哥哥，你晚上就在这睡吧，在陌生的地方不知道你习惯不习惯，我就在隔壁，你有什么事就叫我。”欧阳蓉怕我会不习惯。     
        “蓉儿，谢谢你，我到哪都一样能习惯的，我把这当自己家一样，你也早点休息吧，今天你应该也累了，明天见，晚上做个好梦。”今天是有点累了，一天都在忙碌之中，应该早点休息，明天才有精神逛一下沈城的名胜。     
        “那李志哥哥，你早点休息吧，晚安！”欧阳蓉调皮的笑了笑，回到了自己的房间。     
        欧阳蓉久久不能入睡，满脑子里都是李志的身影，李志的一举一动，一言一语都历历在目，她不由在脑中勾画起将来的情景。     
        将来自己和李志在一起，要像爸爸妈妈他们那样恩爱，自己还要学到妈妈做饭菜的手艺，每天都做可口的饭菜等着他回来一起吃，还要生一个孩子，不，两个，一男一女，那样的话，该是多么的幸福呀，嘻嘻，就这样。     
        渐渐地欧阳蓉进入了甜蜜的梦乡，在梦中，她见到了李志，和他在海边嬉戏，在山水间流连。梦中的欧阳蓉甜蜜的笑了。　　　　


《物欲风流》PART 4  第十九章

    我躺在柔软的床上，想着这一天来的感受，看着蓉儿一家的和睦和温馨，我觉得特别的温暖，他们待我就像自己家人一样，我想起了远在夏州的父母，此刻，他们在干什么呢？     
        已经好久没有打电话回去了，我有点想念爸爸妈妈那亲切而熟悉的声音。     
        我拿出手机，拨通了家里的号码，嘟嘟嘟三声以后终于有人接了，是爸爸。     
        “喂，是爸爸吗，我是李志，你和妈妈还好吗？”我不在他们身边，不知道他们的身体怎么样。     
        “噢，是志儿呀，你好长时间都没有电话回家了，你妈妈这几天一直在念叨你，我们也都很好，你国庆节回不回家？”爸爸显然也很想念我，语气带着迫切的希望。     
        我该怎么说呢，我不知道父母会这么希望我回去，虽然我也很思念他们，但我还是留在了春城，我没有考虑到父母的心意。现在，我只能愧疚的对他们说了。     
        “对不起，爸爸，我这个假期就不回去了，我同学请我到他家去玩，我现在已经在沈城同学家了，你们就放心吧。”我想此刻爸爸一定很失望。     
        “噢，那你常打电话回家，我们都很想你，你在和你妈妈说几句吧？”爸爸的情绪明显的低落下去。     
        “志儿，我是妈妈，你现在好吗，在学校生活的怎么样，听说学校的饭菜不好吃，不行的话就到外面吃。”妈妈的声音听起来有点哽咽。     
        儿行千里母担忧，听到妈妈的话，我的眼泪就在眼眶里打转了，还有什么能比这亲情更珍贵，更重要。     
        “妈妈，我在学校很好，你们不用为我担心。我在同学家，他们对我也就像自己的家人一样。妈妈，春节的时候我就回去了，我也很想念你们，我不在的时候，你们工作不要太劳累了，好好注意身体，不然，我在学校会担心的。”我安慰着妈妈，也说出了我的思念之情。     
        “志儿，我们会照顾自己的，你只要好好的学习，好好做人，我们就放心了，你是我们唯一的儿子，所有的希望我们可全寄托在你身上了，你可不要让我们失望。”天下所有的父母都是望子成龙的，妈妈也不例外。     
        “当然不会让你们失望了，妈妈，我什么时候让你们为我失望过，我一直是你们最乖，最可爱，最出色的儿子，是不是，妈妈？”我想让妈妈开心起来。     
        “是呀，想不到出去没几天，脸皮就变厚了。”果然，妈妈被逗笑了。     
        “妈妈，今天就说到这了，你们早点休息吧，以后我会经常打电话回家的，你和爸爸保重，晚安！”     
        “儿子，你也早点休息吧，晚安”     
        挂了电话，心情舒畅不少，只有家才是最温暖的港湾，亲人是坚强的后盾。     
        早上醒来已经快9点了，怎么没人叫我呢，连忙洗漱完毕，我来到楼下的客厅，发现就欧阳蓉一人坐在沙发上。     
        “蓉儿，欧阳叔叔和阿姨呢，怎么就你一个？”我好奇的问道。     
        “哥哥，你醒了，爸爸上班去了，妈妈也出去买菜了，我看你没下来也没去叫你，让你多睡一会儿。妈妈已经把早饭准备好了，吃完饭，就让我带你去逛逛，怎么样？”欧阳蓉笑嘻嘻的看着我。     
        “好呀，那我们吃饭吧，不过不能去太远的地方，不是晚上还有一个酒会要参加吗？”我还是早些提出我的意见为好。     
        “知道了，我们不过随便走走，看看这个城市，不会太远的，再说，不是有车吗，也不用你走路？”欧阳蓉的女儿姿态表露无疑。     
        “那就好，我是怕你会累，关心你，为你着想，好心当成驴肝肺，哎，世态炎凉呀，心痛。”我装作心痛的样子捂住心口。     
        “嘻嘻，看你，就是演技太差，快吃饭，不然就现在走。”欧阳蓉双手叉腰，摆出一副刁蛮女的样子。     
        “蓉儿，你现在的样子好可爱，不过刁蛮了点，恐怕以后没人敢娶你了。”刚说完，我就拿了一块面包闪了。得赶紧溜，不然小丫头又要发飚了。     
        果然，欧阳蓉追着过来了，“死李志，你再说一遍，你竟然敢说我刁蛮，那我就刁蛮给你看，你有胆就别跑。”欧阳蓉边说边挥着双手。     
        一天就在我和欧阳蓉的吵吵闹闹中结束了，逛了几个公园，然后到人民广场转了一圈，欧阳蓉边走边给我介绍，我们的关系更加密切了，渐渐的我们竟然产生了一种默契，难道这就是日久生情吗，可这并不久呀，从认识到现在一个月都没有，可恨的是现在我竟然没有想起过婷婷和思语，是不是我已经对欧阳蓉暗生情愫，哎，真烦人，还是不想这么多了，车到山前必有路。     
        吃过晚饭，欧阳蓉拿给我一套西服。     
        “李志哥哥，你今天晚上就穿这套衣服吧，这是我爸爸的，还没穿过呢，你的身材和我差不多，应该可以穿的，你试一下？”欧阳蓉把衣服塞在我手里，不会吧，我就讨厌穿这个了。     
        “蓉儿，能不能不穿，我穿着不舒服。”我可怜的望着蓉儿。     
        “不行，今天是正式的场合，你必须得穿西服，我也得穿晚礼服，快点，给你5分钟。”欧阳蓉催促着我，一点都没得商量。     
        等我出来，看到欧阳蓉已经换好了衣服，我顿时有种惊艳的感觉，欧阳蓉穿了一件白色低胸晚礼服，长长的裙脚掩住了一双小巧的纤足，白色的低胸吊带更称托出欧阳蓉皮肤的晶莹光泽，低胸的设计让她胸前露出大半的胸肌，更加显露出胸前的丰满，引人无限的遐思。     
        欧阳蓉看到我目惊口呆的样子，抿嘴低笑，用手掩住胸前的风光，低声问到：“哥哥，我今天漂亮吗，我第一次穿这么露的衣服，是不是不好呀？”欧阳蓉显得有些羞涩。     
        “蓉儿，你今天真漂亮，我都没想到我们的蓉儿会是这么的天姿国色，怎么形容呢，应该是羞画闭月之容，沉鱼落雁之貌，就是四大美人在世也都不敢见你了，不过就是有点露，蓉儿，你不会是想引诱别人犯罪吧？”我用赞赏的目光打量着欧阳蓉。     
        “哥哥，你真坏，再这样说我，就不理你了。人家第一次穿，你就这样说我，那我不穿了，去换一件。”欧阳蓉赌气地说。     
        “蓉儿，哥哥和开玩笑呢，别生气，你今天真的非常的非常的漂亮，你看我都看呆了。”我忙道歉，的确，今天的欧阳蓉更加显得高贵成熟，不过说话表情却像一个长不大的小不点。     
        “这还差不多，你穿这个也挺好看的，今天的酒会到场的都是沈城的各界名流，这个酒会是沈城商会组织筹备的，每两个月一次，目的在于促进各方面的交流与合作，也是认识朋友的好场所。说不定，今天你会遇到美女哟。”欧阳蓉促狭的眨了眨眼，笑嘻嘻的看着我。     
        “你是说你吧，有你在，哪还会有别的美女。”我才不会中套呢。     
        “算你识相，不然，哼，有你好看。”欧阳蓉有些得意。     
        “对了，蓉儿，叔叔和阿姨呢，他们有没有准备好？”我想到现在都没有听到他们的声音。     
        “噢，爸爸妈妈在楼下呢，他们应该也准备好了，走吧，我们一起下去，不然就晚了。”说着，挽着我的手臂向楼下走去。　　　　


《物欲风流》PART 4  第二十章

    楼下，欧阳俊杰看着穿着紧身旗袍的妻子，忍不住走上前去，搂着妻子纤细的腰，低声在她耳边说：“老婆，你是越来越漂亮了，你的身材到现在一点都没变，依然保持的这么好。”     
        “放手，别乱摸，刚穿好的衣服，大白天的，蓉儿他们马上就要下来了。”白玉洁拍开丈夫作怪的手，羞红了脸。     
        “怕什么，都老夫老妻了，还害羞呢，不过，我喜欢。”欧阳俊杰爱极了妻子害羞的样子。     
        “老没正经的，你听，蓉儿他们下来了。”白玉洁听到楼梯上传来了脚步声。     
        看着女儿挽着李志的胳膊走下来，欧阳俊杰拉了拉妻子的手。     
        “老婆，你看咱们蓉儿和李志多亲热，多配的一对，我们是不是应该为他们创造点机会，李志这小子还不错，就像当年你和我一样。”欧阳俊杰看着女儿赞赏的说。     
        “是呀，咱们女儿可真的是喜欢上李志了，不知道这小子有什么值得咱们女儿倾心的。”白玉洁有点愤愤不平，养这么大的女儿，说要嫁人就要嫁人了。     
        “哎，女儿大了，他们的事就让他们自己来解决吧，我们是用不着操心的。     
        “也是，他们下来了，我们准备走吧，蓉儿，你们快点，别在那卿卿我我了。”白玉洁笑嘻嘻的打趣着女儿。     
        “妈，你怎么这样说，我们这不下来了吗。”欧阳蓉不好意思地放开了拉着我的手。     
        我们来到了这次酒会的地点——金岳商厦的顶楼，这儿已经被布置得灯火辉煌，几张长桌上放满了各种各样的酒，还有琳琅满目的水果、糕点，阵阵凉风袭来，真是心旷神怡，在这个顶楼上，沈城的夜景尽收眼底，不愧是一个聚会谈天的好去处。     
        我们到的时候这里已经来了好多人，人声鼎沸，衣着鲜亮，大多数都是一家子来的，这实际上是沈城上流社会的交流场所，也是那些公子小姐们互相认识了解的最佳去所。     
        我们还没走进人群中去，里面就迎出一个拿着酒杯的中年人来。     
        “欧阳老弟，怎么这么晚才到，应该罚一杯酒，这么出色的夜景被浪费掉，实在是替你可惜呀。”声音洪亮，语气豪爽，一听就知道是一个讲义气的人。     
        “应该应该，杨老哥真是客气，这杯酒我干了。”说着，拿过一杯酒一饮而尽，煞是豪气。     
        “哈哈，欧阳老弟就是爽，哦，今天蓉侄女可真是漂亮，女大十八变呀，我们都老了。”     
        “杨伯伯，你就会说笑，还是像老顽童一样，一点都没变，再说我哪有月眉姐姐漂亮呀，她是白天鹅，我就是丑小鸭了。”欧阳蓉乖巧的说着，两只大眼睛一闪一闪，不知在转什么念头。     
        “侄女可真会说，几天不见，这张嘴可越来越厉害了，你如果是丑小鸭，那人人都要做争着做丑小鸭了，哈哈哈--------，你月眉姐今天还提起你了，她就在那边，你过去亲近亲近。”说着，用手指了指人群的方向。     
        “噫，蓉儿，这个小子是谁？你的男朋友？都十八岁了吧，应该找男朋友了。”那位杨伯伯终于注意到站在蓉儿身边的我。     
        “噢，老哥，忘了个你们介绍一下，他是蓉儿的同学，李志，放假了到我们家做客了，李志，这位就是我的结拜大哥“新城电子”的董事长杨忠，你们认识一下。”欧阳俊杰为我们做了介绍。     
        “你好，杨伯伯，想不到您说话这么风趣，很荣幸能够认识你。”我伸出手，杨伯伯的手宽大而有力。     
        “呵呵，你好，真是一表人才呀，我说蓉儿那丫头回家了怎么也不来看我呢，原来人家小两口在家过二人世界呢，哈哈-----”说完，就是一阵爽朗的大笑。     
        在这个时候，我还是什么都不说为好，自然有人会出头的，真想不到他可什么都敢说。     
        “杨伯伯，你再瞎说，小心我去告诉阿姨，说你欺负我。”蓉儿嘟着嘴说。     
        “好好，我不说了，你阿姨和月眉姐过来了，你们聊会儿。”杨忠赶紧闭口，看不出是妻管严。     
        “哈哈哈------”欧阳俊杰终于忍俊不止笑出来了。     
        这时，果然走过来一少女，看上去比蓉儿大个一两岁，容貌也是清秀可爱，应该就是杨月眉了，她手拉着一个少妇，肯定是她的妈妈了，年纪也有四十多岁，不过保养得极好，依然风韵犹存。     
        蓉儿忙走上前去，拉着杨月眉亲热地叫道：“月眉姐，你也回来了，好长时间没看到你了，真是想你，阿姨也是越来越年轻，越来越漂亮了。”蓉儿也不忘称赞一下月眉的妈妈。     
        “蓉儿，我也想你，我也是昨天从学校回来的，今天晚上我爸爸就拉我来参加这个酒会，对了，你旁边的这位是？”杨月眉有点好奇，蓉儿身边是从来没有男孩子的，今天可真是奇怪了。     
        “噢，我来介绍一下，这是我的同学李志，她是杨伯伯的女儿月眉，这位阿姨就是月眉的妈妈蓝玉。”欧阳蓉仔细的介绍了她们。     
        “蓝阿姨，月眉姐，你们好。”我想她们点头致意。     
        “你好，李志，你们年轻人聊会儿，我去那边看看，就不掺和你们了。”蓝玉打个招呼就走向欧阳俊杰他们了。     
        “月眉姐，我们去那边坐会吧，我们好好聊聊。”欧阳蓉指着一边的长椅。     
        “好呀，你要好好和我说说，你和李志是怎么回事？看你们表现得这么亲热，小丫头有什么不好意思地，还不承认。”一上来，杨月眉就把矛头指向了我。     
        “好的，我们姐妹还有什么好瞒你的，我会把我们认识的经过告诉你的，不过实话告诉你，我们真的是同学。”欧阳蓉来个避实就虚。     
        “好了，先不说这个了，早晚我会知道的，来，我们喝杯酒，为我们的相识，干杯。”杨月眉举起了酒杯。     
        “好，干杯。”     
        正聊得开心，我注意到欧阳蓉的脸色不自然起来，我不由担心的问道：“蓉儿，怎么了，是不是有什么地方不舒服？”     
        “不是，我只不过看到一个我不想看到的人。”欧阳蓉的语气包含着鄙弃和愤慨。     
        杨月眉和我一起朝着她的目光看去，只看到一个瘦弱的年轻人，也算是俊秀了，不过他的举动可显得有些浮夸，看来是一个公子哥。     
        “噢，蓉儿你说的是吴君呀，不要理他，那小子不是好人，成天沾花惹草的，不是好东西。”杨月眉也表现的很气愤，看来这个吴君的确很失败。     
        不过，也是，追求女孩子应该光明正大的，乘人之危，落井下石的事他也干得出来。     
        这时，吴君也发现了欧阳蓉，顿时两眼放出了光亮，端着酒杯就朝着我们走了过来。     
        “原来蓉儿也在这呀，哦，还有月眉小姐，今天我真是三生有幸呀，在这遇到了两位小姐，不知能不能赏光和我喝杯酒。”说着，朝着她们扬了扬酒杯。     
        “哼，蓉儿是你叫的吗，在这见着你，我真是倒了八辈子霉了，酒还是留着你自己喝吧。”蓉儿毫不客气的拒绝了他，语气生硬。     
        “蓉儿，何必这样呢，你难道不知道我是多么的喜欢你，你到现在还不知道我的心吗？”吴君居然在这时候表白起来，显然是自讨苦吃。     
        “你别做梦了，我已经有男朋友了，就是他。以后你也不用再来烦我了。”蓉儿走到我身边，挽着我的手臂，居然把我当挡箭牌。     
        “蓉儿，你别骗我了，你怎么会喜欢这个小白脸，我不相信。”吴君鄙夷的看了我一眼。　　　　


《物欲风流》PART 4  第二十一章

    我想我应该站出来说话了，再怎么说，也牵扯到了我。     
        “吴先生，对不起，蓉儿已经是我的女朋友了，希望你以后不要再骚扰她，至于蓉儿喜欢不喜欢我，那是我和她俩的事，请你自重。”我盯着吴君一字一句的说，对付不知好歹的人我从来不会有好脸色。     
        “你是什么东西，敢这样和我说话，你是不是看上了蓉儿家的钱了，我还是劝你早点退出大好，不然我可不能保证你会不会发生什么意外。”吴君有些气急败坏，居然威胁我。     
        “吴先生，说话要小心，有时候祸从口出的，小心为好。我不管你有什么背景，如果蓉儿和她的家人有一点意外的话，那么你将会后悔认识我，吴先生，这是我对你的忠告，并不是威胁你，后果你自己考虑。话就说到这了，我想我们没有必要再交谈下去了，再见。”说完，我拉着蓉儿向旁边走去。     
        “小子，你别走，把话说明白，大概你还不知道我是谁，你说你需要多少钱才能退出？一百万？五百万？”吴君见威胁不成，又想用金钱来买通我。     
        “吴先生，我想你肯定是误会我的意思了，我并不缺钱，虽然我并不富有，但我想和你说的是，有时候金钱并不能买到一切，尤其是感情，蓉儿和我是相爱的，我们的感情并不是能用金钱来衡量的，当然，你也有爱的权力，但希望你能够公平的来竞争，我不希望有人在背后使坏，这只能使蓉儿更加的讨厌。吴先生，你还有什么说的吗，不然，我们要走了？”我紧握了一下蓉儿的小手。     
        在我说这番话是，蓉儿一直都用深情的目光注视着我，款款情意自然流露，没必要表现得这么真吧，虽然我说的都是为了配合蓉儿，但到后来，我自己都不知道几分真几分假，或许这本来就是我的心意。     
        蓉儿紧紧地依偎着我，一脸的幸福。     
        “好，小子，你敬酒不吃吃罚酒，我也没有办法，你等着，我不会让你舒服的，后会有期。”吴君恶狠狠的看了我一眼，头也不回的走了。     
        终于摆脱这小子了，但我知道，事情才刚刚开始，临走时那狠毒的目光使我意识到，吴君并不是简简单单的花花公子，说不定他们有黑社会的背景。     
        我想起蓉儿家出现资金困难时找银行贷款时，银行方面总是找借口推托掉，显然是有人在背后操作，这难道是吴昊父子暗中指使的，为的就是逼迫欧阳俊杰把女儿嫁给吴君。如果真是这样，那就不要怪我心狠手辣了，这种社会的渣滓早就应该清除掉。     
        “哥哥，你在想什么呢，是不是吴君那混蛋惹你生气了，你别生气了，和他这种人生气，不值得。”欧阳蓉以为我是被吴君气坏了，忙细声细语的安慰我。     
        我回过神来，笑了一下，拉着她的手说：“蓉儿，我没有生气，我是在想，我们的蓉儿的魅力真大，你看，吴君都为你着迷成这样了。”我想缓和一下气氛。     
        原本高兴的场面因为吴君的出现，一下子烟消云散了。     
        “李志，你还是小心一点好，我听说吴君和这儿的黑社会有染，说不定他会暗中对付你。”杨月眉突然出言提醒我，她显然知道的比蓉儿多。     
        “月眉姐，真的是这样吗，那怎么办，李志哥哥，是我连累了你，我们还是和爸爸妈妈他们先回去吧。”蓉儿一下子惊慌起来，显得有些手足无措。     
        “蓉儿，不要紧的，这儿人多，他是不会乱来的，但出去以后就不一定了，到时候你们小心点就是了。”杨月眉安慰着蓉儿，看得出蓉儿挺紧张李志的。     
        “我们还是和爸爸他们呆在一起吧，这事我得和爸爸说一下，看看他有什么办法。”蓉儿还处在惊慌之中，平时的冷静和主见都没有了。     
        “蓉儿，不要担心，我相信普通的人已经对我构不成威胁了，我担心的倒是你，说不定吴君会对你用卑鄙的手段，而你却没有办法来防备的。”我细心安慰她并说出了我的担心。     
        “我不要紧，大不了我这几天不出门，等回到学校就好了，都怪我，要不是我说你是我的男朋友，他也不会找上你。先不说这些了，我们还是先过去吧。”蓉儿还是自责。     
        当蓉儿把事情的经过和杨月眉所说的话告诉欧阳俊杰后，大家都没有了玩的兴致，在和杨忠告别后，我们就开车回到了别墅，因为有了心事，所以显得有些沉重。     
        大家都坐在客厅里，我想了想对欧阳俊杰说∶“欧阳叔叔，我从吴君今天所说的话中感到，他们吴家可能和黑社会有联系，我认为，上次的事可能就是他们搞的鬼，这次蓉儿回绝了他，他恼羞成怒的话，说不定会做出一些伤害蓉儿的事来，我看，以后我们出门得小心。”我把事情的可能性说出来，还是小心一点好。     
        “我们倒不用太担心，只是你，现在他最恨的就是你了，以后你得加倍小心，以后最好和蓉儿在一起。”欧阳俊杰嘱咐着我。     
        “是呀，李志哥哥，你以后要小心了，如果你有什么意外，那我该怎么办，都是我，我怎么把你拉扯进来了，明天我就去找吴君，如果他敢伤害你，我不会放过他的。”欧阳蓉说着，声音竟然哽咽起来，都要急哭了。     
        我拉着蓉儿的手说：“蓉儿，你难道不相信哥哥吗，凭他还对付不了我，不是我说大话，他们我还真没放在眼里，只不过他暗中算计你的话，就有点麻烦了，毕竟明抢易躲，暗箭难防。所以，以后你出去还是我陪着你，这样我才放心。”     
        “对呀，我怎么忘了李志还是个高手呢，那就不怕了，有你在，我相信他们奈何不了你。”欧阳俊杰幡然醒悟过来，放心的说。     
        “好了，今天你们也累了，有什么事还是明天再说吧，蓉儿，你也不用担心了，船到桥头自然直，担心也没有用，还是先休息吧。”白玉洁关心的望着女儿，女儿就是她的全部，如今女儿又陷入了苦恼之中，怎么能不担心呢？     
        “是呀，阿姨说的对，我们还是先休息吧，大家应该都累了。”我立刻应声道，有什么事还是留待明天吧。     
        我把蓉儿送进了房间，“蓉儿，什么都别想，好好睡一觉，明天就什么都好了，晚安。”     
        “李志哥哥，你也早点休息，晚安。”蓉儿柔声应道。     
        回到房间，我躺在床上，理了理思绪，今天遇到的事还真有点麻烦，不知他们会用什么手段，肯定是不会光明正大的，而我们现在除了小心之外，什么都做不成，我们是处在被动的局面，我给他们一家带来了麻烦，事情既然由我而起，那就让我来结束它吧。我做人的宗旨就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必灭他。     
        正在胡思乱想时，传来了敲门声，“李志哥哥，是蓉儿，你睡了吗？我有点事想和你说。”原来是蓉儿，这么晚了，还有什么事，是不是还在担心？     
        我打开房门，蓉儿穿了一件粉色的睡衣站在门口，面色红润，楚楚动人。　　　　


《物欲风流》PART 4  第二十二章

    我看着站在门外的蓉儿，有些奇怪，这么晚了，难道有什么事发生了？     
        “蓉儿，你怎么还没睡，有事吗，进来说吧。”我把蓉儿让进来，让她站在门外总是不大好。     
        “嗯，李志哥哥，我有些话想问你，所以就，希望我不会打扰你休息。”蓉儿说话有些不自然。     
        “蓉儿，你说吧，到底什么事？”我鼓励着她让她把想说的话说出来。     
        欧阳蓉用几可听闻的声音问道：“李志哥哥，你今天在酒会上的话是真心的吗，还是为了帮我而故意那么说的？”     
        我怎么也想不到欧阳蓉竟然是为了今天的话而一直在苦恼，如果我说不是的话，那么她一定会很伤心的，我的真实地感觉又是什么样的，我都不能确定，或许我在内心深处还是喜欢欧阳蓉的，可是我对婷婷和思语又是一份怎么的感情，是朋友还是恋人？     
        “哥哥，你怎么了，是不是我的话让你为难了，或许，是我自作多情了，自从那次在你怀里哭过以后，我就总是想着你，我也问过了妈妈，妈妈告诉我，我是喜欢上你了。李志哥哥，你喜欢我吗，以前我对别的男孩子从没有这样过，你是唯一的一个，也是，三百年前我们是冤家。今天，听你说的那些话，我怎么也睡不着，所以我一定要把我心里想的告诉你，不管你接受不接受。”蓉儿一口气说了许多，有些气喘，饱满的胸脯起伏着。     
        我惊讶了，在我面前一向矜持的欧阳蓉竟然会毫不犹豫的说出了作为一个骄傲的女孩子难以启齿的话，那需要一份怎么的勇气，也许这是她这么多年来做的最费力的一个决定，我由衷的钦佩她的勇气和果敢，不愧为欧阳蓉。     
        “蓉儿，今天我所说的话，虽然一开始是为了配合你，但是到后来我也不知道我说的是不是我的真实地感受，我以前也从来没有这么迷茫过，或许我是喜欢你的，我真的不能确定，蓉儿，让我们先保持这样可以吗？或许，你会发现你并不是真正的喜欢我，仅仅是朋友之间的欣赏而已，喜欢并不等于爱情，两个人的相爱是像煎药一样，需要用文火慢慢的来熬的，真正的爱情才能经受得住考验的，也许你现在是一时的冲动，将来你会后悔的。就给我们彼此一个容纳的空间，慢慢来适应一下对方，可以吗？”我望着蓉儿的眼睛，我要让她相信我的话是真诚的，并不是敷衍她的。     
        欧阳蓉定定的望着我，有一丝失望还有一丝欣慰，她靠近我，拉着我的手说：“李志哥哥，请我相信我，我已经十八岁了，我有判断的能力，以前，并不是没有男孩子追求我，可能他们之中有比你还出色的，可是我从来没有出现过和你在一起的这种感觉，那种感觉是幸福的，是美好的，是我一直憧憬的，我可以肯定的告诉你，我爱你！”欧阳蓉的语气透露出无比的坚定。     
        “我知道，你还有王婷婷和林思语，你是不是因为她们而有顾虑的，那么我告诉你，我并不介意你和她们交往，你应该知道做出这么一个决定对一个女人来说是一件多么痛苦的事，每一个女人都希望独自拥有所爱的人，爱情是自私的，并不能和别人分享的，我之所以作出这样的决定，是因为我爱你。”欧阳蓉的声音颤抖着，她的情绪处在明显的激动之中，简单的三个字“我爱你”包含了多少的自尊和情意。     
        我感受到了欧阳蓉的每一分真意，这样的女孩难道还不值得珍惜，难道还不值得我去付出我的感情？我伸出双手，把欧阳蓉拥入怀中，抚着她那长长的秀发。     
        “蓉儿，傻姑娘，我值得你这样的牺牲吗，你是这么一个优秀的女孩？而我是一个一无是处的混小子。”我轻声在她的耳边低语，然后我扶正欧阳蓉，让她看着我，“蓉儿，你愿意做我的女朋友吗？”我爱怜的注视着她。     
        蓉儿一下子被我的话惊呆了，她没能立刻反应过来，刚才还是低谷，一下子又到了高峰上了，峰回路转。     
        我笑着揉了揉她的头，柔声道：“我是男孩子，怎么说也应该是我主动说的，蓉儿，你愿意做我的女朋友吗？”     
        欧阳蓉终于回过神来，她一下子扑过来，紧紧地抱着我，在我耳边轻声的回应道；“我愿意，我就知道你会接受我的，以后我再也不会孤单了，也有人爱护我，照顾我乐，我感到我是世界上最幸福的人，哥哥，谢谢你，我真的很幸福，呜呜----”说着说着，欧阳蓉竟然哽咽起来。     
        我拍了拍欧阳蓉的粉背，“蓉儿，你怎么哭了，怎么了，不要哭了，女孩子哭会有皱纹的，再说，被欧阳叔叔和阿姨听到，还以为我欺负你呢，那就把我扫地出门了。”     
        欧阳蓉抬起头，脸上还挂着流下的泪水，“就是你欺负我，害得我又哭了。李志哥哥，你还记得上次在学校的凉亭里，我也在你的怀里哭过一次，就是那次，你这个坏蛋把我这颗纯真少女的心给偷走了，你说怎么赔我？”蓉儿沾满泪水的脸又绽开了笑容，带着丝丝俏皮，嘴角微微的翘起，显得精灵古怪。     
        我捏了捏她的琼鼻，笑着说，“蓉儿，羞不羞，又哭又笑的。你听我说，既然我选择了你，那么你就是我的唯一，我不会爱上别的女孩子的，婷婷和思语永远是我的好朋友。”我相信爱情就是唯一的，是不容许第三人来插足的，当断不断，只有让更多的人痛苦，心爱的人有一个我就心满意足了，我可没有韦小宝的本事，能让七个女孩子和平共处，何况现在是什么社会，哪个女孩子愿意和别人一起分享自己心爱的一部分。     
        我从来就不认为我有什么优秀的地方，就我自己看来，我的性格从小就是偏内向型的，什么事都是挺被动的，在中学的时候就没有一个女孩子喜欢我，我也没有主动追求过任何一个女孩子，所以在中学时代盛行恋爱风的时候，就我一个还是清道夫，独自来往，甚至没有几个要好的朋友。     
        我生活在我自己的小圈子里，除了父母外，我和其他的人交流的并不多，我一直在默默的消化师傅传给我的财富，我相信我一定会用得着这些神奇的东西。     
        可自从在火车上遇到婷婷以后，好像所有的好运都伴随着我，是不是我上上辈子积了什么德，现在来给我恩惠，我从来不认为我是多么的英俊，家里也并不富有，仅仅是一般的小康家庭而已，可是为什么先有婷婷，后有林思语，现在又多了个欧阳蓉。在以前，自己并没有感觉到爱情的到来，婷婷更像一个可爱的小妹妹，而思语则是一个关心体贴人的姐姐，相反欧阳蓉更像是一个朋友，一个能将酸甜苦辣与之倾诉的人。最后，还是欧阳蓉主动表白，自己始终还是一个被动接受的人，或许如果要使自己和心爱的人能够幸福，自己还是要主动一点，是的，我应该改变一下，为了我的将来，为了自己所爱的人，我要拥有自己的事业，我要打击一切社会不公正的地方，或许我一个人的力量是微不足道的，但我还是相信有总比没有强，滴水汇成瀚海。     
        幸福是要靠自己去争取的，命运是掌握在自己的手中的。　　　　


《物欲风流》PART 4  第二十三章

    “哥哥，你在想什么，你能这么说我就满足了，但我也是真心说出这些话的，不管以后怎么样，只要你不离开我就行了。”蓉儿更加用力的抱紧我，把我从神游之中拉回来。     
        我低下头，看着怀里的欧阳蓉，此时她满脸的幸福，眼睛似闭非闭，红润欲滴的嘴唇翕动着，我顿时涌起吻她的欲望。     
        我低下头，慢慢靠近我此刻唯一的目标，终于我找到了她那柔软的红唇，蓉儿的身子一下子僵硬起来，但慢慢的松软下来，只是双手紧紧地抓住我背后的衣服，一动不动。     
        我贪婪的汲取着蓉儿口中的芳华，蓉儿生涩的回应着，不时的我们的牙齿碰在一起，我是第一次亲吻女孩子，看来蓉儿也是第一次，我所有的知识都是在书本上看来的，以前只听同学说过亲吻的感觉怎么样的好，可我从来没有经历过，今天终于体会到了这种美妙的滋味。     
        我无法用准确的语言来描述这种感受，我只知道我的大脑此刻正处于缺氧的状态，所有的一切都处在昏昏沉沉之中，所有的感觉都有一种不真实感。     
        我和蓉儿的香舌绞缠的，良久，在我们鼻息加重以后，终于分开来，蓉儿娇羞的看了我一眼，又把她的头深深的埋在我的怀里。     
        “李志哥哥，这种感觉真好。”如果不是靠的近，蓉儿的声音几乎听不见。     
        “蓉儿，那我们再来一次。”我望着蓉儿红润的唇。     
        “美的你，下次你表现得好，我就会如你的愿，听到不，以后不准欺负我，不准不理我，每天要想着我，每天睡觉前要念一百遍‘蓉儿’，我所说的每一句话都要记住，知道吗？”现在的蓉儿就像一个管家婆，就差没拎着我的耳朵了。     
        我忙举起双手，可怜兮兮的说，“蓉儿，我投降还不成吗？以后我会一直在你的视线里，你上学我和你一起去，你吃饭我陪你，你睡觉，我也，不可能陪你呀。”     
        “谁要你陪睡觉了，就知道贫嘴，小样！哼！不理你了，我得回去睡觉了，晚安！”蓉儿说完就挣脱了我的怀抱，溜到了门口，朝我做了个鬼脸，笑嘻嘻的关上了门。     
        我重新躺在床上，回味着刚才的一幕，以后，蓉儿就是我的女朋友了，我们一定会有一个美好的将来，蓉儿是那么的可爱，我一定不会辜负蓉儿对我的一番情意。不过，蓉儿的小嘴真的味道不错，一丝甜润夹杂着一丝芬芳，以后又机会一定要好好品尝一下。     
        我贼贼的笑了，进入了甜蜜的梦境，梦里蓉儿的小嘴再次被我所虏获。     
        欧阳蓉带着怦怦直跳的心坐在了宽大的床上，真不敢相信自己把所有的一切都对李志说了，不会是在做梦吧，使劲掐一下自己，哎哟，真疼，那刚才所有的一切都是真的了，李志还吻了自己，那种感觉真的很奇妙，似乎自己身体的每一个细胞都充满了活力，都在跳跃。     
        哎，真羞人，不过李志的怀抱真的很舒服，拥抱也那么的有力，自己都喘不过气来，被他抱着很安全，他就是我理想的港湾。     
        李志还说就爱我一个，不管以后会有什么事发生，他能说出这句话，那我也无怨无悔了，看来李志自己都理不清和婷婷、思语的关系，有必要的话，还是自己找她们好好的谈谈，毕竟是她们先认识的，虽然感情是没有先来后到的，但婷婷对自己是那么的纯真，一点都没有防备自己，我不能伤害她，我也不能放弃，那只有说服她一起做李志的女朋友，只是这样便宜李志那小子了，还有林思语，真是冤家，想不到自己还要帮他去理清这些复杂的关系，那小子有什么好的，真是的，竟然有这么多的女孩子喜欢她，或许就是他那种对事对人顺其自然的态度吸引了自己，男孩子还是张扬一些好，李志就是太温和了，就像小绵羊，在这个复杂的社会里，怎么能够容许没有攻击力甚至没有保护力的绵羊存在，现在是与狼共舞的时代呀。     
        现在的李志缺少的或许不是实力，只是个性的改变，只是改变了的李志还是自己喜欢的李志吗？我不就是喜欢李志的这种与世无争的处世之道吗？还是顺其自然吧，或许李志也意识到这个社会需要的是强者，优胜劣汰的原则是永远存在的，谁也改变不了的。     
        明天，后天李志就要回学校了，自己还是和他一起去吧，听他说不是还要去林思语家吗，正好可以和她们亲近亲近。还有吴君那档子事，我都差点忘了，或许李志已经有办法解决了，想到今天终于成为他的女朋友，那一刻真的好幸福，幸福的含义是什么，就是幸福，就像爱情一样，是不需要理由的。     
        我今天怎么了，到现在还是心在乱跳，脸发烫，始终不能平静下来，不行，欧阳蓉，你要冷静，不能这么没用，要冷静，深呼吸，我要快点睡着，明天才有精神开始幸福的一天，说不定，在梦里还会遇到李志哥哥的，阿，我怎么又想起他了，我不会是中了爱情草的毒了。明天的世界会更加的精彩哟！     
        早上醒过来，已经快八点了，估计欧阳叔叔已经上班了，蓉儿应该在呀，我还是早点下去吧，说不定蓉儿已经等急了。     
        下了楼，我发现欧阳俊杰和白玉洁正坐在客厅的沙发上，两双眼睛直直的盯着我，脸上洋溢着笑意，那是种得意地笑，好像我有什么把柄被他们抓在手上。     
        “欧阳叔叔，你们没有上班呀，我还以为你们走了呢，蓉儿呢，怎么她还没有起来？”我好奇的问道，以前蓉儿可是有早起的习惯。     
        “李志，我还想问你呢，蓉儿以前从没有在八点以后起床的，可今天就奇怪了，到现在都还没有一点动静，你是不是上去看看她？”白玉洁语气咄咄逼人，好像蓉儿晚起是我的责任。     
        “我们今天给自己放假了，在家休息，你还是先去看看吧。”偶欧阳俊杰催促我。     
        “好，我就去看看，奇怪了，昨天晚上睡得也不晚呀，我都起来了，她怎么还没起呀？”我三两步跨上楼梯，来到蓉儿的门前，敲了敲门，“蓉儿，起床了，太阳都晒屁股了。”我又敲了敲门。     
        半响，里面终于有动静了，“谁呀，这么早，我还没睡好呢。”欧阳蓉的声音显得有些懒散。     
        “是我，李志，快起来吧，都八点多了，叔叔阿姨在等你吃饭呢。”我真佩服她，难道昨晚上失眠了不成。     
        “噢，知道了，李志哥哥，你先下去吧，我穿好衣服就下去。”里面传来嗖嗖穿衣的声音。     
        又回到楼下，“叔叔阿姨，蓉儿已经起来了，马上就下来。”我告诉他们在等一会儿就可以了。我突然意识到有什么地方不对，他们早就坐在这了，为什么不自己去叫，而是非要等我下来，让我去呢。     
        “李志呀，昨天晚上蓉儿和你说什么了，我看到她很晚才从你房间里出来，你可别误会，我们可不是监视你们，我是上卫生间正好碰上的，你知道我和你阿姨是最民主的。”欧阳俊杰突然靠近我，轻声地问我。     
        “没说什么呀，就是说了昨天酒会上发生的事，蓉儿让我小心点。”我可不会这么容易就会被套出话来。不会他们以为昨天我和蓉儿已经那个了吧，所以让我去，天呀，这可是在你们家，我有这个贼心还没有这个贼胆。     
        “噢，那就好，蓉儿也快下来了，我们准备吃饭吧。”说着和白玉洁走向餐厅。     
        我也只好默默的跟在后面。　　　　


《物欲风流》PART 4  第二十四章

    我们在餐桌前刚刚坐下，蓉儿就过来了。     
        “爸爸妈妈，你们今天怎么起那么早，不上班了吗？”蓉儿对于工作狂的爸爸不上班很好奇，爸爸是从没有休息日的。     
        “我今天不上班了，就在家陪我的乖女儿，你不是明天就回学校了吗，不然你又说爸爸不关心你。”欧阳俊杰笑了起来，以前陪女儿的时间是少了点，现在想想多少还是有点愧疚。     
        “蓉儿，昨天睡得不好吗？今天怎么这么晚才起来，这可不是你的习惯。”白玉洁关心的问候着女儿。     
        “挺好的，就是浑身酸痛，刚才要不是李志叫我，我还在做梦呢。”欧阳蓉伸伸胳膊，扭扭腰。     
        “大白天还在做梦，是不是做的美梦呀，舍不得醒过来，告诉妈妈，梦到什么了？”白玉洁用戏弄的眼神看着女儿。     
        欧阳蓉不自然的瞥了我一眼，娇嗔到：“哪有呀，我不过是多睡了一会，妈妈你就这么说我。”欧阳蓉不依的摇着妈妈的手。     
        “好了，算我说错了，吃饭吧，吃完后我们去上街买点东西，你明天去学校带着去。”白玉洁轻描淡写的就把话题转移开了。     
        “知道了，又要带那么多的东西，春城不是都可以买到吗？我可拎不动。”欧阳蓉小声地抱怨。     
        “这次不同了，不是还有李志吗，让他帮你呀，李志，是不是呀？”白玉洁突然问我，害得我一口牛奶全呛在鼻子里了，好半响，我才能说出话，幸亏有蓉儿在拍着我的后背。     
        “咳咳，阿姨你怎么搞突然袭击呀，你看这么好喝的牛奶全被我的鼻子享用了，一点味道都没有尝出来，真是浪费呀。对了，阿姨，你刚才问我什么？”真是丢人，桌上，身上全是牛奶。     
        “哥哥，妈妈让你帮我拿些东西回学校，可以吗？”蓉儿帮我解围。     
        “好呀，当然好了，有什么需要的你尽管说好了，我是义不容辞，决不推托。”我信誓旦旦的保证。     
        “我说就是，这下，蓉儿你就放心吧，等会儿要多买点东西。”白玉洁可为女儿找着了一个免费的劳动力。     
        吃完早饭，“蓉儿，帮我一起收拾，我们可以早点走。”白玉洁招呼蓉儿帮忙。     
        欧阳蓉走进厨房，看到妈妈正在洗碗，问道：“妈妈，有什么要我帮忙的？”     
        “蓉儿，妈妈问你，你和李志是不是已经那个了？”白玉洁小心的问着女儿。     
        “什么那个，我和他很好呀。”欧阳蓉有些迷惑，不明白妈妈这话是什么意思。     
        “嗯，妈妈和爸爸一向是很开明的，你告诉我，你们是不是已经有亲密关系了。”白玉洁费力的问着女儿。     
        “妈妈，我是你女儿，你就这么看我，我们是有亲密关系，但不是你想的这种，我现在已经是李志的女朋友了，而且，他还吻了我。”欧阳蓉终于明白了妈妈的意思，只能羞急地向妈妈解释。     
        “我当然相信女儿了，既然你们的关系已经明朗了，以后就不用顾忌什么了，呵呵，你们就算是发生什么也不用大惊小怪的，妈妈是不会干涉你们的，何况你们都是成年人了，什么事都应该懂得去承担责任。”白玉洁以过来人的身份告诉女儿。     
        “妈妈，我知道了，我自己会把握的。”欧阳蓉感激地望着妈妈。     
        “妈妈是经历过的，知道热恋中的男女是很难控制得住的，妈妈告诉你，到时候你一定要做好保护措施，不用害羞，妈妈告诉你的是真心话，不然受伤害的是你们，你们在学校的学业才刚刚开始。”白玉洁苦口婆心的嘱咐着女儿。     
        “妈妈，我知道了，你就放心吧，我和他还没到那一步呢。”欧阳蓉小脸红霞一片。     
        “现在是没到，不过，也快了。”白玉洁喃喃着说。     
        “妈妈，我不和你说了，出去了，你一个人弄吧。”欧阳蓉终于受不了妈妈的问话，娇羞的躲开了。     
        “看着丫头，还害羞呢，呵呵-----”白玉洁看着女儿撒娇着走出去，开心的笑了，女儿终于找到了自己的幸福了。     
        一天，我和蓉儿一家在各个商场里转呀转，买了一大堆的东西，这可全是我来拿的，幸好大部分是吃的东西，看着一大堆，但拿着不太重，真是不幸中的万幸。     
        第二天，告别了蓉儿的父母，我又踏上了回春城的班机，临走之时，欧阳俊杰和白玉洁两人都拉着我的手，语重心长的说把蓉儿就交给我了，让我好好照顾蓉儿，如果蓉儿有什么委屈的话，就要找我问罪，我只好点头哈腰的发誓保证，一定会让蓉儿开开心心，快快乐乐。     
        这样，两口子才放了我，让我们安全登机。     
        坐到飞机上我才吁了一口气，终于安静下来了。     
        “蓉儿，你爸爸妈妈真是太热情了，我差点就走不了了，就怕我把他们的宝贝女儿给拐跑了。”我想想就有些后怕。     
        “嘻嘻，他们是给个机会让你表现，你还不知足。我们到了学校，是不是去看思语姐和婷婷，她们估计都要怪我了，是我把你硬拉走的。”欧阳蓉有些担心见面后，到底该怎么去面对婷婷，自己心中的打算不知道她们能不能理解接受。     
        “不会的，你带了这么多好吃的东西给她们，高兴还来不及呢，怎么会怪你，再说婷婷一向是善解人意的，不要担心了。”我轻声安慰着蓉儿，为什么恋爱中的女人都是那么的多愁善感呢。     
        “噢，我知道了，哥哥，你会一直这么的喜欢我吗，不会因为别的女孩子而抛弃我？”欧阳蓉话语中带着担心和伤感，惹得我心痛不已。     
        自从那晚上表露心迹以后，欧阳蓉一直都患得患失，我明白她是怕失去现在的幸福感，难道我就这么不可信吗，还是对自己不信任？     
        “蓉儿，不会的，以后无论发生什么事，我一定会爱你到你不爱我为止，除非你离开我，否则我是不会让你从我的视线中消失的，这是我的一个承诺。”我望着蓉儿的眼睛，真诚的告诉蓉儿我的心意。     
        “我们的蓉儿不是天之骄子吗？你一向是自信的，今天怎么就犹豫了呢，我听别人说，一个再聪明的女人恋爱以后也会变傻的，蓉儿是不是这样呀，呵呵----”我逗着蓉儿，希望她能解开自己的心结。     
        “都是因为你，害得我这样，真羞人，你好说你怎么补偿我？”蓉儿撒娇起来，不过这时的蓉儿蛮可爱的。     
        “那我就送你一首词好不好，你听着。”我靠近蓉儿的耳边。     
        柳色披衫金缕凤，纤手轻拈红豆弄，翠蛾双敛正含情，桃花洞，瑶台梦，一片春愁谁与共。     
        “蓉儿，此情此景此词，是不是配合的恰到好处。”我轻轻的碰触着蓉儿敏感的耳垂。     
        “哥哥，你饶了我吧，别弄了，我受不了，这词是谁的，我怎么不知道，不会是作的吧？”蓉儿柔声的告饶。     
        “我哪有这么大的才华，这是后蜀和凝所作的天仙子。我们的蓉儿不就是一位仙子吗？”我称赞着欧阳蓉。     
        “我哪有这么好，我想睡一会，借你的肩膀用一下，不介意吧。”欧阳蓉伸了一下懒腰，打了一个哈欠。     
        “能为仙子效劳，是小生的荣幸，请仙子放心的睡吧，其它的就交给我了。”我动了动，以便让蓉儿更舒服的靠着。     
        “小样，就知道贫嘴，嗯，还不错，挺舒服的，我睡了。”说完把俏脸靠在我的胸前。     
        再过二十分钟就要到春城了。　　　　


《物欲风流》PART 5  第二十五章

    又回到了春城，我拎着大包的东西，跟在欧阳蓉的后面。     
        “蓉儿，你慢点，等等我，你看我手里还有这么多的东西，怎么能追得上你，何况你在飞机上还睡了一会，精神都养好了，我可一直在累着，哎，等等我。”我气喘吁吁的加快了脚步。     
        蓉儿回头望了一眼，终于停下了脚步，“哥哥，你真没用，这么点东西就拿不动，你难道不知道，天将降大任与斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，至少现在还没饿你，这点苦都受不了，你怎么成大事呀，我的好哥哥。”蓉儿说什么都有理，怪不得说女人是不可理喻的，永远不要和女人争辩一件事情的对错，就算你是对的，她也有办法说服你是错的，完了还让你沾沾自喜，认为她是聪明理智的。     
        “知道了，成大事者不拘小节，可这些都是小事，我抱怨一下，应该也无关紧要吧，不会影响我的高大的形象的。”我努力的辩解。     
        “停，一屋不扫何以扫天下，凡是都是从小做起的，你还是老老实实的那吧。”蓉儿理直气壮。     
        “蓉儿，我求饶了，你怎么像一个老夫子，什么东西从你嘴里出来都是一套一套的。我服了还不行吗，现在，我们是先回学校还是去找婷婷她们？”我还不知道她们在哪呢。     
        “你先打个电话给她们，看看她们是在哪？”蓉儿看着我。     
        也对，还是先确定一下她们的方位，说不定她们已经回学校了。     
        “喂，婷婷，我是李志，你现在在哪？我和欧阳蓉已经回到春城了。”     
        “是李志哥哥呀，我和思语姐已经在学校了，你不是说今天回来吗，所以我们就先回学校了，要不要我们来接你？”婷婷的声音还是那么可爱动听。     
        “噢，不用了，反正也不太远，我们一会就到了，你就在你们楼下等我吧。好了，我挂了，一会儿见。”我挂了电话，紧了紧手上的东西。     
        “蓉儿，婷婷说她们已经能够在学校等我们了，我们快点过去吧。”我拎着东西的手费力的扬了扬，招了一辆出租车。     
        “你呀，是不是着急见婷婷，吃着碗里的，还看着锅里的，男人没一个好东西。”蓉儿不屑的撇了撇嘴。     
        “大小姐，我哪又得罪你了，你可不能以偏概全，一棍子打死呀，我可是对你一心一意的。”想不到蓉儿这么敏感，太夸张了。     
        “哼，谁相信，不过就算是多一个婷婷我也不会怎么样的，你就放心吧。”蓉儿笑嘻嘻的说着，灵活的眼睛滴溜溜的乱转。     
        哎，这个古灵精怪，她的小脑袋瓜里究竟想的什么，整的我都跟不上她的思路了，难道我落后了，想不通。     
        到了学校远远的就看见婷婷和思语站在楼下，看到我们，就迎了上来，两人看到我手里的东西都眉开眼笑的。     
        “哥哥，你真是太好了，还记得我们，给我们带了这么多好吃的东西，快拿来给我看看。”婷婷毫不客气的拿过我手中的东西。     
        “这可不是我买的，是蓉儿从家里特意带来给你们的，你们还不谢谢蓉儿。”我可不能吞没蓉儿的功劳，也乘机让她们好好接触一下，特别是思语。     
        “是呀，婷妹，还有思语姐，你们看看这些东西你们喜欢吗？”蓉儿上前拉着我的手。     
        “蓉儿，你和李志是不是已近，已经-------”思语的话没有说完，但我和蓉儿都明白了，还是思语最先看出我们的变化。     
        “思语，是这样的，蓉儿现在已经是我的女朋友了，你们是不是为我高兴。”终于要面对这个棘手的问题了，还是早点把事情说明白的好。     
        思语和婷婷一下子呆住了，想不到几天不见，事情就发展的这么不可思议。     
        林思语想的是，怎么回事，一下子就出来个欧阳蓉，她和李志才认识几天，就成为他的女朋友了，那我怎么办，原以为就只有一个婷婷，可现在李志都承认和欧阳蓉是男女关系了，看起来他们是你情我愿了，我到底该怎么办。刚才见着李志的高兴劲一下子就消失了，茫然不知所处，站在那儿呆呆的望着李志。     
        王婷婷单纯的心中也是没来由的一阵心痛，李志哥哥有女朋友了，自己应该感到高兴的，可是为什么心中有一股酸溜溜的味道，难道自己爱上李志哥哥了，从来不知道爱情是何物的自己竟然吃醋了，这下好了，明白自己的心意也是晚了，李志哥哥已经有蓉姐了，李志哥哥再也不要我了，眼泪在眼眶了直打转，可还得强忍着不让它落下来。     
        我看着刚才好好的气氛一下子沉重起来，婷婷和思语的反应我也没有漏过，注视着她们哀怨的眼神，我的心一下子揪了起来，我心痛，她们还是在意我，我的选择造成了对她们的伤害，虽然我对她们并不感冒，仔细想想还是有点喜欢，可我也不能辜负欧阳蓉，一起接受她们三个呀，就算我愿意，她们也不会同意的，现在该怎么办，我真想立刻逃离这个地方，现在我能做的只是看着她们三个。     
        欧阳蓉默默地注视着婷婷和思语，看着她们两个失望、悲伤的样子，自己心中也不好受，还有李志，一副心痛的神态，为什么这个冤家就这么多情呢，招惹了一个又一个，现在有三个女孩子为他心伤，看着自己心爱的人伤心，自己也就没有幸福可言了，还是和她们好好的谈一下，把话说清楚也许会好点。     
        “婷婷，思语姐，咱们姐妹能不能找个地方谈一下，就到婷婷的宿舍吧，李志，你就在这等我们，一会儿就下来，思语姐，我们走吧。”欧阳蓉拉起婷婷的手朝楼上走去。     
        我现在可是一点办法都没有，希望她们不会吵起来，我一个人在楼下站也不对，坐也不好，真是难受，只好来回的走动，怎么还没下来呢，幸好楼上没有什么争吵的动静，应该不会有事的。     
        在46栋303室，欧阳蓉，王婷婷，林思语三人每人坐在一张床上。还是欧阳蓉先打破了沉静。     
        “婷婷，思语姐，我知道你们肯定也喜欢李志，从你们的反应我就能看出来，但我想你们亲口告诉我，你们都知道，爱情是自私的，我也不隐瞒自己的想法，谁都想完全拥有自己的爱人，你们说是吧？”欧阳蓉看了看她们两个。     
        “既然你已经是李志的女朋友了，那还有什么可说的，我也没什么可隐瞒的了，是的，我是喜欢李志，自从开学的第一天他就占据了我的心，可我还没有对他说，他就选择了你，这是我唯一遗憾的地方，爱情是不能犹豫的，你放心吧，我是不会插入你们之间的。”林思语幽幽的说道，满是失望和悔恨。     
        “婷婷，那你呢？”欧阳蓉又转向王婷婷。     
        “蓉姐，我也不知道我是不是喜欢李志，但是和他在一起我很开心，也很安全，婷婷你是他的女朋友时，我的心一阵绞痛，难受的喘不过气来。你说我是不是也喜欢上李志哥哥了，以前我从来没有这样过。”王婷婷还是不大能确定自己的真实感受。     
        “婷婷，你和我们一样都喜欢上这个冤家了，今天，看到李志难受的样子，我知道他对你们也是有感情的，我不想看到他不开心，你们应该也是这样，不如我们做一个约定好不好，在大学期间我们一起做他的女朋友，等毕业以后让他在做出选择，你们同意吗？”欧阳蓉说出了心中的想法，这个问题萦绕在心头已经很久了，想大家快乐，就要作出牺牲，可是有了三个，难道就不会有四个，五个，这是个问题，以后姐妹可得把他看好了。　　　　


《物欲风流》PART 5  第二十六章

    林思语和王婷婷不约而同的抬起头来，定定的看着欧阳蓉，她们感到自己经历了一个极端到另一个极端的变化，从绝望到希望。     
        当一个人从大悲一下子到大喜，并不是一件好事，心里素质差的就像范进疯了，有心脏病的就要当场发作，幸好她们两个心理还健康，心脏也没有什么毛病，就这样，她们还是一句话也说不出来。     
        欧阳蓉看着她们两个惊诧的表情，抿嘴一笑，有点幽怨的说：“我知道你们不相信我会这么好心，会把自己心爱的男人和别的女人分享，可是我知道你们是真心喜欢他的，如果没有你们，他也会不开心的，我不希望我们大家都陷入痛苦之中，唯一的办法就是我们共同拥有他，我想知道你们是怎么考虑的？你们说我是不是很傻。”欧阳蓉看向林思语，林思语是个有主见的女孩子。     
        “蓉儿，谢谢你能为我们考虑，可是这样对你不是太不公平了，如果这样，那我们硬从你手里把李志的爱出去，毕竟李志是最先接受你的，再说，就算我们答应了，李志是怎么想的，能不能给我们机会，我们还不知道。”林思语感激欧阳蓉的大度，可是三个女孩爱同一个男孩子是不是不可思议了，可是也没有更好的办法了，说到底自己是喜欢李志的，现在欧阳蓉能够提出这么个意见，出发点是不希望李志伤心，如果不是李志的关系，自己和婷婷是没有希望的，欧阳蓉本来就是一个骄傲的人。     
        “是呀，蓉姐，我承认听到这个消息，我很意外、伤心，我遇到李志哥哥以后，我很开心，和他在一起感到很舒服，安全，可是如果我们四个在一起的话，别人会怎么说，就是父母也不会同意的。”婷婷不无忧虑。     
        “可是婷婷，思语，你们离开李志会开心吗？李志会开心吗？”欧阳蓉反问她们两个。     
        林思语和王婷婷顿时无语，是呀，离开李志，我真的能开心吗，我真的能放开这眼前的一切，人活着，不就是为了寻找自己的幸福，幸福是什么，幸福就是遭罪，痛并快乐着，这才是生活的真谛。何况对一个女人来说，寻找到一生的幸福无非就是找到一个可以依靠，可以享受呵护的爱人，现在自己所爱的人要离开自己，自己还能淡然自若吗？不能，那么最好的办法就是像欧阳蓉所说的，大家暂时拥有一个男朋友，所有的事情让时间来解决吧。     
        林思语抬起头看着欧阳蓉，真诚的问道：“蓉儿，你能告诉我你为什么这样做吗，你有那么好的家世，本身又非常漂亮，为什么会把你心爱的男人与别人一起分享，你是不是可怜我们。”林思语认为大家把话说清楚才是最佳的，她不会要施舍来的爱情。     
        王婷婷也迫切的望着欧阳蓉，虽然她没有出声，但明显的也想知道答案。     
        欧阳蓉顿了顿，理了理额前的碎发，“因为我爱李志，你们也爱李志，而李志也喜欢你们，这一切都是因为爱，而且我认为我们能够相处的很好，我从来都认为我是一个可爱的女孩子，虽然我有时候也显得有些高傲，我希望能有你们这样的好姐妹，你们能给我这个机会吗？至于可怜，我认为爱情从来是不需要可怜的，而施舍的爱情也不会长久。”说完，欧阳蓉注视着林思语，等待着她的回答，话说到这个份上，是时候做决定了。     
        林思语默默的看着欧阳蓉，这个漂亮又有点骄傲的女孩子此刻显得多么的可爱，对于欧阳蓉来说，接受另外两个女孩子和自己一起分享来之不易的爱，这是多么的不容易，可以说是普通的女孩子绝不可能做到，而她此刻竟轻轻松松的说了出来，可有谁知道她的心里的真实感受，所有的一切，都是爱情惹得祸，自己还有什么理由来说服自己再逃避呢？     
        “蓉儿，既然你这样说了，我怎么会不答应你呢，我也是真心喜欢李志的，就让我们做一对好姐妹吧，对了，还有婷婷，只是难为你了，我们不知道怎么感谢你为我们做出的牺牲，但从今天开始你和婷婷就是我林思语的好妹妹。”林思语真的非常的感动，声音都颤抖起来。     
        王婷婷走到欧阳蓉的面前，握着她的手，“蓉姐，谢谢你能这么的大度，离开李志哥哥，我真不知道会怎么样，但我知道我会从此不开心，是蓉姐你又给我带来了快乐，我会把你当亲姐姐一样的看待，我们和李志哥哥在一起一定会很幸福的。”婷婷现在就憧憬着和李志在一起的快乐时光。     
        欧阳蓉拍了拍手，放心的站了起来，“好了，我为李志骗到了两个小姑娘，这下李志可要好好谢谢我了，我可是功德圆满了，也应该功成身退了。”     
        “好呀，蓉姐你取笑我们，我告诉李志哥哥，让他惩罚你。”王婷婷扑到欧阳蓉的怀里，不依的用小手挠着她的胳肢窝，竟然撒起娇来。     
        “呵呵，婷婷害羞了，我可受不了了，快停下来，痒死了，我求饶行不行呀。”欧阳蓉赶紧抓住婷婷使坏的手。     
        “思语姐，有句话我想还是提醒你们一下，你们既然是那么的喜欢李志，就应该向他说明白，李志可是一个被动的人，你想他主动表示什么可是非常难的，你们不用不好意思，俗话说得好，男追女，隔座山，女追男，隔层纱，我就是主动向李志说的，你们也应该向他说清楚，让他明白你们为他付出多少，这样他才会珍惜你们，现在李志就在楼下，你们去找他，把你们想说的告诉他。”欧阳蓉鼓励着她们两个。     
        林思语和王婷婷有些不好意思，忸怩的拉扯着自己的衣角，低下头抿嘴偷笑。     
        “呵呵，别不好意思，幸福总是要靠自己来掌握的，我的好姐妹拿出一点勇气，去找你们的白马王子表白吧。”说这，欧阳蓉把她们两个朝门外推，“快去，李志在楼下都等急了，估计在担心我们会大打出手，我们再不下去，他可能会报警的，嘻嘻，真希望看到他着急的样子。”欧阳蓉想象着李志看到她们三个在一起惊奇的样子就忍不住偷笑。　　　　


《物欲风流》PART 5  第二十七章

    我站在楼下，不时的望着婷婷宿舍的窗户，幸好没有什么东西飞出来，我真想上去看看，但我就算是去了也无计可施，只要她们不出什么意外就好了，老天爷保佑，可千万别出什么事。     
        就在我焦急而不知所措时，千盼万盼的事终于出现了，欧阳蓉和思语她们搂在一起，打打笑笑的出现在我的面前，我瞪大眼睛，仔细的看了她们三个几遍，还好，没看出什么不对的地方，衣服整齐，头发还顺直，脸上还带着笑容，表情也正常。     
        可这也是最不正常的地方，到底蓉儿和她们说了什么，让她们能够和睦相处，不会蓉儿为了她们而放弃了我吧。     
        我忐忑的走到蓉儿的面前，拉起她的手，小心的在她耳边问道：“蓉儿，你和婷婷她们说了什么，你们没什么事发生吧，我和你之间应该没有什么可以隐瞒的，能不能告诉我发生什么事了，我真的很担心你们。”我小心的注视着蓉儿，就怕她说出我担心的字眼。     
        欧阳蓉看着我紧张的样子，笑了，然后把身后的思语和婷婷拉出来，推到我的面前。     
        “你看，我帮你追到两个漂亮的女朋友，你是不是应该谢谢我，今天晚上就由你请客了，你说世上哪还找得到我这样的女朋友，所以，你一定要请我们吃饭。”蓉儿的语气中带着些许的自嘲。     
        我努力的分辨这蓉儿这几句话的可信度，让我失望的是我看不出有丝毫的不正常之处，就像平时开玩笑一样。而旁边的思语和婷婷也羞涩的低着头，这到底是怎么回事，上帝呀，求你告诉我，上帝说，你求我，我求谁去。我无语，只好把求助的目光转向欧阳蓉。     
        “蓉儿，这到底是怎么回事，你怎么说思语和婷婷成了我的女朋友，我都被你整糊涂了，我的女朋友不是你吗？”我希望蓉儿能够给我一个明确的答案。     
        “李志哥哥，我问你一个问题，你可要老老实实的回答我，如果婷婷和思语姐从此离开你，你会难过伤心吗？”蓉儿温婉的看着我的眼睛，不让我有一丝的躲闪。     
        “是的，如果她们两个从此再也不理我的话，我会非常的伤心，毕竟她们是我的好朋友，我也不能离开她们。”我认真的回答道。     
        “那就好，我已经和她们两个商量过了，她们也同意，我们三个一起做你的女朋友，以后我们的幸福就联系在一起，我们是命运共同体，所有的悲欢离合我们要一起分享，如果你不接受她们的话，那么她们也将会离开你，因为她们也喜欢你，不能忍受你以普通朋友的身份和她们继续交往，眼睁睁的看着我和你亲亲我我的样子，所有的事我都说了，不知你的意见是什么？”欧阳蓉一口气说完，小脸因为气喘而泛起一丝红晕。     
        我被欧阳蓉的话镇住了，虽然我考虑过和思语、婷婷之间的纠缠，也曾经幻想过这种局面，可是现在，事实摆在面前，我却有些不知所措，三个女朋友，别人会怎么看，我和她们又怎么能相处的和谐，还有她们的父母，怎么能够同意这么荒唐的事，我不得被他们活拆了才怪。思语和婷婷怎么会同意这个不可思议的决定？     
        我转向思语和停停，她们两个已经全都红霞满天，头都埋在丰满的胸脯里，不敢看着我们。     
        歇了少许，林思语长吸一口气，抬起头，用灼热的目光大胆的看着我，说：“李志，自从开学报到那天见到你，我就喜欢你了，现在我已经不可自拔的爱上你，今天我要对你说出那三个字，我—爱—你。”思语把最后的三个字一字一顿清晰的说出来。     
        轰，这三个字就像炸雷一样在我耳边回荡，林思语竟然在此刻说出了那被说了千万遍的三个字，而又字字千斤。     
        婷婷也走到我的面前，拿着我的手，用她那乌黑的大眼睛看着我，“李志哥哥，以前和你在一起的时候，我一直把你当作亲哥哥一样的看待，而你也无微不至的照顾我，呵护我，什么事都随着我的小性子，我从来没有意识到我对你的真正的感情，直到今天，你说蓉姐是你的女朋友后，我当时就感到心像刀割一样的难受，我也不知道为什么，我以前从来没有过这种感觉，我想我是和思语姐一样，爱上你了，我不能离开你，离开你，我不知道我的生活会变得怎么样，反正是不会开心的，所以，我也就同意的蓉姐所说的办法，李志哥哥，你会接受我们吗，就像你接受蓉姐一样。”婷婷说着眼眶里又盈满了晶莹的泪液。     
        轰轰轰，此刻我已经完全的晕了，到底怎么了，一向调皮可爱的婷婷也说出了她从来没有考虑过的话，我该怎么做出决定，眼前三个女孩子都用迫切的眼光看着我，好像我是掌握着她们生死的法官一样，等着我的宣判，如果拒绝了她们，她们从此还会快乐吗，我们还会像以前一样的无拘无束吗，还能像知心朋友一样的谈心吗？看着她们渐渐晴转多云的脸，既来之则安之，既然她们没有意见，我也没理由让大家都陷入不开心之中，快乐是本源，我们追求的不就是快乐的生活嘛，那我还有什么可犹豫的，佛祖云，我不如地狱，谁入地狱，有三个女朋友，其实哪是地狱，说是天堂还差不多，神仙也比不上，俗话说，不羡鸳鸯只羡仙，神仙有什么好羡慕的，清心寡欲，无聊，还是凡人的三情六欲好，人没有了这些情绪，还有什么意思，我蓦的在心里下了一个决定，我不能让她们失望，我要以喜剧来结束这个烦恼。     
        我抬起头，看着面前三个真心爱我的女孩，停了停，用我认为至今为止最温柔的声音说出了我的决定：“honey，我还有什么可以决定的，有你们这三个如花似玉的可人儿做我的女朋友，我可是求之不得，这可是全校男生共同的梦想，如果拒绝，那么我可是大大的傻瓜了，我想世界上还没有这么傻的男人，而我也不想例外，不过我担心的是，从此以后我在学校就要人人喊打了。”     
        听我说出了她们希望的答案，三个人全都放松下来，刚才太紧张，猛然的松懈下来，有一点晕眩的感觉。林思语和婷婷则流下了欣慰的泪水，女人是水做的，真不假，不是伤心，是兴奋和激动，这时候的女孩子也是最能打动男人的心的，英雄难过美人关，我也没能闯过，不过我是心甘情愿倒下的，拜倒在了三个美丽女孩的石榴裙下。     
        “李志哥哥，你刚才为什么说在学校里人人喊打，我不大明白，你可是没得罪什么人呀？”还是欧阳蓉最先清醒过来，恢复了思考的能力。     
        我笑了，“蓉儿，你们想呀，你们哪一个不是男生的梦中情人，可是这下好了，我一下子拥有了你们三个，梦中情人没了，成了我这个坏小子的女朋友，你们说，别的男生会放过我吗，说不定呀，以后我都不敢出门了。”     
        “李志，就你坏，得了便宜还卖乖，放心好了，啥事都没有，由我们三个护花使者，不会让你这朵花被别人蹂躏的，前提是以后你要听我们的话，不准骗我们，不准背着我们认识别的女孩子，要不然，哼哼，后果很严重。”林思语笑嘻嘻的说着，还不是的挥着她的小拳头。     
        “这下好了，我可是上了贼船了，三位美丽的小姐，我能不能退票呀？”我装着可怜兮兮的乞求道。     
        “不行，这位先生，你难道不知道我们这艘船是单程的吗？是不能回头的，也不能退票，你就老老实实的听话吧，阿姨高兴了，会给糖你吃的，乖呀，不然，要你尝尝本小姐的利害，不然，老虎不发威你还当我们是可爱的小猫呢。”欧阳蓉也示威的晃了晃她的粉拳。     
        这下好了，捅了马蜂窝了，三只偌大的拳头在我眼前晃动，晕呀，我倒。     
        “哈哈哈-----”蓉儿三个看着我的苦样开心的笑了。　　　　


《物欲风流》PART 5  第二十八章

    有人欢喜有人愁，中午我被押着请客，不过有三个美如花的女孩陪着我吃饭，那应该也是一种享受吧，秀色可餐嘛，嘻嘻，我偷笑。     
        “李志哥哥，你刚才笑什么，看你笑得这么邪，肯定是在动歪脑筋了，对不对，看你脸色都变了，我猜中了吧，嘻嘻。”婷婷拉着我的衣袖，不停的追问。     
        我不过是小小的得意了一下，怎不曾想竟然被婷婷发现了，嘴角的笑容因为婷婷的话而突然僵住了，可我又想装作没什么事的样子，这就造成了我一种滑稽的表情，笑不像笑，可真的难受。     
        好一会儿，我终于缓了过来，平静了一下，整理了一下脸上的表情，笑着对婷婷说：“我哪有什么歪念头，和你们在一起，除了想你们之外，我实在想不出还有什么值得我关注的，你们难道没有发现，我们正在成为别人注意的焦点吗？”我环顾了一下四周。     
        “嘻嘻，成为别人的焦点不好吗，我就喜欢这种感觉，都省了一笔宣传的费用了。你要是怕的话，就一个人走在后面，离我们远一点就不会连累你了，你舍得吗？”欧阳蓉从来就得理不饶人。     
        “蓉儿，我当然舍不得了，就算是被那些臭男人的目光烤熟了，我也发誓不离开你们半步，誓死保卫我们美丽的姑娘。”我振振有词。     
        “李志，你还说别人呢，你自己不也是男人，十男九色，没有不占腥的猫，我看你也好不到哪去，不过你隐藏的好罢了，还没有显露出来。”林思语也加入了战团，我的天呀，三个女人一台戏，我可怎么唱下去。     
        “思语，你这可是冤枉我了，就算我色，我也只敢对你们呀，这可是你们的专利呀，没有经你们的许可，我可不敢转让出去。”我一本正经的说道。     
        “就是呀，没我们的许可，你敢对别的女孩子色，看我们姐妹几个不削你，不对，你说什么呀，我都上你的圈套了，你竟敢对我们色，不经过我们的同意，不准你乱想，知道吗，啥都别想，只要听话就行。”思语说了半天才反映过来，惹得蓉儿和婷婷窃窃私笑，可又不敢再思语面前笑出声来。     
        “思语姐，你也太霸道了，你让李志连想都不想，李志可不会答应的，再说了，你怎么知道他在想什么，难道你是他肚里的蛔虫不成。”蓉儿抱着思语，在她的耳边轻轻的说道。     
        “蓉儿，恶心死了，你才是蛔虫呢，你看他那色色样子，不知在想什么别的女孩子，我们可要把他看紧了，不然他肯定又会红杏出墙了，到时候留下我们几个怨妇，看你怎么办？”思语恨恨的说。     
        我心里想，思语现在就像一个怨妇，不过我可只敢在心里想想而已，若是说出来，那不惹恼了这三个小老虎，发起威来，我可受不了。     
        “思语姐，看你说的，连红杏出墙都搬出来了，看来你快成深宫怨妇了。”蓉儿拍着思语的粉背。     
        蓉儿可说出了我心中的想法，我不由暗乐。     
        “蓉儿，你看李志又在笑了，我不和你说了，我肚子饿了，我们到哪吃饭，今天要狠狠地宰李志一顿，让他大出血。”思语狠狠地看着我。     
        得罪什么，你千万别得罪女人，我不由捂紧了袋中的钱包，我可怜的钱包，今天又要瘦身了。     
        我们来到春城有名的香格里拉大酒店，住宿餐饮档次绝对一流，林思语看到我苦着的脸，开心的笑了，为什么女孩子喜欢化悲愤为食欲呢，难道她们不怕发胖吗？     
        我在门前停下来，向思语问道：“思语，你确定就这家？”     
        “当然，我以前也只来过两次，里面的服务绝对够品位，到春城，如果不来香格里拉，那么你就算是白来了，所以今天我们一定要在这儿享受一下，怎么，你不会是舍不得吧，如果是的话，我们就换一家好了。”说完还用挑衅的目光看着我，意思是我当然舍不得。     
        “那怎么行，我和婷婷第一次到春城来，当然得去见识一下了，再说了，请自己的女朋友吃饭，有什么舍不得的，就算没钱付帐，把我扣下来，我也心甘情愿，我的大美女，请吧。”我优雅的为她拉开了门，“Ladyfirst！”     
        扑哧，林思语终于忍不住被我逗笑了，雨过天晴，我总算安然度过这一关。     
        “小样，算你识相，还没有忘本，记得我们是你的女朋友。”说着，当仁不让的从我身边走过。     
        哎，我的幸福生活就是这样的呀，看来我有点喜欢被美女折磨，当然，前提是美女哟。     
        的确名副其实，进到大厅，里面的布置更是富丽堂皇，处处透露出高贵的品位，服务人员也给人耳目一新的感觉，用语和举止都显示出受过严格的培训。     
        刚进门，一个服务小姐向我们走过来：“欢迎光临，请问我能为你们做些什么？”     
        思语看了看我，意思是让我说。     
        “嗯，我们需要一个小包房吃饭。”我连忙答道。     
        “先生，是这样的，我们酒店在国庆期间推出了一项服务，就是我们为情侣们提供情侣包房，九折优惠，但是你们临走时需要把你们的名字写在我们专门准备的鸳鸯谱上，等活动结束，这本鸳鸯谱将陈列我们酒店的荣誉室里面，请问先生你们有兴趣吗，而且我们还免费提供一项点歌服务，你可以为你心爱的人点一首歌，或者你亲自唱，那会更好了，我们会为你录制下来制作成光盘，让你们可以带走，你点的歌所有情侣包房和大厅里面的人都可以听到，为你们祝福，先生，你需要这项服务吗？”服务小姐看着我们，等着我的回答。     
        “好呀，李志哥哥，我们就要情侣包房，你也要为我们点歌，好不好？”蓉儿摇晃着我的手臂，就像向大人要糖吃的小孩。     
        我看了看思语和婷婷，她们的眼里也透露出渴望的眼神，那好吧，反正已经进来了，就好好的享受一下吧，听起来也还不错。     
        “好吧，我们就要一个情侣包房，你带我们去吧，我们都饿坏了。”我催促着服务小姐。     
        “那好的，先生，请问这三位小姐哪位是你的女朋友，我需要你们的身份证登记一下，因为情侣包房是一直延续到明天上午的，你和你的女朋友可以在里面住一晚，实际上情侣包房是一个套房，里面所有的设施都是齐全的，就算是小型的总统套房了，绝对是超值的享受，而你另外的朋友我们可以安排到别的普通间，你看行吗？”说完，她不住的打量着蓉儿她们三个，似乎在判断谁是我的女朋友。     
        听到这话，我们愣住了，我看着蓉儿几个，而她们也把目光转向我，然后又不约而同的低下了头，我知道，她们又把难题留给了我，我该怎么说呢，是说她们其中的一个，还是全部，如果说了一个，那必然伤害另外的两个，可是三个女朋友，别人怎么能相信呢。算了，既然接受了她们，何必躲躲藏藏的，早晚别人也会知道的。     
        “服务小姐，是这样的，她们三个都是我的女朋友，你看这可以吗？”我直接的告诉她。     
        服务小姐一下子呆住了，茫然的看着我们，似乎不相信眼前我说的话，哪有人一下子找三个女朋友的。     
        而蓉儿她们也羞涩的低下了头，但满脸都是欣慰之色，显然很高兴我能在外人面前承认她们是我的女朋友。　　　　


《物欲风流》PART 5  第二十九章

    我只好咳嗽一下，唤回服务小姐的注意力，“是真的，我可不会骗人的，你不相信的话，可以问问她们自己。”我只好把问题又转到她们身上。虽然我努力装作一副诚实孩子的模样，可是没人信呀，其实我不用装都是最诚实的了，我可一直都是好孩子的。     
        服务小姐真的转过去，面对着思语她们，用询问的目光看着她们。     
        蓉儿抬起头，用肯定的语气说道：“是的，我们三个都是她的女朋友，难道不可以吗？难道你们酒店不允许别人有三个女朋友，小姐，还有什么要问的吗？”蓉儿可一点不顾及别人的面子。     
        “对不起，我从来没碰到过这种情况，请把你们的身份证给我，我去问一下我们经理，请稍等一会儿。”服务小姐一边小心的说，一边暗怪自己的好奇心。     
        “好的，那就麻烦你了，请你尽量快点，若是不行的话，我们来个普通间也可以。”我平静的对她说。     
        大约过了5分钟，那位服务小姐拿着我们的身份证过来了，不停的道歉：“对不起，我耽误你们的时间了，这是你们的身份证，我们经理说欢迎你们接受我们的情侣包间的服务，希望你们喜欢，并说为你们的消费打七折，请跟我来。”     
        “替我谢谢你们经理，好了，你带我们去吧。”我示意让她走在前面。     
        转了几个弯，来到一个包房门口，只见门上写着“百年好和”，这时服务小姐介绍说：“先生小姐请进，这是‘百年好合’情侣包房，希望你们能在这度过一个愉快地夜晚。”     
        “谢谢，我们会好好享受这个夜晚的。”我客气的道谢着。     
        此时，蓉儿她们三个白净的脸蛋上全都泛起了好看的红晕，想着晚上要和自己心爱的人一起在一个房间里度过，心都扑通扑通的乱跳起来，好像要蹦出来似的。     
        我意识到蓉儿她们一句话都没有，好奇的看向她们，发现三个人脸上都红扑扑的，煞是好看。     
        我惊奇的问道：“蓉儿，你们怎么了，脸怎么这么红，是不是太热了，我把空调调低点。”     
        “热你的头，我都饿死了，快点菜吃饭吧，都忙了半天了。”林思语用手贴了一下自己的脸，然后像老虎发威一样向我吼道，简直一个河东狮吼，以前那个温柔可爱的思语哪去了，难道恋爱中的女人都是善变的吗，幸好婷婷不这样。     
        “李志哥哥，你的话怎么这么多，再多废话，小心我们把你赶出去，但是钱包还得留下，没意见就点菜，有意见保留。”完了，连一直乖巧的婷婷也这么的霸道，看来她们三个是完全的站在了同一条阵线，以后我可怎么混呀，不行，我得想办法分离她们，不过现在她们可是吃定我了。     
        旁边的服务员看见我的处境，偷偷的笑了。     
        我尴尬的拿过桌上的菜单，随手一气乱点，也不管价钱多少，我要多点点，撑死你们，你们女生不是都怕胖吗，你们不吃，不都得我吃，嘿嘿，我的小算盘不错吧。     
        “好了，就这么多了，十分钟能不能上齐。”我故意刁难一下服务员，谁让她也笑我。     
        “好的，先生，十五分钟可不可以，因为你点的菜有一些必须要有足够的火候味道才更好。请问你还有什么需要吗？”服务小姐礼貌的回答我。     
        我顿时无语，这儿的服务员还真可爱。     
        很快的，我们的桌上就摆满的各种各样的菜式，许多都是我所未见过的。这时进来一个服务员，还是刚才的那位，她笑着对我们说：“先生小姐们，你们要的菜已经齐了，如果没有什么事的话，我就先出去了，需要的话，你可以叫我，我就在门外，我将为你们一直服务到晚上九点。”说完，看着我们是否还有什么别的要求。     
        我笑了笑，说：“这位小姐，谢谢你的服务，有什么需要的话，我们会叫你的。”     
        说完，她就走了出去，轻轻的带上门。     
        我看着满桌的菜，咽了一下口水，搓了搓手，拿起桌上的筷子，说：“我们开动吧，今天你们可要吃好玩好，我们先来点红酒吧。”     
        我站起来，为她们每人倒上一杯酒，琥珀色的酒液在透明的高脚杯里显得格外的诱人。     
        “来，蓉儿，思语，还有婷婷，我们干了这一杯，为了我们的相识相爱。”说完，我一口喝光了杯中的酒。     
        “哪有你这样喝红酒的，红酒应该先在杯中晃两下，然后浅浅的泯一口，慢慢的让它顺喉而下，这样你才能品味出它的真正的味道。像你这样一口灌下去，什么味都不知道，白瞎了这样的好酒。”蓉儿看我喝酒的样子就笑了，不住的嗔怪我暴殄天物，然后细心的为我介绍品酒的要领。     
        “蓉儿，如果这样喝酒的话我会急死的，不过既然蓉儿说了，以后我一定会改正的，严格的按照你的标准要求来喝酒。”我便说边按照蓉儿说的步骤做了一遍，也没什么特别的吗。     
        “好了，就你贫嘴，不过你的态度很好，值得表扬。”蓉儿得意地晃了晃小脑袋。     
        “从今天开始，我就不是孤单的一个人了，因为有了你们三个，有了你们的爱，你们的关怀，今天是我最幸福的一天，今天将成为我记忆中的永恒，不管天荒地老，还是天崩地裂，你们三个永远是我的最爱，是我的全部，这第二杯酒就祝愿我们的爱情天长地久，生死不渝。”我又一口喝完了酒，不过这次蓉儿她们三个也学我让酒杯见底。     
        我注意到她们因为我的话而感动得眼圈都红了，可又竭力忍住。     
        “第三杯酒，我就什么都不说了，因为我们之间的爱情是无法用语言来表达的，那就让时间来证明吧。”喝完三杯酒，我有点飘飘然了，不过头脑还清醒。     
        我叫来了服务员小姐，对她说：“小姐，我要点歌给我的女朋友，这是歌名，我要自己唱，你安排一下。”     
        “好的，你稍等片刻，我去给你安排。”     
        少许，她就回来了，打开了卡拉OK系统，递给我一个麦克风。     
        熟悉动情地音乐在耳边响起，我清了清喉咙，用深沉的而充满磁性的声音说到：“下面这首歌，是我特别为我的女朋友们所唱的，她们为了我，抛弃了骄傲和任性，因为她们爱上了我这个一无是处的小子，在此我只想用歌声来表达我此时的心情，祝愿我们的爱情海枯石烂。”     
        亲爱的你慢慢飞小心前面带刺的玫瑰亲爱的你张张嘴风中花香会让你沉醉亲爱的你跟我飞穿过丛林去看小溪水亲爱的来跳个歌舞爱的春天不会有天黑我和你缠缠绵绵翩翩飞飞跃这红尘永相随追逐你一生，爱你无情悔，不辜负我的柔情你的美我和你缠缠绵绵翩翩飞飞跃这红尘永相随等到秋风尽，秋叶落成堆能陪你一起枯萎也无悔动情地声音在大厅和走道间回荡，我完全融入到了意境之中，因为我把自己的感情投入进去，此刻我真正意识到我是爱上她们了，我不能没有她们，缺了她们，我的生命将不会完整。　　　　


《物欲风流》PART 5  第三十章

    我放下话筒，久久不能平复激动地心情，当我抬起头终于发现对面的三个女孩此刻已经成为了泪人儿，梨花带雨，楚楚动人，我心中一阵荡漾，忍不住走到她们面前，伸出双手，蓉儿最先扑到我的怀里，接着思语和婷婷，一人一边抱着我的脖子，挂在我的身上。     
        蓉儿轻声的呢喃着：“李志哥哥，你的心意我们明白了，以后我一定会做一个温柔的好女孩，你知道吗，刚才你是多么的让人想去怜爱，我的心又被你俘虏了一次，这辈子我只会爱你一个人，李志哥哥，我爱你。”蓉儿的泪水又湿了我的前胸。     
        “对不起，李志，是我不好，我不该使小性子，我只是想确定你是不是真的爱我，现在我相信了，我再也不会对你凶了，以后我会是一个乖乖女，让你照顾，让你疼爱，好不好？”思语紧紧地抱着我，生怕放开我就会飞走似的。     
        婷婷也把她的小脸紧紧地贴在我的后背上，用哽咽的声音说到：“哥哥，今天是我最快乐的一天，你用你的歌声和话语打动了我，我也会像蓉姐和思语姐一样的爱你，因为我觉得你是我这生最安全的港湾，我生气了，你会耐心的安慰我，我累了，你会给我温暖的怀抱，我想哭了，你也会给我坚实的肩膀，所以我决定，我一辈子都要跟着你，除非你不要我了，哥哥，你就是我最后的归宿。”     
        我怎么也没有想到，刚才动情地演唱会造成这样的一个局面，看着眼前三个可人儿那么的在意我，我不由得陶醉于甜蜜之中。可是这么好的气氛，怎么能够让她们还继续哭下去呢，把眼睛哭肿了可就不好看了。     
        我只好一个挨一个的拍拍她们的肩膀，并安慰她们：“你们可不能再哭了，你们看，眼睛都红了，就不好看了，你们都是我的好老婆，我怎么能让自己的老婆哭呢，快，把眼泪擦了，对了，这样才是漂亮。”我用衣袖帮她们擦去脸上的泪水。     
        “哼，谁是你老婆，你都还没有通过我们的审批，不许你叫我们老婆。”蓉儿脸上还沾着泪水，就和我较真了。看来江山易改，本性难移呀。     
        “好了，你们看这一桌的菜都还没动呢，你们不吃的话，我可都吃了。”说完，我先在坐了下来。     
        “不行，这顿是你请我们的，怎么能让你一个人吃呢，我也要吃。”思语说完急忙在自己的位置上坐下来。     
        蓉儿和婷婷也附和着坐了下来，好像现在才想起来我们是来吃饭的。     
        “既然你们都想吃饭了，那我们就开始吧，我们先干了这杯酒吧，为了刚才你们的动情流泪，我先干为尽。”举起手中的酒杯，倒了下去。     
        “好，干，谁怕谁！”这下倒爽快，三个人全都一饮而尽，俏脸不约而同的泛起了一层玫瑰色，端的诱人。     
        以前我听说红酒是不会醉人的，而且今天我都喝了快一瓶了，也没什么事。你来我往，加上今天我们心情又不错，不会儿，五瓶红酒就下肚了，其中我大概喝了两瓶，她们三个每人一瓶。可谁知道，红酒的后劲大，开始还可以，后来全都晕乎乎的，头重脚轻，满嘴的胡话。所有的动作都是下意识的，根本不知道自己在干什么，说什么话。朦胧中只是感觉身上发热，只好不停的扯着自己的衣服，最后好像我们几个都倒在了里间的大床上，温香软玉的抱成一团。     
        醉酒后的时间是最容易度过的，晚上我梦到自己和蓉儿她们三个颠鸾倒凤，极尽缠绵，满手的温软和甜蜜。     
        当清晨的第一缕阳光穿过白色窗帘的缝隙，照射在卧室中央宽大的床上时，一声标准女高音式的尖叫，透过严实的窗户，在宽广的天空回荡，同时惊醒了床上沉睡的另外三人。     
        我从尖叫声中醒过来，睁开迷糊的眼睛，映入眼帘的是一副令人血脉喷张的景象，三个女孩全都赤身裸体的躺在我的身边，蓉儿是最先醒过来的，那声尖叫就是她的杰作，她把所能抓到东西都裹在身上。但是还是让雪白修长的大腿露在外面，思语和婷婷还处在迷糊之中，洁白光莹的肌肤，高耸入云的双峰，还有那红樱桃般的娇点，她俩全身的沟沟壑壑都裸露在我的眼前，震撼着我已经脆弱的心灵。     
        又两声刺耳的尖叫震动着我的耳膜，思语和婷婷终于意识到身无寸缕，第一反应是紧闭双腿，双手掩着胸前，接着三人不约而同的失声痛哭起来。     
        我无助的看着眼前的三个和我已经有了亲密关系的女孩，就是傻子也明白昨天晚上发生了什么事，哎，酒能乱性，真不假，如果不是喝那么多的酒，如果我们不来什么情侣包房，如果我们-------，世上哪有什么后悔药，只有面对眼前的事实，还是想想办法怎么收拾眼前的局面。     
        我柔声的说：“思语，你们别哭了，都是我的错，我会负责的。”     
        听到我的话，思语和婷婷才发现旁边还有一个光着身子的我，又是两声尖叫，她们迅速朝蓉儿那边移去，拉过床单，把三个人都罩在里面。     
        “不用躲了，该看的我都看了，不该看的我也看见了。你们放心吧，我一定不会辜负你们的，你们愿打愿骂，随便了，我是不会还手的，也不会有怨言的，你们动手吧。”我只有牺牲一下自己，让她们把心中的怨气发泄出来就好了，大错已铸成，想改也不成了，只能尽量的弥补我的过错。     
        蓉儿她们听了我的话，互相看了看，止住了哭声。     
        我不由松了一口气，我的小祖宗们，终于可以歇会了，偷偷看了看她们的脸色，发现她们都幽怨的看着我，呆呆的表情没有什么变化，不知在想些什么，我的心突地跳了一下，这不会是暴风雨来临前的宁静吧。     
        就在我受不了她们的注视而躲开时，三个人又商量好似的，呀的一声扑到我的身上，全然不顾已经春光外露，接着我感到肩膀上和胸脯上一阵剧痛传入脑神经，她们三个可是武装到牙齿了，一边咬还一边用小手捶打我的胸背，我只能默默的忍受，咬紧牙关，一定要挺住，苦不苦，想想红军二万五，痛不通，问问英雄董存瑞。     
        妈呀，她们还真下狠手，爱一个人好难，那爱三个人呢，还用得着说嘛，用脚趾头想想就知道了。     
        我被她们压在床上，忍受着她们的撕咬和怨气发泄，我是自作自受，是我犯的错，我该受到惩罚，我只希望她们能够原谅我的不经意的过失。     
        渐渐的，她们都停了下来，随之轻轻的哽咽声，一时间，房间里沉静下来，我用手抚着她们的秀发，默默的给她们安慰。     
        刚才由于痛并没有感觉到什么异样，可是平静下来以后，我注意到三个柔软丰满的肉体紧紧地贴着我，胸前的突出更是刺激着我荡漾的心，我慢慢的心猿意马起来，满脑子里是她们诱人的胴体，我好想用手去感受一下那女性特有的柔软和细腻，我突然发现我的男性特征不受控制的昂起头来。     
        趴在我胸前的思语摹地抬起头来，瞪着眼睛看着我，我也只能报以尴尬的苦笑。啊的一声，思语急忙推着我离开我的身体，脸上也迅速腾起一片红晕。     
        接着，蓉儿和婷婷也慌忙的掩着身体寻找自己的衣物。　　　　


《物欲风流》PART 6  第三十一章

    穿好衣服，我们坐在床上，蓉儿三个全都定定的看着我。     
        床上洁白的床单上留下三朵鲜艳刺眼的梅花，落红不是无情物，看着我昨晚的罪证，我心里忐忑不安。     
        林思语看着眼前让自己告别少女的男人，心中又恨又爱，还有点羞意，也不能全怪他，是自己要喝这么酒的，而且包房的时候自己也没有拒绝，明知道晚上要在这儿过夜，可是这个结果也来的太快了，白天刚刚才确定恋爱的关系，晚上就把最珍贵的一次交给了他，而且是和蓉儿，婷婷一起，太羞人了，现在已经这样该怎么面对他呢。     
        欧阳蓉痴痴的看着床上三点殷红，不知道哪一点是自己留下的，自己宝贵的贞操就这样给了眼前心爱的男人，自己以后就是他的人了，哎，想不到自己的第一次竟然是在这样的情况下失去的，自己什么感觉都没有，只是现在还有些痛，除了这些，一点印象都没有了，妈妈说女人不但要幸福还要性福，这样才会两全其美，看思语姐和婷婷娇柔无力的样子，昨晚肯定是消耗太多，想不到李志在这方面还挺强的。反正自己早晚要给他的，现在既然无意识的给了，也没什么可埋怨的，自己不是爱他吗，有了爱，什么都无所谓了。只是不知道思语和婷婷是怎么想的，希望这次错误能够把她们和李志拉得更近。     
        王婷婷一会儿看看李志，一会儿看看欧阳蓉和林思语，一会儿又盯着床单上的花朵，心中像翻江倒海般的变幻不停，好痛呀，忍不住挪动了一下腿，一阵异样的疼痛从下身传过来，皱了皱眉。自己就这样交给了李志哥哥，虽然感到有一丝遗憾，但其中还有一丝欣慰，因为自己是他的最亲密的人了，而且把自己的少女纯真和贞节全都给了最爱的他了，以后自己和他之间再也没有什么隔阂了。     
        看着面前三个女孩各自想着自己的心事，我必须打破这尴尬的平静，“你们有什么话说吗，既然已经这样了，我肯定不会辜负你们的，我一定会承担起我应该承担的责任。     
        思语抬起头来，注视着我的眼睛，我有些心虚的想躲闪。     
        “我们三个已经把女儿家最宝贵的东西给你了，你想怎样处理我们的关系，你这个小冤家，我这辈子被你吃定了，我怎么就会死心塌地的喜欢你呢。”思语此时又显出小女人的心态。     
        “我会给你们一个好的交待的，你们还不相信我吗，我是爱你们的，我知道这件事对你们伤害很大，但我仍希望你们能够原谅我这次，让我用我对你们的爱来弥补你们的伤害吧，好吗，我的老婆们。”我真诚的说着我的歉意和诚意。     
        蓉儿坐到我的面前，靠在我的怀里，轻声地说道：“李志哥哥，我不会怪你的，早晚我都是你的人，我很高兴爱上你，我相信思语姐和婷婷也没有怪你的意思，其实如果我们不是心里愿意的话，也不会答应晚上在这过夜的。只是，这也太快了点，李志哥哥，你会不会看不起我们？”蓉儿担心的问我。     
        “当然不会了，你们看着我的眼睛，看看我有没有说谎，能有拥有你们的爱，是我不知道几辈子修来的福分，我怎么能够不珍惜这份感情呢，我要和你们执子之手，与子偕老的。”我把她们的手按在我的胸前。     
        “李志哥哥，我们相信你，开始我们只是有点突然，一时接受不了，现在好了，我们四个会永远在一起的。”婷婷也抱着我的脖子，在我耳边吹着热气。     
        我突然想起了一件重要的事，就在我问出口时，我又不知道该怎么说出口，就在我支支吾吾，不知所云的时候，思语看我着急的样子，忍不住问我：“李志，你还有什么话要说，心里有什么话，就说出来，我们之间还有什么不好说的。”     
        我只好大着胆子问道：“昨天，昨天我们那个，你们会不会，会不会，嗯，那个，那个------”我始终没有明白的说出来，我希望她们能够懂得我的意思。     
        “李志哥哥，又什么你就说吗，吞吞吐吐的干吗，快说。”蓉儿催促着我。     
        “我想问你们会不会怀孕。”我一下子大声地问了出来。     
        三人目瞪口呆的看着我，又都低下头去，一片诱人的红晕从雪白的脖子向上升起，蔓延到整个脸蛋。看来这的确是个令人尴尬的问题。     
        还是蓉儿先开口，用几可听闻的声音说到：“我还在安全期，应该不会有事。思语姐，你们呢？”     
        “我也没事，还是问问婷婷吧？”思语也小声地回答。     
        “思语姐，什么是安全期，我不大明白。”婷婷羞涩的问着思语。     
        “啊，你连这个都不知道，你中学生理课难道没上。”思语惊讶小丫头的无知，“好吧，我告诉你。”随后在婷婷的耳边细心的为她解释。     
        “噢，我知道了，那我也应该不会怀孕的，思语姐，是不是？”小丫头兴奋的叫出来。     
        “你小声点，用不着说那么大声。”思语小声的嗔怪道。     
        真够幸运的，幸好都没事，如果整出人命来怎么办，她们肯定要恨死我了。以后一定要做好保护措施，好想再体验一下昨晚的感觉，昨晚什么都不知道就让三个女孩告别了少女时代，说出来真遗憾，以后一定找机会重温一下。     
        对我们来说，度过了一个美妙而兴奋的夜晚，眼前的三个美娇娘，各有千秋，蓉儿热情奔放，思语温柔娴静，而婷婷则是娇柔可爱。     
        玉殿春浓花烂漫簇神仙伴罗裙卒地缕黄金奏清音酒阑歌罢两沉沉一笑动君心永愿作鸳鸯伴恋情深就像这首词所表达的，我是真心的希望我和蓉儿她们三个能有一个美好的未来，不管将来我会有什么变化，我对她们的这颗挚爱的心是永远不变的。     
        发生了这么多的事，是时候回去了，我站起来问道：“思语，你们现在感觉怎么样，我们不是该回去了。？”我小心的建议，观察着她们的神色，刚刚才恢复平静，我可不能又引火上身。     
        “蓉儿，我们先把这边收拾一下，然后再回学校。”思语招呼着蓉儿和婷婷。     
        “干吗收拾呀，服务员会收拾的。”我好奇的问道。     
        “你闭嘴，到外面等着。”思语回了我一句，然后站以来，又哎哟一声坐了下去。     
        我忙上前搀着她：“思语，你怎么了，不要紧吧？”     
        “都是怪你，还说呢，现在装什么好人，你到一边呆着去。”思语推着我。     
        哎，好心当成驴肝肺，关心她还埋怨我，难道现在的社会真的不需要雷锋了吗？     
        想归想，我还是乖乖的在客厅等她们收拾好出来。     
        我知道她们是不好意思让服务员打扫我们昨天晚上的战场，所以亲自动手收拾。     
        幸好现在还是在假期，她们还有时间恢复，不然在学校别人一眼就能看出来我们做过什么了。还有两天就要上课了，才一个多月，我就背负了这么多的感情债，可怎么得了。     
        哎，多情自古空余恨，抽到断水水更流，既然要来，就让它更猛烈些吧。　　　　


《物欲风流》PART 6  第三十二章

    我和蓉儿她们三个慢慢的走出了留下记忆的房间，之所以慢慢的，是因为她们还没有适应昨夜疯狂后的不适，直到走到大堂的时候才慢慢的恢复过来，当然也是因为人多，怕别人看出什么不妥的地方。     
        我走到前台去结账，还是那位小姐，笑嘻嘻的看着我，我怎么看也觉得她的笑很有深意，我看了思语她们一眼，没什么不一样的，难道她看出什么了。     
        “李先生，这是你的账单，5888元，请问你是用现金还是信用卡。”服务员小姐问道。     
        我拿出信用卡，递给他：“我用信用卡。”     
        “好的，你稍等。”     
        片刻之后，她拿着几个盒子和信用卡过来了：“李先生，这是你的信用卡和对账单，你看一下，这里是你为你的女朋友点的歌，我们已经为你做成了光盘，你看，上面还有你们的名字呢，很漂亮的，你的女朋友一定会喜欢的，顺便问一句，对于我们的情侣包房，你感觉怎么样？”     
        我怎么感觉她的话里有别的意思。     
        “谢谢，对于你们的服务我们非常满意，这里为我留下了一段宝贵的回忆，我会记住它的，我们要走了，再见。”千穿万穿，马屁不穿。     
        “谢谢李先生的夸奖，希望你再次光临。”她礼貌的向我鞠躬。     
        走出香格里拉，我把手里的三个盒子递给她们：“这是送给你们的，希望你们喜欢。”     
        她们拿过包装漂亮的盒子，虽然没有什么表示，但是看她们爱不释手的样子，肯定是喜欢了。     
        婷婷突然问道：“哥哥，你怎么没有呢，就三个吗？”     
        是呀，就给我三个呀。为什么呢？     
        “就只有三个，可能是专门送给你们的，盘里面不是有我唱的歌吗？我们还是先回学校吧。”我想她们首先需要的还是休息。     
        “好的，我们走吧。”     
        我坐在车上，突然打了一个喷嘁，是不是有人想我了，还是有人在骂我？     
        在辽城，一个咋唬唬的男孩正在打电话。     
        “喂，是赵亮吗，我是张杰呀，你小子在家干啥呢？不会和哪个小妹妹在鬼混吧？”张杰调侃着赵亮。     
        “噢，是你呀，哪有什么小妹妹呀，我倒是想有一个，可是没人愿意呀，你说像我这么帅的棒小伙到哪去找去，现在的女孩找男朋友一定要有钱途才行，不然你只有喝西北风了，你小子干啥呢？”赵亮愤愤不平。     
        “我也没啥事呀，整天瞎晃，听你小子这么说，心里还蛮不平衡的，小心呀，别上火，容易内分泌失调，三条腿的蛤蟆没有，女朋友不是到处都是吗？放心吧，时候未到，时候一到，投怀送抱。我还不相信你小子的手段，整个一头饥渴的狼。”张杰笑了。     
        “我说你小子没一句好话，有你这么说兄弟的吗，再说了，我和你比起来，是小巫见大巫。哎，你啥时候去学校呀？”赵亮问道。     
        “我7号过去，难得放假，在家多呆几天，你呢，啥时候走，你家现在就你一个吗？”张杰想了想答道。     
        “那么我也7号走吧，你问现在呀，还有一个小不点跟着我呢，烦死了，我表弟，今天八岁，弄得我整天没得消停。”赵亮抱怨着。     
        “哈哈，恭喜你有这么一个好的玩伴，对了，你有没有打电话给老大，他不是没回家吗？”张杰想起了宿舍的老大。     
        “还没有呢，你打个电话问一下吧，了解他的行踪，顺便问一下联谊宿舍的事，估计他已经把这事忘了，这件事就全权委托你办了，没什么事我就挂了，学校见。”     
        “好的，我马上就打。学校见。”     
        出租车一会儿就到了学校的门口，我扶着她们三个下了车，学校里面没什么人，就是有几个人，也没有我们认识的，大多数的新生都回家了，虽然才离家一个月。     
        “蓉儿，思语，婷婷我先送你们会宿舍，中午的饭菜我卖好以后帮你们送过去，好不好？”我努力的讨好她们。     
        “算你还有良心，我没意见，不过无事献殷勤，非奸即盗。”蓉儿的小嘴从来就没有放过我。     
        “哪有呀，蓉儿，你这是冤枉我，再说了，你们是我的女朋友，为你们做这么一点小小的事，也是应该的。”我委屈的说道。     
        “这也都是你害的，罪魁祸首还是你。”     
        我顿时无语。     
        “蓉儿，好了，不要怪李志了，我们还是先进去吧。”还是思语体贴我，帮我解围。     
        这时我的手机响起来，这是会有谁打电话给我呀，一看，是一个陌生的号码，按下接听键。     
        “喂，你好，我是李志，请为你是哪位？”我礼貌的问道。     
        “靠，老大，才几天你就不认识我了，真是有异性没人性，把兄弟们都忘了。”张杰狗嘴里吐不出象牙。     
        “是张杰呀，在家鬼混什么，是不是有什么好消息告诉我，你不会是为了解决生理需要找小姐被扣了吧，哈哈，我可不希望看到这种情况。”来而不往非礼也。     
        “老大，你不会这么狠吧，这么咒我。老大你现在是风流快活，我可是独守空闺呀，老实交待，你是不是和大嫂在一起。”张杰突然问我。     
        “大嫂，哪一个？”我不由自主地问道。     
        “靠，老大，你还哪一个，难道你有好几个，我说的不就是王婷婷吗，我听说你俩都留在学校了，不会已经过上了幸福的二人世界吧。”张杰是找一切机会打击我。     
        “噢，你说婷婷呀，她是我妹妹，当然和我在一起，你小子打电话给我不会就是为了问我这个吧。”我猜想他也是无事不登三宝殿，肯定是有事找我。     
        “老大到底是老大，就知道小弟的心思，是赵亮那小子委托我问你，你有没有把那件事办妥。”张杰神秘兮兮的问道。     
        我一下子糊涂了，他们没有让我做什么事呀。     
        “什么那件事，你能不能把话说清楚，别像个娘们似的，吞吞吐吐，快说，是什么事？”我催促着他。     
        “老大你是贵人多忘事，你忘了，你答应过我们，就是联谊宿舍的事，你有没有和大嫂说，赵亮那小子都等急了。”张杰终于说明白了。     
        经他提醒，我才记起是有这么回事，这几天发生这么多事，我都忘了。     
        “我记起来了，你看这几天玩的都忘了，我马上就和婷婷说，你们就放心吧，我答应你们的事一定会办到的，何况，我还得考虑一下兄弟们的幸福呀，不然，我这个老大不是白当了，你说是不是？”我马上对张杰许下我的承诺。     
        “这样才是我们的好老大，好了，你打扰你们的美好时光了，回头见，希望听到你们的好消息。”张杰高兴的答道。     
        “好的，回见。”我也向他告别。　　　　


《物欲风流》PART 6  第三十三章

    挂了电话，我看到蓉儿她们几个已经到了宿舍门口，在到里面我就进不去了，就是放假也有人值班的，那个大妈看到男生就像盯贼一样把你看得牢牢的。     
        我叫住婷婷，告诉她刚才张杰托我的事。     
        婷婷看了我一眼，没好气地说：“你那几个损友是不是在打我的姐妹的主意，没门，我才不会把我的好姐妹往狼口推，她们就像小绵羊，而你那宿舍几个，个个色迷迷的，没安好心。”     
        幸好没有连累到我，但是我已经答应了张杰，没办法，还是的讨好一下婷婷。     
        “婷婷，你就帮忙给你那姐妹说一下，再怎么说你也得问一下她们的意见吧，而且，你知道张杰他们在背后管你叫什么？”我神秘的对婷婷说道，我就不信她不好奇。     
        “叫我什么？”婷婷果然很好奇。     
        “你想知道吗，那你答应帮忙办这件事，我就告诉你，好不好？”我现在不乘机要求一下，以后哪还有机会。     
        “好呀，你现在就知道要挟我了，以后还得了。不过，既然是你求我，那我就勉为其难的试一下，你现在可以告诉我吧？”婷婷靠近我。     
        “那我告诉你，张杰他们一直都是管你叫大嫂，到现在为止，你可是唯一的一个呀。”我轻轻的在婷婷耳边说道。     
        “大嫂，为什么叫我大嫂？”婷婷茫然不解。     
        “因为我是他们的老大，你说为什么叫你大嫂，婷婷你真傻。”我笑着告诉婷婷。     
        “哥哥，你真坏，人家还没有答应呢，就叫我那个，我会不好意思的，如果蓉姐她们知道了，会不高兴的。”婷婷有些害羞。     
        “不要紧的，蓉儿不会在意的，我也没有打算把我们的关系瞒着我的朋友，而且他们早晚会知道的。那么，联谊宿舍的事婷婷你能不能帮着说一下，就看在叫你大嫂的份上，你也应该尽这份心呀？”我极力的游说婷婷。     
        “那好吧，等她们回来了，我就和她们说说，我可不保证一定成，我个人的意见并不能代表她们。”婷婷想了想，又加了一句。     
        答应就好，有开始就会有希望，对了，还有一个重要的问题没有问，这个如果没有搞清楚的话，说不定会弄巧成拙。     
        “婷婷，你宿舍的那几个姐妹有没有对象。”如果有男朋友的话，那么再和她们接触的话，就会有不必要的麻烦，还是趁早打消主意的好。虽然窈窕淑女，君子好逑。但君子爱美，取之有道。     
        “没有吧，她们和我一样是今年的新生，而且我也没有发现她们有恋爱的迹象，应该还没有。”婷婷仔细的想了想。     
        那就好，看来这次成功的几率很大，就算不能有所发展，能做普通朋友也好，省得他们这么饥渴。     
        “那婷婷这件事就交给你了，我就等你的好消息。好了，婷婷你快点上去吧，思语她们还等着你呢，回去好好休息，其它的就交给我了。婷婷，我爱你。”我细声的对婷婷说道。     
        “好的，那李志哥哥，我就上去了，再见。我也爱你。”羞涩的说完最后几个字，转身向里走去，临走还抛给我一个娇媚的笑容，真是回眸一笑百媚生。     
        看这她们上了楼，我才回到了宿舍，躺在床上，静静的理了理思绪，昨天晚上的事真的够荒唐，一箭三雕，以后可不能再喝这么多的酒了，酒能误事，酒能乱性，这下好了，一下子领回三个女朋友，她们还可说过去，而她们的父母知道了会怎么想，我怎么才能让他们允许我们这荒唐的关系继续下去。     
        就我来说，我当然希望我和她们三个能够长久下去，离开她们任何一人我都不会开心的，何况还有了这么亲密的关系。我也知道这必然将会受到重重的阻扰，但精诚所至，金石为开，我相信我能够妥善的解决这个问题。     
        看看时间，已经快中午了，我还是为她们把午饭准备好，今天要多整点好吃的，补一下昨晚的消耗。     
        46栋楼201室。     
        此刻屋里，三个女孩躺在床上，正是昨晚初经人事的林思语，欧阳蓉和王婷婷。     
        “思语姐，咱们的事怎么和家里人说，我爸爸妈妈如果知道李志有我们三个的话，肯定是不会答应的，不过，我妈妈知道我喜欢李志，还鼓励我主动追他呢，可没想到李志还有你们两个。如果我好好说的话，说不定他们会默许我们的这种关系，他们一直都是很开放的，我妈妈就曾经和我说过，只要我得到幸福就好了，其它的一切都不重要。思语姐，你家里的态度会是怎么样的？”欧阳蓉若有所思的问道。     
        “我也不知道，我家里对我管的很严的，我爸爸不太管我，就是我妈妈，我是家中的独女，所以对我的期望很高，虽然我一直很听话，从来不让他们为我操心，但是这件事我不知道能不能说服他们，不管怎么样，我是不会离开李志的，希望他们能够明白我，我暂时不会告诉他们，等毕业以后再说吧。”林思语有些担心家里人的态度，谁知道，真的被她言中了，以后引起一个不小的风波，不过这是后话。     
        王婷婷也赞同的点了点头，“我以前从来没有谈过恋爱，可谁知道，在火车上碰到李志哥哥后，我就像变了个人似的，我们都和他这样，还有什么说的。我爸爸是一个警察，他是一个挺大男子主义的人，我妈倒比较迁就我，不过在这件事上，我不知道他们能不能接受，还是等以后再告诉他们吧，反正他们已经见过他了，当时他们还让李志照顾我呢，现在好了，他们的女儿也被别人照顾去了，当他们知道以后，不知道会怎么样，嘻嘻。”王婷婷说着说着不由自主地笑了。     
        “婷婷，你还笑呢，以后怎么办，我们四个经常在一起，肯定会引起别人的注意的，以后在学校就会有麻烦了。”欧阳蓉提出了一个值得考虑的问题。     
        “是呀，不如我们在外面租一套房子吧，这样也可以方便点，也没有人注意，你们说好不好？”林思语提出建议。     
        “思语姐，你现在就想和他过同居生活了，嘻嘻，想不到你这么性急。”欧阳蓉调侃着思语。     
        “不是呀，在外面租房子很好，那我们天天可以和李志哥哥在一起了。”王婷婷也插上一嘴。     
        “想不到我们的婷婷小丫头也这么想，看起来现在是开窍了，你们现在的样子，好色呀。”欧阳蓉大笑起来。     
        “我色就我色，蓉儿你到底同不同意？”林思语下最后通牒。     
        “一比二，少数服从多数，我同意了，不过，为什么我们不买一套呢，反正我们租四年，租金就差不多可以买一套了。”欧阳蓉的建议更干脆，彻底。     
        “好是好，可是我现在的钱不够买一套房子的，还得吃饭的，也不能向家里要这么一大笔钱吧。”林思语有些为难。     
        “我卡上有六十多万，你们呢？”欧阳蓉问道。     
        “我只有五十万。”婷婷也小声地答道。     
        “想不到你们两个都是小财女，这下李志可捡着便宜了，小富婆。”林思语捂嘴笑着。     
        “思语姐，那你有多少？不够的话我再叫我家里汇点过来。”欧阳蓉看向思语。     
        “我卡上和你们差不多，有八十万，我们加起来应该够了。”思语想了想，回答道。     
        “思语姐，你不是比我们更有钱，你才是小富婆呢。”婷婷俏皮的说。     
        “那我们明天就去找房子吧，不要让李志知道，我们给他一个惊喜。”欧阳蓉急切的说。     
        “蓉儿，你怎么这么心急呀，是不是想什么少儿不宜的事了？”林思语逗着欧阳蓉。     
        “我想又怎么了，还说呢，昨天晚上什么都不知道就把自己给他了，想想就生气。”欧阳蓉赌气的哼了一声。     
        “等以后住在一起了，你就可以和他重温旧梦了。”思语笑着看着欧阳蓉。     
        “你们不是也想吗，还说我，真是此地无银三百两。不和你们说了，我在你这睡一会。”欧阳蓉说完就躺在了床上。     
        “嘻嘻，你就知道睡，好吧，我们也睡会儿。”     
        宿舍顿时安静下来。　　　　


《物欲风流》PART 6  第三十四章

    男人风流而不下流，多情而不滥情。每一个男人都希望拥有众多女子的欢爱，没办法，这是老祖宗留下来的后遗症，男人骨子里都会有这种想法，谁不想左拥右抱，古代的男子，拥有众多的女人是强权和力量的象征。     
        然而到了现代社会，虽然已经一夫一妻了，但是哪个有钱人不是有二奶三奶的，这是社会的悲哀，是女人的悲哀。     
        男人也有忠心，但不是对一个女人，而女人是有了爱才有忠心。     
        那么我呢，是多情吗，是风流吗？不管是什么，我将会爱我身边的每一个女人，保护她们，让她们成为我生命中的一部分。     
        沈城。     
        在一条不知名的阴暗小巷子里，有三个模糊的身影正在轻声地交谈着。     
        “这是五万定金，你们先拿着，事成后给你们另外的五万，照片你们收好，上面的那个小子就是你们行动的对象，不要搞砸了，吴哥交待了，废了他的双腿，留他的命，让他痛苦一辈子，还有，一定要记住了，他身边的妞不要动，那可是吴哥的心肝宝贝。嘿嘿，谁让他得罪了吴哥呢，你们可是记住了？”一个身影阴狠狠地说道。     
        “清楚了，大哥，我们一定会办好这事的，请大哥放心，就等我们的好消息吧。”另外两个小声的答道。     
        “地址你们记住了，干得干净利落点，不要留下什么痕迹。”阴狠的声音又响起。     
        “大哥，我们会注意的，放心吧，我们也不是第一次做这种事，那大哥，没什么事，我们就去准备了。”他俩唯唯诺诺的应道。     
        “嗯，你们走吧。”     
        春城。     
        今天不知道怎么回事，蓉儿她们三个说有点私事要办，硬是让我休息，不让我陪着她们，那也好，我就自己出去遛达溜达，一个人还悠闲自在。     
        我想起来思语和婷婷还送了一套衣服给我呢，现在她们是我的女朋友了，我也应该买点礼物回给她们，给她们个惊喜。但是买点什么好呢，买金器，太俗气了，送戒指，好像还用不着，那就买几块玉吧，玉可是一个好东西，是避邪的祥物，而且能平和人的心情，我就一直比较喜欢玉饰。     
        来到春城有名的“玉坊斋”，这可是我打听了好几个人才知道的地方。走进去，琳琅满目的全是各式各样的玉件，到底挑一个什么样的呢。我记起以前在书上看到和田玉挺好的，那就买和田玉吧。     
        我找了一个营业员问到：“小姐，你们这有和田玉吗，我想买几块。”     
        “先生，你看这个专柜全是和田玉，你自己看看喜欢哪一种款式，你挑中后，我拿出来给你看看。”营业员热情的介绍。     
        “我也不知道哪一种好，不如，你帮我挑选一下，可以吗？”我可是外行，只有请教内行的她了。     
        “很愿意为你效劳，和田玉呢，只是代表它的产地，但不同品质的玉价钱也是不一样的，玉的优劣一般人很难看出来，但有一个简单的方法可以初步的判断，那就是看玉的光泽，好的玉看着很滑腻，表面有一种油光，越油的，说明它的品质越高，当然，价钱也随之涨高。先生，你需要哪一种款式的，是玉镯，玉戒还是挂件。”营业员耐心的为我介绍。     
        “我想买生肖的挂件，你们这有哪几种？”我问道。     
        “你看，这边全是生肖的，只是形状和品质不同，你要哪种生肖的？”营业员问我。     
        思语19岁，和我一样属马，蓉儿和婷婷比我小一岁，应该是属羊，买三个就可以了，我自己以前早就有了。     
        “我要一个马和两个羊的，你拿出来我看看。”我指着柜中的几块玉。     
        “好的，你看这几块的光泽都非常的好，是玉中的中上等品，做工和雕刻都非常的细致和逼真，栩栩如生，好像要跳出来一样，而且价钱也不是太贵，我们可以给你优惠，八折酬宾。你看可以吗？”营业员小心的给我建议，不过她那迫切的眼神还是透露出非常希望我能够买下来。     
        反正我也不太懂，听她说的也挺有道理，应该不是骗人的，世上哪会有这么多漂亮的骗子。     
        “那我就要这几块了，帮我包起来，我是送给别人的，这是信用卡，结账吧。”我爽气的说。     
        “我会为你包的很漂亮的，是送给女孩子的吧，用不用写上几句话？”营业员热心的问道，她想的还挺周到。     
        “那就不用的，我亲自说不是比写的好吗？”我笑道。     
        “也对，好了，这是你的卡和账单，一共4800块，发票你收好，有什么非人为的问题，我们一月之内负责调换，祝你好运！”     
        “谢谢，再见！”我礼貌的道谢。     
        “欢迎你再次光临！”     
        拎着礼品袋，我心情舒畅的走出了店门，今天的天气真的很好，清风徐徐，太阳也好像害羞的放出柔和的光芒，并不是那么刺眼，使人感觉很舒服，的确，人逢喜事精神爽。     
        不知道她们三个看到我给的礼物会怎么样，我要带给她们惊喜。     
        女人是用来疼，用来爱的。有爱情滋润的女人才会更加的妩媚动人，才会更加的成熟风韵。     
        这几天已经用了不少的钱了，现在有了三个女朋友，以后花钱的地方肯定会很多，在怎么也不能让她们花钱，我可是她们的男朋友，虽然她们是挺有钱的，但涉及到男人的自尊和颜面，还是不能含糊的，看来得想办法挣钱了，不然怎么能养活她们。     
        还是先回去吧，挣钱的事以后再考虑。反正时间挺多，那就慢慢的走回去吧，顺便欣赏一下春城的城市风光，虽然我不认识路，但条条大路通罗马，总会找到一条回去的路的。     
        没有目的的走街串巷，春城有现代的高楼大厦，也有老式的小阁楼，看看这种风貌不同的建筑就是一种享受，还有路边的小草和花木。春城是一个绿化面积所占比例较大的城市，是一个典型的绿化新型城市，城市的发展也注重人与自然的和谐，力求把春城建设成为一个生态城市。     
        所以，春城的空气都有一股清新的花草味道，身处其中，心旷神怡，使人忍不住贪婪的大吸几口。在工业污染严重的现实下，能保护好这么一块净土，是一件不容易的事，春城真是一个不错的城市。     
        不知不觉来到一个相对偏僻的巷子，这时候快到吃午饭的时间了，整个巷子里飘荡着阵阵诱人的饭菜香味，惹得我肚子咕咕的直叫唤，应该找个地方解决一下温饱问题。我决定朝大街上走去，这种小巷子里是不会有什么吃饭的地方的，除了住家还是住家。　　　　


《物欲风流》PART 6  第三十五章

    转过拐角，我突然听见前传来一阵呼救声。     
        “来人啦，抢劫了，快来人呀，有人抢劫了！”一阵呼救声传过来。想不到我的运气这么好，现在还有机会见义勇为的机会，连忙朝着声音处跑去。     
        只见离我不远处有两人正纠缠在一起，看到我来了，其中一人拔腿就跑，手中好像还拿着什么东西，另外一人也忙追上去，口中还大喊：“抓住他，他抢了我的钱包。”     
        我紧随其后，这下三人像猫捉老鼠似的一前一后的跑着，路过的行人都站在边上避让着，现在的人呀，只知道顾着自己，没有一点正义精神，欲得之，必先给之。到时候你们自己遇到这种事，看有谁来帮你，明哲保身是不对的。     
        不行，得快点了，可恨的是我不能显露出我的不同，如果我跑的飞起来，那不成了人们眼中的怪物，反过来要被他们追了，但我还是加快了速度，慢慢的我拉近了之间的距离，超过了前面的人，快追上了。     
        突然，前面的那个人停了下来，我定睛一看，原来是他慌不择路，是一个死巷子，这下看你往哪跑，哼，小样，和我玩，玩死你们。我笑了。     
        奇怪的是，前面那人也看着我笑了，好像我现在是他的猎物似的，如囊中探物，易如反掌。现在的小贼，还真是嚣张。     
        那人从后背抽出一把砍刀，看样子是准备动手了，并朝我身后努努嘴，我回头一看，刚才被抢得那人竟然也拿出一把相同的刀来，一步步向我逼来，妈的，我上当了，两人竟然是一伙的，难道这是事前计划好的，专门引我上钩。     
        不会吧，难道好事真的不能做了吗，现在成什么世道了，犹豫间，猛然脑后生风，我醒悟过来，是后面的人对我下手了，忙向一旁闪过，跳到墙边，并后退几步，是谁要暗算我，我记得没和什么人结怨呀。     
        “你们是谁，我不认识你们，你们为什么要对付我，就算死，你们也要让我死的明白，我到底怎么得罪你们了。”我平静的问道。     
        “哼哼，小子，谁让你自己不长眼，竟然和别人抢马子，你自己不掂量一下有几斤几两，你也不能怪哥们心狠手辣，收了钱，我们也得给别人办事呀，不过你放心，不会要了你的小命，只要你的双腿，你就认命吧，记着以后做人不要锋芒太露，老实点，才能活得久点，你可不要怨我们。哥们，动手。”刚说完，挥舞着手中的刀朝我冲过来。     
        和别人抢马子，难道是说的蓉儿，只有在沈城的时候和吴君有过冲突，不会就是他吧，竟然追到春城来了，看来是花了大代价的。     
        “你们是不是吴君派来的？”我厉声喝道，一边把手中的东西方在边上，礼物可不能给弄坏了。     
        “小子，知道就好，你躺下吧。”呼的一刀，向我身上砍来。     
        自作孽，不可活，你们也不要怪我了，让过一刀，随手一掌拍在一人的背上，倒下吧。另外一人见了同伴痛苦的倒下，大喊一声，向我冲过来。这也太没有自知之明了，他的同伴在我手上没有走过一招，竟然还傻帽样的杀过来，既然你这么迫切的想躺下，那我就成全你了，我闪电般的用两指夹住锋利的刀刃，用力一扭，叭的一声，坚硬的钢刀断为两节，那人呆呆的看着手中的半截刀，随后大叫一声“妖怪”，转身就想逃跑，如果我让你跑了，那我岂不是白瞎这么多年的修炼了，一脚扫过去，那人哀号着抱腿倒地。     
        靠，这种货色还来对付我，岂不是小看我了。     
        这两人也不能放过了，助纣为孽，不是什么好东西，那就让他们成为白痴，终生躺在床上吧。     
        处理一下现场，我不能留下一丝的痕迹，现在的社会可是法制社会，虽然我是自卫，但连累到我也是挺麻烦的，整理了一下，施施然的离开了这条小巷。他们选的地方真好，这么大的动静，到现在一个人都没有来，这也方便了我的离开。     
        本来好好的心情，因为他们而整得挺郁闷，现在肚子还饿着呢。可恨的是吴君那小子，为了蓉儿不惜对我下狠手，心也太毒了，这种人应该给他点教训，我得去沈城一趟，彻底的解决这件事，不然，说不定他还会对付蓉儿几个，那个渣滓可是没有什么不敢做的。     
        既然老天给我特殊的能力，那么我就应该承担起更多的责任。下午就去沈城，免得夜长梦多。     
        决定以后，心情放松不少，不知不觉，我的性格也在慢慢的变化，以前的我对这样的事是唯恐避之不及的，现在我竟然生出先下手为强的想法，刚才对付两人的手法也重了些，有些疾恶如仇了，是的，我在慢慢的变化，也许我自己都没有意识到，所有的一切都是率性而为，从来没有考虑过后果。     
        现在是时候做一些反击了，对付这样的人，不能让他们先动手，敌暗我明，原本就处于劣势，不采取一些手段的话，受害的还是我们，他们可都是一帮亡命之徒。     
        可这件事怎么对思语她们说呢，还是不要说吧，免得让她们担心，不知道她们回去没有，还是先回学校吧。     
        路上随便买了点东西填一下肚子，打个电话给思语，她们应该在一起的。     
        “思语，我是李志，你们现在在哪？”我到现在都好奇她们为什么不让我陪。     
        “是李志呀，我们在外面呢，你就不用管我们了，晚上我们就回去了，到时候我们要给你一个惊喜，你一定要等我们呀。”思语神秘的说。     
        有什么惊喜，纯粹是吊我的兴趣吗，还保密呢，现在我可没功夫和你们玩捉迷藏。     
        “思语，我今天为你们买了点礼物，我放在你们宿舍楼下的门卫那，你们回来后，记得去拿一下，希望你们喜欢。还有今天下午我有别的事，需要出去一趟，明天你们再给我惊喜吧。”我告诉她我要出去的事。     
        “礼物，什么礼物，还有，你要到哪去，能不能告诉我？”思语焦急的问道。     
        “一个小礼物，具体是什么，保密，你们回去就知道了，至于我要去哪，明天我再告诉你们，你们不是也要给我一个惊喜吗，好了，明天见，你们一定会喜欢我给你们的礼物的，明天见。”说完，我就挂了电话，不然没完没了了。     
        回到学校，把东西交给门卫，并留了一张纸条给她们，然后直奔机场。     
        一个幽静的住宅小区里，在其中一套空旷的房子里。     
        林思语收起手机，对旁边的欧阳蓉和王婷婷说道：“李志说他给我们买了礼物，叫我们回去以后去门卫那拿，还有他还说今天下午有事出去一趟，明天在找我们，不知道他干什么去了？”     
        “咱们别管他了，他那么大的人了，也丢不了，我们还是看看这个房子吧，你们也给点意见，也不是我一个人住，这可是你们的爱巢呀。”蓉儿笑着说。     
        “这也是你的呀，大家都住一起的。不过，说起来，这房子还真不错，不过好像太大了点，我们哪需要这么多的房间呀，我们一人一间也就四间，还多了一间呀，思语姐，这得好多钱吧，我们这点钱够吗？”王婷婷疑惑的问道。     
        “这是我爸爸的一个朋友介绍的，他们给我们成本价，所以也不算太多，也就一百五十万，不过我们还得装修买家具，也得二十万左右，这样的话我们的钱也差不多了，以后就得李志养我们了。”林思语眨了眨眼。     
        “那就让李志包养我们吧，看他怎么养得起。”欧阳蓉恨恨的说。     
        “看你现在就这么懒惰，以后还有谁养得起你，小心李志不要你。”思语看着欧阳蓉。     
        “哼，他敢不要我，小样！”欧阳蓉秀目一瞪，颇有几分悍妇的样子。     
        林思语和王婷婷顿时被她逗笑了。　　　　


《物欲风流》PART 6  第三十六章

    林思语三个人终于决定买下这套房子，兴奋之余，又忙着商量怎么装修，怎么布置自己的房间，用什么颜色，放什么摆设，一时间，叽叽喳喳，像百灵鸟一样吵闹不停。     
        夜色已经降下帷幕，今晚的月亮也害羞的躲进了厚厚的云层之中，只是偶尔从缝隙中漏出几缕惨白的光线。     
        沈城，一座私人住宅，高墙深院，单从建筑就看出其豪华奢侈，这就是“吴天药业”吴昊的豪宅。     
        此刻，在吴君的房间里，有两人正在交谈着，赫然是吴昊父子。     
        “听说你派人去动那个和你争女人的小子了，有没有这回事？”吴昊厉声质问着儿子。     
        “爸，那小子不识抬举，竟然和我抢心爱的女人，不教训他一下行吗？”吴君没好气地说。     
        “你小子就这点出息，动不动就用暴力手段，这不是我们文明人的惯用方式。当然，有时候还是需要一些这种手段，但现在你就为了一个女人，这么冲动，出了事，连累上你怎么才能摆脱干系，而且是在春城，你以为春城是我们的地盘呀，任你来去自由。”吴昊看着儿子，恨铁不成钢，怎么没有一点头脑。     
        “爸，我是真心的喜欢欧阳蓉的，虽然也是为了她家的产业，但她也的确长得漂亮，得不到她，我心有不甘。”吴君闷闷的说。     
        “得到一个女人有很多种方法，但没有像你这样的蠢办法，如果被她知道了，只会更讨厌你，你怎么就不多动动脑子。”吴昊看着儿子，得好好开导开导儿子了。     
        “你想得到一个女人的欢心，就要投其所好，找到她的死穴。每一个人都有他的弱点，俗话说，攻心为上，不然，诸葛亮的空城计怎么吓跑司马懿，正是抓住了司马懿多疑的本性，而欧阳蓉的弱点就是她的父母，也就是他们的‘畅想科技’，如果我们搞垮吞并了‘畅想科技’，那欧阳蓉还不得乖乖的就范。”吴昊耐心的分析着眼前的局势。     
        “可是上次那么好的机会，我们都没有整倒欧阳家，现在哪还有什么好的机会？”吴君想起上回的失败就郁闷，差一点就得到欧阳蓉了，可半路上杀出了个程咬金，欧阳俊杰竟然有办法找到春城的中国银行贷款，难道他们还有什么别的背景。     
        “现在我们得从长计议，蚂蚁多了也能咬死大象，我们就慢慢的蚕食，一点一点的，让他们没有防范。科学家不是做过这么一个试验吗，将一只青蛙放进开水里，它马上就跳了出来，可是把它放进冷水里，再慢慢的加热，那只青蛙就再也没有跳出来。儿子，你还得跟老爸好好学学。”吴昊的得意说。     
        “爸，我知道了，以后我会用心向你学习。对了，爸，现在有一批白货，我们还要不要了，如果我们吃进这批货，我们将净赚5000万，我已经和他们的老大说好了，价钱还是照旧，但纯度一点不差，安全方面我们也不用担心，这批货是夹在我们公司所进的药品中运进来的，绝对的安全。”吴君小心的问着，他爸爸一直反对他买卖毒品。     
        “君儿，我不是告诉你，什么都可以做就是毒品不可以做，这个风险太大了，你难道不知道国家正在加大打击毒品的力度吗，如果你被抓住了，就算你有再大的后台也翻不了身了，你可要切记切记呀！”吴昊担心的看着儿子，就这么一个宝贝儿子，自己的全部的希望都寄托在他的身上，所作的一切也都是为了他。     
        “爸，这可是五千万呀，再做一次，我就收手，从此再也不碰毒品了，再说了，以前也做过好多次了，也没有出什么意外，难道我这么倒霉，就这次会出事，我还不信这个邪。”吴君自信的说道。     
        “那好吧，以前你没听我的，这次你也不会听的，不过你可要小心，可别栽了跟头，这次需要本金多少，你够不够？”吴昊叹了一口气。     
        “这次要一千万，还差五百万。”吴君小声地说。     
        “现金还是支票？”     
        “照老规矩，还是现金。”吴君答道。     
        “那你来我房间，先拿五百万，什么时候交货，有没有安排好？”吴昊担心的问着儿子。     
        “已经安排好了，今天零晨2点交货，由他们的车运到公司仓库，货到付款，就万无一失了。”吴君的语气非常的肯定。     
        “那我就放心了，你也早点休息吧，到时候小心点。你跟我来拿钱吧。”说完，就走出了房间，吴君也跟着出去了。     
        这时，在房间偌大的落地窗外出现一个模糊的身影，映在白色的窗帘上显得有些诡异。那个人影看着吴昊父子离去的背影，开心的笑了。     
        不错，窗外的人就是我，李志。下了飞机，就打听到吴昊父子的住处，天黑以后就悄悄的潜了进来，神不知鬼不觉，谁知道，刚刚摸到吴君小子的住处，竟然听到他们父子的机密谈话，真是天不负我，你们被我撞见了，也只能怪老天不帮你们，所谓恶有恶报，不是不报，时候到了，自然就报了。     
        既然你们敢碰毒品，我就让你们倒在毒品上，我从小就最恨毒品了，清朝时的中国就是毁在鸦片上的，你们竟然赚这种昧良心的钱，真是天理不容，现在有多少人栽在毒品的深渊里，倾家荡产，抛妻弃儿，这可是在毒害自己的同胞呀。     
        片刻，脚步声传过来，吴君要回房了，我赶紧掩好身影。     
        只见吴君拎着一个皮箱走了进来，关上房门，又打开了床头的一个小保险箱，从中拿出一叠叠的钱装入皮箱中，装好后锁好箱子，放在了床底下，随后他就躺在床上睡觉了。     
        我知道那个箱子里装的一定是一千万现金，我想了想，在院子里找了几块石头，我在窗外等了一个多小时，大概9点多，一直到吴君睡着以后，我才悄悄的运功震开窗户的拉拴，轻轻的拉开窗户，闪身进了房间，从他的床底下小心的拖出箱子，打开，我脱下外套铺在地上，将箱子里的钱全部倒在衣服上，靠，还真多，满满一大包，又把带来的几块石头放进去，并在里面塞满了一些房间里的报纸，合上盖，掂掂分量，和之前差不多，再小心的放回原处，大功告成，让你晚上就拎着石头去交易吧，还有更好的戏在后面等着你呢，你先好好睡一觉，醒了以后会很精彩的。     
        我很仔细的检查了一下，应该没有留下什么，就算是指纹我也没留下，所有碰过的东西都用我的衣服擦过了，再确认一下没有问题，就小心的原路返回，带着大包的钱，我离开了吴家。     
        这下我发了，一千万呀，够我用一辈子了，可我不能带着现金走啊，明天早上先把钱存进银行，这样就安全了。     
        现在首要的是通知沈城的缉毒部门，让警方对付他们，幸好前段时间他们公布过一个举报电话，而我正好在蓉儿家电视上看到了。     
        来到街上路边的一个电话里，拨通了电话。     
        “你好，我是一个普通的富有正义的市民，我在一个偶然的机会得知一伙犯罪分子毒品交易的时间和地点，希望你们能够为社会伸张正义，严惩犯罪分子，你们听好了，时间今晚凌晨两点，交易地点吴天药业集团的仓库，祝你们好运，再见。”打完电话，我松了一口气，你们不是有关系吗，这次人赃俱获，看还有谁能保得了你。     
        原本我亲自出手对付吴君的，这下能够借警察的手岂不是更好，你们就祈求自保吧。　　　　


《物欲风流》PART 7  第三十七章

    躺在沈城的“阳光”五星级大酒店里，真是舒服，怪不得人人都想高档的享受，真不错。     
        虽然这儿离蓉儿的家比较近，但如果我去了后，蓉儿她们也就知道了，我可不想让她们现在就知道我的行踪，知道以后肯定会担心的。先舒舒服服的睡一觉，明天才有好精神，不过真爽，不费吹灰之力就得了一千万，我四年的生活费才只有十万。这是吴昊父子毒品交易的毒资，不拿白不拿，拿了也白拿，我何乐而不为呢。     
        如果缉毒组行动顺利地话，可为我解决了一个心事，他们就没有精力来对付我了，而且支持他们的人也会见风使舵的，他们将如丧家之犬一样无所遁迹，这样才是他们应得的下场。     
        春城“星海”大学，一个咖啡厅里。     
        这个咖啡厅一直是学校情侣们约会的固定地点，环境优雅，布置也精致，偌大的一个厅被分割成一个个小包间，情侣们一起谈话也没有被人注视的忧虑，平时都是热闹的，但是假期就有些清淡了，稀稀少少的几个人。     
        在最里面靠近窗户的一个包间里正坐着林思语三个，她们白天一天的时间都花在了房子的事情上，总算在天黑之前安排好了一切，办好了一切的手续，就等着装修完毕了，所有的一切，多亏了林思语，因为林思语找了她老爸做房地产的朋友。     
        欧阳蓉浅浅的喝了一口，伸伸腰，“今天真累呀，跑了一天了，才把这件事办妥，思语姐，也多亏了你爸爸的那位朋友了，不然我们都不知道怎么办才好。”欧阳蓉暗中庆幸有人帮忙。     
        “那位叔叔是我爸的老朋友了，也经常去我家做客，所以和我比较熟，今天我找到他，说是我的一个好朋友买房子请他帮忙，他自然非常愿意了，不过我可不敢说是我们几个买房子，让他知道了，一定会告诉我爸的。现在把装修的任务也交给他办了，省得我们操心，不过我已经把我们的想法告诉他了，一定会按照我们的意图布置的，一个月以后我们就可以住进去了。”林思语高兴得说。     
        “还得一个月呢，要是现在就可以住就好了，为什么咱们不买装修好的呢，省得麻烦。”王婷婷有点心急，想立刻住进新房去。     
        “婷婷，我们也考虑过了，原因有两个，第一个呢就是价钱便宜，买现成的我们的钱不够，第二呢，就是可以按照我们自己的想法布置我们自己的房子，那样的话不是更好吗？”欧阳蓉解释道。     
        “那倒是，我们就等一个月吧，希望一个月的时间快点过去。”婷婷期待着说。     
        “别心急，很快的，快十点了，我们还是会宿舍吧，对了，李志给我们的礼物还没去拿呢，不知道是什么，我们去看看吧。”林思语忽然想起上午李志告诉他的话。     
        “看我们忙得都忘了这回事了，婷婷我们走吧，回去看看到底是什么礼物，李志还整得这么神秘。”欧阳蓉也附和着。     
        三人拿着手里的盒子，小心翼翼的拆开来。     
        婷婷最先叫起来：“原来李志哥哥送给我们的是一个生肖挂件，咦，这个怎么是马呀，我是属羊的。”婷婷疑惑的看着手中的玉件。     
        “你这个是我的，我手里的才是你的，我是属马，和李志一样的。”林思语义一把拿过婷婷手里的那只马，并把自己手里的塞给婷婷。     
        “真的很精致，这是我第一次收到李志送给我的礼物，这只羊也雕刻的很逼真，我喜欢，你们呢？”欧阳蓉爱不释手的把玩着，然后小心的戴在洁白的脖子上。     
        “我挺喜欢的。”     
        “我也喜欢。”思语和婷婷忙腻声答道。     
        “不知道李志现在在干什么，我一天没见到他，真是有点想念他了。”林思语幽幽的说。     
        “我也是，也真奇怪，李志哥哥在身边的时候没有觉得什么，可当他离开以后，我就分外的想听到他的声音。”王婷婷有些失落，刚才高兴的情绪中顿时夹杂着一些思愁。     
        “那我们打个电话问问他吧，说不定他在那个小姑娘的怀里呢。”欧阳蓉开玩笑的说着，一边拿出手机，拨了那个熟悉的号码。     
        “喂，李志哥哥，我是蓉儿。”欧阳蓉的声音无比的柔和和娇媚，使人听了，骨头都要化了似的，林思语和王婷婷看着和先前判若两人的欧阳蓉，不由自主地捂嘴轻笑。     
        欧阳蓉仍然沉醉在对李志的思念之中。     
        “李志哥哥，你现在在哪，我们想你。”欧阳蓉轻声问道。     
        “蓉儿，你们看到我给你们的礼物了吗，喜欢吗？”     
        “喜欢，思语和婷婷也特别的喜欢，你现在在哪呀，我们很担心你。”声音中透露出一丝焦急和关注。     
        “蓉儿，你们放心好了，明天我会带给你们一个好消息的，你们不是也会给我一个惊喜吗？我很期待明天的到来，思语和婷婷还好吗？”     
        “我们都挺好的，不过我们的这个惊喜还要等一个月，到时候我们会告诉你的。”欧阳蓉狡捷的答道。     
        “不要紧，我有耐心等一个月，让我猜一下，是不是你们中间谁的生日？”     
        “不是的，我们的生日都还没到呢，反正你猜不着了，不过我要先给你提个醒，以后我们可全都要你养了，你愿不愿意接受？”欧阳蓉笑嘻嘻的说道，神态间透露出些许妩媚。     
        “当然接受了，我可是千万个愿意，你们这么漂亮的女孩儿，谁不是抢着要呀，我一定要把你们养的白白胖胖的。”     
        “嘻嘻，你以为我们是那什么，胖了就不好看了，到时候你就不要我们了。”欧阳蓉娇声笑着。     
        “要，一定要，不管你们怎么样，我都要，就是变成小母猪，我都要。”     
        “你才是小猪呢，不和你说了，没一句正经的，你休息吧，明天我们醒来的时候一定要见到你，不然，你自己想吧。我挂了。”欧阳蓉挂了电话，甜蜜的笑了。     
        过了一会，欧阳蓉才注意到旁边的思语和婷婷，两人正看着她笑呢。欧阳蓉顿时意识到肯定是刚才打电话时，语气神态过于亲密。     
        “思语姐，婷婷，你们看着我笑干吗，我脸上可没有花。”欧阳蓉红着脸摸了摸脸蛋。     
        “我们的蓉儿刚才可就是一朵盛开的鲜花呀，你看姐姐我和婷婷都被你迷住了，不可自拔了，你说应该怎么办。”思语开心的看着欧阳蓉。     
        “还能怎么办，既然被我迷住了，你们俩就嫁给我吧，我会好好的待你们的。”欧阳蓉一本正经的说道。     
        “嘻嘻，那样的话，李志不休了你才怪，我可不敢。婷婷，你说是不？”思语变本加厉的笑着蓉儿。     
        欧阳蓉一下子扑到林思语的身上，紧紧地抱着她，“思语姐，你就饶了我吧，李志可是很想你的。”     
        “既然你求饶了，姐姐就暂时放过你。嘻嘻，难得看到蓉儿这种娇羞的样子。”     
        “思语姐，你还说，我不理你了，婷婷，我们走，去睡觉。”欧阳蓉抵挡不了林思语的攻势，就想躲。     
        “好了，蓉儿，姐在逗你呢，时间也不早了，我们也回去休息吧。”思语打了一个哈嘁。     
        三人各自回到宿舍，一切有恢复平静。     
        床上的三个人都用手轻轻的揉捏着挂在脖子上的玉件，心中想着思念的人儿，慢慢的进入甜蜜的梦乡。　　　　


《物欲风流》PART 7  第三十八章

    昨晚睡了一个舒服甜蜜的觉，早上很早就起来了，八点都不到，就因为昨天蓉儿说了句，在她们醒来的时候要见到我。     
        为了美人一句话，就要谋杀了我的睡觉时间，不过是甜蜜的谋杀，我愿意。     
        不过我还得到银行存钱呢，我昨天就叫服务员帮我买一个皮箱，如果我拿着衣服包着的钱去银行，人家不怀疑才怪的。早上时，服务员就给我送来了，五星级的服务就是不一样。     
        快八点半了，银行应该开门了，还是存到中国银行吧，再怎么说，也得支持一下项老。走进银行，里面还没有什么人，工作人员也是刚刚上班，来到其中的一个窗口，一个漂亮的美眉职业的笑着问我：“先生，请问你需要什么服务？”     
        “小姐，我要存钱。”我把箱子放到柜台上。     
        “好的，请问你有存折或者储蓄卡吗？”她耐心的问我。     
        “我没有，我要重新办理一张，小姐能不能快点，我还要赶飞机呢。”我礼貌的催促道。     
        “先生，很快的，你带身份证了吗，你存多少钱？”她继续问我。     
        靠，怎么这么麻烦，我时间很急的。     
        “带了，这，给你，我要存一千万。”我急促的说道。     
        她明显的楞了一下，好像不相信我有这么多钱，但很快的恢复过来，平静的说：“好的，你稍等，我马上为你办理。”良好的素质提醒她不要过问客人其他无关的一切，顾客就是上帝。     
        十分钟，我一身轻松的走出了银行，忙向机场赶去。     
        坐上了九点的早班飞机，惬意的躺在柔软的靠垫上，在飞机上还可以补一觉的，也许梦中还可以见到那三个可爱的小精灵，希望她们能睡到中午。     
        我在乘务员甜美的声音中醒过来，飞机要降落了，春城也要到了。拎着空的皮箱，我走到了大厅，这时硕大的电视墙上的新闻报道吸引了我。     
        “各位观众，早上好，这里是新闻早点，老时间老地点，关注社会，聚焦新闻。刚刚收到消息，沈城缉毒特别组今天凌晨破获一起严重的毒品走私案，查获一百公斤高纯度的海洛因，查获地点出乎意料的竟然是沈城‘吴天药业’集团公司的仓库，犯罪嫌疑人包括了‘吴天药业’总裁吴昊的公子吴君，现在警方高层已经把注意力转移到‘吴天药业’集团，怀疑他们和境外毒品供应商勾结。据有关人员透露，当时交易时吴君拿出的皮箱里竟然只有一些石头和报纸，而据吴君本人说，里面装了一千万现金。案件的调查正在进行中，我们会一直跟踪报道，希望观众朋友们继续关注本案的发展。”播音员的声音也透露出兴奋。     
        来得真快，这下吴昊父子有的忙了，看你们还这么嚣张，这么多的海洛因，够你死十次都足够了。竟然碰万人唾弃的毒品，还被警察盯上，“吴天药业”也快要到尽头了，就算你有通天的本领，也没有谁敢出来替你出头了。     
        心里这个爽呀，去了一个心头之患，还得了一千万，老天怎么这么眷顾我，赶紧回去吧，都快十点了，如果蓉儿她们不是那大耳朵的猪猪，早该起来了。     
        这时，手机响起来了，我敢肯定是蓉儿她们，果然，是思语的号码。     
        “思语，我是李志，怎么这么早，有什么事吗？”我柔声问道。     
        “你还记得我们呀，我还以为你有了新人忘旧人呢，你现在在那，限你十分钟出现在我们的面前，不然后果自负。”思语一上来就咄咄逼人，一点不给我喘息的机会。     
        “思语，我哪有什么新人呀，你这可是冤枉我了，我会伤心的，你们在那，吃过早饭了吗？”我忙转移话题。     
        “我们在学校的咖啡厅，还没有吃呢。”思语有气无力的答道，和刚才简直是两个人。     
        “那好，我保证十分钟后出现在你们的面前，等我。”挂了电话，我用超人的速度买了早饭，然后到花店买了三束玫瑰花，一股脑装进了皮箱，打车向学校赶去。     
        来到咖啡厅，她们正在张望着，看到我，都雀跃着跑了过来。     
        “李志哥哥，你总算出现了，我们在猜你能不能在十分钟之内出现，恩，不错，很准时，值得表扬，是个好孩子，嘻嘻。”婷婷调皮的说。     
        “李志，手里拿得什么，是不是给我们的礼物。”思语看着我手里的箱子。     
        我笑了笑，“是我给你们买的早饭，来，我们坐下吃饭吧。”说着，把箱子放在桌子上，打开了皮箱。     
        她们三个全都目瞪口呆的看着我，一副不可置信的样子。     
        “哈哈，李志哥哥，我真佩服你，我还是第一次看见有人拎着这么大的一个箱子买早饭的，你以为是逃难呢，还是早饭不用花钱的。”蓉儿指着箱子笑个不停。     
        我一边拿出买的早点一边说：“重要的不是外表，而是内在，箱子是次要的，重点是我为你们买早点的这颗火热真挚的心。”     
        在她们低头享用早点的时候，我又在她们每人的面前放上一束玫瑰花，这能给她们带来一个小小的惊喜吧，我笑嘻嘻的看着她们，注视着她们的反应。     
        当她们抬头看到眼前火红鲜艳的玫瑰时，第一反应竟然是都用深情热烈的目光看着我，那灼热的目光中洋溢出的浓厚爱意深深的撼动着我不堪一击的心灵，这时的我又沉沦于她们无边的爱意之中。     
        我努力的挣扎，希望能浮出水面透一口气，在这样下去，我不沉溺于爱的海洋才怪呢。     
        “思语，蓉儿，婷婷，你们喜欢我送给你们的花吗？”我只好做个罪人，打破这难得的平静。     
        “喜欢，我们非常喜欢，李志，我发现你现在越来越会讨女孩子欢心了，是不是学坏了？”林思语疑惑的看着李志。     
        “哪有呀，我只会讨好你们三个，别人我哪敢呀，我就是有这个心也没这个胆呀。你们说是不是？”我极力的装作委屈的样子。     
        “好呀，这下说实话了吧，你是不是想过，你的意思就是我们是母老虎，管着你了。不然的话，你是不是又领回几个了？”蓉儿紧追着我不放。     
        双拳难敌四手，好男不和女斗。     
        我赶紧讨饶，和她们在一起，我还没有占到过上风。     
        “你们几个就暂时放过我，快点吃早饭吧，饿坏了身子，我会心疼的。”我眼巴巴的看着她们，看我多么的可怜。     
        “蓉儿，我们就算了吧，你看早点快让他一个人吃完了，再不吃，就没有我们的份了，看来李志是把不平化为食欲了，嘻嘻。”思语好心的替我解围，还是看在眼前的早点的份上。     
        我松了一口气，把精力集中到面前可口的食物上。     
        原本的早饭，现在变成了午饭了，直到十一点半我们才离开咖啡厅。     
        在整个过程中，幸好她们没有追问我昨天到哪去了，我也不想骗她们，但我也不想让她们为我担心，这种事情还是由我一个人来承担吧，怎么说我也是男孩子，她们三个的男朋友，我要让她们生活的快快乐乐的，忧愁和烦恼从此离她们远去。     
        走在路上，校园里已陆陆续续的来了不少的同学，已经到了返校的时间了，不知道张杰他们几个有没有来，如果来了，应该给我个电话的。　　　　


《物欲风流》PART 7  第三十九章

    我和蓉儿她们在宿舍楼下分别，临走时，她们还每人给了我一个飞吻，当然是在无人的时候，就是这样，也把我电的迷迷糊糊的。以至于我都不知道怎么回到宿舍的。     
        门没有锁，那么是有人来了，会是谁呢？     
        推开门，迎接我的是两声狼嚎似的大叫，“老大”。     
        靠，人还没看清，我就被两人紧紧地抱住了，还把我的脑袋严实的按在某个人的胸前。我使劲挣脱他们热情的拥抱，一看，原来是张杰和赵亮两人。     
        “你们是不是想把我闷死，差点我就去见上帝了，别这么色迷迷的看着我，我可不是玻璃，老实交待，抗拒从严，都带什么好吃的东西了，都拿出来。”我的目光在他们床上的包上乱转。     
        “老大，我们是想用热情的拥抱来表达着几天来对你无尽的思念，算了，热脸贴上冷屁股，我们自作自受。不过，老大，你这几天都是怎么安排的，是不是和婷婷进展迅速，有没有点球命中？千万别弄出人命来。哈哈-----”张杰先是一副可怜兮兮的样子，转眼间就色迷迷的了，简直就是变色龙。     
        “什么点球，我是从来不踢足球的，也不会出什么意外的，你们就放心吧，快让我看看你们带来些什么？”我装糊涂，转移话题。     
        “你不说就算了，等会儿我去问王婷婷，对了，联谊宿舍的事，老大你有没有和她说。”赵亮就是鸭子的嘴，硬，看他敢去找婷婷。     
        “放心吧，我已经和婷婷说过了，等她的姐妹回来，就会和她们说的，不过，可不能保证能够答应。”我可把丑话说在前头。     
        “没问题，大嫂出马，一个顶俩，我们相信她，我们兄弟们的幸福就在大嫂的手上了，今天晚上我们请她吃饭怎么样？”张杰爽气的说。     
        “吃饭可以，但是请客就不用了，还是我请吧，你们把钱留着以后用，免得以后在我面前哭穷。”现在先放就你们一码，这叫欲擒故纵，放长线钓大鱼，以后会有你们大出血的地方，嘿嘿。     
        “老大，你怎么笑得这么阴险，是不是有什么见不得人的想法，对付我们的，快说，是不是？”赵亮看出了一点端倪。     
        我忙收敛笑容，一本正经的说：“世上哪有你们办事，我请客的人，我这是为你们考虑，今天晚上这顿就我请了，不过我还要多请两个人，反正一个人是请，三个人也是请。等我和婷婷商量一下，定下地点，到时候你们来就行了。”     
        “老大还是我们的好，这个人情我们记下了。来而不往，非礼也。我们带了点小东西给老大你的，你看看，你喜欢不喜欢，都是我们那边好吃的。”张杰努力的献着殷勤。     
        吃着各式各样可口的小吃，我是从心里乐开了花，嘴里塞满了东西，含糊不清的说道：“好，孺子可教也。”     
        张杰和赵亮看着我吃，呵呵笑着。     
        “老大，你说还要请两个人，是谁呀，是男生还是女生？”赵亮的记性还真不错，现在都还能记起来。     
        “噢，是欧阳班长和林思语师姐，你们认识的。”我随口答道。     
        “是不是和你有染的那个大二女生？”张杰好奇的看着我。     
        “怎么说话呢，什么有染，搞得像偷情似的，是同学友谊，懂吗？”就知道他们不往好的方向想。     
        “班长也被你勾搭上了，老大，我可真是佩服你五体投地，几个风云人物都到你怀里了。”赵亮语不惊人死不休。     
        我苦笑着，“你们可真是狗嘴里吐不出象牙，你们非要把我气死才行，是不？连勾搭都用上了。”     
        “老大，你只要告诉我们，你和她们是不是有一腿，透露一点就可以，我们可是关心你的终生幸福。老大，呜呜，你就告诉我们吧。”张杰连看家本领都使出来了。     
        “你们的问题，今天晚上可以亲自去问她们，我会给你们自由提问的时间的，要不，开个新闻发布会怎么样？”我可服了他们两个，一唱一和，两个活宝。     
        “好吧，晚上我们再说，王文那小子怎么还没来，我打电话给他，他是说今天下午到的，他不会迷路了吧。”张杰好不容易把注意力转移到王文身上。     
        “你们休息会儿，我出去转转，等王文到了，把晚上吃饭的事告诉他，到时候我打电话给你们，好吃的东西给我留点呀。”好多天没有去图书馆了，还是去看看书吧。     
        去之前先把晚饭的事安排好，打个电话到学校附近的“锦绣”饭店订了一个八人的包间，然后又打电话给思语，说晚上我们宿舍请她们三个吃饭，地点和时间也告诉她，让她转告一下蓉儿和婷婷。思语知道我想把我和她们的关系告诉我的室友们，羞涩的答应了。     
        办妥后，我就悠然的来到图书馆，找了几本喜欢看的书，坐到了以前经常坐的位置上，现在图书馆还没有多少人，到晚上才会人多。     
        渐渐的我沉静在书的海洋里，不知不觉，两个小时过去了，已经是下午三点了。     
        恍惚间我的耳边传来几声轻微的呻吟声，我抬头看了看四周，没有发现什么异常，只有对面一个女生低头看着书，难道我出现幻听了，甩了甩头，不管了，还是看书吧，可我竟然静不下心来，总是感觉有一阵阵的呻吟声在我耳边回荡，我还不信这个邪，我仔细的看了一下周围，最终我把目标锁定在我对面的那位女生。     
        好好的观察一下，才发现她低下的眉头紧皱着，满脸痛苦之色，小嘴里不时地发出微弱的呻吟声，她紧紧地靠在桌子上，可见是在极力忍住痛苦。     
        我看着都心痛，都这样了，怎么还坐在这一动不动呢，应该去医院呀。生病可不是能拖的事，小病都可能拖成大病。     
        我轻轻的俯身过去，低声问道：“这位同学，你哪里不舒服了，有没有事？”     
        听到我的话，她抬起头来，小声地说：“我胃疼，这几天经常这样，忍一下就好了，不过这次比较疼一点，不要紧的。”     
        我看到她原本应该红润的脸蛋此刻变得苍白，额头上沁满细细的汗珠，显然是疼痛引起的，她的双手用力按住胃部。     
        不行，都好几天了，肯定是胃出问题了，怎么能还不去医院呢。我走到她的身边，对她说：“你怎么能一点也不爱惜自己的身体呢，你不能再拖了，走，我送你去医院。”     
        不待她有所表示，我就托住她的胳膊，把她扶起来，靠在我的肩上，走出了图书馆。     
        她还在不停的说：“不要紧，歇一会就没事了。”     
        我真的很生气，人的身体发肤，受之父母，不应该这么糟蹋。     
        我让她坐在图书馆的台阶上，对她说：“你在这等着，我去叫车，马上就回来。”     
        片刻，我把她小心的扶进出租车，她无力的靠在我的怀里，此刻她的脸上一丝血色都没有，吓人的惨白。     
        我急忙对司机说：“师傅，赶快去人民中心医院，我同学得了急症，师傅你快点。”     
        时间过得真慢，我能感觉到一秒一秒的嘀嗒声，看着怀里的人儿痛苦的样子，我心中一阵怜惜。     
        为什么她身体不舒服，而忍着不去医院呢，宁愿承受这么大的痛苦，难道是经济上的原因吗，看她的穿着，非常的普通，应该是一般家庭里出生的。可就算是这样，也不能无视自己的健康呀，没有了好的身体，还能有什么？是不是她有什么其他的痛苦的原因，我不知道，但她一定是一个坚强的女孩，不然是不能够忍受如此的疼痛的。     
        哎，我只希望快点到达医院，能尽早的解除她的痛苦。　　　　


《物欲风流》PART 7  第四十章

    漫长的十分钟过去了，终于到了医院，我扶着她来到医院的急症处，一个中年的大夫接待了我们，我把她的病症详细的给医生描述了一下，大夫检查了一下，对我说：“病人需要进行细致的检查，你先去办一下手续，我们马上安排检查的器械。”     
        “谢谢大夫，我马上去办。”我连忙道谢。     
        走了几步，想起来可能需要身份证一类的证件，立刻转身回到她的身边，小声问到：“你有没有带身份证一类的证件，我去办手续。”     
        她费力的指了指裤兜，我犹豫了一下，就伸手进去掏出了一个学生证，忙朝着挂号处跑去。     
        办完手续，回到原来的地方，她已经不在那了，肯定是去检查了，我就在墙边的长椅上坐下来，刚才急急忙忙的跑了一通，现在歇下来，才感到有点累，只是不知道检查的怎么样了。     
        半小时过后，刚才的那位大夫拿着一个单子朝我走来，我赶紧扎起来迎上去，急切地问道：“大夫，她怎么样了？”     
        “情况有点严重，胃出血，外加严重的营养不良，需要立即手术，你是她的什么人，需要她的亲属签字，我们才能为她手术。”大夫沉重的说。     
        “我是她的同学，我也不知道怎么联系她的亲属呀，现在情况这么严重，在找的话就来不及了，大夫，我签行不行？”我迫不得已提出了这个建议。     
        “那也没别的办法了，就你签吧，你可要考虑清楚了，没事当然最好，如果出事的话，就得你承担主要责任了。”医生提醒我。     
        “我考虑好了，就我签，大夫，还有什么要我做的吗？”     
        “还需要一万块的押金，你有没有？”大夫看着我。     
        我忙说：“我有，你们快去准备手术吧，我就去交押金。”     
        办妥了一切，我来到手术室外，焦急的来回走动着，不知道手术需要多长时间，也不知道手术会怎么样。应该通知她的家人，可我除了有她的学生证之外，什么都不了解，就连她的名字我都没顾得上看，一切还是等手术后再说吧。     
        我拿出她的学生证，翻开，一副清秀的面容展现在我的面前，带着浅浅的笑容，多么的可爱。许静，原来她的名字是许静，名字好听，人也秀丽。农水1502班，她也是今年的新生。     
        正在这当儿，手术室的门开了，一个医生出来的，看到他慌忙的样子，我的心里顿时咯噔一下，难道出事了吗，我心急的拉住那位医生问道：“出什么事了，是不是有什么意外？”我也不管我的态度是不是恶劣。     
        “医院的备用血浆用完了，而病人需要输血，现在我去紧急联系血浆。”医生心急的说道。     
        我一下子生气了，人命关天的事，他们怎么能这么疏忽呢。     
        “你们这么大的医院怎么会没有血浆呢，简直是笑话，你们是怎么救死扶伤的，病人怎么能够把生的希望交给你们，你们是怎么做医生的？”一口气我说了许多。     
        “对不起，我们也不希望这样，是我们工作的失职，前几天是长假，值班的人也没有查点血库的存量，而符合病人血型的血浆正好用完了，我们会紧急从附近的医院调过来，你就放心吧。”医生耐心的向我道歉解释。     
        “对不起，我心急了，所以态度有点不好，请不要见怪，她是什么血型的，我是O型血，我能不能输给她。”我意识到有点失态了。     
        “我们需要的正是O型血，不过要2000cc，你最多只能抽800cc。”医生考虑一下对我说。     
        “那抽我的先救急，你也到别的医院联系一下，我们两头准备，你说怎么样？”我焦急的对他说，现在哪还管得了那么多。     
        “好吧，我安排一下，你先去验血。”     
        看到鲜红的血液流入血袋，我突然有一种想哭的感觉，鼻子酸酸的，想到一个小女孩此刻孤单的躺在手术台上，旁边一个亲人都没有，独自承受着这种痛苦，我的心就不由得揪紧。     
        我能够尽我所能的帮助她，才会有欣慰的感觉。从血管里流出800cc的血，只是感到稍微的有一点头晕，护士安慰我说，只要休息几天就恢复了，要多喝水，少喝酒。抽完后，我来到手术室外的长椅上等着手术结束。     
        半小时后，手术室门又开了，许静躺在推车上，医生和护士跟随着出来了。我站起来，走到主刀医生的面前，腿还有些虚软。     
        “大夫，我的同学怎么样了，手术是不是成功？”我迫切的看着他。     
        “小伙子，不用着急，手术很顺利，住院几天修养一下就好了，本来她的病是没什么的，只是拖的时间太长了，如果早点来医院的话，就不用挨这刀了，你应该多关心关心你的女朋友，而且她长期的营养不良，需要好好的调理一下，这可是你好好表现的时候，不过，你今天表现很好。”大夫赞赏的看着我。     
        我都不认识她，怎么就成了我的女朋友了。     
        “大夫，她是我的同学，不是我的女朋友，不过真的谢谢你们了，辛苦了。”我不停的道谢，因为他们解除了许静的痛苦，看着许静安静的躺着，平和的面容上带着丝丝红润，我的心也安慰不少。     
        “不管是什么，你要好好照顾她，她至少得住院一周，走吧，我们安排她到病房。”     
        “大夫，我想她安排到一个单独的病房，这样安静一点，也有利于恢复。”我想了想说出我的想法。     
        “没问题，只是住院费贵点，你们是学生，有没有这么多钱呀？”我知道大夫是为我们着想。     
        “不要紧，我们有钱，等会儿我就去交钱。”我肯定的说。     
        看着许静像个小孩子躺在病床上，不知道什么时候醒过来。     
        “大夫，她什么时候醒过来？”我问道。     
        他看了看表，说：“大概二十分钟左右，就应该醒了，我们走了，你好好照顾她，有什么事就按床头的那个红色的灯，我们就会有人来了。”     
        “大夫，我知道了，你们忙吧，我会注意的。”     
        看看手表，快五点半了，我才记起来晚上还要和蓉儿她们吃饭，看来我是去不了了，现在许静还躺在床上，我怎么能走呢，等她醒过来之后再说吧，实在不行打电话叫蓉儿她们过来，我一个男孩子照顾一个陌生的女孩子肯定有些不方便的地方。     
        还应该告诉她的家人，都住院了，她的父母知道了，不心疼死才怪，什么都不用说了，重要的是把病养好，恢复健康，才会有好的心情，才能有精力投入学习。     
        坐在她的床边，注视着她渐渐恢复正常的面孔，时间慢慢的度过，恍惚间我看到她的眼睫动了，仔细一看，没看错，我知道，她就要醒了，看着她睁开的眼睛，我笑了。     
        “你醒了，现在感觉怎么样？”我轻声地问道。     
        她伸出舌头舔舔干燥的嘴唇，微弱的说道：“现在不痛了，谢谢你。”许静恢复光彩的大眼睛看着我。     
        “不用客气，我该怎么通知你的家人，你住院了，应该让家里人知道的。”我询问她。     
        “我家里就一个妈妈和一个弟弟，她们在滨城的乡下，离这那么远，就不要通知她们了，你帮我打电话到我的宿舍吧，叫我宿舍的姐妹来照顾我几天，不能再麻烦你了，而且你也不太方便，毕竟你是男生。”许静幽幽的说。     
        我想也是，让她的姐妹来照顾她，也能够仔细点，我自己还要别人照顾呢。     
        我拨通了许静宿舍的号码，幸好有人，她们一听说许静生病住院了，马上就问了几楼什么房间，并说马上赶过来。     
        看来她们几个的关系很好，从她们焦急的语气中就能感受到她们之间非同一般的友谊。　　　　


《物欲风流》PART 7  第四十一章

    我放下手机，我对许静笑着说："她们马上就来了，你就放心吧，不用担心什么，好好休养，其他的一切都是次要的。""谢谢你，让你忙了这么久，真不好意思，你看，我真是一个让人操心的坏女孩。"说完，许静自己都忍不住展开了笑容。     
        我把她的学生证放到她的手上："你可不是一个坏女孩，你是一个坚强的好孩子，现在你要想着开心的事，别想太多了，烦恼是不应该伴随你这么善良的人，要有快乐的心情，这样你的病才会好的更快。""你要不要喝点水，我倒点给你。"看着她干的开裂的嘴唇，我想她应该口渴了。     
        "是有点，那么就麻烦你了。"许静客气的说。     
        "不用客气。"我倒了半杯开水，看到她还有点虚弱，就拿着小勺喂她喝，许静不好意思地红了脸，张开小嘴慢慢的噙着我伸到她嘴边的小勺，咕嘟咕嘟的喝了几小口。     
        "好了，我不渴了，谢谢你。"许静羞涩的说。     
        才一会儿，就说了好多个谢谢了，也太讲礼貌了。     
        门上传来了敲门声，我想应该是她的室友了，果然，开门之后，出现了三个女孩，她们一看到床上的许静，就奔过去围在了床前，叽叽喳喳的问个不停，关怀之情溢于言表。     
        看到她们都来了，那么我在这儿也没有什么必要，就对许静说："你的同学都来了，那么我就回去了，改天我再来看你。""好的，你赶紧回去吧，天都快黑了，有她们在，你就不用担心了。"许静催促着我。     
        "那我走了，你好好保重，再见。"我向她们告别，是要走了，说不定思语她们几个等着着急呢。     
        离开医院的时候，我又交了一万，估计这么多钱医药费也差不多了，免得她们为了钱的事担心。     
        我连忙往学校附近的"锦绣"饭店赶去，路上，我打个电话给思语，让她和蓉儿她们一起过去，我直接到饭店。又打了一个电话到宿舍，不知道他们还在不在，响了几下，有人接，是赵亮。     
        "赵亮，我是李志，王文有没有过来，你们都在吧，我已经订好房间了，你们过来吧，在'锦绣'饭店的一包里面，我先过去了。"我就让他们直接过去了，反正也认识，不远。     
        总算把一切安排好了，今晚是不是又得喝酒呀，护士不是说我要少喝酒吗，但是没有说不能喝，那帮小子肯定是不会放过我的。     
        上次就是喝多了酒才出事，以后可千万别喝醉了。     
        在人民中心医院。     
        许静安静的躺在床上，旁边三个室友围在身边，轻声地陪着她说话，看着三个姐妹，许静心里一热，平时多亏了几个姐妹的照顾，现在又要麻烦她们了，心里真是过意不去。     
        "二妹，我们早让你到医院里看看，你看，这下好了，躺在这了吧，幸亏送你到医院里，不然还不知道会怎么样呢，放假你也不回去，平时也舍不得吃，看把你瘦的，我真心疼。"大姐王燕看着许静爱惜的摸了摸她的脸蛋。     
        "二姐，刚才那个男生是谁呀，我们怎么从来没见过，是不是二姐你搞地下活动呀？"三妹陆梅笑嘻嘻的看着许静。     
        "三妹，有什么事我还能瞒你们，刚才的男生我也不认识，甚至我连他的名字都不知道，我只知道他也是我们学校的，当时我在图书馆疼得厉害，他正好坐我对面，发现后就送我到医院里来了，醒来后就在这里了。真是的，刚才我怎么没有问他的名字，以后我怎么谢他呀。"许静不停的埋怨自己的大意。     
        "二姐，你还要怎么谢，以身相许不就得了，嘻嘻。"最小的小妹苏雯促狭的眨了眨眼睛。     
        "小妹，就你会说，我都不知道人家叫什么，想谢都困难。"许静低声说道。     
        "二妹，他临走的时候不是说还要来的吗？放心吧，有缘千里来相会，你们一定还会相见的。"王燕安慰着许静。     
        "但愿如此吧。"许静看着有些失落。     
        王燕站起来说："二妹，我和三妹去一下洗手间，小妹在这儿陪你，我们一会儿就回来，三妹，我们走吧。"来到走廊里，陆梅奇怪的看着王燕，问道："大姐，我什么时候说要上洗手间了？"王燕笑着推了一下陆梅："我是有事和你说，我们都知道二妹家比较困难，本来是单亲家庭，她妈妈抚养她和弟弟已经很吃力了，可就是老天不长眼，她的弟弟又患上的白血病，需要一大笔的治疗费用，而平时的二妹又是那么的好强，这次的病就是她舍不得花钱看医生拖成这样的，现在她手术住院了，医疗费肯定又成为她的心事，我们几个凑点钱帮她把医药费付了吧。你同不同意？""是呀，二姐是挺不容易的，我们应该帮她一下，我现在身上没有多少现金，那我们先去问一下需要多少钱，在去银行取吧。"陆梅欣然应道。     
        "小姐，请你帮我们查一下许静的医疗费用是多少？"王燕问道。     
        "好的，你们稍等，到现在为止是8550元，不过有位先生已经预交了两万，应该是足够了。""好的，我们知道了，谢谢你。""大姐，是不是刚才的那位男生替二姐交的，想不到他还挺有钱的，如果他是二姐的男朋友多好。"陆梅好奇的看着王燕。     
        "看我干吗，我也不知道，走了，我们回去了，现在的你就像一个花痴。"王燕不由分说地拖着陆梅向病房走去。     
        "哎，大姐，别那么用力，我手都被你拉疼了。"回到病房，许静正和苏雯聊着天，"大姐，你怎么去这么久，是不是便秘呀？"苏雯的嘴从来就没有遮拦，想说就说。     
        "你才便秘呢，我是去看一下二妹的治疗费用。"王燕立刻反驳。     
        许静听到这，情绪立刻低沉下来，"大姐，我这次用了多少钱？"虽然自己很省，可这次还是得花许多钱。     
        "不多，现在才一万块不到，你就不用烦这么多了，只管休息好了。"王燕连忙安慰许静，"而且你的医药费已经有人给你付了，一下子给你交了两万，你就不用担心了。""是谁帮我交的，你们告诉我呀？"许静着急的问道。     
        "二姐，你不用着急，我猜是送你来医院的那个男生交的，你也不认识谁呀，不然的话谁替你交呢，而且，做手术前要签字交押金的，否则是不会问你做手术的。"苏雯插上嘴。     
        "那你们能不能帮我到医生那查一下他的名字，既然要签字，就应该留有姓名的，以后我得还钱给他，大姐，你能不能帮帮我。"许静哀求着王燕。     
        "好的，这件事就交给我们，你还是好好的休息一下，我们几个先下去吃点东西，一会儿就回来陪你，你想吃点什么，我去带回来？"王燕轻声地问道。     
        "我不想吃，医生说我现在不能吃东西，能吃的时候，护士会来告诉我的。大姐，你们就回去吧，我一个人在这也行的，你们明天还得上课呢，明天下课后再来看我吧。"许静看着三个姐妹，真心的感谢她们。     
        "傻丫头，咱们姐妹还用得着客气吗，今天晚上我们都陪你，明天开始我们轮流来照顾你，我们是好姐妹，再那么说，就见外了。好了，你先睡一会，说了这么多的话，也累了，吃过饭我们马上就回来。二妹，来，闭上眼睛，听话。"王燕边说边抚着许静的秀发。     
        许静听话的闭上眼睛，病房渐渐恢复了平静。　　　　


《物欲风流》PART 7  第四十二章

    我在包房里等了一会儿，蓉儿和张杰他们也陆续的到了，张杰几个都穿得人模人样的，连领带都系上了。蓉儿和思语她们三个也打扮得各有特色，看起来是用了一番心思在上面。     
        待大家坐下，我说：“今天我请客，你们不用客气，想吃什么，你们自己点吧。”我把菜单推给他们，“对了，我还没有给你们介绍呢，思语，他们三个是我的室友，张杰，赵亮，这个是王文，现在隆重介绍我们这位美丽的小姐，林思语，她可是你们的师姐哟。”     
        张杰他们三个连忙站起来打招呼：“师姐好，以后请多多关照。”态度看起来很严肃。     
        “你们好，很高兴认识你们。”思语礼貌的招呼道。     
        “她们两个我就不介绍了，我们是一个班级的，你们点菜呀，不用为我省钱呀。”我继续补充。     
        张杰把菜单推向思语她们：“女士优先！”靠，现在怎么绅士了，以前可像土匪一样。     
        待菜上齐，已是半小时以后的事了，我拿起桌上的酒说：“今天有三位漂亮的女士，你们可不能喝醉了，酒能误事，我们喝啤酒吧。”张杰忙点头，喝醉了撒酒疯的话，那么自己的美好形象不就完了。     
        “思语，蓉儿，你们今天就喝点饮料吧，喝酒伤身。”我可还记着前两天的事。     
        蓉儿三个听了，全都低下了头，只有婷婷小声地答道：“好的，我们就喝饮料。”我知道她们肯定是想起了上次的事。     
        我举起酒杯：“来，我们先干了这杯，为了我们的相聚，为了我们的相识。”     
        “好，喝。”他们还真爽气，北方人没有不能喝酒的。     
        张杰看了看我，我朝婷婷努努嘴，示意张杰自己说，张杰又喝了一杯酒，真没出息，说几句话还要用酒壮胆。     
        “那个婷婷，我们老大拜托你的事，怎么样了？”张杰终于还是问出来了，不过还是没敢叫出大嫂两字。     
        “是那个联谊宿舍的事呀，你们放心吧，今天晚上我就和她们说，我相信她们会答应的。”婷婷肯定的给他们一个保证。     
        赵亮他们三个顿时眉开眼笑：“我就知道大嫂一定会照顾我们的。”赵亮一下子得意忘形，把大嫂喊出了口。     
        这下，三个女生都害羞的低下了头，明明他们叫的是婷婷，蓉儿和思语害羞什么，搞得张杰三个怔怔的看着她们，好半响，才反映过来，原来三个女生都是钟情老大的，这下好，来个一箭三雕，自己三人连个毛都没捡着。     
        王文盯着我问：“老大，这是怎么回事，是不是她们三个----？”后面没说完，但我明白。     
        “是的，她们三个现在都是我的女朋友，今天我就是让你们认识一下的。”我早点他坦白的好。蓉儿她们三个头更低了，可是没有出言反对，也就是默认了。     
        “老大，我们真是佩服你，连我们的班长你也收服了，真让我们妒忌，大嫂们，我敬你们一杯，希望你们和老大能够白头偕老。”张杰这小子真会作秀，给根杆子就顺着往上爬。     
        “大嫂们，我们也一起敬你们。”说着，赵亮和王文也端起了酒杯。     
        席间，蓉儿突然问我：“李志哥哥，你今天下午干什么去了，一下午都没见你人影？”     
        我想了想，还是把许静的事告诉了她们，许静那可怜痛苦的脸庞一直在我眼前晃动。     
        思语想了想说：“许静家里一定是发生什么事了，不然没有一个女生会这么苛刻自己，她真可怜，你能够帮助她，是对了，这也证明了我们的眼光没错，你是一个好人，有一颗善良的心，这也正是你吸引我的地方。”说完，思语还用她那会说话的眼睛默默地注视着我。     
        我有这么好吗，经她这么一说，好像我是一个完人，弄得我都不好意思了。     
        “是呀，当初也正是你的正义的帮助才俘获了我的心，我不能控制的被你的善良的品质所感染，现在这个社会，能够在别人危难的时候伸手的人已经不多了，我希望你一直都能这样下去，做一个顶天立地的男人，不要像某些男人那样萎萎缩缩。”蓉儿说着还有意无意的看着张杰他们。     
        这下张杰可不愿意了：“大嫂，你们情意绵绵，情人眼里出西施，那也无可非议，但你们也不能打击面那么广吧，好像我们就是那某些人，这也太伤自尊心了，我张杰保证，以后如果我也遇到这种事，我一定一马当前，抛头颅，撒热血，就算尸骨无存，也勇往直前。”     
        我们一下被张杰的话逗笑了。     
        “小子，你以为干什么呢，这也不是上战场，谁让你尸骨无存了，那样的话，我们替你收尸都办不到了，只要你有这个正义的心就行了，我相信我的兄弟。”我没好气地说。     
        思语也接着说：“我也相信你们是好人。”还是女生的话管用，三个人立刻来了精神，你一言我一语的附和起来。     
        “还是大大嫂的话说的好，俗话说千里马常有，但伯乐不常有，大大嫂才是我们的伯乐，以后有什么事，小弟一定鞍前马后，在所不辞。”赵亮小子真是天才，连大大嫂这个称呼都创造出来了。     
        “这可是你说了，到时候别后悔。”思语狡捷的眨了眨眼。     
        “当然，大大嫂，有什么事你就说，我一定不会推脱。”边说边夹了一大口菜放在嘴里。     
        “好，我现在就叫你闭嘴。”思语快速的说出了她的要求。     
        张杰听了，一下子顿住了，好不容易才把口中的菜咽下去，接着赶紧喝了一口酒，委屈的说：“嘴闭上了怎么吃菜喝酒呀，大大嫂，你这是为难我，总不能让我看着你们吃吧。”张杰一脸的苦样。     
        “张杰，你就老实的听话就行，看着我们吃也是一种享受呀。”王文也火上浇油。     
        “完了，我成孤家寡人了，众叛亲离，惨就一个字。”张杰大呼一声，作倒下状。     
        “哈哈------”一时间，房间里充满了笑声。     
        婷婷突然看着我问到：“李志哥哥，你说的那位许静姐姐好可怜呀，我们能不能去看望她，她一个人孤零零的在医院里肯定会很寂寞的，你说好不好？”     
        我笑了：“我们的婷婷才是一个善良的姑娘，怪不得刚才一直不作声呢，原来一直为别人伤心呢。你也不用担心，她的室友在照顾她，我就是在看到她们之后才回来的，我原准备叫你们去陪她呢，现在不用了，我们过两天一起去看她好了。”     
        “好，那我们下星期三去吧，反正下午没课。”婷婷建议。     
        “小大嫂，你们宿舍的那三位脾气怎么样，是不是和你差不多？”赵亮死性不改。     
        “她们呀，可不像我一样温柔，你们可要小心了，不然到时候别怪我没有提醒你们，千万不要惹恼她们，不过我会替你们说说好话的，嘻嘻，放心吧。”婷婷好笑看着赵亮。     
        “那先谢谢小大嫂了。”赵亮讪笑着，看表情有点儿心虚。     
        “有小大嫂的帮忙，我们一定能大功告成。”王文还不怕死的加了一句。     
        今天的晚饭吃的很愉快，有张杰他们三个活宝，把气氛搞得很活跃，蓉儿她们也渐渐放开，融入到快乐的气氛之中，不知不觉，已经九点半了，是时候回去了。     
        “时候不早了，你们吃的怎么样，我们就结束吧，明天还有课。”我看着他们问到。     
        张杰抹了抹嘴，满意的说：“酒足饭饱，我们很满意，走吧，老大结账，我们就不客气了。”     
        蓉儿看了看表：“是呀，不早了，我们回去吧。”     
        “大嫂们，我们先走了，就由老大送你们了，我们也不做那小太阳了，再见。”王文识趣的向我们道别。     
        “你们几个在学校的时候可别这么叫我们，不然就让你们吃不了兜着走。”思语临走时还不忘嘱咐他们。     
        “大嫂，我们有分寸，你们就放心吧，知道你们面子薄，容易害羞。我们走了。”刚说完，就溜了出去。     
        “小样，就知道你们不是好东西。”思语怪道。     
        “好了，我们也回去吧，三位美丽的小姐，请。”我调皮的说道。     
        “好，走了。”　　　　


《物欲风流》PART 8  第四十三章

    又上课了，所有的一切又回复到以前的平静，只是我和蓉儿三女的往来更加的频繁，一日不见，如隔三秋的感觉。     
        周三，婷婷三个过来找我，说是去看许静，这事如果她们不来找我，我还真的忘了。现在我才记起许静还躺在医院里，不知道怎么样了，是应该去看一下，不然我就食言了，说是改天看她的，可别到出院了，我都没去，以后见到了，我岂不是尴尬。     
        我们去附近的超市买了一些营养品，还到花店去买了一束花，去看望病人吗，而且是女孩子，花是少不了的。     
        来到熟悉的病房，推开门，里面除了许静，还有一个女孩，是她宿舍的，上次匆忙见过一面，见到我，许静一下子坐起来，一脸的惊喜，她的室友也看到了，站起来，忙招呼我们进来。     
        许静羞涩的看着我，轻声说道：“你来了，坐吧。”     
        我把手里的东西放在床头：“许静，这几天感觉怎么样，是不是好点了？”     
        “好多了，谢谢你来看我，这位是我的小妹苏雯，你上次见过的。”许静说完，看着我们。     
        我反映过来，我还没有介绍呢，忙转身指着蓉儿她们几个，介绍道：“你看，我还没有给你们介绍呢，她们是林思语，欧阳蓉和王婷婷，是我的同学。她们听说你的事，就一定要来看看你。”     
        “谢谢你们来看我，你看这边连坐的地方都没有，真不好意思。你们就在床边坐一会吧。”许静看着蓉儿她们都站在房间里，感到很不好意思。     
        思语走上前，握着许静的手说：“许静妹妹，你不用为我们操心，你看你都瘦成这样了，真让人心疼，你一定要好好补补身子，休息好，身体是第一位的。”     
        “谢谢思语姐，我会注意的。”许静幽幽的说。     
        “你是不是叫李志，这么久了，你都不介绍一下自己？”苏雯突然问我。     
        “介绍我，干吗介绍我？”难道她还不认识我。     
        “你上次走的那么匆忙，我们连你的名字都不知道，害的我们找医生打听许久才知道你的名字，其他的我们是一点都不知道。”苏雯恨恨得说。     
        是吗，上次我没有告诉她们？好像是的，当时走的匆忙，也没有告诉许静。     
        “对不起，我上次好像真的没有告诉你们，那现在我将功补过，隆重的介绍一下我自己，我，姓名李志，年龄19，未婚，家住南方小城夏州，现就读于星海大学水工1501班，介绍完毕。”我大声地像背书一样流利的说出来。     
        这下，屋里的几个人都笑了，苏雯笑着说：“那有你这样介绍自己的，搞得像查户口似的，好像是我逼你的。”     
        “李志哥，你替我付的医药费，我现在没有钱还你，等以后我有了再还你，可以吗？”许静不好意思地说。     
        “不要紧的，那点钱算不了什么，你就不要再想了，你什么时候有钱，就什么时候还吧，反正我也不缺钱，而且我这边还有几个小富婆呢，我是不会挨饿的。”我边说边指了指蓉儿她们。     
        蓉儿听我说她们是小富婆，马上就嗔怪道：“李志哥哥，我们哪是什么小富婆了，就你瞎说。”     
        “对了，你的医药费够不够，不够的话，我再拿点给你，你可不能苦了自己，该用的时候还是得用。”我还是担心许静舍不得花钱，虽然我不知道她家里究竟出了什么事。     
        苏雯插嘴道：“你上次交的两万块，现在还有九千块呢，估计就是到出院的时候还能剩七千块。”     
        “那剩下的留着用吧，凑个整数也好记。”我怕许静把剩下的钱还给我，所以就先断了她的念头，毕竟她比我更需要钱，手术后的身体更需要好好的调养。     
        “那好吧，不过，我可能需要很长时间才能还上你。”许静柔弱的说。     
        蓉儿看不过去了，“许静妹妹，你不用和李志客气，他从来就没有缺钱花，那点钱对他来说不算什么，你不还都可以，你在这样说，就见外了，不把我们当朋友。”     
        “那我只有再次谢谢你们了，认识你们真是我的幸福。”许静的声音有些颤抖。     
        我知道，像许静这样的女孩都是有极强的自尊心的，如果我说不用她还的话，说不定会伤害到她，她就不一定能接受我的帮助，还不如说借给她的，以后慢慢还。不过，这样也许会成为她以后生活中的一个包袱，一个萦绕在心头的负担，但至少她认为我们不是在可怜她，而是在平等的帮助她，人格上的平等。     
        我们一直陪着许静说说笑笑，直到差不多五点时才告别，临走时，许静坚持要我留下电话号码，说是以后还钱的话能够找到我，其实我们都在同一幢教学楼里，要找我的话很容易，但我还是留给她了。离开了医院，我和蓉儿三个就回到学校，到附近的餐厅吃晚饭。     
        看着李志他们离开，许静的目光痴痴的看着空空的门口，不知道在想些什么。     
        苏雯注意到二姐异样的神情，轻轻的推了一下她的肩膀：“二姐，不要看了，人家早走远了，二姐，你告诉我，你是不是喜欢他了。”     
        许静马上收回目光：“他不是我喜欢的类型，今天和他一起来的三个女孩子，他们肯定不是简单的同学关系，那个林思语根本就不是他的同学，是上一届水工班的班花，咱们班的男生早就谈起过她了，想不到她也会和李志在一起，另外的两个女孩倒有可能是他的同学，不过他们之间的举动和眼神过于亲密，不是普通的同学所应该表现出来的，说不定，三个女孩都喜欢李志。”     
        “二姐，想不到你观察的这么仔细，你还说你没注意他，谁信呢？”苏雯撇撇嘴。     
        “不信拉倒，我心中的王子，应该是对我温柔，能够让我感到安全，能够让我依靠终生，从一而终的人，我可不喜欢一个花心的男人，朝三暮四，那样的话，我岂不是自寻烦恼。”许静想象着自己心仪的人的样子，一副陶醉的样子。     
        “二姐，你这么漂亮，一定会找到一个真正爱你的人，不过李志看起来也不像花心的男人？”苏雯怀疑许静的眼光。     
        “他至少是一个多情的人，多情自古空余很，我可不想和许多别的女孩子一起围着一个男人转。不过说起来，李志挺会照顾别人的感受的，我的确非常的感激他，谢谢他对我的无私的帮助。”许静有点怀念当时在李志怀里的感觉，李志是一个好男孩，不过不适合自己。     
        “二姐，你怎么看出来的？”苏雯疑惑的问道，二姐一会儿说李志不好，一会儿又说李志好，到底好不好，自己都被整糊涂了。     
        “当我提到他替我交的医药费时，李志不是说让我以后再还给他吗，而并没有说不要让我还了，这也说明了他怕伤害我，伤害我的自尊心，他肯定也看出了我没有钱，所以剩下来的钱他怕我会还给他，就先说了凑整数，这只是借口，他这是让我没法再还他，所以，我说他很会考虑到别人的感受，小心的不去伤害别人。如果他一上来就说不要我还了，我倒会怀疑他帮我的用心了，现在看来，李志是一个好人，但我还是不会爱上他的。”许静仔细的为苏雯解析，临末，还不忘加上一句。     
        “二姐，你都说了好几遍不会喜欢他了，说多了，倒显得欲盖弥彰。”苏雯笑了。     
        “好了，我再也不说了，行不，我可爱的小妹。”许静开心地看着可爱的苏雯。     
        一时间，两人沉浸在姐妹情里。　　　　


《物欲风流》PART 8  第四十四章

    我回到宿舍，张杰他们三个竟然全都在宿舍里，这在以往可是不可能的事，今天是怎么回事，难道太阳从西边出来了。     
        “老大，你可回来了，我们等你好长时间了。”赵亮怪叫道。     
        “什么事，是不是有什么好吃的等我回来，算你们有良心，还记得我这个老大。”我猜测。     
        “你就知道吃的，来，王文，给老大念一下标题。”赵亮俨然老大似的招呼王文。     
        王文也听话的拿起一张纸煞有介事的读道：“星海大学校园2115期校园芬芳榜排名如下。”念到这，王文就停下了。     
        “噫，继续呀。”怎么开个头，就不往下了。     
        “这么多，你不会自己看呀。”王文把纸扔过来。     
        “老大，可要恭喜你了，大嫂都进入了前七名了，你说你的狗屎运怎么这么好，一下子就抱得三位仙子，我们真是羡慕你呀，你说，大家都是男人，怎么差别就这么大呢？”张杰又卖弄起他搞笑的天分。     
        什么东西，我看看，竟然还弄出了什么芬芳榜，真是吃饱了撑着，没事找事。     
        经过广大的男性校友投票评选出2115期校园芬芳榜，具体名单如下：第一名，李柔，水文1501班，“星海大学”校长李陵之独女，冠之为“玫瑰仙子”，其雍容华贵，婀娜多姿，令人心醉神迷。庭院深深，异香一片来天上。傲香迟致，百卉皆推让。忆昔西都，姚魏声名旺。堪惆怅，醉翁何往，谁与花标榜？     
        第二名，林思语，水工1401班，春城“林氏集团”董事长林子雄的女儿，是法定继承人，被评为“芍药”仙子，仅次于花王牡丹，花容卓越，姿色美艳。     
        第三名，欧阳蓉，水工1501班，沈城“畅想科技”总裁欧阳俊杰的女儿，被称为“百合仙子”，百事合心，得人喜爱，其一，色、香、蜜无一可谓集众芳之长，其二，春去无芳，独艳山崖，不与异常花卉争艳，品格高洁。山川临春雨，艳色照庭除，末品何曾教，群芳自不如。     
        第四名，许静，农水1502班，没有什么深厚的家世，但是她的独特的人格和气质，以及独立的性格，清秀的面容为她赢得了“凌波仙子”的称号，水仙芳姿卓越，在岁末天寒，花事阑珊之际，开出冰肌玉质的花朵，飘逸芬芳淡雅的清香。凌波仙子生尘袜，水上轻盈步微月，是谁招此断肠魂，种做寒花寄愁绝。     
        第五名，王婷婷，水工1501班，是南方锦州公安局局长的女儿，亭亭玉立，芳心可可，令人百看不厌，称为“兰花仙子”，兰生幽谷无人识，客种东轩遗我香，知有清芬能解秽，更怜细叶巧凌霜。     
        第六名，舒雯，热动1402班，春城公安局局长舒庆龙之女，美人睡春，自尊自爱，冠以“海塘仙子”。海棠是美的，可是这美的倩影中又是丰富多彩的，雨中何姿，月下何态，欲开何色，清秋何情？虽然艳丽无比，但却懂得自尊自爱。枝间新绿一重重，小蕾深藏一点红。爱惜芳心莫轻吐，且教桃李闹春风。     
        第七名，黄莺，工管1501班，其父为春城最大地下黑帮“日月帮”的帮主，虽然出生在黑社会世家，但是其性格却文静害羞，更是其父的掌上明珠，誉称为“桃花仙子”，去年今日此门中，人面桃花相映红，人面不知何处去，桃花依旧笑春风。     
        总结语，花如人，人如花，九天玄女下凡尘，窈窕淑女，君子好逑，此榜仅供参考，如有异议，请上校园风云榜。     
        靠，我真佩服，谁能有这么好的文采，把各种花和人结合的这么恰当，点评也非常到位，看来是经过细致周到的调查，不然不可能把每个人的特点描写的这么生动形象。     
        榜上只列出七名，美其名曰，七仙女。但我发现只有大一大二的女生，难道大三以上就没有能入榜的？应该不太可能吧。     
        “张杰，怎么全是新生，不会大三大四女生全是恐龙吧？”我疑惑的问道。     
        张杰笑了：“老大，这就是你的孤陋寡闻了，这次的评选是针对新生的，老生们已经退出评选的范围了，应该给新人一点机会吗。”     
        怪不得呢，只是想不到我认识的几个女生都在榜内，思语和蓉儿竟然冲进了三甲，婷婷小丫头也在榜内，刚刚认识的许静出乎意外的是第四，其他的女生或多或少有一些家庭背景，只有许静完全凭着出众的气质和才华冲入榜内，这也显示了她的与众不同。     
        我心中暗乐，七仙女中有三个是我的女朋友，被别人知道了，那还了得，我不被人喊打才怪呢，好东西怎么能一个人占有呢？我委屈呀，这能怪我吗，男女之情本就是你情我愿的，你恨我也罢，骂我也罢，我才不管呢，我只知道我现在很快乐。     
        “老大，你是不是应该请客呀，你可是得到了全校男生所梦寐以求的仙女，而且是三个，神仙都没你幸福，可苦了我们这几个兄弟了，到现在还是孑然一身，咱们的区别怎么会那么大呢，我可是怎么也想不明白。学分学分，学生的命根，美女美女，男生的终生，怎么就没有美女喜欢上我们呢？”赵亮唉声叹气。     
        “好了，别嚎了，小心把狼招来，现在已经是秋天了，你们怎么这么饥渴，是不是你们的雄性激素分泌过多，找不到地方发泄呀，要不我去为你们找几个小姐，怎么样？”我看着他们几个，逗逗他们也好。     
        “老大，我们可是好孩子，从来都不去那种风月场所，现在我还是处男呢，呜呜，真可悲，到现在，连第一次都没有送出去。”赵亮委屈的说。     
        “赵亮，你不是有女朋友吗？”我记得刚开学时他是说有女朋友的。     
        “那已经是哪年的陈芝麻，烂谷子了，以前的女朋友早就拜拜了，现在我仍然是自由身。”赵亮不屑一顾。     
        “不要灰心，面包会有的，只是机会没到。”我苦口婆心的说道。     
        “老大，别岔开话题，明天早饭，不，还有午饭，你包了，如有意见，保留，这是最后的裁决，你无权申诉。”张杰无情的说。     
        我的可怜的钱包，不就是有了三个女朋友吗，仅仅是女朋友，还没有成为老婆的，你们不能这样的剥削我，我还得养三个女朋友呢，虽然我还有一千万，但是我谁也不会说，嘻嘻。     
        得赶紧为他们找一个约束，明天和婷婷说说，把她宿舍的姐妹介绍给他们，看他们还嚣张，没人管，就翻天了，等你们有了女朋友，我看怎么收拾你们。     
        算了，谁叫我是老大呢，而且有了三个仙女级的女朋友，又恰恰他们没有，只好用钱来砸他们。     
        我叹了口气：“好吧，我投降，明天我请吃饭，行了吧，几个饥渴的大哥？”     
        “这还差不多，我们喜欢，以后这种风格要继续发扬，争取把它代代相传。”王文严肃的说道。     
        靠，这小子够狠，得寸进尺，但我得忍，以德服人。     
        “好了，我要休息了，不准打扰我，不然，明天的请客就算你们自动放弃，晚安。”我可不想在和他们纠缠了，早睡早起。     
        还是这句话管用，宿舍里一下子安静了，三个人大眼瞪小眼的看着我，可就是不再出声了，让你们也尝尝被要挟的味道。     
        今天我会做一个好梦，梦中有蓉儿，思语，还有婷婷，自然不会少了我。　　　　


《物欲风流》PART 8  第四十五章

    第二天，早早走进教室，坐到以前的座位上，转眼才发现旁边坐着欧阳蓉和王婷婷，一左一右，我倒，不会这么明显吧，这不摆明了我们有什么关系吗？     
        我低声问身边的欧阳蓉：“蓉儿，你们怎么坐这了，是不是有事呀？”     
        “以后，我就坐这了，方便督促你学习，谁让你上课不专心，东张西望，影响别的同学学习，所以，我特地向指导员申请，对你展开跟踪贴身教育，让你这个学习委员能够名副其实，不然，期末考试考砸了，你怎么面对江东父老，你是不是应该谢谢我。”欧阳蓉说的煞有介事的，搞得我都不能确定是不是真的，肯定是拿着鸡毛当令箭。     
        “那婷婷怎么也换到这了？”我把目标转向婷婷。     
        “班上也没有规定位置是固定的，我想坐哪就坐哪，你可管不着我？”婷婷可是一点面子都不给我。     
        “那我是不是也可以换？”你能换，我就不能了，脚是长在我腿上，来去自由。     
        “你可是例外，想换的话，就得我们三人一起换，从此我们就是三人行了，我是蓉姐的协管员，哼，想撇开我们，没门。”婷婷哼了一声，转过头去，不在理我。     
        靠，这什么世道，天理何在，我还有没有人生自由权了，你们这是侵犯人权，我要向上帝提出申述。     
        “李志，你心里是不是不爽，怨天怨地呀？”蓉儿一眼就看穿了我的表情。     
        “哪能呢，怨谁也不能怨你们呀，你们这是为我好，我感谢还来不及呢，哪有那个胆怪你们？”最后一句话的声音已经很轻了，只能自我安慰一下了。     
        “好了，言归正传，我是有一个好消息要告诉你的，你想不想知道？”蓉儿的小脸满是兴奋，有什么事值得她这么高兴的。     
        “什么事，真么高兴，是不是中彩票了？”我随口问道，可不能打击她的兴奋心，不然又有麻烦了。     
        “比中彩票还高兴，你看这张报纸，吴君完蛋了，被抓了。”蓉儿此刻就差手舞足蹈了，这件事我可是始作俑者，早就知道了，为了让她高兴，还是得配合一下。     
        “真的吗，我看看，这样就好了，以后他们就不会找我们麻烦了，而是麻烦找他们了，我们应该好好庆祝一下，中午我们出去吃饭吧？”报纸的醒目位置上登着吴君的脸部特写照片，垂头丧气，一脸的不可置信，可能是怎么也想不明白，怎么警察就会来呢，而且箱子里的一千万怎么就会变成石头呢？     
        “好呀，中午我们就去庆祝一下，我真的很高兴。其实我一直都在担心吴君回来找你的麻烦，现在好了，我心中的一块大石头放下了，我们以后可以开开心心的在一起了。”蓉儿长长的吁了一口气，还用小手拍拍胸口，作放松的样子。     
        “蓉姐，你以后可以放心的回家了，不用在担心那个无赖的纠缠了，那个坏蛋此刻正在闭门思过呢，恶有恶报，真不错。”婷婷也在旁边安慰着蓉儿。     
        我拿起蓉儿柔软的手，放在掌心，轻轻的揉捏着，“蓉儿，可是为难你了，现在事情不是解决了吗，没有人可以影响到我们彼此的感情，当然，还得过你父母那一关，不过，我向你保证，只要你在我身边一天，我就会保护你一天，爱护你一天，直到你离开我为止。”     
        蓉儿的手动了一下，但我没有放开，她瞪大眼睛看着我说：“我是不会离开你的，永远不会，思语姐和婷婷也不会，我们会永远在一起，快快乐乐的生活，我的爸爸妈妈一定会成全我们的，他们都是通情达理，无拘无束的人，不会在意世俗的眼光，但是你要对我们好，不许欺负我们。”     
        婷婷也从桌下伸过手来，我们三人的手握在一起。     
        “李志哥哥，我相信我们的未来不是梦，明天会更好，不是吗？”婷婷沉醉于这种温情。     
        此时此刻，无声胜有声，渐渐的，爱情滋润着我们三个人的心，我们躲在教室的最后面，享受着这种温馨，这哪是督促我学习，简直是诱惑我犯罪，有两个美如天仙的女孩坐在旁边，你还能有心思看着老师讲课？至少我不能。     
        这时，我想起昨天晚上看得校园芬芳榜，不知道蓉儿她们知不知道。     
        “蓉儿，婷婷，你们有没有看过校园芬芳榜？”我向她俩问道。     
        “什么校园芬芳榜，是什么东西，没看过。”婷婷抢先答道。     
        “我也不知道。”蓉儿也摇头。     
        我拿出昨天王文给我的那张打印纸，递给蓉儿：“你们看看，很有意思。你们俩人都进入榜单了，蓉儿是‘百合仙子’，婷婷是‘兰花仙子’，而思语是‘芍药仙子’，怎么样，对你们的评价很是到位吧。”     
        “你们这些男生就是无聊，没事就知道谈论女生，好像除了女生就没有别的话题了，竟然还弄出一个芬芳榜，恶心死了。”蓉儿恨恨得说。     
        “男人就是坏，没一个是好人，当然除了咱们的李志哥哥。”婷婷这丫头还算有良心，最后还不忘赞扬我一句。     
        她们一人扮黑脸，一人扮白脸，弄得我哭笑不得。男生是怎么得罪她们了，惹得她们这么愤概，我只能在旁边不停的念着菩萨保佑，千万不要连累我，我可没有参与这种事。     
        “什么时候我也整个校园色狼榜，看你们男生还嚣张不，我得好好寻思寻思，应该先在女生中发一个启事，号召女生都来参加投票，李志，你说怎么样？”蓉儿说完，又转过来问我，我怎么回答，我也是男生，上了榜的都是色狼，那以后还怎么在学校混，那不引起男生的公愤才怪。     
        我小心的问道：“蓉儿，你不会真的想这么干吧？”     
        “现在是创意阶段，至于实不实践，那的看以后的具体情况了，你是不是害怕了？”蓉儿看着我，很是严肃。     
        我都被她看毛了，心虚呀，“哪能呀，我是关心你，怕你引起整个校园的轰动，你想呀，如果你出名了，曝光率高了，整天有一群人围着你指指点点，我们以后还怎么过安静的生活，那不是适得其反吗？你说是不还是？”我只好从蓉儿来打开缺口。     
        “蓉姐，李志哥哥说的也挺有道理，如果我们走到哪，都有人在看着我们，我可受不了，那样我就感觉像动物园的小动物一样被别人看来看去的。”婷婷小声地附和。     
        “难道现在我们就不出名了，婷婷，你可是也上了榜的。”蓉儿还是不解气，“不过，你说的也对，算了，以后再说吧，今天的心情蛮好的，人逢喜事精神爽呀，管她什么仙子，反正也不是就我们两人。”     
        蓉儿可算是放弃了，还“百合仙子”呢，仙子不应该是温柔和气，不食人间烟火的吗？哪有蓉儿这样咄咄逼人的，不过这样的仙子才有人间的味道，有七情六欲，那样才是真实的凡人，不会像观音菩萨那样总是面含微笑，千篇一律的说辞，古井不波，使人感觉乏味。     
        像婷婷就比较好，虽然有时候还是有些任性，但总体来说还算是文静，不然怎么对得起“兰花仙子”的称号，兰花可有谦谦君子的美称。     
        上课铃声响了，我低下头，轻声对她们说：“蓉儿，婷婷，上课了的时候你们可不能找我说话，影响我认真听老师讲课，不然，期末考试的时候挂了就是你们的责任了，到时候，你帮我补考。”     
        “放心好了，我才不会影响你呢，只怕你上课不老实，哦，老师来了，不和你说了。”蓉儿马上收起声音，正襟危坐，一副全神贯注认真听课的样子。     
        一天的生活又有开始了。　　　　


《物欲风流》PART 8  第四十六章

    沈城看守所。     
        隔着铁窗，吴昊父子凄然相望，穷途末路之感充溢着他俩渐渐凄凉的心。     
        “君儿，你在里面还好吗？”吴昊泪眼摩挲。     
        “爸，在这里能好吗？你一定要想办法救我出去，我不想死，我还年轻。”吴君哭出声来，声音颤抖着，处于极度的惊恐之中。     
        “儿子，你放心，我就算倾家荡产也会救你的，你要耐心的呆在里面，不要乱说话，爸爸会为你请最好的律师，一定会没事的。”吴昊耐心的劝着儿子。     
        “爸，我知道，你一定要找找上头的人，让他们帮我度过这一关。以前咱们可没有少给他们好处，现在我们为难的时候，是时候给我们回报了。”吴君想起了一直照顾他们的保护伞，现在应该是派上用场的时候了。     
        吴昊叹了一口气，仿佛一下了苍老了十多岁，说：“孩子，你以为我没有想到吗，在你出事的当晚我就请他们帮忙了，可这次事情太大，他们也插不上手，只能保你不死，而且咱们的公司也遭到了警察的封查，现在已经全面停产了，公司停止运行，还不知道什么时候能够恢复，哎，不知道能不能安全度过这一劫。”     
        吴君想你想说：“爸，这次怎么会走漏消息的呢，警察那边也有我们的人呀，而且，箱子里的一千万也不翼而飞，被换成了石头，这到底是怎么回事？”吴君怎么也想不到哪里出了差错。     
        “肯定是早有人盯上咱们了，我早告诉你，不要去沾毒品，久在河边走，难免会湿鞋，这次不是栽了。警察里是有我们的人，可是缉毒组里我们没有，你要知道，我们的实力还没有强大到能控制全局的程度，都是我的错，以前太纵容你了，以至于现在弄得无法收场，还有那钱不是在你的房里吗，前后不过几个小时，怎么就被调包了呢，肯定是有人去过你的房间了，你要知道，人外有人，天外有天。”吴昊看着唯一的儿子，恨铁不成钢，现在好了，这块铁也快要烂了。     
        “我也不知道，当时我只是睡了一会儿，醒来的时候也没有发现有什么不对，窗户也是完好的，那就奇怪了，不会有鬼吧。”现在的吴君已经失去了方寸，连鬼神也搬出来了。     
        “世上哪有鬼，有钱能使鬼推磨，怕什么鬼，还有，你派去教训那小子的两个人被人送回来了。”吴昊不屑一顾，姜还是老的辣，现在还能保持冷静。     
        “真的，那小子是不是已经被废掉了，这也可以解了我的心头之很，我得不到，他也别想得到。”吴君显露出凶狠的本色。     
        “哼，就你厉害，回来的两人是被他们的兄弟送回来的，已经变成白痴了，医院检查除了腿部受重击骨折外，脑部还受过不知什么外力的震荡，震坏了脑神经，外表没有一点伤痕，医生也说不出什么原因，说这是现代科学无法解释的，只能猜测是突发性的，你说这事是不是很蹊跷。”吴昊感到很疑惑。     
        “不可能的，事先我已经调查清楚了，那个小子没有一点背景，家是南方的，是以总成绩第二名的身份进入春城星海大学的，在学校的表现也很是普通，不过他倒是很得女孩子的青睐，整天都有几个女孩子和他在一起，说倒这我就生气。”吴君咬牙切齿的说道，现在那小子在外和欧阳蓉肯定是风流快活，可是自己在这暗无天日。     
        “君儿，你怎么还是这么冲动呢，为了一个女人做出不理智的事，是不值得的，男人成大事，就应该拿得起，放得下，不要为了一些小事就纠缠不放，不就是一个女人吗，你知道三国的吕布是怎么死的吗，不就是过不了貂蝉这一关吗，这可是前车之鉴呀，说不定那个小子有我们不知道的背景，被你忽略掉了，以至于失手，算了，现在这种情况，我们只能忍了，留得青山在，不怕没柴烧。”吴昊细心的开解着儿子。     
        “爸，这口气我不出，心里就是不痛快，想想那小子快活，我却受罪。”吴君郁闷的说。     
        “君儿，这次你要听我的，退一步海阔天空，我们现在首要的是你要渡过这一关，公司也能不受影响，君儿，你要做好心理准备，有可能要做几年牢，不过我会想办法的，尽量帮你减少罪行，所以现在一定要小心，不要惹出事端。”吴昊还是不放心儿子。     
        “爸，我知道了，你就相信我这回，我会听你的话的。”吴君有点不耐烦。     
        “早点听我的话就不会发生这事了。好了，你就安心的在这呆着，我还得去活动活动，现在真是焦头烂额，搞得一团糟，不过你放心，爸爸会有办法的。”吴昊说完就急急忙忙的走了，公司的事还得去疏通，只是这次自己都没有把握能够解决，还是认命吧，走一步算一步，哎，做人得留后路。     
        春城，星海大学。     
        中午我和蓉儿还有张杰他们几个又到锦绣饭店吃了一顿，自然又是我出的钱，最近我就是破财的命。我也是无可奈何，一边是她们的男朋友，一边是他们的老大，不是我请客还能谁请。     
        席间，婷婷突然说：“张杰，我帮你们办成了事，你们打算怎么谢我？”婷婷看着他们不怀好意的笑着。     
        张杰一愣，云里雾里，不知道婷婷说的什么事，半响，才反映过来，立刻脸上堆起笑容，献媚的道：“小大嫂，是不是那个联谊宿舍的事，你们答应了？”张杰不太敢确定。     
        “当然了，你以为我是说话不算话的人吗，既然我答应你们了，就一定会帮你们办成的，经过我的苦口婆心，再加上我的温柔攻势，她们三个总算是答应见你们一面，至于见面以后的发展，就不是我所能预料的了，得你们自己把握。”婷婷老气横秋的说道。     
        “小大嫂，我们一定会记得你的大恩大德的，如果我们的事有进展，你和老大就是头等功臣，到时候，我们请你们四口子好好的吃一顿，怎么样？”赵亮夸下海口。     
        “这可是你们说的，我要去香格里拉，行不行？”蓉儿在一旁插上一句。     
        张杰狠了狠心说：“好，没问题，我们答应你，就去香格里拉。”     
        “我们还要在那边住上一晚，行不？”婷婷可是贪心不足。     
        张杰看了看王文和赵亮，点头道：“可以，但是前提是我们几个能和她们发展下去，没戏的话就免谈。”     
        “好了，我们就这么说定了，君子一言。”婷婷俏皮的说道。     
        “什么马都追不上。”王文麻利的接上。     
        我心里可真个高兴，这下他们得出血不止了，只要婷婷能够好好的发挥一下，基本就能够成一半了。     
        王文问道：“那么，小大嫂，我们什么时候约好一起出去聚一下，这样也好联系一下感情呀，你说是吧？”     
        婷婷考虑了一下，说道：“也对，那么我和她们说一下，就这个星期日我们去北湖公园，等说好了，我就告诉你们，怎么样？”     
        “可以，大嫂办事，我们放心，我们几个就等待大嫂的佳音。”张杰高兴的说。     
        看着张杰几个高兴的样子，我就忍不住好笑，被婷婷算计还不知道，他们还一个劲儿的说婷婷的好，等到他们知道的时候已经大出血了，抢救无效，英勇就义，就是为了爱情。　　　　


《物欲风流》PART 8  第四十七章

    无聊的日子，平静的生活，就像无风的湖面一样，荡不起一丝的波澜，只是偶尔和思语几个打闹玩耍，才能有一些心情荡漾的时刻。少年不识愁滋味，时光就在浑浑噩噩中悄然逝过，岁月无情，时光如梭。     
        星期六的早晨，原本是打算在图书馆安静的度过一上午，我还特意撇开了蓉儿她们几个，可是一个意外的电话打乱了我的如意算盘。     
        “喂，李志吗，我是许静，今天我出院，你能不能来医院帮我一下，我宿舍的姐妹有事不能来了，你有没有空？”许静甜美的声音通过无线电波清晰的传过来。     
        不会吧，怎么今天出院，不是下星期一吗，提前两天了，而且正好她的姐妹有事，真是无巧不成书，看来我安静的上午又泡汤了。     
        “嗯，我今天没有什么事，你怎么提前出院了，医生是怎么说的，是不是医生批准出院的？”动手术，那有休息才一个礼拜就出院的，是不是没经过医院的同意。     
        “医生已经为我仔细的检查过了，可以出院了，在医院里太闷了，我在学校里休息也是一样，在这还得她们每天来照顾我，太麻烦了，学校也方便点，而且我也拉下很多课了，再不回去，就跟不上了。”许静振振有词。     
        “那好吧，我十分钟以后到。”收起电话，离开了我心爱的图书馆。     
        是不是叫上蓉儿她们，人多也可以照顾周到点，还是算了吧，估计也没什么东西，不就是一些衣服之类的吗，其他的东西都是医院提供的。     
        来到医院，走进病房，许静已经收拾得差不多了，正坐在床上等着呢。     
        “李志，你来了，真不好意思，又要麻烦你，你看，我一个人也拿不了，而她们几个又正好有事，所以我就想到了你。”许静真的感到很难为情，第一个想到的就是他，而自己和他才认识几天，算起来也不是很熟，可自己怎么就相信他呢。     
        “这没关系，反正今天没课，呆着也是呆着，还不如出来运动运动，你都收拾好了，还有没有什么要办的？”我问道。     
        “我也不知道，医生告诉我今天出院，我把我带来的东西收拾一下，就打电话给你了，其他的我也不太清楚。”许静看着我，天真烂漫，真像一个什么都不懂得小孩子。     
        “那你的出院手续有没有办？”我疑惑的问道。     
        “出院手续，没有，不是他们办吗，难道还要我们自己去办？”许静好奇的问道。     
        我晕，难道她长这么大，还是第一次进医院，怎么连这个都不知道。     
        “当然得我们去办了，你以为他们是活雷锋呀，你先在这等一会，把你的学生证给我，我去办一下，马上回来。”我向许静说道。     
        “好的，那你快点，我就在这儿等你。”许静听话的说道。     
        我急忙拿着她的证件走出了病房。     
        欧阳蓉和婷婷，还有林思语此刻正在新买的房子里看着，一些工人正在忙着装修和布置。     
        “思雨姐，你说李志看到我们买了房子是不是很高兴，你说什么时候我们带他来看看，不能总瞒着他呀。”欧阳蓉若有所思。     
        “等这儿装修好了我们再带他来吧，现在也没有什么看的，我们不是要给他一个惊喜吗？到时候，我们要把这儿布置的漂漂亮亮的，是不是很好？”思语兴奋的想着说道。     
        “是呀，那时候，李志哥哥肯定会很幸福的，你们说呢？”婷婷顿时一种幸福感充斥着全身，暖洋洋的感觉。     
        “不知道他今天干什么去了，走的时候也不和我们说，还保密呢。”欧阳蓉埋怨着。     
        “谁知道呢，说不定是和哪个小姑娘在卿卿我我呢，我们回去找他吧，正好可以一起吃午饭，你们认为怎么样？”思语是非常的想见到李志，才离开一会儿就想念他了。     
        “好呀，我们走。”婷婷非常乐意的附和着。     
        我结完了许静的账单，还剩下接近八千块钱，我把钱和学生证一起给了许静，她看了看我，没有说什么话就接过去了。     
        我拿过她床上的一个大包，问道：“你现在能走吗，是不是还有影响，要不要我扶着你？”     
        “不用了，我能够自己走，你就不用为我担心了，咱们走吧。”许静站起来，走到门口，为我拉开了房间门。     
        坐在出租车上，看着许静白皙而光泽的脸庞，我随口问道：“许静，你回去以后要好好的保护好自己的身体，不要再遭受一次这样的痛苦了，世上没有什么事是不可以过去的，从我这几天对你的了解，你是一个坚强的女孩子，坚强是好的，但是如果过于好强的话，那么就过犹不及了，如果你有什么困难的话，或者有什么痛楚的话，那么你可以找我，我会尽我所能的帮助你的，相信我，好吗？”越说我越激动，以至于差点控制不住自己的情绪。     
        许静深深的看了我一眼，说道：“谢谢你，李志，我知道我的问题，但是我不想把我的痛楚分担到别人的身上，我认为我能够承受发生在我身上的一切，我会注意身体的，以后再也不会那么亏待自己了。”许静笑了下，“李志，你不会是喜欢我了吧？”     
        我一下子分不清她说的话是真是假，但我确实没有往这方面想，我对她所有的只是怜悯。     
        “当然了，你是非常可爱的，谁见了都会喜欢你的，你可是我们校园的‘凌波仙子’，你说能不喜欢吗，现在你可是名人了。”我以轻松的口气说道。     
        许静好奇的道：“什么‘凌波仙子’，是什么东西，我怎么变成了仙子呢？”许静一脸的不解。     
        这时我才意识到，这个校园芬芳榜是最近几天才出来的，那时许静还在医院呢，可是她的姐妹应该会告诉她的。但我还是把这几天学校里发生的事仔细的和她说了一下。     
        许静听了，不由笑了，“你们男生就算是那么无聊，没事就喜欢谈论女生，不过也亏你们想得出来，弄出来什么七仙女，真是无聊。”许静边说边用异样的眼光看着我。     
        我尴尬的笑了笑，说：“许静，这可不关我的事，是他们评出来的，你可不能以偏概全呀，我可是好人。”难道我是男生就错了吗，那也不是我所能控制的。     
        “我可没说你，可是我也听说十男九色，说不定你就是那唯一的一个，不过大多数的男孩子见到女孩子，尤其是漂亮一点的，就会色色的盯着别人看，还起哄，恨不得把人家吞下去似的。”看来许静肯定没少被男孩子盯着看，不会露出一副不屑一顾的表情。     
        “我可不这样，当然，爱美之心，人皆有之，美好的事物，谁不喜欢看呢，你难道没有听说过，牡丹花下死，做鬼也风流吗？还有是哪个朝代的皇帝，不是留下了爱美人，不爱江山的千古佳话吗？”我极力为男同胞，也是为自己辩护。     
        “好了，你们男孩子当然这么说了，我也不和你争辩了，我们也快到了，你帮我送到宿舍吧，还不知道她们几个回来没有，竟然在我最需要帮助的时候集体失踪，看我怎么收拾她们。”许静气鼓鼓的说，一听说出院，就一个个推说有急事，怎么就这么巧，恰恰全都有事，是不是商量好的，回去一定要好好的逼供一番。     
        我看着许静嫣红的腮帮一鼓一鼓的，她生气地模样也是挺可爱的，像小孩子一样，千变万化，表情丰富。     
        “许静，你就别自己生闷气了，说不定她们是真的有事呢，而且我看她们可是非常关心你的，上次我告诉她们你住院的时候，她们当时可紧张了，立刻就赶过来了，就是亲姐妹也不过如此。”我尽力开解许静，其实她也只是使使小性子而已。     
        “当然了，她们对我可好了，我们在一起就是亲姐妹一样，也多亏了她们了，不然，我这几天我都不知道应该怎么办。”许静想着姐妹们以前对自己的照顾，一丝一毫，点点滴滴，无不历历在目。     
        “不要再想以前不愉快的事，要多想想以后高兴的事，好了，学校到了，我们下去吧。”打开车门，我拿着她的包下车了，还要帮她送到宿舍去。 　　　　


《物欲风流》PART 8  第四十八章

    林思语、欧阳蓉和王婷婷三人在图书馆找了一圈，没有找到李志，原本给他一个意外，可现在人影都没有了。     
        “蓉姐，我们还是给他打个电话吧，问一问他到底在哪儿？”婷婷焦急地说道。     
        “我们还是找到他吧，看看他到底是在干什么，是不是在背着我们和别的女孩子亲热。”欧阳蓉气呼呼的说道。     
        “李志不会的，我们认识他也好长时间了，也没见他主动找过别的女孩子，我相信在这儿也没有什么人能比我们更漂亮了。”思语安慰着说道，也是对自己的安慰。     
        “思语姐，在校园芬芳榜上不是还有一个李柔排在第一位吗，她是不是比我们漂亮。”婷婷想起李志说过的榜单。     
        “有可能的，不然男生也不会选她为第一位，有机会倒要认识认识她。”漂亮的女生和漂亮的女生一般是不会成为好朋友的，因为红花是需要绿叶来配的。     
        “走吧，我们在出去转转，说不定会碰上李志呢。”欧阳蓉可呆不住，人还没找到呢，怎么能在这儿浪费时间呢。     
        我拎着东西走在许静的后面，突然前面的许静哎哟一声，一下子跪倒在地上，我忙赶上去，扶起她。     
        “怎么了，是不是有什么地方不舒服，有没有摔疼？”我急切的问道，怎么到学校了还摔倒呢，可别出什么意外。     
        “没什么，只是不小心滑了一下，谢谢你，我们走吧，反正也快到了。”许静拍了拍身上的灰土。     
        “还是我扶着你吧，可别刚刚出院，转眼间又进去了，医院可不是回头客的好地方。”我认真地说，真担心她。     
        “知道了，不要紧的，一会儿就到了。”许静利索的甩了甩长发。     
        “那好吧，你扶着我的手臂，慢点。”我小心的搀着许静慢慢向宿舍楼走去。     
        “蓉儿，你看那边的人是不是李志，还有一个女生，在那棵树下面，正向宿舍楼走去呢？”林思语用手指着前面。     
        欧阳蓉朝着思语指的方向看去，看到两个背影，那个女孩还亲热地靠在男孩的身上，一起向楼前走去，手里还拎着一包东西，男孩的背影很熟悉，仔细一看不是李志还有谁，顿时，欧阳蓉满心的委屈涌上来，眼角噙着泪珠，哽咽的说道：“思语姐，你看，被我说中了吧，他就是撇开我们去找别的女孩子，你还说他老实呢，我看他是狡猾，善于伪装自己，把我们三个全瞞住了，还亏我们在外辛辛苦苦的买房子，而他自己却在风流快活。我们找他算账去。”说着，欧阳蓉就想向前冲去。     
        林思语连忙拉住欧阳蓉：“蓉儿，你不要冲动，说不定是一场误会，就算是我们去质问他，也得把事情弄清楚吧，先冷静一下，我们应该相信李志，相信自己，他是我们共同选择的，难道我们三个会一起看错吗。我们先去看看到底会是谁？”林思语冷静的分析。     
        “那好，我们快点上去，不然就不见了。”话没说完，就一马当先的走在最前面。     
        我和许静来到她的宿舍楼下，女生宿舍是进不去的，我想托门卫大妈帮我把许静的东西送进去，刚走到门口，就听见后面有人在喊我，回头一看，原来是思语她们三个来了，正好，我不用让别人帮忙了，思语她们送一下就好了。我正想向她们打招呼，但是发现来者不善，三个人都是没有一丝表情，只是看着我和许静，难道我们有什么不对经的地方，仔细看看，没有呀，那她们怎么这样呢，上次见面不还是好好的吗。     
        “思语，你们怎么来了，是不是有什么事？”我壮着胆子问道。     
        “没事，我们就不能找你了，是不是我们打扰了你们的好事呀，要不，我们立刻走，你们继续，就当我们没来过。”蓉儿反问我，好像我欠她多少钱似的，不会是看到我扶着许静，以为我们有什么，所以就吃醋吧。     
        “蓉儿，当然不是了，今天许静出院，而她的姐妹又正好有事，所以就叫我去帮一下忙，你该不会是以为我和她之间有什么吧。”我把蓉儿拉到一边轻声地在她的耳边解释。     
        这时，许静也看出我们之间有点不对，忙走到我们身边，道歉着对蓉儿说：“蓉姐，今天我出院，我的宿舍的姐妹正好有事，所以就找李志来帮我一下，我们之间没有什么的，你就放心吧，让你们产生不愉快，真的对不起。”     
        思语看到许静也说话了，就劝着蓉儿道：“蓉儿，许静也不是说了事情的经过了吗，你就不要再说了，免得别人见着笑话。”     
        我也忙在旁边加上一句“是的，就是这样，我们没有什么的。”     
        许静笑着对蓉儿说：“蓉姐，我知道你是李志的女朋友，但我和他真的没有什么特别的，除了感激他的帮助之外，我找不到还有什么可以值得我流连的，你放心吧，李志永远是你的，我也不是横刀夺爱的。”     
        婷婷这个开心果也说道：“我相信李志哥哥，蓉姐我们去吃饭吧，我肚子饿了。”看来婷婷也是非常的机灵，直到是时候岔开话题。     
        林思语看着我手里的东西对许静说：“你的东西我帮你拿到楼上去吧，你刚刚出院，身子还虚弱，需要好好休息。”     
        “那谢谢思语姐，我还真没有办法拿上去。”许静看着思语，还是这个大姐好，不像那个姐姐，好像我和她抢男朋友似的。     
        蓉儿经思语一说，又看到许静大病初愈的样子，心里就有点过意不去，走到许静的面前说道：“许静妹妹，刚才是姐姐不好，今天心情有点不好，而李志本来和我们约好的，我们一直在找他，所以就有点急了，原谅姐姐好不好？”蓉儿轻轻的环住许静的肩膀，想不到蓉儿竟然拿我当挡箭牌。     
        “蓉姐，当然不会怪你了，我们是好姐妹吗，我还没有谢谢你们去医院看我呢。”许静轻轻一笑。     
        “那我就放心了，中午我们一起吃饭吧，就当姐姐向你赔罪。”蓉儿邀请许静，蓉儿就这点好，事情过后就忘了。     
        “不用了，姐姐的心意我就领了，医生告诉我现在只能吃一点流质类的东西，这样对胃的恢复有好处，等我好了，姐姐在请我我吃饭吧，那样的话，我也能多吃一点。”许静开玩笑的说，气氛顿时轻松起来，刚才我可是被三座大山压着呢。     
        “那好吧，身体要紧，就等你完全好了之后我们再聚一下，思语姐，我和你一起去帮许静妹子把东西拿上去吧。”不由分说，拿过我手里的包就向楼上走去。     
        蓉儿风风火火的性格还是一点没变。     
        我看到旁边的婷婷，问道：“婷婷，你们今天上那去了，不会是一直在找我吧？”     
        “不告诉你，反正是一个惊喜，到时候你就知道了，今天蓉姐吃醋了，嘻嘻，我还是头一次看到蓉姐为了男人吃醋。”婷婷幸灾乐祸的笑着。     
        “那你有没有吃醋，告诉哥哥。”我低下头轻轻触了一下她的耳垂。     
        婷婷迅速的躲开了，红着脸说道：“有一点点，但我相信你。”     
        害羞的婷婷特别的可爱，可是马上母老虎就回来了，肯定是不会轻易的放过我的，这难道是我的错吗，学雷锋，做好事，难道还有错？做好事是没错，错的是做好事的对象不应该是女的。恋爱中的女人是不讲道理的，无可理喻的。     
        还是沉默是金的好。　　　　


《物欲风流》PART 9  第四十九章

    三个玉女齐齐的站在我的面前，看着我，脸上带着迷人的微笑，尤其是蓉儿，还不时地用她那水灵灵的大眼睛对我放电，这是怎么回事，一会儿就雨过天晴了，我这颗脆弱的心脏怎么能受得了她们这种强势的攻击，不会是有什么阴谋吧。     
        “思语，你们几个这么看着我干吗，你们不是肚子饿了吗，咱们去吃饭吧？”思语比较好说话一点，和她说应该不会有什么意外的。     
        “李志，今天你把蓉儿惹生气了，所以我们临时决定，你要想办法让我们开心，时间是晚上九点以前，如果过了这个时间，你还没有什么让我们惊喜地话，我们三个就一个月不理你，记住了，你现在就可以想了。好了，我们去吃饭，得慰劳一下我饥饿的胃了，跑了一上午了。”思语说出了一个让我为难的决定，这是她们商量好的吗，还是现炒现卖的。     
        中午的饭菜更是食不知味，怎样才能让她们高兴呢，我本就不是一个浪漫的人，现在明显的是要让我给她们一个浪漫的夜晚吗？我得回去问问张杰他们，让他们也想想办法，俗话说，三个臭皮匠顶个诸葛亮。     
        浪漫的定义是什么？爱情真的不能没有浪漫吗？我在校园的bbs上发出了这样的问题，靠，才一会儿，回复就铺天盖地的上来，各抒己见，争论激烈。     
        浪漫是和心爱的人手牵着手漫步在河边，浪漫就是给心爱的人亲手做早饭、午饭、晚饭，并等他回来一起吃，浪漫就是和心爱的人一起在河边看月亮，浪漫就是两个人在月光下许下永远爱对方的誓言，浪漫是每天望着日历，计算下次见面的时间，苦苦等待那美好时刻的到来，浪漫是把他的诺言刻在心中，哪怕这诺言永远不会实现，浪漫是把他写的我爱你每天看上好多遍，把他的照片每天端详好几遍，然后再傻傻的痴想，浪漫是靠在心爱人的怀里，乘船顺流而下，头上是明媚的阳光，周围是葱郁的树木，船下是清可见底的流水，旁边是挚爱今生的伴侣，浪漫是每天一个电话，哪怕只是简短的几句，只是想知道对方过的好不好，浪漫是每天为他祈祷，感谢上天让自己有个可以为之祈祷的对象，浪漫是让心爱的人抱着自己，躺在床上，静静的看着天花板，浪漫是偶尔让对方有种悸动的感觉，浪漫是和他一起聊聊明天，聊聊将来，浪漫是和心爱的人一起漫步在灯下，听他讲有趣的事，并和他一起快乐，浪漫是和心爱的人坐在一起倾听他的心声，安慰他的不幸，分担他的痛苦，浪漫其实注定了就是平凡，平凡的生活中才有浪漫的真谛。     
        这么多的浪漫，哪一种才是她们想要的，我认为最后的一句话才是浪漫的根源，所有的一切都得归于平静，生活才是浪漫的发源地。     
        回到宿舍，我把问题又扔给了张杰几个，让他们帮我计划一下，再怎么说，我也得满足蓉儿她们几个的心愿吧，虽然是虚荣心在作怪，但那个女孩子不希望自己的男朋友给自己浪漫的爱情呢，要不是，哪有白马王子，灰姑娘的故事。     
        “老大，你应该给她们一个烛光晚餐，你想象一下，在一望无际的大草原上，你们三个，不，四个人围坐在一起，吃着制作精致的西式牛排，习习凉风吹拂着她们的长发，这时，你再拿出准备好的玫瑰花，每人一朵，就一朵，然后，老大你深情地注视着她们，对每一个人说一遍，‘我爱你，一心一意，一生一世。’那样的话，就是石头也会被你感动了，你们说我的这个构思好不好。”赵亮兴奋的说道。     
        张杰啪的一下拍了一下赵亮的脑袋：“你这个构思真是狗屎，一文不值，这里哪有什么大草原，你是不是想去草原想得发疯了，你这个想法被枪毙了。”     
        赵亮摸着头委屈的说：“学校的足球场不也能凑合吗？”     
        “老大，你还是和大嫂她们到校园的情人河边去散步，看看星星，看看月亮，走走情人桥，卿卿我我，缠缠绵绵，轻声诉说着你们的相思之情，再到情人岛上的情人亭里面坐一会，在月黑风高之际，你们就可以亲热一下，增进一下你们的感情。女人也是需要被爱抚的，不过你可不要太心急了，不然会弄巧成拙的，而且，这是不要花钱的，纯粹是感情投资，我的想法怎么样？”王文说的头头是道，很有诗情画意。所谓的情人河是学校里的一条小河，因为是情侣经常去的地方，就被称为情人河，小河环绕的一个小岛就是情人岛，从河的这面到岛上去的桥就是情人桥了，岛上的一个小凉亭也美称为情人亭，所有的一切，都被冠上情人的字眼。     
        “你小子是诗性大发还是兽性大发，还感情投资呢，好像你是专家似的，就在外面走走有什么浪漫的，枪毙。”张杰一口否定了王文。     
        “那你说应该怎么办？”王文愤愤不平的说道，你厉害，就拿出一个好的办法来呀。     
        “我的办法当然是最明智的了，就是听老大的。”张杰坏坏的笑了。     
        “靠，你这不是废话，简直是丢我们兄弟的脸。”赵亮和王文一起嗤之以鼻。     
        我顿时一阵失望，还指望他们几个能想出什么好的办法，看来还得靠自己了，有什么能让她们高兴呢，最好还能感动，不过可不能苦，那就给她们一个承诺吧。办法是有了，现在只是具体操作的问题了。     
        “你们在这想吧，我出去一下，一会儿就回来。”我得出去好好的安排一下，今天的晚上应该是一个美好的夜晚。     
        许静看着三个关心她的姐妹，刚才回来的时候，她们就在宿舍了，看来是故意推托的，而且应该是三个人商量好的，为什么她们就不去接我呢？     
        “二妹，你怎么和她们一起回来的，她们是谁，我怎么不认识？”王燕皱着眉头问道。     
        “大姐，她们是李志的同学，也是好朋友。”小妹苏雯插嘴道。     
        “对了，二姐，今天李志有没有去接你。”陆梅看着许静。     
        “还说呢，你们是不是故意不去接我的，快说，是不是？”许静急切的问道。     
        “二姐，我们是想你和李志有一个进一步接触的机会，我们认为你和李志有发展的潜力，快说说，怎么样了？”苏雯兴奋得问着。     
        “你们呀，我该怎么说你们好呢，我的好姐妹，想不到你们竟然为我做起媒婆来了，不过这可是你们一厢情愿，今天我差点被人当作第三者，刚才上来的其中一个叫欧阳蓉的女孩，就是李志的男朋友，刚才在楼下的时候，就被她们三个截住了，幸亏我和李志没有什么，不然都不知道怎么办了。”许静说完，还不由轻轻嘘了一口气。     
        “真的啊，二姐，是她亲口说的吗，那么另外一个是怎么回事？不会也是对李志有意思吧，看她们关系非同一般。”陆梅猜测着，据自己的观察，她们的关系很复杂，肯定不会是简单的同学关系。     
        “谁知道，我们不用管这么多了，我是不可能喜欢李志的，你们还是关心一下自己吧，到现在都没有人要，小心成老姑娘，以后没人要。”许静看着姐妹关心自己，心里感动，可是感情的事是不可能勉强的，得讲究缘分。     
        “呵呵，缘分天定，到时候我们都会有好的归宿的，现在我们讨论的是二妹你，你可要想好自己的真实感受，如果你喜欢李志，就大胆的追求，她们不时还没有结婚吗，那就有机会，爱情面前，人人是平等的。”王燕严肃的说。     
        “大姐，我知道，我会好好的考虑一下的，你们还是帮我把东西放一下吧，我拿不动。”许静哀求着几个姐妹。     
        “好了，不要再装可怜样了，我们帮你拿就是了，还是二姐呢，看起来像小孩子一样。”苏雯笑着说道。 　　　　


《物欲风流》PART 9  第五十章

    晚上八点，所有的一切都准备好了，万事俱备，只欠东风，不就是一个浪漫吗，能难倒我吗，我一定会给你们一个意想不到的惊喜，至少今天晚上你们就要失眠了，哈哈。     
        “老大，你到底准备给大嫂们什么样的浪漫，能不能给兄弟们说说，也好让我们学习一下。”赵亮笑嘻嘻的献媚。     
        “不行，到时候你们就知道了，现在急什么，我先打个电话给蓉儿她们。还好今天是周末。”我才不会告诉他们，哪有吃现成的，而且也没有新鲜感了。     
        “蓉儿，我已经准备好了，你和思语，还有婷婷在二十点二十分到学校的操场，我会有一个意外的浪漫给你们，不会让你们失望的，到时候不要感动的落泪，我会舍不得的，好了，到时候见。”我得给她们一个悬念，这样才会有意思。     
        “好的，再见。”蓉儿腻声应道。     
        八点十五分，林思语，欧阳蓉和王婷婷三人来到操场，看看四周，没有什么特别的，除了一对一对的情侣在操场的跑道上散步外，就找不出什么了。     
        “思语姐，你说李志的葫芦里到底是在卖什么药，一点口风都不透露，真是的，到现在，他的人影都没有。”欧阳蓉不由心急。     
        林思语拉着她的手，说：“蓉儿，不用急，李志既然说八点二十分，我们就等到二十分，到时候自然就会出现了。”     
        婷婷看着天上的月亮，说道：“今天的月色真好，我们不如先在这走走吧，反正到时候就知道了，不用那么着急。”     
        “那好吧，如果李志到时候不给我们一个满意的浪漫的话，就饶不了他。”欧阳蓉气呼呼的说着。     
        四周的景物在昏暗的灯光下显得影影绰绰，一切都带着一种不真实感，欧阳蓉三人边走边猜测李志会给她们带来什么样的惊喜。     
        突然，四周有一些异样的声音，同时，在操场的八个方向同时射出一束光线，在操场的中央上空汇集，瞬间，展现在面前的是一幅气势宏大的画面，在光线的照耀下，画面在不停的变幻着，首先四颗硕大的红心从四个方向向中间汇集，然后组成一颗更大的红心，三颗在上，一颗在下，一支丘比特之箭天外飞来，穿过上面的三颗心，而下面的那颗心伸出两只长长的手臂，把上面的三颗心紧紧地抱在一起，形成一个完整的共同体。     
        最后，一颗一颗的星星布满了操场的上空，经过一阵眼花缭乱的变化，组成了一行巨大的字，赫然是‘思语，蓉儿，婷婷，我爱你们！！’，然后，片片花瓣从空而下，布满整个操场，这当然是灯光的效果，整个过程历时十分钟，所有的人都注意到了操场上所发生的事。     
        欧阳蓉和思语、婷婷被惊呆了，这太疯狂了，竟然在全校师生的面前玩出这么大的场面，而且自己的名字都在上面了，明天，肯定会成为别人注意的焦点。     
        这时，我拿着三支玫瑰，缓缓走到她们的面前，每人一支，然后我用深情的目光注视着她们：“这就是我今天晚上给你们的浪漫，喜欢吗？我想还是送你们一些真的玫瑰花，不多，一人一支，我还要告诉你们，一心一意，一生一世。”     
        蓉儿她们三个木木的接过我送出的花，到现在都还没有醒过来，肯定是被吓坏了，明天你们就是名人了，所有的人都会祝福我们的，当然男生除外。     
        蓉儿羞答答的走到我的面前，在薄薄的灯光下，还能发现蓉儿的脸此刻红的像熟透的苹果，诱人极了。     
        “李志哥哥，今天晚上我们非常的高兴，当然是意外的惊喜，我没有想到你会给我们这么大的场面，不过明天我们就是别人谈论的对象了，但是我终于确信你是非常爱我们的，爱我们每一个人，今天是我的不对，是我太任性了，你会原谅我吗，还像以前那样的爱我吗？”蓉儿说，慢慢的就激动得流下了高兴的泪水。     
        我轻轻的擦掉蓉儿脸上的泪水，柔声说道：“蓉儿，我爱你还来不及呢，怎么会怪你呢，只怕你怪我多情，有了你，还接受思语和婷婷，经常让你委屈。”     
        蓉儿忙用柔软的小手掩住我的嘴：“我们之间还有什么委屈的，我们会永远在一起的。”     
        思语看着手里的玫瑰，眼角含着晶莹的泪水，泪眼摩挲，款款来到我的背后，伸手从后面抱住我，把脸贴在我的背后，互相感受着彼此的温度，婷婷也环抱着我的手臂，顿时三人把我围在中间。     
        “李志，你真的是疯狂，不过这种疯狂我们喜欢。你竟然想到这种办法，你是怎么办到的，我们真是太感动了，也真亏你想到，今天晚上我们会失眠的，都是你害的。”思语娇声在我耳边说到，阵阵香气拂过我的容面。     
        婷婷握住我的手臂，丰满的身子紧紧地贴着我，是我感受到女性那特有的柔软。     
        “哥哥，今天晚上我好幸福，我觉得我是世上最最幸福的人了，因为有人爱我，照顾我，关心我，有了你，我就不会寂寞，也不会委屈，所有的一切都是因为有你。”婷婷哽咽着，断断续续地诉说着她的情感。     
        我用力的用手抱了她们一下，“海可枯，石可烂，我对你们的心永不变。”这就是我对她们今生的承诺。     
        “好了，浪漫有了，泪水有了，我们也该回了，你们看操场上的人越来越多了，快点回去吧，晚上做个好梦，今天也累了一天了，应该好好的休息一下，我明天早上会等你们一起吃早饭的。”我想今天发生了这么多事，是应该早点休息，不然，明天她们就会有黑眼圈了。     
        “哥哥，我还想和你多呆一会儿，还早呢，反正明天也没有课。”蓉儿腻声说道。     
        “蓉儿乖，早睡早起，我们的时间多的是，也不用在乎这一时一刻，快点回去吧，明天说不定还要有别的事呢。”我尽量用温柔的声音劝导。     
        思语转到我的面前，定定的看着我，妩媚的一笑：“好，我们就听你的，早点回去，不过，你是不是要给我们一个goodbyekiss？”     
        “当然可以，美人吩咐，小人敢不效劳，谁先来？”我看向思语，想不到今天思语也大胆了，自从上次亲密接触以后，我们就没有什么亲密的举动。     
        “我是大姐，我先来，你们可别羡慕。”思语说完，闭上那对美目，昂起头，靠近我。     
        当我接触到思语那丰润的嘴唇时，一种酥麻的感觉顿时传遍全身，就和上次和蓉儿的感觉差不多，不过外表文静的思语，在接吻的时候可热烈的多，口舌绞缠，直到感到晕眩的时候才分开，思语回味般的舔了舔湿润的嘴唇，好像意犹未尽。     
        这可好，三个人吻过来，时间已经过了十五分钟，这时，她们才满意的和我告别，留下我在痛苦的回忆刚才的甜蜜，这不是害我晚上睡不着吗？     
        王燕和苏雯、陆梅走进宿舍，看到许静还在床上看书，急忙对她说：“二妹，你怎么还在这看书，刚才操场上可有难忘的一幕发生，你错过了真可惜。”     
        许静头也没回，还是盯着课本：“我拉下那么多的课，在不多花点时间，就赶不上去了，对了，操场上发生什么了？”操场上能有什么发生，不过既然大姐提到了，也得关心一下。     
        “是有关李志的，有没有兴趣？”陆梅吊着许静的胃口。     
        “好幸福呀，如果我是其中的一个女孩，那有多好。”苏雯在做花痴状，呆呆的望着天花板。     
        听到和李志有关，许静心没来由的一动，眼睛离开书本，问道：“大姐，到底什么事，大惊小怪的。”     
        三人就你一言，我一语的，添油加醋把事情描述了一下，最后，苏雯补充道：“我还看到李志吻了那三个女孩，最后难分难舍的离开了。”     
        许静顿时沉默了，心里还有酸酸的感觉。他竟然同时和三个女孩有亲密的关系，这种男孩是不可靠的，我不应该感到伤心的，我所要的爱情是唯一的，不能容纳另外的任何人，那么我怎么有酸酸的感觉。     
        许静甩甩头，好像要把所有的烦恼都甩开，“这也没什么呀，男欢女爱，你情我愿，很正常，你们不是也被他感动了吧，那你们就以身相许好了，省得现在全都像个花痴。”许静的声音带着丝丝的颤动。     
        “我们才不会呢，你能这么想，我们就放心了，不过，今天晚上的事搁在任何一个女孩的身上都会被感动的，这种表白真的太疯狂了，不知道他是怎么做到的。”王燕还沉静在刚才的震撼中。     
        “好了，我的好姐妹，别发梦了，我可不和你们疯了，我还要看书呢，你们聊吧。”许静回过头，又拿起书，可此刻哪能静下心来看书呀，眼睛盯在书上，可心还不知道到哪了。　　　　


《物欲风流》PART 9  第五十一章

    我回到宿舍，迎接我的是三双惊奇的眼睛，全都用看怪物的眼神看着我，难道我有什么不对，靠，你们也不是不认识我。    
    “怎么了，是不是有什么不对，怎么这种眼神，我好怕。”这几个小子不知道又有什么事要为难我。    
    “还能有什么事是老大怕的，今天你在操场上的壮举，可让我们开了眼界了，你是怎么做到的，给兄弟们传授一下经验。”赵亮笑着靠近我。    
    “也没什么，就是运用了三维成像技术，我请一家公司帮我赶出来的，不过创意是我想的，还不错吧，现场感觉怎么样，是不是很宏大的场面。”我很是得意我的想法。    
    张杰认真地说：“当然了，老大，我敢说，你是前无古人，后无来者，至少在咱们这所学校就是，这下你可出名了，还抱得美人归，我们真是羡慕呀。”    
    我摆了摆手：“往事已矣，过去的事就不要在提了，我们要展望未来呀。”    
    “老大，别倚老卖老了，我们知道你本事，就不要在打击我们了，你也得帮我们问问小大嫂联谊宿舍的事。”张杰有点失落。    
    “放心吧，我明天就去问，不会耽误你们的，好了，我们休息吧，说不定，明天就会有你们希望的好消息。”我宽慰着他们。    
    “老大，你忘了，今天晚上是我们303宿舍星空夜话的固定时间，可不能因为你，就停下来吧。”王文提醒我。    
    我怎么忘了这事呢，这可是我们宿舍的保留节目，男生们的谈话，自然是离不开女生了，所有的话题，都是围绕性而展开的，就像女生晚上谈论男生一样。    
    “好，我宣布本期303星空夜话现在开始，关灯。”我宣布了开始，随手灭了灯，大家看不着才会有气氛。    
    “今天我们的话题自然是承接上次的结果，不过今天的形式要有些变化，每人讲一个笑话，自然是成人笑话，嘿嘿，我们都不是小孩子了，是不是？谁的最精彩，下个星期的卫生就不用作了，这是老规矩，新办法。”张杰接着说道。    
    “好吧，就由我先开始吧。”赵亮自告奋勇。    
    一天,儿子走过去问爸爸     
    儿子: 爸爸,为什么男人和女人做爱,好象都是女人比较舒服呢?     
    爸爸: 你想想,用你的手指挖鼻屎,是鼻子舒服还是手舒服呢?     
    儿子: 那为什么她们在被强奸的时候好象很痛苦呢?     
    爸爸: 你想想要是你在大街上走着有人走过来挖你鼻孔你会舒服吗?     
    儿子: 那男人为什么都不喜欢带套呢?     
    爸爸: 你喜欢带着手套来挖鼻屎吗?     
    儿子: 那为什么女人来月经的时候都不做爱呢?     
    爸爸: 你会在你流鼻血的时候挖鼻子吗?     
    “哈哈，经典，我也来一个。”王文一直都是斯斯文文的，还能有什么好的东东。    
    王师傅坐公共汽车到某市的高潮镇。因没去过所以刚过二站就开始问女售票员：“高潮到了没有？”女售票员答：“没有。”过了二站后，王师傅又问：“高潮到了没有？”女售票员答：“没有。”没过几分钟，王师傅又问：“高潮到了没有？”这时，女售票员实在是不耐烦了。高声地回答道：“高潮到了，我会叫的！”话音刚落，举座皆惊。目光一齐投向女售票员。    
    靠，想不到王文小子还真有货，真是人不可貌相。    
    “现在该我了，那就献丑了,有钱的赏几个，没钱的捧个场。”张杰小子还来个开场白。    
    一排妓女在街边等客，一位八旬老妇见到了,好奇的问：你们在等什么？妓女没好气的说：等棒棒糖！老妇也就排队加入队伍等糖，结果被警察抓，警察问老妇：你牙都没了也能干？老妇笑着曰：我可以舔的！    
    张杰就是搞笑，自然引起了大家的一阵笑声。    
    “最后是不是轮到我了，我可是一个好孩，那我就随便说一个。”和他们在一起的时间长了，也被他们同化了。    
    某男拿女医生所开处方转了半天回来问：“13超到底在哪？”女医生笑曰：“不是13超，是B超。”男大怒曰：“靠，你的‘B‘分得也太开了！”    
    哈哈哈-------     
    笑声回荡在整个宿舍。    
    “重申一下夜话的规程，所有的夜话内容仅限室内流传，绝不泄露到303以外的宿舍，好了，现在开始新的一轮谈话。”张杰的主持还蛮职业的。    
    一直到晚上十一点我们才结束，这次评选出来的‘夜话精灵’竟然是王文，他可好了，一个礼拜不用打扫宿舍了。    
    今夜无眠。    
    王婷婷神思恍惚的回到宿舍，宿舍里的姐妹一下子哄上来，七嘴八舌的围住了婷婷。    
    大姐张晗羡慕的对婷婷说：“婷婷，你真的好幸福呀，如果有一个男生为我这么做的话，我今天晚上就会以身相许，共度春梦。”    
    “是呀，婷婷，那个大胆的男生是不是你一直挂在嘴上的李志哥哥？”三姐夏雨调侃的看着她。    
    “你们也觉得我幸福呀，是不是很羡慕，那我给你们也介绍几个，上次我不是和你们说过联谊宿舍的事吗，你们考虑的怎么样了，他们可是非常出色的男孩，你们要考虑清楚了，再说咱们也不是相亲，只是一起出去玩玩，只是朋友而已。”婷婷想到答应张杰他们的事，趁现在把它搞定。    
    “婷婷，你那个李志哥哥是不是还有另外的两个女朋友，你难道不吃醋吗，你们怎么能够很好的相处，是不是对你不公平？”二姐姚瑶担心的问着。    
    “我知道，可是我们在一起很愉快，我喜欢他，而她们也喜欢他，这不就行了，而且那两位姐姐也非常的照顾我，我相信我们在一起会很快乐，只是不知道我的爸爸妈妈怎么想的。”婷婷陶醉的说道。    
    “真是不可思议，三个如此优秀的女孩会同时喜欢一个普通的男孩，更不可思议的是你们还能和平共处，我可真服了你们了，我什么东西都可以分享，就是爱情不能和别人分享，我可做不到。”张晗用怀疑和可惜的眼光看着最小的小妹。    
    婷婷抿嘴一笑：“所以你们不会有我这样的惊喜了，是不是很浪漫，对了，大姐，那件事你们到底是一个什么态度，好歹也告诉我呀，我也好去告诉他们。”    
    “好了，看在我们婷婷的面上我们就免为其难的暂时答应了，你问问他们有什么安排？”姚瑶秀目顾盼之间，流露出精灵古怪的神情。    
    “我早就想好了，明天不是星期天吗，我们就去北湖公园玩，我到春城以后都没有去好好的玩过，听说很不错的。”婷婷的热心的建议道。    
    “那也得征求一下他们的意见，总不能咱们说了算。”夏雨缓了缓。    
    “有三个美女陪他们游湖，他们敢不愿意，还不得屁颠屁颠的跑过来。”婷婷可是知道张杰他们的嘴脸。    
    “那好吧，我明天早上就告诉他们，那几个小子不知道会怎么高兴呢，大姐，我先休息了，今天好累呀，你们聊吧。”婷婷打了个哈欠。    
    “婷婷，别这么早就睡，我们还要听你说说你那李志哥哥的事。”姚瑶拖着婷婷的手臂。    
    “二姐，你们明天不就可以看到他了，还是亲自问他吧，我困了，不和你们说了，晚安。”说完，也不管其他人了，埋头就倒在了床上。    
    “你们看看小妹，有了男朋友就忘了姐妹了，有异性没人性。”夏雨笑着骂道。    
    张晗伸了一下懒腰，说道：“我们也睡吧，明天还要出去玩呢，我毙灯了。”    
    宿舍里安静下来，柔和的月光穿过窗户，照射在地上，形成一幅抽象派的画面。　　　　


《物欲风流》PART 9  第五十二章

    今天阳光灿烂，是一个好天气呀，秋高气爽，心旷神怡，非常适合出去游玩。    
    早上，我们都睡到快八点，直到一阵电话铃声把我们吵醒，谁也没有爬起来接电话，但是电话就是和我们过不去，一直响个不停，我用脚踢了一下张杰的床，迷迷糊糊的叫道：“张杰，你老妈的电话，快起来接。”    
    听到是老妈的电话，张杰下意识的反应就是爬起来，走到电话机旁，拿起电话，随口喊道：“老妈，什么事？这么早打电话来。”    
    王婷婷一愣，怎么开口就叫老妈的，“喂，我是王婷婷，你是谁呀，我不是你老妈。”是不是还在做梦呀。    
    张杰一下子清醒了，靠，这下丑大了，都是老大的错。    
    “呵呵，原来小大嫂你呀，我是说你早，有什么事，这么早？”张杰忙打马虎眼，含糊的带过。    
    “你们这群懒虫，亏我在为你们说好话，快起来，今天我们出去玩，听到没有？”婷婷大声地叫道。    
    “大嫂，我们困呀，你就让我们再睡一会儿，以后再出去玩，好不好？”张杰哀求着，多好睡的觉，浪费了实在是可惜。    
    “你再说一遍，起不起来，我的姐妹可说了，你要不要听。”婷婷说到这儿顿住。    
    听到婷婷说到她的姐妹，张杰顿时来了精神：“小大嫂，我错了还不行吗，刚才是我糊涂，我马上就起来，你告诉我什么事？”    
    “你听好了，她们答应了，今天就举行联谊宿舍的第一次活动，到北湖公园去玩，你们去不去，如果不去的话，我就告诉她们了。”婷婷毫不客气。    
    “哎，我们去，十分钟后就到你们宿舍，不，五分钟，就五分钟，你们等着，好了，大嫂，我挂了，见面再说。”张杰兴奋的挂断电话。    
    随后就一阵大喊：“地震了，快起来呀，地震了，大家快跑呀。”    
    在张杰一阵破锣嗓音的叫喊中，我和赵亮、王文三个人嗖的一下坐起来，赶紧拿起床边的衣服，往外边跑。    
    跑到门边，我们才发现张杰那小子正看着我们贼笑呢，靠，耍我们，是不是想吃我们宿舍的家法，不就是叫你接一个电话吗，也不至于这么报复我们。    
    张杰边退到门边，边摆手示意：“兄弟们，我有话说，我们的联谊宿舍结成了，今天就有活动，快点准备，五分钟后在楼下会面。”张杰明显还处于兴奋之中。    
    赵亮怀疑的看着张杰：“真的，你不是骗我们？”    
    张杰急了：“我真的没有骗你们，我发誓，如果我说谎，就让我永远也泡不到马子，是刚才小大嫂告诉我的，你们快点呀，我就这么不可信吗，真失败。”    
    我们看了看张杰，好像是真的，那就赶紧行动吧，宿舍里顿时鸡飞狗跳起来，拿错了衣服，穿反了袜子，终于在最短的时间里穿戴完毕，而且洗漱结束，这可比军训的时候快多了。    
    来到婷婷的楼下，一个人也没有，靠，张杰这小子不会又耍我们吧，我们把目光转向张杰，张杰觉出我们的不怀好意，忙说：“你们还不相信我，就算是我骗你们，我也不会和你们一起出来了，肯定是她们还没有下来，老大，你打个电话给大嫂，问一问。”    
    也对，打个电话不就知道了。    
    “喂，婷婷，你们怎么还没有下来，我们已经到了。”我拨通了婷婷的手机。    
    “是李志哥哥，我们马上就下来，你不知道女孩子化妆需要很长的时间的吗，你们应该表现得绅士一点，好了，我挂了，你们就耐心的等一会儿。”说完，王婷婷就忙着在脸上涂抹着。    
    我收起电话，对看着我的几个人说道：“她们在化妆呢，我们等一会吧。”    
    张杰叫道：“你看，我没有骗你们吧，总是不相信我，难道我做人就那么失败。”张杰苦着脸，一副可怜样，可是这种表情我们是见怪不怪了。    
    我们不约而同的“切”，气得张杰不停的朝我们翻着白眼，可我们就是不看他一眼。    
    无聊间，张杰一声“她们来了”把我们的注意力集中到了楼梯上，只见四个女孩相伴走下来，走在前面的婷婷，后面是三个年龄相仿的女孩，都是一般的清秀，只是没有婷婷高挑，可能是婷婷太高了，而显得她们比较娇小，反正是各有千秋。    
    来到我们面前，婷婷先为我们介绍了她的姐妹：“这几位就是我的好姐妹了，我先为你们介绍一下，这位是我的大姐张晗，水文1502班的，她是二姐姚瑶，工管1502班，而她就是我的三姐夏雨，土木1501，她们可都是非常优秀的女孩，我费了好大的劲才说服她们和你们结成联谊宿舍的，张杰，你知道了？”    
    张杰忙点头，心有神会的说道：“小大嫂，我了解，你就放心吧。”    
    “什么，小大嫂？”姚瑶惊奇的看向婷婷，大嫂前怎么还加个小。    
    婷婷不好意思地笑了笑：“你们别听他瞎说，李志，你快为我们介绍一下。”    
    “哦，我们见到几位小姐，惊为天人，一时间没反应过来，对不起了，现在我就为你们介绍我的三位猪朋狗友。”张杰三个顿时怒目相视。    
    “哎呀，这不是把我自己也说进去了吗，补充一句，除我之外。他就是我们宿舍的老二，张杰，和婷婷一个班。”我接着介绍。    
    张杰马上就不愿意了：“老大，别说老二这两个词好不好，容易引人误会，拜托了。”张杰双手作揖，苦拉着脸。    
    这下，几个女生都掩嘴窃笑。    
    “别打岔，打断别人的话，是不礼貌的，你知道吗，尤其是在女士们的面前，注意我们宿舍的形象。”批评完张杰，我又笑着对她们说：“让你们见笑了，刚才是家务事，现在我接着为你们介绍，这个小子就是我们的老三赵亮，那个是老四王文，最后为你们推出的是他们的老大，就是我了，李志，相信婷婷已经告诉你们了。”    
    说完，张晗三个全用古怪的眼光看着我，好像在看一件稀奇古怪的玩意。    
    “你们在干吗，怎么用这么古怪的眼光看我，我也不是怪物，和你们一样，一个鼻子，两只眼睛，我们只是性别不同而已。”我实在是受不了她们这种赤裸裸的目光。    
    “我们在看，你到底有什么不同，让我们的‘兰花仙子’垂青于你，而且还不止婷婷呢，竟然贪心不足，让三个女孩子为你着迷，你说，你到底用了什么手段？”夏雨连珠炮似的发问，怎么有点问罪的味道。    
    “大姐，你这是对我有偏见，我要上诉，你怎么能这么说我呢，我是那种耍手段的人吗，不信的话，你问婷婷，我可是一个老老实实的好孩子。”我可怜的说道。    
    “你要是好孩子，那世上就不会有坏人了，反正我们对你也没有兴趣，你就不用标榜自己了，你就说实话吧。”张晗一点都不饶人。    
    “那最好不过了，不过我们这边还有三位优秀的男士，你们能不能把目光稍微的转向他们一点，说不定你们会被他们吸引住，从此不可自拔。”活动还没开始，战火就先开了。    
    张杰听见我在赞扬他们三个，不好意思地讪讪笑着。    
    “我看他们就比你可靠，不过只要婷婷喜欢就行了，我们才不会管你们呢。”姚瑶冷不丁加了一句。    
    张杰几个看着我们斗嘴，也不好劝说，只好把求助的目光投向婷婷。    
    婷婷看看再这样下去，今天就不要出去玩了，光斗来斗去时间就花的差不多了。    
    “好了，我的好姐姐们，你们再斗下去，就没时间去玩了，你们看看，太阳都到半空中了，我们还是走吧。”婷婷还是出面解围。    
    “好，看在婷婷的份上，我们暂时休战，走吧。”张晗带头走去。　　　　


《物欲风流》PART 9  第五十三章

    我突然想起还有蓉儿她们，是不是也叫上她们，只是这样的话，就不是宿舍间的联谊活动了，但是扔下了也不太好，只好问问婷婷的意见。    
    “婷婷，咱们能不能叫上思语她们？”我问道。    
    婷婷瞥了我一眼，说道：“还用你提起，我早就告诉她们了，现在正在学校门口等着呢。我们快点去吧，不然她们就要急了。”    
    来到校门，果然，蓉儿和思语都在，婷婷又为她们作了介绍，然后一起向北湖公园进发。    
    女孩子就是容易相处，蓉儿思语刚刚和她们认识，一会儿就有说有笑了，可羡煞了张杰几个。    
    一会儿，我们就来到了公园的门口，张杰去售票窗口买了票，我们一行十个人浩浩荡荡的进了公园。一路上，张杰不停的问着张晗她们几个，从侧面来了解她们的爱好和习惯，而张晗也都一一的回答，看来他们进展不错。    
    一路上，看着自然的景色，欣赏着美丽的湖水，也抛开了几天来的烦恼。    
    我们边走边说，青山碧水，徜徉在自然之中，是非常的惬意。    
    不经意间来到湖边的游艇出租处，如果他们一边划船，一边谈情说爱，是不是更适合他们的接触，许多的感情都是在互相配合中产生的，因好奇而接近，因接近而了解，因了解而相知，因相知而相爱，这时一个循序渐进的过程，现在是让他们接近的时候了。    
    对于我提出坐船游湖的建议，他们倒是给予一致的赞同，只是对于采用哪种船引起了争议。这儿提供三种船，一种是由公园员工驾驶的小汽艇，一种是脚踏的双人船，还有一种是两人的单桨小船，张晗几个建议租用脚踏的，那样可以省力点，而我和张杰几个则主张用单桨手划的，那样才有划船的乐趣，最后还是我力排众议，用手划的，男女自由配对，两人一条船，俗话说，男女搭配，干活不累吗。    
    经过刚才一段时间的了解，张杰和张晗一组，赵亮和夏雨一组，王文和姚瑶一组，最后剩下我和婷婷，思语和蓉儿，四人两条船，我该和谁一组呢，这可真不好选择，我只好把询问的目光转向她们，把决定权交给她们。    
    最后，还是思语说了话：“我看就婷婷和李志一起吧，他们是联谊宿舍，我们只是被邀请的，我和蓉儿一条船，我们来比比谁划得好。”    
    婷婷感激地看了一眼思语和蓉儿，就和我一起上船了。南方长大的我，对于水是极其熟悉的，小时候就常常到游泳池玩，大一点就一个人偷偷的到湖里游了，为了这个，我没有少挨爸妈的骂，就一个宝贝儿子，可别出什么意外，自从6岁那次意外以后，除了游泳池，我就没有被允许下过水，自然洗澡除外，可我也锻炼出了好水性，特别是继承了师傅的真传之后，我已经能在水下闭息半小时了。    
    我小心的搀着婷婷上了船，看她胆怯的样子，不会是连船都没有坐过吧，可能是这样小的船没有坐过，晃晃悠悠的坐好后，才拿起船桨，慢慢的在水里拨了几下，果然是没有划过船，看看其他的人已经在往前了，我和婷婷却在原地打转。    
    婷婷急了，使劲地划动桨，可是因为和我的使力方向不一致，船始终无法前行，看着婷婷的眼圈渐渐的红了，我忙出言安慰：“婷婷，不要急，我们先让他们一步，等会我们就会超过他们了，我们要一起划下去，这样咱们的合力才会是向前的，不能你一下，我一下的划，来，我们再试一下，一，二，三，划，对，就这样，你看，不是向前了吗，如果想转弯的话，那就得一边用力了，你看，你在左边，我在右边，如果想转向左边，你就得向前划，我得向后，反之就是向右转了，婷婷，又没有明白？”我仔细的解释划船的窍门，经过一小段时间的使用，婷婷也找到了感觉，我们也渐渐赶上了他们。    
    其实哪是比赛，不过是一个借口，主要的目的是增进他们的了解，前面蓉儿在向我们招手，还不停的看着我们笑，气得婷婷使劲地划，把小脸憋的通红，像熟透的苹果，使人忍不住咬一口，由于张杰停下来等我，一会儿五条船就并排在一起。    
    赵亮兴奋得叫到：“老大，刚才是热身，现在才正式开始，够意思吧。我们定一个目的地，你看到前面那个桥了吗，谁最后一个穿过桥，今天晚上就谁请客，公平吧。”    
    这几个小子鬼点子就是多，摆明了想敲我一顿，还把理由说的这么冠冕堂皇。    
    “李志，你不会是怕了吧，你看赵亮都让你们热身这么久了，够哥们了，何况思语姐和蓉儿都答应了，现在就看你的了，如果害怕的话，我们允许你们退出。”夏雨不耐烦地说。    
    难道我得罪你了吗，怎么总是针对我，我委屈的看了婷婷一眼，此仇不报非君子。    
    “夏雨，现在你们就夫唱妇随了，以后还不得形影不离呀，我一个人可说不过你们两个，我答应了，比就比，还不知道谁怕谁呢，婷婷，你说，是吧？”我轻蔑的扫了他们一眼，战略上要轻视对手，而战术上要重视对手，经过刚才的一段练习，虽然不敢说的第一，总不至于最后一个吧。    
    婷婷也配合的说道：“对，我们才不怕呢，我们要争取第一名。”说完还兴奋得举起了手。    
    张杰看了一眼旁边的张晗，张晗向他点了点头，示意已经准备好了。    
    “好，王文，还有大大嫂，你们是不是准备好了？”在得到他们的肯定后，张杰举起手，“那好，听我的口令，预备，开始！”    
    霎那间，五条船像离弦的箭冲了出去，不分先后，五分钟后，渐渐的分出了高低，张杰和张晗一头当先，紧随其后的是王文和姚瑶，我和婷婷第三，思语和蓉儿第四，最后的竟然是赵亮和夏雨，谁让刚才他们叫那么凶。    
    这个结果一直保持到终点，我们看着赵亮和夏雨，都哈哈大笑起来，今天的晚饭有着落了，笑得夏雨的俏脸嫣红一片，不停的埋怨赵亮不争气，而赵亮只好小心的陪着不是，男人呀，就是一个字，贱。    
    不是赵亮用了什么法子，说了什么甜言蜜语，反正是把夏雨逗笑了，反而不好意思了，不敢看着大家。    
    “想不到，三妹还会害羞，看来我们的小太妹终于找回了女孩的感觉，可喜可贺。”张晗打笑着夏雨，以前的夏雨可是非常的泼辣的，自然是可爱的泼辣。    
    “大姐，你怎么在他们面前说我是小太妹，人家可是很斯文的。”夏雨难为情的小声辩解，心里暗怪大姐的话无遮拦。    
    现在可是赵亮表现的时候了，怎么能这么说自己的搭档兼可能的女朋友呢，刚才可是聊得很开心，也没有感觉到什么刁蛮呀，相反很可爱。    
    “张晗，你可不能这么说夏雨，我觉得她挺温柔的，一点也不像你说的太妹，你们看，现在夏雨都不好意思了，你们再说的话，我们就不请客了。”赵亮可是输了是老大，现在就是欠债的比放债的利害，你能拿我怎么着吧。    
    我们顿时又是一阵大笑，看他们俩，还认真了。    
    “好了，不说了，不然晚饭就没了，我可不愿让煮熟的鸭子飞了。”我立刻为他们解围，谁让我是老大呢。    
    突然，身旁扑通一声，接着就是蓉儿的大叫：“思语姐，思语姐，你们快救人啦，思语姐掉下去了。”蓉儿的声音由于着急惊慌带着一丝哭腔。    
    我们赶紧朝她们的船上看去，果然，船上除了蓉儿，就只有两只桨，边上思语的脑袋一上一下，在水中扑腾。    
    我心中一惊，思语不会游泳，把外衣一脱，朝思语的方向跳去，几下就到了她的身边，拉住她的衣服，抓住船帮，我注意到思语还在笑呢，都掉进水里了，还笑呢，在蓉儿的帮助下，好不容易把思语推上船，我也回到了我的船上，经过这阵虚惊，张杰他们也围过来，问候着思语。    
    思语披着蓉儿的外套，不停的窃窃私笑，难道下了水就这么高兴吧，我可不觉得有什么好得意的。    
    我用疑惑的眼光看向婷婷，婷婷附耳说道：“思语姐在高兴你能奋不顾身的跳下去救她，所以她觉得这次掉下去很值得，说明她在你的心里有位置，懂了吧，呆子。”    
    原来是这样，如果你们都跳下去，我先救谁呢，幸亏没有出现这种情况。    
    我轻声在婷婷的耳边说道：“婷婷，如果你也掉下去，我也会一样的救你的，你们在我心目中的位置是一样的重要，甚至比我自己还重要。”    
    听到我这么说，婷婷高兴的把头靠在我的肩上，一副小鸟依人的模样，可是我身上的衣服还是湿淋淋的，真难受，幸好太阳足，并不感觉冷，不知道思语感觉怎么样了。　　　　


《物欲风流》PART 9  第五十四章

    由于思语的落水，大家游玩的兴致都没了，只能草草的结束，因为担心思语会感冒，我们一致同意先回学校，晚上再聚，赵亮的那顿饭可不能省了，不过看张杰他们离开时互相留了电话号码，看来这次活动的目的还是达到了，只是思语给这次活动添加了一点小乐趣。    
    在回家的路上，看着包裹在外衣里的思语，我疼惜的问道：“思语，是不是感觉冷，把我的衣服也穿上吧，可别感冒了。”    
    思语微笑着接过我的衣服，小声地说道：“谢谢你。”神情语态甚是羞涩。    
    我轻轻的靠近思语，悄悄的问道：“思语，你刚才掉进水里，看来还很高兴，是不是还想再来一次？”    
    “你掉进去试试，冷死了，你没良心，看我这样还说风凉话，我不理你了。”思语赌气的别过头。    
    “思语，我这可是关心你，除了你们三个，还有谁让我这样的关心和付出，你说是不是？我们还是快点回去吧，可别把我的宝贝思语冻坏了，我会心疼的。”我伸出手，毫无痕迹的环住思语。    
    思语白了我一眼：“死相，就会说好听的话，走吧，真有点冷。”    
    回到学校，我们才发现情况有点不妙，因为我昨天的冲动和大胆，以至于造成全校的轰动，就连附近的居民也清晰的目睹了昨天的一幕，一传十，十传百，很快，整个春城都在谈论昨天晚上发生的事，惊讶现代大学生的浪漫和无畏，也有人羡慕主角的桃花运 ，能够坐拥三美，享尽其人之福。    
    可苦了三个女孩子了，因为她们的名字昨天就显现在众人的面前，再加上她们又是芬芳榜上的人物，更加引起同学们的注意，以至于走在路上，招来许多人的指指点点，众口铄金，积毁销骨，渐渐的她们在学校里感觉不自在了，总是成为别人的焦点，看来做明星是不适合她们的。    
    更有好事的同学打听到这次事件的男主角就是我，很快的校园的BBS论坛上,尽是对我的口诛笔伐,恨不得把我大卸八块,方解心头之很,说什么好东西不能一个人来占有,还有仙子是用来看的,不是普通的人能碰的,更说她们是三朵鲜花插在了我这堆牛粪上。    
    前人说的好，吃不着葡萄，就说葡萄酸，现在的他们就是那种心态，当然仅限于男生，至于女生，大多数是不屑一顾，认为是蓉儿她们目光短浅，孤陋寡闻，白白的把幸福浪费在一个普通的男生身上，是极其的愚昧。更有甚者，建议取消她们三人的仙子头衔，说是玷污了仙子的纯洁。    
    哎，反正是我们成为了校园的风云人物，就连校长也要召见我，不会是福无双至，祸不单行吧。    
    我忐忑的走进了校长的办公室，不知道他老人家会有怎样的一番说辞，再怎么说，我也没有违反校纪校规，我怕什么，万事理先行，你能把我怎么样。    
    校长听到有人进了办公室，抬起头，眯着眼睛看了我一眼，伸手示意我坐下来。    
    我朝校长鞠了一躬，问道：“校长好，我是李志，不知你找我有什么事？”    
    我疑惑的看着他，听说芬芳榜第一位的李柔就是校长的女儿，可是我从校长的身上一点也看不到有什么优秀的东西可以遗传的，当然除了智商，看他长得真有点对不起观众，也不能说难看，就是感觉挺别扭，五官布置的不成比例，有失协调，厚厚的嘴唇，扁平的鼻子，再加上小小的眼睛，感觉好滑稽，对了，就像马戏团的小丑，我都快忍不住要笑出来了，打死我也要忍住，拂了他的逆鳞，我不是找死吗？    
    校长看了我奇怪的表情，哈哈一笑，说道：“你心里一定在想，我这副尊容怎么能够生出那么漂亮的一个女儿，是不是？我的女儿可是我一生的骄傲，是我李陵唯一的杰作。哎，李志，你想笑就笑吗，忍着多难受。”    
    终于，我控制不住了，哈哈大笑起来，这个校长真逗，连我怎么想的都知道，看来已经不是第一次了，人贵在有自知之明吗，我猛然顿住，我可是他的学生，怎么能够当他的面笑他呢，这下惨了，不知校长会怎么整我呢，我以后的日子还怎么混呀。    
    这时，校长虎着脸，没有一丝表情的对我说：“李志，你可是第一个当我的面笑我的学生，你可知道知道后果会怎么样？”    
    坏了，校长不会真的就此让我吃不了，兜着走吧，我可只是笑了笑，也没有犯什么错误，你可不能以小人之道对付君子。    
    “校长，我哪敢笑你呀，你可是掌握着我在学校的生死大权呀，我是为能在你的英明领导之下而高兴呢，还有你的女儿可是咱们学校的校花，大家的梦中情人呢，你说值不值得高兴？”我极力的为自己刚才的行为辩解。    
    李校长呵呵的笑着，还不停的点头：“值得高兴，值得高兴，哎，我说李志，你高兴什么，是我的女儿，和你没有什么关系吧，你不会是想打我女儿的主意？”    
    笑话，你的女儿关我什么事，我家里的三位还没有摆平呢，哪还有精力再对付一个。    
    “校长大人，你可不能这么诬蔑我，你的女儿长什么样我都不知道，怎么会打她的主意呢，说不定，你的女儿得到了你的真传。”我可不买他的账，校长也不能这样说我呀。    
    “呵呵，小子，你可是有前科的，知道我找你什么事吧，你说说？”校长不阴不阳的说着，我看不出他的真实意图。    
    “校长，我哪知道您老的意思，你是高人，我还是小辈呢，我可不敢随便的猜测，就麻烦你指点我一下？”我的话中可满是恭维，没有一丝不尊敬之意。    
    “小子，你还给我打马虎眼，听说你最近的风头很健，是怎么回事呀，给我说说。”校长的声音四平八稳，看不出一丝的波动，的确是老狐狸，深藏不露。    
    我委屈的说道：“校长，你都知道了，还用的着问我吗，我可是好学生，一没触犯国家法律，二没违反校纪校规，不知道校长要以哪一条的来定我的罪名？”哼，想套我的话，你以为我是那么好骗的。    
    “好，那么我把我了解到的一些情况说一下，你不同意可以反驳，怎样？”校长终于摊出底牌。    
    “好，你说，如果是事实的话，我一定会承认的。”事实就是事实，谁也改变不了。    
    “星期六晚上草操场上发生的事，是不是你的杰作？”    
    “是的，继续。”    
    “林思语，欧阳蓉和王婷婷是不是你的女朋友？”    
    “如假包换，继续。”    
    “还继续，你小子胃口还不小，一个人三个女朋友，知道你的事产生了什么影响吗？”校长终于有点急了。    
    “不想知道，和我有关吗？”管别人怎么说呢，我也不是为了别人活着，走自己的路，让别人去说吧。    
    “和你无关，你还说和你无关，你知道我办公室的电话都被人打爆了，都是你给我惹的祸。”校长的声音大起来，害得我的心一颤。    
    我小心的看了一眼校长，还好，没有出离愤怒，小声地问道：“他们打电话，都说些什么了？”    
    “能说什么，不是好奇，就是学生的家长问罪，说我没有管好学生，让学生为所欲为，我这几天都没有安静过，你说这事怎么解决？”校长没好气地问道。    
    “我怎么知道，如果我知道，那么我就做校长了，还要您老干什么呢，我可不能抢了你的职责，在其位，行其责，是不是？”我献媚的说道。    
    “呵呵，算你小子识相，不过人不风流枉少年，其实这些情情爱爱的事，我年轻的时候也经历过不少，最后碰到李柔她妈，我才最后定下心来，如果你看到我那女儿，就知道她妈是怎么样了，不过我得给你一个忠告，多情不是坏事，但是不能绝情，什么事都得有个度，过犹不及你是知道的，别最后弄到不能收场，大家都受伤，你是一个聪明的人，应该知道怎么把握，好了，你走吧，你们年轻人的事我可懒得管。”校长摆了摆手，让我出去。    
    这是什么意思，就说两句话完了，我可是在云里雾里的，还没有弄清他的意图，就让我走人，校长不会只是想见见我，聊聊天吧。    
    “校长，真的没有什么事了，你确定？”看到他点了点头，“那我走了。”    
    看到我关上了门，李陵的脸上露出了得意地笑容，看你这小子现在快活，将来有你受苦的时候，女人是那么容易相处的吗，有得必有失，你就天天哄着她们吧，看你能坚持到什么时候，呵呵。    
    我回到教室，蓉儿和婷婷马上过来问我：“校长叫你去说什么了，是不是有什么麻烦？”    
    “没什么，校长说要把他的女儿介绍给我，我没有答应。”逗逗她们两也好。    
    “切，谁相信。”两人的反应出奇的一致。    
    “不相信拉倒，上课了，不和你们说了。”不信最好，我倒落得清静。　　　　


《物欲风流》PART 10  第五十五章

    欧阳蓉，林思语和王婷婷三人在学校的咖啡厅碰面。    
    三人看来满是疲惫，最近几天疲于应付各方面的压力，给她们造成了很大的精神损耗，学校里的还可以对付，毕竟大家都是年轻人，可是思语的家人也知道了这件事，昨天就打电话来质问思语是不是有这回事，思语支支吾吾的也没有说出个所以然来，以至于她的父母要来学校亲自调查一下，吓得思语立刻找来蓉儿她们商量。    
    “蓉儿，你说我应该怎么办，我爸爸妈妈他们肯定是不会答应这件事的，蓉儿，婷婷，你们快点为我想个法子呀。”思语担心的说着，实在是没有办法了。    
    “思语姐，我能有什么办法，还不是过一天算一天，如果是对付别的女孩子，我还能想一些招，可是你的父母可是长辈，我可不敢随便的造次，说不定以后还能帮我们说几句呢。”欧阳蓉无奈的看着林思语，如果自己的父母知道会怎么样呢。    
    婷婷也皱着眉头道：“思语姐，咱们去找李志吧，看看他又什么办法？”女人有什么困难，第一个想到的肯定是自己最亲密的人。    
    林思语叹了口气：“我爸妈就是来找李志的，不过早晚要见面的，只是我不知道他们什么时候来，说不定明天就来了，他们在电话里的态度很强劲，肯定是要我离开李志的。”林思语都快哭出声来了。    
    欧阳蓉想了想，干脆说：“如果你的父母反对你们，那只有最后一招了，就是生米煮成熟饭，那时伯父伯母反对也没有用了，最好有小宝宝，更是绝了。”欧阳蓉很是兴奋，就差手舞足蹈了。    
    林思语情绪低落的说：“我们不是早成熟饭了吗，现在还煮什么？如果有了孩子，我还怎么上学，还有三年多呢。”    
    “你们可以住在一起，那时伯父伯母见了，也只好认命了，女大不中留，然后你再告诉他们你已经有了李志的孩子，嘻嘻，他们肯定会被气坏的。”欧阳蓉在想这招的利害之处，不由笑了。    
    “蓉儿，你还笑呢，我都急死了，看来只有用这个办法了，咱们的房子什么时候能弄好，这个周末能不能搬进去？”林思语可是下定了决心，来个釜底抽薪。    
    “差不多一个月了，后天就能结束，要不明天抽个时间去看看？”欧阳蓉问道。    
    “新装修的房子不能立刻住人的，油漆要让它散发一下，不然会对身体不好，不用这么急吧？”婷婷关心的说道。    
    “这倒是没有什么关系，咱们这次用的油漆是绿色产品，对身体是无害的，所以不用担心，只是思语姐，你真的确定这么做吗？”欧阳蓉看着林思语，知道她现在正在经历一番痛苦的思考，决定以后，有可能会从一个极端到另外一个极端，不是圆满的皆大欢喜，就是劳燕分飞的悲剧收场，或是林思语和父母决裂，但是这又不是大家希望看到的，自然还是能够完美的解决更好。    
    林思语肯定的点点头：“是的，我已经决定了，我会尽量的说服他们，相信我爸爸妈妈会考虑我的感受，因为这是我自己的选择，我相信自己的决定，而且我不是还有你们两位好妹妹做我的坚强的后盾吗，我们明天就去看看，我还要把东西收拾一下，你们也和我一起住过去吧，这样我也不会孤单了？”    
    “思语姐，你怎么会孤单呢，李志哥哥不是和你一起住吗？”婷婷认真的问着。    
    “我要我们一起住，本来就是买来大家住的，我可不能独自占了，我们可是好姐妹，有好东西可是要一起分享的。”林思语俏皮的说道。    
    “看在思语姐这么诚恳地份上，我和婷婷还能不去吗，不然我们的姐妹情份怎么办，婷婷，你说是不是？”欧阳蓉古怪的看着思语，一副就知道的意思。    
    “好呀，感情你在耍我呢，亏我对你们那么好，我的心都痛了。”林思语手捂着心口，作一脸的痛苦状。    
    欧阳蓉搂着林思语：“思语姐，知道你对我们好，所以我们才会共同进退吗，明天我们就去看看装修的怎么样了，最好现在收拾一下，免得到时候漏下什么东西，到时候就不会有人打扰我们了，这段时间在学校里可被烦死了，到处有同学盯着我们。”    
    “是呀，走到哪都是注视的目光，感觉都没有自由了，还是到外面住好，以后就是我们自己的小世界了，想怎么样就怎么样。”婷婷兴奋得跟着说，满脸的憧憬。    
    “那么就这么决定了，我们回去吧，也可以收拾一下。”思语打定了主意，心里暂时放下了一块大石头，昨天以来一直压着她喘不过气来。    
    经过近一个月的休养，许静已经完全的恢复了，以前那个活跃的许静又展现在大家的面前，可是在她那淡然地神情背后掩藏着深深的痛苦，平时极力的伪装着自己，大家面前的自己是热情而自信的，可是真实的自己呢，常常一个人躲在被窝里低声抽泣，妈妈的辛苦，弟弟的病情无时无刻不在苦恼着自己，可是自己还要三年才能出来工作挣钱，虽然自己的学费已经不要家里出钱了，学校的助学金，加上每年的奖学金，还有自己做家教的收入，也只能勉强维持在学校的开支。    
    可是前几天妈妈打来电话，说弟弟的骨髓配型已经成功，可是缺少的就是手术费，再加上术后的调养费，差不多需要三十万，这对于一个家住农村，没有什么固定收入的家庭来说，简直就是天文数字，可自己也不能眼睁睁的看着一起长大的弟弟就此青春逝去。自己也没有什么亲人了，除了妈妈，就是弟弟了，三人相依为命已经过了这么多年，眼看着弟弟有了生的希望，可自己就是没有办法帮上一点忙，现在自己还欠着李志的两万块呢。    
    凭自己是没有办法弄到三十万的，自己所拥有的除了这个还是纯洁的身体外，其他的什么都没有，可自己怎么能够出卖自己的肉体呢，自己一向最看不起的就是这个，人到绝境才能体会到这种难处，现在的自己已经到了绝境了吗？真的没有别的办法了，已经到了山穷水尽的地步了，自己真的能够厚颜无耻的让讨厌的男人玩弄自己的身体，做不到，绝对做不到，可是还有什么别的途径能弄到三十万，而且时间是不等人的，分分秒秒对于病重的弟弟来说也是多了一丝生的希望。    
    就算要出卖肉体，第一次也要给自己心仪的男人，可自己也没有特别在意的男生，除了那个李志，是他无私的帮助了自己，那就把自己宝贵的第一次给他，也是对他帮助的报答，算是做一个了结。    
    “二妹，你在想什么呢，这么入神？”大姐王燕惊讶于许静的出神。    
    许静从痛苦的决定中会过神来，强绽出一丝笑容：“大姐，没什么，我只是有些想家，不用担心我。”还是姐妹们关心自己，心里顿时感到一阵温暖。    
    “二姐，你可以打个电话回去，问问伯母家里的情况，省得你现在在这担心，你说是不是？”陆梅关心的望着许静。    
    “我家在乡下呢，家里还没有装电话，我妈打电话还是到邻居家里，不过前几天我妈已经来过电话了。”许静压抑住心中的悲痛，平静的话语让王燕她们放心不少。    
    “二姐，不要在想那些不开心的事了，开心一点，如果你有什么需要我们帮助的话，你就说，不要不好意思，我们是好姐妹，大忙我们帮不上，小忙还是可以的。”小妹苏雯轻轻握住许静的手，语气诚恳。    
    “小妹，谢谢你们，有事会告诉你们的，你们忙吧，不用再为我操心了。”许静感动的道谢着。    
    “二妹，一家人不说两家话，你可要好好的保重身体，对了，最近有没有和李志联系，他这段时间可是出尽了风头。”王燕还是转移了话题，说说开心的事也许会好点。    
    “没有呢，自从上次送我回来以后就没有见过他，也不知道他怎么样了，估计也不会太好过，听说校长都找过他了。恩，我还准备请他吃饭，谢谢前一段时间对我的照顾。你们说好不好？”许静沉吟一下，说出了自己的一些想法。    
    王燕想了一下，赞同的点点头：“那样也好，也多亏了他了，是应该表示一下谢意，免得人家说咱们小气，不过，这次我们就不陪你去了，打扰了你们的约会可不好。”    
    “大姐，你又在笑我了，不过是和他吃顿饭，怎么就说是约会了。”许静苦涩的笑了一下，大姐还不知道我这个羞耻的决定，我也不能告诉任何人，自己的苦难还是让自己独自来承受，没有权利让别为人来为你分担。    
    “二姐，什么时候约他吃饭，到时候好好的打扮一下，咱们的二姐可是一个美人，一点也不比他的那三位差，说不定还更胜一筹呢。”苏雯有叽叽喳喳的不停。    
    “好了，越扯越远了，明天我去约他，就让这件事告一段落吧，我休息了，你们呢？”窗外的月色很是惨淡，蒙蒙的透过纱窗照射在床前，给人晕眩的感觉。    
    “我们也休息吧，明天还有课呢。”陆梅嘟哝着，慢慢的恢复了平静。　　　　


《物欲风流》PART 10  第五十六章

    学校又有活动了，上午的时候，体育委员宣布将举行一个运动会，不过这个运动会可不是普通的竞技活动，而是趣味运动会，自然其项目也有所不同了，以前我们是从来没有参加过这类的活动，运动会倒是参加过，不过兴趣不大。    
    趣味运动会对于星海大学也是第一届，不知是哪位仁兄提出来的创意，简直是天才，把玩耍和竞技完美的结合在一起，让人体会到运动的魅力。其项目也设置的恰到好处，都是同学们生活中所接触到的，男女都能参与其中，像拔河，定点投篮，滚圈，射门，爬绳过河，都非常的有意思。    
    在体育委员的大力宣传下，许多同学都踊跃的报名，气氛很是热烈，我也报了两项，反正是娱乐，得不得奖无所谓，开心就好。    
    看着同学们高涨的热情，体育委员喜得眉开眼笑的，以前的运动会可没有这么多的关注，求爷爷告奶奶的都没有人问津，原以为要费一般口舌，现在看来，自己的担心是白搭的，而且，女生参加的也不少，时间就在这个双休日，两天的时间够玩了。    
    下午，上完课，原准备和蓉儿她们一起吃饭，可是她们没有时间，说是有事要出去，而且还不让我去，神神秘秘的，让我迷惑不解，不去就算了，我一个人去吃，还可以省一点，何乐而不为呢。    
    正在往食堂走，前面一个女生迎面走过来，仔细一看，原来是许静，好长时间没有见到她了，现在看她的脸色，还不错，应该完全恢复了。    
    “许静，你这是到哪去，有没有吃饭，都好几天没有看到你了，最近怎么样？”我仔细的打量着许静，原本丰腴的脸庞消瘦不少，带着淡淡的忧愁。    
    许静淡然一笑：“还可以，多谢你的关心了，你不是还没有吃饭吗，我就是特意找你去吃饭的，能不能赏脸？”    
    “好呀，我正愁没人一起吃饭呢，走吧，我们去餐厅。”说着我朝前走去。    
    “哎，等一下。”许静拉住我，“我们到外面去吃吧，今天是我请你，感谢你对我的帮助，在食堂里人多，不好说话。”    
    “那不是太破费了，还是就在餐厅吃吧，出去太麻烦了。”我还是认为就在学校吃的好，反正已经在学校了，何况许静本来经济就不宽裕。    
    “不行，你如果不答应的话就是可怜我，我需要你的可怜。”说着，许静的神情悲伤起来，黯然销魂。    
    “许静，你别难过，我去还不行吗，今天的晚饭就你安排，我全听你的，行不？”我低声下气的说道，最看不得女生伤心的样子，只好屈服。    
    许静顿时阴转晴，忧郁的脸上绽开丝丝笑容，“早这样多好，还浪费我这么多的表情，走吧，对了，你的女朋友们不会有意见吧？”狡捷的笑了笑。    
    “噢，她们有事出去了，不会意见的，你就放心吧，你也不会爱上我，是吧？”我开玩笑的说。    
    许静皱着眉头，嘴角一咧，“你有什么好的，值得我爱你，只有她们三个没眼光，非要在一棵树上吊死，我才没这么傻呢，走了，我都饿坏了。”    
    “呵呵，那就好，彼此彼此。”我傻笑着。    
    欧阳蓉三人此刻正在新装修好的房子里，三人一番品头论足，以她们非专业的眼光看来，就两个字，满意。本来就是按照她们的意见装修的，三人对颜色的喜好出奇的一致，房间都是用上了暖色，柔和的粉红色，再加上紫色的灯光，整个房间呈现出一种诱人的暧昧。    
    女孩子的房间就是应该有女性化的装饰，房间里的摆设也是非常的简单，物尽其用。相反客厅的装饰就是中性的了，毕竟这是大家聚在一起的地方，不能太个性化，颜色以乳白色为主，使人感觉干净整洁，有一种家的感觉。    
    “思语姐，我们去看看李志的房间，看看有没有需要再改进的地方。”欧阳蓉突然提出，自然得到了大家的赞同。    
    走进特地为李志准备的房间，感觉就不一样了，明显的大，看来这个是主卧室，中间硕大的床很是显眼，虽然采用的颜色不是粉红色，但也是另外一种暖色，淡紫色，整个房间处在一片紫色的海洋中。    
    “思语姐，这个是不是太柔和了，他是男孩子，不太合适吧？”王婷婷提出疑惑，担心李志会有意见。    
    “不会的，婷婷，卧室是休息的地方，就应该有种暖洋洋的感觉，这样才会有好的睡眠，这可是我们大家的意见，他敢不接受。”说着，示威的举了举小拳头。    
    欧阳蓉嘻嘻一笑，“这也对，他可是没有发言权的，不要也得要，或者我们的任他挑一间？”欧阳蓉想到李志看到房间的布置，肯定会大呼人权，“只是，这张床也太大了，他一个人哪需要这么大的床，太大了，足够五六个人睡了？”    
    的确，房间里最显眼的就是那张床了，占了房间的近四分之一。    
    林思语羞涩的笑了：“一个人当然大了，如果四个人就不大了。”说完，还有意无意的看了她们一眼。    
    欧阳蓉顿时醒悟过来，“思语姐，看你现在就想着和他那个，是不是迫不及待了，不如今天晚上你们俩就到这睡，我打电话叫他过来。”说着，作势掏出手机。    
    林思语忙制止欧阳蓉，“蓉儿，你又拿我开心，哼，到时候你们也跑不了，现在别嘴硬。明天再叫他过来，我们不是还欠他一个惊喜吗，估计他已经忘了。”    
    王婷婷躺在柔软的床上，舒服的吁了一口气，“真想今天晚上就睡在这，还是这儿的床舒服，学校的又小又硬，难受死了，明天我们就搬进来。”    
    林思语眼睛一亮，兴奋的说道：“那我们明天就搬，这样说好了，不许反悔。”    
    “思语姐，我们三个是共同进退的，一定会陪你，这几天伯父伯母有没有打电话来？”欧阳蓉想起了思语的烦心事。    
    思语马上情绪低落下来，“这几天倒是没有，不过我更是担心，这恐怕是暴风雨来临前暂时的平静，说不定他们会突然出现在我的面前，我也不敢打电话回去。”房间里的三人都沉默了。    
    “思语姐，船到桥头自然直，车道山前必有路，有些东西是需要我们来面对的，躲也躲不了，还不如大大方方的接受它，担心也是没有用的。”王婷婷看着自己的姐妹忧愁，自己也心痛，除了能安慰几句，其他的什么也做不了。    
    “是呀，思语姐，婷婷说的对，让我们一起来勇敢的面对吧，心诚则灵。”欧阳蓉也柔声附和。    
    林思语望着关心自己的姐妹，心中不由舒畅不少，该来的总是要来的，自己又何必刻意的去计较呢，什么时候来，就什么时候去面对，不是还有李志这个坏蛋吗，到时候可不能把他忘了，还不是他惹得祸？    
    想到这，林思语终于舒展开眉头，开心的笑了笑：“谢谢你们，有你们和我一起，再大的困难我都有信心闯过去，好了，我们也该回去了，明天就搬进我们的新家。”    
    “对，搬进新家，我们自己的家，我真希望明天早点到来。”欧阳蓉也憧憬着明天。    
    “回去啦。”    
    我和许静又来到附近的锦绣饭店，不过这次是一个小小的包间，也就容纳下四个人的笑地方，反正是吃饭，只要没人打扰就行。    
    “你要吃些什么，今天是我请你吃饭，你点菜。”许静把菜单放在我面前。    
    “客随主便，简单一些就好，我们两人能吃多少，我也不是那么的能吃，好像你们女孩子是怕胖的。”我把菜单推给许静。    
    “好吧，我就随便来点，不过今天要喝酒，不许拒绝。”许静没有容我说话就自作主张的要了两瓶红酒。    
    哎，你可别把自己喝醉了，到时候还要我送你回去。    
    许静把面前的酒杯倒满，“李志，谢谢你上次给我的帮助，还借我那么多钱，我听婷婷说，你家里也并不是很富裕，还能那么无私的帮助我，我真的非常的感激你，所以这杯酒就算我对你的谢意。”说完，一口喝完了杯中的酒。    
    我愣住了，就算是感谢，也不用这么的喝吧，简直让我受宠若惊，我赶紧喝了个底朝天，总不能让落后于女生，不过我还是隐隐约约的感觉今天的许静有点不对，以前的她是文静的，可今天表现的也太豪爽了，还带着一丝淡淡的残酷，也许是我的错觉。    
    “许静，你可少喝点，别喝醉了，最后还得送你回去，我可背不动你。”我看玩笑的劝着许静，女孩子喝醉酒可不是好事情，现在外面的好人并不多，更何况许静还是一个漂亮而单纯的学生。    
    “放心吧，说不定你的酒量还没我好呢，你不会是害怕了吧，我也不会吃了你，嘻嘻，胆小鬼。”许静瞥了我一眼。    
    我胆小，笑话，好像我是喝不过你似的，你既然这么说了，那我就不客气了。    
    “那可是你说的，咱们就喝吧，不过你可别喝醉了。”我有点担心许静在故意放纵。    
    “这句话应该对你说，来，我们再喝一杯。”许静又端起了酒杯。　　　　


《物欲风流》PART 10  第五十七章

    我边喝边观察着许静，今天的她的确是有些异样，一定是有什么事发生了，难道今天请我吃饭就是为了发泄一下心中的痛苦，寄情于酒，一醉解千愁。    
    不能再让她喝下去了，酒精并不是一个好东西，借酒浇愁愁更愁。    
    “许静，你不能再喝了，你看你的脸都红的像熟透的苹果，快要醉了。”我伸手去拿她手里的酒杯。    
    许静打开我的手，吃吃的笑着：“你干什么，干吗不让我喝酒，这酒真好喝，酒是个好东西，怪不得你们男人那么喜欢呢，还就是不让女人喝，男人真小气，好东西都不愿和别人分享。”说着，将她那粉红的俏脸靠近我，“李志，你说我漂亮不漂亮？”    
    许静醉眼迷离的看着我，看来是喝得差不多了，不然不会问我这么大胆的问题。    
    “嗯，漂亮。”我只能随口应道。    
    “如果今天晚上我和你一起过，你愿不愿意？”许静双手放在我的肩上，小嘴轻吐芳香，整个人都软绵绵的挂在我的身上。    
    她是真的喝醉了，连这种话都说出来了，可能她清醒的时候告诉她说过这句话，大死她也不会相信的。    
    “你不要以为我喝醉了，我现在清醒着呢，我知道我在说什么，你就说你愿不愿意？”许静摇着我的肩膀，神情甚是妩媚。    
    我苦笑着，都这样了还没有喝醉，哎，还是送她回去吧，再下去都不知道能说出些什么话来。    
    “许静，我们喝得差不多了，回去吧，明天还要上课呢，好不好？”我低声问道。    
    “不吗，我不回去，我还没喝好呢，还没有醉，刚才的问题你还没有说呢，到底好不好？我要把我宝贵的第一次送给你。”许静说话越来越大大胆。    
    我真要疯了，她到底怎么了，是不是发生什么事了？    
    “你为什么要把第一次给我，你爱我吗？”我顺着她的话问道。    
    许静摇了摇头，“不爱，但是有那么点喜欢。”她用手比划了一下，“嘻嘻，你都有三个女朋友了，我怎么还会爱上你呢？”    
    “那你为什么要这样做，是不是有特别的原因？”我急切地问道，“是不是你有什么事？告诉我吧？”    
    许静低下头，低声抽泣起来，我急了，怎么问你一句，你就哭了，幸好是在包间里面，有人见了，还以为我欺负你呢。    
    “许静，别哭了，你告诉我到底出什么事了？”我扶着她，让她面对我。    
    许静甩开我的手，端起桌上的一杯酒倒进了嘴里，我都没来得及夺下来，整整一杯酒就流进了许静可爱的肚子，喝完还用舌头舔舔残留在嘴角的酒液，呵呵对着我傻笑。    
    “你真的想知道，那你答应我不许告诉任何人，而且今天晚上要陪我，行不行？”都醉成这样了还和我提条件。    
    “好，我答应你，你把原因告诉我。”我唯有使出缓兵之计。    
    “好，咱们拉钩。”她伸出右手的小指，“拉钩上吊一百年不变样。”    
    我无奈的和她拉了一下小指。    
    “好，我告诉你，我的弟弟得了白血病，需要做骨髓移植手术，而且已经找到合适的髓源，可是我的家里没有那么多的钱，我还在读书，根本没有能力挣到那么多的钱，可弟弟的病情已经不能再拖了，要尽快的手术。他是我唯一的亲弟弟，我不能眼睁睁的看着他离开我和妈妈，我要救活弟弟，所以我想到了一个办法，就是我的身体，如果谁出我弟弟的手术费，我就给他做三年的情人，一直到我毕业，我很自信我的容貌，肯定会找到一个合适的买主。李志，你说我是不是一个贱女人？”许静抬头看了我一眼。    
    我的心在滴血，一个好的女孩，为了亲人，甘愿出卖自己纯洁的肉体，她一个人承受了多大的痛苦。    
    “不，你是一个好女孩，是一个孝顺的好女儿，更是一个优秀的姐姐，你的弟弟有你这样的姐姐，一定会非常的开心。”我已经被许静的故事所感动，心情也不由激荡起来。    
    许静接着说，“可是我又不甘心把我唯一的第一次给一个我不喜欢的人，在学校，你是唯一一个让我有点好感的男孩，而且你又帮助过我，所以我决定把第一次给你，希望你能成全我的愿望。”许静拉着我的手臂，“何况我也不比你家里的那三位差，是不是？”    
    你让我怎么回答这个尴尬的问题，就算我真的喜欢她，也不能乘人之危呀。    
    “那你需要多少钱？”我岔开话题。    
    “要三十万，你有吗，如果你有，我就做你的地下情人，我也不必到外面去找了。”许静的反应已经越来越迟钝了，是醉了。    
    我感到很悲哀，就为了三十万，一个纯洁的女孩子就被逼得作践自己的身体，做出这么个疯狂的决定，钱真的很重要吗，一文钱逼死一个好汉，难怪有人说，钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。    
    “好，我给你三十万，以后你也不许再做出这么不理智的决定了。”送佛送到西天，帮人要帮到底，三十万对于我意外得来的一千万来说是小数目，就是全都用了，我也会不在乎的，反正是不义之财。    
    “真的，你不是骗我？”许静双手吊着我的脖子，眼睛盯着我。    
    “真的，明天我就拿给你，现在你放心了，咱们回去吧。”我扶着她的肩膀，让她不至于掉到地上，站都站不稳了。    
    许静扭动着身体，不依的道：“不，我不回去，我说过要和你过夜的，你忘了。”说着，双手用力的抱着我，好打了一个饱嗝。    
    我费力的转过头，避开她的嘴，到现在了怎么还记得这件事。怀里的许静不安的扭动着，嘴里还发出轻微的呻吟声。    
    “许静，怎么了？”我知道定是酒劲上来了，看她的反应，以前的她肯定没有喝过酒，现在一下子喝这么多，不难过才怪呢。    
    “我心里难受，像火烧一样，我要喝水。”许静迷迷糊糊的说着。    
    “好，我帮你倒水。”我正在倒水的时候，许静突然嘤咛一声，张开嘴，接着就像打开了阀门的龙头，一股脑全吐在我的前胸上，害得我还没倒好的一杯水全都翻洒在我的裤子上。    
    可恨的是罪魁祸首还拿起我的袖子擦了擦嘴角，然后想靠在我的肩上，身上全是她吐的东西，我只好小心的把她放到椅子上，脱了衬衫，现在可怎么回去。    
    我为难的看了看在椅子上呼呼睡着的许静，还是叫她的室友来把她整回去吧，记得手机里面存了她们宿舍的号码。    
    翻了好长时间才找到，通了，幸好有人在。    
    “喂，我是李志。”我刚刚说了一句，就被打断了。    
    “嘻嘻，知道你是李志，今天晚上过得怎么样呀，我的二姐表现还可以吧，你们有没有发生一些特别的事？”苏雯莫名其妙的问话让我丈二金刚摸不着头脑。    
    “你们快点过来，许静喝醉了，在锦绣饭店，快点，都吐得满地都是。”我可管不了这么多了，只要她们尽快赶过来。    
    “阿，怎么喝醉了，是不是你灌醉她的，你就在那，别乱动，我二姐有什么意外就唯你是问。”苏雯急火火的说。    
    我才有意外呢，你们的二姐可睡得香了，我这一身的烂摊子怎么收拾呀。    
    片刻，她们三人就过来了，进门见我光着上身，齐齐的尖叫一声，忙转过身去。    
    “李志，你干吗不穿衣服，快点把衣服穿上。”王燕高声指责我。    
    “大姐，我不是穿着衣服吗，你们也不是没见过男生赤膊，你们快看看许静，把她送回去。”有什么大惊小怪的，篮球场上男生们不都是光着上身打篮球的吗，怎么也没见你们叫过。    
    陆梅仔细的看了看许静，然后直直的盯着我：“李志，老实交待，有没有占我二姐的便宜？”    
    这是什么世道，有你这么以小人之心度君子之腹的吗，要是想占便宜也不会叫你们过来了，真是波大无脑。    
    “陆小姐，你也看过了，许静的衣服还好好的穿在身上呢，而我却弄得这么狼狈，再说了，我有贼心还没有这个贼胆，别忘了，学校里还有三位呢。”我委屈的说着，努力的博取她们的同情心。    
    王燕扑哧一笑：“好了，三妹，咱们还是先把二妹给整回去，也好帮她洗洗，二妹以前从不喝酒的，今天怎么破例了。”    
    我拿起满是秽物的衬衫，对她们几个说道：“我先去结账了，许静就交给你们了，我也只好这么出去了，人得吃饭，想不到衣服也得吃。”我自嘲的摇摇头走出去。    
    呵呵，王燕三个望着我的狼狈样，全都笑了。    
    哎，许静一个小丫头，独自承担着这么沉重的压力，真是难为她了，明天还得找个时间，解决了她的后顾之忧，说不定她真的会像她所说的那样做的，人到绝境之处，就什么也顾不了了。　　　　


《物欲风流》PART 10  第五十八章

    昨天晚上，许静折腾到很晚才睡，可忙坏了她的几个姐妹了，所以早上她们是在闹铃的吵闹声中才醒过来。    
    许静揉了揉惺惺的睡眼，猛然想起昨天晚上的事，记忆中说了许多不该说的话，还吐了李志的一身，以后的事情就模糊不清了。    
    许静突然想起什么，小心的把手伸到下身，仔细的摸索了一下，好像还很正常，没有什么异样的感觉，再转眼看一下，已经在宿舍了，边上王燕已经在穿衣服。    
    看到许静睁开了眼睛，王燕关心的问道：“二妹，感觉怎么样？”    
    许静轻启贝齿，“大姐，我好多了，只是头还有点重，我昨天是怎么回来的。”    
    “还不是我们去接你的，你呀，把李志吐得满身都是，害得他光着膀子回去，你昨天怎么喝那么多酒，以前你可是滴酒不沾的？”王燕不知道昨天发生了些什么，以至于许静喝了那么多的酒。    
    “谢谢姐妹们，要你们晚上出去接我回来，真不好意思。”许静感激地看着大姐。    
    “自家姐妹不用那么客气，你怎么喝了那么的酒？”王燕旧话重提。    
    “也没喝多少，只是几杯红酒，没想到竟然喝醉了，看来我还不是喝酒的料。”许静摇了摇头。    
    “二姐，你都是我背回来的，如果我们把你卖了，你都不会知道。”陆梅也醒了。    
    呵呵，许静不好意思的笑了。    
    “二妹，你以后不要喝那么多的酒了，幸好是李志，如果是一个心怀不轨的男生，你昨天就不会完好的回来了。”王燕还在为昨天的许静心惊。    
    “大姐，我知道的，以后我不会喝酒了。”大姐还不知道自己昨天说过的那些话呢，要不是会更担心的，不过心中还是有一些失落，原准备在酒精的作用下，把自己的第一次给李志，可他就是君子，柳下惠一样，坐怀不乱，这到底是好事还是坏事呢，自己的问题还是得不到解决，算了，还是先别想了，昨天的勇气仿佛一下子消失了。    
    吃过午饭，我打了个电话给许静，有点事情想和她商量，我在学校的咖啡厅等她。许静支吾着终于答应，我知道她是为昨天所说过的话而不好意思见我。    
    十分钟以后，许静来到我的面前，静静的在我的对面坐下，低着头，一句话都不说，我叫了两杯咖啡。    
    “许静，先喝点咖啡，我感觉这儿的咖啡还可以，虽然还不是太正宗。”我鼓励许静喝一口。    
    轻轻的喝了一小口，许静脸上的笑容立刻凝固了，我忙说：“不要吐出来，含在嘴里慢慢的咽下去，你会感觉很有意味。”    
    许静费了好大的勇气才喝下了一小口，伸出舌头，“好苦呀，不好喝，你自己喝吧，这是什么咖啡，我以前只喝过速溶的。”    
    我笑了：“这可是纯正的特浓咖啡，原滋原味，习惯了你一定会喜欢上的。”    
    许静坚决的摇了摇头：“我肯定不会喜欢。”    
    我拿起桌上的小汤勺，在杯中匀速的搅动着：“其实，生活就像这杯咖啡，你感觉是苦涩的，但是如果你加上几块糖，就会是苦中带甜，回味无穷。”    
    许静奇怪的看了我一眼：“李志，你有什么话，就直接说吧，不必转那么多的弯，以前你可不这样吞吞吐吐的。”    
    她怎么还不明白我的意思，我尴尬的咳嗽一声：“我是说，你对生活不要悲观，有苦有甜，人是要往前看的。”    
    “还有什么？”许静仍然不为所动的盯着我。    
    “你是不是需要钱，三十万。”我干脆说出来，真费劲。    
    许静一愣，瞪大了眼睛：“你怎么知道的，昨天是不是我说过什么？”    
    “我都知道了，你也不必再隐瞒我了，你要的三十万我给你，你不要想着去做傻事了。”许静的小脑袋里不知又会有什么疯狂的想法。    
    许静神色黯然下来：“你都知道了，可是我为什么要你的三十万，你凭什么要帮我？”她有些歇斯底里的叫起来。    
    我真诚的说道：“许静，咱们是朋友，这点还不够吗？”    
    “不希罕，除非你要我做你的情人，不然我是不会接受你的施舍的，我不想欠别人太多。”许静冷淡的说。    
    我伤心的说：“许静，你不要这么残酷，我这不是施舍，而是帮助，是朋友之间的帮助。”    
    “我已经决定了，你不答应，我就不要你的钱，我去找别的男人，肯定会有人愿意的。”她的语气仍然平淡。    
    她怎么就这么固执呢，怎么说都说不通，这不是在作践自己吗，是对自己的不负责任。    
    “许静，你不能这么自暴自弃，你还有妈妈和可爱的弟弟，你这不是难为我吗？”我无可奈何。    
    “反正你也不是坏人，我愿意，总好过我在外面随便找一个，你如果为我好，就答应我的条件。”许静仍然坚持。    
    喝了一口咖啡，真苦，我忘了加糖，还有比眼前更郁闷的事吗？    
    考虑了一下，看来不暂时答应她的话，事情就得不到解决，先缓一缓，“好吧，我答应你，不过你要听话，不许瞎胡闹了。”    
    许静得意地笑了：“自然听你的话了，以后我就是你的情人了，你想什么时候要我，就什么时候，我一定不会拒绝的，而且，我也不会让你那三位知道的，你就放心吧，不过我还有一个小小的要求？”    
    “什么要求？”不会又想出什么古怪的主意。    
    “你要陪我回去一趟，不然我妈妈会起疑心的。”许静不愿让受苦的妈妈再为自己担心。    
    “直接把钱汇过去不就行了，有你回去就够了，何必还要我去呢？”看着许静渐渐变红的眼圈，我忙改口，“我只是说说而已，能放心让你一个人回去吗，你定个时间，到时候通知我一下。”    
    “好，我们就这么定了，你还有什么事吗？”许静不急不缓的问道，看不出她的真实的想法。    
    “没有了，那我们就回去吧，你计划好了就告诉我。”快要到上课的时间了，可别迟到了。    
    “知道了，我决定明天就去。”许静突然说道。    
    “明天，明天不是还有课吗，能不能改天？”    
    “不行，弟弟的病不能再拖了，我明天请假也得去，李志，你答应我的，不能反悔。”许静潸然泪下，“我很伤心。”    
    许静突然抓住我的右手，按在她的左胸上，“你摸摸，我的心在痛呢。”    
    我怔住了，呆呆的看着许静，我的思绪一片空白，满脑子里都是右手传来的特别的感觉，少女那丰润而柔软的胸部给我强烈的震撼，许静还用手轻轻的揉动着，使我的手毫无间隙的覆盖在她的胸部，感受着她那颗不断跳动的少女的心。    
    许静吃吃的笑着：“李志，你有没有感到我内心的痛苦，你如果是我的话，你也会这样的。”    
    我从许静给我的震惊中醒过来，忙用力抽回手，“许静，你不能这样，我明天就请假和你一起去，咱们还是回去吧，没时间了，快迟到了。”    
    许静嬉笑的看着我：“李志，你可是第一个碰到我这个地方的男生，感觉怎么样，我可是一个很不错的情人，绝对不会比你的三个女朋友差的。”眼神中带着戏弄。    
    现在的许静怎么变成这个样子了，有点冷酷无情，难道是残酷的现实使她的反差如此之大吗？可是我也并没有要求她做什么，只是单纯的帮助而已，不会是愚蠢的自尊心使她不愿接受我的帮助，非要拿自己来交换？    
    可怜的女孩子，我怎么能伤害这样的一个纯洁的女孩呢？我一定要让她从痛苦中走出来，快快乐乐的享受着美好的生活，什么情人，难道我李志是那种见色望义，卑鄙无耻的人吗？如果我现在要了她，她的生活将会永远留下一个无法抹去的阴影，影响着她的一生。关键的是要解开她的心结，让她明白事物是前进的，只有想不到的事，没有过不去的坎。    
    “你是不是在奇怪我的变化怎么那么大，而且变得那么的下流无耻？”许静无情的问着我，没有一丝的感情包含在内，也许，现在的许静只是一个躯壳，她的思想早已被她自己所封闭。    
    “也不管你的变化大不大，反正你以后是我的人了，你得听我的，回去上课。”我拉着她向外走。    
    “不是从此以后，而是在学校的时间。”边走还边嘟哝着，好像甚不满意。    
    “好，就是在学校的时候，快点走。”都这时候了，你还有心情计较这个。    
    哎，明天还得请假，这事还得和思语她们三个说一下，我认为已经没有什么需要隐瞒她们的，不管她们怎么想，我还是会帮助许静的，其实出发点是同情她，或许还有那么一点喜欢她，尤其是她现在这个样子，简直让人心痛。    
    许静是一个好强的女孩，只要好好的让她放下包袱，我相信她一定会振作起来，一定会为她今天的言举而羞愧，这不是真实的许静，是一个被层层痛苦和烦恼包裹住的许静，希望她早日能够恢复过来。　　　　


《物欲风流》PART 10  第五十九章

    下午上完课，蓉儿和婷婷神神秘秘的拉着我，告诉我她们三个要搬出去住，让我帮她们拿些行李，在学校住得好好的，怎么又想到出去了。    
    “你们怎么会搬出去，我怎么不知道？”这几天都忙着许静的事，我倒是没有注意她们有什么举动。    
    “在外面住，又自由又方便，还能清静，我们早就想好了，至于没有告诉你，我们是想给你一个惊喜。”婷婷快速的答道。    
    “思语也搬到你们一起。”我想她们三个一般不会分开的。    
    “当然，我们姐妹是共同进退的，快点，帮我们拿东西，思语姐还在前面等着呢。”蓉儿催促着我，迫不及待的想离开学校。    
    随着她们来到一个住宅小区，叫静安小区，是刚刚投入使用的，还能看到才种植上的花木用竹竿固定着，一眼看去，还不错，规划布局也很合理，绿化面积也不少，算得上是一个中高档的小区了，估计这儿的房价也不会便宜。    
    “思语，这儿的租金很贵吧？”我向思语问道。    
    “是很贵，不过不是租金，我们已经买下来了，今后就是我们的家了。这就是我们一直想给你的惊喜，意外吧？”林思语得意地说道，好像捡到了什么宝贝似的。    
    “你们买下来了，花了多少钱，你们怎么有这么多钱的？”我不由好奇三个女孩子的大方，一套房子随随便便就买下来了，的确实有钱的人。    
    “大概一百七十多万吧，是我们三个人拼凑的，不过我们的积蓄也花得差不多了，以后就得你养我们了，有没有意见？”欧阳蓉斜着眼看我，好像我不愿意答应她们似的。    
    “你们可真有钱，随便就一百多万，跟着我可就只有天天青菜豆腐汤了，你们可愿意？”我故意的开着玩笑。    
    婷婷洒然一笑，“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我们也认了，不过你可要努力的赚钱，不然你可养不起我们。”话语中满是俏皮。    
    说话间，我们已经走进了她们选定的房子，是在八楼，走进去，第一感觉就是宽敞，这么大的房间，一百七十万能买到？    
    “思语，真的只有一百七十万，怎么这么便宜，这面积也太大了点。”我疑惑的问道。    
    “只有一百五十万，还有二十万是装修的，是我老爸的一个朋友帮我买的，更确切地说，这房子就是他的公司承建的，所以就不会太贵了。”林思语满是兴奋。    
    蓉儿拉着我的手说：“李志哥哥，我们去看看你的房间，这里可花了我们很大的心血来布置的，你一定会喜欢的。”    
    我的房间，怎么还有我的份，这就是给我的惊喜吗？我想到了金屋藏娇，令我感到无奈的是我是其中的娇，我一个男人怎么能让她们出钱买房子呢？    
    思语好像看出了我的想法，柔声说道：“李志，我们已经是一家人了，是不应该分彼此的，所以你不要计较是谁出的钱，我们连人都是你的了，你还要有些什么想法？”说道后面，思语有些羞涩。    
    我想想也是，既然已经有了亲密的关系，我又何必在乎自己那一点男子汉的面子呢。    
    我目瞪口呆的看着房间中央的的床，这么大，我一个人用得着吗？这样，岂不是同居了，她们的父母知道了会怎么看？    
    “思语，这个是谁的主意。”我指着那硕大的床，“这也太大了，可以睡六个我还宽敞。”    
    “是我们三个的主意，床大才舒服，你有意见。”思语的乾坤大挪移使的真到家，一下子把问题转移到我的身上。    
    我讪笑着凑近思语：“你们不是想和我一起睡吧，我可是求之不得。”    
    思语啐了一口：“谁想和你睡，美的你。”但随之就红着脸低下了头。    
    婷婷和蓉儿也害羞的没有出言反驳，看来被我说中了。    
    说实话，自从那次酒醉之后，我和她们除了亲吻搂抱之外就没有其他进一步的举动，现在我的心被诱惑的蠢蠢欲动，就想立刻和她们颠鸾倒凤，重温旧梦。    
    “我们住在一起，会不会影响到你们，恐怕会有人说闲话。”我有些为她们担心，这种事，吃亏的总是女方。    
    蓉儿哼了一声，“我们才不管别人怎么说呢，早晚他们会知道的，我只要我们幸福就行。”    
    你们都这么说了，我还能有什么意见，是求之不得。    
    我想起还有事没有告诉她们，趁现在赶紧告诉她们，说不定又忘了。    
    我把许静的事完完全全的告诉了思语她们三个，就连许静所说的话我也没有漏掉，我想让她们知道，许静是一个值得同情和帮助的人，她是需要人来了解她的痛苦，并能够给她无私的帮助。    
    听我说完有关许静的点点滴滴，她们沉默了，我知道是许静的遭遇震撼了她们，感动了她们。    
    思语沉重的说道：“李志，许静妹妹真的这样说了？”是乎不相信我的转述。    
    “是的，许静就像变了一个人，一点感情都没有，可能是受到的打击太大了，以至于有些偏激。”我肯定的说道。    
    蓉儿叹了口气，惋惜的说：“许静真可怜，看来是已经绝望了，才会想出这么个办法，咱们应该帮助她。”    
    “我也是这么认为的，以后你们要多多关心她，开解开解她，不要再让她钻牛角尖来，已经够可怜的了，小小年纪就背负这么多的痛苦。”我赞同的说。    
    “李志哥哥，你就放心吧，我们以后会多照顾她一点的。”婷婷懂事的应道。    
    思语想到什么，笑了，“李志，许静真的说要作你三年的情人？”    
    “她当时是这么说的，我没有办法，只好先答应下来，我怕她会做傻事。”我怕她们误解，忙努力的解释。    
    “你不用担心，不是怪你，说不定她还真会成为我们的姐妹呢，反正你都有我们三个了，也不怕再多一个，但是前提是她喜欢你，而你也喜欢她。”思语不会在说胡话吧，怎么乱说。    
    蓉儿沉吟了一下：“我也赞同思语姐的想法，许静妹妹需要我们的照顾，我相信我们会成为好朋友的，她也一定会成为以前那个可爱的许静。”    
    怎么蓉儿也跟着疯，我还是打断她们，“这件事以后再说吧，明天我得和许静去她家一趟，解去她的心病，蓉儿，你帮我请个假。”    
    “嗯，我会的，你就放心的去好了，今天晚了，我们就不要回去了，睡在这吧。”蓉儿突然轻声地说着。    
    看着眼前三个含羞娇艳的人儿，我的心中一动，嬉笑着说道：“你们三个，今天晚上就睡在我的房间吧，不要走了，好不好？”    
    原本以为她们会一口拒绝，没想到三人都默不作声，只是呆呆的站着，一动也不动，我就算是傻子，也明白她们的意思，没反对，那就是答应了，我心中一阵得意，今晚可要好好的体验一下销魂的滋味，左拥右抱，神仙的日子也不过如此。    
    思语的脸蛋更加的跎红，像熟透的水蜜桃，两只水汪汪的眼睛仿佛要滴出水来，她慢慢的靠近我，偎依在我的胸前，羞涩的说道：“你可要轻一点，温柔一些，是不是会很痛？”    
    “好像不是，除了第一次有些痛，应该会很舒服的，我也不知道，我们实践一下不就晓得了。”我可不想把大好的时光浪费在无意义的话题上。    
    就先从思语开始吧，我小心的解开她的上衣扣子，从她圆滑的肩上褪下，让它顺着思语白藕一样的手臂上自然滑落，映入眼帘的是一件白色的蕾丝胸罩，紧紧地包裹住思语那圆硕的乳房，中间形成一道诱人的乳沟，好像比以前更加的丰满了，以至于肩上的细带陷入了光滑的皮肤。    
    思语看着我，轻轻一笑，双手伸到后面，解开了胸罩的卡扣，慢慢的滑落到地上，我一下子窒息了，我是第一次如此近的欣赏一个青春少女美好的胸部，像两只小白兔一样突然跳出来，在她主人的胸前傲然耸立着，那两个红葡萄般的突出更加点缀出这无限的风光，我呆呆的盯着思语丰满的胸部，我此刻已经无法正常的思考。    
    虽然在酒店的那一次，我已经见过她们的裸体，可当时我根本没敢细看，只有一个模糊的印象，这次可是全清晰的，近距离的欣赏。    
    思语拿起我的双手，放在她那丰满的乳房上，轻轻的抓揉着，“我漂亮吗？”    
    “漂亮，漂亮。”我无意识的答道，感觉身体的某部分已经涨得难受，迫切的希望找到一个突破口发泄一下。    
    迅速的脱去身上的衣服，片刻，我和思语已经袒裎相对，我看着思语眼睛，眼睛是心灵的窗户，此刻，她眼里的柔情已经彻底把我融化，我沉醉于温柔乡里。    
    我轻轻抚摸着思语如缎子般的肌肤，触手满是温滑，用我炙热的唇覆盖上她那湿润的小嘴，汲取着她嘴里的芳津，慢慢的滑到她饱满的胸前，我用舌头在她那突起的颗粒处不停的打转，思语的嘴里发出诱人的呻吟声，更加的刺激着我原始的欲望。    
    正在我要进一步时，旁边的蓉儿打断了我，递给我一个小东西，仔细一看，原来是避孕套，该死，我怎么忘了，我不能为了自己快活，而让她们痛苦。    
    蓉儿此刻已是身无寸缕，满脸的潮红，看来已经动情了。    
    “李志哥哥，还是用上这个吧，我们现在还在读书，不能出什么意外。”蓉儿甚是羞涩，“我来为你戴上吧，你可要好好表现，我们可有三个人。”说着，笨拙的为我套上那透明的玩意儿。    
    此刻不进，更待何时，我温柔的分开思语的双腿，一边在她的耳边低语，一边深深的进入她的身体。在思语阵阵含糊的呻吟声中，我们渐入佳境。    
    旁边的蓉儿和婷婷早就动情，不停的在我身边厮磨，害得我手忙脚乱，应顾不暇。    
    久旱逢甘霖，金榜题名时，洞房花烛夜，人生三大快事，只是春宵苦短。　　　　


《物欲风流》PART 10  第六十章

    早起的鸟人有食吃。我在温香软玉中醒过来，四人纠缠在一起，我搂着思语和蓉儿，婷婷则趴在我的胸前，三人的脸上带着满足的微笑，昨夜实在是疯狂，我也不知经历过几次，直到筋疲力尽，在蓉儿她们不停的告饶声中，才搂着她们沉沉睡去。    
    此刻，薄薄的被子已经不能遮盖这她们美好的身材，仅仅掩住她们的腰际，美好的上身暴露在温暖的空气中。这种美好的春光，此时不欣赏，岂不可惜。    
    仔细大量着三人，细细品味三人的不同，思语最为丰满热情，蓉儿则温婉大方，婷婷娇小玲珑，三个是各有各的好，美不胜收。    
    看着蓉儿紧挨着我的丰润的乳房，我忍不住探手过去，轻轻地握住那柔软的圆物，把玩着。造物主真是神奇，让女人的身体如此的性感动人，每一部位都恰到好处的烘托出整体的美感。那淡紫色的乳晕中间的红樱桃更是有画龙点睛的妙用，让我留恋不舍。    
    在我怪手的作用下，蓉儿渐渐的睁开了眼睛，看见我的大手正在抚弄着自己敏感的胸部，蓉儿绽开了笑容：“你醒了，哥哥，别摸了，弄得怪难受的。”说着拿开了我正在作怪的手。    
    我轻吻了一下蓉儿的脸蛋：“蓉儿，昨天晚上的感觉怎么样，对于我的表现是不是满意？”    
    蓉儿亲密的瞥了我一眼，万种风情尽在这一瞥之中。回眸一笑百媚生，现在我才深有体会，此时无声胜有声。    
    蓉儿把双手紧紧地环抱在胸前，“还说呢，不知道你怎么有这么大的精力，现在我都浑身酸痛，呆会儿还要去上课呢。”沉吟一下，又小声地说道，“不过，感觉真的挺好，原来男女之间的性爱也是这么的美妙，李志哥哥，以后我们每天做一次好不好，我要天天体会一下这种如痴如幻的感觉？”    
    对于这种要求，没有一个正常的男人忍心拒绝，可是她们有三个人，每天都这样，那我还要不要睡觉休息了，我一定会早衰的。    
    扑哧，原来旁边的思语早就醒了，一直在装睡，听到蓉儿的话，终于忍不住笑出声来。    
    “蓉儿，你尝到点甜头就乐此不疲了，咱们没事，李志可是一对三，长久下去，会影响健康的，凡事都要适可而止。”林思语可不愿李志因为纵欲过度而一蹶不振，那不是因小失大，杀鸡取卵。    
    “你看昨天把我们折腾半宿，我们腰酸背疼，可他还是精神十足，一点也看不出有什么损耗，咱们不用担心他，有可能是思语姐你承受不起。”欧阳蓉可是相信李志的能力。    
    林思语看看李志，又看看蓉儿和自己，还有边上仍然在睡的婷婷，意识到是有些不正常，昨天晚上自己印象中好像做了两次，可李志早上还是最先醒过来，说明他在这方面的能力是超强的，不是一个两个人能承受的。    
    我的右手又移到思语的丰胸上，的确比婷婷的要大许多，柔软而结实，左手抚在蓉儿的粉背上，上下游离，思语配合的挺起胸脯，使它更突出，显然是喜欢这种享受。    
    不知不觉我又有了原始的欲望，伏在我身上的婷婷感觉到了我的变化，动了动身子，伸出小手抓住了我的那个蠢蠢欲动的小弟弟，我倒吸一口凉气，平时文静的婷婷在床上竟然这么大胆和主动。    
    婷婷抬起头，对着我吃吃的笑：“看你还作怪，这下我抓住你了吧。”说完，还咯咯的笑个不停，坚挺的胸部跳动起来，掀起阵阵乳浪，极是诱人。    
    我想翻身把婷婷压在身下就地正法，可是愿望是美好的，现实是残酷的，就在我的行动要付诸于实施之前，三个可人儿商量好似的全都跳下了床，寻找自己的衣物，就在我不停的懊恼之时，她们已经穿戴整齐。    
    我发现她们齐刷刷的盯着我，忙拉过被子盖在身上，“你们转过去，我要穿衣服。”    
    思语用她那春葱似的手指刮着脸蛋羞我：“李志，羞不羞，光着屁股，我们就要看你穿衣服，你都看我们那么长时间了，你以为我不知道，不看回来，那我们岂不是吃亏，姐妹们，你们说是不是？”    
    她是大姐，自然一呼百应。    
    我在床上搜索着，我的内裤在哪，只怪昨天太疯狂了，衣服都不知扔哪了，总不能不穿内裤就出去吧，今天还要和许静去她家呢。    
    婷婷笑嘻嘻的从背后拎出一条白色的内裤，望着我：“李志哥哥，这个是不是你的？”    
    我晕了，什么时候到婷婷的手上的，厚着脸皮道：“婷婷，把衣服给哥哥好不好，哥哥平时对你最好了。”我讨好着婷婷。希望她能放我一马。    
    “哥哥，你下来拿，难道还要我送给你，不然，你就不要穿了。”婷婷娇声说道。    
    可恨，平时乖巧的婷婷竟然在这时候摆我一道。    
    好呀，既然不给，我也豁出去了，反正已经互相看过了，我还怕什么。掀开被子，我大叫一声，“我下来了。”    
    蓉儿三个全都尖叫一声，“流氓”，闭上了眼睛，婷婷更是把手中的衣服随手往我身上一扔，双手掩住眼睛。我不禁哈哈大笑，原来是纸老虎，就知道吓人。    
    迅速穿好衣服，轻拍了她们一下，“好了，睁开眼吧，我已经好了。”    
    三人张开眼，哄的一下扑到我的身上，用小手不停的拍打着我，口中更是叫道：“你坏，你坏。”其中不乏忸怩之情。这就是恋人间的打情骂俏吗？不过，我很喜欢这种感觉。    
    我使劲抱住她们，轻声在耳边说道：“不要闹了，到上学的时间了，咱们得快点洗漱一下，我今天还得出去呢。”    
    蓉儿放开我，脆声说道：“这次就放过你，下次决不轻饶，你可别红杏出墙呀。”    
    我是那样的人吗？不对，我怎么成红杏了，蓉儿到现在都没有放过我。    
    “我办事，你们放心，我一定不会辜负你们的信任的。”给予许静的仅仅是帮助，其他的我还能给她什么，我又不是什么高人。    
    思语淡淡一笑：“蓉儿是和你开玩笑呢，许静妹妹非常需要你的安慰和无私的帮助，我们为有你这样的男朋友而骄傲，这是我们的真心话，不管以后会发生什么，只要你不讨厌我们，我们一定会陪你到永远。”蓉儿和婷婷静静的靠着思语，流露出赞同的眼神。    
    听着思语平淡而真挚的表白，我的心情在荡漾着，有妻如此，夫复何求？    
    收起纷乱的情绪，我只有对今天的早上做一个结束，不然她们又得迟到了。    
    “思语，咱们可真得走了，时间到了，你们先去梳洗吧。”我催促着她们。    
    用最少的时间做最多的事情，这就是效率，不是说女孩子的洗漱得花许多时间吗，可是今天她们三个才用了一刻钟就解决了。    
    出门时，思语望着关上的门，说道：“以后这就是我们的家了，真好，李志，你会把这儿当成自己的家吗？”    
    我深情地注视着她们三个：“你们到哪，那儿就是我们的家。”听到我的回答，三个人都满意的笑了。    
    回到学校，临分别时婷婷问我：“李志哥哥，你身上的钱够不够，许静姐姐不是要三十万吗，可别到时候不够，这可是救人的。”    
    婷婷一直是个善良的好女孩，所以能够考虑到别人没有注意的事情。    
    “放心吧，虽然不能和你们比，但是三十万我还是有的，你们就快去上课吧，蓉儿记得帮我请假。”再说下去就没有结束的时候。    
    “我记住了，我们可走了，你一路顺风，会想你的。”蓉儿依依不舍的说道。    
    “我也是，你们快走吧，大概两天我就会回来的，周六我还要参加运动会呢。”其实我也舍不得离开她们，刚刚有了更进一步的发展，就要忍受离别的痛苦，但是许静的事又是必须解决的，早点接触她的痛苦是首要的。    
    来到许静宿舍的楼下，她已经在那等着了，看到我姗姗来迟，许静有点不悦的说：“李志，你终于来了，我还以为你反悔了，不愿来见我呢。”    
    怎么还是这样呢，说话一点都不客气，我只好陪笑着：“怎么可能呢，我答应你的事一定会在所不辞的，只是有些事，耽搁了一点时间，我们走吧。”    
    许静带了一个小包，可能是一些换洗的衣物，在我的坚持下，我们先坐飞机到滨城，然后再由许静带着我到她弟弟所在的医院。    
    许静可能是第一次坐飞机，对飞机上的一切都感到很好奇。    
    “今天是我第一次坐飞机，谢谢你李志。”许静的声音虽然还是很平淡，但是终于带有一丝情感在内。    
    我心中一喜，说这句话时的许静才是正常，压抑住心中的喜悦，沉稳的说道：“不用谢，咱们之间用不着客气。”    
    “见着我的妈妈和弟弟，我会说你是我的男朋友，希望你能够委屈一下，配合我，不要让我的家人担心，好不好？”许静用乞求的眼光看着我。    
    我忙不迭的应道：“我知道怎么做，你真是一个孝顺的女儿。”我不停的称赞这她。    
    “我想睡一会，到时候你叫醒我，谢谢”许静又恢复了冷漠。    
    哎，怎么还是这样，希望见着她的家人会好一点。　　　　


《物欲风流》PART 11  第六十一章

    经过爱情滋润的三个丫头一整天都笑呵呵的，洁白的脸蛋更加的光滑细腻，身体也变得丰腴，恋爱中的女人是最美的。    
    林思语三人晚饭后又来到她们经常光顾的咖啡厅，一边品尝着香浓的咖啡，一边愉快地聊着天。    
    “不知道李志和许静现在在哪里，都做些什么，连一个电话都不来。”欧阳蓉有些失落。    
    林思语安慰的笑了笑：“才一天没见着他，你就这么想念了，以后干脆你粘着他算了，他到哪，你也到哪，这样的话，你也不用朝思暮想了。”    
    扑哧，婷婷忍不住也笑出声来：“蓉姐，李志哥哥后天就回来了，这两天你就忍耐一下，等他回来以后，我让他好好的安慰安慰你。”    
    欧阳蓉不好意思地红了脸：“你们瞎说什么呀，才不是你们所想的那样，只是有些不习惯看不到他的日子。”    
    林思语哦的一声，表示明白，“现在在学校我们在一起的时间比较多，以后毕业了肯定就不会经常在一起了，所以呀，我们得适应没有他的生活，以前没认识李志的时候，我们不也生活的挺好吗？”    
    婷婷赶紧附和道：“对呀，对呀，以前我一个人也挺开心的，只是现在和你们认识更开心，更幸福。”    
    林思语语重心长的说：“男人呀，你要给他一定的自由，给他足够的信任，这样，他才会感到你重视他，相信他，如果你总是管着他，可能会适得其反，就好比一个弹簧，你压得越厉害，它的反弹也就越强劲，当你始终压着它，不让它有松懈的机会，终有一天它无动于衷，再会不会反弹，也就是说，这根弹簧废了。所以，你要适当的放松一下，让它能够自由的伸展，那么，这根弹簧永远是一根好弹簧。”    
    欧阳蓉惊奇的看着林思语：“思语姐，听你说的头头是道，好像是一个爱情专家似的，是不是有什么经验，也我们分享分享，咱们是好姐妹，你可不能藏私呀。”欧阳蓉的眼里满是羡慕和佩服。    
    婷婷也点着头紧随其上：“我觉得思语姐应该是教授级别的专家，应该好好的向你请教请教。”什么时候婷婷也会捉弄人的。    
    林思语看着她们两个崇拜的看着自己，不好意思地摇着手，“我哪是什么专家，还不是和你们一样，菜鸟一个，这些是我妈妈告诉我的，我觉得挺有道理。”    
    欧阳蓉有些失望，但还是说道：“反正思语姐懂得比我们多，我和婷婷要多听听你的意见，你是我们的大姐吗，你可不能推托。”    
    “你还说呢，昨天晚上你连那个东西都准备好了，你说，你怎么知道的？”林思语想起昨晚的事情，反问道。    
    欧阳蓉支支吾吾的，“那也是我妈妈告诉我的，她说男欢女爱是正常的，只是我在读书，要做好保护措施，不然就会有麻烦的，我这不也是为你们好。”靠近林思语，小声地问道，“思语姐，昨天晚上你感觉怎么样，有没有高潮？”    
    林思语慌忙四周看了一下，还好，没有别人，“蓉儿，你要死呀，这么大声，这种事你怎么在这里问我。”    
    欧阳蓉委屈的说：“思语姐，我说的还不够小声吗，这有什么不好意思地，我们都是成年人了，何况，这儿没人会来打扰我们的，你就告诉我们吗？”摇着林思语的手臂，欧阳蓉不停的撒娇，弄得林思语无可奈何，反正是同室姐妹，交流一下也不为过，而且自己也非常希望知道她们和自己的感觉是不是一样的。    
    “那好，我告诉你们，你们也得告诉我？”    
    “同意。”欧阳蓉和婷婷同时答道。    
    “其实我也不知道是不是的，当时我只知道好像要死去似的，怎么用语言来描述呢，就是欲仙欲死，反正那种感觉很奇妙，我也很喜欢，你们呢，是什么样的感觉？”林思语看着她们两个，真的无法把那种感受描述出来。    
    欧阳蓉沉思一下：“据我从我妈妈那了解到，我能断定，思语姐已经享受到了高潮的感觉，恭喜你了，至于我的感觉吗，自然是完美的，妙不可言，我这才知道妈妈告诉我的都是真的，我都不记得昨天有几次了，说起来，李志这方面的能力挺强的，一个应付我们三个，事后还生龙活虎的。”    
    婷婷也羞涩的点头：“是呀，我印象中，和我做了两次才肯放过我，不知道他是怎么做到的，不过我也很满足。”    
    “今天咱们还过不过去睡了？”思语征求她们的意见。    
    “李志也不在，我们过去也没有什么意思，等他回来再过去吧。”欧阳蓉情绪有些低沉。    
    林思语轻敲着欧阳蓉的脑袋，“你呀，小脑袋瓜都装些什么，我们回去睡觉吧，也挺晚的了。”    
    “我们听大姐的，回去，一天又结束了。”    
    我摇晃着许静：“醒醒，许静，飞机要降落了，系好安全带。”没想到她这么好睡，可能是真的累了，更主要的是心累。    
    许静睁开秀目，看看我，“噢，这么快，还是坐飞机好，有钱真好。”怎么好象是针对我，我也是没钱的人呀。    
    “许静，你弟弟在哪家医院，我们直接过去吧？”早点把这事了结了，也好让她宽心。    
    “协和医院，我带你去，离这儿不太远。弟弟已经在那儿快三个月了，我进大学，他进医院。”许静说着又悲伤起来。    
    我轻声地安慰：“许静，别难过，等做了手术，他就会好起来的，好人一生平安。”    
    许静靠在我的肩上，轻轻的抽泣：“为什么老天对我这么不公平，出生就没有爸爸，现在唯一的弟弟又罹患重病，李志，你告诉到底是为了什么，呜呜。”    
    许静忍了许久的悲痛终于随着这哭声发泄出来，我拍着她的后背，低声安慰她：“一切都会好的，你什么都不要担心，我们这不是到了吗，你马上就可以看到妈妈和弟弟了，你应该高兴一点，不然你带着红眼圈去的话，你妈妈看到了，还以为我欺负你呢。”    
    这时，一位空姐发现了这边的异常，走过来发现许静正在用手擦着眼泪，以为她是害怕呢，还柔和的对她说：“小姐，你不用害怕，只要你系好安全带，一点事都没有，放松一点就好了。”我听着，忍俊不止，这不是牛头不对马嘴吗？    
    “这位先生，你女朋友都吓哭了，你还在这笑，一点都不关心她，怎么作男朋友的，你快点安慰安慰她。”看见我在偷笑，空姐又把矛头指向我，弄得我苦笑不得。    
    停止哭泣的许静看到我被指责的苦样，终于忍不住绽开了了笑容，说起来，我还得谢谢这位空姐呢，不然的话，还不知道伤心到什么时候。    
    牵着许静的手，我们走出了机场，打车到了协和医院，去看望病人，还有许静的妈妈也是长辈，总不能空着手吧，就在医院门口的花店里买了一个小花篮，又在水果摊上买了几斤苹果和香蕉。    
    许静说她弟弟也不能吃东西，就不要买了，但在我的坚持下还是同意了，这是做人最起码的礼貌。    
    “许静，你妈凶不凶，是不是和你一样？”我心虚的问道。    
    “李志，你什么意思呀，是不是说我凶，现在我可是你的女朋友，你总得照顾我一点，不过你放心，我妈很和气的，你不要害怕，你又不是第一次上门的新女婿，有什么好担心的？”许静好笑的看着我。    
    对的总是你，不是你说在你妈面前，我是你的男朋友吗，现在又在笑话我了。    
    推开病房的门，许静轻呼一声，扑进了一位中年妇女的怀里，肯定是她的妈妈了，旁边的病床上躺着一个十二三岁的男孩，苍白的脸显示出他正经受着病痛的折磨，眼睛紧紧地闭着，好像是睡着了。    
    许静从她妈妈的怀里脱出来，看着弟弟，问道：“弟弟最近怎么样了，有没有什么好的变化？”    
    她妈妈哀叹一声：“还是老样子，现在采取的是保守疗法，医生说，唯一的希望就是骨髓移植，我和你的又没有配型成功，现在好不容易找到了，可咱们的经济条件又不好，怎么能够凑到这么多的钱呀，现在妈妈只能厚着脸皮一家一家亲戚那去借，只是希望能够早点凑到这笔手术费。对了，静儿，你怎么回来了，现在也没有放假呀？”    
    刚才沉浸于母女相聚的兴喜之中，到现在才意识到本不该这个时候能见到女儿。    
    “哦，妈妈，我请假回来的，我还忘了给你介绍了。”许静指了指我，“他是我在学校里的朋友，今天一起来看看妈妈和弟弟的，叫李志。”    
    我注意到从我一进门，她妈妈就一直在观察我。    
    “李志，她就是我的妈妈，刘琴，床上的是我的弟弟，许栋。”许静又转过来对我介绍。    
    我把手里的水果和花篮递给刘琴，并说道：“刘阿姨好，一直听许静说你是一个好妈妈，我也非常想见你，今天终于如愿了，刘阿姨辛苦了。”    
    刘琴接过东西，欣喜地说：“谢谢你，李志，阿姨不辛苦，是命苦，许静是一个好女儿，希望你好好照顾她，我就感激不尽了。”刘琴知道女儿既然带一个男孩子见自己，肯定是男朋友了，这个李志看去还不错，生得清秀，也懂礼貌，应该是一个好孩子。　　　　


《物欲风流》PART 11  第六十二章

    岁月在刘琴的眼角留下道道皱纹，过度的辛劳更是使她满是沧桑，这是一个普通而伟大的母亲，值得我们的尊敬。    
    听到她那甘心为儿女无私的话语，我被这种伟大的母爱所感动。    
    “刘阿姨，你就放心吧，我会好好照顾许静的，你也不要太操劳，弟弟一定会好起来的。”我真挚而诚恳地说道。    
    “妈妈，你不要在为钱的事操心了，我已经有了弟弟的手术费用，可以马上为弟弟安排手术。”许静平静的对妈妈说。    
    刘琴惊奇的看着女儿：“静儿，咱们是本分人家，你可不要为了钱而做傻事呀，那样的话，妈妈是绝对不会用你的钱为弟弟做手术，妈妈也不会认你这个女儿了，告诉妈妈实话，你哪来的钱？”    
    刘琴迫切的看着女儿，不希望从女儿的嘴里冒出那些可怕的字眼来。    
    我想，这个应该我来解释，虽然许静曾今有这个想法，但我也不能说出来，那样她妈妈不是更担心。    
    “阿姨，你放心，弟弟手术的钱由我来出，许静是不会做傻事的，现在重要的是把弟弟的病治好，其它的一切都无关紧要。”我努力的使刘琴相信我。    
    “李志，这怎么可以，又不是一点点钱，而是一大笔呀，我们怎么能够花你的钱，这不行。”刘琴一口拒绝我。    
    “阿姨，现在不是计较这些的时候，弟弟的病不能在拖了，要赶紧手术，钱是身外之物，就算是我借给你们的，等你们有钱了再还给我，行不行？”钱花在应该花的地方才有价值。    
    刘琴看着床上的儿子，沉默了，儿子是自己的一块心病呀，不能耽误了儿子。    
    许静也劝着妈妈：“妈妈，你就接受吧，我们正需要钱来救弟弟，李志也说了，只是借给我们，以后我们再还的，妈妈，你就答应吧？”许静不停的哀求着母亲。    
    迫于儿子的病情，刘琴终于松口了：“好吧，那就谢谢李志了，不过要写一张欠条给你。”    
    能答应就好，其它的就呆以后再说，我高兴的应道：“我接受，希望弟弟能够早日的康复，阿姨，你也好好好的注意自己的身体，可不能累坏了。”    
    “我会注意的，只是许静就需要你多注意一下了，我没有时间来关心她了。”刘琴慈爱的看着女儿。    
    “阿姨，我一定会的。明天我就去银行取钱，把弟弟的手术安排一下，越快越好。”手术是许栋活下去的唯一希望。    
    “那好吧，我过会儿就和主任大夫说一下。”刘琴舒展了一下眉头，儿子有希望了。    
    “妈妈，弟弟睡多长时间了，怎么还没醒呀，我还想和他说说话呢。”许静已经很长时间没有听到弟弟的声音。    
    刘琴笑了：“别着急，有时间你们姐弟俩唠嗑的，你们来的时候，他刚刚睡着，就让他睡会儿吧，你们先去吃午饭，回来后弟弟也就醒了。”    
    “妈，你先去吃吧，我们等一会儿，在这陪陪弟弟，你也劳累这么多天了。”许静关心的看着疲惫的母亲。    
    “还是你们先去吧，我已经习惯了，你就帮我带点吃的回来就行了，走吧，李志也是第一次来，带他出去透透气，医院里的气味不太好。”刘琴怜爱的注视着女儿。    
    许静无奈的说：“好吧，那我们出去了，一会儿就回来。”    
    在附近的一个餐厅里，我们要了三份套餐，一份打包带回去。    
    “许静，你妈妈挺和气地，是一个好妈妈，不过，太辛苦了，你要劝她注意身体。”刘琴是一个典型的农家妇女，她身上的纯朴和善良在伟大的母爱中体现出来。    
    许静看了我一眼，幽幽说道：“我知道，可是我家就靠我妈一个人撑起来，好不容易把我们抚养大，原本以为可以松一口气，可谁知竟然让弟弟又遭受一次劫难，我只希望这次弟弟能够平安的度过这关。我无法想象，如果弟弟有什么三长两短，妈妈能不能再坚持下去。”    
    我看着对面的许静，现在的她是感性的，是真实的，都说人是感情动物，七情六欲，才是完全的人。    
    看到许静渐渐的恢复了正常，我放心的笑了。    
    许静好奇的看着我：“你怎么无缘无故的笑了，是不是在笑我？”    
    “不是，我是高兴，看到你像常人一样，我就不再担心了，前几天你说话一点感情都没有，完全就像是变性一样，冷酷无情，可把我们吓坏了，你还记得前几天说过的话吗？”心中有痛苦，表面才会失常，我能够理解前几天许静的这种状态。    
    许静不好意思地低下了头：“把你吓坏了是吧，前几天我真的很痛苦，不能控制自己的情绪，总是想放纵自己，我对你说的话也正是那时我所想的，其实我挺感激你的，对于一个陌生的女孩子，你无求无欲的帮助我，虽然我曾怀疑你的用心，但是有三个女孩子跟着你，而且并不比我差，我知道我是错了，你是一个好人，所以，如果把我的第一次给你，我一点也不会后悔，虽然我并不确定爱你，那天我和你说的话仍然有效，我还是你的情人。”转来转去，又回到了原来的话题上，但这次明显的和上次有区别，说完，许静还对我俏皮的眨眨眼，有点开玩笑的意味。    
    我也随着附和：“好呀，岂不是我又多了一个女朋友，你可不要和蓉儿她们几个争风吃醋，吵起架了，那我可麻烦大了。”    
    许静努着嘴，哼了一声，“谁要你贪心不足，一个不行，还要三个，你以为是玩具呀，想要几个就几个，我看你怎么应付她们。”    
    这不是怀疑我的能力吗，你还不知道昨天晚上我的战绩呢，说出来吓你一跳，不过可不能告诉你，呵呵，我心中暗笑。    
    “李志，你笑什么，偷偷摸摸的，是不是有什么阴谋诡计，快点说？”许静不停的追问我，好像我做了什么见不得人的事。    
    我打个哈哈，“没有，我能有什么事，咱们还是快点吃完，阿姨还饿着呢。”轻描淡写的转移了目标。    
    “对呀，那我们快点。”许静想到医院里的妈妈和弟弟，急了，反过来倒催我。    
    回到医院，许栋已经醒了，看到许静，他欢呼一声姐姐，显得很高兴，姐弟之情顿时溢于言表。    
    “刚才和妈妈说起姐姐，真是说曹操，曹操到，姐姐最近还好不？好像瘦了。”许栋坐在床上，炙热的看着亲爱的姐姐。    
    “弟弟，姐姐非常好，你要好好的养病，等做完手术就会好起来的，你不用担心。”许静想让弟弟放下思想包袱，只有良好的心理状态，才能更好的为手术做准备。    
    十二三岁的许栋虽然不知道自己得了什么病，但是从妈妈和姐姐的神色中还是能看出自己是得了重病，穷人的孩子早当家，在妈妈的教育的影响下，许栋也变得坚强，虽然经历着病痛，但仍然极力忍受着，不在妈妈面前露出声色。    
    从小就和姐姐比较亲近，看到姐姐，就想在姐姐的怀里撒娇，听到姐姐安慰自己的话，许栋开心的笑了。    
    “姐姐，我不怕，等咱有了钱，喝豆浆吃油条，想蘸白糖蘸白糖，想蘸红糖蘸红糖。豆浆买两碗，喝一碗，倒一碗！ 等咱有了钱，买高档汽车，想买奔驰买奔驰，想买宝马买宝马，汽车一次买两辆，前面开一辆，后面拖一辆！你说，行不？”许栋天真的说着。    
    许静和刘琴忍不住笑了，好久，这个病房里没有笑声了。    
    摸着弟弟的头，许静柔声说：“好弟弟，你跟谁学的，真逗，等咱有了钱，姐姐带你去看NBA，你不是喜欢那些球星吗，咱们就买一只球队，让球星们改行踢足球，肯定很好玩。”许静也和弟弟一样异想天开起来。    
    我把手里的饭盒递给刘琴，就在旁边看着他们姐弟嬉闹。    
    许静注意到弟弟一直在看我，就说：“弟弟，我都忘了给你介绍了，这是我的同学李志哥哥，他是来看你的。”    
    许栋抢着说：“姐姐，我知道了，刚才妈妈已经对我说了，还说了你的许多事给我听。”说完，又看向我：“姐夫，谢谢你来看我，等我出院了，一定去学校看你和姐姐。”    
    我惊讶的看着许静和刘琴，怎么我成了他姐夫了，他妈妈是怎么告诉他的。    
    刘琴尴尬的笑了一下，解释道：“小孩子不知道，你别介意，许栋，妈妈什么时候告诉你李志哥哥是你的姐夫？”    
    许栋一副想当然的样子，撅着嘴说道：“妈妈不是说他是姐姐的男朋友吗，那就是我的姐夫了，我也没有叫错。”    
    许静红着脸看着弟弟，但是没有指责弟弟，在弟弟的思想里，姐姐的男朋友就等同于姐夫，就让弟弟这么认为吧。    
    我亲切的摸了摸许栋的头发，“弟弟，姐夫就姐夫，不过，你要勇敢，好好听妈妈的话，等你好了，我带你到春城去玩，看看姐姐的学校，好不好？”我鼓励着他。    
    许栋用力的点了点头：“好，那咱们一言为定，说话不算数就是小狗？”    
    “好，说话算数，那你要快点好起来。”继续鼓励着小家伙。    
    我和许静商量好了，明天早上赶回学校，晚上许静好好的陪一下妈妈和弟弟，而我就在附近的一个小酒店里住下了。    
    今天一切都很顺利，许静见到了家人，恢复了正常，所谓皆大欢喜，就差许栋的手术结果了。　　　　


《物欲风流》PART 11  第六十三章

    第二天，我把三十万的钱转到刘琴的账户，以便于她随时取用。由于明天是双休日，所以许静决定星期天再回去，而我明天还要参加运动会，就今天上午回学校了。    
    在病房里，我和他们告别。    
    刘琴拉着我的手，感激地说：“李志，我们真的非常感谢你的帮助，这也不是一句话能够感谢得了的，阿姨也只能说这两个字来表达我的谢意。”    
    “阿姨，这真的算不得什么，弟弟需要帮助，这也是我应该做的，不用客气，你们保重，我先回去了。”我感到非常的快乐，助人为乐。    
    床上的许栋向我点头，示意要和我说话，有什么悄悄话要说。    
    许栋靠近我的耳边，轻轻地说道：“姐夫，你喜欢我姐姐吗，她可是很漂亮的，你们结婚的时候我要做你的伴郎，好不好？”    
    小小年纪，就知道伴郎，不得了。    
    看着许栋纯真而热切的目光，我怎么能让他失望呢？    
    “好呀，不过你可做不了伴郎，还是做伴童吧，小不点。”我用力揉揉他的脑袋，轻声在他的耳边说道。    
    看着许栋天真可爱的面容，我感受到了真挚的亲情，一股暖流在我心中徜徉。    
    刘琴欣慰的看着我和许栋亲密的样子，催促道：“儿子，以后再和你的李志哥哥亲热，现在他还要赶飞机呢，静儿，你送送李志，我就不送了。”    
    许静明白妈妈的意思，羞涩的低声应道：“好的，我去送他。”    
    在去机场的路上，许静一直都默默的含笑，搞得我莫名所以。    
    “许静，有什么事这么高兴，说出来让我也高兴高兴？”    
    许静瞄了我一眼，腻声道：“我弟弟的病有希望治好，这难道还不值得高兴吗？”    
    “哈哈，对，值得高兴，你看我，该罚。”心情舒畅之际，我也就不再顾忌什么了。    
    许静丁顿了一下，说道：“李志，回去替我谢谢蓉儿她们，不是她们的无私和大度，你也不会来帮我了，我会永远记得你们的这份恩情的。”话语真挚，让人无法怀疑她所赋予的情意。    
    我淡淡一笑：“朋友多了路好走，我们是朋友，就不要再提什么恩情的了，我们只是希望你能自尊自爱，振作起来，好好的享受生活，做一个好女儿，好姐姐。”    
    “我一定会的。”许静握紧拳头，肯定的说，是对我说，也是对她自己说。    
    我们到了机场，买了我的机票，也顺便替许静预定了后天的机票，这样也免去长途车的劳累。分别时，许静欲语还羞的样子，我忍不住说道：“许静，你还有什么话要说？”    
    许静支吾了许久才说：“你要走了，不给我一个kiss吗，算是正式告别。”    
    “这当然好了，你不会是爱上我了吧？”我开着玩笑，不要让气氛尴尬吗。    
    许静淡然一笑，“我本来就是你的女朋友吗，你忘了，你可是答应我的。”说者，还不停的用余光瞅我。    
    有花堪折直须折，莫待无花空折枝，那样我岂不是色狼了，呵呵，但我还是轻啄了一下许静的嘴唇。    
    马上要见到思语她们了，刚刚才分开两天，我就非常的思念她们，她们已经和我的生命融为一体了，可我真的多情，已经有三个了，面对许静，我还是不能很好的控制自己，没有拒绝她，就是表示接受了，法网无情，情网无奈。陷入情网，等待你的只有被俘获的命运，你见蜘蛛网上被粘住的小虫就知道了，挣扎是徒劳的，好好的享受命运的安排吧。    
    有人说，人生就是这没怪，命运总把玩笑开。想要得到的他得不到，没想得到的那个他还来。 其实命运就是如此.生活就像被强奸,你要么反抗,要么享受；工作就像轮奸,如果你不行,就换另一个人来做；社会就像手淫,全部事情都要靠自己的双手解决；发薪水就像是月经,每月不按时来那么一次,就会感到有点不安；考试就像是做爱，一切努力为的就是最后胜利的那一快感，所以，不管怎样，日子还得继续过下去。    
    看着忙忙碌碌的人们，其实就是人生，何必考虑这么多呢，我倒是挺赞同当一天和尚撞一天钟的生活态度，只有过好每天，才能过好每一年，甚至整个人生。    
    回到学校，已经是中午了，不过还没有到下课的时间，我发了个短信告诉思语几个我到了学校，然后就回到了我的狗窝宿舍，真还是说对了，两天没有我的监督，宿舍好像经历一场战争一样，到处是乱扔的垃圾和换下来的衣服，空气中更是弥漫着一种难闻的馊味，可是窗户还是想害羞的处女，紧紧地闭着。    
    这几个小子，没有人管着就翻天了，等他们回来要来一次303的整风运动了，对他们提出严正的批评和教育。还是得我来收拾，开窗，扫地，半小时后，宿舍才回复了以往的窗明几净。    
    下课铃刚响，我的手机也跟着响个不停，不用猜就知道是思语她们的电话，果然，是欧阳蓉。    
    “喂，哥哥，我们想你了，限你一分钟之内，出现在我们的面前，好了，我数了，60，59——”蓉儿的声音清晰的传过来。    
    听到蓉儿的第一句话，还以为她转性了呢，心里美滋滋的，可后面就不那么可爱了。    
    “蓉儿，你们在哪，总得给我一个方位吧。”    
    “快点，30秒过去了，我挂了。”    
    想都没想，就往楼下冲去，门口，三个玉人正笑嘻嘻的看着我。    
    走进她们，才两天没见，好像消瘦了，还是我产生了幻觉。    
    “你们瘦了，是不是想我了，那今天晚上就让我来补偿你们一下，三位美女，可愿意？”原想煽情一点，可话说出口就不由自主的变味了，和她们在一起，不知不觉的学会了饶舌，不对，应该是打情骂俏。    
    蓉儿用她的兰花指轻点一下我的额头，脆声说道：“是我们补偿你吧？”    
    那明眸里射出的眼神就像一支支的丘比特之箭，刷刷的全部射在我的红心上，我沦陷了，我想起一首歌，心中藏着一把火，这种日子不好过。我的眼里浮现的全是她们在床上的娇态，不得了，再下去可要欲火焚身了，赶紧转过头去，看看四边的树木，回复一下蠢蠢欲动的心情，闭上眼，深吸一口气，空气中怎么有一股芳香味。    
    好奇的睁开眼，思语娇艳的脸庞映入眼帘，似笑非笑的看着我：“是不是不想看见我们呀，竟然敢闭上眼，看来你是翅膀硬了，想一个人自由的在花丛中飞了。”    
    我使劲地用鼻子嗅了嗅，问道：“咱们学校附近是不是新开了一家酱醋厂？”    
    婷婷奇怪的答道：“没有呀，我怎么不知道，思语姐，有吗？”    
    蓉儿三个面面相馈，全然不知我的意思，而且都摇了摇头。    
    我忍住喷薄而出的笑声：“你们难道没有闻到空气中弥漫着酸酸的醋味吗？”    
    蓉儿顿时张牙舞爪，“好呀，李志，学会拐弯骂我们了，你说，怎么摆平这件事？”    
    先甜后苦，这下有苦头吃了，得罪了母老虎，可不是好玩的。    
    “那晚上我们回去后，本大厨亲自做饭给你们吃，满意吗？”我只有出卖我很少表现出来的才艺，我担心她们吃过以后，做饭的任务会压迫在我的身上，现在只好稍微的表现一下，过犹不及，免得弄巧成拙，自找苦吃。    
    思语用怀疑的目光看着我：“你真的能做饭，不会是吹牛吧？还是拿我们做小白鼠？”    
    我故作神秘的道：“到时候你们就知道了，现在先吃饭吧，下午我还得去上课呢，蓉儿，老师没有说什么吧？”    
    “这倒是没有，不过说你回来以后要打扫一个礼拜的教室，因为你没有写请假条，对老师不尊重，了解。”蓉儿的话顿时让我的心情降到零度以下。    
    我小心的看着蓉儿，努力的分辨着真假：“蓉儿，不会是真的吧，有你这个班长的请假竟然不管用，真邪门。”    
    婷婷环着我的手臂，愉快地说道：“哥哥，蓉姐是骗你的，你的请假条还是我写的，走吧，我们去吃午饭。”    
    欧阳蓉嗔怪道：“就婷婷总是护着他，算了，我也不做那出头鸟了，走了。”    
    “李志，许静的事怎么样了，是不是已经解决了？”思语默默的看着我。    
    我神气的答道：“当然圆满解决，又是功德一件。”    
    “是不是又给我们骗回来一个妹妹，老实交待，现在可是严打阶段。”蓉儿紧紧地盯着我，不放过我的一丝表情。    
    “我可不敢，没有你们的批准，就是给我十个胆，也不敢呀。”我委屈的说着。    
    思语拍拍我的肩膀，赞赏的说：“这才是我们的好老公，晚上我会好好的奖赏你的。”后面一句是贴着我的耳边说的，让我遐想联翩。    
    我呵呵的傻笑不停，看来，又会是一个幸福的夜晚。　　　　


《物欲风流》PART 11  第六十四章

    下午在去教室的路上，我看到张杰和一个女生亲热地走在一起，背影很熟悉，但就是想不起来在哪见过。    
    “张杰。”干脆喊他一声。    
    他俩回过头来，赫然是张晗，想不到他们进展的还真快。    
    “好呀，张杰，你们两个背着我们搞地下活动，有没有申领营业执照呀，你们这可是非法营业。”看到他们慌张的样子，我忍不住打笑他们。    
    “老大，难道只许你州官放火，不许我百姓点灯呀，我和张晗是情投意合，现在正处于水深火热的热恋之中，你就不要瞎掺和了。”张杰嬉皮笑脸的说着。    
    张晗也附和：“李志，你还是管好你自己的事吧，婷婷可是我们最喜欢的小妹，如果你们欺负她，我就不饶你，处以宫刑。”    
    “张杰，你听听，你可要小心了，我对你以后的发展很是期待。”我故意瞪大眼睛看着张晗。    
    张杰嘿嘿一笑：“我就喜欢她这样的性格，萝卜青菜，各有所爱，老大，拜拜，我得送她回教室了。”说完，还捏了个兰花指。    
    靠，现在都成太监了，也不必宫刑了，俗话说夫唱妇随，张杰可是妇唱夫随。    
    有人说，爱情不是风筝，风筝放出去还可以原样收回，可是爱情却不同，放出去的是爱情，收回来的只有两种可能，一种是幸福，一种就是悲哀，我的爱情呢，收回的是什么？至少暂时是幸福，我只希望悲哀只是我生活中偶尔的调料，主料还是幸福。    
    下课后，赵亮三人拦住我，也好几天没有和他们聊一会了。    
    王文贼嘻嘻的看着我：“老大是有了老婆，忘了兄弟，我们可相信了有异性没人性这句话了。”    
    鬼才相信他们的话呢，看看张杰就知道了，现在和张晗打得火热，另外两人难道会没有什么动作？    
    “张杰可是抱得美人归了，你们两个不会告诉我--------”后面的我没有说，故意激一下他们。    
    还真有效，赵亮抢着答道：“我们自然也不甘落后，现在我是，淅沥沥沥，小雨下了不停，幸亏我够亮，能撑得住，呵呵。”    
    “我和姚瑶也进展喜人，差不多摇到外婆桥了。老大，是不是很佩服我们。”王文得意忘形。子系中山狼，得志便猖狂。    
    “哈哈，想不到婷婷这个媒人做的真专业，成功率百分之百，可喜可贺呀，兄弟们的幸福就是我的快乐，什么时候吃你们的喜酒，通知我一下，可别孩子满月了，还没有见着你们的喜糖。”这下清静了，不会有人烦我了。    
    张杰看看我身后，没有什么人，低声问我：“老大，你是不是和大嫂们已经同居了，听说三个大嫂都搬出去住了，而且你也夜不归宿。”说完，张杰色迷迷的笑着。    
    我敲敲他的脑袋：“别花痴了，我是和她们住同一个屋子，不过是不同的房间，说起来也算是同居了，现在不是流行异性合租吗，这样搭配才是合理，阴阳调和，相互并济。”    
    “谁知道你们是不是，我可不相信你是柳下惠，孤男寡女，共处一室，干材烈火，不烧个你死我活才怪呢？”赵亮嗤鼻摆明了不信任我。    
    我心虚的说道：“不相信就算了，我先走了，晚上就不回来睡了，对了，宿舍要保持干净，如果你们想保持美好形象的话，就老老实实地整理一下宿舍，记住了。”估计说了也是白说，但说了总比不说好。    
    “老大又去过性福生活了，真羡煞兄弟们了，我们就不耽误你的宝贵时光了，只要你常回家看看就行了，对了，明天的运动会可别忘了，还指望你给我们宿舍争光呢。”还是王文有点良心，记着我还是他们的老大。    
    欧阳蓉和林思语三个已经买好了菜，等待这李志回来做一顿丰富的晚餐，原本是想和李志一起去菜场的，可看到张杰他们谈得很欢，就没有去打扰他们，现在是万事俱备，只欠李志。    
    听到门铃的响起，她们知道大厨回来了。    
    婷婷雀跃的跑去开门，果然，李志笑嘻嘻的站在门口。    
    “我们盼星星盼月亮，总算是把我们可爱的哥哥给盼回来了，你是不是现在就进厨房，我们的肚子已经前墙贴后墙，你怎么忍心让我们挨饿呢，是吧？”蓉儿对我发起了温柔攻势，如果我再不乖乖做饭，好像我就此成为千古罪人。    
    “三位娘子请稍等片刻，小人马上就去准备晚餐，一定不会让你们失望的。”我学着古人向三人作揖。    
    哈哈，三人都被我逗笑了，在她们三个手忙脚乱的帮助之下，我终于完成了今晚的四菜一汤，简简单单，清清淡淡的家常小菜。    
    我可不会做什么北方菜，只能依照南方的菜式稍微的改变一下口味，能适应一下思语和蓉儿。    
    “你们尝尝这个糖醋鱼，非常不错的，口感细腻，还有这个西芹百合，入口芳香，这个青菜也不错，挺嫩的，你们怎么不动筷子呀，是不是怕我下毒呀，那我先吃，让你们放心。”我可不管那么多，每样先来一点，恩，还可以，虽然火候上还有些欠缺，但是味道还可以，好长时间没有吃这些清淡的东西了。    
    思语不怀好意的看着我：“李志，我们刚刚开了一个家庭会议，做出一个决定，现在就把会议的精神传达给你。”    
    “家庭会议，我怎么不知道，是不是和我有关，我反对。”肯定是针对我的，什么家庭会议，就好像联合国是美国干涉别国内政的工具一样，这也是她们的一个借口。    
    “反对无效。”欧阳蓉坚决地说。    
    “好吧，你们先说说是什么决定？”万般无奈之下，我只好以退为进。    
    思语扫了我们一眼：“今后我们的晚饭都归你承包了，每天要准时地回来，不准迟到和早退，蓉儿和婷婷会监督你的。”    
    “那你们干吗？”我唉声叹气的说着，早知如此何必当初呢。    
    欧阳蓉看着我颓废的样子，呵呵一笑，安慰我：“哥哥，不用这么担心，等我们学会就不用你做了，以后做饭我们会陪着你的，你要负责把我们三个教会，不然，你就一直承包下去，这下你满意了。”    
    “这还可以，我保证完成组织交给我的任务，请领导放心。”我可不愿成为家庭妇男，整天围着厨房转。    
    现在可以慢慢的享受美味了，可不是佳肴。    
    晚饭后，洗完澡，舒服的躺在床上，我不由得幻想着接下来的各种美好情形，她们不会狠心让我一个人孤枕难眠吧，就在我翘首以待之际，三人穿着一式的粉红色睡袍笑盈盈的款款走进来。    
    盯着她们包裹在款送睡衣里的丰满身躯，我禁不住咽了下口水，古人云，秀色可餐，的确不错。    
    “我就知道我的宝贝心疼我，不会浪费这么舒适的大床，来，我把最好的位置让给你们。”我兴奋的朝边上挪了下，空出中间的位置。    
    三人像上次那样在我身边躺下，我正想有所动作，思语抓住我的手，深情地注视着我，而蓉儿和婷婷则靠在我的胸前，静静的依偎着。    
    “怎么了？”我被她们的举动给迷惑了。    
    思语嫣然一笑：“就知道你又想做坏事，今天我们只想和你相拥到天明。亲爱的，我们想体验一下有情无欲的感觉，我相信你一定会满足我们的，就让我们静静的躺在你的怀里，听着你的心跳声，一起走进我们的梦乡。”说完，拖过我的手臂当作枕头，闭上眼睛，留下我一个人苦苦的忍着燃烧的欲望。    
    既然只是睡觉，你们怎么不会自己的卧室，这不是故意考验我的耐力吗？苦！    
    看着身边的蓉儿已经沉沉的睡着了，胸脯微微的起伏着，熟睡的脸上还残留着满足的微笑，恬静的神态让人无法想象她平日里的颐指气使的样子。    
    默默地注视着身边的三个女人，我想起了朱自清的《女人》中的句子：“我以为艺术的女人第一是有她的温柔的空气，使人如听着萧管般的悠扬，如嗅着玫瑰花的芬芳，如躺在天鹅绒的地毯上。她是如水的密，如烟的轻，笼罩着我们，我最不能忘记的，是她那双鸽子般的眼睛，伶俐到像要立刻和人说话，在惺忪微倦的时候，尤其可喜，因为正像一对睡了的褐色小鸽子，和那润泽而微红的双颊，苹果般照耀着，恰如曙色支与夕阳，巧妙地相映衬着，再加上那覆额的，稠密而蓬松的发，像天空的乱云一般，点缀的更有情趣，而她那甜蜜的微笑也是可爱的东西，微笑是半开的花朵，里面洋溢着诗与画和无声的音乐。”    
    听着她们均匀的呼吸声，我想起了一首歌：我能想到最浪漫的事，是和她们一起慢慢变老。不知道她们想到的最浪漫的事是什么？    
    我拉过床边的被子，小心的盖在她们的身上，今晚，就让我们相拥而眠。　　　　


《物欲风流》PART 11  第六十五章

    星期六的早晨是格外的晴朗，正好适合于户外活动。今天就是趣味运动会了，是由校学生会组织的，八点的开幕式，领导致词以后就算正式开始了，整个赛场洋溢着欢快活跃的气氛。我只参加了其中的两项，一项是定点投篮，一项是攀绳过河，一个今天上午，一个明天下午，蓉儿参加了一分钟跳绳，而婷婷则参加了踢毽子。由于班级比较多，我们水工系就有40个班级，所以比赛是以系为单位的，每一项，一个班只能出一个代表队，    
    最先开始的是定点射门，张杰代表我们班参加，我们特地组织了班级拉拉队为我们的参赛队员助威，在女生的加油声中，张杰精神抖擞的走向罚球点，距离球门大概三米，别看这么近，可是球门小了，只有五十公分见方，每人三次，三轮看谁进的多。    
    第一球，在张杰的大力施射下，直接越过球门，射往观看的人群，引来阵阵善意的笑声，    
    在减轻力道之后，张杰终于有了准星，三进二，表现还不错，三轮过后，张杰一共进了五个，可是由于别的班有足球高手，九球无一失手，张杰只好黯然接受出局的命运，得了第四，鼓励奖。    
    转眼到了我的定点投篮了，应该是一组，两男生一女生组成一对，另外一男生是我们的体育委员陈涛，可是篮球高手，女生则是平时比较活跃的陈洁，一个典型的假小子，整天风风火火的，大咧咧的性格，和班上的男生相处的很融洽。    
    篮球是普通的篮球，每人有五次机会，但只有一轮，三人总的进球数最多的得冠军，男生是在罚球线上，女生在罚球圈的内圈上，距离近了点。    
    其实这种定点投篮对于我里说是小菜一碟，凭着我极佳的手感，对力道控制的熟练程度，我敢保证是白发百中，剩下的要看两人的发挥了，因为这是整体作战，个人是无法决定胜利的走向的，现代的竞争讲究的就是团队的力量，个人的力量是次要的，是非主要因素。    
    重要的是先声夺人，稳定军心，我和他们商量一下，由我先来，刷刷刷，几下干脆的球落网的声音，我的五球入帐，这样为后面出场的队员减缓了压力。    
    战略对头，战术得当，虽然竞争激烈，但我们的班级还是夺得了这个项目的冠军，也得力于陈涛和陈洁的良好发挥。    
    我喜滋滋的拿着领来的奖品，一只不锈钢茶杯，乐悠悠的来到了女生的踢毽子比赛场地，来为婷婷加油，看了一圈，怎么没有发现婷婷，仔细的看了一下，终于在人群中找到了婷婷，在和旁边的一个女生聊得正欢。    
    费劲的挤到她的身边。    
    “婷婷，什么时候比赛呀？”我招呼着她。    
    婷婷转过身，看到我，兴奋得呼道：“哥哥，你怎么过来了，是不是为我加油的？”    
    她旁边的女生也向我看来，原来是夏雨。    
    “我当然是为你鼓劲的，夏雨，你怎么到这儿来了，你不是土木系的吗，不应该参加水工系的比赛。”我不由得纳闷。    
    “哼，这操场是你家的吗，我想到那就到那，只许你为婷婷加油，就不许我为婷婷打气？”夏雨今天怎么火气这么到，是不是吃了炸药了。    
    “夏雨小姐，我记得你也没有到更年期呀，怎么就喜怒无常呢，看来赵亮有苦头吃了。”有仇不报非君子，我也不是省油的灯。    
    “你，你好，李志，好女不和男斗，这次就算了，我还要去参加比赛呢，不和你瞎扯了，婷婷，祝你好运，最好能得冠军。”夏雨摆摆手，挤出了人群。    
    “哥哥，蓉姐在那边呢，你不过去看一下？”婷婷甜甜的笑容浮现在嘴角。    
    “我还是先为你加油，等你结束了，我们一起过去找蓉儿，怎么样？”    
    “好呀，我就快要比赛了，你就为我加油吧，我一定会得第一的。”婷婷满怀信心地说道，好像冠军已经是三指捏田螺，十拿九稳。    
    “那当然了，我们婷婷是什么身手，小小的冠军还不是手到擒来。”千穿万穿，马屁不穿，夸得婷婷差点找不着北了。    
    真是人不可貌相，海水不可斗量，柔弱的婷婷踢起毽子却异常地灵活，小小的毽子眼花缭乱的上下翻飞，一分钟就搞定了一个榜眼，虽然没有得到状元，我还是为她感到高兴，可婷婷一直嘟着嘴，好像受了委屈，很失望。    
    “婷婷，你已经尽力了，和第一名只差了两个，这根本就不是差距，只是运气的好坏而以，不必伤心。”我细声安慰婷婷。    
    “哼，我根本就没有使尽全力，心中有一点点失望而已，下一次，我一定会把冠军抢回来的，走吧，咱们去看看蓉姐，应该也快开始了。”婷婷很快的就恢复了以往的神气。    
    跳绳比赛竟然有男生参加，不过这也正常，游戏本不分男女的，蓉儿已经在一边热身了，紫色的跳绳在蓉儿的挥动下，划出一道道的弧线，飞快地转动着。    
    “蓉姐，加油！”婷婷大声地叫喊着，就怕别人听不见。    
    听到声音，蓉儿转脸看到我们，用力的点点头，示意会努力的。    
    旁边的拉拉队也竭尽全力的嘶喊，好像谁的声音大，谁就能的冠军似的。    
    在蓉儿稳定的发挥下，灵巧的双手快速的转动着，一分钟过后，我们就知道，冠军是囊中之物了，目前领先第二名有十个之多，而且蓉儿后面只有三个选手了，估计是不会超过了。果然，蓉儿以五个的领先优势夺得了冠军，婷婷疯了一样冲向蓉儿，拥抱在一起，简直比自己得了冠军还兴奋。    
    “蓉儿，恭喜你得了冠军。”我衷心地祝贺她，为她的快乐而快乐。    
    蓉儿把玩着手中的一个芭比娃娃，也就是冠军奖品了，含笑道：“谢谢你，我真的很兴奋，比我考试得第一还高兴，真好玩，早知道就多报几项了。”蓉儿还乐此不疲了，玩上兴头了。    
    “今天你们的比赛都玩了，我们先去吃点东西，下午再来看。”觉得肚子饿了，我提出一个建议。    
    婷婷欢呼道：“好呀，我们去庆祝一下，叫上思语姐，不知道她还有没有比赛？”    
    不是婷婷提起，我还真忘了还有思语，可不能把她拉下了，不然我可吃不了兜着走。    
    “哥哥，你打个电话给思语姐，问问她，如果有比赛，我们就去为她加油，没有的话，就去吃饭了。”蓉儿催促我。    
    “好，我就打。”    
    “喂，思语，你现在有没有在比赛，我们去为你加油？”我问道。    
    “哦，李志，我没有参加比赛，我是我们班的拉拉队队长，在为他们加油呢，有什么事吗？”思语动听的声音通过电波清晰的传过来。    
    “是这样的，蓉儿和婷婷的比赛完了，一个状元，一个榜眼，所以我们想去庆祝一下，就邀请你了，你有没有时间？”    
    “当然有了，你们在操场的最左边的篮球架下等我，我安排一下，马上就过来。”思语显得很兴奋。    
    “好的，我们等你。”    
    一会儿，思语就朝我们奔来，见面就给了蓉儿和婷婷一个热情的拥抱，然后就叽叽喳喳的往校外走去。    
    怎么拥抱就没有我的呢，这不是厚此薄彼吗？我在心中提出严重的抗议。    
    老地方，锦绣饭店，老位置，一号包房，我们四个舒服的坐下来。    
    “思语，你怎么没有参加比赛，挺可惜的。”我问着思语，她可是班干部，应该带头参加这种活动。    
    思语有些后悔的说：“我也没有想到会这么有趣，早知道我也报一两项了，不过现在我也是有任务的。”    
    “我知道，思语姐是拉拉队队长吗，你带头一呼，你们班的男生还不得拼命呀，为了博得美人一笑，拼了也值得呀。”婷婷窃窃的笑着。    
    “婷婷，你也取笑我了，亏我一直当你是我的好妹妹，我现在很伤心，很伤心。”思语最后连歌词都用上了。    
    “思语姐，你爸爸妈妈最近有没有消息？”蓉儿突然问道。    
    思语原本晴朗的脸上立刻转阴，“还没有呢，我总觉得不太对头，我家离学校并不太远，可是他们就是没有来找过我，肯定是有什么玄虚在里面，再没有什么变动的话，我要回家一次，把话和他们说清楚，反正得面对现实。”思语担忧的语气中流露出无可奈何。    
    “思语，发生什么事了，你们这么担心，能告诉我吗？”轻声地问着思语。    
    “都是你了，要不是上次你搞得全校风风雨雨，思语姐的爸爸妈妈也不会找到学校来，这些天，思语姐一直为这件事在担心呢，我们都没有了主意。”蓉儿抢先答道。    
    “那也没什么呀，也好让我见见岳父岳母，蹩脚女婿总要见老丈人的。”我舒缓着气氛。    
    “你还有心说笑呢，我的爸爸妈妈反对我们在一起，他们说你不是值得托付终生的人，整个一个花心大萝卜，嘻嘻。”说到最后，思语忍不住笑了。    
    我无奈的说道：“我也没办法呀，现在除了你们，所有的人都认为我是多情，你们是鲜花插在牛粪上了，不过，正因为有了牛粪，你们才会开得更加美艳。”    
    “美死你，便宜让你一个人占了，如果我爸爸妈妈来了，你会不会见他们？”思语紧张的看着我。    
    “当然，会了，无论什么事，我们都会一起来面对的，只是这几天，你受苦了。”我伸手摩挲着思语滑嫩的脸蛋。    
    “有你这句话就足够了。”思语顺从的低下头，享受着我的抚摸。    
    “好了，你们两个别再肉麻了，我浑身都起鸡皮疙瘩了，咱们还是先吃饭吧，身体才是革命的本钱。”蓉儿打断了我们，吵闹着肚子饿。    
    “好，我们吃饭，不然，我就成你们挨饿的罪魁祸首了。”    
    “知道就好。”　　　　


《物欲风流》PART 11  第六十六章

    下午，蓉儿交给我一封信，说是赵亮的，因为赵亮是我的兄弟，这个任务就交给我的，能者多劳，为什么她每次让我做事，总是能找到那么多冠冕堂皇的理由呢。    
    现在操场上人这么多，谁知道他到哪去了，说不定像耗子一样，钻到地洞去了，我也不是孙悟空，能上天入地，这不是让我没得安闲吗？怨归怨，事还得去做，看来我得学一下阿Q了。    
    左看右看，上看下看，转了三圈，终于在滚圈的比赛场地找到了赵亮，那小子正在大呼小叫呢，好不自在。    
    来到他的身后，使劲拍了一下他的肩膀，顺便在耳边大叫一声他的名字。赵亮被吓得呀的一声，一下子跳起来，看到是我，委屈的说道：“老大，我没有欠你的钱吧？”    
    “没有。”我摇头。    
    “那我是不是抢了你的女朋友？”赵亮又问。    
    “也没有。”我继续摇头。    
    “我们有没有什么恩怨？”赵亮耐心的问我。    
    “没有。你问这么多干吗？”我可没耐心了，不就是喊你一声吗，怎么冒出这么多的废话，真是老太婆的裹脚布，又臭又长。    
    赵亮猛地扑向我：“那你为什么这么大声？吓死我了，幸亏我没有心脏病。”    
    我敏捷的躲开，“哪有大声了，我还没有怪你呢，你倒好，恶人先告状。”我扬了扬手中的信，“你想不想要了？”看你上不上套。    
    赵亮看到手中的信封，迟钝了一秒，马上换上一副讨好的面容：“老大，我刚才是和你闹着玩的，兄弟情深吗。”他指了指我手中的信，“老大，这信是不是给我的？”    
    “当然是给你的，你以为我没事找你干吗，我也不是玻璃。”现在看你还嚣张。    
    “那谢谢老大为了小弟的事这么的劳碌，辛苦了。”赵亮卑躬屈膝的说道。    
    “看在你这么的有诚意上，再考虑到我们的兄弟情分，就拿去吧。”我把手中的信扔给他，“是谁给你的，不会是你的秘密女友吧，你可不能脚踏两只船呀。”我可得提醒他，怎么说我也算是半个媒人。    
    “哪有什么秘密的，不就是夏雨一个吗，你可别瞎说。”赵亮看了一眼信封上的字迹，“噢，是我的小表弟，想不到他学会写信了，了不起呀，来看看他写些什么？”说着迫不及待的撕开信封。    
    “你的小表弟，叫什么名字，多大了？”我随口问道。    
    “我姑妈家的小儿子，叫杜精灵，今年八岁了。”赵亮边说边看着信，原本洋溢着的笑容凝固了，“这是些什么呀，我怎么看不懂，这个小家伙的脑袋里装些什么？”    
    “给我看看。”我抢过他手中的信纸。    
    信的全文如下：    
    亲爱的赵亮表哥：    
    在家好一阵子了，不知道你在学校过得可好？我这封信写得很慢，因为知道你看字不快。我们已经搬家了，不过地址没有改，因为搬家时顺便把门牌带来了。    
    这礼拜下了两次雨，第一次下了三天，第二次下了四天。上个星期天我们去买比萨，店员问：请问要切成八片还是十二片。你勤俭的姑妈说：切八片好了，切十二片恐怕吃不完，那间店比萨还不错，改天我们再去餐馆吃牛排。还有阿姨说你要我妈妈寄去的那件外套，因为邮寄时会超重，所以我们把扣子剪下来放在那件外套的口袋里了。    
    你表姐也就是我的姐姐今天生了，因为我还不知道到底是男是女，所以我不知道你要当阿姨还是舅舅，最近没什么事，我会再写信给你的。    
     你的可爱的幽默的帅帅的表弟精灵    
    Ps：我们本来还要寄点钱给你，但是信封已经粘好了。    
    哈哈，看完信我顿时大笑，“你的表弟真逗，怪不得叫精灵呢，是精灵古怪。”    
    “老大，你看看这封信是怎么回事，我怎么被他糊弄的晕乎乎的，找不着北了。”赵亮求助的目光看着我。    
    “你的小表弟在和你闹着玩呢，不要当回事，不过你是不是真的让你的阿姨寄外套给你，还有你表姐是不是快要生了？”    
    “这些多对，可是我不知道他说的是不是真的？”赵亮想不通这封信是怎么回事。    
    “算了，你打个电话过去问一下不就知道了，真笨，咱们竟然浪费时间在这瞎猜。”我终于想到了现代的通信发达，一个电话，什么都明白了。    
    “对呀，你看我这猪头，真笨，老大到底是老大，我就打过去问一下。”赵亮茅塞顿开。    
    叽哩哇啦一通，赵亮喜笑颜开。    
    “怎么样了，是不是弄清楚了？”我问道。    
    “那个精灵，全是他搞的怪，害得我白白担心一场，回去得好好的教训他一顿。老大，你去忙吧，我还要到处走走逛逛。”赵亮不解气的挥挥手。    
    “那我走了，你还是节哀顺便吧。”可怜的看了他一眼，我去找蓉儿她们了。    
    “老大你就会猪嘴里吐不出象牙，什么节哀，我还挺高兴呢。”赵亮立刻摆出一副兴高采烈的表情，只是有些僵硬。    
    “不是狗嘴里吐不出象牙吗，怎么成猪嘴了？”不会是赵亮的语文水平太差，才说错的。    
    “说你是狗嘴糟蹋了人类最忠实的朋友，所以你只配是猪嘴。”赵亮恨恨的说着。    
    “幸亏这没有回族的同学，不然你可侵犯了人家的老祖宗，会和你拚命的，你可要小心了。”我随口开着玩笑。    
    “你狠，你是老大，不和你在这浪费时间了，我得去找我的夏雨了，拜拜。”赵亮潇洒的转身离去。    
    我还懒得和你在这浪费时间呢，走也。    
    时间过得真快，我现在体会到爱因斯坦相对论的妙处了，当你专注于一件事的时候，好像时间不够用似的，时光如梭吗。    
    这次运动会的高潮就要来临了，就是最后举行的爬绳过河。在女生楼46栋的后面正好有一个荷花池，宽度大约三十米，一根粗大的绳子系在两岸的树上，池水虽然不深，可是在楼上女生的众目睽睽之下落水，怎么说也是一件没面子的事。    
    这个比赛有一定的难度，由于绳子是软的，中间的一段是下垂的，后半段的行程将会成一个上坡的趋势，所用的气力会更大，失败者都是在后半段发生的。报名参加的都是男生，没有一个女生敢尝试一下。    
    在周围同学的阵阵喝彩声中，比赛开始了，第一个是水文班的，他手脚并用，开始非常的顺利，可是到中间的时候速度就立马降下来了，看样子是支持不到终点了，果然，他的双脚离开了绳索，只能双手吊在绳上，全身的重量都得双手来承担。    
    在周围同学的“掉下去”的喧叫声中，他听话的松开了手，成为第一个掉下去的选手，一阵哄笑声中，旁边的一艘小木船立刻靠近他，船上的同学把他拉上去，送回岸上。    
    一个接一个，估计有四分之一的同学掉下去，而另外的拚尽全力才安全到达对岸，所比较的只能是他们消耗的时间。    
    终于轮到我的，周围观看的同学都是希望我掉下去的，当然我们班除外，边上蓉儿和婷婷握着我的手给我打气。    
    “哥哥，不要怕，我们会为你加油的，你一定要打败他们，让他们都闭口，为我们班级夺得第一名。”婷婷紧握着我的手，充满信心的看着我。    
    “你们就放心，我一定会拿到冠军为今天的比赛作一个美好的结局，你们就看着吧。”凭我的身手，是轻而易举，但我也不能表现的太显眼。    
    我采用了第一个选手的姿势，双腿挂在绳上，双手交互向前，仅凭双手的力道拉着我前行，这样省力多了，考验的是手臂的力量。    
    在一片倒彩声中，我顺利的到达了对岸，迎接我的是我们班全体同学的热烈掌声，毋庸置疑，我是冠军，这个结果早在我的算计之中。    
    在同学们艳羡的目光中，领回了今天分量最重的奖品，一组水晶小人物，七个小矮人，晶莹剔透，没有一丝瑕庇，我看的爱不释手。    
    最后，由学生会主席主持了闭幕式，总结了一下经验，表扬了一下突出，然后表示这次的趣味运动会很成功，得到了同学和领导的大力支持，明年再继续举办，希望大家更加踊跃的报名参加。    
    我们水工1501班的表现还可以，得到的奖牌不多，但也不少，反正江指导员已经很满意了，乐得他不断地鼓励我们争取更好的成绩。    
    晚上，我带着今天的战利品和蓉儿她们一起回到了我们所谓的“诺亚方舟”，我们要一起在爱的海洋里驾驶着爱之舟，走完我们的一生。    
    刚刚进门，我手中的小矮人就被蓉儿抢去了，转眼间就被瓜分没了。    
    我心急的大叫：“你们给我留一个呀，我只要一个，你们每人两个还不成吗？”    
    可怜的请求没有得到她们一丝的同情。    
    “你就甭想要了，这些已经归我们姐妹所有了，你不是还有一个茶杯吗？”思语护着手中的东西。    
    “那我用茶杯和你换一个，行不？”我可怜兮兮的问道。    
    思语立刻摇着手：“没得商量，这些是我们的了，你还是做饭比较实在一点。”    
    我仰天长叹，老天，为什么这样对我？    
    蓉儿三个立刻咯咯的笑个不停，思语推着我向厨房走去，边走边不停的安慰我，“老公，我们肚子饿了，你怎么忍心呢，我陪你去做饭。”    
    “那晚上是不是又相拥而眠，已经连续两个晚上了，事不过三呀。”我努力争取这一丝希望。    
    思语双眼迷离的看着我，梦幻般的声在我耳边响起：“今天晚上一定会让你如愿的，不过，你先要做一顿可口的晚餐。”    
    我立刻来了精神，有了动力，自然做什么事都是快乐的：“没问题，我一个人就能搞定，你去客厅陪陪蓉儿她们吧。”    
    “真的不用我帮忙，你确定？”    
    “你去吧，我一个人就行。”    
    思语满脸笑容的走了出去，我就埋头于今天的饭菜之中，甜蜜的晚餐。　　　　


《物欲风流》PART 12  第六十七章

    我们四人正在享受晚餐时，我的手机响了，号码挺熟悉，可就是想不起来是谁的号码，接通以后，才发现是许静打来的，对了，她今天下午的飞机，我都忘了。    
    “许静，你什么时候到的，弟弟的手术安排的怎么样了？”我第一时间想起的是她卧病在床的弟弟。    
    “喔，已经安排好了，下周三就手术，我妈妈让我不要回去了，等元旦的时候再回去看弟弟，反正也没几天了。”许静幽幽的说道。    
    “那也好，你怎么样了？”    
    “我挺好的，谢谢你的关心，听说你今天的了两个第一，恭喜你了。”许静的声音带着一丝喜悦。    
    “呵呵，小小的发挥了一下，不好意思，你现在在哪？”    
    “我在宿舍，用宿舍的电话打的，看来你都忘了我了，连电话号码都不记得了。”许静幽怨的说。    
    “哪能呢，我不是关心你吗，还有没有别的事了，你旅途劳累，应该早点休息。”许静的身体一直都比较虚弱，更应该注意休息。    
    “没有什么事，就是告诉你一下，那我就挂了，再见。”    
    “再见。”    
    挂了电话，才发现她们三个都盯着我，默不作声。    
    “你们怎么不吃饭呀，饭菜都凉了，刚才是许静打来的电话，告诉我她回来了，没什么特别的事。”我小心的说着。    
    思语嘿嘿一笑：“看来你们进展的很不错，她的弟弟是不是认你做姐夫了？”    
    我惊奇的看着思语：“你怎么知道的？”    
    蓉儿立马接上：“看，露馅了吧，还不承认呢，什么时候把许静叫来，我们要和她好好谈谈。”    
    “蓉儿，这可不行，许静已经够可怜的了，你们可不能吓她，以后我和她疏远一点就好了，她自己也说了不会喜欢我的。”我忙为许静开脱，她一个单纯的小姑娘怎么会是她们三个的对手。    
    “喜不喜欢可不是你说了算，放心吧，我们不会为难她的，只是想和她聚一下，仅此而已，而且我们自己的事还烦不过来呢。”思语的语气平静，看不出有一点的不正常。    
    “对了，思语，你的爸爸妈妈什么时候过来，这么等下去也不是办法，不如我们化被动为主动，我先到你家去见见伯父伯母，怎么样？”我忙转移话题，这个问题终究得面对。    
    “还是再过一段时间吧，说不定他们能够想通，不再干涉我们相处。”思语抱着一丝希望，不希望看到父母由于这件事而和自己有了隔阂。    
    “那好吧，不开心的事就别想了，我们要把握眼前的幸福，今朝有酒今朝醉。”    
    “对呀，思语姐，我们先吃饭吧，什么事都没有比填饱肚子重要。”蓉儿也从旁开解着。    
    呵呵，思语终于绽开了笑容。    
    这就是家的感觉，有欢喜有忧愁，温馨而和睦，不管碰到什么困难，都能不离不弃，陪伴到永远，共同度过日日夜夜，这也一直我所渴望的理想的家，当然少不了自己挚爱的爱人。    
    这个夜晚，自然也是极尽缠绵，享尽温柔，我们的爱情在亲密接触中得到升华。两天的禁欲更是刺激了她们的热情，连一向被动的婷婷都主动起来，我一时沉迷于这种暖香温润之中，使尽浑身解数，挑逗她们的敏感点，把她们送往欲望的顶端，在舒坦的喘息声中，我们紧紧地纠缠在一起，共同走进了甜蜜的天籁之境，继续享受着醉人的浪漫。    
    林思语三人又聚在一起，这好像成为惯例，每周都得那么小聚一次，自然也是无事不成宴席了。    
    “蓉儿，看来许静对咱们的李志是有点意思了，而李志也看不出他的真实的意思，你们说说这件事应该怎么处理，是让他们一刀两断，还是藕断丝连？”林思语郑重的提出。    
    “思语姐，还用得着考虑吗，自然是一刀两断了，先前帮助她，那是看她可怜，可是同情归同情，不等同于爱情呀。”欧阳蓉断然表示反对。    
    王婷婷考虑良久，轻声说道：“可是，许静姐姐真的很需要别人来关心她，照顾她，她很可怜，而且我看李志哥哥也不会扔开她的，不如，我们先见见她，问问她的想法？”    
    “是呀，蓉儿，我认为婷婷考虑的周到一些，说不定，咱们愿意，人家还不愿意呢，我们还是找机会约她见一下，然后再作打算，你们看，好不好？”    
    “既然思语姐你这么说了，我如果再反对的话，就不太好了，择日不如撞日，就现在吧，看看她有没有时间，我们和她谈一下。”欧阳蓉总是这么雷厉风行，干脆果断。    
    “那好吧，我打电话给她，就是不知道她在不在宿舍？”说着，拨通了许静宿舍的电话。    
    片刻之后，欧阳蓉问道：“思语姐，她怎么说的？”    
    “我说想和她喝杯咖啡，让她出来一下，她同意了，马上就到。”思语看来有点大姐的风范了。    
    “噢，不知道她弟弟的病情怎么样了，听说她还是单亲家庭。”欧阳蓉讪讪说道，女人都是比较心软，处处为别人考虑，都有恻隐之心。    
    “是的，上次李志不是和我们说了吗，许静家里就她妈妈和弟弟，而且她们的经济条件并不好，这次也幸亏我们，不然她的弟弟就不能手术，许静也会做出傻事。”林思语沉重的说道。    
    婷婷也在旁脆声补充：“上次她病了就是时间拖长了所致，我觉得我们不应该在为难她了，我们比她幸福多了，至少我们有一个完整的家，不必为亲人担心。”    
    婷婷的话使欧阳蓉和林思语都沉默了，将心比心，如果换了自己，还不知道能不能坚持下去，但自己决不可能像许静这样坚强自若，表面的她还是一个活泼可爱的女孩，可她的内核里却充满痛苦和辛酸。    
    “思语姐，蓉儿，婷婷，你们在这呀，我转了半天才看到你们，找我有什么事吗？”许静的到来打破了暂时的沉闷。    
    林思语立刻起身让开一个座：“许静妹妹，你在这坐，咱们之间还用得着客气吗？先来点咖啡，尝尝味道怎么样？”说着，把叫来的咖啡推到她的面前。    
    许静微笑的端起来喝了一口，又立刻皱起了眉头，“好苦呀。”    
    蓉儿三个立刻被许静的表情逗笑了。    
    “没加糖，味道纯正，是有那么点苦，你习惯就好了。”欧阳蓉笑着解释。    
    “你们怎么都喜欢捉弄人，上次和李志也是这样，幸亏我经历过一次，不然，我一定会吐出来的，不过，现在我还真的有点喜欢了。”许静想起上次李志借着咖啡来开解自己，不由为以前自己的幼稚而羞愧。    
    林思语如有所思的看了一眼欧阳蓉和婷婷，准备把话题引到正点上。    
    “许静，你弟弟的病怎么样了，什么时候手术？”林思语慢慢的展开话题。    
    “我弟弟呀，谢谢你们的关心，现在还很稳定，医院安排这个周三手术，医生说的看手术后的反应，才能确定手术的效果，不过这是唯一的治疗方法，这次多亏了你们的帮忙了，我都不知道怎么能够报答你们。”许静为了弟弟愿意付出自己的所有。    
    “你不用担心，弟弟一定会好起来的，好人才会一生平安。”婷婷懂事的安慰着许静。    
    “我不担心，从小我就会照顾自己，已经习惯了，只是苦了我的妈妈，劳累了大半辈子，最后还得为我和弟弟担心，我只希望弟弟能够痊愈，快点好起来，那样我也就放心了。”许静平静的说着自己心里的想法。    
    “好了，我们谈些开心点的事，担心也是没有用的，你最近的学习生活怎么样了？”思语看着许静红润的脸蛋，看来还是可以。    
    “还可以，我宿舍的姐妹都很照顾我的，感觉就像我另外一个家一样，很温馨。”许静满足的描述着自己的幸福时刻。    
    “那样就好，我想你知道我们三个和李志的关系？”思语终于切入正题。    
    “知道，那次你们的事全校都闹得轰轰烈烈的，我怎么能不知道呢，恭喜你们了。”许静大方的打量着眼前的三个女孩，心里在纳闷，为什么要和自己谈这些，难道是自己和李志走得过近，这次是兴师问罪的。    
    林思语仔细的观察面前的女孩，沉静下来的许静思维快速的转动着，思语释然一笑：“许静妹妹，你不用紧张，我们没有别的意思，只是我们有一个问题想要问你，希望你能够诚实的回答我们，好吗？”    
    “好的，你们问吧，我一定知无不言，言无不尽。”还没有别的意思呢，这还不是说出来了。    
    “我们知道最近你和李志的联系比较频繁，当然，我们没有怪罪你的意思，只是想知道你对于李志的真实感情，是感激还是爱情，你一定要仔细想好了告诉我。”林思语语重心长，严肃地告诉许静。    
    许静心中立刻明了，果然是为了李志，可是自己也搞不清楚心里到底是怎么样的一种心迹，说是感激吧，那是肯定地，可是自己又时时地想起他，几天不见他，又想念他，难道自己不由自主的喜欢上他了。    
    许静为自己总结出的这个结论感到心惊，李志已经有了三个女朋友了，如果自己喜欢他，势必要得到眼前三个女孩的认可，这可能吗，今天可能就是她们来给自己的最后的忠告的，不管怎么样，还是要把爱的萌芽扼杀在摇篮里，长痛不如短痛，今天就做一个结束吧。　　　　


《物欲风流》PART 12  第六十八章

    许静考虑一下，自己虽然不想参与她们的感情，但自己还是要把自己的感受告诉她们，自然还有自己的决定。    
    “思语姐，蓉儿，还有婷婷，我知道你们是爱李志的，至于我和李志的相识，完全是建立在他对我的帮助上，如果要我正视自己的心的话，我可以告诉你们，的确，我对李志的喜欢可能大于感激，因为他的人格和性格感染了我，不过你们放心，我和他还没有发展到你们这一步，所以，我不会再和他继续下去，这也可能是我的一厢情愿，李志他根本就是可怜我，同情我的遭遇，何况他有了你们三个如花似玉的女朋友，怎么会看上我这个丑小鸭，我是自作多情了，那就趁今天这个机会，做一个了结吧，你们也不必再为我和李志的事操心了，我为打扰了你们的生活感到抱歉。”许静一口气说了许多。    
    欧阳蓉忍不住解释道：“许静姐，你不要激动，我们不是这个意思。”    
    林思语看了一眼欧阳蓉和王婷婷，得到她们的首肯后，说道：“许静妹妹，我们今天约你来，并不是为了向你问罪的，我们已经问过李志了，他的感觉和你差不多，既然你们两情相悦，我们也不能棒打鸳鸯，虽然我们也有一点自私的想法，但是我们都是为了得到幸福，既然我们的幸福是同一个目标，为什么我们不能共同拥有呢，可是我还是希望你能考虑清楚，毕竟我们的行为在世俗人的眼里是不可理喻的，说实话，现在我正面临着我父母的压力，他们反对我和李志在一起，以至于我这几天焦头烂额的。”    
    许静瞪大眼睛打量着面前的三个笑盈盈看着自己的女孩，简直不敢相信眼前的事实，怎么有人愿意把自己心爱的恋人和别人分享呢，而且自己和她们并不是很有感情，算起来自己是第五者了，可是自己能够容忍心中的他还装着别的女人吗，而且是三个之多，何况妈妈知道以后会有怎么样的反应，虽然在医院的时候鼓励自己抓住幸福，可那时候妈妈并不知道李志已经有了三个女朋友了。    
    现在面前的三个女孩都用迫切的目光注视着自己，自然希望能够给她们一个明确的答复，问问自己的心，是不是能够很下心来拒绝这份诱惑，可是努力显然是白费了，心中涌起一份舍不得的情绪，既然她们三个家世和外貌都出众的女孩子，全都毫无怨言的委身于他，我还能有什么损失的，自己不是原来就准备报答他的吗，现在还犹豫什么呢，如果弟弟的病能够好的话，我也就没有什么牵挂的了，李志是一个好男人，自己跟着他应该会幸福的，至少在学校的这几年，以后的事情就让时间来解决吧，就是到时候分手自己也无憾了。    
    许静抬起思考良久的头，冷静地说道：“谢谢你们对我的帮助，我知道，你们完全是为了我着想才接纳我的，我想我今天又多了三个好姐妹。”    
    听到许静的回答，林思语知道，又一个女孩落入了李志的情网，虽然心中有一丝丝酸楚，可是为了大家的幸福，大家牺牲一点，放弃一些也是值得的。    
    欧阳蓉向许静伸出手：“许静姐，欢迎你加入我们，现在我们是一家人了。”    
    婷婷也欣喜地道贺：“静姐，李志哥哥知道了，一定会很高兴的，我们又为他骗得了一个好女孩，回去要敲他一顿。”    
    许静惊讶地问道：“你们来找我，李志不知道吗，看来我真是被你们骗了，你们这可是拐骗良家妇女。”许静开心之下也诙谐的说笑。    
    欧阳蓉嘻嘻笑着：“现在知道已经晚了，世上可没有后悔药的，你现在和我们是一条船上的了，静姐，今天你就和我们一起住吧。”欧阳蓉一旦接受一个人，就会毫无隔阂的和她相处，以心相交。    
    “当然可以，只是你们宿舍还有空床吗，而且学校的单人床又是那么的小，估计两人是谁不下的 。”许静疑惑的看着欧阳蓉。    
    “妹妹，你还不知道吧，我们三个住在校外，我们那还空着一个房间，正好留给你，你就搬过去吧，我们住在一起还可以互相照应，多一个人也热闹一点，你说行不行？”林思语亲切的望着许静，已经是姐妹了，也不用隐瞒她什么了。    
    许静若有所思地看着她们：“李志是不是也住在那，你们是不是？”说到这儿，许静稍微停顿一下，由继续问道：“你们是不是同居了？”    
    林思语羞涩的笑了一下：“是的，我们是住在一起，这也没有什么不好意思的，你搬进来以后，不也是和我们一样吗？”思语靠近许静，轻声地问道：“你和李志有没有亲热过？”    
    许静立刻霞飞双颊，低声回道：“还没有呢，我们一直都很有分寸的。”    
    欧阳蓉上前搂住许静，在她的耳边悄声道：“许静姐，你肯定还不知道那种奇妙的感觉，今天晚上我们就把李志让给你了，他一定会好好的爱护你的，咱们就说定了。”    
    许静脸羞红的就像熟透的水蜜桃，只能含糊的点点头，心象小鹿一样扑通扑通的乱跳，听欧阳蓉这么说，他们肯定和李志偷尝禁果了，怪不得她们看上去越来越娇艳成熟呢，一定时经常受到李志的滋润。    
    这么羞人的问题怎么好意思明确的回答呢？    
    “许静姐，现在我们就去帮你搬家吧，也好看看我们的家？”婷婷想许静能立刻住进来。    
    “还是明天吧，我也得和宿舍里的姐妹说一下，这样突然的搬走，她们会有想法的。”许静在考虑明天怎么对三个姐妹说。    
    林思语赞同说：“也好，不过今天晚上就先去参观一下，也可以认识一下路，你打个电话回宿舍，说和我们一起住就行了。”说完，把自己的手机递给许静。    
    “那也行，我告诉她们一下。”说完，许静接过手机，告诉了大姐王燕晚上不回家了，到朋友家做客了。    
    看到许静已经交待好了，林思语就建议大家一起回去，顺便去超市买了一些晚餐的用料，自然是挑自己喜欢的菜，每人一样，当然少不了李志爱吃的糖醋鱼。    
    春城，林思语的父母正在家商量着女儿的事，最近的一段时间，这件事一直萦绕在他们的心头，就这么一个宝贝女儿，而且家业也需要人来继承，原本是希望女儿将来找一个能帮助继承事业的人，可是人算不如天算，女儿竟然自作主张的喜欢上一个如此平凡的人，自从知道女儿的事以后，就请人调查了一下那个叫李志的小子的背景，得来的结果是，完完全全的一个工人子弟，这样的一个普通的人怎么能够配得上自己的女儿，不然自己的朋友也会笑话自己的。    
    但是在这件事上，他们夫妻两个也有分歧。    
    林思语的父亲林子雄是坚决的反对，而母亲曹雪则为女儿考虑的多一点，不是说女儿总是和母亲要亲一点吗，曹雪也较多的站在女儿的角度来思考这件事。    
    “你说说，女儿真是翅膀硬了，要单飞了，终身大事竟然瞒着我们，要不是那小子闹得厉害，我们还被蒙在鼓里呢，上次打电话给女儿，劝她放弃这段感情，可是她就是就是不听，看来我们要去学校一趟了，找那个李志，看一看是什么样的人物，竟然把我们的宝贝女儿迷惑的魂不守舍的。”林子雄想到这事，气就不打一处来。    
    “雄哥，你就不要生气了，女儿大了，也应该有自己的打算，你应该相信女儿，她挑选的人，应该不会错的，就算现在没有什么钱，可是他还年轻呀，将来的发展是不可限量的，你就不能理智一点，给女儿一次机会吗？”曹雪尽力劝着丈夫，希望能够缓解这种紧张的情绪，自己也不希望看到他们父女两人剑拔弩张的样子。    
    “老婆，难道你没有听说，除了咱们的女儿，还有另外的两个女孩，三个女孩去争一个男朋友，这传出去，我们林家还有什么颜面，绝对不行。”林子雄摇着头，表示这自己的态度，是绝对不允许这样的事发生自己的女儿身上。    
    曹雪立刻更正道：“不是争，是共同拥有一个男朋友，而且另外的两个女孩听说也是很有家世的，特别是有一个叫欧阳蓉的，她的父亲就是沈城畅想科技总裁欧阳俊杰，和咱们家比起来也是不相上下的，既然他们都没有反对，我们也就不要干涉他们的儿女私情了。”    
    “他们是他们，我们是我们，他能够放任女儿胡来，而我不能，明天我们就去学校，去找那个李志好好的谈一下，他和我们根本就门不当，户不对，是两条平行线，永远也不会相交的。”林子雄还是决定当面把事情说清楚。    
    “龙哥，我们还是问一下女儿的意思，总不能闹僵了吧？”曹雪知道女儿的个性，虽然平时在家是挺温顺的，可是女儿骨子里是好强的。    
    “我也是担心这个呀，我们家一向是温暖和睦的，我也不想因为这件事儿发生什么不愉快的事，可我也要考虑女儿以后的幸福呀。”林子雄感到苦不不堪言，最近的工作都受到影响。    
    “好了，老公，不必想这么多了，我们还是先休息，明天我陪你去见咱们的思语。我想事情不会这么严重的，一定会有解决的办法。”曹雪打断这个不愉快的话题，安慰着丈夫。    
    “但愿如此。”林子雄沉重的叹了一口气。　　　　


《物欲风流》PART 12  第六十九章

    林思语四人回到了住处，李志还没有回来。    
    “静姐，我先带你到房间去看一看，你一定会喜欢的。”欧阳蓉拉着许静的手朝空着的房间走去。    
    “谢谢你，蓉儿妹妹，等一会儿我再去吧，还是先做饭吧，买了这么多的菜，肯定是一顿丰富的晚餐。”许静一眼看去就知道面前的三个女孩不会做饭，还是自己去弄。    
    林思语惊讶的看着许静：“想不到妹妹还能做饭，真是羡慕呀，可不像我们，从来就没有进过厨房。”思语羡慕的看着许静，上得厅堂，还能下得厨房，是标准的贤妻良母。    
    “小时候，妈妈不在家，我得自己做饭给我和弟弟吃，这也是逼出来的，我也仅仅能做熟而已，说不定很难吃。”许静谦虚地说。    
    “那还是比我们强，以后我们要多和你学学，不是说想抓住一个男人，就得先抓住他的胃。”婷婷也羡慕的赞扬许静。    
    “那你们以前是在外面吃的吧，这么漂亮的厨房，不用真是浪费了。”许静四处打量着。    
    “我们也是才住进来的，没几天，前几次都是李志做的，你还不知道，他的厨艺还蛮不错的，我们都喜欢他做的菜，说起来他也应该快回来了。”欧阳蓉看了一下手表，已经快六点半了。    
    “李志也会做菜吗？意料之外，我还以为他是一个花花公子呢？”许静怎么也没有想到李志也能下得了厨房，现在的男生基本上是衣来伸手，饭来张口的，李志竟然会是例外。    
    “是一个大大的花花公子，我们四个就被他俘虏了。”林思语一下子来了兴致。    
    这是，传来了钥匙开门锁的声音，婷婷欢呼一声，“肯定是李志哥哥回来了，我们去看看。”    
    果然，李志拎着一包买回来的菜站在门口，看见许静，愣在门口。    
    “许静，你怎么会在这里？”我开门第一眼就看见许静和她们在一起，不过暂时的惊讶之后，马上反应过来。    
    思语站出来：“许静妹妹就不能来作客呀，你去做饭吧，客人就由我来陪了，我们就不帮你了。”    
    “好呀，许静，你就在客厅坐一会，我来准备晚饭，好了我会叫你们的。”我理解的看了一眼思语，我可没有往另外的方面想，她们邀请许静来做客，也是正常的。    
    许静启齿轻笑：“还是我来帮你吧，两个人也快一点，我的肚子饿得咕咕叫了。”    
    我知道她是故意这么说的，看看时间挺晚了，有一个人帮忙当然好了。    
    “那谢谢你了，我们进去吧。”进了厨房，我才发现她们已经买了菜了，那明天就不用买了。    
    在许静的默契配合下，一顿丰富的晚餐就准备好了。    
    坐下后，我招呼着许静：“许静，别客气，就像在自己家一样，尝尝我做的菜。”    
    思语马上接上：“是呀，这儿以后就是你的家了，别客气，来，先来点水煮肉片。”    
    我感觉思语的话有点矛盾，有什么地方不对，一思索，才发觉思语说以后这儿是许静的家，这种话可不能随便乱说。    
    我转向思语，正想提醒她，而思语好像猜到我的意图似的：“我知道你想说什么，反正你早晚会知道，许静妹妹以后就住在我们这了，你有没有什么意见？”    
    你都决定了，我还能有什么意见。    
    “没有意见，你们吃菜呀，别光顾着说话。”我指着满桌的菜。    
    “我看你还没有明白我的意思，许静妹妹以后就是，哎呀，你真笨，她以后就是你的第四个女朋友了，这可是我们为你争取到了，现在，榜上的四个都成为你的女友了，有什么感想？”思语幽怨的看着我，好像是怪我不解风情。    
    什么，都没有问过我的意见，就把许静给招进来了，哪有这样的媒人，而且是自己的女朋友，看许静羞涩的模样，一定是答应了，三个都应付不过来，四个可怎么办呀，以后这个家还有我的地位吗？    
    “你到底说句话呀，你看许静妹妹都快要哭了，人我可是带来了，你可别让我们失望，你不是说喜欢许静吗，可不能反悔，人家可是抛弃了一切才来到这的。”欧阳蓉瞪着我，提醒我不能伤害许静。    
    都这样了，我还能怎么办，有了三个了，我也不怕再多一个了，再说这事搁在任何一个男人身上都不会拒绝的。    
    站在边上的许静泪眼摩挲的看着我，种种情意包含在目光里，通过她那好看的秀目传递给我，我的心不由一悸，那种神情，使我忍不住想把她搂在怀里，安慰一番。    
    “呵呵，这么好的事，我怎么会不接受呢，只是要委屈许静了。”我正式的接受了许静成为我们的一员。    
    “李志哥哥，你是真心的吗？是真的喜欢我吗？”许静支吾着轻轻问道。    
    “当然，不喜欢你，我怎么会接受你呢，你们都是那么的可爱，让人不喜欢都不行，来，多吃点，你们也吃呀。”我招呼着她们几个，原本有点僵硬的局面顿时活跃起来。    
    “李志，今天晚上，就让许静陪你吧，我们就暂时休战了。”思语窃笑。    
    许静闻言，害羞的低下头，思语姐怎么能说得这么露骨呢？    
    欧阳蓉立刻提出异议：“思语姐，就许静姐一个人怎么能应付得了他，而且还是第一次，我看还是我们陪着她吧。”    
    思语看着欧阳蓉，诡秘的笑了：“蓉儿，你是不是也想要了？”    
    王婷婷听着三个姐姐明目张胆的谈论着敏感的话题，有些坐不住了，抗议道：“三位姐姐，你们怎么可以这样呢，李志哥哥还在这呢，再说许静姐姐是刚来我们这，别把她吓坏了，吃完以后再谈可以吗？”    
    还是婷婷懂事，她们简直不把我放在眼里，好像我是索求无度似的，我还不是为了满足你们，但这些我可不敢从嘴里说出来。    
    “还是婷婷说得对，其他的事吃完以后再说吧。”为什么总是在饭桌上谈论事情呢，这可不利于消化。    
    一顿晚饭，用了一个多小时，时间可真是廉价的东西，年轻的我们能随便的消耗。    
    一阵忙碌，洗完澡，换上舒适的睡衣，她们三个拥着许静都进了我的房间。    
    “哥哥，许静姐我们可是给你带来了，以后的要看你了，不用我们再提示了吧。”婷婷古怪的向我眨眨眼。    
    许静被蓉儿推在我的身旁，单纯的她害羞的把头紧紧地埋在我的胸前，我都能感受到她那蓬蓬乱跳的心。    
    我轻抚着许静的粉背，知道她此刻定是非常的紧张，低头在她耳边柔声问道：“静儿，你后悔吗，如果想改变，现在还来得及。”    
    听到我的话，许静忽的抬起头来，目光坚定的看着我：“我从来就没有后悔过，不管以后你会怎样的对我，我都不会为今天的决定后悔。我不要一生一世，只要曾经拥有。”    
    蓉儿笑嘻嘻的看着我们：“哥哥，许静姐姐已经说得这么明白了，你还等什么呀，要不要我们帮忙？”蓉儿揶揄着我们。    
    许静缓缓地直起身，我惊奇的看着她，不知道她的这个举动有什么意图。    
    许静纤细的手指伸向自己的上衣扣子，在我目瞪口呆中，慢慢褪去单薄的外衣，露出洁白的胸衣，紧紧包裹住挺拔的山峰，然而还没有停止，直到露出那两点嫣红，我呆呆的看着许静，此刻的许静脸红如火，呼吸也沉重起来，当她脱去最后一缕衣物后，洁白晶莹的身体就依偎在我的身旁，调皮的向我的脸上吹着热气。    
    我醒转过来，春宵一刻值千金，最短时间内，我除去束缚，和许静袒裎相对，慢慢覆盖上她那艳红的嘴唇，吮吸着她嘴里的芳津，在我熟练的挑逗下，许静全身如胭脂般红，已经动情了，不断扭动着丰满的身躯，渴望着更亲密的接触。    
    在许静低声的呻吟中，我进入她的身体，填满欲望的空虚，和蓉儿她们的经历，已经使我轻车熟路，原本的呻吟已经转为吟唱，一声尖叫声中，许静已经到了高高的云端，享受了飘飘欲仙的感觉。    
    满足之后的许静很快的进入了甜蜜的梦乡，可我还得安慰旁边三个虎视眈眈的娇人儿，她们早就陷入深深的情欲之中，当最后婷婷达到欲望的顶端之时，我也紧紧抱住婷婷，注入生命的精华，一次完美的性福之旅。    
    看着沉沉欲睡的四人，我的心中涌起强烈的幸福感，能得到四个如此优秀女孩的的爱，我还能再有什么要求，我愿足矣。    
    拉过床边的薄被，轻轻地为她们盖上，然后搂着婷婷和蓉儿沉沉睡去。    
    我知道，明天一定会更好，我们的幸福一定会长久，不管付出多少，我一定会守护好这份真挚的情感，咫尺天涯，相伴永远。    
    我也意识到我不能平庸的生活，骄傲的她们也不愿意自己的爱人会是一个普通的人，我必须要强大起来，才能保护我们的爱情，我们的果实，我才能给她们一个舒适而满足的生活环境，为了我们的将来，是应该好好的想一下以后的路怎么走了。    
    只有静下心来，我才会想到这些平时忽略的事情，身边四个可爱的女孩是不顾一切的跟着我，我也不能让她们为我吃苦，而且，她们显赫的家世也不允许有一个平庸的女婿，我也应该有自己的事业，过自己的生活　　　　


《物欲风流》PART 12  第七十章

    一夜的疯狂，体力消耗过大，以至于在蓉儿的推搡之下，我才缓缓醒过来，揉揉惺惺睡眼，蓉儿笑语嫣然的看着我。     
        “知道厉害了吧，谁让你昨天晚上没有节制，胡天胡帝的，早上起不来了吧。”说完，还笑嘻嘻的指着我的身边，“静姐也是和你一样，你看，像不像睡美人？”     
        果然，许静紧紧地抱着我的手臂，沉睡中的面容带着安详，满足，甜甜的笑容挂在嘴角，随着呼吸，饱满的胸脯微微的起伏着。     
        “还不都是为了你们，牡丹花下死，做鬼也风流。”我故意开着玩笑。     
        思语忽地掩住我的嘴，俏脸靠近我，口吐芳香：“我不准你这么说，我们是要一生一世的，你就算是做了鬼，也不要喝孟婆汤，来世投胎也要在一起，这是我们的约定。”     
        我爱怜的抚摸着思语的秀发，注视着围在我身边的几个女孩：“我对你们的承诺，期限是永远，我一定不会负于你们的，我知道，你们跟着我，付出了许多，也承受了不小的压力，但我要让你们知道，我的心是和你们在一起的。”     
        婷婷舒服的将头靠在我的怀里，切切说道：“哥哥，我们知道，现在我们都这样了，你还有什么不放心的，你可是什么都得到了，嘻嘻，静姐这样的美人儿也投入了你的怀抱了，我有时候都想不通，你到底有哪里招女孩子的喜欢？”     
        我笑着说：“肯定是我们上辈子有缘的，现在我们再聚前缘了，你们说是不是？”     
        蓉儿轻轻的拧了一下我的胳膊，嗔怪道：“你是得了便宜便卖乖，左拥右抱的，可是享尽风流了。”     
        “正是有了各位娘子的厚爱，才有今日小生的无边艳福呀，我怎么也会饮水思源呀，你们说是不是？”我也和她们调调情。     
        说话间，身旁的许静动了动身子，引起了大家的注意。     
        许静睁开眼，只见蓉儿几个都盯着自己，一时间还没有明白过来，不解得问道：“你们干吗这样看着我，有什么不对？”     
        思语趴在许静的身上，神秘的问道：“妹妹，感觉怎么样？”     
        许静顿时明白过来，羞红着脸支吾道：“什么感觉，今天的天气真不错，呵呵。”明显的顾左右而言他，引得大家切切私笑。     
        许静只能学起了鸵鸟，把头埋在被子里。     
        还是由我来解围，“别闹了，我们的静儿害羞了，你们就放过她吧，今天不是还要上课吗，你们不会准备集体翘课吧？”我不得不提醒她们。     
        这下，四个女孩着急起来，慌忙的寻找自己的衣物，这又给了我一个饱眼福的机会，可不能错过，妙趣横生的场面可是不多见，我的眼睛应接不暇，眼前仿佛几只蝴蝶飞来飞去，眼花缭乱，一会儿，她们已经穿戴完毕，又忙着洗漱打扮了。     
        伸伸懒腰，我也该起来了。     
        经历了第一次的许静走起路来，还是有些不自然，这更增添了她的几分妩媚，但到出门的时候，除了昨天晚上激情过后脸上残留的一抹嫣红之外，已经恢复到正常了，在思语几人的呵护之下，许静大大方方的走出了家门。     
        走在后面的我，偷偷的打量着着四个婀娜多姿的身影，我有时候都不得不佩服自己，任何一个拿出去都是一顶一的大美人，现在都心甘情愿的和我过起了同居生活，我身上有什么吸引她们的地方，钱，没有，相反她们挺富有；论相貌，比我帅的，比比皆是。我想不出来我有什么优点值得她们为我放弃了许多，算得上是为了一棵小树而放弃了整个森林。思来量去，只能把原因归咎于无法解释的缘分，有缘千里来相会，无缘对面不相识。     
        而留给我的任务，就是好好的守护这份感情，经营这段缘分，可是，爱一个人好难，爱四个人是难上加难。     
        早晨的阳光格外的柔和，特别是秋高气爽的时候，，云很少，天也显得比平时高了，呼吸带着秋天气息的新鲜空气，人的心情也格外的舒畅，可谁知道，一场暴风雨正在悄悄的来临，我们的爱之舟能否安然度过，还是一个未知数，但是决定胜利的因素是我们，一是船的坚固，二是舵手操控的技艺，人定才能胜天。     
        家里有了四个统一阵线的人，现在我的地位又降了，所有的事都讲民主，少数服从多数，而我就是那唯一的少数，这么，今天晚上的饭菜又承包给我了，而她们叽叽喳喳的帮许静把学校的行李搬到我们住的地方去，这种体力活本来应该是我做的，可是她们竟然说民以食为天，何况今天算是为许静的接风宴，一定要让我亲自去准备，这样才能显现出我的一片真心实意。     
        我不得不佩服她们的小脑袋转得挺快，小小的一件事，找出这么一大堆的理由，弄得我无话可说，只能乖乖的就范。当初的一时冲动，铸就了现在的悔恨，如果她们不知道我会做饭，那么也就不会有今天的这种局面了，而且不知道要延续多久，只有寄希望于许静了，她一定会心疼我，接过我手中这个烫手的山芋的，何况她的手艺也不错。     
        既然说是为许静接风，怎么也得像样一点，得多准备一点菜，超市里买来那些半成品，这样也省去我不少的时间，一时间，厨房里满是我忙碌的身影，我觉得做菜就像做人一样，得用心，你用心做出来的菜才会有好的味道。     
        春城，林子雄和曹雪正开着车向星海大学赶来，想不到他们真的来找女儿了，看曹雪的表情，担心多余气愤，旁边的林子雄则是黑沉着脸，看来是一直处于愤怒之中。原来，在他们出门之前，又得到一个对他们来说是晴天霹雳的消息，女儿和李志同居了，看来还是晚来了一步，可自己怎么也没有想到他们会发展的这么快，当年，自己和她妈是谈了两年的恋爱才只是牵牵手，现在的年轻人可真是胆大妄为，一点也不考虑后果，只顾着眼前的快乐，自己一定的阻止他们，不能一错再错。     
        “老婆，你说咱们的女儿是不是已经和那小子有了亲密的关系了，早知道我们早点去找他们了，现在还是迟了。”林子雄还是希望有挽救的机会。     
        “我怎么知道，但是女儿既然这么决定了，一定是有她的理由，你也应该为女儿考虑一下，不要总是把个人的主观因素强加在女儿身上，她也有自己的想法，我们还是先了解一下情况在说，有调查才有发言权。”曹雪苦口婆心的劝着丈夫，希望他能够缓解一下紧张的情绪。     
        “你还帮她说话，她现在的胆子可是越来越大了，要不是咱们调查过，怎么能够找到他们，而且昨天老王告诉我，女儿找他帮忙买过一套房子，地址和我们调查的一样，看来是准备金屋藏娇，和我们对着干了。”林子雄气呼呼的大力扭转着方向盘，惹得曹雪阵阵惊呼。     
        “你慢一点，看着前面，就这点事你就不冷静了，又不是没有见过什么大场面，听见没有，小心一点。我说也快到地方了，要不要先打个电话给女儿？”曹雪征求这丈夫的意见，虽然心疼女儿，可是这么大的事，女儿竟然也不和自己说一声，难道父母就这么不值得信任吗，看看丈夫怒气冲冲的脸庞，有些明白女儿的难处了，女儿肯定是了解她的爸爸的，所以来个先斩后奏，希望事情不会太糟糕。     
        林子雄毫不犹豫的回绝道：“先别打电话了，我们去看看他们到底在干些什么，一点也不在乎我们这当爹当妈的，算我们白疼她了。”说着，不免多了一些感慨。     
        曹雪忧虑的看着渐渐降下的黑幕，真不知道待会儿父女相见，会是怎样的一副光景。丈夫的火爆脾气自己是知道的，认准了一个方向，就是十头牛也拉不回，而女儿更是遗传了他的性格，这下好了，两个倔强的人碰在了一起，不碰个头破血流才怪。     
        曹雪现在真希望这条路永远也走不到尽头，可是该来的总归是躲不过的，现在自己和丈夫已经站在了女儿住房的门口，看着丈夫用力的摁着门铃，自己的心也随着叮咚的门铃声七上八下的。     
        我在厨房忙得满头大汗，突然就门铃大作，肯定是蓉儿她们回来了，她们不是有钥匙吗，怎么又要我开门，真的给我添乱。     
        打开门，“你们不是有钥匙吗，怎么还按门铃？”一看，不对，门外站着两个陌生的人，一男四十岁左右，旁边还有一位和善的少妇，应该是一对夫妻，眉目间感觉很熟悉，但肯定是没有见过的。     
        “你们好，请问你们是找哪位？”我朝着那位少妇问道，那位先生给我的感觉很不友善，我可不愿惹起事端，没事找事，希望没有我什么事。     
        可是怕什么事，就会有什么事，我还没有意识到他们正是思语日夜担心的父母，心里还想着晚上可以享受一顿温馨的晚餐呢。    
    　　　　


《物欲风流》PART 12  第七十一章

    出乎我的意料，那位男子抢先问道：“你就是李志？”     
        我不由纳闷，我认识他吗，怎么会没有印象了，可人家知道我的姓名，还找上门来了，听来口气还不善，不会是来找麻烦的吧，想归想，礼貌还得讲。     
        “对，我就是李志，请问你们是？我好像不认识你们。”我疑惑的看着他们。     
        “喔，你是不认识我们，可是你一定认识林思语，她也是住这儿吧？”还是那位阿姨的语气和善，不像旁边那位凶巴巴的，好像我什么地方得罪他似的。     
        “阿姨，对了，思语是住这儿，你是找她还是找我？”他们知道思语，应该是思语的亲戚吧，对了，不会是她的爸爸妈妈找上门来了，上回思语还说过她的父母会过来，不会这么巧吧。     
        那位叔叔又接上茬：“我是找你们两个，知道我们是谁吗？”     
        我迷惑的摇摇头，目光转向旁边的阿姨，希望她能给我一个答复，这也不是猜谜语。     
        “我们是思语的爸爸妈妈，今天是来看看她的，她在不在。”     
        我的心顿时咯噔一下，果然是他们，一见面就叫出我的名字，一定是调查过我了，现在该怎么办，思语她们还没有回来，不行，我不能慌张，有什么好怕的，不就是将来的岳父岳母吗，虽然他们不一定会承认我这个蹩脚女婿，可是我还是要给他们一个好的印象，争取一丝主动，我知道，等下来面对我的就是两位家长的轮番责问了。     
        “原来是叔叔阿姨来了，快点请进来，思语一会儿就回来了，你们先做会，我去给你们倒杯茶。”我表现出对他们十分的尊重，顺便借口到边上冷静了一下，缓缓的平静了一下紧张的情绪，今天的突破口应该是思语的妈妈了，她看来是站在女儿一边的。     
        我把两杯茶小心的放在他们的面前，“叔叔阿姨喝点茶，这么远赶来，辛苦了。”     
        “那谢谢了，看你围着围裙，是在做饭吧？”伯母好奇的看着我，似乎不太相信我。     
        “是呀，思语她们不会做饭，所以就把这个任务交给我了，对了，我还没有请教阿姨的贵姓呢？”我小心的不往敏感的话题点上靠。     
        “喔，我是思语妈妈曹雪，他叫林子雄，你就是思语的男朋友吧？”曹雪话锋一转，就针对我了。     
        “老婆，不用和他罗索，我来问。”林子雄打断我们，“李志，你和我的女儿是不是同居了？”     
        “是。”我肯定他们已经把所有的事情都查得清清楚楚了，我也没必要隐瞒了，何况这种事也不是可以隐瞒的，早晚会知道的。     
        “除了思语，你是不是还有另外的两个女朋友？”     
        “不是两个，是三个，她们也搬过来了一起住了。”许静的事他们还不知道。     
        “什么，才几天你又多了一个，好了，反正你有那么多的女朋友，也不在乎少一个，你就和思语分手吧，不要再和他来往了。怎么样？”林子雄好像是在命令我，口气不庸质疑。     
        “伯父，她们对于我来说一个都不能少，我们是真心相爱的。”     
        “小小年纪，你懂什么真爱，你以为还是古代的皇帝，三宫六院，我不想我的女儿的幸福毁在你的手上，这件事没得商量，分也得分，不分也得分。”口气如泰山般不可动摇。     
        曹雪忙安慰丈夫：“不要激动，别吓着孩子，等女儿回来了再商量。”     
        林子雄狠狠地看了我一眼，但是没有说话，看来是给足了妻子的面子。     
        我感激地看了看曹雪，还是阿姨好，突然，我闻到一股异味，确切地说，应该是焦味，这时我才想起锅里的醋熘鱼段。     
        “对不起，阿姨，你和林叔叔坐一会，我都忘了锅里的菜了，得赶紧去料理一下，不然都成焦炭了。”说完，我急忙走向厨房，看来，老天还是在帮我，让我暂时脱离这个尴尬的处境。     
        曹雪指着李志离去的背影，对丈夫说道：“你看看，多好的一个孩子，你什么时候做过一顿饭给我和女儿吃，这种男人才懂得心疼女人，哪像你，整天就知道工作工作，一点也不关心我和女儿，现在好了，女儿有了男朋友，你倒多管闲事了，我看，你就想拆散她们，世上没有什么事是不能解决的，过会儿，你说话柔和一点，不要把事情搞得不可收拾。”     
        “老婆，你没有听见他说吗，现在有多了一个了，加上咱们女儿，已经有四个女朋友了，这怎么得了，真是无法无天，我可不能让女儿吃亏，再说了，会做饭能让女儿幸福吗，何况咱们的家业谁来继承，我可不放心交给那小子，说不定，他就是看上了咱们的钱。”林子雄仔细的猜测着各种的可能性，平时的冷静沉着已经全然没有了。     
        “哼，当时我嫁给你的时候不也是穷光蛋，连现在的李志也不如，而且我的父母不是也反对我们吗，当时你怎么说的，你说，我现在没有钱并不代表我以后没有钱，为了心爱的雪儿，我一定会出人头地，让她幸福，决不会让雪儿为了今天的决定后悔，你知道，当时我听到你说这些的时候，我的心里是多么的幸福，我知道，就算以后我们没有许多的钱，我也会幸福的，因为幸福并不是金钱所能衡量的，你想想现在的李志和以前的你，是多么的相似，一个人的成就不是一朝一夕得来的，需要长时间的努力奋斗，我们应该给他这个发展的时间和空间。”曹雪陷入了甜蜜而辛酸的回忆中。     
        听了妻子的话，林子雄沉默了，的确，以前的自己也是一无所有，所有的这些，是在得到心爱女人的承诺之后才奋斗来的，如果当时妻子迫于压力而和自己分手的话，相信不会有现在的林子雄，更不会有如日中天的林氏集团，可是李志是不是也能够这样呢，这只能由时间来证明了。反正自己的心里还是不怎么顺畅，堵得慌。     
        “话是这么说，可是你怎么知道李志能够开创一番自己的事业，整天就知道围着女孩子转，能有什么出息，而且他有四个女朋友，咱们女儿又是在什么位置，以后怎么处理这些，难道几个人一起嫁给他？”林子雄的态度终于有些软化，但还是为他们这种复杂的关系头疼。     
        “我看是那些女孩子围着他转，你难道不知道另外的三个女孩平时不都是心高气傲的吗，漂亮，家里又有钱，可是她们又能为了同一个男孩子而和平共处，这不能不说是李志创造的一个奇迹，再说了，你们男人不是都喜欢这样吗，十个男人九个花，你是不是也是这样？”曹雪话锋转到丈夫身上。     
        林子雄尴尬的笑了笑，低声说道：“老婆，你还不知道我吗，哪天我不是按时回家，全公司，就我的秘书是男的，我对你可是一心一意的，重来可没有变心，而且，我的雪儿这么漂亮性感，其他的女孩子怎么能够比得上？”     
        “那是不是找到比我漂亮的就把我给甩了？”曹雪步步紧逼。     
        “我就是有这个贼心，还没有这个贼胆，老婆，你就放过我吧，今天我们是为了女儿的事来的，可不能跑题了，等女儿回来了，你什么也别说，由我来问，看看他们到底是怎么回事。”林子雄嘱咐着妻子，担心妻子护着女儿，而让自己狠不下心来。     
        欧阳蓉，林思语四人拎着许静的行李来到了门前。     
        “思语姐，我都闻到饭菜的香味了，肯定是李志哥哥在做饭呢，今天我们又有口福了，蓉姐，你来开门吧，我腾不出手来。”王婷婷雀跃的说道。     
        “你就想着吃，今天是为静姐接风的，是李志特意准备的，主角可不是我们。”欧阳蓉边说，边拿出钥匙开门。     
        “好了，我的手都酸死了，蓉儿快点开门吧，许静妹妹的东西还要整理一下。”林思语催促着。     
        许静不好意思的说道：“真是麻烦各位姐妹了，晚上我一定要多敬姐妹们几杯。”     
        欧阳蓉打开门，叫道：“李志哥哥，快点来帮我们拿东西，许静姐姐来了。”蓦然看到客厅里的林子雄夫妇，惊奇地说道，“思语姐，今天我们来客人了，是不是李志哥哥的父母呀。”     
        林思语定睛一看，赫然发现是自己的爸爸妈妈，顿时怵在原地，手里的东西也不觉得落在地上。     
        “爸爸妈妈，你们怎么来了，也不给我一个电话，我也可以去接你们。”林思语艰难的说着。     
        林子雄打量着眼前的女儿，由于惊慌，女儿脸上的笑容显得有些僵硬，也不敢看着自己。     
        “思语，是不是不希望看到爸爸，你的终身大事还要瞒着我们吗？”林子雄威严的看着女儿，带着一些心痛和惋惜。     
        “爸爸，不是的，你先坐下，我会告诉你们的，这几位是我的姐妹，蓉儿，婷婷，许静，他们是我的爸爸妈妈。”林思语惊慌之下还不忘介绍一下。     
        “叔叔阿姨好。”蓉儿三个立刻甜甜的打招呼。     
        曹雪看了看绷着脸的丈夫，笑着回应道：“你们好，谢谢你们照顾思语，也别站着呀，先去把手里的东西安置好，过会儿我们好好聊聊。”     
        我听到客厅里的动静，知道是思语她们回来了，不知道见着她的父母会是怎样的反应，还是出去看一下吧，也应该给她们一点信心和依靠。　　　　


《物欲风流》PART 12  第七十二章

    “思语，你们回来了，叔叔和阿姨来看你了。”我走到思语的面前，不着痕迹的握住她的手，感觉有点凉，一定是在担心呢。     
        许静和蓉儿，婷婷站在思语的身边，好像有点不知所措。     
        “婷婷，你帮静儿去收拾一下，蓉儿和思语先陪叔叔阿姨坐一会儿，我去准备晚饭，过十分钟就可以吃完饭了。”我安排着，希望能缓和一下暂时的沉闷。     
        曹雪站起来：“李志，不用麻烦了，我们还是到外面随便用点吧。”     
        我指了指厨房，说道：“我已经快准备好了，不必出去了，我们就在家一起用点便饭吧，这样也可以轻松一点。”     
        曹雪看了看女儿，点头同意：“那好吧，只是辛苦你了，要你一个男孩子做饭，真是难为你了。”     
        “我也是难得做一次，只怕不好吃呀，那我先去了，你们坐一会儿。”说完，我转身走进厨房，到现在为止，气氛还算和谐，不知道接下来会怎样发展。     
        林思语目送李志离去，随后搂着妈妈的手臂坐在沙发上，温柔的问道：“妈，今天辛苦你了，李志做饭的手艺和妈妈是不相上下的，等会儿，你可要多吃点。”思语尽力说着李志的好话，只有妈妈才会让自己在这次风波中站稳，而且现在看来，妈妈对于李志还是有点喜欢的，至少没有像爸爸一样，一句话都没有说。     
        曹雪爱怜抚摸着女儿的长发，轻声在她耳边说道：“女儿，放心吧，妈妈会帮你的，关键是你不能后悔你今天的决定，我知道李志是一个好孩子，如果你考虑清楚你们以后的发展，我也就不反对你们了，毕竟你们年轻人的事，由你们自己把握，你也不小了，应该有这个判断力。”     
        思语顿时惊喜若狂，如果不是爸爸在场，说不定就会跳起来，但还是勉强压制住心中的喜悦，紧紧抱住妈妈说：“妈妈，谢谢你。我知道你是最疼我的。”     
        “你爸爸也是关心你的，你要理解他，我会尽力为你们说话的，你就放心好了。”曹雪细心的安慰女儿。     
        欧阳蓉也用力抱住林思语，听到思语的妈妈这么说，心里也感到高兴，有了这么个关键的帮助，一定会没事的。     
        林思语看着妈妈明媚的笑容，心里轻松不少，面前的热茶冒出袅袅热气，针尖似的茶叶根根倒立在水中，眼前的一切似乎都虚幻起来，可事实又是那么的千真万确，容不得不相信。     
        我弄完了最后一道汤，来到客厅招呼他们，“叔叔阿姨，我们吃饭吧，今天就讲究着吃点吧。”     
        曹雪站起来，拉着思语说：“女儿呀，你也要学学厨艺了，这可是女孩子的看家本领，可不能丢呀。”     
        林思语忸怩的拉扯着曹雪的衣角，就像一个撒娇的小孩，腻声道：“妈妈，我知道了，以后我会学的。”说着，还不时地偷偷看一眼父亲。     
        曹雪注意到没有起身的林子雄，上前拉起他：“先吃饭，有什么事，晚饭以后再说，现在只许谈父女之亲情友情，其他的一概不说。”     
        林子雄看到妻子和女儿迫切的目光，不情愿的起身，随着他们来到餐桌前坐下。     
        我拿出早早准备好的红酒，给每人倒上一杯，原本是为了给许静庆祝的，可谁想正好赶上未来的岳父岳母，我现在只是默默地希望他们能够玉成我和思语的好事，自然也不能反对蓉儿她们。     
        “叔叔阿姨，你们这么今天能到这儿来，我们很高兴，这杯酒我就先敬你们。”我端起酒，先干为敬，蓉儿几个也跟着我端起了酒杯。     
        曹雪对着丈夫说道：“孩子们都敬你酒了，你怎么一点反应都没有，一点都没有男人应有的气度。”说完，先把杯中的酒喝了。     
        林子雄叹了一口气，猛地喝干了酒，放下酒杯，看着我：“李志，虽然我知道不应该在这个时候说，但是我还是忍不住，相信你也知道我们这次来的目的，我就思语这一个女儿，对于我来说，真可谓是掌上明珠，我也希望她能有一个好的归宿，我也并不是认为你不好，说实话，你距离我的标准还有一段距离，你也知道，虽然我在春城并不是最富有的，但也还算的上有地位，我的事业也需要我的女儿好接手，所以我一直想让思语找一个优秀的人才来协助她打理我的事业，可是你并没有让我看到你有这个能力，更不能让我容忍的是。”林子雄指着蓉儿三个，继续说道，“你竟然还同时和另外的三个女孩子交往，确切的说是同居，你知道这是多么荒唐的事，我不能让别人说我林子雄的女儿竟然是别人的小老婆，我绝对不能同意你们的这出闹剧继续演下去。”     
        听他说完，我知道这是他的真实想法，现在的我已经彻底的冷静下来，思索着怎样才能让他改变这种想法。     
        “叔叔，我有必要纠正你最后的一句话，对于我来说，思语她们没有大小之分，她们每一个人在我的心目中的分量都是一样的，我给与她们的一切也是不会有分别的，我相信她们也明白这一点，你们应该相信自己女儿的眼光，至于我以后的发展，我也不知道，我承认，我只是一个普通的人，我的父母也是普通的工人，但我可以给她们一个承诺，一定会给她们幸福，这个承诺是永远不变的，也是我这一生的目标，我也知道我很幸运，有幸得到四个天仙般女孩的倾心，我一定不会让她们失望的，叔叔，我希望你能够同意我们在一起，你也不忍心拆散我们的。”我诚意表达我心中的愿望。     
        “爸爸，我是真心喜欢李志的，而且和三位妹妹也相处得非常好，我相信自己的眼光，这也是我唯一的选择，你就答应我们吧，以前我一直都听你的话，所有的事情也是爸爸你安排的，这次你就让我决定一次吧，就这一次，爸爸？”思语哀声求着父亲，一边用眼色示意旁边的母亲。     
        曹雪立刻接上：“是呀，你也应该给孩子们一次机会，虽然这事有点特别，可是就是法律也没有命令禁止呀，国家已经取消了一夫一妻制的限制了，何况你们男人不是就希望左拥右抱吗？”     
        林子雄看妻子又要波及到自己，忙打断她：“我可不是这样，思语是我的女儿，也是你的女儿，你怎么不为她的幸福着想呢，你忍心看着女儿将来整天争风吃醋吗？”     
        林思语小声的反驳：“爸爸我不会这样的，我和三位妹妹就像亲姐妹一样，怎么会整天的吵架呢，一定不会的。”     
        曹雪也提高声音反对道：“你怎么知道女儿就不会幸福呢，长这么大，女儿什么时候让你失望过，我看，你就是认为李志没有钱，配不上你的身份，是不是？”     
        林子雄咬牙说道：“是，我承认有这个虚荣心，我不希望我的女婿被别人认为是为了钱才娶我的女儿的，好，我就给他们一个机会。”     
        林思语听到爸爸终于松口，立刻起身抱住他，不停的说：“谢谢爸爸，我就知道你是爱我的，我真的太高兴了。”     
        “你不要高兴的太早，我的话还没有说完呢。”思语怔怔的看着父亲，林子雄继续说道：“我给李志一百万的启动资金，还有三年的时间，如果他在毕业之前能够赚到一千万的话，我就答应你们的事，从此不再干涉你们的所有的决定，相反还会支持你们的发展，怎么样，敢不敢接受这个挑战？”说完，轻蔑的看着我，似乎肯定我没有这个胆量。     
        曹雪一怔，反应过来：“这好像不太公平，李志还在学校读书，怎么有时间来创业，你怎么不想想当年你什么时候才赚到一千万的。”这似乎在刁难李志，一个不太可能完成的任务。     
        “就是呀，爸爸，我们还要学习呢，怎么可能在三年时间内让一百万长了十倍呢，你这不是明摆着反对我们吗？”林思语愤愤抗议。     
        “哼，以前我可是白手起家，现在我给他一百万，已经是降低了难度了，我的女婿应该是最优秀的人才，如果李志你有这个决心和诚意，就要接受这个挑战。”林子雄得意的说，我可是给你们机会了，能不能做到是可是你们的事了，现在主动权是交给你们了，成是你，败也是你，女儿，如果失败了，你也不能怪我了。     
        虽然我没有发现我有什么经商的天赋，但是为了我们将来，这个任务说什么我也得接受，世上没有什么事是不能做到的，就怕你想不到。     
        “好，叔叔，我答应你，但是我一个条件，在我毕业之前，你不能反对我和思语在一起，我保证会让你满意的。”我坚决地说，我相信我能够做得到。     
        “可以，还有一条，你不能违反法律，君子生财有道。”林子雄不忘加上一条，可不能违反游戏规则。     
        “那当然，我会遵纪守法的，我可不想在监狱里孤独的一个人，让思语为我担心。”我才不会那么傻呢。     
        “君子一言。”林子雄伸出手掌。     
        “驷马难追。”我也击掌回应。     
        “好，我喜欢你的爽气。”林子雄从袋里拿出支票夹，“这是一百万的支票，你拿去，三年以后，我希望看到你的成就。”     
        曹雪瞪着丈夫：“原来你早就有这个打算，为什么瞒着我，是不是怕我帮着女儿。”     
        林子雄端起一杯酒，对妻子道歉：“我也不是有意的，只是刚才想到的，你就不要介意了，李志不是答应了吗，我也算是给他们一次机会了。”     
        “回去再和你算账，今天在小辈们面前我不和你计较了。”曹雪盯着丈夫，使他心里阵阵发怵。     
        思语靠近我，担心问道：“李志，你有没有把握？”     
        宽慰的笑道：“思语，你放心吧，不是还有三年的时间吗，我一定会圆满的完成任务的。”     
        “这就好，至少现在爸爸是同意我们在一起了，我也不必整天担心了，我今天非常高兴，一定要多喝几杯庆祝一下。”思语倒上一杯酒，“爸爸妈妈，让你们为我操心，我感到很愧疚，这杯酒我敬你们，祝你们永远年轻，恩爱到老。”     
        曹雪开心的夸道：“还是女儿好，我们喝。”     
        蓉儿她们看到这个轻松局面，也兴奋得端起酒杯，甜甜的微笑浮上她们的俏脸。    
    　　　　


《物欲风流》PART 13  第七十三章

    峰回路转，柳暗花明，我也想不到事情会这样发展下去，如果蓉儿她们每人都来这么一回，那我没有心脏病也会被折磨出来的。晚上，思语和她妈妈一起，而我则和她爸爸一起挤在我那张大床上，害得我一晚上都睡不好。     
        我原本坚持安排他们到附近的宾馆住一晚，可是曹雪就是不同意，说难得见到女儿，一定要和她好好的谈谈心。可我和她爸爸谈些什么呀，难道谈怎么和她女儿交往的，真是的，我是老鼠，他就是一只经验丰富的老猫，我怎么能斗得过他。     
        第二天，我们终于送走了他们，临走之时，林子雄还不忘拍着我的肩膀说：“小伙子，，如果现在放弃还来得及，我也不会怪你的。”     
        “叔叔，我已经答应接受你的考验了，男子汉当一言九鼎，怎么能说改就改呢，那样的话，我相信思语也就不会喜欢我了，你说是不是？”我笑着回答。     
        林子雄呵呵一笑：“也对，我希望你早日成功，不过，你可不能欺负我的女儿，如果被我知道思语受到一点委屈，有你好看的，记住了。”     
        “叔叔，我会尽心尽力照顾好我身边的每一个人，你们就放心的回去吧，而且你们靠得这么近，有什么风吹草动的，早就传到你们耳朵里了，我也不敢呀。”我卑躬屈膝的讨好道。     
        “好了，有什么事以后再说，我把思语就交给你了，以后每一个月我会来看望你们一次的，我们走了，你们还要上课呢，不要在送我们了。思语，还有你们几个，以后有空一起到我家来，婷婷我已经见过了。”曹雪热情地邀请她们。     
        “好的，阿姨叔叔走好。”蓉儿几个乖巧的答应。     
        终于清静了，这个不小的风波算是安全的度过了，对于我来说，战斗才刚刚开始，以后学习之余还得考虑怎样赚钱了，为了抱得美人归，说什么也得动一番脑筋了。     
        看到爸爸妈妈坐上车离去，思语一下子跳到我的怀里，欢呼道：“我们终于得到了承认，以后我再也不用担心了，今天，我好想逃课去庆祝一下，你高兴吗？”     
        我用力抱住思语，苦笑道：“现在才是开始，你可别忘了你爸爸是有条件的。”     
        “我知道，至少在学校的这段时间我不用再担心爸爸妈妈的突然造访，以后我们就是名正言顺了，何况，这点小问题还能难倒你吗，我们选择的男朋友是无所不能的，我们相信你，蓉儿是不是？”思语摇晃着我的脖子，狂热的看着我，还以为我是超人呢。     
        “当然了，不就是一千万吧，我相信李志哥哥用不了一年就能够完成这个目标，到时候，叔叔阿姨就无话可说了，风风光光的把思语姐嫁到李家。”蓉儿也凑起热闹。     
        婷婷和许静拍着手赞同道：“是呀，到了那一天，思语姐穿上洁白的婚纱，走在红地毯上，挽着李志哥哥，那时候，应该是最幸福的时刻，阿，我多么向往这一天早日到来。”     
        “好了，真到那个时候，我就一起把你们娶回家，一个也不拉下，可以了吧，我们快点上学吧，下课后我们再去庆祝，怎么样？”怎么女孩子都喜欢超前的幻想。     
        “好，我们走吧。”     
        有了女朋友生活就是不一样，接下来的日子里，虽然没有你织布来我种地的田园生活，但也是郎情妾意，其乐融融，白天上课，晚上回家一起做饭，倒也是温馨。     
        不觉圣诞节到了，一个学期也快要结束了，期间我也不时回到宿舍见见几个兄弟，那几个小子现在可潇洒，出入成双，看来快修成正果了。吃水不忘挖井人，怎么能忘了我这个媒人呢，而且，当时他们答应的东西还没有兑现呢，可不能便宜了他们，得敲他们一顿。     
        经过我的不懈坚持，张杰三个总算答应了，在圣诞前夜，请我们到香格里拉住一晚，这一下，真的是要大出血了，也省了我费心思过这个西方的圣诞了，可是礼物还是不能少的，这次要送些什么东西呢。     
        现在我的生活就是围绕着她们了，离开她们一会儿，有时候真不习惯，可能是被她们惯坏了，趁这个机会，我也应该表示一下了，上次送了玉，这次得换一个有新意又能打动人心的礼物。     
        用我擅长的古琴为她们弹奏一曲，可是这样的表达方式电视剧里演烂了现实中看够了。写封情书表达自己对她们的思念之情，可这也太老土了。     
        要不送个中国结。“中国结”千缠万绕，一个圈结着一个圈；“中国结”盘根错节，一个结扣着一个结；“中国结”牵扯拉拢，一段绳依偎着一段绳，你离不开我，我离不开你。那散发着绵长的东方文化古韵的结艺，令人看后有怦然心动的回味和叹为观止的神往。“一寸同心缕，百年长命花。心似双丝网，中有千千结。”看多了西式礼品，如今选一份中式的同心结在中国自己情人节的到来之际，岂不是更美？     
        对，就送她们这个，而且要亲手编织，这样更能打动她们，礼轻情义重。     
        时间不多了，没几天就要到了，说干就干，上网找编织的方法，上街买丝线，整个过程都是在秘密的情况下进行的，当然是为了给她们一个惊喜，意料之外的高兴才是最值得珍惜的。经过几天的秘密行动，我终于成功地完成了的圣诞礼物，虽然不是太精致，但也算得上小巧可爱，她们应该会喜欢的。     
        节日的气氛越来越浓烈，有时候我真的搞不懂，为什么我们中国人那么热衷于西方的节日呢，不知道西方人过不过中国的春节，不会是外国的月亮也比中国的亮吧，所有的这些，也只是说说，年轻人的热情是什么也阻挡不了的，什么是潮流，这就是，就像流行性感冒一样，迅速的传遍了整个大地。     
        既然大家都是年轻人，也就赶赶这个热闹，清风明月，正是闲适之时，我们应该享受好这个美丽的夜晚。     
        到了约定好的时间，张杰几个偕美而来，想不到媒人这么好做，成功率太高了，他们不会是早就相中了吧，怎么一见钟情呢，看着他们靠得这么近，卿卿我我，真的一点也不把我们这些外人放在眼里。     
        “呵呵，你们也不必这样明显吧，知道你们现在是如胶似漆，可是我们得先找个地方坐下来吧，到时候你们在亲热也不迟。”看到他们一点也不着急，我可呆不住了，现在可是在大厅，有什么到里面再说呀。     
        “老大，你管好自家的事吧，你看看你，几天没见，又给我们找回了一个大嫂，你说说，我们不是和你一样，一张嘴，两只眼睛，也不比你差啥，人为啥差别就这么大呢。”赵亮做出不解的样子。     
        “嘿嘿，这你们就不懂了。”我还没有说完，只听见赵亮哎哟一声，怎么回事，仔细一看，我们都开怀大笑。     
        夏雨一手叉腰，一手拎着赵亮的耳朵，还不停的教训道：“好呀，小子，给你一点甜头，你就翻天了，照你这么说，是不是还想学李志，也弄几个回来，才几天没有念紧箍咒，你的骨头就松了，你说，下次还敢不敢了？”     
        “好老婆，好姑奶奶，你就饶了我吧，我也不是老大，你还不放心我吗，你看就我这样，还有谁会喜欢，再说了，我可是一个纯洁的孩子，这辈子就认定你一个了，好老婆，你就放手了，我没有面子也就等于你没有面子，他们还看着呢，好不好？”赵亮低声下气的哀求着夏雨，看来世上又多了一个妻管严，男人的悲哀呀。     
        夏雨满意的松开手，拍拍赵亮的肩膀，笑着说：“孺子可教也，痛不痛，姐姐给你揉揉，知错能改就是好孩子吗，咱们的孔夫子不是也说过，知错就改，善莫大焉，乖，回头姐姐买糖给你吃。”     
        怎么听来就像幼儿园的阿姨在哄淘气的孩子，我心里在默默地为赵亮以后祈祷，不过看到赵亮幸福的样子，好像还是很享受这种待遇，那只能说明一个字，贱。     
        “姐妹们，我们还是先坐下来，你们不觉得在这太显眼吗？”婷婷向四周看了看。     
        这次，得到了大家一致的赞同，总算可以坐下来歇会儿了。     
        随后，自然是先祭五脏庙，张杰几个在女朋友面前，也不能丢了面子，显示小气，菜单递给几个女生，轮流点下来，只听得他们三个面面相觑，下意识的捂紧自己的钱包，难得大方一次，这种机会不能错过，这么一圈下来，估算一下怎么也得三千多块，还不算酒水呢，哦，还有晚上的住宿，真的是下狠手了。     
        吃饭也就没有什么好说的，在几个女孩的注视下，我们都稍微地控制了一下，没有聍盯大醉，总不能留给女朋友一个醉鬼的形象吧，外国人讲究绅士风度，咱们就得提到君子气度，谦谦君子，我们都是死要面子活受罪的家伙，呵呵。     
        晚上，结完账单，张杰几个苦拉着脸，哀求地看着我和思语她们，自然明白兄弟的意思，算了，就饶了他们了，晚上就不要住酒店了，我还想回家和我的宝贝儿多待一会儿呢，这个顺水人情就送给他们了。     
        “婷婷，我看张杰他们三个的心意也尽到了，我们就不要住在这了，而且他们成双成对的，晚上肯定还有节目，还是成全他们吧，今天就到这结束。”征询着婷婷的意见，毕竟她才是主角。     
        婷婷看了看他们紧张的表情，忍不住笑出声来，“好了，我们也不要你们继续花钱了，看在今天晚上这么丰富的晚餐份上，我就饶了你们，我们回去吧，几位好姐姐，你们好好享受这个美好的夜晚，我们就回家了。”边说边作着搞怪的表情，挤眉弄眼的，调侃着夏雨几个。     
        “婷婷，你也不要说我们了，我看你是迫不及待的想回家过幸福生活了，好人全让你一个人做了，还成全我们呢，明明是自己这么想的，不过我们是你的大姐，就不和你计较了，我们就各自分头行动吧，怎么样？”姚瑶快速的说道。     
        “好。”大家兴致勃勃地一哄而散，这可是第一次和女朋友过圣诞节，怎么能不兴奋呢，回家我也让她们惊喜一下。    
    　　　　


《物欲风流》PART 13  第七十四章

    林子雄和妻子吃饭时不由得想起女儿，好像女儿已经好长时间没有打电话回家了，是不是还因为上次的兴师问罪而心有芥蒂，可是好歹是十几年的亲情了，怎么也不可能比不上那个小子的甜言蜜语吧，两人心里不停的翻腾着，饭桌上一时显得比较沉闷。     
        “老婆，你看咱们的思语会不会对我们生气呀，上次见面以后，一个问候也没有，你打个电话问问她，究竟在做些什么？”林子雄终于沉不住气，首先打破宁静。     
        曹雪看着丈夫忧虑的面容，好气地笑道：“还不都是怪你，要不是反对她们，而且提出了那么一个馊主意来难为他，女儿不怪你才怪呢，还认你这个父亲已经很不错了，你就知足吧。”     
        林子雄无可奈何的叹了一口气，怔怔说道：“李志那小子实在没有一点地方让我喜欢的，不知女儿看上他的哪一点，既然他想娶我们的宝贝，那就要拿出一点实力来给我们看看，证明他确实能够给女儿幸福，老婆，你知道，在这个弱肉强食的社会里，没有实力，就等于没有生存力，强者存，弱者汰是这个世界的不二法则，有人说枪杆子里出政权，归根到底还不是讲究的是实力，谁的力量强大，谁就能在整个竞争中占有有力的态势，才能赢得胜利，其他的任何一切都是虚幻的，就像空中楼阁一样，没有坚实的基础，倒塌是必然的结果，我这么的苦心，还不是为了女儿，希望她能够幸福，能够找到一个杰出的人生伴侣，老婆，你说是不是，你就不要怪我了，好不好？”     
        曹雪不得不承认丈夫的一番言论有些道理，可是这到底关系到女儿的感受呀，何况现在就考验李志是不是有点揠苗助长了，搞不好会有相反的效果。     
        “就你的歪理由多，明明自己不对，还有这么冠冕堂皇的理由，可是李志现在还是学生，一点经验和基础都没有，你的这个试题对他来说，简直就是一道不可逾越的天障，摆明了是反对他们吗，还大言不惭地说为了女儿好，不知道你的好心安在哪了？”曹雪愤愤不平的说，非常不赞同丈夫的这种态度。     
        “好了，老婆，咱们的女儿就应该嫁给一个优秀的，能够让人羡慕的栋梁，至少能够接下我们家的这个摊子，而不至于败掉，你说是不是？那这样吧，我在把时间宽限一年，在他们毕业一年以后在验收成效，而且在这个过程中我不会故意的为难她们，但也不会为他们铺平道路，这总可以了吧，老婆，满意吗？”林子雄思考一下作出了一些让步，“而且我看咱们女儿当时还很高兴，至少我给他们一个希望，剩下的就看李志的了，主动权在他们手上，成不成由他们决定，四年的时间足够了，当年我可没有那么多的机会呀。”     
        曹雪立刻嗔怪道：“还说呢，如果不是我妈妈塞点压箱底的钱给我，你怎么有本钱发展起来的，还有我的私房钱也全部贴进去了，你倒好，现在苛求自己的女儿了，李志就好像当年的你，而你就是像我那时的父亲，你难道不能就宽容一点吗，让他们有情人终成眷属，就算李志将来不怎样，只要他对咱们的思语好，他们两人相爱就可以了，何况我们的家产早晚要留给他们的，你说是不是？”     
        “哼，我辛苦打拼来的一切难道就这么便宜的交给那小子，如果他不成器，再多的家产业会给他挥霍一光的，你也别怪我未雨绸缪了，最后都是为了女儿以后的幸福着想，这件事就到此为止了，我已经决定了，就算是我和他翁婿之间的一个赌局吧。”林子雄挥了挥手，好像要把心头的烦心事挥走。     
        “哪有你这么拿女儿做赌注的父亲，我看思语不认你也罢了，算了，我也不管了，希望李志能够通过这一关，我们还是吃饭吧，饭菜都凉了。”曹雪叹了一口气，只能在心里默默地祝福女儿。     
        我拉着欧阳蓉四女回到了我们的温柔窝，凉风习习，她们的俏脸红扑扑的，透露出诱人的红晕，幸福的微笑挂在嘴角，使人忍不住想捧在手里咬一口。     
        刚进门，许静就急不可待的拉住我，疑惑的问道：“李志哥哥，今天不是圣诞前夜吗，怎么这么早就回家了，你是不是有什么计划瞒着我们，老实交待，坦白从宽，抗拒从严。”     
        许静的问题引起了大家的注意，全部停下手中的动作看着我，好像我真的有什么秘密似的，搞得我都以为自己有什么不对。     
        我慌忙辩解道：“你们别这样看着我呀，我会不好意思的，看到我们这么开心的在一起，我真的感激你们给我这个机会，我准备了一份小礼物送给你们，我去拿出来，你们等一回儿，ok？”     
        婷婷兴奋得跳起来，嚷道：“我就说嘛，李志哥哥怎么会忘了给我们准备礼物呢，几位姐姐你们可以开心了。”     
        我惊奇的看着她们，“感情你们以为我把你们忘了是吧，就算我把自己忘了也不会忘了你们呀，是不是？”我说她们今天晚上怎么不说话呢，原来是因为我没有给她们礼物，幸好早就想到了，不然，这个晚上我是不会安然度过了。     
        蓉儿和思语不好意思的低下头，为自己的一点小心思感到惭愧。     
        许静扯着我的衣袖，低声问道：“哥哥，你为我们准备了什么礼物，现在是不是可以拿出来了，我们可是等了一整天了。”     
        “好，你们等一会儿，不过，你们不可以说不喜欢。”说完，我到房间拿出简单包装的小盒一一递给她们。     
        站在一旁，静静地看着她们的反应，慢慢的体会着她们的喜怒哀乐，感受她们的美好心情，其实这也是一种享受，如我所料，四人全都露出迷惑的表情，随后，首先是思语，仔细地看了手中的中国结，然后抬起头，注视着我，清澈的双目渐渐转红，哽咽着说道：“谢谢你，李志，收到这个礼物我真的非常的感动，这是金钱所不能取代的，我一定会好好的珍惜的，这也是我在圣诞节收到的最珍贵的礼物。”     
        欧阳蓉呆呆的看着思语，疑惑的问道：“思语姐，就这一个中国结有这么宝贵吗，不过只要是李志送的我都会喜欢的。”     
        林思语指着手里，说：“你们难道没有注意到你们手里的东西是咱们的老公亲手编织的吗，而且把咱们的名字也绣在上面了，这对于他一个粗手笨脚的男生来说，难道还不是一件了不起的丰功伟绩，你们说是不是宝贝？”     
        打量着稍显粗燥的小玩意，蓉儿她们也幸福的注视着我，心中感动至极。     
        我忙摆手：“不要这样，只是一个圣诞礼物而已，你们喜欢我就很高兴了，说明我这几天的工夫没有白费，有你们其中的任何一个就很幸福了，何况有幸得到你们四个的全心全意地爱，应该是我感激你们才对，是不是？”     
        许静小心地把礼物放进兜里，笑道：“咱们也不要再感激谁了，一家人就不要见外了，今天是一个高兴的日子，我们应该谈些高兴得话题，对不对？”     
        欧阳蓉浅浅一笑：“时间不早了，我们还是到床上谈吧，休息聊天两不误，岂不是更好？”     
        “蓉儿，你的脑袋瓜里想的是什么，我们还不知道，到床上就不会那么老实了。”思语立刻笑着欧阳蓉。     
        婷婷眨着眼睛认真地说道：“这是一个好主意，我们好长时间没有在一起睡了，静姐，你认为呢？”     
        许静支吾道：“我听你们的，你们到哪，我就到哪。”     
        林思语羞涩的看着我一眼，说：“既然大家都这么决定了，那我们就到他的房间了。”     
        我只能默默地在心里叫苦，你们个个都如狼似虎的，那么今晚我还用不用休息了，哎，身在福中不知福呀，别的男人怎么也奢求不来的艳遇，竟然让我一人赶上了，好吧，既然这样，我就好好的疯狂一晚了，孰强孰弱还不知道呢。     
        渐渐，宽敞的卧室传出阵阵充满诱惑，引人遐思的吟唱，一个动人的夜晚，洁白的月光静静的洒在光滑的地板上，室内的温度也随着被浪的起伏而逐渐升温，一切都沉浸在紫色般的梦境之中。     
        快乐的日子总是过得很快，一个学期就要结束了，随之而来的自然是期末考试，虽然不是关键，可是毕业还是需要学分的，说真的，投入到书本中的时间还没有其他的十分之一，不过我有信心顺利通过这次考试，记忆力超强的我，也从来没有把学习当一回事，隔三差五的已经在图书馆阅读了大量的书籍，可以说，现在参加毕业答辩也没有问题，可是我也不想太突出，学校的这段时光也许是我人生中最美好的一段，我可不想把它这么简单的结束，何况我还和思语的老豆有一个约定，毕业之前证明我的能力，我才能如愿的娶回他的宝贝女儿，一千万，我可没有认为我有能力在短短的一年之内赚到这么多，何况我的账户上的钱还是黑的，在漂白之前我可不敢随便的动用，到现在我还没有想好怎么发展我的事业，我现在欠缺的就是经验和阅历，毕竟学校和社会是有天壤之别的，单纯的校园怎么和复杂的社会相比，所以我现在首先是走出去，才能学到我所欠缺的东西，不管是失败还是成功，这都将会是一笔财富，一生取之不尽的宝藏。    
    　　　　


《物欲风流》PART 13  第七十五章

    在学校我，仍然是一个表现良好的学生，除了整天和几位漂亮的女生走在一起引起众多学子的纷纷议论之外，其他我都是遵规守矩的，所以还是风平浪静的，所有的课我也是按时去上，尊敬老师首先是要听他们的课，至于上课干什么想什么，那就是另外的事了。     
        现在大家忙的都是准备考试，虽然大考小考也不知道经历了多少次了，可再怎么说这也是进入大学来第一次考试，都希望让同学和老师刮目相看，最重要的是对自己心仪的女孩子证明自己的杰出。     
        整个教室大概只有我心不在焉的捧着一本书装模作样的睡觉，以至于旁边的蓉儿不停的提醒我，可我怎么也提不起精神来，只得含糊的答应，呆呆的看着老师分析考试的重点，心神也不知飞向哪里。     
        下课后，一向立即没了踪影，投入二人世界的张杰三人屁颠屁颠的跑到我的面前，献媚的问道：“老大，有没有时间，我们兄弟好长时间没有聚在一起了，我们一起去喝杯咖啡吧，行不？”     
        我好奇的打量了他们几个，什么时候这么大方了，“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，到底什么事？”就你们那一点小心思还能瞒得过去我。     
        赵亮立即笑嘻嘻的说道：“老大英明，我们是不是兄弟？”     
        “当然，不是的话我怎么有空站在这听你们胡扯，说吧。”     
        “兄弟有难，老大你应该两肋插刀，帮我们一把。”王文也附和道。     
        “别啰嗦了，快说吧，也不是娘们。”我不耐烦地催促。     
        张杰讪笑道：“还不是为了这次期末考试吗，虽然我们天资聪颖，但是不怕一万，就怕万一呀，再加上老大你是我们兄弟心目中的天才，平时不见你怎么看书，可就是回回考试就比我们好，不佩服也不行呀，所以就拜托你了，希望老大能在考试的时候照顾弟兄们一下，能够让我们pass就行了，老大，你总不会希望看到我们掉进补考的深渊吧，行不？”     
        赵亮和王文也可怜兮兮的看着我，不过，我知道，他们也是在做作，纯粹是想博得我的同情。     
        “我叫你们老大行不，你们这不是为难我吗，还不知道是不是在一个考场呢，再说了，一个教室至少有两个老师监考吧，我可没有信心在火眼金睛下公然作弊，你们是不是想害我，我可是好学生。”听到他们的话，我就知道我是逃不了了，这三个人就像蚂蝗一样的沾上了就别想脱开，除非他们吸饱了。     
        “老大，我们也是作最坏的打算，这几天，我们可是拼命的复习了，正常情况下是能够过的，如果出现了特殊的状况，还是希望老大能提携提携，当然是情况许可得条件下，这样总行了吧。”王文低声说道。     
        想了想，还是先答应他们吧，不然今天是没的完了。     
        “好吧，答应你们，不过先说好了，下不为例，如果不在一个考场，我也无能为力了。”我得把丑话说在前头。     
        “当然，还是老大对我们好，我们没齿不忘。”三人眉开眼笑的道谢。     
        “好了，不用再肉麻了，还有没有别的事，我可要走了，再过两天就要考试了，我可得回家好好的看看书，为了你们几个，我也得多下一点功夫呀，拜拜。”说完我扬长而去。     
        “切，鬼才相信你，上课怎么不看书，不过老大有这份心就行了。”三人对着我的背影嗤鼻。     
        我转过走廊的拐角，加快脚步，已经和蓉儿她们说好，在校门口等我一起回去，应经耽误了好长时间了，估计已经等不及了。     
        一路小跑，还好，老远就看到许静一身洁白的装束，还在等着我呢，不过好像她们被几个学生围在一起了，其中一个还是穿着校服，不知道发生什么事了。     
        “同学，我不认识你，你的好意我心领了，不过我告诉你，我已经有男朋友了，所以，你的花我不能接受，你还有什么话要说吗？”婷婷清晰的声音传入我的耳际。     
        “婷婷，我知道你有了男朋友，不就是李志吗，我知道，可是你不知道他用心不专吗，一个人搭上了四个，我为你感到不值，再说我已经仰慕你很久了，你就给我一次机会吧，只要你不结婚，我就不会放弃。”男生的声音很坚定，看来是一个坚强的人。     
        “同学，请你叫我王婷婷，我再说一次，我是不会喜欢你的，至于我和李志的事，就不需要你的操心了。对不起，请你让开点，我们要走了。”婷婷和蓉儿她们走了出来。     
        我笑嘻嘻的看着婷婷：“婷婷，想不到你还蛮受欢迎的，真让我感到荣幸呀，到底是咱们可爱的仙子。”     
        婷婷忸怩的拉着我的手：“哥哥，你又瞎说，我也不认识他，莫名其妙的就拦住我，还要送我花，不过，我没有要，我就喜欢你一个。”     
        “你就是李志？”一个声音在我身后响起。     
        转身，原来是刚才纠缠婷婷的那个男孩，充满敌意的看着我，没办法，谁让我是婷婷的男朋友，也就是情敌了。     
        “对，我是李志，你是？”我故意装作疑惑不解的样子。     
        “我是陈浩，工管1401班，我喜欢王婷婷，希望和你公平的竞争。”陈浩信心十足地望着婷婷，好像这就是他的爱情宣言。     
        虽然他很直白，但我还是欣赏他的坦率，至少这比那些嘴上是一套，背后又是一套的家伙强多了，爱情的竞争本就是公开的。     
        我笑意盎然的看了他一眼：“如果我不同意，就显得我有些自私了，但是既然是竞争，就得有一个结束的时候，总不能婷婷一直不答应你，你还一直的比下去吧，何况你还应该征询一下当事人的意见。”     
        婷婷热情的挽着我的手臂，调皮的看着陈浩：“你这是不见棺材不落泪，我根本不会喜欢其他的任何人，包括你在内，你比我的李志哥哥差多了。”     
        陈浩目不转睛的盯着我：“李志，是男人的话就接受我的挑战，不要站在女人的背后，我相信我会给婷婷一生的幸福。”     
        我转向婷婷：“婷婷，你看，如果我不答应的话，岂不是丢了你的面子，别人就会说婷婷的男朋友不该接受挑战。”     
        婷婷紧紧握住我的手说：“我相信你，就接受他所谓的挑战，让他死了这份心，我和思语姐她们会为你加油的。”     
        旁边的三女立刻打气地簇拥在我的周围，唉，就知道身边有这么娇艳的花朵，肯定会引来许多别的狂蜂浪蝶的，我的任务就是她们的护花使者，赶走这些不识趣的家伙。     
        “好吧，我就接受你的战书，你说，比什么？”我注视着陈浩。看他有什么可以拿出来的，应该不是一个毫无是处的人，看他的谈吐，也是一个优秀的人才，只是太迷信自己了。     
        “好，如果你输了，就离开婷婷，如果我输了，从此就从这个校园消失，怎么样？”陈浩炙热的目光灼灼的注视着我，狂热的表情显示出内心的激动，难道他又什么自恃。     
        “我不赞同你的意见，因为婷婷不是赌注，你和我的赌局只是为了表现你的与众不同，如果你胜了，说明你比我优秀，这样你才能打动婷婷的心，至于你能不能夺得美人的心，那就看你的功力了，你认为呢？”我可不愿就为了陈浩就放弃婷婷，我没有那么傻，何况爱情本来就是两情相悦的事。     
        陈浩恨恨得看了我一眼，“好，我们就这么说定，现在我说挑战的内容，如果你有什么意见可以补充，咱们一场定胜负，学生嘛，就比文的，这次不是正好期末考试吗，因为我们不是同一专业而且不是同一年级，没法比较成绩，那就在各自的班里比较好了，谁得到一等奖学金就谁胜。”     
        “如果都得到了呢？”我提出异议。     
        “那就打和，继续比武的，我们学校不是有一个散打社团吗，下学期开学后一个月后咱们拳脚上分出胜负，怎么样？”陈浩信誓旦旦，似乎胜利就像三指捏田螺，十拿九稳。     
        “好，就这么说定了，不过，在这段时间里，你不许再来骚扰我们。”如果他天天来找婷婷送一束花，我可受不了。     
        陈浩沉吟一下：“好，如果你输了，我也不怕婷婷不接受我，再见，顺便再说一句，我在我们班，一向都是第一名，而且我就是散打社的社长，你输定了。”说完，转身而去。     
        听了陈浩的话，四女都围上来，婷婷更是紧紧地抓住我的胳膊：“哥哥，咱们还是不要比了，反正我是永远不会喜欢他的，你就是最后的赢家。”     
        “是呀，这明显就是不公平的竞争，他就是想引你走进他的圈套。”许静也忧心仲仲的对我说。     
        思语更是彻底：“李志，和他那种小人有什么可比的，咱们不和他一般见识，君子动口不动手。”     
        只有欧阳蓉毫不担心的笑嘻嘻的看着三个姐妹，她早知道我在拳脚的方面造诣也不低，项英的事我也告诉她了。     
        “蓉儿，你怎么不劝劝李志，如果有什么闪失，到时候就晚了。”思语摇着蓉儿的玉臂。     
        “姐妹们，你们就不要担心了，在打斗的方面，我敢肯定李志会胜，我只是担心第一场比试。”欧阳蓉宽慰着她们。     
        “蓉姐，你怎么知道？”许静天真地问到。     
        “婷婷，你还记不记得上次李志请什么人帮我爸爸解围的？”欧阳蓉提醒道。     
        婷婷一愣，马上反映过来：“我怎么就忘了呢，害我白担心一场。”     
        思语和许静立刻拉着她们焦急的问到：“到底怎么回事，你们快告诉我呀，真是急死我了。”     
        “好了，我们回家再说，还得准备晚饭呢。”我插嘴，再纠缠下去，不知什么时候才能到家。     
        “哼，还卖关子呢，也不是问你，蓉儿，告诉我们吧？”思语讨好的搂住蓉儿。     
        “思语姐，我们边走边说，省得你这么着急，嘻嘻，看你们这个着急的样子，你们可要听好了。”蓉儿兴奋得说着。     
        唉，四个女人叽叽喳喳的吵闹着，今天的晚饭又得我来做了。    
    　　　　


《物欲风流》PART 13  第七十六章

    大学里的第一次重大的考试时刻就要到来了，六门课要考四天，明天就算正式开始了，考完试自然就是完美的寒假了，说真的，是有点想家了，不知道爸爸妈妈过的怎么样了，今天晚上，老江就给我们开了一个班会。     
        老江说话还真是算数，开学的时候说了一学期就开两次班会，果真如此。     
        “同学们，咱们这是第二次班会了，那就说明这个学期结束了，你们在这一学期学到些什么，现在就是检验成果的时候了，就像军队的士兵一样，平时的艰苦训练，摸爬滚打，苦是吃了不少，可是在训练场上，效果是怎么也体现不出来的，只有到了真正的战场，你们的战斗力才会全部的发挥出来，现在可是一个好机会，你们都是天之骄子，是骡子是马，得拉出来遛遛，是不是？”江sir的话顿时引来阵阵的笑声。     
        “如果你们有什么心仪的对象，那就再好不过了，你们的优秀才是你们炫耀的资本，你们心仪的人才会更加的欣赏你，对不？这只是精神鼓励，当然，物资奖励也是不会少的，咱们每年都会有奖学金，一等奖学金当然是最多的，奖金5000元，二三等依次减少，这些钱能不能拿到，该谁拿，就看你们谁有本事了，这也是一份荣耀呀，同学们，加油呀。”老江的三言两语就把大家的积极性拉起来了，大家都摩拳擦掌，跃跃欲试，看到我们的反映，老江得意的笑了。     
        “但是，我得提出一点，那就是考试的纪律，作为一个合格的学生，首先就是要遵守纪律，我知道你们都是这方面的专家，我也是从学生走过来的，大家心知肚明，我只是希望大家认真对待这次考试，如果发现作弊者，严惩不贷，该门功课成绩以零分计，不得参加补考，重修，而且还要处分记录在你们的档案里，孰轻孰重，你们自己考虑，上有政策下有对策，我不希望我们班上的任何一位同学被抓到，你们可知道，现在可是严打的非常时期，千万不要出头呀。”老江顿了顿，看到同学们默不作声，显然被唬住了，“还要告诉你们一个好消息，为了防止出现意外，这次的考试安排和以往的也有所不同，全校大一和大二，大三和大四的同学分成两部分，由电脑随机排出这次的座位号，所以，你们和谁在一个考场，我也不知道，也就是说，不同专业不同年级的同学混在一起，看你们还有什么招，怎么样，清楚了吗，我要发准考证了，你们按照准考证上的号码座位考试，明白了？”     
        “这是什么好消息，简直是晴天霹雳。”同学们嘟囔着，窃窃私语，谈论着学校的安排。     
        “好了，不要吵了，还有那位同学不明白的？”老江环视了一下教师，“既然没有，我们就开始发证了，保管好了，带好学生证，明天就是决战的时候了，祝同学们好运。拿到证就解散了，考完试你们可以安排回家了，不过，可别忘了开学回来上课。”老江哈哈一笑，开心的祝愿大家过一个愉快的寒假。     
        “老大，你在哪一个教室？”张杰一拿到准考证就凑过来看我的。     
        “不要有什么希望了，不会和你们在一起的，我在26号405，你们几个在那？”看到张杰失望的眼神我就知道没戏了。     
        “我在28号305，我们几个都分开了，姜还是老的辣，想不到学校整出这么个招，难道他们不觉得麻烦吗？”张杰泄气的抱怨。     
        “好了，要相信自己，你们一定会顺利得通过了，付出才会有回报。”我安慰他们，给他们一点信心。     
        赵亮神秘的靠近我，低声问道：“老大，听说你和陈浩为了小大嫂在打赌，又没有这回事？”     
        我惊讶的看着他们：“你们怎么知道的，我记得好像没有告诉你们。”     
        “你没有告诉我们并不代表别人不会告诉我们，现在你们的事已经传遍了整个校园了，别这么看着我们，所有有关七仙子的事自然就传得快了。”王文得意地说。     
        “靠，怎么全是长舌妇，这有什么好说的，这只是我和陈浩之间的私事罢了。”我茫然不解，大家的兴趣怎么就在这些个人隐私上。     
        “好了，老大，不过你这次真的遇上劲敌了，听说那小子家里很有钱，而且勤奋刻苦，年年是一等奖学金的主，他还有自己的私人教练，创办了学校的散打社，担任社长和教练，说真的，我们还真是有些担心你，老大，你有没有信心取胜？”张杰担心的问我。     
        我拍了拍他的肩膀，“放心吧，我既然答应了，自然是不会轻易认输的，到时候你们就来为我庆祝吧，不过，还是要谢谢你们的关心。”     
        回到家里，婷婷拉着我，坐在我的腿上，腻声问道：“哥哥，你是不是生气了？”     
        “哪有呀，怎么会生气呢，蓉儿她们呢？”我怎么没有看到她们，平时不是这样的。     
        “蓉姐她们在房间呢，看你回来面色不太好，还以为你还在为上次的事生气呢，所以我先出来看看。”婷婷柔声说。     
        怜爱的揉揉她的如丝般润滑的秀发，我故作生气地样子：“难道我就这么可怕吗？”     
        “不是的，我们还不是喜欢你吗，爱你都不行吗？”     
        “可以，快点叫她们出来吧，我们可还得准备晚饭，你们做，我来看着。”我心中充满甜蜜，其实我怎么会生气呢，有人追求她们，说明她们是多么的可爱，喜欢都还来不及呢，怎么会在意这点小事呢。     
        话刚说完，银铃般的声音就传出来，房门打开，探出几个脑袋，肯定是在偷听我和婷婷的谈话。     
        “思语姐，我说他不会生气吧，我们喜欢的人不会这么小气地。”许静首先跑到我的面前，乐滋滋的看着我。     
        “几位大小姐，你们难道不觉得某人的肚子在咕咕叫吗，我们是不是应该先解决温饱问题？”我苦着脸，提醒她们目前最迫切的问题。     
        “今天晚饭就交给我们了，学了这么长的时间，也该露一手了，你就在客厅看会电视吧，不用看着我们了。”思语自告奋勇的站出来。     
        “求之不得，祝愿你们马到成功，做出一顿可口的晚餐。”     
        “一定会的。”蓉儿还紧握了一下小拳头，表示非常有信心，可爱模样，尽露于表。     
        一番忙碌，四人总算拾掇出一桌饭菜。     
        “你先尝尝，看看味道怎么样？”八只眼睛紧紧地盯着我，自然希望我能给她们几句赞扬。     
        “嗯，不错，真所谓名师出高徒，好吃，你们也尝尝，徒弟这么棒，说明了师傅更加出色，现在师傅宣布，你们可以出徒了，从现在开始，厨房就交给你们了。”尝过她们做得菜，真的很好，肯定是下过一番功夫。     
        “真的，你没有骗我们，真的可以出徒了？”婷婷还是不可置信的追问我。     
        我郑重地点了点头：“是的，和我你起来已经不分伯仲了，可喜可贺呀。”     
        听了我的点评，四人兴高采烈的享用着亲手烹调的饭菜，满脸的得意之色。     
        “不对呀，李志哥哥，怎么能把厨房交给我们呢，你也是这家的一分子，可别想躲开，以后还是要你出马，至少我们轮流做，是不是？”许静终于醒悟过来，马上反对。     
        “是呀，你可不能大男子主义。”许静的话得到了另外三位的一致赞同。     
        我马上举双手投降：“好，轮流，这样才有竞争吗。”我可没傻到以一敌四，轮流的话，我也是隔四天才一个轮回呀，总比以前一个人扛强多了。     
        “这样才差不多。”     
        “李志，考完试，你是不是要回去了？”林思语幽幽问道。     
        “是呀，我都半年没有回去了，应该回家看看，放心吧，寒假一过我就会回来的，我也舍不得你们呀。”我知道，这次的短暂分别是在所难免的了，“我会想你们的。”     
        餐桌上的气氛又沉闷下来，大家想到离别的时刻，都流露出不舍得神色。     
        “你们别这样，我也不是不回来了，今天的离别是为了以后的相聚，再说了，小别胜新婚，是不是呀？”我忙安慰她们，活跃一下气氛，免得大家伤悲。     
        “谁和你新婚呀，小样。”婷婷娇嗔道。     
        蓉儿她们也羞涩的笑了，那种脉脉含情的样子看了，我感到骨头都酥了，离别的情绪暂时散开。     
        “还有一个星期才放假呢，这几天我们要加倍的珍惜，是不是？”我若有所思地看着她们。     
        思语用她那兰花般纤细的手指轻点一下我的额头：“就知道你的脑袋瓜尽想些脏东西。”     
        “你们是脏东西吗，我想自己的老婆还错呀。”我不屑一顾。     
        “八字还没一撇呢，你可别忘了你答应我爸爸什么，别到时候没话可说。”思语不忘提醒我们的约定。     
        “放心吧，你对自己的老公还没有信心吗，我现在担心的是蓉儿她们三个的爸爸也像你爸爸那样，让我赚一千万才能把你们娶回家，那我就有点困难了。”我还真有点担心，以后怎么面对她们的父母，一个就把我折腾的够呛了，何况还有三个。     
        蓉儿没好气地说：“别吹牛了，你先把这一千万解决了吧，到时候说不定我爸爸要你赚两千万才肯答应呢。”     
        “蓉儿，你可别吓我，这么说，我要好好的努力了，为了娶回美娇娘，拼了老命也值呀，不然咱们可要成牛郎织女了，一年还不知能不能见上一面。”     
        “对呀，我们的幸福都要看你了，可别让我们失望。”思语郑重地说，心里迫切的希望看着我能达到她父亲的标准。     
        “在此，我李志郑重地向你们承诺，不管遇到任何的考验和困难，我保证不会离开你们，因为我们的心是任何外在原因所不能拆散的，所有的磨难只不过是为我们的爱情历程增添一些乐趣罢了，为我们以后增加一些没好回忆，我一定不会让你们失望的，记住。一定要相信我。”我的心情在激荡，这些话是我一直想对她们说的，今天我终于说出来了，我要让她们明白我对她们的感情，信任我对她们的心。     
        顿时，我们都沉默下来，静静地感受着心中这份感动，此时无声胜有声，我知道她们一定体会到我此时的心情。     
        此刻，我们的感情又得到了一次质的升华，是外力所不能轻易的拆散的。    
    　　　　


《物欲风流》PART 13  第七十七章

    虽然大仗小仗已经经历过无数次了，可是每当面临上战场的时候还是有点紧张，不过我听人说，适度的紧张是好的，有利于开动脑细胞，更好的发挥。     
        按着准考证上的号码找到教室座位，还不错，不是第一个，虽然我并不想搞什么小动作，但是让我处在监考老师的目光之下我还是有些不自然，所以，看到我的位置是在中间，心中舒坦不少。     
        坐下后，理好带来的东西，准备好才有空看看周围，发现边上有好多的同学在哗哗的翻着书，临时抱佛脚，能有什么用，看了半天也没有发现有什么认识的人，倒是他们对我指指点点，好像认识我似的。     
        铃声响了，两个老师夹着试卷进来了，一个教室就三十个人，有必要用两个老师监考吗？     
        “同学们，现在把你们有关考试科目的东西交到讲台上来，我希望大家遵守考场纪律，这些话我也不多说了，你们也都知道，考卷发下去以后，把你们的姓名，班级，学号写在规定的地方，铃声响后就开始考试，时间一百二十分钟，清楚了吗？那我们就开始了。”监考老师总是尽心尽责。     
        拿到试卷，简单的看了一下，没有发现什么特别难的，四十分钟应该能够解决战斗，进入状态以后时间过得可真快，一气呵成，完美的完成了这次任务，应该没有什么失误，潇洒的甩了甩试卷，交给了监考老师。     
        “这位同学，你确定现在就交卷，你可知道时间才过了三十五分钟？”老师满脸的惊讶。     
        “谢谢老师，我知道，已经超过半小时了，可以交卷了，何况我已经做完了，再见。”还是快点走吧，不能影响别的同学。     
        走出门口，还听到老师低声叹道：“唉，肯定是一个自暴自弃的学生，知道自己做不出来，早知今日，何必当初呢。”     
        我只能心里窃笑，老师，这次你可走眼了，我可是你的好学生。     
        剩下的几门，我几乎都是提前差不多的时间交卷，以至于老师和其他的学生都用鄙夷的目光看着我，就是认为我是个不成器的学生，我才不在乎呢，到时候，成绩出来你们就会大吃一惊的。     
        不过我也发现一个有趣的现象，每当我交卷以后不到十分钟，总有一个女生随后走出教室，好奇的留意了一下，发现是坐在我后面的一个女生，姣好的面容和思语她们不相上下，但是她的举手投足都透露出一种孤傲，而且总是有意无意的瞪我几眼，不会是我什么地方得罪她了，连人都没有见过，就是一句话都没说过，我的记忆力还可以呀，不至于连一个见过的人都不记得，真是莫名其妙。     
        随着临近结束，她瞪我的次数也越来越多，终于我忍不住了，当考完最后一门的时候，我就在教室外面等她，要亲自问问她，是不是前世结的怨。     
        果然，出来还没有一会儿，她也出来了，狠狠的看了我一眼，就转身离开。     
        “喂，这位同学，请等一等。”我忙叫住她，我可不想心里总是搁一块石头。     
        前面的女孩优雅的转身，用手拢拢额前的秀发，轻蔑的看我一眼：“是叫我吗？有什么事，我可没有时间。”     
        “对，就是你，能不能问你几个问题？”我看着她好看的眼睛，此时整流露出不耐烦地神情。     
        “好吧，给你五分钟的时间，你快问吧，不过，我不一定回答你。”她的话怎么有一丝火药味。     
        “我们以前是不是认识？”     
        “我认识你，你不认识我。”她回答得很干脆，一点也不拖泥带水。     
        “喔，那是不是我有什么地方得罪你了，考试的时候你怎么总是盯着我，好像很讨厌我似的。”我忐忑的问道。     
        “对，我是讨厌你，但你不是得罪我，是你自己太嚣张了。”她怒视着我。     
        我怎么嚣张了，真是，搞得我一头雾水，是不是今天我踩到什么了，怎么这么倒霉。     
        “同学，我有点不明白，我嚣张？能不能给我一个理由？”我惊讶她的直白，一点不考虑别人的感受，肯定是公主型的女生，孤芳自赏。     
        “李志，19岁，水工1501班，家住南方夏州，在短短的半年内，俘获星海大学七仙女中的四位，而且你们五个公然在校外同居，我说的不错吧，还有，这次考试你为什么次次比我先交？”她继续咄咄逼人，气势汹汹。     
        “你调查过我，怎么知道的这么清楚？”我真的惊讶，可恨的是我到现在还不知道她是谁，可人家把我摸得一清二楚。     
        敌暗我明为兵家大忌，不行，首先得弄清楚她是谁，说了半天，连对手的姓名都不知道真是丢人。     
        “哼哼，谁有空调查你，你的英雄壮举早就传遍了校园了，还用得着我花时间在你身上吗？”她的嘴角撇了撇，摆明了不屑一顾。     
        嘿，你说气不气人，真是莫名其妙，怎么无端端就惹出这事呢。     
        “小姐，我的事好像还用不着你管吧，再说考试，我试卷做完了还傻坐在那干什么，我想不通这和你有什么关系，你这是不是有点狗拿耗子。”既然她步步紧逼，我也就不客气了。     
        她杏目一瞪，好像要立刻发作，可是又极力忍住了，“你，你是说我多管闲事，你记着，终有一天你会后悔的。”     
        “我后不后悔与你无关，对了，还没有请教小姐的芳名，冤家结了，总得有头有主吧。”她不会吝啬得不告诉我吧。     
        “好，你听好了，我叫李柔，水文1501班，记住了。”李柔骄傲的说道。     
        李柔，怎么这么熟悉，好像是经常被别人提起的，嗯，再想想，对了，是校园芬芳榜上名列榜首的玫瑰仙子，校长李陵的女儿，怪不得这么嚣张，还说我呢，看来你是有过之而无不及。     
        “喔，我以为是谁呢，原来是文明全校的玫瑰仙子啊，真是名不虚传呀，久仰久仰。”我抱拳打着哈哈。     
        “知道就好，原来以为你有多么的优秀，竟然让风头甚健的四仙子先后投入你的怀抱，还以为你有三头六臂呢，现在看来不过如此，说的不好听，简直就是不堪一提，我真为那几位姐妹不值，那么多的好男人不找，怎么就看上你这个一无是处的草包。”李柔说话一点都不留情面。     
        “李柔小姐，何必生气呢，女孩子常常生气比较容易衰老，千万要注意克制，至于她们的选择，那是两情相悦的事，不是你这种毛头丫头所能理解的，不会是你也喜欢我吧，在吃醋？”我故意刺激一下她，来而不往非君子。     
        “谁是毛头丫头，谁吃你的醋，你说清楚，不然我不会放过你？”李柔气急败坏的说，也不注意自己的形象了。     
        “我哪知道，反正有人心里有鬼，李柔同学，打扰你这么久了，真是不好意思，再见。”说完我赶紧溜之大吉。     
        “喂，李志，你别跑，把话说清楚，不然有你好果子吃，混蛋，你给我记住。”李柔的声音远远的传来。     
        如果我听你的话站住，还真是白痴了，李柔，这可是你先惹我的。     
        “哎，同学，考场周围请注意安静，交卷了就赶紧走，别在这闲逛了。”李柔的叫声终于引来监考老师的关注。     
        “对不起，老师，我马上就走。”李柔慌忙点头道歉。     
        李柔一边往家走，一边不停的心中怨恨，这个李志，真是可恨，竟敢诬蔑我喜欢他，这种小白脸也只有那些浅薄的人才会看上，此仇不报非君子，李志，你给我记好了，你会为今天所说的话而感到后悔，哼，小样，老虎不发威，还以为我是猫呢。     
        李柔愤愤地走进家门，一言不发的走进自己的房间，女儿的异样引起了母亲郎影的注意，怎么今天一句话不说，连妈妈也不叫了，是不是出什么事了？     
        郎影敲着女儿的门：“柔儿，今天怎么回来这么早，考试考得怎么样？”     
        李柔听到妈妈的喊声，意识到自己的情绪有点不稳，忙打开门，挤出一丝甜甜的笑容：“妈，考完了就回来了，爸呢，还没有回来吗？”     
        “还没有呢，不过也快了，学校不是快放假了吗，所以比较忙一点，对了柔儿，你今天怎么了，是不是在学校有什么不高兴的事，说给妈听听？”郎影关注的看着女儿。     
        李柔沉吟一下，终于开口：“妈，也没什么，就是这次考试的时候，有一个男生总是提前交卷，而且目中无人，简直气死人了，现在想想还气。”     
        了解女儿的郎影笑着拉起女儿的手：“是不是他比你还先交卷？”     
        “妈妈，你怎么知道？”李柔不相信的看着妈妈。     
        郎影怜爱的看着亭亭玉立的女儿：“你是我的女儿，我能不了解你吗，那我这个妈妈岂不是白做了，你一向是不服输的，有着不同于一般人好强的个性，这在适当的程度是好的。”     
        “妈妈----”李柔想插话。     
        “你听我说完。”郎影阻止女儿的争辩，继续说，“女儿，你要记住，物极必反，所有的事物都有其两面性，量变到了一定的程度就会引起质变，我知道，我们的柔儿是最出色的，但是人外有人，山外有山，我们不能恃才傲物，就算有人比柔儿优秀，那也没有什么，只要相信自己就行，要坚持走自己的路。”     
        “妈妈，他哪有我优秀，说不定他根本就什么都不懂，连老师都说他自暴自弃，我看他肯定是胡乱一通，不然，怎么刚过半小时就交卷呢。”李柔不服气的轻辩道。     
        “什么事都没有绝对的，有时候你亲眼看到的事也不一定就是真的，至于他是不是什么都不懂，那要等成绩出来了才能证明，不过我相信我的女儿会考出好成绩的，你从来就没有让我失望过，是不是？”郎影语重心长的高诉女儿。     
        “那当然了，我什么时候让你失望过，妈，我告诉你，就是我告诉你的那个男生，有四个女朋友，是不是很奇怪？”李柔神秘的高速妈妈。     
        “真的，怎么会这样，那四个女孩怎么能和平共处呢，爱情都是自私的，应该没有人愿意分享自己的爱人，是不是你看错了？”郎影有点不相信女儿的话，怎么还有这么傻的女孩。     
        “妈，是真的，而且那四个女孩都非常的漂亮，是我们学校七仙女中的四位，现在都已经住在一起了。”李柔也有点不理解那几个女孩心中的想法。     
        “什么七仙女，怎么你们学校就出现这么怪的词。”郎影实在搞不懂现在的大学生，平时都做些什么。     
        “哎呀，妈，这七仙女呀，是全校的男生投票选出的，可是最有人气的，妈，你还不知道吧，你的女儿可是排在第一哟。”李柔得意地说道。     
        “我说嘛，我的宝贝女儿这么漂亮，能不排在第一吗，对了，是不是那个男生家里非常有钱呀，又特别英俊，要不然怎么那么多的女孩喜欢他，而且同居了，现在的年轻人喽，真不像话，那男孩叫什么名字？”郎影好奇的问道。     
        “叫李志。”李柔答道。     
        “是谁在谈论李志呢？哈哈----”蓦然，一阵浑厚的笑声传到谈话的母女耳际。    
    　　　　


《物欲风流》PART 13  第七十八章

    李柔惊喜地说道：“是爸爸回来了。”     
        “柔儿，你们母女俩在聊什么呢，这么开心，我还听到你们说到李志了，是不是呀？”李陵大步跨进家门，幸福的看着妻子和女儿。     
        “对呀，李陵，你知不知道李志这个学生？”郎影问着丈夫。     
        “当然知道，这小子，上次不就是他把整个校园搞得沸沸扬扬的，我还和他谈过话呢，怎么了，你们怎么问起他了？”李陵不解的看着妻子和女儿，这肯定是女儿说的。     
        “是这样的，我听说你们学校有四个女生喜欢他，还同居了，你知不知道他的底细？”郎影希望丈夫能够解答自己的疑问。     
        “干吗呀，听说是这么回事，你不会是想把女儿也介绍给他吧？”李陵笑着说。     
        李柔立刻扑到爸爸的怀里，不依的道：“爸爸，你瞎说什么呀，再这样的话，我不理你了，谁喜欢这种花心的人呀。”     
        “好了，爸爸投降，爸爸是开玩笑的，你们是怎么知道李志的？”     
        “这次考试我和他在同一个考场，每门考试刚过半小时他就交卷了，想不记住他都不行。爸爸，他是不是草包一个呀，我可不信他这么厉害。”李柔还是坚持自己的态度。     
        “李志这小子可是我们学校的风云人物了，就是考试这件事我也听说了，监考老师对他的评价也不太好，不过，一切定论要等到成绩出来，对了，我还听说他为了一个叫王婷婷的和工管1401的陈浩打了赌。”李陵记起最近学校流传的新闻。     
        “对呀，我也听说了，有好多有关他的新闻呢。爸爸，他家里是怎么样的？”李柔想一探究竟，想不到李志引起了她的好奇心。     
        “从他的档案上也看不出什么，简简单单的，父母也都是普通的人，也没有什么背景，不过他的入学成绩倒是全校第二，仅次于欧阳蓉。”李陵继续补充。     
        “那个欧阳蓉就是他的女朋友之一，而且是畅想科技的继承人，另外有一个叫林思语的也是咱们春城有名的林氏集团董事长林子雄的女儿，剩下的两位王婷婷和许静也是难得一见的美人，不然也不会名列七仙子，好像所有漂亮的女孩都投入了他的怀抱。”李柔的语气中充满极大的不平。     
        “哈哈，咱们的柔儿不会也喜欢上他了吧，要不要爸爸给你介绍一下，上次和李志谈话我还提到你了。”李陵怎么总是开女儿的玩笑。     
        果然，李柔又大发雌威：“爸爸，你又来了，女儿就是喜欢他也用不着你介绍，不过，你放心，他还没有什么地方值得我牺牲这么大，这么个花心大萝卜，嫁给他不是整天怄气吗，才几天呀就招惹了四个。”     
        “好了，你们父女聊吧，我还要去准备晚饭呢，李陵，你也别拿女儿开玩笑了。”郎影可不想掺合进去，还是赶紧闪开为妙。     
        “女儿，现在说正经的，那个李志还真是有点与众不同，先别说他别的方面了，就是拿四个如此优秀的女孩死心塌地的跟着他，就显示出他的特殊，就拿你来说吧，你愿意和别人共享一个男朋友吗？”李陵反问着女儿。     
        李柔苦笑一下：“我可没有这么大的气量，至少现在没有，这也正是我到现在还想不通的地方。”接着又自嘲的笑了：“爸爸，将来我找的丈夫一定要是全心全意地爱我一个人，而且是一个比我优秀的人，能够关心我，爱护我，照顾我。”     
        “柔儿，你已经是非常优秀的了，我看呀，要找到比你出色的人是有点困难了，有谁能够配得上我的女儿呢？”     
        “没有，我就不嫁人了，宁缺勿滥，要嫁就嫁最好的。”李柔自信的望着父亲。     
        “哈哈，会有的，我们的柔儿肯定会有一个完美的归宿，好了，不谈了，你妈的晚饭也准备好了，吃饭吧，这个寒假得好好的休息一下喽。”李陵揉糅有些发闷的脑门舒适的说。     
        “我也要过一个愉快的假期，一个有意义的寒假。”李柔兴奋得叫道，现在才显露出一般女孩的天真和可爱。     
        我高兴得回到了家，蓉儿她们也已经回来了，此刻正坐在客厅的沙发上，不知道在商谈些什么。     
        “哥哥，今天怎么这么高兴，是中了头奖了，还是考试考得非常好？”婷婷看见我这么兴奋，忍不住问道。     
        “没有中什么奖，考试我也不知道结果，不过感觉很好，应该没有问题，不过，今天是有点不同寻常，知道为什么吗？”我故弄玄虚。     
        “不是今天遇到什么大美女了吧？”蓉儿凑近，盯着我。     
        我一愣，她不会是未卜先知吧，怎么知道我遇到了李柔，难道她们跟踪我？     
        “你怎么知道的？”     
        我的问话引起了她们的注意，全都紧张的站起来，思语更是杏目圆瞪：“好呀，李志，才几天，你又惹上什么风流债了，老实交待，是不是要我们家法伺候？”     
        不会吧，刚刚还是温柔可爱的小妹妹，怎么转眼间就变成凶猛的大灰狼了，有你们这样摧残祖国的花朵的吗？     
        可怜的举起双手，眼巴巴地看着她们四个，轻声求饶：“好人儿，你们可不能平白无故的冤枉我呀，俗话说，捉贼捉赃，捉奸在床，无凭无据，可不能乱说呀，我真的是清白的，你们相信我。”     
        “那你把今天发生的事交待清楚，不然，决不会轻易的饶过你。”蓉儿紧追不放。     
        我只好老老实实的把今天发生的事一点一滴的交代清楚，这事我自己都是一头雾水，正需要她们来提一些观点和意见。     
        听了我的述说，她们沉默了，只是互相的张望，好像是有什么话要说，难道有什么不对。     
        “这个李柔太不像话了，怎么无缘无故的找你的麻烦，应该给她一点教训，姐妹们说是不是？”蓉儿没好气地说。     
        “蓉儿，可能没有这么简单，李柔不会无聊的对李志有意见，肯定是有原因的，她是咱们校长李陵的女儿，一直都是天之骄子，她的入学成绩也仅在你和李志之后，而她的优厚的家庭环境和先天的聪明养成了她骄傲自信的个性，不能容忍别人比她出色，样样都得挣第一，就算考试谁先交卷后交卷也挣个明白，她是妒嫉了，这也许是原因之一。”林思语仔细的分析道。     
        “思语姐，还有呢？”许静迫切的追问。     
        “还有一个可能的原因就是她对咱们的李志有了好感，希望了解他认识他。”林思语肯定的说。     
        “这怎么可能，她不是讨厌他吗，还吵起来了？”欧阳蓉不相信林思语的推断。     
        “大凡一个女孩对男孩产生爱意，就是从对他的注意开始的，不是说打是亲骂是爱吗，我看李柔对李志怒目而视无非是想引起他的注意罢了，还有她不是提到我们四个了吗，可能就是妒嫉我们了。”林思语煞有介事的说到，说得头头是道。     
        “不会吧，哪有这样的人，李志都有我们四个了，她还会硬插一脚？我不相信。”婷婷怀疑的看着思语，“思语姐，你是不是太敏感了？”     
        “这只是我的个人看法，仅供参考，至于事实到底怎么样，那得要时间来证明了。”林思语无辜的摊了摊手。     
        “哎，简简单单的事经过你们的分析怎么就变了味道，女人呀，就是多疑，你都不知道当时她恨不得把我一口吃掉那个凶神恶煞的样子你们是没有看到，怎么会对我有意思，真是天方夜谭，不是所云。”我一口否定，她们还以为我是什么宝贝呢，好像人人都来抢似的。     
        “对呀，一口把你吃掉，据为己有，不是更好吗，我没有说错吧，姐妹们？”思语抓住我话语中的一点歧义大大加以发挥。     
        “思语，哪里是你说得这个意思，可别理解错了，你这是指鹿为马，颠倒黑白，冤呀，比窦娥还冤。”我只好可怜的唉声叹气。     
        “嘻嘻，李志哥哥，知道思语姐的利害了吧，看你以后还敢不敢怠慢我们。”婷婷娇笑道，准备看我的尴尬样。     
        没办法，永远不要和你爱的小女人斗，因为输得一方总是你，谁让你爱她们呢，爱就是最有力的理由。     
        “这事我们就先不追究了，你们准备什么时候回去，寒假就要开始了。”现在的思语俨然是大姐大。     
        终于提到离别的时刻了，一时间大家都陷入愁绪之中，是的，短短的几个月过去了，在这段时间里，经历了许多，尝到了许多滋味，有酸的有甜的，但大多数是爱情的甜蜜，经过这段时期的磨合，我们的感情也如鱼得水，确切的说是水乳交融，琴瑟和鸣，就是一个短短的寒假都舍不得分开，但是现在还没有长相厮守的时候，有许多的考验在等待着我们，也只有我们强大到一定的程度，才不会有人在意我们的结合。     
        “对了，静妹，弟弟最近怎么样，上次手术的效果怎么样？”我突然想起好长时间没有关心一下许静生病的弟弟了，不由感到有些惭愧，心有不安。     
        “已经恢复的差不多了，下个学期就可以上学了，上次打电话他还问起你了呢，还说等有空来看你。”许静高兴的说，弟弟的康复是她最大的幸福。     
        “那就好，你什么时候走？”     
        “家里就我妈妈一个在忙，所以我打算明天下午就回去，只是我有点舍不得你们，这段时间谢谢你们的照顾，这里就是我的家，我一定会回来的。”许静忧伤的说，满是不舍。     
        “静妹，你这样说就不拿我们当姐妹，既然是一家人就不要说谁照顾谁的，也不要舍不得了，只是十几天，一转眼就过了，以后的时间还长，是不是？”林思语轻声地安慰许静，其实她自己心里也是有点堵，可是自己是大姐，总不能带头哭吧。     
        许静忽然扑到我的怀里，紧紧地抱住我，不停的抽咽：“李志哥哥，我舍不得离开你们，可是我又担心家里，所以必须回去。能够得到你的爱，还有姐妹们的关怀，给我原本缺少亲情的心增加了许多的温馨，我已经不再奢求什么了，只想和你们白头偕老，厮守终生，永不离弃。”     
        我轻轻的拍着她的粉背：“静儿，我知道你对我的情意，放心回去吧，弟弟也需要你这个姐姐，总不能让伯母一个人劳累呀，再说，明年开学不又在一起了吗，除非你不要我们了。”     
        许静忙伸手掩住我的嘴：“不，我不会离开你们的，我保证，这是我的家，我怎么会不来呢，还有几位好姐姐妹妹呢，我可舍不得。”     
        “静姐，就是吗，只是短暂的分开罢了，用不着这样，蓉姐，你呢？”婷婷也插上话。     
        “我呀，等把静妹送走了我也回了，我可不会伤心，李志不是说过，小别胜新婚吗，是不是？”欧阳蓉笑起来。     
        “蓉儿，羞不羞，这么快就承认是人家老婆了，女孩子应该保持矜持，要有淑女风范，这样才有人喜欢。”林思语打笑着欧阳蓉。     
        “我才不在乎呢，只要李志喜欢就行，李志，你说，喜不喜欢我。”欧阳蓉转向我，证明她的正确。     
        “喜欢喜欢。”慌不迭的应道，我可不想在这节骨眼上找没趣。     
        “李志，你什么时候走？”林思语问我。     
        “自然把你们都送走以后了，我再和婷婷殿后，怎么样？”我想了想答道。     
        “要不，你去我家玩几天？你还没去过呢，反正业不远。”林思语邀请道。     
        “还是先不去为好，你爸爸和我可是有赌约的，等我赢了那天我再去拜访令尊令堂，顺便提亲把你娶回家怎么样？”我捏了捏思语吹弹得破的脸蛋。     
        思语羞涩的低下头：“谁要嫁给你。”忸怩之态煞是可爱。     
        “思语姐害羞了，呵呵。”其他三女立即起哄，难得一见的场面。     
        欢乐的气氛吹散了离别的愁绪，我也沉浸在这幸福的海洋里。    
    　　　　


《物欲风流》PART 14  第七十九章

    张杰他们也先后和我们道别，兄弟之间少不了一番喧闹，互相嘲弄，送走他们就轮到许静了，帮她预定好机票，我和思语几个一起送她到机场，临别之际，我塞给许静伍万元，因为她家的经济比较困难，我们也并不缺钱用。     
        开始许静硬是不肯接受，直到我说是思语她们几个的一点心意，不要她们会伤心的，最后才勉强收下。     
        反正送完一个再送一个，最后就剩下我和婷婷，还有思语，我们顺路一起回，还得做一回护花使者，思语坚持要送我们，只好同意了。     
        “婷婷，咱们是坐飞机还是火车，给你选择的机会？”我把决定权交给婷婷。     
        “哥哥，我们还是坐火车吧，人多热闹，而且我们也是在火车上认识的，飞机多没意思呀，一会儿就到家了，是不是？”婷婷娇声回答我，小脑袋一晃一晃的，带着两根马尾辫也摇头晃脑。     
        “我没意见，知道你的小心眼，不就是想和我对待一会儿吗，答应你了。”我会意地握着她的手。     
        婷婷委屈的说：“不就是舍不得这么快就离开你吗，还说人家小心眼。”     
        “算我不好，昨天送走了静儿和蓉儿，今天就轮到我们了，思语，我们一起去吃午饭吧，算是为我和婷婷送行。”我提议，终究还是要走的。     
        “好呀，今天我请客了，你们想吃什么？”林思语热情地问我们。     
        “我随便，你问婷婷？”我把问题甩给婷婷。     
        “没有随便这道菜，至于我吗，我想吃水饺。”婷婷思考了好一会。     
        “就水饺，还有什么？”思语有些惊讶。     
        “没有了，一边吃水饺，一边还可以点菜呀，水饺只是主食，真傻呀，你们。”婷婷咯咯笑了。     
        “好呀，婷婷，你耍我们。”思语不饶的追着婷婷。     
        “好姐姐，饶了我吧，我什么也不要了。”婷婷终于撑不住投降。     
        “嘻嘻，知道我的厉害了吧，走，我们到车站附近的饭店随便吃点吧，也方便你们上车。”思语考虑的真周到，时刻为我们着想。     
        “客随主便，你买单，自然你决定了。”我呵呵笑着，难得思语请客呀。     
        吃饭的时候，思语递给我和婷婷一人一个小袋，“这是我送给你们的一点小礼物，带回家给你们爸爸妈妈。”     
        “是什么呀，思语，用不着这么客气，怎么能要你买东西给我们呢。”     
        “一点北方的特产，是我妈妈买的，说让我送给你们俩，今天我就带来了，可不要拒绝哟，我会伤心的。”林思语精灵古怪的说。     
        “思语姐，是些什么特产呀，哦，这是参，还有这个，像树枝似的，是什么东东？”婷婷拿出一根树丫状的东西，翻来覆去的瞧着。     
        “这是鹿茸，思语，这个很贵的，花了多少钱？”我怎么好意思让她妈妈破费呢。     
        “我可不知道，我只管送，钱是我妈妈出的，她可是把你当作准女婿呢，不停的嘱咐我要珍惜这份感情，还总是劝我爸爸同意我们的相爱呢。”思语的话语里满是孺犊之情。     
        “这样的话我们就却之不恭了，帮我谢谢阿姨，我一定不会让她失望的。”我郑重地承诺。     
        思语顿时眉开眼笑：“这样才对嘛，多吃点，火车上可没有这么多好吃的。”     
        “也对，婷婷，等会儿我们把剩下的打包，这么多的菜浪费了真可惜，咱们带到车上吃。”车上的饭菜真不是什么好东西，怎么比得上饭店里的。     
        “那再点一些菜吧，火车上的东西是不怎么好吃，对了，你们干吗不坐飞机，一会儿就到了，省得受罪。”思语茫然不解我们的选择。     
        我忙摆手：“不用了，就桌上的这些就够了，再说，多了怎么拿呀，二十个小时就到家了，也吃不完呀。至于坐火车，是婷婷选的。”     
        “对呀，姐姐，不用那么浪费，我也吃不了多少。”婷婷也谢绝了思语的好意，“我还是喜欢火车，多好玩呀，还可以看着路过的风景，人多就不会闷了，对吧。”     
        “那就算了，李志，你有没有想过怎么赚一千万，可别让我失望，我妈对你的信心可是非常足的，你可不能到时候掉链子呀，最好能有一个计划，这样，我们也可以帮你呀。”思语严肃的说。因为这是一个严重的问题，关系到我们的将来，不能马虎，如果不是有难度，她爸爸也不会拿出来为难我。     
        “还没有考虑好呢，这次回去，我会仔细的分析一下，找到一个适合我的项目，保证在毕业之前达到你爸爸的标准，你是做定我的新娘了，你可不要变卦哟。”的确需要用心的打算一下，毕竟一千万对于普通的人来说，并不是一个小数目。     
        “你可要记住了，计划好了告诉我，夫妻一体，我们一定会陪你的，不过我相信这点小困难对于你来说，简直是小菜一碟，是不是，大情圣？”思语洁白的脸蛋上绽开灿烂的笑容。     
        “思语，我怎么又成了大情圣了，可别给我乱安外号，真心的爱你们还有错吗，我真是可怜，唉，曾经沧海难为水，除却巫山不是云呀。”我摇头晃脑吟出了一个伤感的诗句。     
        “嘻嘻，哥哥，怎么无缘无故的念起诗来了，你可没有曾今沧海过，我们应该展望未来，迎接美好的朝阳。”婷婷双手上举，好像自己在做总统演讲，气势磅礴。     
        思语好笑的打断道：“好了，别在这做什么高深的演讲了，时间快到了，你们也应该准备一下，上车吧。”     
        “好吧，到了说再见的时候了，你也不要送我们上车了，放假的时候人多，不要往里面挤了，我会照顾婷婷的，你就放心了，回去吧。”我希望她能够舍弃离别带来的惆怅，高高兴兴地度过这个假期，毕竟我们有的是时间。     
        “思语姐姐，我们就在这儿告别了，先预祝你们过一个愉快的春节，呵呵，我们也快要到家了，好长时间没有见着爸爸妈妈了，还真有点想念他们。姐姐，我们走了，你也回去吧，我会想你们的。”婷婷说着告别语。     
        “我也会想你们的，再见，一路顺风。”思语还是有些激动，声音带着一丝颤抖。     
        我赶紧拉着婷婷，拖着行李向检票口走去：“思语，我和婷婷上车了，没几天我们就会相见了，你回去吧。”     
        思语突然跑上来，在我耳边轻声说道：“过几天我会去看你的，等着我呀。”说完，就转身跑开了，我一时都没有反应过来。     
        “哥哥，思语姐对你说什么呀，神神秘秘的？”婷婷回过头来问我。     
        我耸耸肩：“我也没有听清楚，不管她了，我们快上车吧，时间到了。”     
        现在这个时期的人还真多，好像大多数是回家的学生，幸好我们是卧铺，人不太多，不像普通车厢，到处挤满了人。     
        安顿下来，才觉得浑身酸痛，好长时间没有运动过了，连以前坚持的晨跑也放弃了，因为婷婷自己都不愿意跑了，我自然求之不得。     
        已经是第二次坐火车了，但是感觉和第一次是截然不同，心境有了明显的差别，随着铁轨与车轮的摩擦声，思乡之情喷涌而来，近乡情却，半年没有见到父母了，不知他们现在怎么样了，应该还是快快乐乐了吧，不会应为思念我而憔悴，幸好旁边还有婷婷一直在叽叽喳喳的闹个不停，才能打发这烦闷的一段时间，倒也过得快活。     
        许静风尘仆仆的赶到家里，迎接她的是笑意昂然的母亲和弟弟，看到弟弟红润的脸蛋，许静就放心不少，弟弟肯定恢复得不错，妈妈以前的愁容也一扫而光，自己不用担心家里的事了，长久没有的欢声笑语又回到了这个家里。     
        “静儿，回来了，妈妈和弟弟都非常想你。”刘琴看着日渐丰满的女儿满心的欢喜，知道女儿在学校过的很好，再也不用自己操心了。     
        “姐姐，今年怎么这么早就放假了，以前总是到最后才回来。”许栋眨着眼睛，欣喜地注视着亲爱的姐姐。     
        “想早点回来看你们呀，弟弟在家乖不乖，没有惹妈妈生气吧？”许静怜爱的抚摸着弟弟已经长出寸长头发的脑袋。     
        “我可是最乖的，不相信的话你问问妈妈。”许栋前后看看，好像在找什么。     
        看到弟弟的动作，许静好奇的问道：“弟弟，你找什么，是不是找好吃的东西，姐姐都装在包里了，一会儿拿给你。”还以为嘴馋的弟弟向姐姐要东西吃呢。     
        “不是呀，姐姐，姐夫怎么没有和你一起回来，他是不是不要我这个弟弟了？”许栋天真的问道。     
        许栋稚嫩的声音撞击着许静的心房，俏脸不由自主地泛起了红晕，只能用颤抖的声音回答道：“弟弟，不是不要你了，姐夫也得回家看爸爸妈妈，以后会来看你的，姐姐保证，咱们先进屋吧，总不能让姐姐就站在门外呀。”     
        许静不好意思的看了看妈妈，此刻，刘琴正朝着女儿笑呢，看你怎么应付这个小鬼头。     
        许静好不容易才打发了弟弟，让他听话好好休息，不要调皮捣蛋，得到了一丝空闲。     
        走进厨房，妈妈正在准备晚饭，知道自己今天回来，所以加了不少的菜，看着头发有些灰白的妈妈，许静心里没来由的一阵抽痛，为了自己和弟弟，妈妈操了多少的心，受了多少累，流了多少的血汗，可是刚刚四十出头的妈妈就白了头发，脸上也缺少了光泽，自己更应该为妈妈分忧，孝顺妈妈。     
        许静无声的搂住妈妈的后背，亲柔的说道：“妈妈，我来帮你吧。”     
        “静儿，你赶了这么多的路，也累了，休息一下，妈妈能应付过来。”刘琴心疼得看着懂事的女儿。     
        “不累，我是坐飞机回来的，一点都不累，我想和你说说话，我们母女好久没有谈心了。”许静非常怀念小时候依偎在妈妈怀里的感觉，现在长大了，妈妈整天的劳累，聊天也很少了。     
        “是呀，静儿是懂事的孩子，妈妈为你感到骄傲。弟弟生病以后，我还以为我们家将再也没有欢乐，可没有想到，幸福这么快就降临到我们家，我们一家三口齐心协力一定会有一个美好的将来，所有的这一切，多亏了李志这个孩子。”刘青念念不忘李志对他家的帮助。     
        许静拿出李志给她的钱：“对了，妈，这五万块是李志让我带给你的，说是弟弟需要用钱，还叫你不要太劳累了，注意身体。”     
        “静儿，咱们怎么能还要他的钱呢，已经花了很多了，再说现在我们还不太困难，上次的钱还剩一些，而且镇上考虑到咱们家的困难，帮我安排了一个工作，已经能够维持家里的开销了，这钱就还给他吧，告诉他，妈妈谢谢他的好意，带给他的麻烦够多的了，欠他的情义怎么还呀。”刘琴为自己的无能感到惭愧，不能给儿女创造更好的环境，反而带给别人更大的麻烦。     
        “妈，临走时李志告诉我一定要让你收下，你说，让女儿怎么办呀，就算我们暂时借他的，也不是不还了，而且弟弟明年就要上学了，也需要钱，你也不能太劳累了，至于欠他的钱，等我毕业了会还给他的，妈妈你就不要担心了，收下吧，这样我在学校也可以放心的学习。”许静苦苦劝着母亲，妈妈是一个纯朴无私的母亲，不愿欠下别人的情意，可这也是情势所迫呀，但万幸的是弟弟终于康复了，其他的任何一切可以从头开始。     
        刘琴终于拗不过女儿，勉强收下了钱，心里又增添了一点歉意。    
    　　　　


《物欲风流》PART 14  第八十章

    生活是残酷的，又是多情的，刘琴默默地忙碌着，心里在盘算是不是应该问问女儿，可是又怕得到的答案是自己所预想的，女儿的个性做娘的最清楚，有时候温顺可爱，而有时又固执己见，决定的事是很难改变的，可是不弄个明白心里又不踏实。     
        暗暗下个决心，刘青开口问道：“静儿，那个李志和你不是简单的同学关系吧，你们是不是已经在谈恋爱了？”     
        “妈，你怎么了，记性这么差，上次去看弟弟的时候我不是对你说过了吗，他现在是我们的男朋友。”许静调皮的抱着妈妈的腰，“妈妈，他怎么样？”     
        “怎么样要你告诉我，我还是上次见他一面，哪有你和他在一起的时间多。”刘琴松了一口气，不知道的时候挺紧张，可知道了又轻松了。     
        “妈，你就说说嘛，就你看到的，总有个印象吧。”许静撒娇似的的拽着妈妈的手。     
        “我们的静儿挑选的人还能有错嘛，不过，李志这个小伙子还不错，老实善良，就算你是他女朋友，能够这样帮我们，也是挺不容易的，不管怎么样，关键是你们俩，毕竟以后是你们生活在一起，只要你幸福进行了，妈妈没有什么意见，你的选择就是妈妈的选择。”刘琴衷心祝福着女儿。     
        “妈妈，我知道的，他是一个好人，对我也不错，至于以后会怎么样，我也不能预料，我只知道，现在我感到很幸福。”许静绽开了幸福的微笑，想到和李志在一起的点点滴滴，心中充满甜蜜。     
        “女儿呀，妈妈就是希望你得到幸福，对了，李志的家庭情况怎么样？”刘琴随便问道。     
        “哦，家里呀，好像也一般，爸爸妈妈都是上班，就他一个儿子，其他也没有什么，反正就是普普通通了。”许静其实也不太清楚，就这些还是听欧阳蓉她们说的。     
        “那他怎么有那么多钱给咱们？”刘青疑惑的问道。     
        “我也不太清楚，估计是他家里给他在学校用的钱吧，但这些钱应该对他没有影响，反而对我们很重要。”许静心里在暗暗的思量，妈妈还不知道她的女婿还有另外的三个女朋友呢，但是这件事现在也不能告诉她，以后找机会再说吧。     
        “静儿，不管做人还是做事，咱们要讲究本分，可不能起什么坏心思，好人终归有好报的，所以呀，你以后要实在，能不给李志添麻烦就不要添。”刘琴不停地嘱咐女儿，也不能总是依靠别人呀。     
        “妈妈，女儿知道的，我看弟弟恢复的很不错，医生怎么说的？”许静岔开话题。     
        “医生说手术非常成功，术后恢复的也不错，明年就可以上学了，你没看到弟弟整天开开心心的，我也非常高兴呀。”刘琴想着儿子健健康康的样子，一阵幸福感涌上心头。     
        “怪不得弟弟这么高兴呢，哟，妈妈，今天晚上有好多好吃的呀。”许静看着妈妈准备好的菜，真是香呀，好长时间没有吃家里的饭菜了。     
        “女儿回来当然得弄点好吃的了，走，帮妈妈把菜端出去，我们吃饭吧，顺便叫一下弟弟。”     
        “好嘞，我们吃饭了。”许静欢呼一声，就忙着布置饭桌，一家人其乐融融。     
        在车上睡了一个好觉，第二天的精神格外的好，也许因为快到家了，心情出奇的舒畅，看什么都觉得是最美的。简单的吃了一点饼干做早餐，就和婷婷一起欣赏窗外的风景，秋日的朝阳照在身上乱暖洋洋的，呼吸着清新的空气，窗外一闪而过的景色真是养眼，像一幕动画，祖国山河好风光，的确，如果是坐飞机的话，是怎么也欣赏不到这样的好东西的。     
        我和婷婷一时间沉浸在这动人的意境之中。     
        突然，一阵噪杂声传来，怎么回事，好好的早晨给搅和了，好像就在我们这个车厢里，探出头去看一下，原来是列车员在查行李超重。     
        一个学生模样的小伙子正在苦苦哀求着列车员。     
        “叔叔，我身上真的没有钱了，你就放过我吧。”他低声下气的哀求着。     
        可是列车员的语气依然是生硬无情：“对不起，我们有规定，每一位旅客只能携带25公斤的行李，你的已经超过一倍了，必须补钱。”     
        “可是我身上只有几块钱了，这还是中午的午饭钱，火车票还是同学帮我买的，叔叔，要不，等到站以后我再补上吧，我爸爸妈妈会来接我的。”他继续哀求着。     
        “不行的话，你找我们列车长吧，把你的学生证给我。”列车员还是不能通融。     
        我实在是看不去了，不就是几十块钱嘛，也不多，难道一点也不能通融，人情太淡薄了。     
        我跳下床，来到他们面前，问道：“这位同学，发生什么事了？”     
        看到有人搭上话，他像攀上救命草似的急忙答道：“是这样的，我的行李超重了，要补上十五块钱，可是我的钱用光了，身上只有五块钱了，还要拿我的学生证。”说到最后，几乎都要哭了。     
        大家都是学生，不由起了恻隐之心。     
        我转向列车员，帮他求情道：“同志，你看，他确实有困难，你就通融一下，算了吧。”     
        原本是件小事，可谁知他竟然说道：“哥们，别多事，你想做好事就帮他出这个钱呀，我们这也不是慈善机构，如果人人像他这样，我们火车还怎么开呀。”     
        “哎，你怎么说话呢，还有没有同情心呀？”婷婷也来到旁边帮腔。     
        “小姑娘，我是按规定办事，没有办法，同情也没用。”他依然坚持。     
        “算了，这钱我替他交了，麻烦你把学生证还给他吧。”多一事不如少一事，和他这样麻木不仁的人是谈不通的，反正只有几块钱，比起拿给许静家的简直是九牛一毛。     
        “早这样不就好了，说了这么多的废话，真是，穷学生。”拿到钱，他还不停地嘟囔着，摇着头走了。     
        “哎，怎么有这样的人，简直不像话。”婷婷忍不住埋怨，小脸绷得紧紧的。     
        “婷婷，不要生气了，和这种小人计较的话岂不是掉了你的身价，是不是？”我笑着安慰道。     
        “对，小人。”婷婷一本正经的点了点头，引来众人的阵阵笑声。     
        “这位大哥，这次非常的感谢你，要不是你，我还不知道怎么办呢。”他真挚的向我道谢。     
        “不用那么客气，在家靠父母，出外靠朋友，没什么的。”我知道出门在外的难处，这点根本不值得称道。     
        “应该的，古时不是有一文钱逼死一条好汉的典故吗，别看大哥不当回事，可是对于我来说，不啻于大恩呀，还没有请教大哥的贵姓？”想不到他还蛮可爱的。     
        “来，你先坐下，我们慢慢说，我叫李志，她是我的师妹王婷婷，我们是学校放假回家的，小弟你也是？”     
        “李哥，我叫胡刚，我是春城工学院的学生，这不是放假吗，所以现在赶回老家常州过年。”胡刚清晰的说，没有一丝停顿，不用说，肯定是一个直肠子。     
        “那还真巧了，我们也是在春城上学，不过我们是星海大学的，我是夏州的，而她是锦州的，说起来，我们算是老乡了，呵呵，缘分呀。”我开心地笑着，又认识一个朋友。     
        “真的，那真巧，王姐，你是李哥的女朋友吧，我猜的准不准？”胡刚竟然贫嘴起来。     
        婷婷惊讶又羞涩的道：“你怎么知道我是他的女朋友，可别乱猜呀，我会生气的。”     
        “肯定是的，如果不是的话，你早就反对骂我了，怎么还会对我笑呢，呵呵，你上当了吧。”胡刚得意的说道。     
        胡刚这小子是一个人才，短短的时间就能猜测出我们的关系，这需要极强的观察和判断能力，前途不可限量呀。     
        婷婷笑骂道：“想不到你看起来老实，实际上是老奸巨滑呀，竟然拿话套我，不实在。”     
        胡刚忙道歉：“王姐，对不起，你可不能生气，小弟给你赔罪了。”     
        “这还差不多。”婷婷哼了一声。     
        “对了，胡刚，你怎么回家连点钱都不准备，你别说你是穷光蛋呀，看你这身打扮，我就不信。”我上下看着他，就他这身行头，少说也值个千八百的，决不是一个穷人。     
        “李哥，虎到平阳被犬欺，原来准备订机票的，可是就是在订票之前我的皮夹给摸去了，不但钱没了，就连银行卡也没了，幸好证件没有放在一起，不然就麻烦了。所以，我只好改坐火车了，车票还是我的同学买的，李哥，你说我倒霉不？”胡刚无奈的笑了笑。     
        “是够倒霉的，正好赶上回家之前，真是无巧不成书呀，呵呵，你下车以后又没有人接你？”我想，如果没有人接他，就好人做到底，送佛送到西，在资助他回家的路费了。     
        “我知道李哥的好意，不过，我已经打电话给家里了，我爸会接我的。对了，李哥，能不能把你的联系方式告诉我，以后我也可以找你呀。”胡刚急切的望着我。     
        “当然可以了，这是我的电话号码，以后在学校你也可以去找我。”我邀请他，多一个朋友就多一条路。     
        “会的，我一定会去找你们的，我在学校还没有认识几个老乡呢，那么，以后我就不寂寞了。”胡刚掩不住的高兴。     
        “呵呵，饿了吧，婷婷，把咱们带的东西拿出来，胡刚，我们一起吃点，再过两小时到锦州了，我和婷婷就要下了，认识你真高兴呀。”我的肚子还真有点饿了。     
        婷婷一愣，眼睛瞪得老大，惊讶的问道：“哥，你是说你也下？”好像还是不相信自己的耳朵。     
        “是呀，再怎么也得把你送回家呀，你还记得王叔叔要我照顾你吗，如果我不把他的宝贝女儿亲自交到他手里，还不找我麻烦呀。”我怜爱的看着婷婷，知道她心里高兴。     
        果然，婷婷一下子喜笑颜开，满脸灿烂的笑容，就像三月盛开的桃花，从心里绽放到外的笑意是最真挚的。     
        “哥，谢谢你，我真的没想到，太意外了，我要带你到锦州尽兴的玩一趟，好不好？”婷婷娇笑着，红扑扑的脸蛋闪动着诱人的光辉。     
        “求之不得，就怕你爸爸妈妈不让我进你们家的门呀。”我开玩笑的说。     
        胡刚在旁边忍不住了：“李哥，你们小两口就不要再耍花枪，快点吃吧，不然，小弟我就不客气了，都吃光了。”     
        “那可不行，好东西怎么能让你一个人享用呢，婷婷，快点动手。”我赶紧催促婷婷，不然真没我们的份了。     
        胡刚看到我的焦急样，哈哈大笑。     
        “李哥，你们若是有空，就到常州玩，我一定会做东。我家也非常容易找，李哥，你知道琼花集团吗？”胡刚突然问我。     
        “琼花集团，当然知道，就是生产工程机械的企业，在全国也是数一数二的，是你家的？”我不肯定的猜测，要不然他怎么会提到。     
        “也不是我家的，不过我爸控股，是董事长而已，你到了，就说找胡威就行了，我给你一张名片，以后可以方便找我。”胡刚随手递给我一张制作精致的小卡片，又补上一句，“胡威是我爸，你也可以直接打电话给我，我去接你，怎么样？”     
        “当然可以，有机会宰你这个公子哥，我们是不会放过的，婷婷，是不是？”我是有便宜占，不占白不占。     
        “对，对，有空一定去。”婷婷非常配合的点头。     
        “那就这样说定了，你们也快要下了，最后还要说一句，李哥，你们是好人，我为认识你这样的一个大哥感到高兴，闲话也不多说了，反正以后还有机会，那就在这边说再见了，还得祝福你们一下，祝你们俩早结同心，早生贵子，到时候一定要请我喝喜酒哟。”胡刚就是改不了贫嘴的毛病，最后还要打趣我们。     
        我忙制止道：“好了，你这张嘴，真是服了你了，到时候再祝福吧，会到请你的时候，真到说再见的时候了，兄弟，保重。”     
        “大哥，嫂子，你们保重。”     
        “喂，别叫我嫂子，我还没有嫁给他呢。”     
        “反正迟早的事，嫂子，再见，一路顺风。”    
    　　　　


《物欲风流》PART 14  第八十一章

    冥冥之中，命运之手就把我们有缘的人牵在一起，就像我认识婷婷，蓉儿她们一样，在上大学之前，有谁可以想到，我能够拥有她们付出的那么多得爱，先是在火车上结识了婷婷，随后报到时认识了思语，树林里了解了蓉儿，图书馆见到了许静，命运之神是如此的眷顾我，好像所有的好运都集中在我一个人的身上，她们已经把生命和我融为一体，患难与共，福寿同齐。     
        我要怎样才能回报她们如此的深情，此刻，婷婷正为我能够陪她一起回去而雀跃不已，小小的一件事，就换来她这么的兴奋，叫我情何以堪，我不由在心里默默地告诫自己，不管发生什么事，一定不能辜负她们对我的情意。     
        在出站口，老远就看见王勇和沈丽芳在焦急地张望，看到我们出来，眼里顿时一亮，欣喜地迎上来。     
        王勇大步向我走来，握住我的双手：“哈哈，李志，咱们又见面了，婷婷打电话告诉我的时候我还有点不相信呢，没想到，你真的过来了，这个护花使者做的不错。”     
        “王叔叔，让你见笑了，我还不是想念您和阿姨呀，想看看你们，难道，不欢迎我？”我也笑着回应。     
        婷婷听了爸爸的话，不依的扭着身子，娇嗔道：“爸爸，你说什么呢，什么护花使者，妈，你看爸，还不管管。”婷婷又缠上她妈妈。     
        “乖女儿，别闹了，咱们先上车，站在这太显眼了，回家妈妈再教训你爸爸，阿。”沈丽芳催促着。     
        “对，先回家。”王勇也反应过来，拉着我们的行李放到车的后备箱里。     
        坐到车里，婷婷不解的问道：“妈妈，干嘛这么着急，是不是有什么事瞒着我？”以前爸爸也是非常镇定地，而今天有点反常，肯定是有什么事发生了。     
        王勇一边开车，一边从容的答道：“女儿，没有什么事，在锦州，还没有什么人敢找爸爸的麻烦。有什么还能瞒着你吗，放心吧，不是看见你回来，爸爸和妈妈高兴吗。”     
        “哦，这样就好。”婷婷很快就把注意力转到外面的风景上了，一边看还不停的称赞。     
        但我从王勇紧皱的眉头中看出了，他没有说实话，好像有什么事不愿让我们知道，估计不是一件简单的事，不然，也没有必要瞒着婷婷，而且她妈妈也沉默了许多，原本见着女儿应该有许多知心话要说，可是此刻只是呆呆的看着前面，心里不知在想些什么。     
        婷婷只顾着高兴，丝毫没有注意到有什么异常，我只好打破这尴尬的沉闷，随口问道：“王叔叔，你们在家想不想婷婷，怎么见着你们宝贝女儿了，一句话也不说了？”     
        王勇顿时明白过来，大有深意的看我一眼，又向婷婷笑道：“我呀，是太高兴了，婷婷，晚上想吃些什么？”     
        “爸，我想吃螃蟹，哥，你想吃什么？”婷婷扭头问我。     
        “我什么都吃，你吃什么，我就吃什么，客随主便。”我笑着应道。     
        沈丽芳看着天真的女儿，怜爱的说：“婷婷，我们就去吃螃蟹，顺便欢迎李志的到来。”     
        “呵呵，有螃蟹吃喽。”婷婷欢快的拍着小手。     
        沈丽芳笑骂道：“看你，还像个小孩子，多大了，整天想着吃。”     
        “嘻嘻----”婷婷不好意思的笑了。     
        欢笑声暂时吹散了不明的惆怅，凉风习习，透过车窗上的空隙，吹拂在脸上，使人格外的清醒，空气也混含着淡淡的清香，心旷神怡。     
        来到一家酒店，名字倒狂得很，“天下第一家”的金字招牌在阳光下闪闪发光，就是不知道菜做得怎么样，听沈阿姨说，这是锦州最有名吃螃蟹的去处了，但耳听为虚，眼见为实。     
        坐下后，看到王勇起身去洗手间，我找个借口也去了，我要问问他究竟发生什么事了。     
        走进去，王勇正在洗手，看到我也进来，对我笑了笑。     
        “叔叔，我看你好像碰到了什么难题，如果你不把握当外人的话，就告诉我是怎么一回事，让你这么愁眉苦脸的。”我认真地看着他。     
        王勇盯着我看了一会儿，好像在思考要不要告诉我，终于点了一下头说道：“好，我告诉你，但是请你不要告诉婷婷，而且要答应我一个条件。”     
        “什么条件，你说，只要我能够做到，绝不推辞。”我郑重地保证。     
        “等我说了条件你在答应也不迟，等过两天你把婷婷带到你家去过这个春节，怎么样，我可是要把婷婷交给你了。”王勇说出来，但我觉得一点玩笑的意思都没有，肯定是出大事了，不然怎么会这样呢，“没问题，我答应你，但是婷婷怎么会答应呢？”我有点为难，怎么跟婷婷解释呢。     
        “这交给我们，我们会有办法让婷婷跟你走的，你听我说，现在我手头正处理一件案子，涉及到锦州最大的地下黑帮，他们利用合法注册的公司进行非法洗钱，我们警方已经盯他们很久了，现在终于有机会把他们一网打尽，可是狗急跳墙，他们已经准备鱼死网破，就在前些日子，我收到他们的恐吓信，说要收拾我们一家，说真的，我还真不怕这些跳梁小丑，但是婷婷回来了，我怕照顾不到她，我想来想去，只要把她交给你了，你放心，事情会在这一周里得到解决的，我们已经得到可靠的情报，他们会在最近的几天动手，我们洒下的网，该是捕鱼的时候了，只要解决了后患之忧，我就可以放手干了。”王勇一口气把事情的大概说了一下。     
        “叔叔，你怎么这么放心我，我一个弱书生，怎么能够让你毫无顾虑的把婷婷交给我，你可以安排警察保护婷婷呀。”我故意疑惑的问。     
        “李志，明人不说暗话，你还瞒着我？我问你，你真的就是一个手无四两力的书生，我可是行家，你看。”说着，他让我看他刚用手按过的洗手台。     
        原来光滑的表面赫然是一个清晰的掌印，我知道，这需要深厚的内力才能办到的，看到这个结果，我大吃一惊，吃惊的不是他的功力，而是竟然有人能够和我一样怀有异能，我无法解释我身上所发生的事，只能用异变来解释，是异变使我具有了异能。     
        “叔叔，你这是不是魔术，肯定是的，血肉之躯是不能做到的。”我故意含糊其辞。     
        “好了，你也别瞒我了，第一次看见你我就知道你习过古武术，只是不知道你是哪一个门派的，而且据我观察你的功力比我深得多，你会没有能力保护婷婷？”王勇干脆的说出来，让我没有退路。     
        哪一个门派，我哪知道，可我怎么解释这么奇怪的事呢，说了谁也不会相信的，说不定还以为我有意推脱呢，只能随便编一个借口了。     
        “叔叔，不是我不告诉你，师门有规定，不让我透露，我也无可奈何，还望叔叔恕罪。”我尽力作出无奈的样子。     
        “哦，我知道，门派的规矩是很讲究的，我不应该问你。好了，我们就这样说定了，小子，这不是一个极佳的机会吗，让你和我们婷婷增进一下感情，对于你这个女婿，我可是非常满意的。”王勇说完，满意地笑了。     
        “世上哪还有叔叔这样的父亲，还包办婚姻，小心婷婷不认你这个父亲。”呵呵，想不到，聪明的婷婷就这样被她的父亲卖了。     
        “婷婷谢我还来不及呢，这样我们谈妥了，走吧，再不去，婷婷她们要报警了。”王勇笑了起来。     
        晚上的螃蟹真的不错，个大黄多，肉汁鲜美，的确是名不虚传，大饱口福呀，在王勇的劝说下，我们喝了一点红酒，以解旅程的劳苦。     
        一直到黑幕降下，明月升起，我们才准备回去，王勇开车，我和婷婷坐在后座，沈丽芳坐在前排，兴致勃勃地前往他们的家。     
        我摇下车窗玻璃，仰望着无尽苍穹里的点点亮星，调皮的在向我眨着眼睛，妩媚的下弦月也向我抛出柔和的白光，真是一幅美丽的夜景呀，在月光的渲染下，天上的云也格外的清晰，充满柔情，有一句话怎么形容的，对了，柔情似水，一语道出了此事的意境。     
        车平稳的行驶着，流动的空气吹在我的脸上，给我造成一股压迫感，但这种感觉是非常舒服的，好像有充足的氧气流入你的大脑，使你格外的清醒。     
        车速慢下来，原来前面一辆车出奇的慢，王勇打开超车灯，一踩油门，就想超过前面的车，就在快要超过，两车并排的当儿，我忽然注意到从那车的窗口伸出一只黑幽幽的枪管，我心中一惊，显然，他们的目标是王勇的妻子。     
        在这千钧一发之际，我猛地扑到沈丽芳的身上，让她处于我的身体保护之下，并大叫：“叔叔，快点开，有危险。”     
        在黑夜的掩映下，枪管口闪出火花，我感到右肩膀一阵剧痛，我中枪了，这帮家伙还来真的，是想要人命呀，一阵刺耳的轮胎和地面摩擦声，我们的车落后一个车身，王勇掏出手枪，瞄准车胎，一声清脆的枪响，前面的车顿时失去控制，在惯性的驱使下侧向滑行翻滚了几十米，最后四轮朝天。     
        婷婷尖叫着抱着我，不停地叫着我的名字，其实我的伤势并不重，中枪的部位并不是要害，而且我已经运功封住了肩部的经脉，血止住了，但是场面还是比较吓人，鲜血染红了半边肩膀。     
        “婷婷，别哭，我没事，快看看你妈妈怎么样了？”我提醒着婷婷。     
        此刻，王勇已经把车停在了那辆行凶的车前，并且找来了警察，那几个凶手已经受重伤被送往医院，王勇安排好后就来到我的跟前，关心的检查着我的伤势，并亲自送我到医院。     
        不幸中的大幸，仅仅是小伤而已，沈丽芳已经从刚才的惊恐中反应过来，和婷婷两人手忙脚乱的帮我简单包扎伤口。     
        我不由在心中苦笑，为什么这种苦事总是我碰上呢，这次还出血了，不过，为了婷婷也值了。     
        在医院，医生处理好以后，打上绷带，我坚持要回到家里，医院里的味道我可受不了，王勇只好按我的意愿带我回到他的家里。     
        婷婷小心的搀着我，眼角还挂着眼泪，沈丽芳苍白的脸上尚是惊容。     
        “阿姨，让你受惊了，现在感觉怎么样？”我关心的问道。     
        婷婷打断我：“哥哥，别说话了，好好休息，妈妈不要紧的。”     
        “是呀，李志，这次多亏了你，不然不知道结果会怎么样，想不到他们动手真快，我忍不住了，要先下手为强，你们在家休息，我去局里布置一下，丽芳，你陪着婷婷，记住不要出去。”说完，王勇走出了家门。    
    　　　　


《物欲风流》PART 14  第八十二章

    婷婷目瞪口呆地看着眼前的一切，良久才哭泣的问道：“妈，这到底是怎么回事，为什么有人要害我们，是不是我们得罪什么人了？”     
        沈丽芳一时无语，两眼空洞的望着天花板，婷婷急了，摇着妈妈的手臂，期望得到回答。     
        大脑一片空白的沈丽芳回过神来，看到眼前梨花带雨的女儿，楚楚可怜，意识到自己的失态给女儿带来了压力，立刻笑着答道：“婷婷，妈妈在思考一些东西，刚才你说什么？”     
        “妈，那些坏人为什么要害我们？”婷婷又重复问道。     
        “女儿，正因为他们是坏人，而你爸爸是警察，所以他们才对付我们，不过，你不要担心，事情很快就要过去了，我和你爸爸商量好了，明天你和李志到他家去住几天，等这边的事情结束了再回来。”沈丽芳慎重的交代女儿。     
        “妈，我要和你们在一起，我不离开你们。”婷婷哭诉着，紧紧抱住妈妈。     
        沈丽芳无助的看了我一眼，示意我劝说婷婷。     
        “婷婷，没有什么大事，你不要多心，这么说吧，你爸爸现在接手的案子涉及到一批亡命之徒，以防万一，才让你避开一段时间，这样，你爸爸没有了后顾之忧，可以放开手的去干，把那些坏人一网打尽，你要相信，邪不胜正，但还是那句老话，明枪易躲，暗箭难防。明白了吗？”我怎么感觉说话语无伦次的。     
        婷婷望着我，呆呆的点了点头，可谁知道她有没有明白。     
        沈丽芳看着我的肩膀，关心的问道：“李志，还疼不疼，真是多亏了你，让我怎么才能感谢你的救命之恩呀。”     
        “阿姨，这句话从医院开始你都不知道说了多少遍了，我们也不是外人，用不着这么客气，再说，我可要生气了。”我忙制止她，大家都是自己人嘛。     
        “好，我不说了，你休息一会吧，有什么事我们明天在商量吧，我也有点累了，我先去休息了，婷婷，你陪李志聊一会儿。”沈丽芳说完拖着疲惫的身躯走向卧室。     
        婷婷静静的靠在我的胸前，聆听着我的心跳声，哽咽的说：“哥哥，今天你中枪的时候我吓坏了，还以为再也看不到你了呢，当时，我的脑袋里轰的一下，一片空白，我的生命好像一下子被抽走了，如果以后的生命里没有了你，我不知道我会怎么样，但我知道，我从此不会开心，我的眼里将是一片灰暗，色彩将离我远去，老天保佑，你还在我身边，我们的幸福还将继续，以后我不要离开你。”     
        还有什么比这更动人的情话，问世间情为何物，直教人生死相许。其他所有的一切在此时已经不再重要，因为我们彼此的心靠得更近，情更浓。     
        婷婷抬头看着我：“哥哥，今天晚上我们一起睡好不好，我想抱着你？”     
        我看了看她妈妈的卧室，为难的道：“不好吧，这可是在你们家，影响不好。”     
        婷婷媚眼如丝，有些气喘的说：“哥哥，那你抱婷婷一会儿可以吗？”     
        我不由笑了：“当然可以，这可是所有男人最乐意的差事，求之不得。”     
        我静静的拥着婷婷，没有一丝欲望的成分在里面，有的只是浓浓的深情，还有心中怎么也抹不去的甜蜜，此刻，仿佛世界是属于我们两个人的，你中有我，我中有你，我们已经完全融为一体，我们只想用心来体会这一刻的宁静和幸福，我已经没有更好的字眼来形容我此时的所感所想。     
        渐渐，激动地婷婷平静下来，小手摩挲着我的胸衣，甜甜的问道：“哥哥，我真的要到你家去吗？”     
        我停下头，蜻蜓点水般吻了一下她，回道：“最好是避一下，婷婷你愿意去吗？”     
        仰起头，婷婷红艳欲滴的脸蛋映入我的眼帘，丰润的嘴唇轻轻翕动着，好像正在回味刚才的甜蜜，天呀，我又要陷进去了，好在婷婷的声音响起。     
        “我当然愿意了，可是我有点怕。”婷婷的声音轻的我差点听不见，幸好我耳聪目明。     
        “这有什么好怕的，丑媳妇总是要见公婆的。”     
        婷婷立刻瞪了我一眼，直起身，理直气壮的说：“我丑吗？”     
        我心里咯噔一下，可别捅了马蜂窝了，忙低声下气的赔罪：“哪能呢，我的婷婷可是世上最可爱的小精灵了，丑这个字绝对和婷婷联系不上的，对不对？”     
        婷婷眉开眼笑的盯着我：“我可爱，是不是可怜没人爱？”     
        我顿时无语，好好的一个词怎么被解释成这样，难道我落后了？     
        “乖婷婷，别闹了，放过我了，看在我受伤的份上就饶了我，怎么样？”对着精灵古怪的婷婷我是甘拜下风。     
        听我提到伤，婷婷脸上得意地神情顿时消失得无影无踪，关心的问道：“哥哥，现在疼不疼，不会留下什么吧。”     
        “不会的，除了有一个小疤外，绝对不会妨碍我用这只手抱我的婷婷的。”我故意逗着婷婷。     
        “好呀，都这样了还欺负我，小心我告诉妈妈。”婷婷娇嗔道。     
        “我可没欺负你，天地良心，晴天为证，我李志从来没有，也不敢让婷婷你受一点委屈，否则，就让我娶不到老婆。”我指天为誓。     
        婷婷笑骂道：“真是的，哪有你这样发誓的，相信你好了。”     
        “婷婷，时间不早了，你也休息吧，说不定明天我们还要赶路。”我看看客厅的时钟，已经十点半了，王勇还没有回来，还是让婷婷先休息，我有点不放心。     
        婷婷看看时间，嗔怪道：“还早呢，是不是不愿意和我呆在一起？”     
        怎么恋爱中的女人这么敏感呢，我只好又耐心解释：“王叔叔出去这么长时间了，我有点担心，想打个电话过去，问问有什么可以帮忙的。”     
        “好呀，你快点打，我也担心着呢。”婷婷催促道。     
        “叔叔，我是李志，安排的怎么样了？”接通以后，我直截了当的问道。     
        “哦，是你呀，差不多了，刚才接到线报，他们今晚在码头有一综军火交易，如果成功抓获的话，他们的日子也不多了，好了，不多说了，我们要行动了。”王勇就想挂断电话。     
        我忙制止，还有事没有说呢：“等会儿，王叔叔，我也想参加你们的行动，此仇不报，我这个寒假是过的不舒坦了。叔叔，可以吗？”     
        王勇沉吟一下：“这不太好吧，而且很危险，我不同意。”     
        我哀求道：“叔叔，你就答应我吧，就凭他们那种货色，根本不是我的对手，有仇不报非君子，我会暗中进行的，决不会让他们发现，你的人也不会看见我，只要你告诉我地点就行，好不好？”     
        王勇是相信我的身手，考虑一会儿就答应我：“好吧，不过你要注意安全，不要莽撞，毕竟他们是亡命之徒，而且有枪支，你要小心，对了，叫婷婷娘俩不要出去，也不要让人进去。”     
        我高兴的应道：“我一定会告诉他们的，叔叔，交易地点在哪？”     
        随后，王勇告诉我准确地地点，又叮嘱我几遍。     
        我转向婷婷：“婷婷，你和阿姨在家，千万不要出去，还有除了认识的人，不要开门让陌生人进来，知道吗？”     
        “哥哥，你不要去了，有爸爸和警察在就够了，你自己去很危险的，我不放心。”婷婷拉着我的手臂。     
        “乖婷婷，我没事，那帮人太坏了，哥哥是去教训他们的。”我手抚上婷婷的肩膀，输送一道柔和的内力，“婷婷睡一觉，醒来就什么事都没了。”     
        婷婷听话的闭上眼睛，沉沉睡去，她当然没有这么听话，只不过我使了一个特殊的手法，让她产生睡意，明天一切都会好的。     
        我换上一套深色的运动服，又拿了几双筷子作为我的武器，以我的内力掷出去不亚于发射的子弹。神不知鬼不觉，我摸进了王勇告诉我的地点，是一个开阔的场地，堆满了各种高大的集装箱，还没有什么人，我飞快地绕场一周，先熟悉一下地形，以便应付突发情况，在外围，我发现了警察埋伏的人员，显然是在守株待兔。     
        由于这里的环境有一处空地，空间都能通视，所以他们只能埋伏在外围，伺机而动。     
        过了大约半小时，远远看见有五六辆卡车两个方向鱼贯而来，不约而同的集中在那片开阔地，几十个黑衣黑裤的持枪人从车上下来，分散在四周，在耀眼的车灯照射下，两方人迅速接头，听不见他们再说些什么，不外乎是钱货两清的事，眼看他们交易要结束了，怎么王勇他们还没有动手呢？     
        我躲在暗处，暗自焦急，可是我又不敢乱动，怕打草惊蛇，坏了他们的计划，只好老老实实的等着他们动手的信号。     
        就在那伙人将要离开时，枪声响了，埋伏的干警已经把他们包围了，此时不动，更待何时，我急速闪动，双手挥处，阵阵惨叫声发出，外围的十几人手上的枪已经掉在地上，全都捂着手蹲在地上惨叫，因为他们握枪的手已被我扔出的竹筷洞穿了一孔，算是对他们为虎作伥的一点惩罚。     
        转眼间，干警们会合在一起，把他们团团围住，在黑洞洞枪口的威胁下，剩余的主犯们乖乖的放下手中的武器，这次行动以警察的胜利而告终。     
        整个过程干净利落，绝不拖泥带水，听到王勇豪爽的笑声，我也功成身退，迅速隐身退走，还是快点回去，婷婷在家肯定会很担心的。     
        没想到这次行动一点也不刺激，一点难度也没有，他们除了搞一点小动作外，一无是处，不知道抓到这伙坏人，王勇的问题能不能得到解决，等他回来以后再了解一下。    
    　　　　


《物欲风流》PART 14  第八十三章

    回到婷婷的家里，发现家里依然灯火通明，知道她们还是担心我们，一直都没有入睡。打开门，客厅里赫然坐着婷婷和她妈妈，想不到沈丽芳也起来了，看来是担心丈夫的安危。     
        看到我，她们立刻迎上来，脸上带着急切的神色，又有些担心，不希望我带回来可怕的消息，直到注意到我高兴得神色，才嘘了一口气，好像放下千斤重担，终于可以喘一口气了。     
        婷婷快步上前拉着我的手，上下检查着我的身体，急切地问道：“哥哥，怎么样了，有没有什么事发生，快让我看看。我爸爸怎么还没有回来，坏人都抓住了吗？”     
        沈丽芳也紧张的看着我。     
        我笑着握紧婷婷的手，望着她妈妈说：“都解决了，你爸爸很快就会回来，他还需要处理一些善后的事，现场的坏人全部落网。你们就放心吧，很晚了，阿姨你们快点休息吧，不然，累坏了，王叔叔会心疼的。”     
        沈丽芳开心的骂道：“没大没小，你们也早点休息吧，对了，房间我已经为你准备好了，婷婷你带李志去休息，妈妈去睡了。”     
        婷婷俏皮的应道：“知道了，妈妈，你怎么像个老太婆似的，没完没了的。”     
        摸着婷婷光滑的脸蛋，我怜惜的说：“婷婷，你也累了，早点睡吧，明天就会有一个漂亮活泼的小可爱了，听话，快去。”     
        婷婷不舍得答应：“好吧，你也早点休息，晚安，做个好梦。”     
        我随口接上：“梦里有你也有我。”     
        躺在舒服的床上，我不由感概这几天来的遭遇，为什么世上有好人和坏人之分，有穷人和富人之别呢？我不想思考有关政治范畴的事情，只想自己做一个怎样的人，我，不过是大千社会的一个小小的个体，怎样做才能体现我的人生价值，才能展现真正的自我，也就是所谓的个性实现。上天赋予我与众不同的能力，我怎么能够浪费老天的慷慨，我要尽我所能创造出我自己的天地，造福于弱者。     
        拿今天的事来说，就是光明和黑暗的正面碰撞，世上万事万物都是相对的，有正必有反，有阴必有阳，但是，碰撞的结果必然是邪不胜正，正义永存是不变的真理。     
        朦朦胧胧的我进入梦乡，只有甜蜜的梦才能解除我一天的疲劳。     
        一夜的甜蜜，早上我起床后才发现王勇已经坐在客厅的沙发上向我微笑。     
        “王叔叔，你早呀，昨天的事处理的怎么样了？”我迫切的希望知道结果。     
        王勇呵呵笑着：“那几个小罗罗已经抓起来审问了，可是他们都自己承担了，不能把最大的给办了。”     
        “这这么办，是不是又要让他们继续逍遥法外了？”我焦急的问，是不是事情永远没有结束的时候。     
        “这在我的意料之中，不过，有人会逼他就范的。”王勇故作深成的说。     
        我奇怪的问道：“为什么，不是不能定他的罪吗？”     
        “李志，你知道他们成立这个公司的目的是什么，就是为了洗钱，让他们的灰色收入合法化，可是这次的军火交易使他们暴露了，公司也被我们查封了，他们洗钱的工具没有了，自然利用价值也没了，鸟尽弓藏，兔死狗烹，他们一定会狗急跳墙的，那时就会真正的一网打尽，不过还需一段时间。”王勇仔细的为我剖析当前的形势。     
        “哦，我知道了，这次他们损失了这么大的一笔货物，一定会找机会把损失补上，这就给我们一个打击他们的机会。”我赞同的说道。     
        “对，只是不知道他们什么再次动手，不过我估计不会太长久。”王勇肯定的说。     
        “那，叔叔，婷婷还需不需要和我一起回去了？”我问道，这可是我最关心的问题。     
        “当然，现在危机还没有解除，也正好让婷婷去散下心，这是随了你的心愿呀。”王勇笑呵呵的望着我。     
        我不好意思的辩驳：“我哪有什么心愿了。”     
        “我差点忘说了，李志，你昨晚的表现真的不错，那些人手上的伤口很奇怪，全是贯通伤，伤口的大小和创面我以前从来没有看到过，我想不明白你是用了什么武器，应该是暗器，能告诉我吗？”王勇紧紧的盯着我，非常想探个究竟。     
        “叔叔，我用的是筷子，所以和别的伤口不同。”我笑着解释。     
        王勇顿时目瞪口呆：“你怎么办到的，难道是弹指神通？”     
        “我哪会什么弹指神通，只不过是用手劲扔出去的，叔叔，你这是抬举我了。”我只不过是运用了内力。     
        “那更加了不得了，李志，你是越来越神秘了，看来我是小看你了，婷婷交给你我也放心了。”王勇赞赏的看着我，不停的点头。     
        “王叔叔，这是我最大的荣幸，我会用心对待婷婷的。”我认真地承诺。     
        “这就好，李志，那你另外的几个女朋友怎么办？”王勇突然问我。     
        我心中一惊，他怎么知道的，难道是婷婷已经告诉他们了，还是王勇在诈我？还是老老实实的承认吧，反正也是迟早的事。     
        “叔叔，是不是婷婷已经告诉你们了，她还有三个姐姐？”我低着头，老实的交代，不敢看着王勇。     
        王勇哈哈大笑起来：“想不到李志你也有上当的时候呀，我真是佩服你呀，能博得四个女孩的欢心，你怎么处理她们之间的关系？”     
        我为难的说：“我也不知道，反正现在她们相处的很不错，叔叔，你不反对我们吧？”我有些担心，毕竟这不是一般的事情。     
        “我反对你们就会分开吗，我早就料到你会有桃花运，只是不知道会有这么多，这么快，呵呵，放心吧，只要婷婷自己愿意，我们就不会反对。”王勇开心这拍着我的肩膀。     
        “那谢谢叔叔阿姨，我这两天正在烦要不要和你们说实话呢，现在好了，我和婷婷可以名正言顺的在一起了。”我高兴的说，简直有点得意忘形了，世上哪还有这么开明的父母呀，得把这个好消息告诉婷婷。     
        “下午你就带婷婷离开，有什么问题的话，现在可以说。”     
        “没有什么了，就怕你们舍不得婷婷，阿姨她们还没有起来吗？”我看了一下，没有发现她们，不会还在睡觉吧。     
        “还在睡觉呢，昨天担心了一个晚上，累坏了。”王勇满目的柔情。     
        “李志，你有什么打算，一年之计在于春，一日之计在于晨，早点打算总是好的。惹上这么多的风流债，看你怎么收拾。”王勇没好气地说。     
        我只能尴尬的笑道：“叔叔，我还能怎么办，只能期望他们也能像你这样爱护我们，赞同我们。”     
        “那么，她们的父母还不知道了？”王勇问道。     
        “只有思语的家里知道了，不过还有点小问题，她爸爸留给我一个考验。”我无奈的说。     
        “什么考验？”王勇立刻来了兴趣。     
        “他要我在毕业之前赚到一千万才能把女儿嫁给我。”我有气无力的回答。     
        “哈哈，他怎么想得出来的，这不是摆明了为难你吗，你答应了？”     
        “不答应能成吗，他们都把我们堵在家里了，没有退路了。”我想到当时的情景就有些后怕。     
        “那你准备怎么赚这一千万？”王勇煞有介事的看着我。     
        “还没有想好呢，不过，我有信心完成这个目标的。”我握紧拳头，为自己打气。     
        “年轻人有志气好，有什么困难或者需要我帮助忙的地方，不要客气，咱们都是自己人，只是前提是你不能亏待了婷婷，她可是我们的命根子。”王勇郑重的告诉我。     
        “当然了，婷婷也是我的宝贝，我也会珍惜的，我办事，你们放心。”我夸下海口，对她们每一个我都会珍惜的。     
        “爸爸，你们在聊什么呢，这么开心。”婷婷银铃般的声音传来。     
        抬头一看，母女俩人携手从楼梯上款款而下，一脸笑意。     
        王勇站起来：“我们在说，要把我们的婷婷给嫁出去，好不好？”     
        婷婷一愣转即笑了：“我才不嫁呢，我要陪着爸爸妈妈。”边说边看了我几眼。     
        王勇收敛笑意，严肃地说：“婷婷，今天下午你就和李志一起到他家去玩几天，我和你妈妈已经决定了，是不是如你所愿，你和李志的事我们也知道了，不用再瞒着我们了。”     
        婷婷羞涩的瞟了我一眼，不安的说：“爸爸妈妈，你们是不是反对我们？”小手不停的扯着自己的衣角。     
        沈丽芳拉着女儿，笑了：“傻女儿，如果我们反对，会让你和李志一起回去吗，你们年轻人的事有你们自己的解决方式，我们不想干涩过多，特别是其他几个女孩子的事，你们一定要慎重，他们的父母不会像我们这样的态度的，到时候李志你一定要忍耐，处理好你们的关系，家和万事兴，我会支持你们的，还有一点，男儿志在四方，你也不要整天沉迷于温柔乡了里。”     
        “阿姨，我知道了，一定会努力的。”我点头，知道她说的是真心话。     
        王勇又补充道：“还有，社会上为人不能过于忠厚，讲究的是实力，你既然想现在就涉足社会，就要做好心理准备，学校和社会是两个世界，还好，你有这个实力，我也不用担心别人会暗算你，但你也不能自骄自傲，谦虚总是有好处的，记住人外有人，天外有天。”     
        我不停的点头，诚心接受他们的训示。     
        可婷婷看不过去了：“爸爸妈妈，你们怎么了，哥哥还是一个学生呢，用不着考虑这么多，这也太苛刻了。”婷婷不服气的撅着嘴。     
        “看我们家的婷婷，还没有嫁过去呢，现在就护着李志了，将来还得了，不把我们老头老太扔的远远的才怪。”王勇打趣着女儿。     
        “妈，你看爸，我什么时候这么说了。”婷婷不好意思的装作生气，扭头不看我们。     
        “好了，婷婷你去收拾一下你需要的东西，吃过午饭就走。”沈丽芳提醒女儿。     
        “妈妈，一定要去吗，我不想离开你们。”婷婷依依不舍的说。     
        “女儿长大了，早晚要离开我们的，再说了，也不是不回来了，除非你不想认我们了。”沈丽芳赶紧安慰女儿。     
        “妈，怎么会呢，我永远是你们的女儿。”婷婷越说越伤感。     
        王勇打断道：“好了，别肉麻了，我们出去吃午饭吧，下午他们还要赶路呢。”    
    　　　　


《物欲风流》PART 14  第八十四章

    下午，王勇和妻子送我们。     
        “王叔叔，要不要我留下来帮你？”我想我还是可以发挥一些作用的。     
        王勇拍了我一下，自信的说：“不用了，我们警察也不是吃干饭的，你就放心走吧，再说，我也不是好欺负的，虽然我没有你这么好的修为，但对付这些货色还是足足有余。”     
        “那好吧，阿姨，我们走了，再见，保重。”我挥着手，拉着婷婷上了车。     
        其实锦州离夏州也不远了，就拿我们这趟列车来说，也就两个半小时的路程了，也该打个电话回家了，可别做个不孝的儿子。     
        我拨通电话，是妈妈接的电话。     
        “妈妈，我是李志，我今天要回家了。”听到妈妈亲切的声音，心中不由一阵感动。     
        “真的，什么时候到，我去车站接你，怎么不早点告诉妈妈。”妈妈声音充满了兴奋和喜悦，为儿子的归来而高兴。     
        “妈，再过两个小时就到了，对了，我还带给你一个惊喜，想不想知道？”我调皮的问道。     
        “是什么惊喜，快点告诉妈妈。”妈妈等不及乡知道答案。     
        “妈妈，你猜猜看，猜中了有奖。”我故意不说，调调妈妈的胃口。     
        “是不是考试得了第一，还是把媳妇带回家给我看？”妈妈笑着说。     
        “妈妈，你真神了，你还记得上次我告诉你在车上认识的妹妹吗，她要到我们家玩几天，意外吧，你上次还和她说过话的。”我提醒妈妈。     
        “哦，想起来了，那个小姑娘的声音蛮好听的，她和你一起过来了，欢迎呀。”妈妈高兴的说。     
        “妈，她就在我身边，你和她说几句话吧。”我把手机交给婷婷。     
        婷婷不要意思的看了我一眼，接过电话，清了清喉咙，才用她所认为最甜美的声音说道：“阿姨，我是婷婷，你还记得我吗？”     
        “记得，记得，欢迎你能到我家来做客呀，婷婷，你想吃些什么，阿姨去买，晚上为你们接风。”妈妈激动的说，没必要这样吧。     
        “阿姨，不用麻烦了，你们吃什么，我就吃什么，我不挑剔的，只是这几天要打扰你们了。”婷婷乖巧的说道。     
        “看你这孩子说的，你能到我们家来，我高兴还来不及呢，怎么会打扰呢，婷婷，李志有没有欺负你，如果他欺负你的话就告诉阿姨，我帮你教训他。”     
        婷婷示威的看了我一眼：“阿姨，李志哥哥现在还没有欺负我，如果以后有的话，我一定告诉你。阿姨，你忙吧，反正过一会儿我们就见面了，到时候再聊，您还要不要和李志哥哥说说？”     
        “呵呵，不用了，你们快点回来就行了，我也不去接你们了，车站到家也不远了，我要去超市多买点好吃的，好了，不说了，一会见。”     
        婷婷笑着把电话给我：“想不到阿姨蛮和善的，肯定是一个好母亲。”     
        “对呀，现在你不用担心了，我妈是那么的喜欢你，让我这个做儿子的都妒忌。”     
        “那当然了，我这么可爱，人见人爱，阿姨自然是喜欢我了。”婷婷得意地说。     
        “哪有你这样自夸的，不害羞。”我刮了婷婷的鼻子一下。     
        “嘻嘻，我喜欢。”婷婷闪着要避开。     
        这时，我的手机响了，肯定是妈妈又忘了什么了。     
        “喂，妈妈，又忘了什么要紧事呀？”我不由分说问道。     
        “李志，我是思语，在家玩得怎么样，有没有想我呀？”林思语辛苦的忍住心中的笑意，怎么李志开口就叫妈妈。     
        我心中一惊，这次出丑了，我怎么就这么急呢，没搞清楚就乱叫，不知以后会被她们笑道什么时候。     
        “哦，是思语呀，我还没有到家呢，不过也快了，我可是天天在想着你们。”我快速的答道。     
        思语惊讶的问道：“怎么还没有到，你都走了快一个礼拜了，发生什么事了，快点告诉我。”思语焦急，怎么路上要花这么多的时间。     
        “思语，不要担心，我不过是顺便到婷婷家玩了几天，现在婷婷和我在一起呢。”我把电话交给婷婷，示意她是思语。     
        婷婷兴奋的说：“思语姐，我是婷婷，我也想你们，现在我要到李志哥哥家玩几天，你想不想也过来和我们一起玩呀。”     
        “我也想去呀，可是这么远，恐怕家里不会让我去的，不过知道你们好就行了，玩得开心点婷婷。”思语真心的祝愿。     
        “好的，思语姐，你和李志哥哥再说几句吧，不然，你就会怪我了。”说完，婷婷嬉笑着把电话还给我。     
        “思语，这几天在家怎么样，叔叔阿姨有没有说什么？”     
        “还可以，就是想你，我爸也没有说什么，倒是我妈常常问有关你的情况，不过，只要你能够做到我爸爸要求的，他们就没有话好说了，还有，到家后替我向阿姨问好。”思语最后不停的嘱咐我。     
        “知道了，我会替你带到的，过了十几天我们也就能见面了，不用那么想我，听话，阿，这样我才放心你们。”我知道分别是痛苦的，可是没有离别的痛苦，哪有相距的欢乐呢。     
        思语沉默了，好一会才低声回答：“我知道了，不说了，以后再聊，你要保重，再见。”     
        收起手机，我平静了一会，思语的电话唤起了我对她们的回忆，心中还是感到一丝淡淡的伤感，几个月的相处，我已经习惯了有她们的日子，现在一时间见不到她们，心中总有些失落，但我要学会适应，适应她们不在身边的日子。     
        “哥哥，你在想什么呢，这么入神。”婷婷看我默不作声，忍不住推我一下。     
        “哦，没什么，只不过在想象妈妈见到我们漂亮的婷婷时会有什么惊喜地表情。我妈可是把你当作媳妇看待呢。”我笑着说，看看她有什么反应。     
        “我爸妈不也是把你当作女婿了，这下扯平了，现在他们又把我送到你家来了，更是明显了，最大的便宜都给你占了。”婷婷伸手捏了我一下，好像在发泄心中的不满，不过我知道只是作势罢了。     
        “呵呵，婷婷，这下你可是入了虎口了，现在后悔也来不及了，下车吧，大小姐。”     
        不知不觉，车已经到站了。     
        拎着行李，我和婷婷按响了门铃，门开，妈妈的笑脸立刻出现在我们的面前。     
        “妈，我们回来了，她就是婷婷。”我指着站在边上含羞带笑的婷婷。     
        “阿姨好。”婷婷乖巧的喊道。     
        “好好，欢迎你的到来，快点进来，别站在外边了。”妈妈高兴的帮我们拿东西。     
        “妈，爸呢，怎么没看到他。”我看看家里，就我们三个。     
        妈妈到了一杯水给婷婷：“婷婷，喝杯水，在这里，不要拘束，就把这儿当自己家。”又转向我，“你爸上班还没有回来呢，我也是请假早点回家等你们的。李志，你陪婷婷坐一会，我去做晚饭。”     
        婷婷站起来：“阿姨，我去帮你吧，正好我也想学学你的厨艺。”     
        妈妈立刻摇手拒绝：“那怎么行，你旅途这么劳累，现在要先休息，这点事我来做好了。”     
        “阿姨，你不是让我把这儿当成自己家吗，那你还跟我客气，要不，你就是把我当外人了。”想不到婷婷的小嘴挺厉害的。     
        妈妈拗不过婷婷，只好答应，但从妈妈的眼里，我能看出她满心的欢喜，肯定是非常喜欢婷婷了。     
        厨房里，妈妈和婷婷忙得不亦乐乎。     
        “阿姨，真香，肯定好吃，闻着这香味，我的肚子就咕咕叫了。”婷婷不停的嗅着空气中的菜香味。     
        “婷婷饿坏了吧，再过一会儿我们就可以吃了，就怕你吃不惯我做的菜，将就点。”     
        “阿姨，快别这么说，我就喜欢吃这些家常小菜，在家的时候，我也向我妈学了一点，可是和阿姨比起来，就不是一个档次了。”婷婷含笑着称赞。     
        “婷婷，别再夸我了，再夸我就找不着北了，来，帮我把这个洗一下。”     
        “好嘞。”     
        欧阳蓉懒洋洋的坐在客厅的沙发上，闭着眼睛静静的欣赏动听的轻音乐。在舒缓的音乐声中，欧阳蓉轻轻打着拍子，手指捻着衣角无意识的打转，心中空荡荡的，总感觉缺了点什么，说白了，是空虚感。     
        是什么原因造成了自己这种状态，欧阳蓉的脑海里马上闪现出那个已经深深藏在记忆中的英俊而儒雅的面容，谦和幽默，才分开没几天，思念就慢慢的占领了她的心房。此刻，不管做什么，总是提不起精神，没有了兴趣。虽然是听着音乐，可使心神早已不知在哪了。     
        “蓉儿，这几天你怎么一点精神也没有，是不是哪里不舒服？”白玉洁关心的看着这几天明显憔悴下来的女儿。     
        “哦，妈，我挺好的，没有什么不舒服的地方。”欧阳蓉忙矢口否认，她可不愿让妈妈担心。     
        “乖蓉儿，别骗我了，你是我女儿，你想些什么，难道我这个做妈妈的会不清楚，是不是想李志那个坏小子了？”白玉洁怜爱的轻揉女儿柔顺的长发。     
        “妈，李志什么时候成坏小子了，你是不是不喜欢他呀。”欧阳蓉担心的看着妈妈。     
        “你看，把我们宝贝女儿害成单相思，是不是坏小子？”白玉洁顿了一下，接着说，“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”     
        欧阳蓉忸怩的扑到妈妈的怀里，娇嗔道：“妈妈，我才不是呢，谁想他了。”     
        白玉洁把女儿扶正，认真说道：“女儿，告诉妈妈，你和李志发展的怎么样了？”     
        “妈，你让我怎么说呢，恩，用二个词语来形容吧，就是温馨和融洽。”欧阳蓉偏着小脑袋，思考一下，认真的说。     
        “那就是很好了，这是描述爱情的最合适的字眼了，我还听说，还有几个女孩喜欢他，闹出不少的风波。”白玉洁小心的问道，自己还不清楚女儿心里到底是怎么思考得，会不会有苦衷呢。     
        “妈，如果我告诉你实话，你可不许生气，也不能反对我们？”欧阳蓉正视自己的妈妈，从小妈妈就是自己最信任和贴心的人。     
        “妈妈不生气，妈妈相信你的决定。”白玉洁鼓励女儿，给她说下去的勇气。     
        “妈，加上我，一共有四个女孩喜欢他，她们也是真心的爱他，和我对李志的感情没有什么区别。”欧阳蓉幽幽说道。     
        “那你心里是怎么想的，难道你一点想法也没有？”白玉洁紧紧地看着女儿，深怕漏掉女儿一丝的反应。     
        欧阳蓉低下头，有些失落的说：“说实话，没有一点想法是不可能的，哪一个女孩子不想独自拥有心爱的人，和他厮守终身，可是如果我不能接受另外几个女孩的话，我也不会快乐，李志也不会快乐，最后肯定是不欢而散。现在我也想通了，我们在一起，最重要的是幸福，何况她们和我相处的非常融洽，就像亲姐妹一样，有什么事也照顾我，所以，我觉得我当时的决定是正确的，我也从来没有后悔过。我们只想这样白头偕老。”     
        “蓉儿，苦了你了，我知道，就算现在我和你爸爸反对你，你也不会回头了，幸好李志这孩子不错，我相信他不会亏待你，你们的事，另外几个女孩的父母知道吗？”白玉洁想到这个严重的问题。     
        “只有思语姐的父母知道了，其他的我不清楚。”     
        “那他们怎么说的？”     
        “他们让李志做到他们所要求的就答应这件事。”欧阳蓉想到当时的情景就觉得李志好笑又可怜。     
        “答应什么？”白玉洁好奇了，追问道。     
        “嘻嘻，他们让李志在毕业之前要有一千万的资本，才能够娶到他们的女儿，李志也答应了。”欧阳蓉笑着回答。     
        “他们也真够心狠的，一个学生，怎么能够做到，他们要一千万，那我们就要两千万，不然我们的蓉儿岂不是没有面子。”白玉洁故意这样说。     
        “妈，你们以为李志是摇钱树呀，好像钱是天上掉下来似的，只要捡捡就行了，再说了，他家里并不是有钱，我还担心他怎么才能完成任务呢。”欧阳蓉立刻反对妈妈。     
        “哎哟，看看，咱们的蓉儿怎么现在就向着他了，我这个做妈妈的真伤心，哎，十月怀胎，分娩之痛，我是白疼你了。”白玉洁唏嘘不已。     
        欧阳蓉马上笑嘻嘻的搂着妈妈，腻声讨好道：“好妈妈，不要生气，你可一直是我最亲爱的妈妈，我相信妈妈会支持我的，妈妈就是我坚持下去的动力，可不能让我失望。”     
        白玉洁没好气地笑道：“就知道你贫嘴，妈妈算服了你了，如果你想什么人了，可以打电话呀，总好过你一个人在这胡思乱想，好了，我要出去一下，你在家，随便你怎么样都行。”     
        “妈，你快点走吧，我还要听音乐呢，不和你闲聊了，拜拜。”欧阳蓉又躺在沙发上，只是心里已经决定等妈妈走后，立刻打电话给那个朝思暮想的人儿。    
    　　　　


《物欲风流》PART 15  第八十五章

    晚饭之前，爸爸也下班回来了，他早已听妈妈说我今天回来，而且还带来一个同学，所以，见到婷婷也没有吃惊，只是满目的欣喜之色。吃饭的时候，妈妈更是关怀备至，不停往婷婷的碗里夹菜，就怕她不好意思。     
        其实，在这短短的时间里，婷婷已经完全融入这个家，大家围坐在桌子前，就像一家人其乐融融，这也是我所期望的平淡的生活，婷婷也是非常的享受这种感觉，脸上洋溢着可爱灿烂的笑容。     
        “婷婷，自己来呀，千万不要客气，要是回家以后，你妈妈发现你瘦了，岂不是要找我们算账，那我可担当不起。”妈妈招呼着婷婷，说笑着。     
        “阿姨，那怎么会呢，我早就把这儿当成自己家了，怎么还会客气呢，你看，今天我都吃了这么多了，以前在家的时候还从来没有过呢。”婷婷还不停的抚着自己的小肚子。     
        爸爸也开心的说道：“对呀，婷婷，到这儿了就放松一点，明天让李志带你去转转，这边也有好多好玩的去处。”     
        “谢谢叔叔，我会的。”婷婷乖巧的说。     
        一切都是那么自然，浑然天成，没有一丝人为的修饰，也没有矫情的做作，所有的事情都是发乎情止乎礼。就这样，时间在静悄悄的流逝，眼看就要春节了，就在我以为今天的春节要多一个人的时候，王勇的电话适时地来了，从他那兴奋的语气中就可以感受到，上回的事进行得不错。     
        “叔叔，今天怎么有空给我电话，是不是想你的宝贝女儿了？”我就知道他忍不了多久，果不其然。     
        “是呀，小丫头已经打扰你们好多天了，是时候回家了，不然，我和你阿姨老两口就孤零零的过这个春节了，你不会忍心看我们伤心吧，哈哈。”王勇爽朗的大笑。     
        “呵呵，叔叔，肯定是你们已经解决了上次的事，不然你不会这么开心，也不会要婷婷回家的，我说的对不对？”心情好了自然什么事都无所谓了。     
        “就你小子聪明，上次的案件是我们大获全胜，已经彻底的清除了那帮渣滓，剩下的一些小兵小虾根本成不了什么气候，可以说是高枕无忧了，所以我才会让婷婷回来，婷婷在你家没有出什么乱子吧。”王勇低声问道。     
        “呵呵，你自己问婷婷吧，我可不能随便说。”说完，我把话筒交给婷婷，她早就在旁边仔细偷听了。     
        “爸，我想死你了，怎么到现在才想起我来，妈妈怎么样了？”婷婷急切的问，已经好多天没有他们的情况了。     
        “还说呢，你是不是不想回家了，就在李志家过年好了，女生外向，反正早晚你也得过去。”王勇大声地说。     
        婷婷心虚的看了我一眼，娇嗔道：“爸，你又在胡说了，你是不是不想我回家了，如果是的话，就算了，我也省得烦你们了。”     
        “我们怎么会烦你呢，想你还来不及呢，现在说正经的，再过几天就春节了，这边也稳定下来了，你就明天回来吧，现在就在那边过年好像不太好，而且我和你妈妈也不想孤孤单单，大眼瞪小眼的等着新年的钟声。你看怎么样？”王勇说出早就和妻子商量好的意见。     
        婷婷沉吟一下，答应道：“好呀，明天我就回家陪你们，反正我已经玩了好多天了。”     
        “婷婷，这么多天了，和李志分开几天就舍不得了，呵呵，看来我们的婷婷是情种深埋呀，已经是难舍难分了。”     
        “爸爸，你再说，我就生气了，再也不理你了，好了，不和你说了，明天我就回家，拜拜。”婷婷嘟着嘴挂了电话。     
        “婷婷，你爸爸和你说什么了，把我们的小公主惹生气了？”我好奇的看着她。     
        婷婷一甩手，愤愤地说：“没什么，我明天回家了。”     
        我知道她还是有些不愿意离开这里，但是又思念家里的爸爸妈妈，所以现在婷婷处于矛盾之中，不知道应该怎么办，在这个时候，我应该帮她坚定自己的思想。     
        我从身后抱住婷婷，温柔的说：“婷婷，你已经离开家好多天了，叔叔阿姨也非常想念你，我认为你应该回去，我们有的是时间相聚，不要在乎这短短几天的离别，何况我们的心是在一起的，是任何人也分不开的，你要相信自己的感觉，好不好，婷婷？”说完，我真诚的望着她。     
        “哥哥，我知道，我听你的话，明天就回去，不过，我还是会想你的，还有，你要答应我一个要求？”婷婷矫捷的看着我。     
        “什么要求，你说，我一定会答应的。”我郑重地保证。     
        “今天晚上，你要和我一起睡，好不好？”婷婷昂起头，可怜兮兮的看着我。     
        我的心顿时被溶化了，只是不停的点头：“好，我答应你。”玉人相邀，敢不遵从。     
        晚上我自然是悄悄的摸进了婷婷的房间，就怕有什么风吹草动，毕竟这里还有爸爸妈妈，被他们发现总是会不好意思地。但就在这种偷偷摸摸的情绪刺激之下，婷婷的热情被充分的激发出来，婉转呻吟，又极力压抑自己冲口而出的尖叫，那种欲仙欲死，极力疯狂的模样是我以前没有见过的。自然，这次的鱼水之欢是浑然天成，达到了以往所没有的和谐，云雨过后是风平浪静，我搂着婷婷走进了共同的甜蜜梦乡。     
        又是一个风和日丽的日子，在温暖的冬日中，我送婷婷上了车，在她依依不舍的目光中，我郑重的向她承诺，一定会分分秒秒的思念她，把她时时刻刻装在心里，听到这些，婷婷开心的向我挥别，我知道，约有阴晴圆缺，人有悲欢离合，酸甜苦辣咸，人生百味，只有我们每种都体味一下，才能将我们的生活点缀得有滋有味，回味无穷。     
        世上的事没有绝对的完美，只有相对的和谐，这也正像我和四女之间的关系，虽然没有达到水乳交融的境界，但也算是和谐，没有因为个人的原因而造成大家的烦恼，我们这个奇怪的组合体渐渐的度过了磨合期，已经能毫无故障的高效率运转。     
        我应该感谢她们，因为所有的这一切，始终在付出的只有她们，而我一直是在承受她们的爱和情，我怎么能够漠视这一切，我现在所能给与她们的是什么呢，我承认，现在的我，什么都不是，和她们所拥有的背景比起来，简直是蜉蝣撼树自不量力，但我的优势在于前途是不可预测的，没有人可以猜测到我的未来究竟会是怎么样。     
        从唯物主义辩证学来看，事情的发展永远是内因决定的，量变才能达到质变，也就是说，我自己的主观因素才是主导我的未来的，其他所有的客观因素只不过是前进道路上一闪而过的风景罢了，命运是掌握在自己的手里的。     
        送走了婷婷，是时候想想自己的前途了，怎么才能达到思语家人的要求，我现在欠缺的就是社会竞争的实际经验，最好是先在别人的公司学习他们的管理模式的经营方式，吸收融合纳为己用，首先要选择一个方向，往哪边发展。既然自己大学里学的是水利建筑，自然要学以致用，还是从事这一行比较好，不然岂不是浪费了我的专业，虽然我有自信能在新的领域有一番好的作为，但那已经是后话了，我还是要坚守这块熟悉的领域，只是不知道有没有公司愿意录用我这个什么都没有的学生，而且不能正常地上班，毕竟我还有自己的学业，再怎么也不能本末倒置，让学校为难。既然决定了，那就这么干，争取早日能够独当一面。     
        想法是好的，只是不知道有没有赏识我的伯乐，毕竟千里马常有，而伯乐不常有。我知道春城有一家比较有名的水利施工企业，就是春城水利工程有限公司，它具有水利水电总承包一级资质，北方几乎所有的大型水利工程都是由它承建的，虽然北方原先的水利设施并不多，但是在国家的大力投资下，逐渐把建设重心转向基本设施上，水利就是其中重要的一项，开学以后，我应该去试一下，他们的经验对于我来说是至关重要的。     
        我也想过或许可以从事设计，但是我对于这些纸上谈兵并不感兴趣，我只希望看到图纸上的条条线线，经过我们的双手，变成矗立在大地上的实物，那种感觉不亚于创造了一个新生事物，多么的神奇，多么的有趣，而且这又是有利于子孙万代的事业，何乐而不为呢。     
        一整天，我在外游荡，直到黑幕降下才回到家里，爸爸妈妈已经在等我吃饭了，看见我回来，两人都看着我，满脸的笑容，今天他们不会是受领导表扬了吧，不然怎么都合不拢嘴了。     
        “爸，妈，今天家里是不是有什么喜事呀，看你们高兴的。”我心中好奇。     
        爸爸神秘的凑到我的跟前，轻声说道：“小子，行呀，有老爸当年的风范，才几天就把媳妇领回家了，这个女孩子不错，看把你妈乐的。”     
        “是呀，志儿，婷婷这孩子真不错，懂事漂亮，你可要好好把握，不要辜负人家了。”妈妈也语重心长的说。     
        “妈妈，知道了，你们就不要操心了，看你们就为这事高兴，我还以为你们得到领导的表扬呢。”我满不在乎的说。     
        “拥有的时候你不珍惜，当你失去它的时候，后悔就来不及了，你可要记住呀，不要什么都无所谓，这么好的女孩子能够喜欢你，还不是你天大的福气。”妈妈怕我不懂得呵护眼前的一切。     
        “妈，我知道了，我比谁都珍惜身边的每一个人，包括你们，因为你们是我生命中最重要的人。”我慎重的说出我的心声。     
        “这样还差不多，吃饭吧。”     
        总算结束了，再说下去我可坐不住了。    
    　　　　


《物欲风流》PART 15  第八十六章

    半年时间，家乡还是没有什么变化，小城市还是原样，保持了一份原有的纯朴和清洁。     
        接下来的几天，忙着联系以前的同学，一段时间不见，增添了几分见面的热情，觥筹交错，胡天花地，仿佛又回到了以前的中学时代，只是多了一份成熟，不再有小孩子的幼稚。     
        快乐的日子总是过得比较快，除夕之夜，爸爸，妈妈，还有我，一家三口，围在一起吃着传统的团圆饭，然后就等着午夜的钟声，辞旧岁，迎新春。     
        一整天，各种烟花爆竹一直响个不停，好看的烟花绽开朵朵，点缀着寂黑的夜空，繁闹的除夕之夜开始了。     
        和爸爸妈妈唠着一些家常，等待着那神圣的一刻，我知道，新的一年就要开始了，我们应该在新的起点创造生活，享受生活。     
        当附近报恩禅寺那深沉幽远的钟声传来，我的心灵得到一次洗礼，觉得此刻的我是无欲无求，应该是处在一种空灵的状态，心是平静的，我默默地祝福，愿天下所有的父母幸福安康，所有的有情人终成眷属，自然包括我自己。     
        接下来的几天，忙得是走亲戚，少不了的是吃喝，但也是很高兴，平时不常见的亲戚此时大都到齐了，倒也热闹。     
        这天是初五，我正在舅舅家吃饭，突然间手机响了，是家里打来的，接通后，妈妈告诉我，有一个女孩找我，说是我大学的同学，叫我赶快回去，我忙问是谁找我，可妈妈没好气的说，回家了就知道了。     
        我不由纳闷了，大学里的同学，而且是一个女孩找我，除了婷婷，其他认识的都在北方呀，这么远，应该不会来找我的，难道真的是婷婷，才分开几天呀，就又耐不住寂寞了，嘻嘻，我这么想是不是有些自作多情了，还是别想了，回去就知道了。     
        告别了舅舅家，急冲冲的赶到了家门口，妈妈为我开了门，阵阵喧闹声传出来，看来家里的人还是不少呀，只是还是不知道是谁来了。     
        正在换鞋的时候，一个小家伙紧紧地抱住我，奶声奶气的叫着我舅舅，一看，我乐了，原来是表姐五岁的女儿灵玉，看来是表姐她们来了，真是的，要我回来就直接说吗，妈妈也用不着骗我呀。     
        用力抱起小灵玉，轻轻捏捏她粉嫩的脸蛋，我柔声问道：“哟，原来是我们美丽的，经灵古怪的灵玉来了，有没有想舅舅呀，来，香一个。”     
        灵玉忙用小手阻止我：“不要，舅舅的胡子扎人，才不要你香呢。”说着，还把脸蛋埋在我的胸前。     
        “呵呵。”我不由的笑了，小家伙越来越可爱了。     
        “走了，快进去看看谁来了。”妈妈不停的催促我，搞得满神秘的，不就是表姐和表姐夫吗。     
        我抱着灵玉来到客厅，还真热闹，沙发上坐满了人，仔细看看，我呆住了，一个千娇百媚的身影出现在我的眼前，赫然是久不相见的思语，此刻，她正腼腆的看着我微笑呢。     
        思语怎么会在这，我怎么也不会想到思语会千里迢迢的来看我，这时我想起在学校分别的时候，思语就怪怪的，难道她早就有这个打算。     
        “思语，真是太意外了，你怎么会来了？”我激动得有些语无伦次，这种深情岂是距离能够隔阻的。     
        思语不好意思的环顾了一下，轻声回到：“想你了，自然就过来了，是不是不欢迎呀。”语气中充满着调皮。     
        “哪能呀，我是太高兴了，这么远的赶过来，辛苦你了，只是叔叔阿姨知道吗？”我握住思语有些凉的玉手。     
        “我们是有约定的，自然不好阻止我，只是叮嘱我要小心。”思语幽幽的说，好像是责怪我的不解风情。     
        表姐笑嘻嘻的看着我和思语，对妈妈说到：“姑姑，你看，我们家的李志都有女朋友了，多么幸福的一对呀，还有，思语长得多么漂亮，人又温柔，肯定会是一个好媳妇的，姑姑，是不是呀？”     
        妈妈笑了笑，但看出有一丝勉强的意味：“呵呵，是呀，你们陪着思语做一会，我去准备晚饭。”又招呼我，“李志，去厨房帮我把厨柜上的那桶油拿下来。”     
        来到厨房，妈妈拉起我的手，担心的问道：“志儿，这是怎么回事，上次一个婷婷，今天又来了一个思语，你怎么能一脚踏两船，这可是会耽误她们中的一个的，你快点把情况和她们说清楚，免得将来伤害到一个。”     
        我放开妈妈的手，宽慰地说：“妈妈，你不要瞎操心了，她们都知道的，其实，她们都算是我的女朋友，彼此也认识，而且相处的很好，我知道你不赞同这种状况，但是我们是真心的，你要相信我会处理好的，我希望妈妈你不要让思语感到紧张，毕竟她这么老远的跑过来，的确不容易，妈妈，看到这一幕，难道就没有一些想法吗？”     
        “好了，孩子大了，该放开了，只是希望你不要让她们受到伤害，你出去陪着她吧，思语是一个好女孩。”妈妈叹了一口气，似乎担心我的将来，其实这也没有什么，爱情是谁也说不清道不白的，一切都是自然的。     
        回到客厅，思语和表姐她们谈得正欢，一切来得那么自然，没有一丝的不和谐，表姐把我推到思语的边上，让我们挨着。     
        “思语，你怎么找到这里的，事先打个电话给我，我也可以去接你呀，让你这么辛苦，真是过意不去。”在我的印象中，好像没有把具体的住址告诉思语呀。     
        “你身份证上不是有吗，上次在酒店办理住宿的时候我顺便看了一下，不巧的是就记住了，嘻嘻。”说完，还狡捷的看了我几眼。     
        我恍然大悟：“原来是这样。”我们俩浑然没有注意到周围异样的目光。     
        待醒转过来，我才好奇的问道：“你们怎么了，这样的看着我们，没有见过俊男美女呀。”     
        表姐她们只是意味深长的看着我们窃窃私笑，半响，我醒悟到刚才的对话留给她们无限想象的空间，反正已经这样了，知道了又怎样，男欢女爱是很正常的。只是思语在她们灼热的目光下，脸蛋儿悄悄的泛起了红晕。     
        “好了，你们别看着我们了，好像我们是怪物一样，不和你们呆在一起了，思语，来参观一下我的房间。”不理众人的反应，我一手拉起思语奔向我的房间。     
        “小两口有什么悄悄话要说，还避开我们？”表姐又调侃我们。     
        坐在我的床前，思语忐忑不安德看着我：“李志，这样不好吧，会让她们笑话的，我们还是出去吧。”     
        “别担心，我们也不做别的，说真的，我有好多话想和你说，这么长时间不见，非常想念你们，你是不是也想我了？”我把思语拥入怀中，思语轻微的挣扎了一下就顺从了。     
        “是呀，相见时难别亦难，在家特没劲，所以，春节过后，我就说服了爸爸妈妈，一个人过来找你了，反正我早晚要见你的家人的，你不是说过，丑媳妇总是要见公婆的。”思语笑了起来，想不到她还惦记着这句玩笑话。     
        “我的思语可不丑，芍药仙子可不是平白得来的，是不是？”我轻轻吻了一下思语的樱唇。     
        没有躲闪，思语只是含羞微笑，仔细的品味刚才的情意，空气似乎也为我们凝固起来，让我们静静的享受这一温馨的时刻。     
        思语抬起头，轻声问我：“不知道阿姨对我的看法怎么样，会不会因为我来找你而看轻我？”担心的目光紧紧地注视着我。     
        我宽慰的揉揉她的秀发，安慰道：“别瞎想了，喜欢你还来不及呢，我知道你为了我抛下了女生的自尊，你都不知道当我见到你时心中那种震撼的感觉。”     
        思语俏皮的追问我：“什么感觉？”     
        我认真地回答：“我的一个强烈的感觉就是，你就是陪伴我一生的人，今生我李志绝对不会辜负你的情意。”     
        思语先是愣了一下，然后笑了起来，露出洁白的玉齿：“那蓉儿她们呢？”     
        我顿愕，只能尴尬的支吾道：“你们都是我生命中最重要的人，不分彼此。”     
        “嘻嘻，干嘛这么痛苦，放心吧，我是不会吃醋的，不然，我也不会来找你了，我知道，嫉妒是女人美丽的杀手。”思语开心的在我身上忸怩着。     
        我非常享受我们肢体绞缠的感觉，这能够使我血液沸腾起来。     
        “对了，我感觉阿姨好像不太自然，我觉得是因为我的关系。”思语突然问道。     
        “是因为上次婷婷到我家住了几天，知道婷婷是我的女朋友，可今天你又说是我的女朋友，所以我妈以为我是瞒着你们脚踏两船，怕我伤害了你们。”我如实地告诉了思语一切。     
        “那你有没有解释我们的关系？”     
        “当然告诉了，不说也不行呀。”我无奈的说。     
        “阿姨怎么说了，还说呢，便宜都让你占了。”一说到这，思语就显得忿忿不平。     
        我紧紧地抱住思语，笑道：“我妈还能说什么，咱们都生米煮成熟饭了，只能听之任之了，只是叮嘱我一句，不要伤害到你们中的任何一个人。”     
        思语欣慰地说：“我知道阿姨会是一个好妈妈，我有信心和阿姨相处的很好，什么困难都不能阻止我们在一起。”     
        “当然了，我一定会达到叔叔的标准的，让你能毫无牵挂的嫁给我。”我信誓旦旦的说。     
        “你有什么想法？一千万可不是那么容易挣的，而你现在的资本只有一百万？”思语担心的望着我。     
        “是呀，你看，我们只有少量的资金，只有利用现有的资源了，你有没有注意到我们这有什么不同？”我故弄玄虚的问道。     
        思语左右看看，偏着小脑袋淘气回答：“没有什么不同呀，都是有床和家具什么的。”     
        我不由语结：“我是说我们这儿有些什么东西而你们北方是没有的，明白不，我的大小姐？”     
        思语苦着脸，无辜的说：“我真的不知道，你还是告诉我吧。”     
        我只好无奈的投降：“好吧，明天我带你到郊外去看看，你就知道了，现在有一件最重要的事要做？”     
        思语好奇的伸长脖子，问道：“什么事，这么重要？”     
        我笑着拍了拍她的肚子，说：“你难道没有感觉到饿了吗，我的肚子可是咕咕叫呢。”     
        思语拍开我的手：“是有点，那我们出去吧，看看阿姨他们在做什么，而且我们一直躲在房间里也不太好。”     
        说着，我们携手又回到了客厅。    
    　　　　


《物欲风流》PART 15  第八十七章

    看到我们手拉着手回到了客厅，表姐又揶揄道：“你们小两口亲热完了，到现在才出来，把我们晾在这，无聊死了。”     
        思语害羞的低下头，其实我们确实什么也没有做，不过思语这样一来，没有的事也被当成有了。     
        我忙岔开话题：“是不是可以吃饭了？”     
        “李志，把桌子收拾一下，可以吃饭了。”妈妈的声音拯救了我的尴尬。     
        “好，马上就去。”我高兴得应道，还是妈妈理解我。     
        在餐桌上，思语显得有些拘谨，妈妈此刻已经释去了心中的疑惑，热情地招呼着思语，爸爸和表姐她们也在旁附和着，缓解了思语的紧张，慢慢的，欢声笑语就不时地传出来，一次愉快的晚餐。     
        晚上，妈妈把思语安排在我的房间里，而我自然被赶了出来，让我自生自灭，惹得思语一直在咯咯的偷笑，我郁闷呀，我那柔软的床，今夜与我无缘。     
        “思语，你有没有打个电话回去，不然叔叔阿姨会担心的？”我忽然想起这个严重的问题，不能让大人在家担心。     
        “放心吧，我一下飞机就回了电话了，再说了，你也不会把我卖了，还有什么好担心的。”思语满不在乎，因为兴奋一直到现在还没有安歇下来。     
        “那就好，不过，我看还是打个电话你家吧，收到东西也得有个回信吧，是不是？”     
        “我不是东西，你才是东西呢。”思语马上反驳，可她没有意识到这句话有点毛病，不过聪明伶俐的她立刻就反应过来，一下子扑到我的身上，嗔骂道，“你坏你坏。”     
        我忙不停的讨饶：“思语，外面有人呢，快点下来。”     
        思语听话的松开了手，歉意地看了我一点，而这时我已拨通了思语家的电话，是她妈妈接的电话，看来一直在等电话，不然也不会立刻接通了，女行千里母担忧。     
        “阿姨，我是李志，思语已经在我家了，你们就放心吧。”听到是曹阿姨的声音，我就觉得一阵亲切感，就像我的妈妈一样。     
        “李志，那就麻烦你们了，女大不中留呀，好了，不多说了，知道你们都好就行了，转告思语一下，叫她不要像在家一样任性。”曹雪仔细的叮嘱我。     
        “我会的，阿姨，那你和叔叔也保重，等回去我和思语一起去拜访你们。”我有点纳闷，怎么没有说你句话就要挂了，“阿姨，要不要和思语说两句？”     
        “呵呵，不用了，有你照顾她我放心，再见。”说完，曹雪就挂了电话。     
        回头看看思语迫切的目光，我歉意地晃了晃手中的话筒：“阿姨已经挂了，她让我转告你一句话？”     
        “什么话？”思语靠近我。     
        我轻声在思语的耳边问道：“你在家是不是很任性？”说完，我立刻躲开了，避免思语逮住我发飙。     
        果然，思语杏目圆瞪：“怎么了，我怎么任性了，你给我说明白。”     
        我乖乖的举手投降：“我错了，你不是任性，是可爱，你还是早点休息吧，明天我带你去看看新鲜的东西。”     
        还好，话题立刻转移了，思语应道：“好吧，暂时饶了你。”顿了一下，手摸着柔软的被子，低声问道，“今天我睡你的床，你睡哪里呀？”     
        我立时被一阵幸福包围着，感动的说：“不要担心，虽然我家非常小，但总还有地方让我睡觉，就在隔壁有一间客房，一直空着，你是我们家尊贵的客人，所以我妈就安排你住在我的房间了，没有冒昧吧。”     
        思语羞涩的看了我一眼：“那上次婷婷过来也是住你的这间了？”     
        “不是，婷婷是住在客房的，这可是我妈的安排，怎么样？”我献媚的说，讨好女人的话是永远也不会过时的。     
        “就你会说，要是让婷婷知道了，还不跟你生气。”不过，看到思语的笑容，就知道她很受用。     
        看看时间也不早了，再说，一天的旅途劳累，也应该让思语早点休息，不然明天怎么有精力出去玩。     
        “思语，你休息吧，我就在隔壁，你若是想我了，就过来。”我开着玩笑。     
        思语嗔怪道：“谁会想你呀，晚安，不送了。”     
        思语也有调皮的时候，最要命的就是温柔乡了，这让我怎么能够忍受得了。     
        一夜的绮思，可是都没有付诸实施，害我失眠了大半个晚上，但我知道会有一个精彩的明天。     
        第二天，吃过早饭，我如约带着思语来到了郊外，这里是丘陵山区，已经是冬天了，可是在小山丘上还是一片的绿色。     
        思语惊奇的看着眼前的一切，仿佛感到春天还没有离去，北方的冬天是不会看到这么多的绿色的。     
        看了一会，思语惊奇的问答：“想不到你们的环保意识这么好，到处都种满了绿色的灌木，好这么整齐，一排排的，挺好看。”     
        我笑了，指着眼前的植物问道：“思语，你真的不认识这是什么树木？”     
        认真地看了看，思语认真地说：“不知道，反正我们那儿没有看到过这种植物，这到底是什么呀？”     
        “那你常常在家喝的是什么呀？”我引导着问道。     
        “纯净水，这两者之间有什么关系？”思语立刻反问。     
        “这是没有什么关系，那除了纯净水，还喝些什么？”我继续问道。     
        “还有可乐，橙汁呀。”思语又补充道。     
        我真的服了她了，只好打开天窗问道：“那你们难道就不喝茶了？”还没有见过这么迟钝的人，非得我说明白。     
        思语明白了：“难道茶叶就是从这些树上得来的？”     
        “答对了，就是的，不过我们喝的茶只是采摘这些茶树上的嫩芽。”我解释道。     
        思语目不转睛的看着我：“这就是你所说的资源？”     
        “对，这些你们那儿没有吧，这就是资源优势，而我们这儿的茶叶市场推销一直是个问题，所以这几天我简单的调查了一下，我们这一带的每年茶叶产量总计有五百吨，还不包括附近地区的，但是销售出去的只有二分之一，并不是茶叶的质量不好，而是销路不畅通，你看，这些可是绿色食品呀，绝对没有什么污染的。”我一口气说了许多。     
        “难道你想去卖茶叶，这什么时候才能赚到一千万呀？”思语疑惑的问道。     
        “你别以为这是什么小买卖，你可知道，好的茶叶每五百克的价格达到一千元人民币，极品的茶叶甚至超过上万元，你认为这还是小生意吗？”我知道思语不会知道这些。     
        “就你知道，那你想怎么做，是想开个店吗，我们可只有一百万。”思语担心本钱小玩不成大的。     
        “我们一步步地来，不能一口吃个热包子，对不对？再说了，万事开头难，何况我们还有三年多的时间呢，我们要有信心，相信自己。”我从来就没有这么自信过，当一个人有了目标以后，不知怎么就充满了力量，恨不得立刻就开始。     
        “对呀，世上无难事，只怕有心人。只是，你总得有一个具体的计划吧，像货源的供给，市场的营销等等，这些实际操作起来就不是想当然的容易了。”思语考虑问题总是比较全面深入。     
        “至于具体的细节，就要和你们几个一起商量了，三个臭皮匠顶上一个诸葛亮嘛。”我笑呵呵的说。     
        “你才是臭皮匠呢，我可是女诸葛。”思语昂起头，神气得说。     
        “别王婆卖瓜，自卖自夸了，前面就有一个茶厂，我们去看看，也算是考察一下了。”我指着山坡下的一片房屋。     
        这是一个小型茶厂，门口的招牌倒是很别致，幽香茶园，里面的建筑也显得古典古香，骤然之间给人一种世外桃源的感觉，凉亭，小桥，流水，人家，只有那些机器的低沉轰鸣声带来一些现代工业的气息。     
        这里我以前是经常来玩的，所以对这里的人和物，我都比较熟悉。     
        厂长王希是一个四十多岁的汉子，每次我来这里，他都要对我讲一大堆有关茶的故事，在他的熏陶之下，我对中国的茶道也有一些了解，而我们也成为了难得的忘年交。     
        看到我来拜访他，王希显得很高兴，直接把我们迎到他那所谓的贵宾室，随后便奉上这里产的绿茶，顷刻之间，阵阵茶的清香扑鼻而来。     
        有朋自远方来，不亦乐乎，这就是纯朴的待客之道，一杯香浓的茶水以解旅途的干渴。     
        “李志，你可好长时间没有来我这了，我可想你呀，这茶可是特地为你留的，是今年最好的春茶，看看怎么样？”王希热切的望着我，渴望得到我的赞同。     
        端起茶杯，浅尝一口，我不由得点头称赞：“不错，好茶，看来我是不枉此行呀，谢谢王哥。”     
        “当然了，这可是我亲手炒制的，我的手艺可不是盖的，便宜你小子了。”王希得意地说，听到自己的骄傲之处被人称赞，自然会高兴。     
        “茶叶是不是像炒菜一样炒好的？”旁边的思语忍不住问道。     
        老朋友见面的喜悦让我忘了旁边的思语，直到思语出声我才记起还没有介绍呢，我是不是有点得意忘形了。    
    　　　　


《物欲风流》PART 15  第八十八章

    思语的声音也唤起了王希的注意，眼前一亮，王希惊奇的问道：“兄弟，这位漂亮的小姑娘是你的女朋友吧，你看我，一高兴，就没有注意到有贵客来了，真是失礼呀，李志，快点介绍一下。”     
        我把思语拉到身边，简单的介绍说：“王哥，这是林思语，是我的同学，思语，这位就是我们鼎鼎大名的王希王老板。”     
        思语乖巧的说道：“王哥，你好，今天我们打扰你了，让你一个大忙人花时间来陪我们，真是过意不去。”     
        “呵呵，别听李志这小子胡说，什么老板，只不过是靠山吃山，靠水吃水罢了，小孩子的玩意，别当一回事。”王希立刻摇着手说。     
        “思语，你有什么问题可以请教这位专家，他可是茶叶方面的老古董了，基本上没有他不懂的。”我趁机指点思语，我可不想被思语缠住，这么好的机会，就把包袱甩给王希吧。     
        果然，思语高兴的盯住王希，急切地问道：“王哥，你能不能告诉我茶叶是怎么炒制成的？”     
        王希最乐意介绍这些有关茶的事情了，立刻兴致勃勃地说：“好，我带你到车间去，边看边说，这样也形象一些。”     
        可怜我还得陪着他们去听那些我听了几百遍的东西。     
        我只得左右张望，希望时间能过得快一点，原本希望能边喝茶边聊天，我这可是自找苦吃，王希的声音还是不断的传入我的耳际。     
        “我们这主要生产的是绿茶，至于茶的种类，等会我再告诉你，现在先说说绿茶制作的具体步骤，一般来说，分为四步，采摘、杀青、揉捻、干燥，第一步采摘是用食指与姆指挟住叶间幼梗的中部，用两指的弹力将茶叶摘断，采摘时间以中午十二时至下午三时前较佳，不同的茶采摘部位也不同，有的采一个顶芽和芽旁的第一片叶子叫一心一叶，有的多采一叶叫一心二叶，也有一心三叶。这个，现在是看不到了。第二步是杀青，你看，这边就是，采摘下来之茶必须于日光下摊晒，或利用热风使茶水分适度蒸散，减少细胞水分含量，降低其活性并除去细胞膜之半透性，而胞细中各化学成分亦得以藉酵素氧化作用引起发酵作用的进行，搅拌后摊平，当茶萎凋至适当程度即以高温炒青破坏叶中酵素活性停止发酵的继续进行，并可除去鲜叶中的臭青味，而鲜叶亦因水分的蒸散而便于揉捻。第三步将炒青后之茶叶置入揉捻机内，使其滚动并形成卷曲状，由于受到揉压，因此有部分汁液被挤出而粘附于表面，如此在冲泡时便可很容易地溶解于茶汤之中，不同的茶其揉捻程度也不一样。最后一步，干燥是利用干燥机以热风烘干揉捻后之茶叶，使其含水量低于百分之四，利于贮藏运销，通常为了能使内外干燥一致，常采用二次干燥法，先使其达到七、八成干燥，然后取出回潮，再进行第二次的干燥。到了这儿，已是成品了，可以包装上市了，但为了使茶更加多样化，可以拿来做些加工。加工可分成熏花、焙火、掺和、陈放等四个方式。茶的制作过程就这些了，还有什么问题没有？”王希介绍的可真仔细，简直可以成教科书了。     
        “我知道了，我家喝的就是绿茶，可我还喝过红茶，它们有什么不同？”思语接着问道，真是谦虚好学。     
        “呵呵，这就得谈到茶的种类了，除了绿茶，还有红茶，乌龙茶，黑茶，白茶，黄茶和花茶。红茶只不过在揉捻后加了一道工序发酵而以，各有各的风味，但我们中国人还是喜欢绿茶，是不是？”王希肯定的说。     
        思语讨好的附和道：“是的，谢谢王哥的指导。”     
        “这没什么，如果你们多待些时间我可以慢慢的告诉你们，今天中午就在这儿吃午饭吧，你们来看我，总不能让你们饿着肚子回去，这也太不像话了。”王希热情地邀请我们。     
        思语把目光转向我，我知道是要我拿主意，反正也不是第一次，我就爽快地答应：“当然了，不吃一顿，我们还不会去呢。”     
        “哈哈，我就喜欢你这样，直爽不绕弯，走吧，到别处去转转。”王希豪爽的领着我们往外走。     
        “好呀，王哥，今年的生意怎么样？”我关心的问道。     
        听到我的问话，王希的兴奋之色立即凝固起来，叹了一口气说：“还是老样子，库房里还有近一半的茶叶呢，而且价格也不怎么样，我急呀，这些茶叶就是在冷库里面也不能长时间的保存，可是急又有什么用呢，好了，今天就不说这些不开心的事了，你们来了，我高兴。”     
        “王哥，为什么会销不出去呢，是不是市场已经饱和了，供过于求了，还是市民没有这么多的购买力？”我疑惑的问道。     
        “我也不知道，这几年的订单一直不太多，我们也想办法出去推销，可是还是没有改观多少，我们的茶叶一直都比较注重质量，可能还是市场开发不够。”王希认真地分析原因。     
        “王哥，我们现在有一个想法，你知道，我在北方上学，我想在春城开一家销售和经营于一体的公司，专门经营茶叶，所以，到时候我希望你能够给我提供优质的茶叶，怎么样？”我说出了我的计划。     
        王希惊奇的看着我：“真的，兄弟，你真有这个打算，做生意可不是说说就行了，商场如战场，你应该知道的，有许多问题不是你们学生能解决的。”     
        “我已经考虑好了，王哥，我想试一试，只是希望你能支持我。”我自信的说。     
        “那好呀，长江后浪推前浪，一辈新人换一辈，年轻人是应该闯一闯，我是老了，呵呵，以后，只要你老弟一句话，我无条件的支持你，保质保量的为你提供茶叶，其实，你这也是帮了我的忙呀。”王希毫不犹豫的答应我。     
        “那我先谢谢王哥了。”我由衷地说。     
        “咱们还用得着这么客气嘛，我可以先给你货，等你卖出去以后再付款，这样也可以为你节省一点资金，你看怎么样？”王希真诚地说。     
        “那我更加要感谢王哥了，等我回到学校以后就立刻办理手续，弄好之后就给你电话，需要什么我会传真给你的。”我知道走上正轨还需要一段时间的。     
        “行，等你们的好消息，走，是时候吃午饭了，你们肯定饿了。”王希招呼我们。     
        “那今天要放开肚皮的吃一顿了。”我打着哈哈。     
        思语立刻插上一句：“那你不成了小肥猪了，就知道吃。”     
        哈哈，阵阵笑声在蔚蓝的天空回荡。     
        愉快的一天就这样过了，有了思语伴随的日子，简直赛过神仙，使我流连忘返，都有点舍不得回到学校了，可是我想早点过去实施我们的计划，所以不得不提前出发。     
        出发的前夜，家里特地为我们饯行。     
        席间，妈妈欣喜地看着思语说：“思语，这些天招待有些不周的地方，要请你包涵，这么老远的过来，真是难为你一个姑娘家了。”     
        思语惶恐的摇着手说：“阿姨，你快别这么说，只是麻烦你们这么多天，真有点不好意思，你就像我的亲妈妈一样，和蔼美丽。”     
        “嘴真甜，思语是一个好女孩，我喜欢，以后有时间就过来看看我们，有空的时候也可以打电话给我呀。”妈妈心疼的看着思语，就像看自己亲女儿一样。     
        “是呀，思语，以后常常通通电话，也可以让我们放心。”爸爸也随声附和。     
        “我会的，叔叔阿姨。”思语一口答应，满脸的欣喜。     
        “以后李志要是欺负你，你就告诉我，我帮你教训他。”妈妈停了一下又说道。     
        妈妈怎么有了媳妇就不要这个儿子了。     
        思语得意的看了我一眼，神气的应道：“我知道了。”     
        “妈，你怎么能这样，我可是你的儿子。”我可是有意见了。     
        “有什么好抱怨的，思语为了你付出这么多，如果你不好好的待她，看我怎么饶你。”妈妈故意瞪着我。     
        思语终于逮着了鸡毛当令箭，我以后的日子怎么过呀，看着思语在偷偷的笑，我心中难过呀，爱情，对男人来说，是痛并快乐着，而对女人来说是乐并痛快着。     
        我的心中藏着一个梦，我要去追寻我的梦想，不管前途如何坎坷，不管历经多少磨难，心中的那份执着，永不变。     
        我的心中藏着一个梦，我要去守护我的梦想，不管未来如何改变，不管经历多少风雨，我对爱人的情意，天可鉴。     
        不知道蓉儿她们怎么样了，是不是也像我一样，此刻正在想念着她们，不管怎么样，明天就可以回到春城了，如果她们知道我回去了，一定会找我的，还有婷婷，是不是也打个电话给她，让她和我们一起回学校，反正离开学也没有多少天了。     
        果然，婷婷立刻答应和我们一起走，只是叫我们从她家走，她帮我们定好机票，一行三人也热闹一点。    
    　　　　


《物欲风流》PART 15  第八十九章

    又是一个出外的好天气，晴空万里，天高气爽，空气也格外的干净，我和思语的心情也没有因为离家而有丝毫的低落，对我来说，是离开家，对思语则正好相反，她的家就在春城。因为有了思语和婷婷的陪伴，这次的旅途应该非常的开心。     
        来到锦州，我和思语在机场见到了婷婷和她的父母，出乎我的意料，王勇并没有因为看到思语而有任何的不快，反而称赞思语的漂亮和美丽。这也使我松了一口气，我可不想这时候出什么乱子，看来王勇士默许了我们的关系了。希望蓉儿的父母也能有这样的开通，千万不要为难我了，一个林子雄，就够我应付的了，如果他们一起上来的话，我只能是叫天天不应，叫地地不灵了，阿弥陀佛，佛祖保佑。     
        飞机平稳的飞行，透过飞机的舷窗，可以看见厚厚的云层，地上的东西就像小蚂蚁一样，看不清楚。思语和婷婷一左一右的陪伴着我，也解除了旅途中的烦闷，看看表，应该快到春城了，想着熟悉的学校生活，还有蓉儿那可爱的笑容，还有许静羞涩的酒窝。机舱里非常安静，每个人都系好了安全带，准备飞机的降落。新年的喜悦洋溢在每个人的脸上，看得出都度过了一个愉快的春节。     
        渐渐的，我觉得似乎时间过于长了，怎么这么长时间了还没有降落了，早就到达春城机场了，我看向下面，对，下面就是机场，可是和以往不同的是，原本繁忙的跑道上此刻竟然没有飞机，我注意到，我们的飞机正在机场上空盘旋，肯定是出什么事了。     
        不会吧，难得坐几次飞机，竟然中奖了，我心中顿时感到一阵恐惧，多彩的生活还没有开始呢，难道就这么结束了，当一个人如此近距离的面对死亡的时候，心中会有什么想法，我不知道，我的脑海中是一片空白，我紧紧地握住思语和婷婷的手，她们感受到了我的异样，惊奇的看着我。     
        思语忍不住问道：“李志，你怎么了，这么紧张，我们不是快到了吗，你也不是第一次坐飞机了，难道你害怕坐飞机？”思语故意取笑我。     
        我勉强的笑了笑：“没什么，这是近乡情却，有点紧张，呵呵。”我不想现在就造成她们严重的负担。     
        婷婷也打趣我：“想不到哥哥这么没用，嘻嘻。”     
        可是乘客们也察觉有些不对劲了，机舱里躁动起来，这时，广播声响起。     
        “各位旅客，由于飞机遇到一点故障，需要耽误大家的一点时间，请大家配合我们的工作，我们的机组人员是优秀的，一定会排除故障，顺利地把大家送往地面，请大家不要惊慌。”     
        果然，不知道是出了什么故障，使飞机不能降落，难道是起落架出了毛病？     
        机舱里顿时惊慌起来，大家都感受到了死亡的恐惧，有几个人甚至失声痛哭起来，而思语和婷婷也紧紧地抱住我。     
        几位空姐按照机长的安排把大家全部转移到后舱，扣好安全带。飞机在空中翻腾起来，我们心里也翻江倒海的难受。我知道，肯定是起落架出了问题，没有放下，被卡住了，以前我看过这方面的文章，知道飞机现在是想利用惯性把起落架甩出来，我在心里默默的祈祷，希望一切顺利，新年第一次出门，而且思语这么老远的来看我，我可不想我们做苦命鸳鸯。     
        折腾了近半小时，飞机终于平稳下来，大家静静的等待着，希望能有一个好消息。可是机长浑厚的声音无情的传过来：“各位旅客，我是本次航班的机长，飞机出了故障，需要迫降，请大家按照我们服务员的要求做好降落的准备，请相信我们，我们会把你们安全的带到地面。谢谢大家的配合。”     
        迫降，竟然需要迫降，今天看来是难逃此劫了。我知道在世界上，就没有几次成功的迫降，只能寄希望与老天了，让我们能够安然度过这一关。思语和婷婷也意识到什么，只是紧紧地抓住我的手，好像怕我不见了似的。     
        机舱里异常的沉闷，人们已经知道现在面临着死亡的威胁，有多少人能够坦然面对这种危机时刻，又还有多少人能够保持往常的镇定，许多夫妻和情侣都在深情地望着对方，说着可能再也没有机会说出的话语。     
        我反握住思语和婷婷冰凉的小手，费力的挤出一丝笑容：“思语，婷婷，你们怕吗？”     
        思语抽噎了一下，摇着头说：“我不怕，只要有你在我身边，无论遇到什么事情，我都不会担心害怕，就算我们今天死在一起，我也毫无怨言，在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝。”说完，思语抱住痛哭起来。     
        我看向婷婷：“婷婷，这可能是我们在一起的最后几分钟了，虽然我已经说过许多次了，但今天我还要再说一遍，我，李志，能够得到你们的爱，是我梦寐以求的福气，我无怨无悔，只是我还没有能够给你们幸福，就要离开蓉儿和许静了，我最后说一次，只要我的心脏还在跳动，我对你们的情意永远不会改变。”     
        听到我的话，婷婷留下了激动的泪水，哽咽的说：“哥哥，不要说了，我们不会有事的，吉人自有天象，我们一定会没事的。”     
        我伸出双手，把她们拥入怀中，故作平静的说：“对，我们一定会没事的，我们还要白头偕老，生一大堆儿女呢，是不是？”     
        思语抬起头，脸上还挂着泪迹，破涕为笑：“谁要生那么多，我才不呢，你叫婷婷她们给你生。我只要一个就够了，不，两个，一个儿子，一个女儿。”     
        嗬嗬，笑声暂时驱散了惆怅。     
        几个空姐走过来，手里拿着一个硕大的方便袋，甜美但带有一丝颤抖的声音响起：“请大家配合一下，把身上所有的金属物品拿下来，还有鞋和袜子也要脱下来，然后放到我们准备的袋子里，我们会统一收好的，请大家配合一下。”     
        “请大家一定要配合我们，像耳环、戒子，项链，手表，皮带一定要取下来，飞机降落的时候巨大的冲击有可能造成身体受到伤害。”     
        “还有鞋和袜子。”     
        “袜子为什么还要脱下来？”一位女乘客问道。     
        “因为有可能起火，如果丝袜着火的话，就会附着在皮肤上，烧伤皮肤，还是请大家配合一下。”     
        收拾好东西，几位空姐又坐在大家的面前，前面的一位边做着示范边说：“现在请大家像我这样，扣好安全带，双手抱住腿，头靠在膝盖上，保持这个姿势，直到飞机安全的降落。”     
        大家都一丝不苟的按照空姐的要求做了，最危险的时刻就要到了，能不能安全的降落就靠老天的运气了。     
        机身一阵猛烈的抖动，飞机着落在跑道上了，危险的时候才刚刚开始，因为起落架没有放下，和地面接触的是飞机的外壳，巨大的摩擦有可能引起大火，更可能引起引擎爆炸，那样的话，后果是不堪设想。     
        我们保持着那个最安全的姿势，不知过了多久，听到空姐招呼着大家从安全出口疏散，我们才意识到，危机过去了，所有人都松了一口气，紧接着，在空姐的疏导下，我们快速的从安全通道撤离出去，一场生死劫难就这样消失于无形。     
        来到外面，才发现，整个跑道上都堆满了泡沫，还有许多消防车往飞机的外壳喷洒泡沫，外面围满了人，记者们的闪光灯不停的闪烁，看来是惊动了市里的领导了，毕竟是春节期间，人民的生命财产重于一切。     
        我拉着思语和婷婷，我们互相看了好久，不约而同的笑了，我们这是两世为人了，只有经历过生离死别之后才能体会这种喜悦，明媚的阳光懒洋洋的照在我们身上，还有一些事情要处理，所以我们只有暂时滞留在机场，我们被安排在附近的招待所里。     
        思语的父母也闻讯赶来，紧紧抱住他们的宝贝女儿，今天如果出事了，看来他们会恨我一辈子了，幸好老天佑人，大家都安然无恙。     
        良久，他们才平静下来，注意到我们的狼狈模样，三人全部光着脚丫，头发蓬乱，思语和婷婷的眼角还带着泪痕。又恨又爱之余，他们又怜惜的问候着婷婷。     
        曹雪更是抱住婷婷，不停的安慰：“婷婷，不要害怕了，有阿姨在这，一切都过去了。”     
        不劝还好，这一下坏事了。     
        刚才极度紧张的情绪此刻舒缓下来，她们再也不能控制住自己的感情，两女都抱着曹雪大声哭起来。哭出来也好，发泄完了就没事了。     
        我歉意的对林子雄说：“叔叔，对不起，让你们担心了。”     
        “哼，你还知道，幸好没有什么意外，不然，我不会饶了你，今天多危险呀。”林子雄心有余悸地说。     
        “都是我不好，怎么偏偏赶上这班飞机，我真该死。”我不停的责怪自己。     
        林子雄过意不去：“算了，大难不死，必有后福，等处理完了，我们赶紧回家吧，你们肯定也累了。”     
        “好的，谢谢叔叔。”我疲惫的说，身体的疲惫绝对没有心理的疲惫来得痛苦，希望再也不会碰到同样的事。　　　　


《物欲风流》PART 15  第九十章

    处理好遗留问题以后，晚上，我们一起回到思语的家里休息，经过一段时间的平静，我们的情绪都稳定下来，想起刚才的遭遇，依然历历在目。这件事以后，我更加珍惜眼前的一切，人的生命是如此的脆弱和短暂，如果再错过眼前美好的一切，或者去追求那些不切实际的虚幻的东西，岂不是把我们原本精彩的生命浪费了吗，我所拥有的一切已经足够了，是命运给我最大的恩惠，使我更加努力的守护眼前的人。     
        思语的爸爸也没有因为以前的隔阂而和我们有什么意见，这次而是热情的接待了我们，尤其是婷婷，曹雪简直把她当成另外一个女儿了。     
        我知道，他们已经渐渐的接受了我们，可能他们自己都没有意识到。但这对于我来说，的确是一个好的开始。     
        休息了一个晚上，我们又恢复了精力，所有的阴影一扫而光，思语和婷婷也恢复了往日的笑脸。用过早饭，我向林子雄夫妇告辞，昨天，也算给他们拜个晚年了，只是没料到出了这么一趟子事，总算是有惊无险，平安度过。     
        思语也坚持和我们一起回学校，爱女心切的曹雪拗不过女儿的纠缠，说服了丈夫，反正生米也煮成熟饭了，事实上他们已经在一起了，是没有办法把他们分开了，林子雄想想，无可奈何的答应了，只是临走的时候，提醒我不要忘了我们之间的约定。     
        我自然是千肯万愿地答应了，带着思语和婷婷，回到了阔别已久的小屋，依然还是以前温馨的样子，我想起了大家在一起的日子，不知道蓉儿和许静现在在做些什么。     
        “思语，我们打个电话给蓉儿和静儿吧，好长时间没有和她们联系了，顺便把我们到家的消息告诉她们。”我忍不住提议。     
        思语撇了撇嘴，说：“为什么你不自己打过去，这样她们会更加高兴的？”     
        “你可是她们的大姐，你代表我，她们也会很高兴的。”我讨好道。     
        “真的。”思语怀疑的看着我。     
        我肯定的点点头，得到我的表示，思语终于拨通了欧阳蓉的手机。     
        “蓉儿，我是思语，新年快乐，在家过得怎么样？”思语关心的问道。     
        蓉儿快乐的声音从话筒中传过来：“噢，是思语姐，原来你在我们的家里呀，我在家无聊死了，我去找你玩吧，好不好？”     
        思语惊奇的问道：“蓉儿，你怎么知道我已经回来了？”     
        “呵呵，你以为我傻呀，你不是用的固定电话打的吗，电话号码我总记得吧，你准备待几天，还是不回家了，准备开学？”欧阳蓉开心的笑了。     
        “告诉你一个你喜欢听的消息，李志和婷婷也过来了，今天晚上我们就住在这了。”     
        “真的，你们什么时候到的？”欧阳蓉惊喜地问道。     
        “我们昨天的班机，一到我们的家就打电话给你了，如果你没事的话，就过来吧，好长时间没有看到你了，挺想念你的，李志也非常想你。”思语建议，人多也热闹。     
        欧阳蓉羞涩的说：“真的想我了，呵呵，你们昨天就到了，昨天，那新闻里报道的出事的飞机，你们是不是也在上面？”欧阳蓉突然想起昨天晚上电视上一直在报道的飞机迫降的新闻，惊动了市里的许多领导和媒体。     
        “是呀，当时我们吓坏了，幸好没事。”思语轻松的说道。     
        “哎呀，那么大的事，还说不要紧，你们等我，我马上就去找你们，挂了，我要去买机票了，现在就走，等我呀。”欧阳蓉急冲冲的挂了电话。     
        思语晃了晃手中的话筒，笑道：“这个丫头，怎么这么急，今天又要多一个人了。还有一个，许静妹妹的就你自己打了。”     
        “我打就我打，也不是害羞的小姑娘，怕什么。”说着，我接过思语递过来的话筒。     
        “喂，是阿姨呀，新年快乐，我是李志，许静在吗？”是许静的妈妈刘青接的电话，可我打的是许静的手机呀，当时怕联系不方便，所以我们就为许静买了一部手机。     
        “噢，新年快乐，她在外面陪弟弟聊天呢，我正在为她收拾房间，听见电话响了，原来是你呀，你等一会儿，我把电话给她。”刘青连忙说。     
        许静恬静的声音在我的耳边响起：“李志哥哥，新年快乐，你怎么想起打电话给我了。”     
        不对，我怎么觉得这话里有一股酸酸的味道，好像是怪我这么长时间没有和她联系。     
        “静儿，对不起，这段时间发生了许多的事，一直没有顾得上你，你不会怪我吧。”我小心翼翼的说。     
        许静幽怨地说：“怎么会呢，只是有点想你了，你什么时候去学校呀？”     
        “呵呵，我现在已经在我们的家里了，思语和婷婷也在，等一会儿蓉儿也会过来，你什么时候来学校呀？”我高兴的说。     
        “真的？”许静惊讶道，但是高涨的情绪马上低落下来，“我现在想在家多陪陪我妈和弟弟，所以过几天再和你们会合，你不会生气吧？”许静的声音有些忐忑。     
        “当然不会了，你就多陪陪阿姨和弟弟，我们也挺想念你的，你就多忍耐几天，阿姨这么辛苦，弟弟的身体也刚刚恢复，你是应该多陪陪她们。好了，就这样，我们在这儿等你，保重呀。”我心疼许静的坚强和命运多桀。     
        “你也一样。”许静柔声应道。     
        欧阳俊杰看着女儿一阵风似的向外冲，忙叫住她：“蓉儿，哪里着火了，这么着急？”     
        “爸爸，我要回学校，现在就去买机票。”欧阳蓉急火火的说。     
        白玉洁忍不住笑了：“肯定是李志到学校了，不然这丫头不会这么着急。”     
        “妈，你还知道，李志是坐昨天出事的那班飞机过来的，所以我才这么着急，出了这么大的意外，我能不急吗？”欧阳蓉急切地说。     
        欧阳俊杰摆着手说：“当局者迷，蓉儿，放心吧，新闻里不是说没有人受伤吗，所以李志肯定毫发无伤。”     
        欧阳蓉坚持道：“我不放心，我要去看看，反正也快开学了，妈妈，我走了。”     
        白玉洁忙拦住女儿：“急也不在这一时，我帮你把东西收拾一下，机票打电话定一下就可以了，等收拾好了，你爸爸开车送你去机场，保证今天让你见到李志，可以了吧？”     
        欧阳蓉想想，妈妈说的话也对，自己一急，什么都顾不得了。     
        “那好，妈妈，我们快点去收拾吧。”欧阳蓉催促着妈妈。     
        白玉洁不由得叹了一口气：“都说养女儿是为别人养的，真不错。”     
        “妈妈，你永远是我最敬爱的人，女儿是不会忘的，我现在不是着急嘛。”欧阳蓉立刻转势勾住妈妈的脖子，吊在妈妈的身上，忸怩着撒娇。     
        “好了，快点去收拾吧，又是给我灌蜜糖了。”白玉洁疼爱的看着女儿。     
        雷厉风行，兵分几路，很快，欧阳蓉就踏上了去春城的班机。     
        躺在宽敞的沙发上，李志呆呆的注视着天花板上的花纹，良久，一动也不动。     
        王婷婷早就注意到李志的呆样，还以为是旅途累了呢，在闭目养神，可半天过去了，眼睛依然瞪得大大的，终于，王婷婷忍不住出声：“哥哥，你在看什么呢？”     
        我从婷婷的声音中回过神来，愕然道：“没有什么，只是在想些事情。”     
        思语立刻追问道：“想些什么呢，这么入神？”     
        “呵呵，我在想从哪里开始我们的计划。”我毫无隐瞒的说。     
        “有没有决定？”思语追问。     
        旁边的婷婷纳闷的问：“思语姐，什么计划？”     
        我们的打算还没有告诉其他人呢，思语仔细的把我的主意详尽的告诉婷婷。     
        “我想和你们商量一下，你们也帮忙出出主意，人多力量大嘛。”我认为这是一个家里的事，应该民主决定，至少要征求一下她们的意见。     
        思语和婷婷不约而同的说：“我们哪知道，你决定吧。”     
        这不是把所有的担子给我一个人挑吗？不过也是对我的信任，我可不能辜负了她们。     
        “是这样，我们首先要注册一个公司，然后其他的事情才可以开展，不过现在我们要给咱们的公司起一个名字，这你们总可以给个意见吧？”我把心中所想告诉她们，征求她们的建议。     
        思语想了想，说：“这倒可以帮忙，至于名字吗，我们每人写一个，然后再一起拿出来讨论决定，怎么样？”     
        “好呀，就这样。”婷婷也赞成。那就看看我们都能有什么好的创意。     
        片刻，三人都亮出了手中的名字，思语写的是志联贸易有限公司，婷婷则是星火实业，而我写的是沁心茶园，大家亮出来以后，经过协商，决定就用我所写的名字，不过改了一个字，为沁心茶业，因为思语认为我们主要产业是茶叶，所以名称中应该突出来。     
        明天就开始正式的申请，其实这个过程也蛮繁琐的，要跑工商税务好几个部门，还要选一个地方准备我们的店面，我估算了一下，手续，装修这样下来一百万也足足有余了。     
        希望一切一帆风顺了。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


