正文  第一章 参军

    　　“以你的能力到城里去发展会很有钱途的，要不了多久就可以得做高官，得骑骏马。取个漂亮的老婆的”     
    　　我，一个乡下来的人，在父老乡亲的极力怂恿下来到了城里，按他们的说法以我的能力在城里无论做什么都会飞黄腾达、百日飞升的，因为我是天才嘛。     
    　　这话还真没。错在村里的时候，我一个人架驶耕作机智器人可以抵别人架驶的十台耕做机器人。     
    　　耕作机器人是什么？     
    　　你不会不知道耕作机器人是什么吧？就是种田用的人形机械啦。不过一人多高，人坐在里头除草、翻地、种植和施肥可以一次搞定，一台耕做机器人一天可以轻轻松松的耕种百亩良田。     
    　　六岁那年我偷偷开着那玩意到野地里玩，却见大人们正在往地里种前些天刚从地里清除了的“杂草”，这些大人该不是秀逗了吧，我幼小的心灵决定帮帮大人们。于是开着机器就将那些重新种回去的“杂草”飞快的铲除了，等大人们发觉时，近千亩的田地已经被我清理得一干二净的，见到眼前的景象大人们很是激动，六岁的小孩就会架驶耕作机器人清除田地中的杂草，在整个星系中象我这样的天才就算不是唯一，可能也是少之又少的了。当时我父亲就带头拍起掌来，旁边有不少人劝他不要拍了，而我则闷不吭声的盯着父亲的巴掌。心里很是奇怪，父亲是不是乐疯了，干嘛巴掌总落在我的屁股上。     
    　　后来长大了一点，在帮了村上运栈那吝啬的老板一个“大忙”之后，我终于获得了“天才”的称号“天生蠢才”。     
    　　类似的事件发生过好几次后，其实没有多少的只有十几、几十次而已，决对不会超过一百次的。村里的人终于认识到了我的“与众不同”，哈哈——其实我真的没想过能通过那些事能表现自己 ，只是看着那些人撑目结舌的，欲哭无泪欲笑难以展颜的有趣模样的确令人很开心，于是村人决定不再“埋没人材”。     
    　　村民们在征的我家人的同意后，将我“欢送”上了一艘从大城市来的货运飞船。让依依不舍的我开始了自己的星际远航。     
    　　大城市的豪华与美丽远远超出了我小时从画册中得来的认知。这里的人也热情非凡，不几天的时间我随身携带的沉重行李，包括口袋中的钱财，都被“热心”人搬得不知去向了。     
    　　走在冷寂的大街上，我尽量倦缩着身体，尽最大的可能阻止热量随着寒风快速的流逝，我已经没日没夜的在无数高大的建筑群中晃荡了两天了，早就空空如也的肚子用难耐的饥饿将所有的睡意都驱逐得无影无踪。     
    　　要是再找不到事做，恐怕要饿死街头了。可是这地方就是一个刷盘子的也要讲求资历，没经验的不要。奇怪？！不知道那些人找老婆是不是也喜欢找有经验的？虽然在家时也刷过不少盘子但那些也谈得上资历吗？(^ ^)     
    　　“咦——！”忽然我的眼睛被除数一幅巨大的征招牌所吸引。     
    　　“凡年满十六周岁，身心健康之有志公民敬请报名，保证录用待遇从优！”     
    　　“保证录用？”我揉了揉眼睛确定没有看错。     
    　　有这等好事？我半信半疑，顺着牌子上的箭头所指，很快就找到了地头“帝国渥约莫科市征兵处”。     
    　　“下一个”     
    　　帝国军人的办事效率就是与众不同，不过一分多钟的时间排在我前头的十几个人就办好入伍手续了。     
    　　“姓名？”宽大的书写台后，那个肩膀上扛着一杠一星的主，连眼都没抬一下。     
    　　“独孤战”     
    　　“性别？”     
    　　“？？？”     
    　　奇怪！我是男的这家伙难道看不出来，或者城里人性别区分和村里人不同？不会吧！？我下意识的摸了摸裤档。     
    　　“性别——？”     
    　　“带把的。”     
    　　“什么？”一杠一星困惑的抬起头来瞪着我，以为碰上了怪物。好在她反应不慢，醒过神来，“我问你是男是女。”     
    　　“靠，这还用说这不明摆着吗，你看不出来吗？”     
    　　“你——？！我看不是中性人，就是阴阳人。”     
    　　“……，我是男的。”     
    　　“早说不就得了。”     
    　　接下来的问答，我再也不敢造次，问什么答什么，问答完毕我领到一个铭片，然后是体检，以我的身体自然是没话说一切OK。     
    　　随后来到新兵分配处。     
    　　“你有什么特长？”肩上扛着两杠一星的男子上下打量了我一下问道。     
    　　“特长？我什么都会做。特别是开那玩意”透过分配处那宽大的落地窗可以看见一个宽大平整的空间里停着几台人形机器。     
    　　“哦！是吗？那你的驾照是什么级别的。”     
    　　“驾照？那是什么东西？”     
    　　“你没驾照？”     
    　　“没有。”     
    　　“那你有武器操作等级证吗？”     
    　　“没有”     
    　　“雷达操作等级证？”     
    　　“没有”     
    　　“医疗护理证？”     
    　　“没有”     
    　　……     
    　　“抗负荷……”     
    　　“没有”     
    　　“那你有什么证？”     
    　　“我什么证都没有。”     
    　　“那你说干嘛说什么都会？”不耐烦间，两杠一星在我的新兵分配表上技术种类那一栏上打上了一个大叉。     
    　　“长官，这是新兵分配处您不能进去，请您在休息室等一下。”一个士官接待员竭力阻拦一位想闯进新兵分配处的军官。     
    　　新兵分配处的规定是，不是内里的工作人员是不能进入的，这样是为了防止各级军官利用手中职权，防碍新兵的正常分派。     
    　　“等——？我他妈在这等了快一星期了，连个人渣都没分给我，再过两小时我的队就要出任务了，还有十多个缺额没补上了。”军官有点眼急了。     
    　　“谁呀？在外面吵吵嚷嚷的干什么！”本就心情恶劣的两杠一星起身来到门外。     
    　　“福克斯，几天不见脾气见长了啊！你答应补充给我的人员呢？”门外的军官见出来个管事的就不在理那个士官。     
    　　“啊——！是洛克上尉，哈哈，来得正好，我这正好新到一批人，不过你知道上头要优先补充一线的作战部队，所以暂时只能分派给你一个。”肩上杠着两杠一星的的福克斯面容立时变得和善起来。     
    　　“一个？一个顶什么用，我那至少还差十个人。”洛克上尉不满的说道。     
    　　“这一个可是个天才喔，不仅能力出众，而且技术超群。你不要的话被别人抢去可别怪我哟。”福克斯做出一个无可奈何的神情。     
    　　“！·#￥%，行了，有总比没有强，那家伙叫什么名字？”洛克心情恶劣的说道。     
    　　“嗯——哦！叫独孤战。”福克斯忙抬手看了看手中新兵分配表上的名字。     
    　　“喂，不要拖我，我长了脚的自己会走！”被人象个麻袋似的拖来拖去任谁也会不高兴的，何况是被一个和我差不多身高的精瘦汉子拖着，我这个一米七的胖子在他手中浑如没有份量一般，不过话说回来要是愿意的的就凭我现在的体重绝对能把他压趴下，如果是个漂亮妹妹的话我会考虑的。     
    　　“走快点，还有一个小时，如果不能在一小时内赶到四十七亿三千二百二十二万公里外的海狄龙星，你我都得上军事法庭的。”洛克上尉毫不迟疑的拖着身后的新兵跳下飞车，直奔航空港第十六号码头，两人一阵风似的消失在出租飞车驾驶员的视野中，而此时一枚联邦货币才结束它在半空中的弧形旅程，落在驾驶座旁的软椅上。     
    　　“没错！是联邦的硬通货，联邦金币。”这回赚到了，出租飞车驾驶员满意的将咬出牙印的金币放入口袋。随着战争的持续，帝国Money时常贬值，反倒是联邦金币这种硬通货颇受欢迎，虽说它是敌国货币。     
    　　　　


正文  第二章 军列

    　　“呼——，总算赶上来。”洛克登上爱迪号火鸟级星际突击舰后，松了口气， “哈——，洛克你要再晚一点，我可就不管你了。这小胖子就是给你补充的新兵？”一直在甲板上焦急等待的霍姆舰长，见老友洛克上尉气急败坏的只拖了个有点胖乎乎的小子回来，不禁问道。     
    　　“是啊。你还不快出港，再晚我可就要迟了。”洛克此时才松开紧握着的手。     
    　　“放心，只会提前不会迟的，你们去休息室歇会，到了地头我喊你们。”霍姆说着向舰桥而去。     
    　　“谢啦！”     
    　　……     
    　　“醒醒，到地方了。”     
    　　脸上传来的刺痛将我从醒梦中拉了出来。     
    　　“到地方了？”我站起来伸了个懒腰。四下一看还是在原来的休息室里嘛，怎么就到了？     
    　　舱门喀吱一响，一个戴着宽檐帽的脑袋探了进来。     
    　　“洛克，已经到了海狄龙外围，还有半个小时。要不要我派人把你们送下去？”霍姆舰长问道。     
    　　“不用了，你们还有其它任务要完成，我们就坐救生舱降落好了。”洛克上尉谢绝了霍姆舰长的好意。     
    　　※※※     
    　　救生舱在减速火箭的作用下完整的降落在海狄龙星表面，洛克一脚蹬掉已被高温烧灼得有点变形的舱盖跳出救生舱。     
    　　按往常的经验，首次经历极速自由落体运动刺激的新兵都无一例外的处于昏厥状态。洛克正想去帮那新兵蛋子离开救生舱，却见那小胖子自己晃悠着爬出了坐舱。     
    　　※※※     
    　　我爬出坐舱，努力的支撑起身体，刚才真是把我吓着了，那个变态的家伙在离地只有五百米的时候才开减速器，差点搭上我这条可怜的、可爱的、英俊的、优秀的、无与伦比、……、的年轻生命。我蹲下身来差点在地面上亲上几口，坚实而广阔的大地实在是太可爱了。吐了口吐沫在地上，我在心中暗暗发誓以后再也不坐救生舱，至少不和那个什么洛克上尉坐同一条救生舱。     
    　　到了地头洛克上尉却显得不那么着急了，他从怀中摸出根卷烟点燃，悠闲的抽了起来。在战区有不明飞行物体坠地，通常会招来战区宪兵前来察看的，为了不引起不必要的麻烦，所以虽然事前也曾打过招呼，但还是得打点一下。手中的烟才刚抽两口，就见远处尘土飞扬，不一会一架宪兵的武装地效巡逻艇来到近前，一个宪兵从艇上走了出来。     
    　　“洛克，这么早就回来了，带了什么好东西回来？”宪兵两眼放光的冲洛克喊道。     
    　　“龙星旱烟。”洛克不知怎的从救生舱中拎出一个背包，从中掏出两封长长方方的什物，抛到那宪兵的怀中。     
    　　“嗯——！香——！够劲。哎，这小子是什么人。”宪兵在那两封什物上狠劲的闻了闻，然后冲蹲在一旁的我扬了扬下巴。     
    　　“新来的，我队上的。对了，我赶时间，送我一程。”洛克将包背到身后，腾出一支手将我从地上提了起来。     
    　　“没问题，上来吧。”宪兵招呼着洛克上尉上了巡逻艇。     
    　　※※※     
    　　“火车？！”巡逻艇翻过一个小山坡，我的目光立时被眼前一长溜的列车厢吸引住了，那不是古代在铁路上运行的火车车厢吗，没想到这种地方还能见到这种古董。     
    　　“那不是火车，是磁能战略运输列车，简称磁能列车，我们十九集团军第七战略运输大队的制式装备骋云号，是不是很漂亮。”洛克上尉目光温柔的望着那修长的流线形车身说道。     
    　　的确仔细看那些车厢外形和普通的火车厢有很大的区别，不仅在车厢的四个角上各多了一个半园形的突起，而且车厢底下根本就看不到车轮。     
    　　宪兵的巡逻飞艇在列车旁放下我和洛克上尉后掉头回去了，飞艇扬起的尘埃还没落定，就见一人从靠近车头的车厢中跳下车来迎了上来。     
    　　“上尉，你总算回来了，给我们补充的新兵呢？”来人见眼前只有两个人，有点出乎他的预料。     
    　　“车长，这位就是，独孤战，一个抵十的天才。这怎么回事？”洛克简单的介绍了一下跟在身后的我，接着指着列车后的几节车厢问。     
    　　“是上头的意思，安琪尔前线告急，所以要我们加运五车厢的援兵过去。”来人脸上露出为难神色。     
    　　“将军也同意？”     
    　　“他同意，还说一切为了前线。他做一点小小的牺牲是应该的。只是他不打算推迟他的巡视计划，所以就成这样了。”     
    　　“！·#￥%，他知不知道超过十节以上的磁能列车队，遭遇攻击的机率会大大增加。妈的，那些混蛋肯定又想拿我们当盾牌。”     
    　　“……，上尉还有两分钟就要发车了，这新来的带他去餐车涮盘子，空下两台服务机器人，给他们换上高级维修程序，从维护班替两个人出来，一个补充到防空小队，剩一个做为机动后备，希望这次顺风顺水，不要遇上联邦的空中猎人。好了上车，准备出发。”     
    　　※※※     
    　　帝国与联邦在海狄龙星上的争夺战一直以来互有胜负，战事处于胶着状态。帝国通过便捷的太空通道不停的向星球上增兵，但是海狄龙星作为联邦在海狄星系中的战略要地，在此苦心经营了多年的联邦军，始终在星球上保持着相对的空中优势。     
    　　帝国陆军为此缩手缩脚，在海狄龙上苦战了半年才占领1/3的陆地面积。为了能尽快的占领海狄龙星，帝国皇帝派出他的亲弟弟，兰斯特亲王前往前线视察，鼓舞士气，督促战争的进程。     
    　　※※※     
    　　“快点，这还有十桶土豆要削……”     
    　　“什么？怎么还有十桶，不是每天只要十桶就够了吗？”看着眼前堆积如山的土豆，我差点跳起来。     
    　　列车经过三天的行驶安然抵达了安琪尔前线，而我也成了帝国新兵中当兵三天消灭“敌人”最多的士兵，三天中一万多个土豆被我“削灭”了，由于我的表现“出众”车长先后又从餐车调走了四台服务机器人。     
    　　“亲王今天要在这里招待安琪尔前线排级以上的军官，所以我们得多备点料，特别是土豆。现在是下午三点，你最好在晚上六点前干完。”餐车大厨桑松，觉着我很可怜，耐心的解释了下。     
    　　“！·#￥%，知道了。”我咕哝着三下五除二的削好一个土豆抬手扔进了不远处的筐中。     
    　　※※※     
    　　联邦安琪尔城防司令部中城防司令奥伊德上将，看着摆在案头的的情报“目标已抵达，预备在露天举行大型宴会，……”     
    　　这时一份十分有诱惑力的情报如果真如情报中所说的那样，这将是扭转安琪尔战线战局绝好的时机，然而奥伊德扫视了一眼，正在眼前等候命令的诸位将领。     
    　　“格守防线，严禁出击。”     
    　　※※※     
    　　“啪”的一下，齐内斯上校，将军帽狠狠的摔在地上，把一旁的卫兵吓了一跳。     
    　　“格守防线，严禁出击！操，老子守在这一亩三分地，守得身上都长白毛了，好不容易有个反守为攻的机会，还是要守——。”齐内斯上校，联邦的精锐地面突击部队夜鹰旅旅长。对于将他这支擅长机动进攻的部队投入防御的阵地战，一直耿耿于怀。     
    　　“上校，我想将军他是为了从长计议才做此决定的。”夜鹰旅的参谋，艾吉中校俯身将地上的军帽捡了起来，拂去粘上的尘土说道。     
    　　“从长计议？我看老头子根本就是怕死、保守，明明有个反击的好机会，却要让它白白溜掉。真是不甘心，艾吉再次联络将军，请求出击。”     
    　　那份情报，可是牺牲了好几个夜鹰的侦察兵才弄到的，齐内斯可不愿将它浪费掉。     
    　　然而请求再次被驳回了。     
    　　※※※     
    　　帝国的兰斯特亲王敢在这种地方让所有排级以上的军官集中，只要派出一支奇兵突袭就能将他们一网打尽，从而打乱帝国军在安琪尔前线的地面指挥，争取到战区的主动权，如此好的机会要是运用得当的话，完全可以扭转联邦现在在战略上的颓势将帝国军一举赶出海狄龙星。做为夜鹰的智囊艾吉非常理解旅长齐内斯的心情，而且他也在得到情报后就做出了好几个相应的计划，现在全都泡汤了，不过……。     
    　　“艾吉，要不我们自己干。”就在艾吉犹豫的时候齐内斯说话了。     
    　　“这样不好吧，老头子这么做也是为了稳重起见，我们擅自行动的话……！”     
    　　“没关系，我们不派大部队出击，只派小队突袭他们开宴会的地方，成了老头子也没话可说，不成退回来，就算退不回来，损失一个小队也不至于危及防线的安全，被老头子知道了，有我抗着大不了不干了，而且以老头子的脾气最多也就骂两下，你认为如何？”齐内斯打断了艾吉的话。     
    　　看着眼中精光闪烁的内斯，艾吉知道他已经下定了决心。而且艾吉也认为这个计划可行，在他曾拟定的计划中有一个也是这么拟定的。     
    　　“这事是我们两决定的到时由什么事，我们一起担着吧。”艾吉微笑着将拍净泥土的军帽递给齐内斯。     
    　　“哈哈——，我就知道你不会反对，那就让我们给亲王殿下准备一份意外的见面礼吧。”     
    　　齐内斯开怀大笑着将军帽接过重新戴好。     
    　　　　


正文  第三章 反击

    　　觥筹交错的宴会是在露天进行的，削了一天土豆的我晃动肥胖的身体，努力的保持着手上托盘的平衡在人从中尽量轻快的移动着，幸好这次宴会是以自助餐的形式进行的，不用上菜只要上酒就行了，否则铁定把我这唯一的活人待者活活累死。     
    　　看着眼前这些肩头扛着不同的花花杠杠的身着制服的人从，我不禁怀疑这儿是战场吗？战争难道是这样的吗？可我好象听说打仗是会死很多很多人的，真是不可思议！     
    　　我托着托盘绕过一个机器待者将酒向一群频频冲我招手的人送去，尚未到近前就听的耳边猛的传来一阵震耳欲聋的轰鸣声。远处传来的轰鸣声并没有影响到宴会的正常进行，到是我差点将手中的托盘给扔了。     
    　　宴会到天方发鱼肚白时才结束，就在我卖力的洗着足以堆满两火车皮的盘盏时，更加密集的轰鸣声远远的传来这次的声响远没前一次那么震人。只是持续的时间极长，足以让在干完所有活后，疲乏至极的我保持长时间的清醒状态，习惯了乡间的宁静的我怎么也无法入睡。     
    　　迷糊间忽然感到有人迈着沉着的脚步走了过来，接着就听一阵“唏哩哗啦”的好象有一大堆东西放在了我的床头。我费劲的睁开了迷缝着的双眼。     
    　　“阿战，我还以为你睡着了呢。”是大厨桑松。     
    　　“我睡不着。这是些什么东西？”我看着堆在床头的一大堆东西问道。     
    　　“这些是你的个人战装备。”桑松说道。     
    　　“个人战装备？？？？？”我的脑袋上冒出无数的问号，“个人战装备？那是什么东西？”     
    　　“你不会吧？你连个人战装备是什么都不知道？你没接受过基础军训？”桑松的表情看起来好象看见了一头史前的恐龙。     
    　　“接受军训？没人告诉我呀，我一到那个什么什么来着，接着就被领到这来了。”我搔了搔头让头脑清醒了点。     
    　　“你直接就从征兵处来这了？”     
    　　“是吧”     
    　　“靠，小子不知该怎么说你，反正你也睡不着跟我来吧，我教你怎么用这些装备。”     
    　　“喔，好。”     
    　　※※※     
    　　林间空地上我笨手笨脚的按照桑松的指示在一大堆装备中找到多防服往身上穿。     
    　　“小子穿反了。”还没穿好就听桑松说道。     
    　　“穿反了？”平的这面不是穿前面，有个大口袋的不是应当背在后面吗？     
    　　“有口袋的在前，因为里面可以放一些简单的辅助的工具和小设备，放在背后的话取用很不方便的。”桑松一眼一板的解释到，帮我重新穿好多防服。     
    　　将口袋放在前面的多防服让怎么看怎么不顺眼，难以想像象我这么胖胖的身材再在身前的口袋中放满物品会是一个什么样的形象，估计和在村中时看到的那些大肚婆差不多。     
    　　“老桑，我怎么好象看见有人把有口袋这面穿后面的。”虽然只是在车上削了几天的土豆，但我的眼睛可没闲着，有空没空时也看到了不少东西。     
    　　“哦那些人和你不一样，你用不着这么穿，接下来是加装防护装甲，先穿上装甲背心，再是护腕护肘，还有护腿护膝……”     
    　　一样样的装备被按在身体各处，不一会我看起来就象远古时代的武士相差无及了。     
    　　看看装备的差不多了我来回走了两步，咦！怎么松松跨跨的，这个样子就是走路都很吃力，更别说要和人搏杀了。     
    　　“……嘿，小子别急嘛，得把这个戴上才行。”桑松将一个全覆式头盔扣到我的头上。     
    　　甫一戴好，就听得伴随着一阵轻微的“嗡—嗡”声，穿在身上的多防服和各处的附着装甲立时变得流畅而合身。     
    　　“嘿！这怎么做到的？”我惊讶的问到。     
    　　“装备里有自动调节系统通过头盔中的个人主电脑就可以进行调节了。”     
    　　“好东西，那要在战场上坏了咋办。”刚刚高兴过的我有点担心的问。     
    　　“坏掉？这玩意要是坏了，那基本上你也就用不上这玩意了。”     
    　　“用不上？什么意思？”     
    　　“你认为死人还会用这些东西吗？”     
    　　“哦——！那万一……？”     
    　　“万一的话，也没关系，系统是调节完后会自动锁定的，一旦损坏它会维持锁定时的状态，要重新调整装备的话你可以用手动的。”桑松很轻巧的将一块附着装甲从我身上卸了下来。     
    　　“那还差不多，那些是什么？”     
    　　“这些是武器，这是战斗刃，在野外拿来砍砍树挖挖坑还可以，拿来在战场上砍人基本上没用，除非你臂力过人或许有可能杀透对方的多防服造成伤害。通常近战大家都喜欢用这个DL—A10型雷动枪，这玩意的有效射程是一千公尺，在有效射程内能轻易和洞穿100mm的复合装甲，如在目前的装备状态下你被正面命中的话，你放心不会在你身上开个血洞的，穿过你身体的弹丸会因为你的装甲和身体组织的阻挠而改变运动轨迹，最后在要穿出你的身体时受到另一方的装甲的阻挡而反弹回来，所以一般会在人身上开两到三个血窟窿……。”     
    　　“我靠，没那么恐怖吧？那这防护装穿着有啥用？”看着那巴掌大的把手上连着个半尺长的金属筒，这东西有那么大威力吗？我很是怀疑。     
    　　“你如果不想在一千公尺外的距离上被干掉就最好穿着这些东西，DL—A10型雷动枪外形小巧便于携带是近距离遇敌时最好用的武器之一。还有就是这玩意，爆破手雷它能让一堆人在短时间内丧失战斗力处于混乱之中，如果你运气好敌人没穿防护的话那你就捞到了，这种情况不多，一般去偷袭时会遇上这种好事，要不就是你碰上了一群疯子。哈哈——。话扯远了，你先来熟悉一下DL—A10这可是保命的家伙。”     
    　　我从桑松手中接过雷动枪，入手沉甸甸的。     
    　　“这东西怎么用？”     
    　　“先装上这个电池。这是弹夹，内里装有九毫米的弹丸六十发”将一块金属电池板插入卡槽后，桑松又手把手让我将一个弹夹推入弹仓。     
    　　“这样就成了吗？”手中的DL—A10又重了不少，这玩意估计直接扔出去都能把人砸死。     
    　　“还有，要打开输出开关才能发射……”     
    　　“是这玩意吧。”有点不耐烦的我一眼瞥见DL—A10型雷动枪那半尺长的金属筒后尾上有个转扭，我大拇指一抬“咔哒、咔哒、咔哒”，三下五除二就将它打到底，抬手就冲远处的一颗大树的树梢扣动了扳机。     
    　　想当初在家的时候，俺可是俺们村有名的神射手，天上飞的地上跑的只要是被俺瞄上的就没有跑得的掉的。后来觉得那些飞的、跑的目标太大缺乏挑战性就改打树叶了。打树叶看起来似乎挺好打的，那可不是满树的叶子随便打，而是打特定的叶子，只打叶茎不能伤叶面。我最喜欢在刮风的时候去打树叶，看着一片片的树叶在风中翩然而落，哈——！跟下雪一样。村里人为此送了个外号给我，“疯子”。后来从一本很旧的书上看到，古代人把这种能打树叶的人称做“能百步穿杨的神射手”。只是人家用的是种叫做“弓”的玩意，而我用的不过是用一根皮筋做成的弹弓而已。     
    　　所以我很自信既使打不中目标也不会偏太远的，然而随着“砰”的一声震耳欲聋的巨响，突如其来的后座力差点将我震飞，幸而我身体够重后退了两步就站稳了身形。     
    　　这时耳边才传来大厨桑松的警告。     
    　　“……小心。”     
    　　“你没事吧？”见桑松在一旁双手捂着耳朵缩着脖子，脸色难看，我忙关心的问道。     
    　　“没……，嘿，你小子没事吧，有没有震伤那里。”     
    　　“好象没有，我那一枪打哪去了？”     
    　　桑松象看怪物一般看着我，用手指了指天上说 “打飞了。你真的没事？那你干嘛还不把手放下来？”     
    　　“把手放下来？哎哟，我的手好象麻了。”我这时才发现握着DL—A10的双手高高举过头顶没有放下来。     
    　　“我帮你看看，伤到手骨就不好了。咦！那是什么？快趴下”     
    　　桑松正想给我检查一下，就听得高空中一阵尖啸声传来，一架突然出现的飞行器拖着浓烟栽了下来，撞在不远处的地面上爆成一团火球。    
    　　　　


正文  第四章 女军医

    　　再过两分钟就将进入潜影机的攻击位置了，这是安琪尔防线的潜影突击中队的这半年来的第七次出击，前六次的出击无一列外的粉碎了帝国军对安琪尔防线的突破行动。这是安琪 尔防线在一个月内第二次被突破了，这可不是什么好事情，陆军部的那些笨蛋是怎么守的。     
    　　“海影一号，小心你后面”     
    　　耳机里突然传来的惊呼将正在想事的海影一号的驾驶员吓了一跳，虽然不知要小心后面的什么，但在长期以来的经验的驱使下海影一号的驾驶员毫不犹豫的猛踩控舵板做出规避动作。然而尾部一震潜影机失去了控制。     
    　　帝国历331年11月2日帝国军突破了久攻不下的安琪尔防线，并成功的遏制了联邦军的反击，得以保住战果。说起来联邦的反击不应该失败的，可不幸的是刚刚进入隐蔽攻击位置的隐型战机就被帝国军发现并击落至使完美的反击计划成为泡影。     
    　　※※※     
    　　随着海影一号机的坠毁，帝国的反潜影雷达立时全部开启照往潜影机出现的区域，平时这些雷达除了几台值班的是不开启的，因为它所发出来的探测波会影响到常规雷达的探测精度。被雷达锁定的潜影机群至少还要三十秒才能进入攻击位置。     
    　　※※※     
    　　“第一架是谁打下来的？”兰斯特亲王举着望远镜看着天空中那一团团爆开的火球向身旁的随从问道。     
    　　“亲王，是沃尔的手下的新兵是在操练单兵装备时武器使用不当，碰巧打下来的我这就去让人把他关禁闭。”站在一旁的副官答道。     
    　　“要关禁闭吗！”兰斯特亲王略微有点诧异的说道。     
    　　“是的，亲王，象这种不当使用武器是要关禁闭的否则说不定那天就会给我们自身带来不必要的损失的，今天是那小子运气好打下了敌人的战机，改天就可能打下自己人来。”副官连忙解释道。     
    　　“哈哈哈——，那到是。不过我还想好好奖励那小子一番，这样吧禁闭照关，关完禁闭之后发他一枚铜质勋章，晋升他为士官吧，军队里要多几个这样好运的家伙，这仗打起来也容易了。毕竟因为他我们昨晚的战果才得以保存，而且还消灭了联邦的王牌潜影战机，海狄龙星是我们的了。”     
    　　第一轮的防空炮火至少让三分之一的潜影战机成了空中的焰火，没了隐形掩护的潜影机是绝佳的空靶。     
    　　此时的潜影机纷纷将机载的各种武器发射出去力图减轻负荷提高机动力。     
    　　一时间天空中密集的弹雨夹杂着一闪即没的能量光束好不热闹。落下来的弹雨大多没有准头，只给帝国的地面人员和装备造成轻微的损失，其余的都炸了树木乱石了。     
    　　※※※     
    　　“将军，第七潜影大队尚未进入攻进位置就被敌方发现，受到敌防空火力的猛然攻击。”副官将一份最新的战报放到奥伊德上将的面前。     
    　　“撤退，让他们撤退。”突来的坏消息让奥伊德上将有点乱了分寸。     
    　　“来不及了，将军。”     
    　　“损失情况如何？”     
    　　“第七潜影大队全军覆没。”     
    　　“！…#￥%，怎么暴露目标的？他们不是没有进行全方位的战术反潜隐搜索吗？”     
    　　“不清楚，但从一架潜影机上传回的信息是帝国军在没有反潜隐雷达指引的状况下首发就命中了领队长机。”副官不确定的说道。     
    　　“在无导引的情况下首发命中隐形的潜影机？那是什么武器？”隐形中的潜影机虽说航速不快但要想在没有雷达指引的情况下首发命中那是不可能的是，除非是瞎猫碰上死耗子了，只是会是这样吗？那可太……！还有一个可能就是帝国有了有效压制潜影机的武器，只是为什么没有这方面的情报传回来呢？奥伊德将军很希望能得到一个合理的解释。     
    　　“正在进行技术分析中。我认为很有可能是帝国新研制出来的一种武器。”副官说出了自己的判断。     
    　　“是吗？这以后再讨论吧，现在命令防守外围防线的各部立即放弃阵地向安琪尔城靠拢，十个小时后下达正式的撤退令全军退往奥杰地区。在撤退前情报部立即设法弄清新式武器的具体情况，实在不行就制定一份对策计划我不希望以后的防御作战再受到它的影响。”     
    　　放弃安琪尔前线是奥伊德最不愿做出的决定，然而现在的情况是继续维持这个已漏洞百出的防线只会造成更大的损失。与其实在这里让帝国军一点点的把自己的有生力量给消灭掉，不如先离开这里凭现有的力量还足够将帝国军那庞大的行星攻侵部队拖在海狄龙星一年半载的，拖住了帝国的地面部队也就拖住了帝国强在的外空舰队的后勤供给。只要帝国外空舰队的供给出现问题联邦的舰队就有机智可乘了。唉！希望联邦的外空舰队能够有好运气，否则后果不堪设想，一旦让帝国占据了海狄龙，帝国就能够随意的向联邦的后方发动搔扰、突袭和攻击了。     
    　　“是，将军。”副官领命匆忙离开了。     
    　　※※※     
    　　“他怎么了？”在医疗车上一位看起来清纯秀丽的女军医看见餐车大厨桑松领着位双手高举过头的小胖子进来不由有点奇怪的问道。     
    　　“来的的新兵蛋子武器使用不当把手震伤了，芸雅给他看看吧。”桑松赔笑解释道。     
    　　“哪来的笨蛋？”被称作芸雅的女军医上下打量了下眼前的新兵，胖胖的身材一脸的福态，眼睛还微微有点红，一副难过的样子。估计是某位有钱家的有钱没权，想让自家的公子到军队里混两、三年退役后再想法弄个一官半职以免人非议。     
    　　在帝国录用帝国退役军人为民事官员是件很普遍很正常的事。但是要录用一个普通的人为民事官员，没有一定的确实的政绩极实力是根本不可能的。就算当上了，也会立刻招来帝国监察院的调察，看是否内里有甚么不当交易的行为。帝国律法：行贿者没收全部财产、受贿者处极刑示众（就是把人零碎砍零碎了，再展览出来，以敬效尤）。监察不利者免职永世不得为官，监察失误者死刑。以上律法对于为帝国效命之军人无论其是现役还是退役均可酌情减刑。     
    　　因武器使用不当被震伤的的芸雅见过不少可没见过这么夸张的，看样子似乎还哭过。真是的，军队怎么会让这样的人进来，怪不得这仗老打不赢呢！     
    　　“洛克上尉招来的人，是天才。”桑松并没在意芸雅的话开着玩笑说道。     
    　　“嘿嘿，我叫独孤战，您能不能先看看我的眼睛，再帮我把这双手弄下来。”     
    　　看着眼前的美女盯着我，我不好意思的咧了下嘴露出一个冻人的笑容 “喔——！没问题，你的眼睛没问题，这双手弄下来也很容易，这么轻轻两下就行。”芸雅混身的鸡皮疙瘩掉了一地，打了个冷颤后，按捺住心中的厌恶，做为医生可不能不管病人，虽然眼前的人在自己眼中跟垃圾差不多。     
    　　芸雅挪开眼光，抬手抓着那胖子的胳膊“咔啪”“咔啪”两下就把那高抬的两手给放了下来。     
    　　※※※     
    　　“咝——咝——”突然而来的动做引起剧烈的酸痛让我倒吸了两口凉气。     
    　　“芸军医！你这是……？”一旁的桑松也被吓了一跳，虽然他知道眼前这看似文静的女孩脾气火爆，但从不对不相干的人乱发火的，特别是伤病员。今天是怎么了？动作近乎粗鲁的硬将小胖子被震伤的两只手给压了下来，上帝保佑！希望那双手不要费掉，那还有半车皮的土豆要削呢。     
    　　“没事了，只是肌肉拉伤，我开点药你回去给他敷上几付就好了。小菲拿几样跌打药过来，这两天不要让他干动手的活，可以让他跑跑腿，好了你们可以走了。”     
    　　芸雅喊护士拿来了几瓶药，塞在桑松手中，然后下了逐客令。     
    　　“喂！你还没好好看下我的眼睛呢，麻烦你好好看一下，看……。哎哟——！”     
    　　“看你个头啊，不要再打扰芸军医了，回去了。”桑松不顾我的喊叫抓着我就把我推出了医疗室的大门。     
    　　“喂，我眼里进沙子了很不好受，哎——。”     
    　　“啊——，这样！回去我帮你用水洗应该就没事了吧。”     
    　　“你——？算了我自己想办法了。前辈这儿的女孩怎么这么凶，我好象没得罪她吧。”     
    　　“你真的没得罪她？”     
    　　“不会吧！？我今天才第一次见到她，怎么可能嘛。”     
    　　“那到是，会不会是你刚才说的什么话让她误会了？”     
    　　“靠，我刚才统共才说一句话！”     
    　　“行了行了，别计较这些了，小子给你提个醒以后可要和芸军医搞好关系，有空呢就请她喝喝茶，再送点南蛮物或家宝什么的小礼物（嗬嗬——！《太阁……》玩的太多了），这样可以增加好感度，改善一下紧张关系。否则以后有你受的，那丫头医术是一流的，整人的手段也是一流的。你以后有个什么伤病的找芸军医治好是没问题，只是其间的过程恐怕会令你‘永生难忘’，小子好自为之。”     
    　　“没……，没那么恐怖吧？”今天这两双手就够让我‘刻骨铭心’了，还以后？我不禁在心中暗暗祈祷以后可千万不要受什么伤生什么病的，否则就算我有一百条命也不够折腾的。     
    　　“咦——！车长怎么过这边来了，不会也是来找你麻烦的吧？”     
    　　　　


正文  第五章 举荐

    　　帝国历331年11月3日帝国陆军全面占领被联邦弃守的安琪尔城。     
    　　再次在通讯中确认了战事的进展，兰斯特亲王不由双眉深锁，虽然夺取了海狄龙星上的战略要地安琪尔城却没能消灭掉联邦海狄龙防卫军的有生力量，这场争夺战以后还有得打的。虽然大势已定，但要想取得最终胜利还得付出相当大的代价和时间。更何况敌军统帅还有王牌没有动用，联邦的特战队。     
    　　想到特战队亲王忽然心中一动，帝国也有自己的特战队但适合挑选的人太少了。     
    　　“劳特，去请车长过来一下，算了我还是亲自去一趟吧。”在两位待从的跟随下兰斯特亲王走出了专车车厢。     
    　　穿过几节车厢后刚进入餐车兰斯特亲王一眼就看到火云号战略列车的车长正在坐在餐车的吧台前和一个女军官在闲聊。     
    　　“沃尔车长，有空吗，我有点事要和你谈谈。”     
    　　“亲王殿下你怎么亲自过来了有什么事找人来喊我一声就可以了，这位是芸雅少尉，军医官。”沃尔连忙离开吧台立正行了个军说道。     
    　　那女军官瞟了一眼亲王肩头的元帅军衔，才站起身来也敬了一个军礼。     
    　　“别那么拘束了，我们去那边谈。这位芸雅少尉真是很抱歉要我现在要占用沃尔少校几分钟请别介意。”兰斯特亲王说着将沃尔请到一边。     
    　　“亲王殿下您太客气了，我不会介意的。”女军官又坐回吧台自顾自的品起酒来。     
    　　“那个新兵现在的情如何？”     
    　　“新兵？！哦——，他还在关禁闭。伤势没什么大碍。”     
    　　“那就好，我有个建议不知车长可否接受。”     
    　　“殿下您请说能做到的我一定做到”     
    　　“我想推荐你们的那位新兵加入卡得尔军事学院学习。”     
    　　“这……”沃尔还未及答话就被人打断了。     
    　　“噗——，咳—咳——。”芸雅好象不小心喝酒呛到了。     
    　　“芸少尉，你没事吧。是否对我的说的有什么意见吗？但说无妨我会虚心的受教的。”     
    　　“咳——，既然亲王殿下想听我的意见，那就说说吧，不过我想先担几个问题不知是否可以。”     
    　　“请问？”     
    　　“不知亲王，为何要推荐那位新兵呢？我想亲王殿下应该比我们更清楚卡得尔军事学院的入学要求吧。”     
    　　“当然知道。芸雅少尉应该也知道，原本久攻不下的安琪尔防线为何会在这短短两天中就被攻克的吧。”     
    　　“知道，因为昨天我们成功的消灭了联邦的反击利器，潜影大队。”     
    　　“是啊，另外你知道第一架潜影机在无雷达导引的情况下，是谁打下来的吗？”     
    　　“不会就是那个新来的吧。”     
    　　“没错就是他，他的运气可不是一般的好哦！”     
    　　“好运气？那运气好，也不能靠这就要推荐他去卡得尔军事院吧。有很多人都各方面都比那家伙出色，您有时间的话还是多关心一下他们吧。而且就他的体形来说他也很难成为军校中的一员的”     
    　　“体形？”     
    　　“跟我来，您看过后我希望您能打消推荐他的想法。”     
    　　※※※     
    　　“他就是那小子？”     
    　　“是。”     
    　　“这家伙怎么这么胖！不过我想这并不能代表什么，如果没有一点特殊的本事是不可能用DL—A10全功率发射击队而安然无恙，那强大的后坐力和撞上一辆全速行驶的大卡车差不多。就算是经过特训的特战队的士兵也没几个经受得起的。”     
    　　“您都说过了是他运气好。或许仅仅是因为某些偶然因素碰巧没有对他造成更大的伤害罢了，他的双手不是到现在还不能动吗？如果您真的要推荐他，您以后肯定会为您现在的决定而后悔的。”     
    　　“没那么严重吧？！”     
    　　“肯定会比那更严重。”     
    　　“芸少尉！对不起亲王殿下，我的属下冒犯了您还请愿谅。我并不反对推荐独孤战去卡得尔军事学院，只是我们还并不是很了解他，所以能否先进行一下考核再说。”见芸雅和挂着元帅祖国军衔的亲王争得有点面红耳赤，沃尔连忙出来打圆场，虽然传说中这位亲王殿下很是平易近人，但毕竟不是普通人。     
    　　“嗯——，那好吧就这样决定了。哈哈，和你们交谈真的很愉快，特别是这位芸雅小姐，不知可否请您喝一杯。”     
    　　“对不起，我的休息时间已经结束了，不能奉陪，再见。”芸雅说完头也不回的离开了，把个风度翩翩的兰斯特亲王给晾在那里了。     
    　　※※※     
    　　“好了我们从能量50%开始。射击。”     
    　　我的手刚好关禁闭的幸福生活就结束了（在禁闭室里至少不用削土豆），同时被告知兰斯特亲王要亲自考察我的个人战能力，把我吓了一跳。印象中凡是带“王”的都应该是是些很了不起的人物，不过对于我来说大人物要是看中我这个小人物肯定是没什么好事等着我呢。记得在村里的时候也有不少大人物看中我，当然那些人和那个什么亲王比那是没法比的，但就这样已经就让我吃了不少苦头了，这回更够呛。     
    　　我耳中听着临时射击场上的训练官的口令，将LD-A10的发射功率小心的调到一半的位置。冲着纸靶边上一块早就看不顺眼的石头扣动了扳机。     
    　　“射击完成，精度为零。”     
    　　训练官在我放完枪里的子弹后报出了成绩，接着说道。     
    　　“能量80%。”     
    　　看样子并不在意我的射击精度，那就这样吧。     
    　　※※※     
    　　随着“砰”的一声LD—A10从我手中应声而飞，狠狠的砸上额头“扑通”一下将我放倒在地。所幸激射而出的弹丸没有伤到任何人，可怜我双手刚刚治好，头上又被撞出个大包来！     
    　　“！·#￥%，这小子还真是不是一般的无能。”兰斯特亲王脸色铁青的看着眼前的这一幕，那叫独孤战的糗样实在是太给他丢脸了，难道自己真的看错那家伙了？     
    　　“亲王……”沃尔车长很想安慰兰斯特亲王几句，但一想到那近乎有点搞笑的情景，就闷笑得说不出话来。     
    　　“好了考察就到这里吧。沃尔车长我的行程计划还是按原计划进行吧。”兰斯特亲王缓和了一下面容对沃尔说道。     
    　　※※※     
    　　此行安琪尔防线收获不小，下一步该去塔喀罕战区去看看了。那地方表面上看来已是帝国的占领区了，但暗地里联邦的战斗分队异常活跃，使得该地区为数众多的矿业无法恢复生产让帝国陆军无法就地取得资源以战养战，为此已经拖累了帝国庞大的外空舰队的后勤力了，这个问题不解决的话，迟早会给帝国外空舰队带来极其不利地影响的。     
    　　※※※     
    　　“嗨，小子你该不是故意的吧。”桑松在扶我去看脑袋的路上悄声的问道。     
    　　“前辈，你看我这样子象嘛，谁会吃饱了没事让自己头上多出个包来玩。”我一脸无辜的反驳道。     
    　　“我看你就是象。”     
    　　“嘁——，那我为了什么？”     
    　　“嘿嘿——，你小子是不是看上了我们的芸雅姑娘了，明知道你还自己受伤去给她治，是不是想搏取同情呀，我劝你趁早死了这份心，你不想死得很……，喂！你怎么了上哪去。”     
    　　想不到桑松身材和我差不多，身手也差不了多少，刚挣脱他的挽扶，我又被他一把给抓个正着。真是天地良心，把自己整伤前还真忘了将那个恐怖的女军医给考虑进去。     
    　　“哎呀！我没事，这个包我想过几天就会消了不用去看医生了，我回去做事好了。”我竭力的表现出一切良好的状态妄图逃过一劫。     
    　　“不行看你刚才晕头晕脑的样子一定要看看，万一有个脑震荡什么的就没人削土豆了。”大厨桑松极其付责的将我拖进了医务室。     
    　　“啊——！”一声凄历的惨嚎在医务室里响起。     
    　　唉——！自作孽不可活。     
    　　　　


正文  第六章 遇袭

    　　“哐当”     
    　　行进中的列车，猛然间来了个急停，将我从高高的床铺上甩到了地板上，我刚爬起来想骂人，就听离得极近的地方“轰”的一声，一阵猛烈的爆炸引起车厢的剧烈震荡，又将我掀倒在地板上…     
    　　“一级战备、一级战备，列车遇袭，全员立即做好战斗准备。维护班立即检查列车受损状况，防空小队注意防空。其他人员各守岗位，等候命令。”     
    　　骋云号战略输送列车刚刚离开安琪战区进入与其相邻的塔克勒霍无人区，就遭到不明攻击被迫停了下来。     
    　　车长沃尔下达了就地防御的命令后，随即派出了侦察兵。     
    　　不久侦察兵带回了一个不好的消息：骋云号闯入了雷场。     
    　　“什么？雷场？！”前来询问情况的兰斯特亲王听到此消息不由一怔。     
    　　做为海狄龙星事实上的军事指挥官，亲王对于狄龙大陆的军事区域的分布是了若指掌。     
    　　塔克勒霍无人区土地贫脊、气候恶劣、地形多变，联邦的海狄龙防卫军没有在此派驻一兵一卒。帝国在占领塔喀罕地区后面对久攻不下的安琪尔防线，曾想过从塔喀罕地区派兵穿越塔克勒霍无人区从侧翼攻击安琪尔。     
    　　第一次半路上迷了路幸好在供给将要耗尽时联络上一架偶然从无人区上空飞过的被联邦打残了的战机，大队人马才找着路返回。     
    　　第二次运气要好一点大队人马历尽千辛万苦杀过无人区直接就杀进了联邦设在安琪尔的俘虏营去了。     
    　　第三次帝国吸取教训，调集了几辆战略输送列车来运兵，结果还在塔喀罕就遭到联邦空中力量的疯狂打击，至使战略列车损失惨重。     
    　　最终帝国唯有放弃穿越塔克勒霍无人区攻击安琪尔防线的计划。帝国不打无人区的主意了联邦更无意向无人区派兵，双方都不想在无人区中浪费自己的军事力量，包括地雷之类的军事物资。     
    　　如今在这里碰上地雷，很明显是有人想撤底的封锁塔克勒霍无人区，这种事对于一直想在无人区建立通道的帝国军来说是肯定不会做的。     
    　　剩下的只有联邦军了，只是此时做这种事给人一种多此一举的感觉，安琪尔失陷前，还可以说是为了保障安琪尔的侧翼安全，而现在……？     
    　　兰斯特亲王心里忽然涌出一股非常不妙的感觉 “沃尔，让你的侦察兵仔仔细细的察看一下，估计一下布雷的大概时间。”     
    　　“是，亲王殿下。亲王您看我们是否原路返回安琪尔，再按原定路线走大陆公路前往塔喀罕。”沃尔谨慎的建议道。     
    　　“恐怕来不及。”兰斯特忧心忡忡的说道。     
    　　“来不及？您认为联邦会在塔喀罕……，洛克派出全部的扫雷机器人，无论如何尽快开出一条安全通道来。”沃尔也意识到情况的严重。     
    　　“骋云车长，这里是骋云先锋，听到请回答。”     
    　　“骋云先锋，我是骋云车长，情况如何？”     
    　　“骋云车长，我们估计这个雷区布成不超过七十二小时，大部份是针对单兵和基本装备的普通地雷，只有少数是能影响磁能战略运输列车正常运行的感应雷，洒布得非常匆忙，用扫雷机器人的话很快就能打开通道的。”     
    　　“那好，我让洛克将扫雷机器人的指挥权交给你们一定要确保通道的安全。”     
    　　沃尔作好安排后将最新的情况向兰斯特亲王做了汇报，维护班也报来了列车受损情况，爆炸只蹭掉了车厢外一层油漆。至于人员，除了一个倒霉蛋在被震倒在地头上又被碰出个大包外，基本上没人受伤。     
    　　※※※     
    　　“雷区的形成是在我们占领安琪尔防线之后的事了，这么说来这个雷区的确是用来阻止可能从安琪尔派出的穿过塔克勒霍无人区的士兵的。立即联络本部通知他们密切注意塔喀罕地区联邦军的动向，做好防御大规模攻击的准备。”     
    　　※※※     
    　　强忍着头上的痛楚，我笨手笨脚的往身上穿戴着个人战装备。     
    　　“小子不用紧张，只是小事而己，可能是碰上了地雷而己。”     
    　　“是……，是吗？那就好，那就好。”     
    　　“哈——，小子你是哪的人、家在哪？”     
    　　“我家在黑姆内斯行星，听我爸说俺们家是从四轮行星移民过去的。”     
    　　“哦，黑姆内斯是个好地方！听说那的原始生态保存的很好空气很新鲜，四轮行星也不错。哎！你去过四轮行星吗？”     
    　　“没有，那是个什么样的地方，我老爸好象很讨厌那个地方。”     
    　　“嗯—，四轮最有名的是扑克之城，是很繁华的地方，很多人都为自己能在那地方拥有一席之地而感到骄傲，也有人不喜欢那。那儿是什么样我也说不清有机会你自己去看看就明白了。”     
    　　“哦。那前辈您是哪的人？”     
    　　“我是路得林星人，祖祖辈辈都生在那长在那。那也是个好地方，美食遍地，有机会的话你跟我去那玩玩吧，包你天天吃美食，吃上一个月都不会重复的。”     
    　　“哇噢，那可太好了，只是不知到什么时候会有机会。”想象到那难以计数的美食，我不禁食指大动恨不能现在就去品尝一番。     
    　　“哈哈哈，年轻人别心急等仗打完了有的是机会。”     
    　　“唉，不知什么能打完。”     
    　　※※※     
    　　说话间列车再次缓缓启动了，但是战斗戒备的状态并没有解除。列车在无人区内保持着高度的戒备全速行进了四天，先后穿越了十一个雷区。再过二十四小时列车就要走出塔克勒霍无人区了，前面又发现了一片雷区，扫雷机器人有条不紊的开始了例行作业，然而就在这时异变陡生。     
    　　前去排雷的扫雷机智器人突然之间就失去了联系。     
    　　“六点方位，导弹十二枚，距离两万一千（公尺）、高度五百（公尺），速度一千二百（公尺）/每秒。”在战控中心里的对空雷达上十二个腥红的亮点正在迅速的欺近。     
    　　“开启干扰雷达，发射诱导物。拟形系统起动。”随着沃尔的一声令下，骋云号战略列车就象烈是下的冰雪一般渐渐的消融无踪了。     
    　　　　


正文  第七章 战斗

    　　干扰雷达发出的干扰波成功的让六枚导弹追着诱导物而去，剩下六枚带有“锁影”雷达系统的导弹准确命中列车最后的消失地点，在坚硬的岩石地上留下了六个浅浅的大坑。     
    　　“目标消失！立即搜索，注意观察不要放过任何可疑地点。”     
    　　六架战斗轰炸机越过藏身的山脊，跟着领队长机飞到弹着点上空，以弹着点为圆心，开始不断的盘旋爬升俯冲，用航炮将一寸寸的地皮掀开，以此来确认是否有什么藏在那里。这么折腾了十来分钟一无所获。这也怪不得他们，机载雷达上现在布满了雪花点，只有靠目视观察来找寻目标。然而要在这茫茫荒原上找寻一个在拟形状态下的目标可比大海捞针还要难，唯一可追寻的只目标物移动时所产生的气流异常变动所扬起的尘埃了。     
    　　战斗轰炸机们显然已经失去了耐性，六架战机在空中摆成梅花状盘旋着向高空升去。在接近一千五百米的高度时战机间的距离迅速拉开跟六枚炸弹从机腹内吐了出来。     
    　　六枚炸弹离开战机不一会就象礼花一样绽放开来，分裂出无数的小炸弹，如似者五次之后炸弹坠落到离地不足百米的时候六枚炸弹己经变成了一张覆盖方圆百里的炸弹网了。     
    　　※※※     
    　　“嗬，好漂亮，那些家伙在干什么？”     
    　　餐车里我心情远没有刚进无人区碰上雷区时的紧张，或许是因为这次袭击恰巧将我从削土豆运动中给解放出来了的缘故吧，透过车窗看着天上如花朵般绽开的弹群，我不禁好奇的向桑松问道。（在拟形状态下，并不影响拟形方的对外观察，只是看到的景物色彩和正常情况下看到的略微有点不同，怎么个不同法？哈哈哈——，我也说不清楚，只有身临其境才能有所感觉，的确是有那么一点不一样。）     
    　　“靠，这些家伙对付咱们不用那么下血本吧，一次丢六枚‘网’式炸弹下来，还要不要人活了。”桑松看着满天的弹雨，似乎没听见我说自顾自的感叹着。     
    　　“那东西很历害吗？不就是和那个什么时候来着嗯——，散布弹一样吗？对付步兵是没问题，对付咱们列车有用吗？”我依稀记的在村里学古代军事史时有提到过这种一颗大炸弹分裂成无数小炸弹的炸弹名称却一时想不起来，便随便安了个名字。用这种炸弹对付这战略列车，只怕和搔痒差不多。     
    　　“小子，这和那可是两码事，等会炸弹落下来时记住，千万不要碰任何金属物。”桑松没有多说只是好心的叮嘱了一下，看象样他比我还紧张。     
    　　※※※     
    　　“各部门注意了请做好防电击准备。”     
    　　沃尔很想让列车加速驶出“网”式反电子炸弹的笼罩范围，但那样在拟形状态下的列车将暴露给敌方三十秒，这三十秒足够头顶上那六架战斗轰炸机发动一次致命的攻击了，而且这还不算上其他可能早己埋伏的此地的战机的攻击，以及雷区的影响。     
    　　既然躲不过那只有打一场了，拼着挨上一下，只要把头顶上的六架战机干掉，这仗就好打了。     
    　　打掉了头上的其他的伏兵自然就会出来了。     
    　　“各位防空炮手各就炮位，选好自己的目标，我不要求你们首发命中，但要你们一定要把六架全部打下来。祝各位好运。”     
    　　※※※     
    　　空中的弹雨快要落到车顶时，我惊讶的发现那一个个小弹丸间竟然连接着细密的金属丝，靠！这么奇怪的炸弹也有？这东西真有那么历害？     
    　　我不信邪的悄悄伸出小指拇尖搭上餐桌的金属支架，刚一搭上餐车内忽的变得异常安静，就在我想四处看看出了什么事的时候。     
    　　“哧啦——”一声餐车的金属支架上冒出一阵蓝火花，一股淡淡的烤肉香味在车厢里飘散开去。     
    　　靠，这玩意居然是带电的，幸好我手缩得快不然恐怕整支手就变成和烤猪碲差不多了，可小拇指尖上仍就掉了一层皮。     
    　　“小子不是叫你不要碰金属吗？怎样滋味好受不。”桑松看见我的身体震了一下就猜到发生了什么事。     
    　　还没从电击的麻痹状态下恢复过来的我，唯有向大厨桑松挤出一丝苦笑。     
    　　※※※     
    　　骋云号战略列车在“网”式炸弹当顶时关闭了所有电力系统，失去了电力的列车立刻退出了拟形状态。发现目标的六架战斗轰炸机立时如鹰搏兔一般俯冲下来。用所有的机载武器向停在原地的列车猛攻。     
    　　硬挨了一下的列车顶上数条火舌腾空而起，瞬间就将六架战机中的四架打得临空爆炸，剩下的两架仍然不要命的俯冲着，看样子是想来个同归于尽，但最终还是在撞上列车前被密集的防空炮火打成空中爆裂的火球。     
    　　“网”炸弹爆炸的烟尘还没消失，经过电流侵袭的骋云号在电流消失后立即重新恢复了电力。各部门的受损状况也纷纷报到沃尔的面前，许多电敏设备受到破坏，好在没有全部瘫痪。首当其冲的就是拟形系统，至少要经过两个小时的维修才能重新恢复效能。     
    　　击落六架战斗轰炸机后，再没发现其他的敌方目标，本应放心的沃尔忽然有种上当的感觉。却说不出问题目倒底出在什么地方。     
    　　※※※     
    　　“沃尔车长，怎么还不开车。”身在专车车厢的兰斯特亲王见停下了列车久久不恢复运行忍不住打来电话寻问到。     
    　　“亲王殿下，列车在刚才的攻击中受了不少损伤需要检修，而且前方雷区还没清开，为了您的安全，所以……。”     
    　　“立即发车，我必须在二十四小时内赶到赶到塔喀罕战区，再拖延下去那里就会变成敌战区了。”     
    　　“亲王殿下，我必须要保证您的安全，”     
    　　“沃尔少校，你难到还看不出来这是敌人在拖延时间吗？从我的视察行程开始到现在，我们遇上过几次空袭？算上今天这次才一次，联邦的那些空中猎人都跑那去哪？他们不可能去休假，这只能说明他们有更重要的行动要进行，因此无论如何我必须在最短的时间内赶到塔喀罕战区。敌人要想消灭我们的话现在的天空就会布满战机，而不是现在这样空荡荡的连片云彩都没有。”兰斯特亲王深信只要自己能及时赶到塔喀罕战区就能化解即将降临在塔喀罕战区上的危机。     
    　　“亲王，请恕我无能，列车在目前状态下是无法在二十四小时内赶塔喀罕的。您请看，这是扫雷机器人在失去联络前发回去来的雷场分布图。”沃尔也有点来气了，但还是竭力的解释着并将一张雷区分布电子图通过车载网络展现在兰斯特亲王的面前。     
    　　“怎么全部是感应雷！”看着列车的前进通道全部被密密麻麻的紫橙色的光点封锁住了，兰斯特亲王也不禁在心中倒抽了口凉气，而那还不是全部。     
    　　    
    　　　　


正文  第八章 分道

    　　“殿下，如果要硬闯雷区的话，列车只能以标准速度减速慢行，才有可能安全通过，那样至少还需要三十个小时才行。”沃尔深吸了口气压住心中的火气继续说道。     
    　　“是怕翻车吗？那这样吧，启用备用车头，我们分开来走。地图我看过了，至少有两条相对安全的路，左边的平原和右边的这条河谷，我准备走河谷这边路。你们要走那边自己选项吧，但请尽快赶到塔喀罕战区。”兰斯特仔仔细细的看了一遍地图后下了决定，磁能列车的长度降低后运行中的稳定度会提高不少，那样既是在运行遇到猛烈的爆炸也不会轻易的发生翻转。     
    　　“亲王殿下这样不行的，我要为您的安全负责，……”     
    　　“不要再多说了，就这么定了。”     
    　　骋云列车车队，从中一分为二，备用车头拖着载有兰斯特亲王一行的四节车厢急驰而去，不多久就听得“轰隆、轰隆、轰隆隆……”密集的爆炸声滚滚传来。     
    　　※※※     
    　　“车长，我们该怎么办，”     
    　　“我们还有多少人手可以调用。”     
    　　“能调动的全都调出来了，要硬挤的话从餐车还能调出两个人。”     
    　　“那好把他们派上防空炮位，加强对空防御。发车！全速前进，我们从另外一条路闯过去。”     
    　　“车长还是先把拟形系统修好再走吧。”     
    　　“不用了，这样或许会让亲王他们安全一点。哎，幸好不用多带五车援兵去塔喀罕战区否则还真麻烦了。”     
    　　全速行驶的骋云号列车顺着平坦的平原闯进了雷区，收到感应信号的感应雷立时蜂拥而上在骋云号的四周围炸成一片火海，战略输送列车一时之间竟变成了扫雷车一般。     
    　　上下颠簸的列车如同惊涛骇浪中的小船，时而抛起时而落下，稍有不慎就会被火海吞没。     
    　　※※※     
    　　詹姆。霍特上将看着手上的战报得意的笑容在脸上蔓延开来 “我们的客人分成两拨了。”詹姆。霍特将手中的战报递到奥伊得上将手中 “哦，还真让你料中了，那就分两桌来招待吧。”奥伊得上将看了看说道。     
    　　“要不要从我这边抽调点兵力协助一下。”     
    　　“不用了，你还是专心执行你的计划吧，我们现在可输不起呀。”     
    　　“奥伊得，你太谨慎从事了那是你的优点也是你的缺点。”     
    　　“霍特，你太自信了那同样是你的优点也是你的缺点。”     
    　　“哈哈——，所以我们是最后的搭档。”     
    　　“对了，替那个什么亲王发的求救信号发出去了吗？”     
    　　“发了，在他们中断电力的那一刻就替他们发了，现在塔克勒霍无人区在我电子战部队的压制下任何信息都传不出来。”     
    　　“很好，把这也想办法给传过去。”那是一幅由侦察卫星传来的图象，一架战斗轰炸机在一辆军列的附近地凌空爆成一团火球。这幅图像不论怎么看都说明那是一辆正受到猛烈攻击在竭力防守的军列。     
    　　“这……？”     
    　　“希望能把萨尔瓦的两个机动装甲营全调出来。”     
    　　“那样你们那边就太危险了！”     
    　　“没关系，那边的成败并不能对战局产生太大的影响，而且执行任务的是夜鹰旅，他们也不会想要别人的帮助的。关键是你这边，赢了我们就能搬回一程，输了联邦就没戏可唱了。”     
    　　“哈，奥伊得你太悲观了一点吧。”     
    　　“或许吧！”     
    　　※※※     
    　　“什么亲王的专列受到伏击，位置好象是在塔克勒霍无人区？他妈的什么叫好象，我要准确的地点，准确的地点！。”本就因为战区内频繁发生的袭击事件弄得心情糟透了的帝国塔喀罕战区司令官萨尔瓦中将对于手下的办事不利很是恼火。     
    　　“报告”一名情报官喊着报告就冲进指挥部，差点将一个正要离的开军官撞倒在地。     
    　　“什么事？”萨尔瓦中将横了冒失的情报官一眼问道。     
    　　“报告将军，情报处截获了一些敌方侦察卫星传送的信号，你请过目。”情报官赶紧报告道。     
    　　“嗯，没错是骋云号亲王的专列，情报部有没有分析出具体地点？能否和军列联络上？”接过情报官手中的资料，萨尔瓦中将很快就从其中的一张图象资料上显示的正是遇袭的亲王专列。     
    　　“情报部判断，是在塔克勒霍无人区内芒突河上游靠近科锐斯平原的附近，距离塔喀罕至少还有八千公里的路程。与他们的联络一直无法接通，干扰太严重了。”     
    　　“妈的真是会赶时间，乔治，立即传我的命令第三、六机动装甲营协同第三十七步兵营向无人区搜索前进，目标芒突河上游靠近科锐斯平原的附近地域。不惜任何代价一定要找到亲王的专列，确报亲王殿下的安全。还有将这里的情况上报海狄龙星指挥本部，让他们立即给我们增派援兵，立即！”     
    　　“将军这样不好吧，如果此时敌军向我们发动攻击，塔喀罕战区就危险了。”情报官提醒到，因为近来所有情报都显示联邦将要在塔喀罕战区发动大规模的反击。     
    　　“是啊，不过战区丢了不可以再夺回了，要是亲王有个三长两短，你我这辈子就此到头了！”     
    　　传令兵早己领命而去，情报官站在那犹豫了一下似乎还象说什么，但最终不是放弃了，因为萨尔瓦将军说得没错。可是要真的丢掉了塔喀罕战区想来那位亲王可能会是第一个不放过将军的人，既使将军有幸将他从困境中拯救出来。     
    　　※※※     
    　　“小子记住了吗？”     
    　　“记住了、记住了，脚底下的是方向舵，踩左边的向左转，踩右边的向右转，高低在炮座后面只要轻抬或下压就可以改变射击的俯仰角，将瞄准光圈套住目标就可以可火了，黑色的就是击发键。另外黄色的自动瞄准按钮，绿色是全自动按钮，红色是紧急逃生按钮，我说得没错吧。”     
    　　“嗬嗬……，儒子可教。你可一定要弄清楚了，别到时候手忙脚乱的。还有注意节省弹药。”     
    　　“知道了老爷子。”     
    　　坐在车顶上的高效防空炮塔中我一边熟悉着炮塔；一边听着通讯器中传来的桑松百说不厌的唠叨，还得忍受列车的颠簸，靠！这地方真不是人呆的地方。幸好由车头释放出的能量防护罩屏避了大部份的爆炸冲击，也没碰到空袭，所以暂时还算安全。     
    　　然而好运总有到头的时候，列车在狂飙了十二个小时后正要减速稍做休整的时候，空袭警报骤然响起。     
    　　※※※     
    　　“敌机！一点方位，距离五万五千，高度三千，时速三百二十，正向我方接近。”     
    　　“各防空炮位请提高警惕，注意拦截……”     
    　　※※※     
    　　“喂，桑松前辈，注意拦截，拦截什么？”此时我的脑子里一阵阵的发懵，连东西南北都快分不清了。     
    　　“你个笨蛋，当然是拦截漏网的导弹啦。”     
    　　“漏网的导弹？？？？？？”     
    　　“注意你的四点方位，导弹两枚！快开火打掉它们。”     
    　　“什么？！我靠，还真是说来就来。”我猛蹬着方向舵调整炮塔的视角，竭力找寻着目标。     
    　　　　


正文  第九章 夺兵

    　　刚调整好角度，映入眼睑的影像就将我吓了一跳，哪里才两枚导弹，天空中的导弹多得象蝗虫，顾不上瞄准，冲着那满天飞舞的导弹群就是一通狂扫。     
    　　“笨蛋，你往哪儿打，看准了再开火，不要在那些已经偏离的目标的导弹上浪费弹药。”通讯器中传来桑松的喝骂。     
    　　经验丰富的老兵看着导弹的飞行轨迹就能判明导弹的大致落点来确定它的攻击目标，而在新兵看来每一枚导弹似乎都是冲自己来得。     
    　　不知是自己是真的运气好还是导弹太密集，一阵狂扫之后，还当真打爆不少。只是不晓得里头有没有桑松所说的那两枚，至少到目前为止还没有导弹从我这个位置击中列车。     
    　　就在忙着对付导弹时，敌机也飞临列车的上空开始俯冲攻击。     
    　　“是人形机，快组织火力拦截，不要让它们靠近。”声音杂乱的通讯器中不知是谁在那声嘶力竭的喊道。     
    　　二十门防空炮组成的层层火网，竭力抵挡着突击机甲群的俯冲攻击。     
    　　正在急行的列车突然减速，车头后的车厢忽然从中分裂平展开来，六台待命多时的重型战斗机甲依次升空加入拦截。骋云号战略输送列车不得不动用它最强大的防御力量，也是最后的防御力量了。     
    　　※※※     
    　　“弹药、弹药、我没弹药了，快给我送弹药来。”我冲着通记迅器狂喊着，希望有人能听到，给我送弹药来。虽然桑松时不时的会提醒我节省弹药，但弹药还是早早的就被我用光了。     
    　　幸好给我分派的车尾最后面的炮塔，所以还没对列车的整体防御产生太大的影响，只是苦了控制另一个车尾炮塔的老兄，一个人要担起两方的防御职责，而我只有在一旁干着急。     
    　　一架突击机甲发现了我这个列车上一个难得的防御空隙，略微调整了一下飞行姿态，挥动着手中的等离子波动刀，就向车尾攻来，看来他的弹药也用得差不多了，此时已是到处冒烟的的列车直有减速的份不可能指望靠加速来摆脱攻击。     
    　　看着眼前闪着寒光的的刀锋就要落在头顶上了求生的本能让我毫不犹豫的按下了紧急逃生键。     
    　　“砰——”的一声弹射座舱将我象弹丸一般弹了出去，猝不及防之下，正在攻击的机甲，还以为是什么新式武器，发动了攻击，忙回手挡隔。还好我身体够强壮，被突击机甲的机械手打落地面，只是吐了两口鲜血而已。     
    　　强烈的痛楚让头脑清醒了不少，战斗还在持续着，流弹四处横飞，为了不让自己死得不明不白，我忍着疼连滚带爬窜进了荒草丛中。     
    　　※※※     
    　　不知过了多久，大地的震动将我从昏睡中给带了出来，这是片树木参天的树林，难不成是有什么怪兽来这觅食来了？     
    　　※※※     
    　　从列车上摔下来后，在草丛中躺了不一会，我就爬了起来，直觉告诉我如果不能尽快的走出这鬼地方，后果会很惨的，战斗随着列车的移动已经移远，偶尔会有一、两台拖着浓烟的突击甲从附近的空中掠过逃离战场，看来敌方受到的损失也不小。不知道现在列车的情况如何，通讯器里一点声音也没有，我只有追着列车在原野上留下的运行轨迹向前行去。     
    　　好不容易拖着疲乏的身体来到这片树林里刚憩一会就被吵醒，唉——！真是没天理！     
    　　※※※     
    　　我找了颗枝叶茂密的树爬了上去，透过枝叶间的空隙，依稀看见远处的林地间有金属的反光。     
    　　嗯！是台人形机，哇，这会发了，送上门的猎物我可不会让它跑掉的。哼——！别以为你开着台铁家伙就很了不起，刚才让你老大我吃了不少苦头，现在该我整整你了。     
    　　在树林里对付这种机器我可是颇有心得，小时候因为偷开农业用人形机常被人用人形机追得满山跑，从那时起我就在树林子里想着法的对付那些追我的人形机，到后来再也没人敢开人形机到树林子里来追我了，因为那些追我的人形机到最后都成了我的战利品，接着就会在我手上变成一堆废铁，既然不让开那就拆着玩呗，嗬嗬——！     
    　　我速迅的在林间布好陷阱，并适时的制造出可疑的噪声将那台人形机吸引了过来。     
    　　“哇——，真的是好漂亮。”     
    　　来到近前人形机银灰色的机身线条流畅，加上挂载的武器，看着比村里的那些农用人形机威风多了，不知那些攻击我们列车的机甲是不是和眼前的这台一样，在战斗的时候还真没好好的观赏过光顾着打了，早要是知道外头有这么好的机器恐怕我早就跑出来参军了。     
    　　毫无防备的人形机踩进了陷阱还不知道信，站在那里转动着铁脑壳四处察看，想是要弄清刚才的发声源是什么。     
    　　看了一会一无所获，便继续向前移动。     
    　　我拿着折来的的树枝作成的木棒，悄悄的从后面跟了上去。     
    　　我设的陷阱很简单，只是找了几根树藤挽了几个圈圈套套，踩上去不会立即发动，树藤会套上人形机的足部，并随着人形机的移动卡入足部的关节中，最后导致机身行动的出现异常，而这时人形机的驾驶员仍然不会发觉是中了圈套只会以为是不小心被树藤绊住了，接着就会试图操纵着人形机挣脱绊脚的树藤。但哪会那么容易，树藤是特意挑选的，摆布的位置也是有讲究的，不拔掉颗把树是很难挣脱的，况且树藤已卡入关节，即使挣脱依就会影响到人形机的行动。     
    　　眼前的人形机已经停下了，看来驾驶员已经发觉脚被树藤绊住了，他直接停住了人形机从驾驶舱里爬了下来，很快就斩断了缠绕着的树藤，只要再将卡入关节的树藤清理掉就可以了。看来是个聪明的家伙，因为无谓的想用蛮力挣脱只会让卡入的树藤更难处理，他选择了正确的处置方式。     
    　　如果没有我埋伏在一旁的话他的处置方式的确很正确，然而现在无疑是愚蠢和致命的。     
    　　趁着架驶员，摘下头盔低头察看人形机足部的关节状况时，我挥起手中的木棒狠狠的砸了下去。    
    　　　　


正文  第十章 混水摸鱼

    　　我将人形机的架驶员砸晕在地，顾不得察看他的死活，不过以我从小打出来经验，来看那家伙死是死不了但是会晕上很长一段时间，长到足够我开着这人形机追上自己人。     
    　　我爬上驾驶舱发现内里的系统没有关闭，真是太好了这样就不用我花力气去对付身份识别系统了。农业用的用拳头一砸就得，军用的就不知道是否也那么“灵”，有机会下次一定要试一试，现在逃命要紧能免则免。     
    　　然而天不从人愿，刚坐进驾驶舱，就听舱内的通讯器中有人吼道：“飞鹰六号、飞鹰六号，你他妈死哪去了，赶快回话。”     
    　　“有什么事？”我犹豫了一下，还是接通了通讯回了话，反正是非可视的通讯器，能懵就懵该骗就骗，我可不想轻易放弃到手的东西。     
    　　“你小子刚才死那儿去了，为什么不回话？”     
    　　“哦，刚刚脚上出了点小故障被树藤绕住了，我下去排除了刚回来。有什么事吗？”     
    　　“哼——，真是的，老是喜欢一个人乱跑，以后有事先打个招呼。返航了，跟上我不要掉队了。”     
    　　听说话人的语气看来刚才我打倒的是个很不和群的家伙。     
    　　话音刚落，就见离我不到二十米的地方一架人形机冲天而起。靠，好险！那家伙要是找过来的话我就完蛋了。     
    　　※※※     
    　　“好消息，敌方分做两路的列车队一被重创、一被摧毁。”     
    　　詹姆。霍特上将扫了一眼勤务兵送来的最新战报说道。     
    　　“哦，摧毁的是哪一路的列车？”奥伊德扬了扬眉问道。     
    　　“那辆走河谷的。”     
    　　“被重创的那辆呢？”     
    　　“被救走了，你猜萨尔瓦派了多少援兵。”     
    　　“两个机动装甲营？”     
    　　“外加一个步兵营。”     
    　　“看来那个什么亲王对于萨尔瓦来说还真的是很重要，连自己的命都不要了。你那边进行得怎样了。”     
    　　“很顺利，所有的穿插分队都到达了预定位置。”     
    　　“那你还不收网！？”     
    　　“嗬嗬，我还想多看下猎物的窘象。对了回撒的夜鹰旅是直接撒回你的防区，还是……。”詹姆。霍特上将放下手中的战报给自己倒了杯茶慢悠悠的品起味来。     
    　　“不用了，让他们留在你的战区吧，做为战略预备队，帝国第四、第十一集团军虽然被你零敲碎打的削弱了不少，但再瘦的骆驼也比马大，这个理我知道，你也知道。”奥伊德站起身来在室内踱了几步说道。     
    　　“哈哈——，那是。这样我就更有把握全歼帝国的第四、第十一集团军了，传令兵！立即传我的命令开始总攻击。”詹姆。霍特上将笑着下达了总攻令。     
    　　“老伙计，话别说的太满，口也别开得太大，能歼灭他们80%的战力就行了，其他的相机而行。我还得靠咱们手上的这点兵和帝国周旋个十天半月的呢。”     
    　　“没问题，这仗打下来，帝国怎么也会老实上十天半月的，只是咱们外空舰队的行动能快点就好了。否则……，唉——！”     
    　　“是啊，否则咱们的努力就白费了。”     
    　　“好了不说那些了，那个夜鹰旅的旅长你真的要送他上军事法庭。”     
    　　“如果不是他抗命，冒然出击被帝国军所趁。让帝国偷袭安琪尔防线得手，安琪尔也不会那么快失陷。你知道我一直反对这次的反击计划，而现在不得不跑来支持你。”     
    　　“嘿嘿，话说回来如果安珙尔还在我们手中，围歼第四集团军的行动只怕不会这么顺利。”     
    　　“没错，但将我们的力量暴露在敌人眼前并不是一件好事。”     
    　　“你之所以暂时不让夜鹰旅回去是想让齐内斯多立点功劳到时好将功折罪是吧。”詹姆。霍特猜出了奥伊得的想法。     
    　　“哈——，那小子是个不可多得的将才，只可惜太冲动了，比你年青的时候还要冲。”奥伊得惋惜的说道。     
    　　※※※     
    　　“嗨，看到了吗，那帮当官的在下头迎接我们了。”     
    　　“少臭美了，他们是来看我们有没有死决的。”     
    　　“哈——，这仗咱们旅打得真够惨的，对付个列车就损失了那么多弟兄。”     
    　　“嗨，小子你这话要是让当官的听到非定你个扰乱军心的罪名不可。”     
    　　“嘁，我说的是实话还怕他不成。不过话说回来这回幸好安排咱们小队做打扫战场所的活，否则的话咱们这队至少会有一半的人要说Bey—Bey了。”     
    　　“靠，你小子怎么当上机甲兵的胆子那么小，干脆退役得了。”     
    　　“嘁——，就你小子不怕死！不怕死，你干嘛现在不一头栽下去。”     
    　　“我呸——！你个乌鸦嘴再乱说话小心我……，咦——！队长我收到个求救信号，是……是飞鹰六号？！”     
    　　“你听错了吧，飞鹰六号不是跟在我们后面的吗？嗯……。队长！”     
    　　“我收到了，相机行事。”     
    　　“他要跑！快拦住他！”     
    　　※※※     
    　　那个被打晕的驾驶员回复过来的时间比我预料的要早，当从通讯器中听得身份暴露，我忙操纵着编号飞鹰六号的人形机转向，但是由于一直未曾将距离拉开，离得最近的飞鹰五号一掉头就和我撞在一起。     
    　　飞鹰小队的队员在飞行中很是照顾同伴只要我落后得太多一点，他们就会减速或盘旋着和我拉近距离，让我一真没有机会逃走，结果我只好一直跟到联邦的战区里来了。     
    　　军用的人形机驾驶系统虽然和农用的大同小异，但保持着空中的飞行姿态已经让我尽了全部的力量，更别说在空中和人对战了。而飞鹰五号也没想到有胆抢他们的机甲的家伙居然会这么菜，撞在一起的两架机甲失去平衡在空中翻滚着往下急坠。     
    　　※※※     
    　　“敌机空袭！赶快保护两位将军离开。”突然响起的空袭警报中，一群亲卫手忙脚乱的不由分说架起两位还在愣神的上将往外跑。     
    　　“怎么回事？敌机怎么会跑到这来的？”开玩笑吧，这一地区我们拥有绝对的制空权，怎么会有敌机跑来空袭？！詹姆。霍特上将有点想不通。     
    　　“将军，现在情况还没弄清，但空袭是确实的。刚撤回来的夜鹰旅的飞鹰小队正在拦截。”一个军官急急的答道。     
    　　然而， 一行人未及跑出指挥部的大门，就听见“嘭——”的一声巨响不知什么砸在指挥部的屋顶上跟着“轰隆”一下整个的指挥部就在接踵而来爆炸中坍塌了，飞扬的尘埃将所有的人都吞没了。     
    　　　　


正文  第十一章 撤退（上）

    　　骋云号列车拖着还在冒着烟的车厢缓缓驶入了帝国在塔喀罕战区设立的补给兵站，几辆早己等候在此的修补车辆一拥而上维修的维修补给的补给，好不忙碌。     
    　　沃尔在列车尚未停稳就跳下车来直奔补给站的调度室抓住一个调度员大声问道：“有亲王的消息吗？亲王的专列是不是已经从这里过去了？”     
    　　“没……没有啊！？你们不就是兰斯特亲王的专列吗？”调度员被吓了一跳。     
    　　“另外还有一辆，有它的消息吗？”沃尔抓着那调度员晃了两晃试图让他的头脑清醒点。     
    　　“啊——！还有另外一辆不会吧？”有点发懵的调度员更加糊涂了。     
    　　“……，亲王走了另外一条路，他和我们分开了！有没有他们的消息。”沃尔的耐性已经到了极限要是再得不到正确的回答，他铁定会掐死眼前那可怜的家伙的。     
    　　“还没有消息。少校，请你冷静点。”好在一旁有人及时插嘴，虽然说出来的答案并不是所希望的，但至少保住了那个现在还没弄清出了什么事的可怜的调度员的性命。     
    　　沃尔放开调度员，拿眼一扫很快就找到了那个插嘴的家伙，正要质问他为何在长官问话时乱插嘴，一眼瞟见那人的肩章。     
    　　嗯——，是位中校！     
    　　“少校沃尔，骋云号战略输送列车车长，请问阁下？”沃尔压下心中火气行了个军礼 “中校莱莫希斯，塔喀罕战区α—A7号兵站的最高指挥官。有什么问题可以直接问我，请不要影响我部下的工作。敌人正在进攻，我们这儿的每一分钟的延误都会给前线造成难以预料的损失。”中校也礼貌的回了一个军礼说道。     
    　　“哦，好。请问可以帮我和萨尔瓦中将联络一下吗？我们列车上的全部都成了一堆废铁了。”     
    　　“可以，请跟我来。”     
    　　※※※     
    　　“剪刀、止血钳、小刀、……”     
    　　芸雅小心翼翼的将伤口缝合后，长长的舒了口气，总算将所有伤员的伤口都处理完了。     
    　　接过助手递过来的帕子，芸雅擦了擦脸上的汗水走出了手术室。     
    　　骋云号这趟差点完蛋，一个小队的重战机甲只有一架返航，车顶上的防空炮塔也只剩下三个还可以勉强使用，车组人员包括重战机甲小队在内的二十一人阵亡，重伤六人，两人轻伤，一人失踪。整个的战斗减员过半，要不是碰到前来救援的机甲营骋云号就得从帝国军的编制中给抹掉了。     
    　　那个小胖子应该是失踪了吧，听说他是负责尾部防空炮塔的。而列车尾部是损害最严重的地方，能够让人逃生的机率等于零，唉——！当初不该对那小子那么凶，要是那小子想不通变成厉鬼找来，就麻烦了！一丝苦笑浮上芸雅的嘴角。     
    　　“砰、砰、砰……，军医！军医！车上有军医吗？”     
    　　车厢外传来的一阵拍打和呼喊声将芸雅从沉思中拉了出来。     
    　　芸雅走到最近的车门旁向外一看，一个不认识的小护士正一脸焦灼的站在车下。     
    　　“什么事？我就是军医。”芸雅扶着车门问道。     
    　　“啊，那太好了，前线刚刚送下来了许多伤员，我们的医生忙不过来，所以您能来帮帮忙吗？”     
    　　“这……，小菲你守在车上看好伤员，有什么事用这个呼叫我，我去看看。”芸雅向她的助手指了指耳边的通讯器说道。     
    　　“能让您的护士一起来吗？”这小护士还真会得寸进尺，芸雅皱了皱眉正想说什么，却被人打断了。     
    　　“芸雅，你们两一起去吧。”说话的是双手全被纱布裹着纱布的桑松，身后站着洛克上尉正扶着他的后背。     
    　　“你怎么起来了，不要命了，给我回去躺着，否则谁也救不回你那双手了。”芸雅冲桑松吼道。     
    　　“丫头别那么凶嘛，只有我走得动，所以他们派我做个代表，叫你不用担心我们，我们的伤口现在很好……”     
    　　“好个屁，我命令你，马上给我回去躺着！我管你们是死是活。”芸雅急了， “洛克上尉你给我看住那些家伙，隔两个小时检查体温和血压向我报告，小菲我们走。”     
    　　芸雅拉着小菲跳下列车气冲冲的就走。     
    　　“喂，你还不跟着去带路。”洛克冲那不知名的小护士摆了摆手。     
    　　“啊——，您是上尉？！她是少尉怎么敢……？“小护士从震惊中恢复过来。     
    　　“哈——，我们列车上是不看军衔的，快去吧。”洛克虽然很介意芸雅少尉的态度，但还是另编了个理由说道。     
    　　“谢谢，谢谢你们，我叫叶舞欣，有空请来我们医疗队作客。谢谢！”小护士连声道谢去追芸雅了。     
    　　※※※     
    　　“喂！芸雅你们上哪儿去？”刚走到半路三人就被从调度室回来的沃尔少校拦住。     
    　　“车长，前线刚下来一批伤员我想去看看。”     
    　　“看看？！那车上的……？”     
    　　“我已经处理好了，没有意外的话不会恶化。”     
    　　“好吧，你去吧。保持联络。”看看芸雅又扫了一眼躲在芸雅身后那个眼里满是焦急与期盼的陌生的小护士，沃尔也没再说什么。     
    　　在叶舞欣的带领下，一行人很快就来到医疗营的驻地。现场的情况比预料中的还要糟糕，数百平米的一片空地上摆满了伤员，而且远处还有战地救护在不断的运来伤员。     
    　　营地边上还摆着几副盖着白布的担架，从布下露出的那角白袍芸雅看出那几个也曾是医护兵，只是现在他们已经没能力再帮那些伤员了。     
    　　“是被流弹炸死的。”看到芸雅的目光停留在那几付担架上，叶舞欣在一旁喃喃的说道。     
    　　“好了，开始工作吧。还有许多人等着我们去救呢。”芸雅轻抚了一下叶舞欣的肩头说道。     
    　　※※※     
    　　“什么要撤退了？可刚才萨尔瓦将军还让我们就地待命，怎么……？”     
    　　“对不起少校，我们接到的最新命令就是这样的，也是最后的命令！”     
    　　“那，兰斯特亲王怎么办？”     
    　　沃尔少校前脚刚回到列车，莱莫希斯中校派出的传令兵后脚跟着就来了，带来了即将撤退的消息。     
    　　面对沃尔少校的提问，传令兵也无法回答，他的职责只是将命令送达。传令兵一脸无可奈何的耸了耸肩转身离开了，他还要将命令传送到其他的连队去，就他所知现在已经有很多部队和指挥部失去了无线联系。     
    　　不知从什么时候起从空中落下来的流弹越来越密集，前线退下来的溃兵已汇成了一条长龙蜿蜒着向塔喀罕战区的后方移动，情况看起来糟透了。     
    　　“洛克，联络芸少尉，让她们立即返回，要撤退了。”沃尔喊来洛克命令道。     
    　　“撤退？不等那个什么亲王了？”洛克问了一句，倒不是他关心那个亲王，仅仅是略感意外而已。     
    　　“萨尔瓦将军派了三个营去找了，如果兰斯特还活着，那三个营会把他送到安全地方的。”沃尔略带不甘的说道。     
    　　“车长，联络不上芸少尉！”     
    　　“你亲自跑一趟，一定要找到她们。”     
    　　　　


正文  第十二章 撤退（下）

    　　“你的通讯器呢？”隶属α—A7号兵站的医护营驻地很好找，洛克看到在伤员堆中忙碌的芸雅一把将她拉住劈头问道。     
    　　“在这里……，咦！喔！可能被弹片打飞了，你怎么也来了？来了就帮点忙吧。”忙得已经晕头转向的芸雅抬手去摸戴在头盔上的通讯器却摸了个空。     
    　　“我是来找你回去的，要撤退了。”洛克将芸雅拉到一边说道。     
    　　“撤退！那这些伤员怎么办？”     
    　　“有人会照顾他们的。”     
    　　“你说什么？”     
    　　“没什么，我帮你联络下车长。”     
    　　洛克知道要芸雅放弃伤员离开是不太现实的，更何况他也不想丢下自己的战友，即使是不认识的也一样。     
    　　※※※     
    　　“什么？她不肯走，把她给我拖回来”     
    　　“车长这样不好吧？而且她们有两个人！”洛克是有苦自知。     
    　　“伤员的情况如何？”     
    　　“不好说，伤员太多了，看样子医护营也要撤退了，但是……。”     
    　　“好了，让她把来不及转运走的伤员送到列车上来吧。”     
    　　“啊，好。谢谢了车长。”     
    　　“说什么废话还不快去。”     
    　　※※※     
    　　“沃尔少校多谢。”     
    　　听见身后传来的道谢声，沃尔车长回头一看，原来是α—A7号兵站的最高指挥官莱莫希斯中校 “莱莫希斯中校，你来这里有什么事？谢我干嘛？”     
    　　“我正在为伤员转运的事发愁了，你知道现在战事吃紧，仅靠我的力量是无法将全部的伤员撤走的，所以……。”     
    　　“这些是应该做的。我还得麻烦你找找看有没有备用的列车车厢，给我两节。我怕到时候就我这点地方不够用。”     
    　　“没问题，我看你车上的防空炮塔没剩几个所以自作主张弄了几挺高机过来，你看看该往那安就指挥他们装上去，那些人也留在你这了，虽然比不上你的精锐，但有寥胜于无。”     
    　　“谢谢！”     
    　　“这句话应该我说才对。”     
    　　“我也应该说。”     
    　　“哈哈，在此帝国危难之际，我们大家就不要说那些客气话了。唉！只是这仗输得也太快了。”     
    　　莱莫希斯中校正了正军帽向沃尔行了个军礼，不待回礼就转身走下了列车。     
    　　※※※     
    　　“快点、快点，先把重伤员送上车，已经阵亡了的就地掩埋。”     
    　　洛克上尉有条不紊的安排着伤员往列车上转运，眼角忽地瞥见正在给伤员做紧急处理的芸雅被推倒在地。     
    　　不知是发生了什么事，洛克跑上前去一看，立时就明白了。     
    　　“……，不许你们碰他，他还活着，还活着，还活着，……。”一个头上缠着绷带 的伤员，怀里抱着半截尸身，嚎叫着将所有试图将他怀中尸身搬走的人推倒在地上。     
    　　洛克来到近前不由分说过去就是一巴掌就扇在那伤兵的脸上。     
    　　“混蛋——！他已经死了、死了、死了——！他都死了你还不让他安宁，你是个混蛋——！”     
    　　“王八蛋，我和你拼了。”挨了打的伤兵跳起身来扑向洛克。     
    　　洛克接着一拳就将伤兵打晕在地。     
    　　“找人把他埋了，把他送上列车。”洛克指了指滚落在地的尸身及晕倒在地的伤兵向站在一旁几个吓呆了的医护人员说道。     
    　　“你疯了，怎么能这样对待伤员，他要是有个三长两短你负得了责吗？”回过神来的芸雅飞起一脚就将毫无防备的洛克踹倒在地。     
    　　“哎哟，你不认为那是最好的方法吗？”     
    　　“难得跟你说，你们赶快把伤员送上车。小菲跟我来一下。”     
    　　芸雅领着小菲向远处的公路上跑去。     
    　　“咝——，这丫头一点也不知道尊敬长官。喂，你们又上哪去？”洛克吸着凉气从地上爬起身来。     
    　　“有人倒在那边了我们去看看。”芸雅头也不回的答道。     
    　　“快去快回，时间不多了。”洛克本想跟着，但那伤兵太重了两个护士竟然抬不动，洛克只好留下来帮忙。     
    　　※※※     
    　　暮色中海狄龙的双子恒星渐渐的沉到地平线下方去了，随着夜暮的降临急于逃命的我更加的弄不清东西南北，不过话说回来，从坐到飞鹰六号的驾驶舱中到现在我一直也没分辩处东西南北来，原以为天黑了会好一点，至少可以看着星星来分，现在星星是出来了，我才想起我不知道那些星晨代表着海狄龙星的哪个方位。     
    　　现在唯有瞄住一颗，对着星星飞，飞到燃料耗尽为止，因为……因为俺不会降落！更何况身后还有一群追兵，也不知道什么时候才能摆脱他们。     
    　　“嘟——、嘟——、”的预警声再次响起，告诉我飞鹰六号又被导弹咬住了，没办法我只有调整姿态让飞鹰六号象个陀螺一样在空中翻转着划着弧线往前飞，那是我刚学会的飞行方式。     
    　　※※※     
    　　反击！？     
    　　不好意思又没弹药了，弹药在我抱着飞鹰五号撞上那不知是什么建筑的屋顶时就在我一通乱按之下消耗得差不多了。许多年后当我得知那被一通乱按之下所发射的弹雨所摧毁的建筑是联邦军的塔喀罕前线最高指挥部时，一时间也惊讶的说不出话来。     
    　　混乱中我成功的摆脱了飞鹰五号的纠缠，并且在立起飞鹰六号机的时候因为“不慎”触发了飞行加力装置，飞鹰六号人形机瞬间加速直冲云霄，与正在减速降落的另外几架试图拦截的人形机擦肩而过，逃出生天。     
    　　但毕竟一方是训练有素、一方不过是个目前为止运气好得出奇的愣小子，所以不一会我又被追上了。     
    　　在向追兵倾泄完全部的弹药后，我只有跑路的份了。由于对和飞鹰五号撞在一起在空中翻滚感觉记忆犹新，那种天旋天转的感觉真得很过瘾，我在空中边逃边尝试着重温那种感受，一来二去的就整出了这种螺旋飞行方式，同时发现这种飞行方式，能很好的躲避攻击，只是在对付导弹的时候要算准时间才行，有一回没算准，结果现在飞鹰六号只剩下一条腿了。     
    　　毫无反击之力的状况令我很是气闷，在用目光扫视驾驶舱第N遍的时候，终于发现一个被半透明的盖子盖住的按键，啊哈——！那应该是种很厉害的武器的击发键，不能轻易使用，所以拿盖子盖住。     
    　　“哼——！让你们追！看你们怎么死吧！”抬手一拳砸碎盖子，我恶狠狠的按下了盖子下桔红色的按键。     
    　　“自毁系统启动！系统将于二十秒后毁灭，请离开坐舱。自毁系统启动！系统将于二十秒后毁灭，请离开坐舱，。”     
    　　“？？？？？，自毁？！！！靠！怎么会有这种东西！”     
    　　新兵就是新兵，连自毁装置都不知道，唉——！！     
    　　　　


正文  第十三章 暗夜狙击

    　　暗夜中两个狙兵趴在各自选好狙击阵地上等待着猎物的降临，然而埋伏了半天连个鸟影子都没见到。反尔被夜间升腾起来的寒雾冻得够呛。     
    　　“喂，汤尼，还醒着的吗？”汉杰瑞忍不住打破了静默。     
    　　“是，这种糟糕的地方，想睡都睡不着。”耳机那头传来有气无力的回答。     
    　　“你确定那帮家躲在那上面吗？”叫做汤尼的狙击手是在天黑时分才进入狙击阵地的，不是很清楚敌方的状况 “那当然，白天我亲眼看见排上的弟兄将他们追上去的。”     
    　　“干嘛不直接攻进去？”     
    　　“哼——，天还没黑时有几个和你一样想法的兄弟，现在就躺在你前面不远的那片草地里，那边还瘫着辆坦克，如果你认为自己一个人能拿下那个高地的话，我很乐意给你提供火力掩护。”汉杰瑞说着风凉话。     
    　　汤尼也不是傻子回敬道：“嘁——，你不如让我去死算了。不过你要能给我整台机甲的话，俺二话不说立马就给你拿下来。”     
    　　“想得美死你，我还想弄台机甲呢，至少不用在这受冻。”汉杰瑞说道。     
    　　“哎，不说我还没注意到了，你发现没有？”汤尼忽然向汉杰瑞问道。     
    　　“咋啦？”汉杰瑞见惯不怪的反问道。     
    　　“咱们的机甲部队呀，开战前长官不是说随时都会得到机甲兵的支援的吗？可这么长时间了，连一点机甲的音都没听到，该不会出了什么事吧？”汤尼担心的说。     
    　　“哈——，你算问对人了。告诉你个内部的机密消息：咱们的总指挥部受到袭击没了联络。那些当官的都在那儿慌神了。”汉杰瑞故做神秘的说道。     
    　　“真……，骗人的吧？”汤尼不敢相信，大本营都被人家端了，那他们还呆在这那不是送死吗？     
    　　“谁骗你，这可是我在营长的指挥所门口亲耳听到的。要不怎么会看不到咱们的机甲呢？那是因为那些家伙全被调回去增援去了。”然而汉杰瑞也说得有凭有据的。     
    　　不过汤尼还是相信自己的判断：“嘁——，你骗谁了，要是那样子，就该是帝国的那帮家伙追着我们到处躲了，怎么会轮到我们追他们呀！？”     
    　　“嘿——，不信算了，这战场上的事不是你我能搞懂的。哎，小心！看上面什么东西掉下来了，在天上。”汉杰瑞忽然发现了一个目标。     
    　　夜空中一顶降落伞，在星光下晃晃悠悠的飘了下来。     
    　　“哎，会不会是自己人？”     
    　　“自己人？不像。咱们的人一出来就是一队，而且有人被击落的话即使在战斗中其他人也会在确认降落地点后才会飞走，象这样落单的肯定是帝国军的。”     
    　　“为什么？”     
    　　“笨蛋，你难道不知道什么叫空中优势吗？现在优势就在我们这边。所以……，懒得跟你啰嗦，他是我的了，说不定能弄到不错的纪念品呢！”     
    　　“凭什么就是你的？谁打中就是谁的。”     
    　　“靠，就你那破枪法还想和我争。”     
    　　“你的枪法也好不到哪儿去。”     
    　　在两位狙击手争吵的时候两枝狙击枪也不甘示弱的同时火光一闪，两点光芒直奔悬挂在降落伞下的人影。     
    　　※※※     
    　　在自毁系统倒数最后三秒的时候，我仍然没有想出可以安全逃离座舱的办法，这可是几千米的高空，就这么出去肯定摔死，然而自动逃生装置自行启动了将我连同坐椅一起弹射出了坐舱，随即人形机在空中爆成一团火球，机体碎片象雨点般从空中散落。     
    　　夜色中紧随在后的追兵显然将我当成了那无数碎片中的一块了，他们在人形机炸毁的空域转了两圈就返航了，只是不知他们有没有弄清我是怎么被击落的，估计那些追杀我的人不会去费那个心的，要是让他们知道我是“不小心”按了自毁键的话，一定会让他们笑死。     
    　　耳边风声呼呼，本以为自己会象一块石头似的摔在地面上撞个粉碎，不想一直被安全带扣在身上的坐椅后“砰”的一声轻响，一朵伞花在头顶上绽放开来，下坠的速度立时降了下来。     
    　　“哇噢——！可惜现在是夜晚，要是白天的话，放眼远望的景色肯定很好看。”死里逃生的我心中略略有点惋惜。     
    　　夜风中降落伞带着我向黑沉沉的大地飘去，然而我并不知道由于风向的关系，正在向塔喀罕战区飘落，那儿原本是我们帝国军的占领区域，而现在是一个处在混战中的大战场。     
    　　※※※     
    　　联邦塔喀罕前线总指挥部的被毁，至使原本布置周密的歼灭计划被打乱了，众多正在攻击中的部队突然间失去了与指挥部的联系，有的停下了攻击原地待命，有的则不顾一切的继续攻击却打到了自己人，有的则赶紧回防以防不测，还有的则掉头向指挥部所在地开进进行救援。     
    　　幸好及时起用备用的指挥系统止住了混乱使攻势得以延续，但最佳的歼敌机会己经丧失，原本计划好的歼灭战成了一场混战。要不是帝国的萨尔瓦将军无恋战之心，而是匆忙撤退，否则最后谁胜谁负就很难说了。     
    　　※※※     
    　　黑沉沉的大地上看不见一丝灯火，如同怪兽的巨口想要将我吞没。     
    　　眼看着就要着陆了，黑暗中爆起两团火花，两声低沉的枪声划过寂静的夜空，我只觉身上一轻，抬头看时，两侧的伞绳不知被什么打断不少，我正想做点什么进行补救，但剩下的伞绳显然承受不住我的体重，同时崩断。真是不知那两个狙击手的枪法是太准还是太逊！     
    　　※※※     
    　　“啊呀——！”     
    　　黑夜中两声枪响之后降落伞下的人影在惨呼声中砸在地面上。     
    　　“哈打中了，我去看看，你看住那个高地。”汉杰瑞用命令的口吻对汤尼说道。     
    　　“知道了，汉杰瑞中士。小心！别被纪念品搁了牙齿。”汤尼没好气的回答道，他的职位没汉杰瑞高，只有服从。     
    　　“别那么酸溜溜的吗？找到好东西咱们平分行了吧。”     
    　　“那还差不多。”     
    　　…… ”喂！汉杰瑞找到好东西了吗？喂——！喂—，汉杰瑞！快回话，汉杰瑞！汉杰瑞！”     
    　　“他死了，下一个就该你了。”通讯器那头一个陌生的声音冷冷的回答道。     
    　　　　


正文  第十四章 突围（一）

    　　我拧断了那个跑来查看的家伙的脖子，因为我最讨厌那些偷袭我的家伙，另外一个狙击手见到状况不妙，正要撤退，刚刚起身就见左前方的高地上一阵火光迸射，慌忙卧倒，然而却晚了。     
    　　弹丸攢进他的身体巨大的冲击力将几乎断为两截的身体掀起极不自然的在空中扭动着摔倒在地。     
    　　敌人的敌人就是朋友，看来那高地上面可能是自己人。     
    　　我捡起被我干掉的狙手的武器，小心翼翼的向眼前那不知名的小高地摸去。     
    　　※※※     
    　　“站住，你是什么人？”黑夜中山坡上的草从中传来一声喝问，声音有点耳熟听起来很好听。     
    　　“别开枪，我是帝国骋云号战略列车上的下士独孤战，我没有恶意。”我一边报出自己的身份，一边做好了投降的准备，对于加入军队还不满十天的我来说，帝国军和联邦军看起来都差不多，因此我实在拿不准，说不定刚才被干的那两个狙击手才是帝国军的人。     
    　　所以只要情况不对我就投降，一则因为实在跑不动了，二则在我心里当兵不过是为了混口饭吃的所以在哪边都是一样的。     
    　　实在不行也就凭我手中的武器怎么也得拖几个垫背的，只是……只是不知这玩意该怎么使？     
    　　“独孤战？咦，你不是那个小胖子吗？”对方惊讶的反问道。     
    　　“你！芸军医！你怎么会在这？”我这时猛然想起那悦耳的声音的主人是谁，强行压住想转身而逃的冲动，语音发颤的问道。     
    　　“你怎么会在这”芸雅同时问道。     
    　　“我这个……这个……，那个是随风被吹来的。”对于我为什么会来到这，实在是不好解释，因为我也是稀里糊涂的，真是的什么地方不好去，偏偏跑到这个恐怖的女军医的面前来。     
    　　※※※     
    　　“？？？？？，有敌人！跟我来。”芸雅虽然没弄明白独孤战说的是什么意思，但是目前的情况下不是问这些的时候，刚才短促的战斗吸引来了新的敌人。     
    　　夜色中远处一阵铿锵声随风传来，芸雅透过夜视仪发现一台“幻鼠”型轻型机甲正在利用夜幕的掩护谨慎的向高地靠近。     
    　　这种轻型机甲机动力强、隐蔽性好，是联邦侦察兵最喜欢使用的机型之一，由于载荷的限制这种机型没有强大的火力，仅能配备一支机甲类的通用电磁步枪或其它同类型的轻武器。但是这种侦察机甲的出现往往预示着在它身后大规模的攻击部队即将到来。     
    　　“唉，那小子要是早点出现就好了。”     
    　　※※※     
    　　芸雅在打发小菲将她们在公路边上找到的那个受伤晕倒的士官送回列车后，自己独自一人寻着公路向前搜索，因为那士官在完全昏迷前还在嘴里碎念着：“快救我们长官、快救我们长官，他就在前面。”     
    　　芸雅原以为不是很远，结果找出四、五公里才远远看见一辆被炸毁的军车停在野地里，想是从野地里转上公路时压上了地雷。     
    　　来到近前芸雅在尚在冒烟的车辆边上，看到了那个受伤的军官，那是个上尉。试了试脉搏，还在跳动。     
    　　芸雅四处张望想找人帮忙，才发觉，自己人已经不知在什么时候撤了个一干二净，空旷的荒野上只剩了她和那个受伤的上尉了。     
    　　将那个上尉的伤口包扎好后，芸雅将他拖到一处的隐蔽的树从中藏好，准备回去找人来抬。可还没等她出树林就看见成群的机甲从头上掠过，而从α—A7号兵站方向亦传来激烈的交火声，糟糕！被包围了。     
    　　天将黑时碰到到几一队来不及撤走的帝国军士兵被追击，芸雅才跟着他们撤退到现在这个小高地上，上了高地大家才发觉后头是悬崖，无奈之下只有依托高地和追兵打了一场，追兵被打退了，但高地上除了芸雅外每个人身上都挂了彩，在他们看来保护好军医就等于保护住了自己的生命，有命才能逃出去。更何况还不到让一个女孩子来保护他们的时候。     
    　　原本想趁敌人被打退的时候离开，却被狙击手阻住了去路，只到天黑也一筹莫展。     
    　　如果不是独孤战从天而降，恐怕她和这十几个人就得被狙击手困死在高地上了。     
    　　但是这从天而降的家伙似乎来晚了一步，敌人的增援也适时赶到了。     
    　　     
    　　或许还有机会，芸雅用夜视仪四下寻视了一遍，没有发现，这么说来如果能干掉眼前这台“幻鼠”的话就可以安全撤离这里了。     
    　　“你掩护我，有机会的话大家就按计划行动。”芸雅回头喊了一声，跟着往高地下扔出一颗干扰手雷，在干扰烟雾的掩护下拎起一支反装甲火箭筒没入了黑暗之中。干扰手雷在释放出烟雾的同时也会释放出干扰让“幻鼠”的探测雷达暂时失灵。     
    　　“掩护？！可我……！”听到喊声我还没会过意来，看看高地上横七竖八的躺着的除了伤兵还是伤兵，我才明白是要我打掩护，可我没用过狙击枪，情急之下看见一个躺在地上的上尉腰间有把DL—A10忙一把抓过，扔掉狙击枪，跟着跑下了高地。     
    　　远处光芒一闪随着一声闷响，一道光芒划破夜幕，如同一条烧的通红的铁线瞬间延伸开来，亮光中映出一台纤巧的人形机的轮廓。     
    　　在空中延伸的亮线一闪间，已经来到人形机的近旁，击中了！     
    　　爆炸产生的光芒很快消失了，一切又重归于黑暗，我心中仍然感到很不安，周围太黑了，无法确定刚才的战果。     
    　　就在我伏在草从中犹豫是继续往前还是返回高地时，一颗照明弹升上夜空。那台人形机没有被摧毁，刚才的攻击只打飞了它的一条手臂，现在它正单手拿枪，借着照明弹的光芒透过目视系统搜寻着可疑目标。     
    　　离人形机不过二十米远的地方，一个人影借助地形跟荒草的掩护和东张西望的人形机玩着危险的捉迷藏，而在更远的地方更多的身影在晃动着赶来。     
    　　人形机很快发现了那个极力想躲进他的攻击死角的人影，机体移动了一下，将枪口瞄了过去。     
    　　还没瞄准就听“当”的一声机体一震，有人从远处攻击！     
    　　“靠，什么玩意嘛！？”     
    　　DL—A10发射出的弹丸打在人形机的装甲上毫无威力可言，仅仅只是激起了几颗小火星而已，远没有我第一次使用时那震死人的强大威力，倒是成功将人形机的注意力吸引了过来。     
    　　我迅速检察了一下DL—A10，发射功率才50%，怪不得没威力呢，“卡、卡”两下将功率调满，对准人形机颈部中枢扣动了扳机。     
         
    　　实事上，包括DL—A10在内的许多单兵武器的战斗发射功率都是定在50%的，这些武器的有效攻击范围也都是在半功率下测定的，因为这些武器是那种介于激光和靠火药来发射弹药丸的武器之间的，靠强大的电磁能量来加速弹丸进行攻击的，因此量能太大不仅会严重损害武器，而且还有可能给使用者造成伤害。所以一般只用一半的功率这样既保证使用的效率也保证了使用寿命，必须使用大功率时则加装上相应的防震之类的辅助装置就可以了。     
    　　可惜我不知道！     
    　　强大的后座力再次震麻了我的双手，但这次是早有心理准备，激射而出的弹丸准确命中，将人形机的头肩部份全部轰飞了。     
    　　　　


正文  第十五章 突围（二）

    　　看着轰然倒下的人形机我松了口气，左脸颊上传来一阵火辣辣的疼痛，抬手一摸湿乎乎的，拿到眼前一看沾了一手的血。看来刚才在我发动攻击的同时，人形机也开了火，只是瞄得偏了一点，而且也不是地方居然想打爆我的头。     
    　　也可能是我的脑袋太小的缘故吧，我这脖子上的八斤半可比不上人形机脖子上的那个铁疙瘩醒目。因此留住了脑袋，但划过脸颊的弹风却在脸上留下了伤痕，脸皮太薄了！嗬嗬——。     
    　　“完蛋了我的美丽青春，可爱脸庞，以后可千万不要找个丑老婆。”我在心里嘟囔着脚下不停，三步两步就窜到芸军医的藏身处。     
    　　※※※     
    　　芸雅的脸色略显苍白，刚刚为了躲避“幻鼠”的攻击已经耗尽了她的全部体能，幸好“幻鼠”被人及时击毁，否则就玩完了。     
    　　正喘息间，一个人影忽然扑到身旁将她吓了一跳，正要去摸挂在肩上的突击步枪就听来人连连说道：“别开枪、别开枪、是我、是我、是我。”     
    　　“怎么真是你？”芸雅忽然问了个奇怪的问题。     
    　　※※※     
    　　“不是你让我掩护吗？”我有点上火的答道，什么叫真是你，好象……好象……，唉！算了。     
    　　“哦，是吗？快撤吧，再不走来不及了。我跑不动了，我留下来挡住那些敌人，你带着高地上的伤员赶快撤吧，死一个总比大家都死好。”     
    　　“不行”我毫不犹豫的回绝了。     
    　　“这是命令，你不走我就打死你。”芸军医将突击步枪的枪口横了过来抵在我胸口上。     
    　　“靠，干嘛动不动就死呀！活的！打不过投降不就得了。”在我看来投降也是个不错的选择。     
    　　“你说什么？”芸军医显然没有听清我说的话，因为现在有好些武器在向这个方位射击，子弹“嗖、嗖、嗖”的在头顶飞掠。     
    　　但我仍然明显的感到在说出“投降”那两个字的时候，芸军医差点就扣动了扳机，“没有、没有，打死我也不会投降的你放心好了。”     
    　　“快滚！我不想再看到你！”芸军医冲我吼道。     
    　　咦！这句话听起来好象有点暧昧喔，只是眼下的情况那容人去想那些，我见芸军医手中的枪口略偏，毫不犹豫抓住机会一拳挥去将她打晕过去。打女孩子虽然不对，但打母老虎应该没什么不对吧，更何况是在性命忧关的危急时刻！     
    　　※※※     
    　　紧接着，嘿嘿嘿嘿嘿……，其实也没什么哪，我从自己的装备袋中翻出两枚爆破雷，在照明弹熄灭的瞬间，抬手扔了出去。正在迅速围拢的敌人步兵见状，立即卧倒躲避。     
    　　我毫不停留的将被打晕的芸军医扛上肩头撒腿就跑，然而身后迟迟没有传来爆炸声，该不会没有抽掉……抽掉……抽掉什么来着？管它的呢！只要敌人没有追过来就成了。     
    　　我并不知道趴在地上的联邦步兵们将那两个不能爆炸的爆破雷当成了可以延时的高能量质子手雷了。因而迟迟没有爆炸他们也迟迟不敢起身，而我只管一路狂奔不一会就没入了黑暗之中了。     
    　　我的迅速消失更加坚定联邦步兵们的猜想，有些离那两颗手雷近的士兵纷纷四肢并用，有多远爬多远迅速的离开那两颗手雷可能的攻击范围。要是白天或许可以将那两颗手雷给敌方扔回去，但现在是晚上谁都没把握能迅速的在荒草丛中找到手雷。     
    　　高能量的质子手雷的有效杀伤半径高达十米，在此范围内的生物非死既伤，对于十米以外，五十米内，毫无防护的人员也具有一定的杀伤力。     
    　　因此这种手雷是步兵的恶梦，碰到的话只有祈祷上天保佑你在爆炸前能够跑出够远的距离。高能量质子手雷因为威力太大并不适合近战，一个不小心就可能把自己炸到，所以在上面安装了可调节的定时装置，让士兵们根据实际情况来调整爆炸时间确保自身的安全，以至于有不少士兵拿它当定时炸弹用。     
    　　高能量质子手雷虽然不适合近战但拿来突围和遏制敌方步兵的追击却是件不错的武器。     
    　　※※※     
    　　“这里、这里，这边。”     
    　　我扛着芸雅正要往高地上去，就听高地右侧的草丛中有人喊道，寻声走过去一看，竟然是那十几个伤员原来他们已经趁刚才的战斗自己撤下了高地，就等我和芸军医回来好转移了。     
    　　“芸少尉怎么啦？”伤兵们见到芸军医被我扛在肩上关心的问道。     
    　　“没事、没事，她只是累晕过去了，一会就会好的，我们还是赶快走吧，你们大家能走得动吗？”我连忙解释着并催促众人赶紧行动。     
    　　“放心吧没问题，我们虽然不能战斗了，但走走路、抬抬人还是不在话下的，把芸少尉交给我们抬着吧。”一个伤兵故做轻松的说道。     
    　　“不……不用了，我没问题的。我们快走吧！”我眼圈一热一时也不知说什么才好只是机械的催促道。     
    　　※※※     
    　　“什么高能质子雷？！那不过是普通的爆破雷。”     
    　　跟在步兵后面到来的机甲小队，找到那两颗所谓的“高能量质子手雷”。     
    　　“报告队长，我们已经占领高地，发现敌人的踪迹，是否继续追击？“ ”嗯……，就地防御，天亮再追，他们肯定跑不远的。”本想下令追击的队长在看到被击毁的那辆“幻鼠”时立时改变了主意。他忽然明白了那些步兵为什么会将爆破雷当成高能质子雷了，如果自己也看到了“幻鼠”被击毁的场面，他以会认为那是质子雷的。拥有将“幻鼠”瞬间摧毁的强大火力的敌方拥有高能质子雷是件很正常的事情，要是没有的话那才叫奇怪了。他可不想在夜间与拥有强大火力的敌人交手，谁知道敌人会布下什么样的埋伏，要进攻也得等新的侦察机甲到来才行。     
    　　※※※     
    　　清晨徐徐的凉风，送来一阵阵悦耳的鸟鸣，将芸雅从睡梦中吵醒了。     
    　　“啊！你醒了，要……”     
    　　芸雅刚睁开眼睛就看一张令她深恶痛绝的面庞出现在眼前，在那一刻里她恨死了眼前的家伙，居然敢打晕自己去投降，说不定自己也已经成了俘虏了。想到咬牙切齿之处，芸雅抬脚就向那面孔蹬去。但因相距太近未能如愿，但也结结实实的踹在那家伙的胸口上。     
    　　※※※     
    　　看到芸军医醒了过了我忙凑上前去想表示一下关心，岂料胸口象是被铁锤锤了一下一股大力传来，蹲在地上的身形勉勉强强向后退了几步，最后还是没能稳住，“扑通”一下跌坐在地上，胸口一闷一口鲜血吐了出来。     
    　　“喂！你怎么了！没事吧？”几个正在弄早餐的伤兵看见我突然坐倒在地上，忙过来搀扶我。     
    　　“没事没事你们继续忙”我连连摆手示意一切还好。     
    　　※※※     
    　　“你们……你们……也做了俘虏？”看清眼前状况的芸雅头脑一时转不过弯来。     
    　　“少尉您醒过来了，我们昨晚逃出来了，现在正准备绕道穿越战线返回去，估计再过两天就能找到自己人了。”一个伤兵没有听出芸雅的问话有点问题自顾自的说道。     
    　　“啊，好，好！你们去忙你们的吧。”芸雅总算弄清了现在的处境。     
    　　　　


正文  第十六章 突围（三）

    　　看见芸雅的目光扫来我正要躲得远远的，刚转过身去就听身后有人问道。     
    　　我一哆嗦：“没有、没有，我这么壮那会受伤了呢！”连声否认中我脚下加劲往一颗树后闪去，希望能赶快从那恐怖的女军医眼前消失，幸亏选择了在树林里宿营否则还真得很难找地方躲。     
    　　看着独孤战的身影消失在树后，再看看地上那摊未干的血迹，芸雅心中没来由的一疼。     
    　　※※※     
    　　“对不起，以前有许多地方我误会你了。”     
    　　“啊，什么，没有没有，你怎么会误……，是啊、是啊，我不会介意的。”     
    　　芸雅的道歉，把我吓了一跳。本想说她原来没有误会，转念一想这么说好象不太对头，赶紧改口说不会介意。     
    　　“你受伤了我给你看看。”     
    　　“没有，真的没有。”     
    　　“你照照镜子看看你的头盔。”     
    　　“脸上这是小伤而已，只是划了一下现在已经开始结壳了。”     
    　　我闻言忙摘下头盔一看头盔一边被削去了半拉，现在连耳朵都护不住怪不得脸上受伤后老觉着耳朵那里凉凉的， “那你的胸口呢？”芸军医说着伸手按了过来。     
    　　“咝——，真没事。哎哟，只是掉下列车的时候断了几根肋骨而已。”我不敢伸手拦，被触动了旧伤，只好坦白。     
    　　※※※     
    　　“哒哒……哒哒哒……”     
    　　芸军医正在给我处理伤口的时候一阵密集的射击声隐约传来，众人一怔，几个尚能行动的伤兵拿起了手中的武器。     
    　　“芸军医，我去看看。”虽然现在那双手很是温柔，但我还是在心里怕怕的，得此机会自然是不能放过，忙自告奋勇要去查看。     
    　　“等一下，就好。”     
    　　芸雅瞪了我一眼，我只有乖乘的呆着不敢乱动 “好了，以后称呼喊我的名字就可以了，我的名字叫芸雅。你侦察去一下，如果是自己人就想法救下来，如果不行就赶紧撤回来再想办法。头盔不能用了，拿我这个去吧。”     
    　　芸雅的处理好我的伤口，将头上头盔取下来递到我手中。     
    　　“这不太好吧”我犹豫着。     
    　　“没关系，反正我只是看护一下伤员而已，这东西对我来说没多大用处。”     
    　　“那就多谢了。”我接过头盔，一股清香飘来令人为之一振。     
    　　“下士，带着这个，这玩意比DL—A10的威力大多了。”一个受伤的中士将狙击枪递到我的手中。     
    　　“我……，我不会用。”我脸上一热说道。     
    　　中士一愣，好在芸雅反应快，拿过狙击做了几个动作简短的说道：“这样上弹及更换能源板，这样瞄准射击，这是瞄准镜，这是自动瞄准仪的启动按钮，我已经替你打开了，你只要套住目标就可以射击了。看明白了吗？”     
    　　“看明白了，原来这么容易，我去侦察了。”接住芸雅抛来的狙击枪，我转身向越来越近的密集的枪声响直处跑去。     
    　　“他能行吗？”愣神的中士回复过来，一脸难以置信的向芸雅问道。     
    　　“应该没问题。”芸雅也不是很有把握。     
    　　※※※     
    　　起伏不平的山野上七名背着便携式喷射机的飞行兵，在全速的行进着。这一带的地形本来多丘陵沟壑并不适合飞行兵的高速飞行，但那七个人不但不尽量保持高度以避免地形的变化影响飞行的安全，反而竭力贴着地表飞行，凭着高超的飞行技巧在无数的障碍物中飞驰着。在他们身后几十名同样背着喷射机的飞行兵紧追不放，但后面那群追兵的飞行技术显然没有前面那帮人的好，不时有高度太低的飞行兵碰在障碍物上，一、两个倒霉的引爆了喷射机中的燃料当场变成一团火球。     
    　　“嗯，前面跑的看起来好象是帝国军。”透过狙击镜我看见前面的逃的那七名飞行兵身上所背的喷射机的外壳上印有一个徽章很是眼熟，和我的防护服上的一个臂章很象。     
    　　我侧头看了下，没错一模一样。     
    　　※※※     
    　　兰斯特亲王在亲卫的保护下逃了一夜，到天明时十二名亲卫仅剩下六名，还是未能摆脱联邦的飞兵连。     
    　　虽然这一夜让联邦的飞兵连损失过半，但对方根本没有退却的意思，眼看着这么逃下去迟早会因燃料耗尽成为俘虏的。     
    　　突然间“轰隆”一声一名飞得好好的联邦飞兵忽然临空爆炸，两方面都没弄明白是怎么一回事呢，紧接着又是一名联邦飞兵化做火球落到地面上。     
    　　有埋伏。     
    　　飞兵连立时分出一部份兵力前去对付伏兵。     
    　　看见十几个飞行兵向我这个方向飞来，我不慌不忙的将狙击镜套住一个领头的，扣下了扳机。     
    　　没想到狙击枪打人这么厉害，几乎是一枪一个，只要被套住了没人能跑掉，领头的联邦飞兵被我击中要害，失控的喷射机在空中翻腾了几下一头栽在地上。没等四散躲避的飞行兵重新调整好航向又有两个被击落了。     
    　　兰斯特亲王见有援兵，立马领着手下的亲卫展开反击。联邦的飞行连显然没料到被追得如丧家之犬一样的帝国飞行兵还有胆反击，混乱中立时又被干掉好几个。     
    　　纠缠中两名亲卫为保护亲王而被击落，但联邦的飞行兵也只剩到个位数了，幸存的联邦飞行兵一看情况不妙纷纷掉头就跑。     
    　　射落最后一个被套住的飞行兵，我收起狙击爬下了藏身的大树，五名幸存的帝国飞行兵也飞了过来。     
    　　“咦！是你！？”来到近前的帝国飞行兵中有人惊讶的说道。     
    　　“我认识你们吗？”     
    　　“我是兰斯特亲王，没记错的话你是骋云号上的独孤下士吧。”     
    　　“哈——，没错是我。”面对摘下飞行头盔的兰斯特亲王，我尴尬的笑了笑。     
    　　上帝保佑！希望亲王是个宽宏大量的人！阿门！     
    　　看着亲王那双意味深长的眼睛在我身上眇来眇去的，我不禁在心中暗自祈祷。     
    　　“就你一个人。”     
    　　“不是的，我们一行有十五个人，十三名伤员和一名军医，剩下一个就是我了。营地离这里近的，亲王要不要去休息一下？”我很明白兰斯特亲王现在的处境，笃定他不会跟我走的。     
    　　虽然从那些伤员的角度考虑，我也很希望有生力军加入，但是此时的亲王肯定不希望被人拖后腿的，再则我也不想当肉盾，所以我特别强调了一下“十三名伤员”。     
    　　“带我去你们的营地。”兰斯特没有任何犹豫的说道。     
    　　“什么？”我有点不相信自己的耳朵，估计是昨晚被震到了。     
    　　“亲王……”跟随兰斯特的亲卫也有异议，却被兰斯特挥手制止住了。     
    　　“独孤下士请带路。”     
    　　“哦，好。”     
    　　“你们的指挥官是谁？”     
    　　“指挥官？”我想了一下，夜里一路上好象都是我在指手划脚的，但现在我可不想拿这种担子往自己身上担。十数个伤兵中我只看见有一个肩上的肩章和洛克上尉的一样，其他的看起来还没芸雅的肩章晃眼，那应该是那个上尉是指挥官，当兵这些天的经验告诉我官大的能指挥官小的，官小的肯定不能指挥官大的。但是那个上尉受伤一直昏迷不醒，应该算不上指挥，剩下就是芸雅少尉了，那就是她了。     
    　　“嗯，是芸雅少尉。”     
    　　“芸雅少尉，骋云号上的女军医！她也在？”     
    　　“是啊，我就是她派出来侦察，才遇上你们的。”     
    　　一问一答中，我领着兰斯特一行很快就来到了营地。     
    　　※※※     
    　　芸雅见到我带回来的竟然是兰斯特亲王，吃了一惊，“兰……”     
    　　“兰帝斯上校，帝国飞行兵团的兰帝斯上校，见到您很荣幸。”兰斯特抢先一步将芸雅的话封住了。     
    　　“上校！欢迎您的到来，我们现在正需要帮助。”     
    　　“你是这里的指挥官”     
    　　“应该是吧，你现在能接替我的指挥权吗，兰帝斯上校。”     
    　　“好吧交给我了。”     
    　　“希望你能将全部人员都安全的带出去。”     
    　　兰帝斯上校接收了指挥权后立即让亲卫释放探测器，查看四周的情况。     
    　　探查器传回来了一个坏消息，大队的联邦士兵正在往这个方向移动。     
    　　　　


正文  第十七章 各有所图

    　　他们是追着我们来的，上校如果有更重要的任务要执行的话现在离开还来得及。”芸雅看着亲王的亲卫兵正在操作的微型战场信息处理系统上接收到的探测器传回来的信号，对自称兰帝斯上校的兰斯特亲王说道。     
    　　说真格的我现在是十二分的希望兰斯特亲王赶快离开，由他去做吸引敌人的诱饵是再好不过的了。     
    　　“敌人现在在搜索，还没有确定我们的方位。我们必须立即转移，收拾好装备马上出发，你们跟我协助伤员。”     
    　　兰斯特亲王无意放弃伤员独自逃生。     
    　　然而没多久，我们就又被联邦军给围在了一个高地上。联邦军却不急于进攻，而是调集重炮对着高地就是一通狂轰。     
    　　“敌人的兵力如何？”兰斯特亲王在炮击的间歇，接通了守在矿坑外的了望哨的通讯。     
    　　“三个机甲小队，两台侦察机甲、九台突击机甲、六台重机甲和一个营的步兵。”了望哨很快报告了情况。     
    　　这地方的兰斯特的亲卫用探测器找到的，一个偷矿人挖的小矿坑，地方不是很大十多个人躲在里面略显得有些拥挤却足够坚固，联邦军的炮击打的乱石满天飞，却奈何不了这个矿坑。矿坑的入口掩在高地上的一块大石的后面，而这样的石头在这个高地上随处可见。     
    　　“我们有哪些武器可以使用。”兰斯特向跟在身旁的亲卫问道。     
    　　“突击步枪七支，狙击一支，还有十支DL—A10改装一下火力还是挺可观的但是可靠就很难说了，还有狙击也可以改一下，只是没有必须的辅助件恐怕没人能用得了。另外还剩下两只反装甲火箭和一些手雷。”亲卫扫了眼各人装备回答道。     
    　　“还有高能质子雷吗？”     
    　　“我们这里仅剩一枚了，不知他们有没有。”     
    　　“什么他们、我们的，大家都是帝国军人，现在更是要团结一心的时候。”     
    　　“是，亲……，上校，我错了。我去问一下。”     
    　　亲卫兵询问的结果是可想而知自然是没有。     
    　　“将狙击改一下，我来用。”亲王对质子雷并没抱很大希望，考虑了一下说道。     
    　　“上校那怎么行！那后座力太强了，还是交给我们吧。”亲卫自然不同意兰斯特的建议。     
    　　“我抗得住的。”     
    　　“无论如何不行。”     
    　　“我……”     
    　　“别争了，狙击是我，还是交给我好了，我皮糙肉厚，再强的力也承得住。”     
    　　看着亲王和他的亲卫兵在那里啰嗦个没完我忍不住插嘴说道。     
    　　“你——？”     
    　　亲王眼里满是疑惑的看着我。     
    　　“交给他吧，我亲眼见过他用DL—A10在没有任何辅助装备的情况下击毁一台‘幻鼠’。”     
    　　芸雅的话一出口，立时引起矿坑里的众人发出一阵惊呼。     
    　　看着兰斯特亲王那仿似恍然的目光我忽然间感觉自己好象一只掉进圈套的猎物，徒劳的的挣扎毫无用处，唯有静静等待猎人的处置。     
    　　“敌人上来了！咦！怎么又撤了？”了望哨的通讯再次传来，却有点奇怪。     
    　　矿坑内所有能走得动的人，跑到外面看是怎么回事。     
    　　“您还愿意做他的推荐人吗？如果您不愿意，那就由我来。”     
    　　落在后面的芸雅冲同样落在后面的兰斯特亲王问道。     
    　　“哈——，我还以为你还会反对呢。”     
    　　兰斯特笑着说道。     
    　　“自己人，是我们自己人，我们的救兵来了！”     
    　　矿坑外传来一阵阵的欢呼声。     
    　　※※※     
    　　帝国历331年11月11日，帝国海狄龙星作战本部撤换了“临阵退缩，擅自后退”的原塔喀罕战区司令官萨尔瓦中将，任命副司令林嘉森中将为新的司令官率领第四、第十一集团军协同隶属作战本部的第一、第三集团军发动反击。     
    　　其实说起来萨尔瓦中将即使无功，本来也是没有任何过错的，如果他救出了兰斯特亲王的话。最后关头萨尔瓦既不想让自己手上的军事力量面临被全歼的处境，同时也觉着自己的命比较重要，命没了什么都没了，只有下达了撤退令先保命要紧。不过他也心存侥幸，认为两个机甲营加上一个营的步兵足以救出兰斯特亲王，然而战局出乎预料的发展，是任何人都没想到的，没能实现歼击计划的联邦军最后将气全撒在了前往无人区迎救兰斯特亲王的那三个营的身上，眼看到手的鸭子飞了，送到嘴边的肥肉又岂能再放过，联邦驻海狄龙防卫军调集重兵将那三个营全部消灭在塔克勒霍无人区里了。     
    　　结果就成了这样，亲王没救出来，反落了个“临阵退缩，擅自后退”的罪名。     
    　　帝国军发动的反击也是挺及时的，及时的将处境危急的兰斯特亲王解救了出来。     
    　　被联邦军占领还不到三十个小时的塔喀罕战区再次易手，为了避免被帝国反包围，联邦军迅速后撤，真是来得快去得更快。     
    　　向前突进猛攻的帝国军有力使不上，只有跟着后撤的联邦军，竟然没费什么事的在重占塔喀罕战区后将战线又往前推进了近百公里，在遇到联邦军的顽强抵抗后，帝国军才心不甘情不愿的停了下来。     
    　　※※※     
    　　“独孤上尉、独孤上尉，独孤战！”     
    　　“车长，你是在喊我吗？”看见沃尔长车面有愠色的盯着我，我才确定刚才那几声的确是喊我的，但是我啥时候成了上尉的。     
    　　“独孤上尉这是你的任命书还有勋章，你现在已是上尉了，这里的活你不用干了，兰斯特亲王要你到他的专车车箱去一趟。”     
    　　“有什么事吗？”我问道。     
    　　“我怎么知道，你还不快去，这里的活不用你干了。”     
    　　返回到骋云号已经快两天了，我同以前一样在骋云号新调配的餐车车厢里干着活，由于桑松双手的伤势至少需要一个星期才能恢复过来，所以我被提拔为临时大厨，餐车里虽然有自动的炒菜机但机械炒的菜毫无特色可言，因此还是需要人来配菜调味。虽然我是半路出家但是在炒菜机的帮助下还做的差强人意，加之桑松时不时的偷偷从战地医院里跑出来指导我一下，哈哈——改天我回到村里都可以开餐馆了，只是不知村里的人愿不愿意。     
    　　放下手里的活，擦了擦手我接过沃尔车长递来的一张纸卷和一个小锦盒，顾不上看，就三步并做两步的向兰斯特有专车走去。     
    　　※※※     
    　　“兰斯特，你知道你这回犯了多少错误吗？”     
    　　“陛下，我知道。”     
    　　“知道就好，你那个爱感情用事的毛病要改一改了，这次你运气好没有跟那些伤兵一起陪葬但是下一次就不会有这样的好运了。记住了不要感情用事，自己的安全才是第一位的，我还需要你的帮助呢。”     
    　　“是陛下。”     
    　　“你还是不肯称呼我为兄长吗？！”     
    　　“陛下，我……！”     
    　　“唉——！记住保护好自己，我不想失去唯一的兄弟。”     
    　　随着屏幕上人影的消失，星际专线也挂断了，兰斯特收回目光叹了口气，他也很想只是话到了嘴边就是喊不出来，一切还是时间来磨平吧！     
    　　※※※     
    　　“亲王，他来了。”一名亲卫敲门而入，禀报道。     
    　　“知道了，他的情绪如何？”     
    　　“看起来并不是很高兴。”     
    　　“噢——！让他进来吧。”     
    　　在得到允许后，我满肚子不爽的走进了给亲王重新配备的专车车箱内亲王的私人办公室。     
    　　“真是有没有搞错到底是我要见他还是他要见我，居然还要得到允许”我在心里嘟囔，但仍不忘礼节，抬了抬手敬了个似是而非的军礼。     
    　　“请坐，知道我为什么找你吗？”兰斯特亲王点了点头，示意我座下。     
    　　“谢谢长官，不知道长官。但我有些物品要交还给长官。”我嘴里喊长官，脚手也没闲着，两步走到兰斯特亲王的面前的公文桌前，将那个什么书和小锦盒放到桌上。     
    　　“噫——，什么时候学会喊‘长官’的？”兰斯特对于独孤战的说话语气很是有点意外，这家伙怎么学会说话一口一个长官的。     
    　　“报告长官，很早就学会了。”虽然一口一个“长官”是我这两天在采购物品中学会的，但我那会说实话，反正也没地去查去。     
    　　骋云号上的物资在逃亡途中损失惨重，而我又荣升为临时大厨，加上这两天休整，车长下令改善伙食，所以这两天没少在外面跑，这一跑就碰上不少肩膀上星星杠杠比我多的家伙，自然也就有了喊“长官”的好习惯。     
    　　“这些是什么意思，难道你不想要？”兰斯特亲王指了指我放在桌上的东西。     
    　　“是的长官，我只是个普通人，做了力所能及的事，所以不佩接受这些东西，还是请长官您将它们授予更适合的人吧。”开玩笑，就凭这么点玩意就想要我卖命，门都没有。     
    　　“那好吧。现在我们来谈谈，我推荐你去卡得尔军事学院接受培训，你准备什么时候出发？”兰斯特将任命书和小锦盒收到抽屉中说道。     
    　　“长官，请问我能拒绝吗？”去培训？应该就是去读书吧？！靠，不如直接杀了我。     
    　　“拒绝！？你难道没听说过吗？卡得尔军事学院可是所有帝国军人的梦想所在。”     
    　　“对不起长官！我没有听说过。我相信您说的是事实，但那绝不是我的梦想所在，长官。”     
    　　“加森，进来一下。”兰斯特亲王冲门外喊了一声，一名亲卫应声而入。     
    　　“给独孤上尉演示一下你在卡得尔学到的一些基本技能，简单的就可以了。”亲王吩咐道。     
    　　“是，亲王。”     
    　　加森领命后抬眼扫了下室内，随即将门旁边的一把钢架椅拖了过来，摆在我面前，接着也不见他如何作势，抬手一掌剁在椅子背上，好好的钢架椅立时扭曲成了一堆废钢材。     
    　　“很好，出去吧。”     
    　　在亲王的赞扬声中加森敬了个礼退了出去。     
    　　看着那扭曲的不成模样的椅子我暗地里撇了撇嘴，只会破坏，不会建设，那可是我要坐的椅子呐，现在我只好一直站着了。     
    　　　　


正文  第十八章 突变

    　　“怎么样，不错吧？你不想和他一样厉害吗？”兰斯特亲王指了指扭曲的椅子，继续游说道。     
    　　“报告长官，不想。”我回答得坚决而果断。     
    　　“你不想当将军吗？象我一样指挥千军万马！”     
    　　“不想，长官。”指挥千军万马的确很诱人，但是我可不想跟兰斯特亲王一样，被人追得象只兔子。     
    　　“你不想保护你最爱的人吗？”兰斯特亲王已经快没辙了。     
    　　“长官，我还没谈恋爱呢。”随着谈话的继续，我原本目不斜视的双眼已奈不住寂寞开始“滴溜溜”乱转起来，眇着亲王办公室内的豪华装饰，嵌金边的吊顶，银丝掐花的壁纸，柔软如绿茵草地般的地毯，我不禁在心里暗叹：人和人就是不一样，一个亲王的小小办公室都能装饰得如此奢华，难怪街上会有那么多要饭的 “那有什么关系，你的父母和兄弟姐妹不就是你最爱的人吗？”     
    　　“长官，那些是我爱的人，但不是最爱，我最爱的人只有一个，也只可能有一个，如果有两个以上的话，我想那应该不能被称之为‘最’。长官，请您注意用词。……”我嘴上啪啪的说着，目光忽然眇见亲王的办公桌上居然摆着件好东东。     
    　　“你……。”兰斯特亲王一时语塞，不知再说什么才好。去卡得尔军事学院培训的事是不能强迫的，但是亲王也不愿意就此放弃一个可以造就的人材，虽然现在那家伙怎么看都象是个蠢才，这么好的机会送到面前居然不要，这种机会要是摆在别人面前，只怕做梦都会笑醒的。     
    　　兰斯特现在不想和那个应该改名叫春下虫虫的家伙咬文嚼字的讨论什么用词的问题。兰斯特心里明白，虽然跟他能够举出足够多的例证来说明“最”字所代表的不一定就是“唯一”，但这样做只怕用处不大，而且又浪费时间。     
    　　果然不出所料，兰斯特亲王听到顿了一下的独孤战继续说道：“而且……而且，长官我认为每个人都应该自己保护好自己。”     
    　　嗯——！这小子说话怎么没刚才利落了！难不成有什么东西分散了他的注意力？哪是什么东西吸引住他的呢？     
    　　闭目苦思的兰斯特亲王睁开眼睛，顺着独孤战的目光看去，“哈，愿来如此，这小子骨子里原来和自己一样。这就好办了。”     
    　　看着独孤战的目光所向，兰斯特亲王心里立时有了计较。     
    　　※※※     
    　　那是个非常精致的机甲模型，不知是什么人做为装饰品摆放在亲王的公文桌上，模型机甲的上各种装备一应俱全，我目不转睛的盯着机甲模型，只到一只手将那模形拿了起来，我才猛然意识到自己的失态。     
    　　“你喜欢这个模型，我就送给你吧。”兰斯特亲王将模型递到我的面前。     
    　　“不……，不好吧，长官。”     
    　　“收下吧，这是朋友之间的礼物，在塔喀罕战区如果不是你及时出现，我可能现在已经躺在在坟墓里了，这个小礼物就算是我对你的救命之恩的一点小小报答吧。”兰斯特亲王很是诚恳的说道。     
    　　“既然这样，我再拒绝就是却之不恭，我收下了，谢谢长官。”     
    　　“不用和我客气，我不有更好的。就是这个，你看怎么样？”     
    　　兰斯特亲王从脖子子上摘下一个扁圆形的铭牌放在掌心中拿给我看。     
    　　铭牌金光闪闪的看着有点晃眼，在它上面栩栩如生的刻着一条S形的金龙，除此这外看起来没有什么更特别的地方，就在我搞不明白兰斯特亲王想要我看什么的时候，铭牌上的金龙眼中绽出一缕光芒，缓缓的上升了大约两尺的高度随即以龙眼为圆心散了开来，一幅三维立体图象出现在我的眼前。     
    　　“怎么样感觉如何？”     
    　　“说不出来！”     
    　　“漂亮吗？”     
    　　“漂亮！”     
    　　“好看吗？”     
    　　“好看！”     
    　　“你想不想也拥有一台这样的机甲？”     
    　　“你可以送给我？那太好了，这台机甲现在在哪？我自己去拿就可以了。”     
    　　“这台‘傲天’是我的专用坐机。是现今宇宙中最大的九家机甲制造商之一的：幻天集团，为我量身定制的。所以它不能送给你。你想得到自己的机甲的话就自己去挣。”     
    　　“怎么挣？”     
    　　“去卡得尔军事学院接受培训。”     
    　　“有别的方法吗？”     
    　　“你说呢？你如果不想拥有自己的机甲的话那就算了吧，你到底想不想一句话就可以了。”     
    　　“不，……，想！”     
    　　“是不还是想？”     
    　　“哈——，我以后有钱了自己买都可以买好几台。”     
    　　“哈哈——，是啊都是些随处可拾的破得不能再破的便宜货。就拿你手上的那台来说吧它是圣菲洛公司推出的最新型的突击机甲，它的售价是在三百万上下，既是你是上尉，一年津贴也不足三万即使你不吃不喝，也要花上一百年才买得起这样一台象样点的机甲。你如果去卡得尔培训，我可以保证只要你拿到了A级的机甲执照，我就送你一台为你量身定造的最先进的机甲。以你的真正本事那应该是手到擒来的吧，你该不会自己对自己没信心吧！”兰斯特亲王胡萝卜加大棒，一套套的往我身上套 “……，好吧，我决定了，你可要记住你今天说的，到时候我会拿A级执照来取我的机甲的！”我咬牙切齿的说道。     
    　　“很好，你准备什么时候出发？”     
    　　“越快越好！”     
    　　“那行！你回去收拾好自己的行李，我已经给你安排好了舰只送你过去，我会通知他们派人来接你的。”     
    　　靠！这也太快了点吧，不过正合我意，现在我恐怕比兰斯特还心急。恨不得今天就到那个什么卡得尔军事学院，明天就拿到A级执照，哈！后天就能得到属于自己的机甲了！     
    　　虽然心里激动但我仍没忘记应有的礼仪，向兰斯特亲王敬了个礼后，我退出了出去。     
    　　※※※     
    　　目送独孤战离开后，兰斯特在随身的电脑上查出一个号码，接通了星际电话，”我是兰斯特亲王，我找你们总裁。”     
    　　电话那头的秘书小姐以百米冲刺的速度冲进了总裁的办公室，一个诚惶诚恐的中年人出现在通讯屏上。     
    　　“亲王殿下，见到您不胜荣幸，请问您有什么需要我的公司效劳吗？”     
    　　“你就是圣菲洛公司总裁，菲洛-琼斯。”     
    　　“是的亲王殿下。”     
    　　“很好，你们公司开发的新型机甲我已经看过了，还不错，你可以去帝国军需处洽谈相应的采购问题，我会给他们打招呼的。”     
    　　“啊——！那太好了！亲王殿下我都不知该如何感谢您了！”菲洛-琼斯声音颤抖的说道。     
    　　“不知道就算了，只是做机甲模型不要做得太逼真，那样会泄密的，也不要托人当装饰品放在我的书桌上，再有这样的事情发生我会请你去律政司做客的。以后有新的型号推出直接将有关的参数和性能指标给我就行了，我会派联络员常驻你们公司的。”     
    　　“是、是，是、是、是。”     
    　　在兰斯特亲王声色俱厉的言辞下圣菲洛公司的总裁菲洛-琼斯唯有一个劲的应“是”。     
    　　※※※     
    　　“进来”兰斯特亲王刚刚挂断星际电话就听到有人敲门，亲王冲门外喊了一声，一名亲卫抱着个大文件夹走了进来。     
    　　“全部资料都分析过了吗？”兰斯特从亲卫手中接过文件夹问道。     
    　　“是的亲王，分析出来 的结果不是很理想，只有9。7%的机率。”     
    　　“怎么这么低，是不是弄错了。”     
    　　“没有，您看他虽然很早就加入了黑姆内斯上的银河工会，但是六年里他的工作完成率一直都在30%以下，所以我们认为他的能力有待进一步的考查，如果不是在他十岁的时候曾经协助大人抓住了当时极具恶名的星际通缉犯，他恐怕只会得到0。7%的机率评价。”     
    　　“这样，还有什么其他的可供参考的情况吗？他加入银河工会也是在十岁就不能给他多加点？”     
    　　“没有了，年龄的话，据我们所知，他并不是加入银河工会年龄最小的人。不过天析小组分析从黑姆内斯行星汇聚来的资料时发现了另外一个有趣的人，而且经过分析对他的评价非常的高，达到了73%。天析小组建议找到此人。”     
    　　“哦，是个什么样的人？”     
    　　“只知道他叫夜，其他的个人资料全部是空白，他比独孤战要晚上一年，加入的是黑姆内斯上的暗之工会，在近五年的时间里他所接手的工作完成率是100%，但是于半年前失踪下落不明。”     
    　　“有意思，这种人要是特意去找他是很难找到的，他想出来的话自然会出来，就不要浪费时间去找他了。我要的名单准备好了吗？”     
    　　“准备好了，都是各部挑出来的精英，请恕属下多嘴，我认为他们之中的任何一个都比那个独孤战要强上不知多少倍。”     
    　　“或许是吧，只是你没有看见过他盯着机甲时的目光。要想成为S级执照的拥有者不只是强就可以的！”     
    　　※※※     
    　　夜明走廊，是夜明小行星带里的唯一通道，联邦占据着走廊中的唯一的一颗行星月王行星，并在上面建立了物资中转基地，从联邦各个行星上生产出来的军事物资大部份都汇集到这里，然后再统一调配给联邦各外空舰队，因此月王星在战略上的重要性不言而寓。     
    　　帝国历331年11月12日，联邦军的星际巡逻舰，在月王星星域内执行着例行的巡逻任务。     
    　　几个亮点划过深遂宁静的星空，悄无声息的逸入巡逻舰的航线，促然发觉有物体袭来的联邦星际巡逻舰慌忙闪避，然而为时已晚，舰体在几个亮点的连续攻击下轰然迸裂，化做一团火球。     
    　　帝国对联邦月王星的突袭战就此拉开帷幕。     
    　　　　


正文  第十九章 反噬

    　　联邦巡逻队舰被摧毁了，月王星周围的联邦侦察卫星也发现了距离月王星已不足一万公里的帝国舰队。    
    　　月王星守备舰队仓促升空，尚未列成战阵就被帝国舰队打得溃不成军，若不是从三艘太空母舰上施放出了近万的战斗机和机甲，帝国舰队可能只要一个突击就能攻下月王星了。    
    　　帝国六千艘高速战舰在联邦的战斗机和机甲的纠缠下布成球形阵向月王星稳步推进。为了保证突然性和速度，帝国的奔袭舰队没有配备速度较慢的太空母舰，高速战舰虽然也携带有少量的机甲，但那数量和联邦的近万的战斗机和机甲相比那就是小菜一碟了。而且要想占领月王星还得仰仗这点机甲呢。    
    　　帝国的奔袭舰队在战前接到的情报指出月王星附近并没有联邦母舰的踪迹。怎么一打起来，就有了呢？而且还是三艘！帝国的舰队指挥看着正在一点一点的蚕食着他的舰队的机甲群，令他心中很是不安。    
    　　成群的机甲，在对付高速战舰时，通常会先对战舰的推进系统发动猛攻，将其打瘫，没有了动力的战舰也只有任人宰割了。    
    　　帝国舰队也很聪明，组成的球形编队，不仅有效的利用了各方的支援，而且还将最易受到攻击防御低下的尾部保护了起来，令敌方不能轻易的从尾部发起进攻，摧毁主要的动力系统。    
    　　联邦机甲在打击帝国舰队的同时自己也承受着巨大的损失。    
    　　看着数量明显减少的联邦战机群，帝国舰队的指挥官一点也高兴不起来，不时袭上心头的不安令他很想就此将舰队撤离这片星域，但那只能想想而已，必须夺下月王星不惜任劳任何代价，否则在联邦星域内游弋了半年之久的帝国外空舰队就会因补给不足退回到帝国的星域进行补充，这样做的后果不止让外空舰队这半年来的战果化为泡影，同时也会给被追得已经快无路可逃的联邦外空舰队一个难得的喘息机会。    
    　　要是让联邦缓过气来，这仗可就不好打了。    
    　　帝国舰队冒着联邦的疯狂攻击，终于逼近到月王星的近地轨道附近，并成功的重创一艘联邦的太空母舰，接下来只要将舰载的机甲投放到星球表面，在空中的战舰对地实施火力压制，要不了多久，月王星就会到手了。    
    　　帝国舰队按步就搬的投放着机甲，月王星上零零星星的防空火力逐渐的密集起来。剩余的联邦空战机不再往帝国舰队的阵形里冲，而是加入了月王星的防御作战攻击那些想降落到行星表面的帝国机甲。一些倒霉的帝国机甲兵甚至来不及脱离投放装置，就被击中，好一点的重创，坏一点的整个的就爆成了一团火球危及战舰。    
    　　就在打得难解难分的时候，从围绕在月王行星两侧的小行星带中，两支联邦驱逐舰队悄然而至，截断了帝国舰队的退路。    
    　　眼看帝国的六千艘高速战舰就要全军覆没，危急时刻帝国的两支后续舰队也陆续达到投入迅即投入战场，反而让联邦的驱逐舰队陷入了腹背受敌的困境。    
    　　见势不妙的联邦驱逐舰纷纷后撤，不一会两个舰队的一万多艘驱逐舰就消失在小行星带里了，帝国军没有分兵追击，当务之急是尽快的攻下月王星。    
    　　后续舰队的到来成功的为高速舰队解了围，但是对于攻占月王星却没有多大的帮助，狭窄的走廊地形令国帝无法展开军力，面对着月王星上的顽强抵抗，帝国的三支舰队唯有一边压制月王星，一边一点一点的轮番将舰载机投放出去强攻月王星。    
    　　躲入小行星带的联邦驱逐队在小行星带里冒着被小行星撞毁的危险机动到帝国舰队的身后再次出击包抄其后路。    
    　　※※※    
    　　“元帅，敌人将我第六、九、十三支舰队团团包围。元帅看来敌人早有防备，我们是否将舰队全部撤出来，重新部署后再做攻击？”聂天辰看着侦察卫星传回来的月王星域的战斗影像，小心翼翼的向面色铁青的帝国外空舰队总指挥官，帝国元帅，弗朗希斯-哈雷建议道。    
    　　“哼——！三个饭桶！几天不打仗就忘了仗该怎么打了，一个小小的月王星三个舰队打了两个多小时都没打下来，反而被人围上了，让他们给我顶住！命令各舰队！全速前进，目标月王星！”    
    　　听道哈雷反而下令让主力舰队前进，聂天辰倒吸了一口凉气急急说道：“元帅！这很能是联邦设置的陷阱。”    
    　　“是啊，也是一个抓到联邦舰队主力的好机会！”    
    　　“可是在如此狭小的空域里，敌方用行星要塞炮轰击我们的话，情况将对我们很不利的。”    
    　　“我知道，但是月王星上的要塞炮顶多只有两次的发射机会。因此造成的损失以我们的舰艇数量是可以承受的。”    
    　　“要是有意外呢？”    
    　　“意外？！幸运之神不会永远站在联邦军的身后的。传令下去目标敌方驱逐舰队，自由射击。”    
    　　说话间，帝国的主力舰队群已进入到主炮的有效攻击范围内，所着总指挥官弗朗希斯-哈雷元帅的一声令下，各舰的主炮争先恐后的喷射出巨大的光柱轰向在前方阻路的联邦驱逐舰群。    
    　　※※※    
    　　“……别着急再等等、再等等，很好就是现在，打开全部要塞炮炮口！”    
    　　“炮口全部打开。”    
    　　“瞄准目标，帝国舰队主力。”    
    　　“目标已锁定，”    
    　　“很好！齐射准备，开火！”    
    　　月王星上早已蓄满能量的要塞炮向着拥挤在狭窄空域里的帝国舰队放射出了毁灭之光。    
    　　帝国元帅弗朗希斯-哈雷对月王星上的要塞炮的发射次数基本正确，但他没将数量考虑进去，弗朗希斯-哈雷元帅是按照一颗行星上安装一门要塞炮的习惯来估算的，然而联邦在月王星上却安装了六门要塞炮。    
    　　强横的能量在夜明走廓里席卷而过，瞬间吞没了帝国无数的舰艇。光芒散去能量消退，一些幸存的舰艇再次现显了出来，这些舰艇侥幸逃生却丧失了战斗能力和堆废铁差不多，成了帝国残余舰队机动的阻碍。    
    　　月王星上六门要塞炮的这次齐射，当场击毁帝国各类舰艇近万艘，另二万多艘丧失战斗能力，拥有十一万艘各类舰的帝国外空舰队，瞬间被削掉了三成的战力，唯一能让帝国军感到好受一点的就是一些来不及撤退的联邦舰艇也陪了进去。    
    　　就在帝国舰队一片混乱的时候，联邦在小行星带埋伏多时的各类舰艇蜂拥而出，将帝国的舰队团团围住。    
    　　一心想要歼灭联邦主力舰队的帝国舰队反而成了被围猎的对象。    
    　　※※※    
    　　经过七十二个小时的超空间航行亲王为我专门准备的星际运输舰将我送到了卡得尔军事学院所在的德鲁卡行星。在距离行星表面十万米的高度上运输舰接驳了卡得尔军事学院接送学生的专用机，通过接驳口我踏进了专用机的机舱。    
    　　“欢迎你，独孤下士，我是校学生会主席萨拉埃多，我谨代表全校师生欢迎你加入我们学校。再接下来的短暂行程里，我将为你简短的介绍一下我们学校的辉煌历史。”    
    　　一个身着军服的人出现在我面前，热情的向我打着招呼。眼前的人长得白白净净的，五官端正、鼻直口方配上近两米的身高，看着很是英俊萧洒，风流倜傥。只是我的心情不怎么好，眇见对方的军服上并没军衔，就漫应两声就自顾自的在空荡荡的坐舱里找了个坐位坐下。    
    　　与此同时送我来的星际运输舰上，一名传令兵火急火燎的冲进了舰长室。    
    　　“报告，是特急命令，命令我舰立即前往奥坦利星域集结待命。”    
    　　“有说明原因吗？”舰长问道。    
    　　“没有，不过通讯室的人曾收到过极其微弱的求救信号，很短暂。”    
    　　“求救信号？有听清内容吗？”    
    　　“没有，只依稀听到对方说兰什么骑什么舰的。”    
    　　“兰……骑……舰？难道……！命令，锁定奥坦利星域坐标，全舰进入超空间，全速前进。”    
    　　星际运输舰舰长来到舰桥下达了转移的命令，居他所知在帝国舰队里只有两艘舰的舰名里有“兰（蓝）”和“骑（奇）”这两个字，一艘是“蓝天奇迹”号，一艘是“兰之龙骑士”号。两艘舰现在都在弗朗希斯元帅率领的帝国外层空间攻击舰队里，而且其中的“兰之龙骑士”就是弗朗希斯-哈雷元帅的座舰。不论是哪能艘，如果真的是由他们发出的求救信号的话，那只能说明一个问题，帝国外空舰队的处境堪忧！    
    　　※※※    
    　　正在向卡得尔军事学院降落的专用机里，学生会主席萨拉埃多滔滔不绝的向独孤战简短的介绍着卡得尔悠久而辉煌的历史，总算说到结束语了，萨拉埃多却发现他的听众的状态好象有点不正常。    
    　　“……，所以说，到卡得尔学院求学是你最明智的选择，独孤下士、独孤下士、独孤下士！”    
    　　“啊！到了吗？这么快？”我从睡梦中惊醒，懵然问道。    
    　　萨拉埃多意识到自己刚才那一番长篇宽论全部白费，很是沮丧，“呜——，你刚才有没有听我说话。”    
    　　“有，有——！你刚才说‘卡得尔军事学院成立于帝历元年，是帝国最古老的军事院校，历届的帝国君王均在此就读过，学院成立三百多年来先后为帝国培养了数以百万计的军事人才，其中元帅八十九人，将军十七万八千五百三十四名，其他各级军官难以计数，……，等等’。我没说错吧！”为了不一来就跟学生会主席的关系闹僵，我打起精神，努力回忆着睡过去前我听到的一些话，毕竟我有前车之鉴。    
    　　“哈——，小子有一套，虽然我知道你没说真话，但也不算说假话，毕竟你也听了一部份，好了我也不计较了。咱们到了，跟着我喔，我领你去报到，领了给你的配给品，再带你去宿舍。”    
    　　专用机在停机坪上停稳，我跟随着萨拉埃多走下专用机。萨拉埃多招来一辆飞车，让我坐了上去。    
    　　飞车载着我俩，在卡得尔学院里飞驰，看着沿路的景象我差点以为来错了地方，学院几乎看不到穿军装的人，猛一看上去还以为是来到了一个城市之中。    
    　　“学校的管理看起来是比通常的军事学院管理要松散一些，但这只限由外围的基础军事教育区。而在学院的核心之一的专业军事训练区就要比这严格得多了。”萨拉埃多看出了我的疑惑解释道。    
    　　“那我是在专业军事训练区培训吧？”我自以为是的问道。    
    　　萨拉埃多看了看我，笑了笑说：“不是啦，所有加入学院的新生，不论是什么官衔都要在外围的基础军事教育区学习，再通过全部的基础军事考核后才能进入专业军事训练区。”    
    　　“靠，怎么这么麻烦？！”    
    　　飞车绕过一堆在路上打闹的人群继续向前，只是萨拉埃多没头没脑的说道，“咦！这帮家伙怎么这么早就放鸭子了，难道说出事呢？”    
    　　　　


正文  第二十章 艳遇

    　　飞车在萨拉埃多的示意下停在了学院总务大楼的门口，付了车钱下了车，萨拉埃多将独孤战领到了报到的地方，“杰伊教官，您在忙什么呢？能不能帮忙给这位新生登个记？”     
    　　不大的一间办公室里，一名军官正在忙碌着整理着一个文件柜，听到有人喊他回过头来，和我们打了个招呼。     
    　　“是萨拉埃多啊，等到一下，我马上就好，那位就是新来的。怎么就他一个，不是说今天有两批新学员要来吗，怎么只有他一个？”     
    　　军官关上文件柜，走到办公桌旁，打开电脑联上校际网络。     
    　　“还有一批吗？我不知道啊？我就接到他一个。”     
    　　“我查查。哦，那批被临时取消了，看来这回真是发生了大事了。你是独孤战吧，你的资料军方已转过来了，你把手放在这里，随便哪只都可以，对就这样。”     
    　　独孤战按照指示将手放到一幅模板上，不一会电脑旁的机器里吐出一张卡来。     
    　　“好了身份确认完毕，你的学杂费已经预付了五年的，但你如果不能在五年里毕业并取得A级驾照的话，根据学校和你的推荐人所签的协议你将被留在学校只到你取得相应的成绩，那期间的费用将由价钱自己来承担。如果你能提前完成，学校会退还剩余的学杂费的。这卡你自己收好，不要弄丢了，它可是很有用处的。”     
    　　军官将卡片递了过来，我还没从的那一大话里回过神来只是机械的接住了递过来的卡片。     
    　　“杰伊教官学院里出事了吗？”萨拉埃多抽空问道。     
    　　“你不知道？哦，你出去接人去了。学院在半个小时前突然宣布停课，重新开课的时间另行通知。”     
    　　“停课！为什么突然停课？”     
    　　“谁知道呢？不过据我所知，学院内的所有校官都走了，尉官也全部集中到了专业军事区待命。你们要是再晚来一会，我也就奉命到专业军事区去待命了。好了我也要走了，不和你们聊了。”     
    　　离开了登记处，萨拉埃多领着我到后勤部领了一个钢盆一个钢饭盒一套洗漱用品和一卷铺盖。     
    　　“喂，等等，一共五百七十六元，你是付现金还是划帐？”     
    　　我抱着怀里堆满了的物品，刚转身要走忽听后勤员冲我喊道。     
    　　“什么？不是已经交了学杂费了吗？”     
    　　“这些是另外收费，和学杂费是两回事。”     
    　　我转头看向萨拉埃多。     
    　　萨拉埃多略带尴尬的点了点头，“这是学院的规矩。”     
    　　我一看不由傻眼了，“我……，我身上没钱！”     
    　　“身上没钱，不会吧！存款呢存款总该有点吧？”     
    　　“我，我没存过钱。”     
    　　我话刚说完，就见萨拉埃多脚下一个趔跙差点摔倒，“天哪，在这个文明如此发达的社会里居然有人没存过钱。”     
    　　少见多怪，要想存钱也要有钱可存啦，当初被村里人送出来的时候就是身无分文，俺老爸常挂在嘴边的一句话是“年青人要用钱就自己去挣”我临走时他才扔给我几件行李，后来连我自己都没来得及打开看里面有些什么，再后来当了兵，可是除了每天管饭之外一分钱也没。     
    　　“你的身份牌呢？拿来我帮你看看。”萨拉埃多似乎想到了什么。     
    　　“是这个？”我拿出那张刚刚办好的卡片。     
    　　“不是啦，是你的铭牌啦！”     
    　　“铭牌，那是什么？”     
    　　萨拉埃多终于忍不住大声的吼道：“就是你挂在脖子上的那个玩意，你参军的时候没有给你吗？”     
    　　“参军的时候给我的？噫，好象是有那么个东西，那是应该挂在脖子上的吗？嘿嘿，我还以为是钥匙链子呢，你找找看应该在我的裤腰带上。”我想起参军时是得到过一张带链子的金属小片片，当时也没在意就掖在腰里了。     
    　　“你……。”萨拉埃多的气是似乎打了结，一时说不出话来，不过看在我双手都不得空的份上，他还是来到近前帮我把那铭牌翻了出来。     
    　　萨拉埃多拿着铭牌将它插进后勤部的自动收银机的一个入卡口，不一会几行数字就跳了出来。     
    　　帝国军人的身份铭牌，从入伍的那一刻就发到每个新兵的手中，铭牌里除记载着新兵姓名和一些基本状况外，接驳到终端还可以查到持有者所属部队和军衔等状况，除此之外它也是军人领取津贴的凭证。     
    　　“哗——，你小子这么有钱，还说没钱。”萨拉埃多看着那几行数字惊叹着。     
    　　“有钱！不会吧！有多少？”我抱着一大堆东西凑上前去，“个、十、百、千、万、……十万。五十万零一千一百一十。”看清了余额上所显示的数字，我激动得差点将怀里抱的那堆东西全扔到地上。     
    　　萨拉埃多将我扶住问道：“你也不知道你有这么多钱？”     
    　　“那五十万可能是我的朋友送给我的，我也是今天才知道，另外那一千多块……？”     
    　　“那是你的下士津贴。我帮你把钱转过去？”     
    　　“行行行。”     
    　　“行了，我带你去你的宿舍。”     
    　　“嗬嗬——，麻烦你这么长时间了真是不好意思，不如你把我的宿舍号码告诉我我自己去找。”我很奇怪一个主席，虽然是个学生会主席，这么有空陪着我这个新生到处跑好象有点不太对头。     
    　　“没关系，为了你的安全着想我还是亲自带你去吧。”     
    　　“为了我的安全着想？哈哈——！这里会有什么—危—险？！”     
    　　看着萨拉埃多认真的表情，我也笑不出来了。     
    　　※※※     
    　　后勤部离学生的宿舍区不是很远，萨拉埃多领着独孤战很快就来到一座三十层的高楼下，刚到楼下萨拉埃多就看到一个似乎已等待多时的靓丽女孩迎了出来。     
    　　“欢迎、欢迎，热烈欢迎。怎么现在才来，我可在这等了好半天了。”女孩子说话的语气就如同一个盼望心上人到来的女子在苦苦等待之后终于看到了心上人一般，令人心醉神迷，我见忧怜。     
    　　“茜莉，别胡闹。”萨拉埃多看见眼前的女子立时紧张起来，一点也不怜香惜玉的喝叱道。     
    　　至少独孤战是这么认为的，眼前这可爱的女孩子，疼还来不及了，居然有人那么不解风情的大声说话，真是……。     
    　　“胡闹！人家可是好心好意的来帮你接学弟的也，你不领情就算了，只要学弟能理解我的心意就行了。你说是不是呀，学弟！”茜莉两只水汪汪的大眼睛冲着独孤战眨了眨。     
    　　“是是是是是是是……”     
    　　“自我介绍一下，我叫茜莉，是学院的生活部委员，欢迎你来到我们学院，跟我来吧我带你去你的宿舍，来我来帮你拿东西。主席阁下，就请回吧。”茜莉说着很自然的就将手放在了我抱着的大堆物品上。     
    　　远远的看好象是一个美女在帮一个艳福不浅的小胖子搬东西，然而有苦自知，那只纤纤玉手放上的时候，独孤战陡然发觉怀里的物品沉重了不少，还真是能帮忙，越帮越忙。     
    　　※※※     
    　　“喂，你这是什么意思？”萨拉埃多脸色涨得通红也不知他是生气，还是害羞。     
    　　我想应该是前者多一些，只是他为何那么生气呢？因为眼前的女孩？为什么？     
    　　然而此时我已无暇细想，只有一步一趋的跟着美女往宿舍楼上走去。     
    　　“独孤下士，自己小心点，如果不喜欢那个宿舍我可以给你换一间。”萨拉埃多识趣的没有跟上来，只是站在那儿不知是何居心的冲我喊着。     
    　　一至五楼的时候我还能昂首挺胸的，抱着怀里沉重的物品一步步的顺着楼梯往上走，到六至十楼的时候，头也昂不起来了胸口也塌下去了。快到二十楼时，茜莉终于收回了她的手，因为伸的时间太长了，手有点酸了。     
    　　“还……还……有……有……几……几……层……层。”我上气不接下气的问道。     
    　　“快了。”     
    　　真是难得一个女孩子家上了二十层楼居然面不红心不跳的，虽然这二十层楼可以说是我把她推上来的，但是仍然让我觉着很是惭愧。     
    　　又上了三层，终于听到茜莉说，“到了，就是这间。”     
    　　那是间靠近楼梯的宿舍。     
    　　“3009，呼——，谢谢你茜莉小姐，希望下次还能再见到你。只是这门怎么开？”     
    　　看着光溜溜的连个门把手都没有的宿舍门我不知道从哪边可以打开。     
    　　“用你的学员卡在那个识别器里划一下就行了。啊，门好象没关你直接进去好了。”     
    　　“咦！真的喔，茜莉小姐进来休息一下吧。”     
    　　刚才明明还关着的门不知怎的开了一条缝隙，一阵压抑的笑声传入我的耳朵，四下一看走廊上静静的没有其他的人，看来是听错了。我一边后退着用背将门撑开，一边回头向茜莉邀请道。     
    　　“不用了，不用了。你请进去吧，等你收拾好了我再来做客。”茜莉双连摇急急的谢绝了。     
    　　“没关系的，我很……。”“哗”的一下，一个盛满水的饭盒扣在我的头上，将我变成了落汤鸡。     
    　　宿舍里响起一串串银铃般的笑声。     
    　　银铃般的？我转头望向宿舍里望去。天啊——！这是怎么回事？     
    　　宿舍里五个女孩子笑成一团。     
    　　※※※     
    　　“这是我的宿舍！？”我慌忙退到走廊上向茜莉问道。     
    　　“是啊！怎么啦？”茜莉脸色不是很自然的说道。     
    　　“可里面那些女孩子……？”     
    　　“哦！你说她们，是你的舍友呀！”     
    　　“我的舍友！哈哈哈——！那太……太……不太好，能给我另外换个宿舍吗？”天上掉陷饼，我或许可以接受，但是天上掉美女！对于很清楚自己有多大魅力的我来说那是不可能的事。     
    　　“换宿舍！你不喜欢这个宿舍？”     
    　　“喜欢、喜欢，啊，不是，也是的啦。这样吧，学院如果不能给我换宿舍的话我自己解……。”     
    　　“叮咛呛啷。”     
    　　我边说边退，惶急中不料脚下一空，站立不稳，立时就顺着楼梯滚了下去，怀里抱的物品撒了一地。     
    　　一直竭力绷着脸不让自己笑出来的茜莉再也绷不住了，放声大笑。    
    　　　　


正文  第二十一章 室友

    　　“你没事吧。”    
    　　一支手将我从地上扶了起来，抬头一看，是学生会主席萨拉埃多，他怕我出事就一直跟了上来。    
    　　“55555，主席我要换宿舍。”我干嚎了两声，哭丧着脸，一把抓住萨拉埃多象是抓住根救命稻草。    
    　　“喂——，小胖子，不用那么搏同情吧，要不要大姐姐们帮你把东西都捡起来呀。”    
    　　“哼——，还以为又给我们学院送了什么了不起的人物来，原来是个胖胖的可怜虫。”    
    　　“嘁——，这种人还能当上士官，那帮当官的眼睛还不是一般的瞎。”    
    　　“哈——，不过到是挺好玩的，有空咱们再来耍耍他。”    
    　　“嘿——，只怕到时候他哭得泪流成河，俺们学院可就要遭殃了，发大水可不是闹着好玩的。”    
    　　“哎——，不好意思，学生会主席，又得麻烦你开展思想工作，安定学员情绪了。好好干下个年度选举时，俺们一定一人投你一票。这小胖子还真是可怜！”    
    　　六个女孩见学生会主席来了，知道再整不下去了，反正也笑够了，六人鱼贯而下，经过我的身边的时候还不忘一人损我一句。    
    　　“哎！她们是些什么人？”    
    　　“你……你没事！？”萨拉埃多发现刚才还哭丧着一张脸的独孤战，突然面无表情的问道。    
    　　“没事的啦。只是那六个女孩有什么来头？”    
    　　“那六个是我们学院最有名的六魔女，她们已经让不少的人吃过亏了。不过你也来得挺不是时候的。”    
    　　“这话怎么说的？就没人管？”    
    　　“你以后就知道了！有人想管但是管不了，而且她们从来不到专业军事训练区去惹事，更何况每次到最后都是她们有理，加上她们几个的成绩一直名列前茅，属于学院重点栽培的对象，教官们疼还疼不过来呢。”    
    　　萨拉埃多一边帮我捡拾撒了一地的物品，一边说道。    
    　　“那你……？”    
    　　“唉！不怕你笑话，她们不给我面子我也不敢管。”    
    　　“那个宿舍怎么办？”    
    　　“还是那一间啦。”    
    　　“还是那一间，那她们？”    
    　　“放心啦，那不是她们宿舍，这里是男学员的宿舍区，而且你刚才的表现太差劲了，她们不会再来找你的麻烦了。”    
    　　“太差劲？刚才我的表现很差劲？”    
    　　“是啊！你看你一个大男人的眼泪都哭出来了。”    
    　　“眼泪？”我抬手摸了摸脸上，湿湿的，一阵凉风吹来我禁不住打了个冷颤，看看湿透了的身上，我旋即明白是咋回事了。    
    　　懒得跟萨拉埃多再说什么，我抱着东西再次走进3009号宿舍，3009里面有摆着六张床只有一张空着，看来这里原来的确住着五个人，只是不知那五个小子躲到什么地方去。    
    　　萨拉埃多向我告辞而去，我将东西往空床铺上一扔，跟着自己也挤了上去，倒头就睡，这趟折腾可真累人。    
    　　※※※    
    　　聂荣、王祥云、奈科特、雷思明和龙志祥，正躲在离3009宿舍所在的02号宿舍楼不远的花坛后的草地上，看着六个女孩子嘻嘻哈哈的笑着离开了宿舍楼，五个人都松了口气。    
    　　聂荣看着六个女孩的消失的背影忧心仲仲的对奈科特说，“希望你女朋友能手下留情，别把那新来的打废了，幸好她是你女朋友不是我的。”    
    　　奈科特不甘示弱的说道，“你还好意思说，她还不是被你妹妹带坏的。”    
    　　“你敢说我妹妹坏！”聂荣很介意别人说他妹的坏话，就算是自己的哥们也不行。    
    　　“怎么想打架呀，我奉陪。”奈科特的心情看起来也不是很好。    
    　　雷思明看看势头不对插嘴道：“你们两干嘛，这时候还添乱还不赶快上去看看那个新生咋样了。”    
    　　不想却招来两人的联合攻击：“你闭嘴吧，就知道说我们，有空多劝劝你姐姐别老想着怎么整人，我们这些人迟早被她坑死。”    
    　　“喂，你们不要说的太过份了，她姐有那点不好，要身材有身材，要像貌有像貌。哎哟——你K我干嘛，我这是为你姐说好话。”龙志祥捂着脑袋，委屈的看着雷思明。    
    　　“有你这么说好话的吗？你是不是和我姐那个，老实交待，不然……。”雷思明抬手用胳膊揽住龙志祥的脖子。    
    　　“什么那个、这个的，尽说此让人误会的……。哎呀呀！我的脖子，我和你姐没什么，我这德性你姐哪看得上。”    
    　　一直没开口的王祥云，本也想说点什么，但看到某人的前车之鉴后把想说的又咽了回去，“我先回去看看。”说着带头向宿舍楼上跑去。    
    　　聂荣看着王祥云的背影，碰了碰身边的龙志祥，“这小子有心事？”    
    　　“是呀！你看出来了。”    
    　　“是啥事？我咋不知道。”    
    　　“你不知道？那就对了。”    
    　　“是什么事？快说啊！”    
    　　“喂，不要学老雷掐我的脖子，告诉你就是了，俯耳过来。”    
    　　龙志祥在聂荣耳边一阵咕哝，聂荣脸上浮起难以置信的表情。    
    　　“他们俩也知道？”聂荣指着跟在身后的奈科特和雷思明问道。    
    　　没等龙志祥答话，奈科特和雷思明紧赶两步一边一个双双揽住聂荣的肩头，陪着笑雷思明说道：“我们仨那天逛街碰巧看到的，还以为你知道，就没跟你说。哈哈——！你不会介意吧。”    
    　　“用不着那么亲热吧，我以为什么大不了的事呢，放手啦。说起来小云和小祥两个还真的挺象的。”    
    　　奈科特、雷思明和龙志祥闻言一愣，同时问道：“这话什么意思？”    
    　　“俩个都是不知道‘死’字怎么写家伙！”    
    　　※※※    
    　　“里面情况如何？”来到宿舍门口聂荣见王祥云只是开条门缝往里看。    
    　　“躺下了。”王祥云答道。    
    　　“是不是死啦？”龙志祥担心的问道。    
    　　奈科特瞪了一眼龙志祥，“不会吧，她们应该没那么不知轻重的。”    
    　　“别躲在门口进去看看。”雷思明抬手将堵在门口的几个人往门里推去。    
    　　“哎——，动了，还活着。”最前面的王祥云看见躺着的小胖子好象动了下。    
    　　真是睡个觉都不让人安宁，独孤战刚躺下没多久就听门口有人在嘀嘀咕咕。打了个哈欠坐起身来一看，门口挤着五个半大的小子，嘿嘿——，虽然独孤战的年龄不一定比他们大，不过在他眼里就是一群毛头小子。    
    　　“没弄错的话，你们应该就是我的室友吧，自我介绍一下我叫独孤战，上……下士”，兰斯特那个家伙还真的是很不开窍，独孤战说不要上尉的任命和勋章兰斯大林特真的将任命和勋章全都撤销了。    
    　　“是啊。你叫独孤战，你没事！没事就好，我是聂荣，中士，也是这间寝室的室长。”    
    　　“我叫雷思明，中士。”    
    　　“奈科特，中士。”    
    　　“龙志祥，中士。”    
    　　“王祥云，中士。”    
    　　“哐当”一下，独孤战不小心差点将床坐翻，原以为五个人中怎么也会也有一个比他军衔低的，没有比他低的怎么也该有个平级的才好，没想到全都比他高，以后只有他喊长官的份了。    
    　　“你咋了？没事吧。”聂荣关心的问道。    
    　　“没事没事，谢谢各位长官的关心。”独孤战苦笑着说。    
    　　“哈——，什么长官不长官的，大家都是同学，又是一个宿舍的直接喊名字就行了，何况现在大家都是朋友了。”聂荣亲热的搂着独孤战的肩头说，那几位也在连连点头，“对、对、对，喊名字就可以了。”看来这几个家伙很好相处。    
    　　“既然是朋友那我就说点朋友该说的话，今天你们是不是做的太不够朋友了？”独孤战也就不再客气。    
    　　“哈哈——，你别介意我们也是没办法，晚上我们请你喝酒。”聂荣笑了笑缓和了一下尴尬的气氛。    
    　　“我不会喝酒，这里有什么好玩的地方，有时间就请我去玩玩吧。”    
    　　“行！没问题，不过那地方每天人都挺多的，现在又停了课，更是人满为患。这样我们明天去租一台回来玩，王祥云你晚上跑一趟。”    
    　　“我！没问题。”王祥云很高兴的应承了下来。    
    　　“要是在路上再碰到我妹，替我跟她说我现在‘很好！好的不得了’。”聂荣话里带话。    
    　　“嗯，好。嗯——！你知道了？”王祥云一愣，很快就明白了过来。    
    　　“是啊，我不想干涉，到是我妹，你能让就让着点吧。”    
    　　“喂，各位如果方便的话现在能让我休息地一下吗？”看着两人打起了哑谜，独孤战有点不耐烦。    
    　　“那不打扰你了，我和他们出去晃晃，你好好休息。”聂荣拍了拍独孤战的肩头，起身离开。    
    　　“那我就不送你们了，麻烦出去把门关上。”说着独孤战又一头倒回床上。    
    　　※※※    
    　　暗之工会，银河中最著名的两大自由职业者组织之一。    
    　　暗之工会，故名思意，就是接些见不得光的事，暗之工会接的非常生意，通常是秘密的找承接工作的人，这样任务一旦完成之后可以减少很多不必要的麻烦。暗之工会里如果有成员因为接手的工作而被逮捕或生亡的话，工作完成了的，工会会给予其遗属极为优厚的支助，没有完成的就只有相应的帮助了。这类危险的工作只给那些资深会员，普通的会员，能接的都是些在法律充许范围内的事，比如说侦探之类的。    
    　　暗之工会密秘的找承接人的做法，近年来有些转变，因为找对了的话自然没问题，要是找错了的话，就有问题了别的不说，就是重新找人承接也得花不少时间。所以现在采用半公开的方式让所有会员有个平等的机会，也让一些极具潜力的暗之工会新会员有个快速升级的途径。    
    　　当然因此而惹到警方，只要警方出的条件“合理”，暗之工会也会乐得和警方合作，至于能不能抓到人就是另外一回事了。    
    　　　　


正文  第二十二章 游戏

    　　暗之工会的执事统领看着跪在面前的年青人问道， “你们找到人了吗？”     
    　　“统领，对不起，到目前为止还是没有发现‘夜’的踪迹。”     
    　　“奇怪！那小子跑哪去了？我们找不到他，他自己也不出来接任务了。”     
    　　“统领，那个‘夜’有那么厉害吗？”     
    　　“厉害！又这个词来形容他可不贴切，用深不可测的话免强能形容出他带给我的感受。你应该听说过组织里流传最广的那个传说吧。”     
    　　“传说？那个‘屠神传说’？！”     
    　　“是啊，当年祛邪神教在帝国里闹得沸沸扬扬的，其教主在某些方面的影响力甚至超过了现今的皇帝陛下。让帝国很是头疼，而帝国又不敢动用官方力量来铲除那些家伙，怕万一事机不密，反被人利用造成大规模的民变就麻烦了。因此，虽然曾几次向触犯了帝国利益的祛邪神教主发出生命威胁，但没有一次敢真动手的，帝国后来找上了我们暗之工会。我们工会也接下了这宗生意，并计划趁祛邪神教教主为发展教徒前往通讯比较闭塞的原始生态行星保护区的时候找人下手。后来事情的发展‘屠神传说’里是怎么说的？”     
    　　“传说里说，主会长先用计让祛邪神教的人放松了防备后，我们暗之工会汇集了工会中的各路精英和祛邪神教教主一行在黑姆内斯行星上展开了一场血战，在付出惨重代价后成功将祛邪神教教主诛杀。”     
    　　“嗬——！这种说法到是没错，可是只对了一部份，实际上当时我们工会刺杀祛邪神教主的行动失败了，绝望中主会长将这宗生意在了是黑姆内斯暗之工会的公示栏里公开贴了出来，不到一个小时，就见一个家伙拎着个包一步三摇的晃了进来，扯下了那张布告。主会长接见了他，但是那家伙把拎着的包扔给主会长，只说了一句话就离开了。主会长打开那个包一看，就呆在那里了，我当时正好在场，就凑过去看了一眼，你猜我看到了什么？”     
    　　“我猜不到，不会是那个祛邪神教教主的人头吧？”     
    　　“小伙子，聪明！好好干，说不定以后我这位子就是你的了。那个人头血肉模糊，但我还是从戴在那颗头颅上的黄金神冠认出那是祛邪神的教主。那个家伙死得可真是够惨的，两只眼睛成了血窟窿，连脑壳也被人揭开了。”     
    　　“咝——，好残忍！不过属下还是认为那个‘夜’并不是很强。”     
    　　“噢——！原来如此。我明白你的想法，你的确很聪明，不过不要因此而太相信自己了，那样会变成自负的。还是尽力去找到‘夜’吧，找到他，最近接手的几桩棘手的生意就不难解决了，要是他不再为我们工会出力，我就得请示会长会议采取必要的措施，将‘夜’对我们生意的影响限制在最小范围里。”     
    　　“是，属下明白，属下告退。”     
    　　“等等，帮我看下那是谁发来的传真。”     
    　　“是，是主会长大人发过来的！”     
    　　“是什么事？”     
    　　“大人您看。”     
    　　“‘帝国外空舰队被灭，天下将变，做好准备！’帝国外空舰队被灭！天下将变！海恩格斯你知道该做些什么了吗？”     
    　　“是，属下明白，属下等，等待这天己经很久了。”     
    　　※※※     
    　　睡梦中我不知为何连打了几个喷嚏，再也睡不着我睁开眼睛坐了起来。看见王祥云，正在不知何时搬到宿舍里来的几台电子设备前忙着接线， “这是什么东西？”     
    　　“啊，你醒了，这么快。”王祥云发现问话的人是我，有点惊讶和失望。     
    　　“我睡够了，这是什么东西？”我看了看天色已经很暗了只有远处的天际还泛着一丝白光，看来我睡了一个下午，回过头来我又问了一遍。     
    　　“哦，这个。这个是可以无线联网的简易虚拟仪。”王祥云总算听清了我的问题。     
    　　“这就是你们说的好玩的东西？”     
    　　“你不会没有玩过这东西吧。”     
    　　“嘿嘿……，说句大实话我是第一次见到这东西。”我不好意思的搔了搔头。     
    　　“第一次见？！不可能吧，除非你是从原始生态保护行星出来的。”     
    　　“原始生态保护行星那是什么？我家在黑姆内斯我是从那出来的。”     
    　　“那就对了，原始生态保护行星是指那些被划作生态保护区的行星，行星上面是严禁使用高科技物品的，黑姆内斯就是颗那样的行星，怪不得你不知道呢。好了装好了，你要不要来试试看”     
    　　“我不会玩你可要教我哟”     
    　　“行，等会我接个辅助屏幕就行了，先把这个戴上。”     
    　　王祥云将一个全覆式头盔递给我，我依言戴好头盔，坐到桌前依照王祥云的指示握住两个已固定在桌上的手柄。     
    　　“准备好了吗？”     
    　　“好了。”     
    　　“那我开机了，你可坐稳了。系统我已经从辅助系统上替你设置好了，你现在用的是我的账号，自动登录到游戏里的。”王祥云说着启动了主机。     
    　　“……”     
    　　“怎么样感觉如何？看到你右边的商店了吗？那是卖机甲的，再往前是卖武器的，卖辅助防护装备的在左边，喂！你有没有在听我说话？”     
    　　好半天，我看着眼前的城市景象一句话都说不出来，直到耳旁传来王祥云的喊声我才回过神来，四处一看却没见到他的人，“你在哪？”     
    　　“我在游戏外又辅助系统和你通话，所以你看不到我，不过我能看到你的，你照我说得一步步来。”王祥云的声音又传了进来。     
    　　“你快说你快说，我听着呢。”我催促道。     
    　　我按照王祥云的指示走进机甲店，刚和店老板打了个招呼，就见一长溜的机甲列表就出现在眼前。     
    　　我盯着一行行机甲列表正看得起劲，不料眼前一黑，再次恢复光明的时候，聂荣献媚般的笑脸出现在眼前。     
    　　“阿战我们给你带了盒饭回来，吃了饭再玩吧，先让我们过过瘾好不好。”     
    　　我抬眼看了看一脸无辜的站在一旁的王祥云，再看看四个围在我身旁口水都快流出来的家伙，“祥云应该也没吃吧，让他先吃吧。”     
    　　“我吃过了！我早吃过了。”王祥云急急说道。     
    　　“哦——！原来如此！但是只有一台机，你们有五个人要怎么玩？”     
    　　“嘿嘿——，我们五个人抽签。”聂荣又笑了笑说道。     
    　　“这样吧，不知道我身上的钱够不够，够的话你们五个再去租五台吧，这样大家都有的玩。”我抬手取下脖子上挂着的铭牌，那是萨拉埃多在帮我转完账之后给我挂在脖子上的，还给我加上了秘码。     
    　　聂荣看着眼前晃动的铭牌迟疑了一下，还是接了过去，我告诉了他秘码。     
    　　五个人你看看我、我看看你，最后还是拉拉扯扯的出门去了，他们不相信我有足够租到五台的钱，但是看着我似乎 没有离开机器去吃饭的打算，也只好报着试试看的心态去租机器去了。要是让兰斯大林特知道他给我的五十万被我拿来玩游戏，不知他会做何感想。     
    　　见五个人都出去了，我取下头盔扑向放在桌上的饭盒，真是饿的不行了。     
    　　将一盒饭狂扫进肚子里，我抹了抹嘴，戴好头盔，根据记忆启动了主机。系统里提供的帮助非常完备，我按照提示申请了自己的账号，编了个“独战天涯”的用户名登陆到了游戏中，进入了游戏，我一个箭步就冲进机甲店，浏览起机甲列表来。     
    　　机甲列表上详细的列举出了各型机甲的参数、性能及武器配备状况。     
    　　“老大，要想买机甲先得有钱才行。”     
    　　又听到有人对我说话，我退出列表，习惯性的四周看了看，咦！不知什么时候身旁站了五个人穿着机甲兵制服 的人，而我这时才注意到自己身上也是同样的机甲兵制服。     
    　　“我认识你们？”     
    　　“老大是我们啦！他是聂荣、这位是奈科特、那个是龙志祥、我是王祥云，后面的是雷思明”     
    　　我这是才听出那个声音是王祥云的，“原来是你们，这么快就回来了，东西租到了？对了我什么时候成你们老大的？喊我阿战就可以了。”     
    　　“我就说阿战不是那样的人了，你们看是吧，托你的福我们一人弄到一台，装好就上来找你了，没想到你还在这里。”雷思明心直口快的说道。     
    　　“有什么不懂的可以问我们。”聂荣插嘴道。     
    　　“哦，那个在这儿买机甲也要钱？这是有偿提供服务的？”     
    　　“是啊，这儿跟真实的世界是差不多的，买东西要用钱的，不过那是虚拟的刚开始的新手可以申请领用一台最普通的机甲，或找游戏中朋友资助自己买一台中意的，以后在战场或接任务挣到了钱，就可发买到更好的。”聂荣顿了顿接着说道，“玩这种游戏当然是要花钱的，不过你也可以免费玩，看见那边的那个绿色的箱子了吧。里面装和全是广告，你只要看看里面的广告就可以获得免费的游戏时间，两者的比是1：10。”     
    　　经过一番解释我对这个游戏有了个大致的了解，迫不急待的让聂荣他们五个一人均了点钱给我再次找到机甲店老板，想买台最后的机甲，可连看好几个竟然全都缺货，气忿中我干脆挑了个最便宜的，余货最多的，看看性能适中，只是随机装备太差，只有一把等离子波动刀。我看着还算满意就买下了。     
    　　“阿战，你怎么买这个？这可是最暼的机型了。”龙志祥好心的提醒到。     
    　　“我觉着跟我在家开的农用人形机差不多，挺顺手的。战场怎么去呀？”     
    　　“好，大家出发了。我们六个人正好是一个小队，大家就一起走吧。”聂荣带头出了机甲店。     
    　　六个人一路狂奔，出了虚拟城镇，个人的视野立时切换成了在机甲驾驶舱中的视觉效果。身体也能感觉到机甲移动时所产生的震动。     
    　　　　


正文  第二十三章 幻战

    　　“我们是不是选出个指挥官出来？”奈科特提议道。    
    　　“是喔，六个人乱打一气的话还不如一个人来的强。”雷思明表示赞同。    
    　　“怎么样选？”王祥云问道。    
    　　聂荣不愧是室长，很快就想到了办法，“这样，来场混战看谁是最后一个还站着的，谁就来当指挥官。”    
    　　“这主意不错。”我也表示赞成。    
    　　“那就开始吧。”龙志祥说着就抢先发动了攻击。    
    　　我第一个就趴下了，剩下那五位一时间混战在一起打得尘土飞扬。    
    　　聂荣和雷斯明两人驾驶的是重型机甲，颇有默契的联合对付奈科特、龙志祥和王祥云三个人的通用突击机甲。    
    　　虽然是二对三，但是重型机在装甲和火力上都比突击机甲要强很多，奈科特三人虽然计划得不错，打算先集中火力干掉一台重机甲，再对付另外一台。只是他们犯了个战术错误，仗着人多三个家伙一拥而上攻向聂荣的重机甲，却被聂荣和雷思明的交叉火力将冲在最前面的奈科特的座机打瘫了，剩下的两位这才想到应该利用突击机甲优于重型机的机动力进行缠斗，现在为时已晚，成了一对一的局面，两台突击机甲不是重机甲的对手几乎同时被打倒。剩下两台重机甲半斤对八两，打得难解难分，聂荣因为开始的时候受到围攻，机体受损至使机动力下降，刚开始还小范围的移动着躲避雷思明的攻击，最后干脆一手撑着装甲护盾护住要害，一手拿着离子炮猛轰。雷思明也很有骑士精神的放弃了机动力。两个小子就这样相隔数十米的站着你放一颗导弹我回敬一发炮弹，全然没注意到旁边那位一开始就倒下的家伙正在从地上爬起来。不一会两台重型机甲的弹药耗尽，装甲护盾也被轰得七另八落的，两人同时怒吼一声，架着勉强维持不倒的机甲，一步步向对方挪去。    
    　　刚刚趴在地下的时候我抽空熟悉了一下操纵系统，现在应该是我表现的时候了，不过就这样打倒两个已毫无抵抗力的家伙好有点胜之不武。    
    　　走到两台靠在一起的重机甲跟前抬手轻轻一推，两台重机轰然倒地。    
    　　“你耍诈！”雷思明不甘心的说道。    
    　　“不服气，那就重来。”    
    　　※※※    
    　　在虚拟的游戏世界中，还真是挺方便的，聂荣他们五个回了趟城镇，一会就开着五台修好的机甲出来了。    
    　　五个人一出来就把我给围上了，“嗬——！想五个打一个呀！”    
    　　“哼——！看你还敢装死不。”雷思明得意的说道。    
    　　“这回就先把他拆成零件，大伙儿打呀！”随着龙志祥一声喊，五台机甲同时向我开火。    
    　　“轰隆”的爆炸激起的烟雾掩护下，我操纵着“刀兵”欺近到龙志祥的防御圈中。    
    　　龙志祥一看情况不妙想用护盾将“刀兵”挡出去，不料却见“刀兵”的身形一矮举起的护盾立时挡了个空，跟着就觉脚下挨了一下，机体立时失去平衡倒在地上。如法泡制接着扫倒转身想拉开距离的王祥云和想扑过来近战的奈科特，聂荣和雷思明这才穿过爆炸激起的烟雾追了过来。    
    　　操纵着“刀兵”跑着蛇形躲开两台重机甲的匆忙发动的攻击，我迅速的向雷思明驾驶的重机甲接近。    
    　　聂荣见继续用远程武器有可能打到雷思明，就停止了攻击，将重机甲的近战武器重型碎甲剑拿在手中，准备配合雷思明进行夹攻。    
    　　雷思明也拿起他最喜欢的近战武器破甲斧，劈向已到近前的“刀兵”。    
    　　飞起一脚踹在斧柄上，破甲斧立时变成了飞斧，趁着雷思明还没反应过来，我控制着“刀兵”一个肘击击在重机甲肩部的平衡器上，暂失平衡的重机甲歪了歪，我趁机绕到后方，将早已拿在手中的波动刀切入重机的后腰，估计是割断了主动力线，重机甲僵了僵往后就倒，被我撑住，刚好可以替我挡下聂荣突刺来的碎甲剑。    
    　　聂荣发现攻击目标变成了雷思明的重机甲，赶紧收势同时剑势上撩，争取更多的空间。就在聂荣竭力想避免误伤雷思明的时候，却突然看见雷思明驾驶的重机甲向他倒来，这下聂荣可慌了手脚，下意识的扔了手中的碎甲剑去扶倒过来的重机甲，还好他手脚快要不雷思明的重机甲和他的重机肯定会撞在一起。    
    　　“不要管我，小心后面。”    
    　　雷思明喊的声音挺大，但是晚了一步，聂荣还没来得及操纵机甲转身，一把波动刀就剁碎了坐舱舱盖，波动刀的刀尖抵着他的鼻子尖尖堪堪停下，虽说这是在游戏里但也把聂荣吓出了一身冷汗。    
    　　※※※    
    　　“快点、快点，把坑挖大点挖深点，对对对，就这样。”独孤战指挥着五个手下败将，在地上卖力的挖着大坑。    
    　　“指挥官，挖这么多坑干什么？”    
    　　聂荣他们虽然还是很不服气，但愿赌服输，让独孤战当了他们的指挥官。    
    　　“到时候你就知道了，对了有没有能够对付机甲的地雷？”独孤战没有正面回答。    
    　　“当然有。你不会是想拿来埋在坑里吧？”龙志祥插嘴道。    
    　　“是啊！”    
    　　“谁会笨到往坑里跳？”龙志祥说出了心中疑惑。    
    　　“哈——，管他是谁，现在有那种地雷吗？每个坑里埋上三颗。坑外面照我指示的地点也埋上几个，”    
    　　“没有现成的，得回城买才行。”聂荣说道。    
    　　王祥云自告奋勇，“我去买吧。”    
    　　“让志祥去吧。”独孤战拦住了王祥云。    
    　　龙志祥正挖坑挖得不耐烦，应了一声就跑回城去了。    
    　　不一会龙志祥买了反装甲地雷回来了，看见大伙也已经把坑全部挖好了正站在坑边等他，背着装地雷的货箱就跑了过去，眼看还有几步就到了，忽然眼前光芒闪动，意识到那是离子炮发射时的光芒龙志祥马上刹住了机甲。    
    　　定睛再看，吓了一跳，脚下竟然不知何时多了个大坑，但那绝不是离子炮轰出来的。    
    　　“知道为什么会有人笨到往里跳了吧。”独孤战那略带寒意的话语飘进龙志祥的耳中。    
    　　将借来的离子炮交还给聂荣，独孤战驾驶着“刀兵”向远处跑去，“你们在这抓紧时间把地雷埋好，埋好地雷就找地方隐蔽，我去引几个笨蛋过来。”    
    　　※※※    
    　　打开刚从帮助系统中学会使用的“刀兵”的拟形系统，此时躲在一块大石后的我看起来就象是另一块靠在大石上的石头。从聂荣他们的介绍中我了解到在这个游戏的中，能进入前一亿名的游戏者都将有机会被选中，参加两年一届的星际机甲大赛，能进入决赛的人除了会获得丰厚的奖金外，还能得到一些常人难以想像的机会。    
    　　因此这个游戏至今参与的游戏者已经超过一千亿了。而据说现在整个银河系中的人口不过九千多亿而已，至于这个数据是否真实没几个人知道，因为数据是帝国权威的人口统计局公布的，更没有人敢提出质疑。    
    　　看着离大石不远的地方正打得热火朝天的战团，我忽然明白了为什么，这块地区里的猎物为什么会这么少了，原来这里有个厉害的家伙。其实我只想对了一小半，猎物的最主要的原因是离城太近。再这个游戏里攻击由系统控制的敌人，只能得到金钱不能提高排名，要想让自己的排名进入到前一亿名并保持住的话就得不断的攻击由其他游戏者操纵的机甲。    
    　　眼前的局面是个三打一，一台侦察机、一台突击机和一台重机甲，围攻一台突击机甲，结果却全被突击机干净利落的干掉了。    
    　　干掉了三个对手后，突击机甲捡拾了遗弃在地上的装备，向一块岩石走去，他好象听到岩石旁有异响。    
    　　岂料才走近岩石，就听“当啷”一下，坐舱破裂，一把波动刀直接砍在他脸上，令他变成数据流消失了。    
    　　我捡起撒了一地的机甲装备，重新躲到了大石后，我琢磨着那家伙肯定会回来报仇的。果然不一会，那台突击机甲，装配齐全的再次出现在我视野里，这次他学乖了一点。用探测器探明了我的位置，却不用远程武器供击我，看来他是想抱那一刀之仇，用近战打败我。”    
    　　不幸的是他刚到我的身后，就被我操纵着刀兵回身一个虎扑扑翻在地，跟着被我一刀下去，突击机甲又被报销了。    
    　　当那个倒霉的家伙气急败坏的再次出现时，远远的就是一通狂轰，弥漫的烟尘将他吞没，当他努力的在烟尘中寻找目标时，却惊讶的再次发现，机体失去了控制，只有无奈的倒下消失，在消失前的瞬间，他看见雷达屏上那个如同鬼魅一般的红点正在一个快要消失的绿点旁边。    
    　　“喂，给我们留点好不好，我们在这可等了好半天了。”通讯器那头传来聂荣的抱怨。    
    　　“别急马上就有你们乐的哪。”    
    　　话音未落，我就感觉到脚下的大地在震动，放眼一望。”嗬——。”我看见那台今天注定要走霉运的突击机甲领着十二台机甲，向我躲藏的地方围了过来。    
    　　十三台机甲，对付不了，我撒丫子就跑，“刀兵”静止不动的时候，拟形装置还凑合，但一跑起来目标就全部暴露了。    
    　　十三台机甲立时排成半月弧形，向我追来。    
    　　※※※    
    　　一追一逃间，已接近事先挖好的陷坑，那是个略有点坡度的小山坡，我按记忆，七拐八弯的绕过陷坑和地雷，后面的追兵还以为，我是为了躲避攻击才那么做的。    
    　　爬过山坡，我立刻又躲了起来。    
    　　身后的追兵唯恐失去目标，加速冲来，四个跑得最快的，一头栽进了陷坑，三个走运的掉进去就被子反装甲雷炸毁了，另一个更走运，掉进陷坑并没有立时触发地雷，反而在启动飞行装置要飞出来的时候引发了地雷。    
    　　剩下的九台机甲反应也不慢，听到爆炸立时停住做出防御姿态，在确定了爆炸的起因后，才站起身来，小心翼翼的向前搜索前进，装有能量护盾的机甲开启了能量护盾，免得再遭攻击时手忙脚乱。    
    　　剩余的陷坑在他们的搜索下全被破坏掉了，看看似乎没了陷坑，九台机甲准备一股气冲上山坡，不想刚一抬脚，又踩响了地雷，当场又倒了两台，其中一台向前倾倒的机甲触动了更多的地雷，完整的机甲被炸成了零件。    
    　　看看差不多了我下达了“开火”的命令，聂荣他们早等的不耐烦，对着几台侥幸逃过地雷的机甲，一通猛扫，又打瘫三台，剩下四台见势不妙掉头就跑，其中就包括那台被我灭了三次的主，很不幸又被我绕道拦住，他知道不是我的对手，扭转方向就想跑，被我一脚踹上掉进一个陷坑中，触动了坑中的地雷。刚才他们仅清除了覆在陷坑上的掩蔽物，没有去清理坑中的地雷。    
    　　“兄弟们追呀！”正要随后追击，一只绿色的箱子从空中砸在我的眼前，我一愣？    
    　　“送给你的游戏时间用完了，你得看会广告才能继续玩，我们就不陪你了。”聂荣一边笑着跟我解释，一边从我身边冲了过去，去追击对方剩余的机甲去了。    
    　　“！·#￥%，竟然会有这种事？！不玩了！”我抬手取下了头盔，关掉了主机。    
    　　　　


正文  第二十四章 帝国王牌

    　　海狄龙星大撤退已经进行了二十个小时了，由于帝国外空舰队在月王星星域内被联邦舰队全歼，海狄龙星争夺战对于帝国来说已毫无意义，甚至是危险的。消除了帝国外空舰队的威胁的联邦舰队随时都会出现在海狄龙的附近，配合海狄龙的联邦防卫军歼灭帝国在海狄龙上陆战力量。     
    　　帝国驻海狄龙警戒舰队紧张的围绕着停留海狄龙同步轨道上的运输舰群进行着防御巡逻，再过两个小时所有的地面部队就会撤退完了。     
    　　“亲王殿下看来敌人是不会来了。”威利克中将看着三维显示仪上投射出的三维影像上来来回回忙碌的小绿点说道。     
    　　兰斯斯特亲王站在天蝎级战列巡洋舰海王骑士号舰桥的舷窗旁，静静的看着覆盖在海狄龙星上的变幻莫测的云层，似乎没有听见海狄龙警戒舰队指挥官威利克将军的话。     
    　　半晌，兰斯特亲王忽然问道：“威利克，如果你是联邦军，你会放弃攻打我们的机会吗？”     
    　　“不会”     
    　　“你会派出多少舰艇前来攻打呢？”     
    　　“嗯，我们舰队虽说有九千艘舰艇，但是大部份是运输舰能够做战的不过四千艘，我想只要大约八千艘就可以了。”     
    　　“八千艘！你认为就凭你手上这支由四千艘战舰组成的舰队挡不住敌人八千战船的攻击，不知其他人 以为如何？”     
    　　“不是的亲王，我不是这个意思。”威利克将军急急辩解道。     
    　　兰斯特亲王没有看他，目光扫向在舰桥里的其他参谋人员。     
    　　“报告长官，我认为至少需要两万艘。”一名年青的少将大声说道。     
    　　“为什么要两万艘？”     
    　　“要想全部歼灭我舰队联邦军至少要调集两万艘的舰艇。联邦想要消灭我们有三种攻击方法可以选择，一、拖住警戒舰队、消灭了运输舰群后再合击警戒舰队。二、集中力量消灭了警戒舰队后，再消灭送输舰群。联邦用这两种方法的话都会有机会令我方部份舰只逃脱，唯有用第三种方法才有可能全歼我们，那就是同时攻击我们的警戒舰队和运输舰群，并形成合围。但是不管用哪种攻击方法，联邦要想取得最后的胜利都必须要击败我们为数四千的警戒舰队，……。”     
    　　“……，我们想要击败那四千艘战舰的话，用八千艘舰艇的确是足够了，但是我们不止要打败他们，而且还要将他们全部消灭，将他们放回去就等放虎归山，日后联邦攻略帝国行星时会凭添不少麻烦的。所以就需要两个八千，加上攻击运输舰群的舰艇，至少需要两万艘才行。明的了吗？鲁古曼。”     
    　　“我明白了，隆凯达将军，这回我们带了二万七千艘战船，帝国的海狄龙撤离舰队是插翅难逃了！”     
    　　“理论上是如此，不过水无常形，军无常势。我们只能争取最佳的战果，我有个预感这次的行动目的不会顺利的。”     
    　　“那我们快点发起攻击吧，免得让他们跑了。”     
    　　“耐心点年轻人，好的猎人在猎取猎物的时候都会选择在猎物自认为安全的时候。好了，就是现在，锁定坐标。”     
    　　“坐标锁定。”     
    　　“开始空间跳跃。”     
    　　“空间跳跃开始。”     
    　　联邦二万七千艘驱逐舰在两艘母舰的带领下出现在海狄龙星的阴影里，一左一右排布成两面巨大而厚实的墙形阵列，由上将隆凯达指挥着向帝国停留在海狄龙同步轨道上的舰群压去。     
    　　※※※     
    　　“少将，你的名字。”     
    　　“慕容云天，少将参谋。”年青的军官报出了姓名与职位。     
    　　“你的判断没错，联邦看来是非常想把我们全部歼灭。威利克将军，按计划进行作战吧。有什么事多听听你的参谋的意见，你有一个很好的参谋。”     
    　　看到联邦的舰队扑了过来，帝国运输舰群立即让还在地面的部队放弃笨重的技术装备，人员迅速登船，一些已经装载完毕的运输舰离开海狄龙星同步轨道，开始准备空间跳跃。在运输舰群的旁游弋的帝国战舰，汇集成楔形编队走着之字向从外围也就是远离海狄龙星的方向向联邦的左翼舰队的后方绕了过去，他们得为整个运输群争取到六十分的时间。     
    　　“将军！帝国运输舰群要跑。”一直盯着帝国舰队动向的鲁古曼少校向隆凯达将军报告道。     
    　　“他们跑不了，传我的命令，天城号开启跳跃干扰器，十分钟后由天都号接替。”隆凯达信心十足的下达了命令。     
    　　“将军，敌人在发射干扰波，严重影响到运输舰群的空间跳跃进程。”     
    　　“将军，联邦军的左翼舰队向我们转过来了。”     
    　　各处报上来的情况都说明帝国军的处境不妙。     
    　　“他们 的干扰不会持续太久的，继续前进，只要我们能咬住眼前这两支舰队中任何一支的尾巴我们就有机会了。”威利克将军的头上渗出了一层密密的汗珠。     
    　　“他们开火了！”     
    　　正在缓缓转向的联邦舰队的墙形阵向高速移动的帝国战舰队发出了拦阻火力。     
    　　※※※     
    　　“将军，这样下去的话，我们的阵形会保持不住的。”鲁古曼少校看着在能量护罩的保护下帝国的战舰队正在逸出联邦舰队的火力范围。     
    　　“施放舰载机。给我挡住他们。命令阿科迪舰队继续前进攻击运输舰群。”     
    　　随着隆凯达将军的一声令下，一队队的舰载机被放到太空中，密密麻麻的战机向着帝国战舰队蜂拥而去。     
    　　而此时由联邦舰艇组成的两个墙形阵也差不多处在了背对背的位置上。     
    　　被联邦战机围攻的帝国舰队突然转向，冲向联邦的墙形阵列。     
    　　鲁古曼吓得失声喊道，“天哪！这些家伙疯了，快散开、快散开、快……。”     
    　　“开启能量防护罩，散开。”隆凯达将军也没奈何的下达了同样的命令，现在下达收缩队形用密集阵形以舰换舰的方式，来阻止敌人的穿越队列攻击阿科迪舰队的后方是不现实的，没有开能量护罩的舰艇和能量护罩全开的舰艇相撞是讨不到任何便宜的，被撞毁的铁定是没开能量罩的那艘。     
    　　距离太近了，联邦舰队的主炮来不及补充能量，不过眨眨眼的时间帝国战舰队就冲进了联邦舰艇的队列里，刚刚开启的能量罩根本抵不住全功率的能量罩的冲击。一些不及躲开的舰艇撞在有如实质的能量罩上纷纷被弹开，被弹开的舰艇在太空中翻滚着又撞向其它的舰艇，联邦舰队立时乱成一团。帝国的舰载攻击部队也趁势出击，扩大战果，顺便也挡住了在后追击的联邦战机群。     
    　　联邦阿科迪舰队接道隆凯迪将军发来的警告，匆忙掉头应战。然而庞大的墙形阵不是说转就转得过来的，匆忙中被帝国战舰队抓住机会接连两次齐射摧毁联邦近三千艘驱逐舰。     
    　　※※※     
    　　“亲王，联邦的干扰还在持续，我们该怎么办。”原以为联邦的跳跃干扰不会持续很久，可已经过去了一个钟了干扰还在持续，更要命的是，海狄龙星上的联邦防卫军大量可用于太空战的机甲已经升空正向战区赶来，威利克将军只好向兰斯特亲王请示。     
    　　“看来敌人动用了两台干扰器，查明干扰源的方位了吗？”     
    　　“查明了，干扰是分别从敌方的两艘母舰上发出来的。”威利克指了指被联邦舰队层层护卫在墙形阵中心的两艘太空母舰。     
    　　“给我准备傲天。”兰斯特亲王转身就要离开舰桥。     
    　　“不行，亲王殿下我不能让你去冒险。”威利克急急的挡住了亲王的去路。     
    　　“我在傲天上会更安全的，我是大家唯一的机会不是吗？”     
    　　“我们可以派别的人去。”     
    　　“我们还有多少艘可以做战的舰艇？”     
    　　“不到三千艘了。”     
    　　“所以就不要再浪费兵力了，威利克将军完成好你的任务就是对我最大的支援。”兰斯特亲王拍了一下威利克将军，继续向外走去，他要赶去专用机库。     
    　　“亲王殿下请让我和你一起去。”慕容云天少将紧赶几步跟上兰斯特亲王。     
    　　“你会成为我的累赘的。你只要协助好威利克将军就行了。”兰斯特亲王头也不回的坐上一辆舰内飞车。     
    　　“总有一天你会认为我不是累赘的。”愕然站住的慕容云天少将冲着远去的飞车吼道。     
    　　※※※     
    　　“将军请您处罚我！”鲁古曼为在遭到帝国舰队冲击时所表露出来的失态感到惭愧。     
    　　重新让阵形恢复稳定的隆凯达目不转睛的盯着正在四下游走的帝国战舰队说，“现在不是处罚谁的时候，而且我也没想过要处罚谁，少校请你守好自己的岗位。”     
    　　“将军敌方旗舰海王骑士号又施放了一台机甲！”一个监测员突然喊道。     
    　　“一台机甲有……，”鲁古曼少校透过舷窗看到在帝国舰队的方向一点金色的光芒正在迅速的变大，惊讶中连后面的话都说不出来了。     
    　　“怪不得，原来你真的还在这！以天城号为中心，组成反楔形阵，所有火力，瞄准那台金色机甲，开火、开火、开火！”隆凯达将军吼着下达了命令。     
    　　　　


正文  第二十五章 光之护翼

    　　海狄龙星的外层空间，此时就象在放烟花一般，时不时绽放开来的火球为黑暗的宇宙带来一点凄美的亮色。     
    　　联邦的两只舰队就如同两只挥舞的拳头，却总是打不到帝国海狄龙舰队这只飞来飞去的苍蝇。     
    　　联邦阿科迪舰队在隆凯达将军的指挥下，再次掉头向帝国运输舰群展开攻击。     
    　　焦虑在兰斯特亲王的心中漫延开来，时间不多了。     
    　　联邦军的也意识到了他的企图，提前进行了干扰仪使用的交接。进行空间跳跃干扰是件很费能源的事，既是调动太空母舰那庞大的能源系统也只能维持十来分钟，所以用两台就可以轮流着补充能源并维持不间断的干扰了。     
    　　原本是阿迪科舰队的天都号太空母舰承担这十分钟的干扰任务的，但是隆凯达将军不知道天城号上的干扰仪在十分钟之后还能否存在，所以他下令天城号继续执行干扰。     
    　　那台放射着金色光芒的机甲灵活的躲避着各种攻击，所有试图进入他的防御圈的什物，在他精准而利落的打击下全都变成了宇宙中的尘埃。     
    　　金色机甲直扑天城号上的空间跳跃干扰仪，太空母舰既要维持动力系统的正常运转又要维持能量罩还得支持干仪的工作，能源系统早就在超负荷运转了。根本无法为攻击系统提能源。只有眼睁睁的看着，金色机甲从容的摧毁天城号上的干扰仪后安然离去。     
    　　天都号上的空间跳跃干扰仪立即接手进行干扰。     
    　　可惜好景不长，干扰仪被电射而至的金色机甲摧毁了。没人拦得住，也没有人敢拦金色的傲天。     
    　　帝国幸存的运输舰群纷纷进入跳跃空间，离开了战场。     
    　　“亲王我们也要撤退了，请您立刻返航。”威利克将军的声音在耳机里响起， “我知道了。”兰斯特控制着傲天迅速的脱离战场。     
    　　联邦阿迪科将军率领的舰队显然不甘心在放跑帝国运输舰群后再让帝国那已不足两千的战舰队跑掉，跟着追了上来。     
    　　“阿迪科将军停止追击，小心你的前方！”     
    　　听传来的命令，阿迪科有点摸不着头脑，“小心前方。”可在他的舰队前方除了一台突然悬停不动的机甲外没有任何可以阻止舰队前进的东西，自己的舰队还有近九千艘的舰艇，只要一个齐射就可以就可以将帝国那不到两千艘的战舰全部报销，阿迪科将军不想放弃掉。     
    　　金色的傲天停在那一动不动似乎因为剧烈的战斗已经耗尽了能量，联邦舰队也无意再攻击那已经不据有任何威胁的微不足道的机甲虽然它的光芒依然那么耀眼。     
    　　所有的舰艇在阿迪科将军的指挥下争分夺秒的向正在逃逸的帝国舰队扑去。     
    　　眼看联邦的舰艇就要和那台孤伶伶的帝国机甲交错而过了，一艘打头的联邦驱逐舰略微调整了下航向，想用舰首将挡在航道上的那微小的障碍撞成碎屑，然而舰身一震，庞大的驱逐舰竟然停下了。     
    　　从震荡中稳住了身形，驱逐 舰的舰长透过舷窗惊讶的看到和自己同处一个阵列的驱逐全都停下了，联邦军由九千艘舰艇组成的墙形阵被太空中出现的一道无形墙壁给挡住了。     
    　　“阿迪科，赶快后退，赶快后退！”隆凯达所指挥的舰队已经停止了追击，并迅速的和阿迪科的舰队拉开距离。     
    　　“后退？隆凯达将军你是不是知道些什么？可不可以告诉我们遇到的是什么吗？”阿迪科是个不信邪的人。     
    　　“现在不是说这些的时候！赶快后退。”隆凯达似乎不想解释原因。     
    　　阿迪科抬手切换掉了通讯频道，“射击，目标正前方。自由射击。”     
    　　阿迪科隐隐觉得是那台挡在航道上的金色机甲在搞鬼，不过不管它搞什么鬼，也挡不住九千艘驱逐的攻击威力。     
    　　九千艘驱逐的的主炮先后发射，如同一阵密集的光雨，雨点击打在未知的阻碍上，漾起一圈圈金色的涟漪。     
    　　“果然如此。”阿迪科撇了撇嘴，以一台小小机甲的能量支撑起一个如此巨大的屏障的确很惊人，但仍然逃不过本将军的法眼，“停止射击，齐射准备。”     
    　　阿迪科正要下令齐射，一举突破那脆弱的能量障碍时异变陡生。     
    　　那无数荡漾在虚空中的金色的涟漪，最终都汇集到了一点，傲天散发出来的金色光芒已经消失了，取而代之的是刺眼的炽白光辉，白色光芒如波浪般向外扩散开来，离得近的联邦驱逐舰在光的震荡中象纸糊的玩具一样扭曲了两下，轰然爆成一团火球。     
    　　“后退、后退、后退！”幸存的联邦驱逐舰在阿迪科将军惶急的命令声中慌忙后撤。     
    　　“隆将军那是什么武器？为什么不能告我？”吃了大亏的阿迪科接通了与隆凯达上将的联系。     
    　　“光之护翼，军事机密。阿科迪将军，收拾好你的舰队撤退，这次作战失败了。”隆凯达面无表情的下达了命令。     
    　　真是个不错的意外收获！有了今天获得这些数据资料，相信不久联邦也会有自己的“光之护翼”的，帝国的末日到了。想到得意之处一丝令人难以察觉的微笑爬上了隆凯达将军的嘴角。     
    　　在联邦绝密的武器档案中有这样一段记载：武器名称：光之护翼武器类性：防御型攻击武器武器威力：不详对应策略：撤退对该武器的开发建议：……。     
    　　※※※     
    　　普罗米修斯娱乐公司的总部大楼的楼顶上的一间办公室里，一个年青人正在聚精会神的玩着古老的电子游戏。桌上的星际电话的蜂鸣器传出一阵悦耳的声音，玩游戏的年青人显然不想被人打扰，星际电话响了一会，自动接通了。     
    　　“奥达斯先生，有客户向我们投诉。”     
    　　“让客户部去解决。”     
    　　“奥达斯先生，这次的投诉有点特别请您过目一下。”     
    　　“特别？怎么个特别法？”     
    　　“有人投诉说在我们的游戏中有人使用陷阱。”     
    　　“使用陷阱？有人使用陷阱程序？”     
    　　“不是的，是有人在正常的游戏环境下，利用游戏所提供的正常方法，在和人对战的时候不是正面和人交锋，而是用陷阱将对手击败。”     
    　　“哈哈哈——，是吗！那太好了。”     
    　　“总裁您？”     
    　　“哈哈——，我只是高兴总算有人知道，‘机甲天下’到底该怎么完。”     
    　　“总裁，我们应该如何回复那位投诉者？”     
    　　“告诉他回去好好看看机甲天下的总序。”     
    　　机甲天下的总序节略：任何人都可以充分的利用游戏所提供的环境来获取胜利……获得胜利的不一定会是强者，但是有头脑的人始终会让自已立于不败之地……你如果是个智者，那么你已经握住了打开胜利之门的钥匙，但你能否走到胜利之门的跟前，那就要看你是否能够充分运用手中的力量让自己变强大。     
    　　※※※     
    　　“托兰娜，你男朋友昨晚咋没来找你。是不是生你的气了。”     
    　　“他敢，哎！你看下雨天还有人出来跑步，好奇怪喔。”     
    　　“咦——！真的嘢！”     
    　　因下雨而被阻在宿舍里不能出去玩的茜莉百无聊奈间忽听到正在阳台上望风景的托兰娜和花雪云说有人在雨天跑步，这么奇怪家伙好象以前从没见过？     
    　　茜莉三步并做两步冲到阳台上，“在哪在哪在哪呢？”     
    　　“在那边。”     
    　　茜莉顺着托兰娜指的方向看去，雨雾中一个胖胖的身影不急不缓的向着学院的最高点赏风山上跑去。     
    　　要在平时这个时候到赏风山上进行晨炼的学员多的是，只是下雨的时候可没谁会出来晨练的，看那小胖子跑步时的专注模样，好象不是有事急着要上赏风山上的样子，再说了赏风山上除了些花草树木外，就只有一个四壁皆空的赏风亭了，一个往那上面跑除了看风景外，就是锻炼了。     
    　　“这家伙下雨天早晨也出来锻炼有趣的家伙！嗯——这家伙好象在那见过。”     
    　　“好象……，好象是那个新来的！”花雪云眼尖认出了那个小胖子是谁。     
    　　　　


正文  第二十六章 彩虹

    　　“新来的？你没看错？混蛋，我们昨天被那小子耍了！”茜莉看着那小胖子在雨中丝毫不介意全身已被淋得透湿，仍旧保持着稳定的步幅往赏风山上跑去，灵动的身形全然没有昨天所见到的笨拙模样。     
    　　“不会吧昨天他被水淋，又摔下楼梯，怎么会是他耍我们呢？”聂纤纤来到阳台上正好听见茜莉的话，雷淑雅和方灵芝也挤到阳台上看稀奇。     
    　　茜莉抬手摸了摸聂纤纤的耳朵，欣慰的说道，“还好还好，没有变长，我还也为你的耳朵也变成了驴耳朵了呢。”     
    　　“哼——！你又变着法的骂人，反正我是看不出来。”     
    　　“大小姐别生气，你看那个家伙，这么大的雨在那跑来跑去的一点不在乎，昨天泼他的那点冷水，说不定也是他自己想要淋在头上的。以这家伙的身手，我笃定就算六个小伙子把他从楼梯上往下推也不见得能让他失去平衡滚下楼梯的。”     
    　　“嗯——，你这么一说好象是那么回事，只是……。”     
    　　聂纤纤听茜莉的分析似乎有点道理，不过她想不通，那小胖子为什么自己要让自己出糗呢？看看其他几个同伴都有着同样的困惑。     
    　　“想知道那家伙为什么在那儿装模做样，去问问不就得了。”     
    　　※※※     
    　　“啊——嘁——，啊——嘁——，”我揉了揉鼻子，体质不知何时变得这么差，淋点雨就喷嚏连天的。想当初我在村里的时候……，算了！还是好汉不提当勇了。     
    　　脚下加力跑上了山顶，山顶上有座小亭子，亭檐下挂着一块篇额上面写着三个大字“赏风亭”。     
    　　跑到亭中，我擦了擦脸上的雨水，抬头看了看天际，密布的云彩没有散开的迹象，心中略略有点失望。     
    　　跑步是小时候养成的习惯，就我这体形在此如悠闲的学院生活中不跑步的话，肯定要不了几天就会变得惨不忍睹的，我站在亭中调整了一下呼吸，往山下跑去。     
    　　雨渐渐的小了，刚到山下就瞧见山下的雨亭中坐着六个女孩，心头一怔赶紧装作目不斜视没有看见的模样，想就此跑开。     
    　　“喂——！小胖子见到熟人连个招呼都不打，是不是太没风度了一点？”     
    　　不用回头我就知道是那什么委员叫茜莉的女孩子在说话。即然躲不掉我只好脸上堆满笑容回头和在雨亭中的女孩子们打招呼。     
    　　“嗨——！我们还真是有缘啊，这么快就见面，刚才雨水流在眼睛里了，没有看见就没和几位打招呼，几位这么有兴致一大早就出来看风景，我还是不打扰你们的雅兴了。”     
    　　“我们大清早的看见有人在这鬼鬼祟祟的跑来跑去的，怕有人在这儿做坏事，所以就过来看看啦，小胖子不会就是你吧？”     
    　　鬼鬼祟祟？做坏事？还真会往人头上扣帽子。     
    　　“误会、误会，那个人怎么可能是我呢，我只是想到山顶看看彩虹而已。”     
    　　“看彩虹！？”     
    　　“是啊、是啊，在我的家乡雨中的彩虹是可以为人带来好运的，如果能在彩虹消失前许七个愿望的话，彩虹都会帮你实现的，很灵验的，所以我一遇到下雨天就出来到处跑看能不能看到彩虹，好许愿。”看见六位女孩子脸上出现了半信半疑的表情，我知道有门，“不信你们可以试试，哎！快看，彩虹！彩虹出来了。”     
    　　天边云层的散开了，恒星的光芒透射了出来，一道亮丽的彩虹，从赏风山顶跃然而下，六个女孩子立时被眼前的景象吸引住了。     
    　　哈——机不可失、失不再来！我踮起脚尖一口气跑出老远，回头再看，那六位还在雨亭中看着彩虹发呆。     
    　　※※※     
    　　我跑回宿舍，聂荣正抱了本书坐在窗旁，雷斯明在吃早餐，而奈科特、龙志祥和王祥云却不见了踪影。     
    　　“你回来啦！下雨天也出去跑步，你还真是个奇怪的家伙！来吃早点吧”雷思明看见我气喘吁吁的跑进宿舍，热情的递来一份早餐。     
    　　我摇摇头：“先搁那吧。”     
    　　从我的行李中翻出套干衣服，换下了身上湿透了的衣服，顺便将床铺收拾了一下。收拾好床铺，一时竟不知再做什么才好，继续玩游戏，那可不行，这么玩下去，那A级执照啥时才能拿到，“你们知不知道什么时候会重新开课。”     
    　　雷思明和聂荣两人对望了一眼，一起摇了摇头。     
    　　“那知不知道有什么方法让我在最短的时间里获得A级的机甲执照？”只要能让我尽快的拿到A级执照，恐怕我什么事都会去做的，违法的事明着是不会去干的，暗地里的话还是有得商量的，要命的事免提。     
    　　“你想尽快的拿到A级机甲执照？有，当然有办法。”聂荣放下手中的书说道。     
    　　我从聂荣口中得知有两个方式可以在短时间内获得A级机甲执照，一是在学院内在有公证的情况下挑战十位拥有A级执照者，将他们全部击败就可以获得A级执照。二就是玩那个机甲游戏，杀进前一亿名争取获得参加一年之后就要举行的星际机甲大赛的机会，并在比赛中挤进前八强。     
    　　第二种方法我很喜欢，但是我不想花那么长的时间。     
    　　“能帮我找到十个有A级执照的人吗？”我盯着聂荣问道聂荣皱了皱眉，“现在不好找的，所有的尉级以上的军官都被集中到专业军事训练区里待命了，学员里最高的也只B级的水平。”     
    　　“而且公证必须要由高级教官来担任才行，据我所知现在学院里的高级教官一个都不在。”吃完早餐的雷思明插嘴道。     
    　　我大失所望，“这也太巧了吧，我一来就停课，连教官也都不在。到底是出了什么事，你们知道不？”     
    　　“象我们这些小学员那会知道，说真格的我们还巴不得停课呢，可以高高兴兴的玩个痛快。”雷斯明说着戴上虚拟仪的头盔玩游戏去了。     
    　　“这小子就知道玩，你别听他的。阿战我看你在游戏里技术不错，是不是已经拿到了B级的机甲执照了？”聂荣站起身来，拖着椅子坐到我身边仔细的问道。     
    　　“B级执照？那是什么？”     
    　　“你你你是C 级？”     
    　　“C级，C什么C呀？”     
    　　聂荣稳了一下心神，不知眼前的家伙是真不懂还是假不懂，“你有其它什么证照吗？”     
    　　咦！这个问题好熟，我忽然记起在征兵处那个两杠一星问过我类似的问题，“没有，什么都没有。”     
    　　听清了我的回答，聂荣一口气没缓上来差点被憋死，“……，咳——，咳咳。这样的话，你只能靠参加机甲大赛来获得A级热照了。”     
    　　“那为什么？”我奇怪的问道。     
    　　“要想通过挑战来获得A级的机甲执照，只能是已拥有了C级及C级以上级别的人。”聂荣耐着性子给我解释。     
    　　“哦——！这样。”看来非得花一年时间不可了。玩一年游戏再参加个比赛就能拿到A 照，不知兰斯特亲王知道了后会有何感想，他或许会后悔将我送到卡得尔来。     
    　　日子过得飞快转眼又过了好几天，早上跑步的时候再也没看见那六位女孩子，看来她们是放过我了。     
    　　学院依然没有要复课的样子，到是专业军事训练区里经常有空间战斗机和机甲起飞降落，一派繁忙景象。     
    　　这天早晨又下起雨来，我又冒着雨跑步跑上了赏风山的山顶，不知是不是我的运气不好，两次都没看到彩虹，失望之余，调整了下呼吸，又顺着山道往山下跑去。     
    　　刚到半山腰，雨雾中隐约听见一阵碎急的脚步声传来，咦！是什么人和我一样在雨天也跑步。我好奇心起紧跑几步正要转过树木掩映的弯道，看看那人是谁，却差点和一个白色的身影撞个满怀。     
    　　“是你呀！没看到彩虹吗？”白色的身影立住身形说道。     
    　　“怎怎么……是……乃。”看清来人样貌我惊讶的连话都说不清。     
    　　“怎么！兴你雨天到山上来看彩虹就不许别人来？”     
    　　“不是、不是，我只是好久没有看到茜莉学长了，没想到在这碰上，所以有点有点……。”     
    　　眼前的的茜莉身上穿着白色的短袖运动衫下面是白色的运动短裤，今天的雨虽然没有前些天的大，但是淋湿人的衣衫是足够的了，已淋湿了的白色运动衫紧贴在茜莉的身上，玲珑的曲线展露无遗。     
    　　“喂——，你在看什么呢？”     
    　　“看……啊！看彩虹。”我欣赏着眼前的美丽风景，心中暗叹，美女就是美女身材看着都让人赏心悦目！     
    　　“在哪呢？”茜莉往天空望去却没看到彩虹，扭头顺着我的目光一看，脸色腾的一下就红了双手环住胸前往返身往山下跑去。     
    　　“你是个大坏蛋！我不理你了！”茜莉又羞又气的声音随着风飘了过来。     
    　　看着茜莉急冲冲跑下山去的背影，我疲乏的心中涌起一股暖流。     
    　　“茜莉学长，改改你的坏脾气的话，你会是位很可爱的女孩子的！”     
    　　茜莉听见我的喊声停下脚步弯腰从山道旁捡起一颗石子“呜”的一声就扔了上来，“不要你多管闲事！”     
    　　哇噢——！好漂亮的身姿，要是能再伸展一点就更完美了！     
    　　力道也大，看来那女孩是真的生气了。     
    　　可惜没什么准头，否则半山腰上的那位完美主义者肯定会落个满头彩的下场。     
    　　　　


正文  第二十七章 损友

    　　“阿战，回来啦，帮个忙去带点早餐回来。”聂荣见我回来，将几张卡片递到我手中。     
    　　“哦，我换了衣服就去，对了往餐厅的路怎么走？”我拿着毛巾一边擦干身上的雨水，一边问道，来到卡得尔学院这么多天了，我还没去过卡得尔学院的餐厅呢。     
    　　“这个从楼梯口出去笔直往前走第二个路口往右转、往前在第六个路口转左、再往前第三个路口转左、继续往前第四个路口转右，最后再往右一转就到了。要不行的话我还是我去吧。啊——哈——。”聂荣打着哈欠说道 。     
    　　“哈——，瞧你之德性，你冲击一亿名冲进去了吗？”     
    　　“拖你的福，刚刚好是第九万九千九百九十八名。”     
    　　“不错嘛，那九万九千九百九十九名是谁？”我随口问道。     
    　　“阿——哈——，是老雷。不知他现在有没有超过我，我不行了得睡一会。你小心不要迷路了。”两宿没睡的聂荣坐在椅子上，上下眼皮就开始打架了。     
    　　“放心吧，你还是到床上躺着去吧。”     
    　　“谢了！……”     
    　　在聂荣的咕哝声中，我换好衣服拿了卡片出门去买早餐。     
    　　※※※     
    　　清晨的细雨不知什么时候停了，一群人把我要左转的第六个路口堵得死死的。     
    　　大早上的一大堆人围在这干啥呢？怀着好奇心我也往人从中挤去。     
    　　“……，没见过吧，这可是最新款的反重力服飞行服，穿着它就可以在天上飞来飞去了。”圈中一位小白脸正向人群炫耀他身上一件看起来和普通夹克差不多的衣服。     
    　　“这些按扭是拿来做什么的？”挤到那公子哥身边，我发现那件衣服的手肘处有几个并不怎么引人注目的小按钮、正要问个明白时。     
    　　就见那小子抬了抬手不耐烦将围在他身边的人推开，“去去去去去，不懂就不要乱动，要是弄坏了，你赔不起的。”     
    　　说巧不巧，他抬手间打到我的手指上也不知是触动了那个按钮，“啊——！”那小子惨叫一声冲天而起。不一会就消失在云层里了。     
    　　好在那小子身手还行，很快就控制住了飞行衣，回到原地，只是可惜了那小子有型的头发，在高空中的强烈的对流层虽，被吹的如同一堆烂草一般，“是谁，刚才是哪个家伙？是哪个家伙？有胆就站出来。”     
    　　刚才人太多他也没看清是谁碰开了反重力飞行服上的紧急升空键的。     
    　　我悄悄挤出人群，却被人拦住出去路，抬头一看原来是萨拉埃多，“是你，好久不见了，在忙什么呢？”     
    　　萨拉埃多冲我笑笑，“我能忙些什么，现在停课，每天也就看看书，逛逛街。你这是去哪？”     
    　　“我去餐厅买早餐。有空再聊了，我赶时间。”     
    　　“喂！你走错方向。”     
    　　萨拉埃多将我拉住。     
    　　“走错了？好向是往这个方向的吧。”刚才在人群中挤了一圈，我已有点弄不清方向了。     
    　　“看你的样子好象没去过，我带你去吧，正好我也要去吃早餐，我们绕过去。”     
    　　萨拉埃多带着我绕路而行，而那位穿重力服的家伙还在人群中找让他出糗的家伙。人多手杂不知又是那个冒失鬼碰到了反重力飞行服上的紧急升空键，那家伙惨叫着在围观人群的惊叹的欢呼声中直冲云霄。     
    　　“那东西有什么好看的？”我奇怪的问道。     
    　　“那小子一直是悬浮着的，你没看见吗？”萨拉埃多来的比较早看得自然要清楚些。     
    　　“哦！我没注意，不过他直上云霄的样子倒是很有点看头！”     
    　　“嗯——！我也有同感。”     
    　　※※※     
    　　买了早餐回宿舍，刚到宿舍门口，独孤战就听见里面有女孩子的说笑声，好象说的是那个炫耀自己的反得力飞行服的家伙。“……，你们不知道后来一大票人，跟在那家伙后头追，要那家伙再表演空中飞人给大伙看，后来那家伙慌不择路……”     
    　　独孤战推门而入，宿舍里聂荣、奈科特、龙志祥和王祥云正在陪着两个女孩儿在说话，听见门响，都转头望来。     
    　　笑容立时在几个人的脸上僵住了。     
    　　“啊哈，原来大家都是老熟人了。”独孤战将早餐放到桌上，抬手揽住聂荣的脖子，“‘没办法’啊——！不想介绍介绍这两位美女给我认识一下！”     
    　　“听我解释、听我解释，这位托兰娜、这位是是我妹聂纤纤，哎哟快放手。”     
    　　“喂——！死胖子不许欺侮我哥。”两位女孩中年龄看起来要稍小一点的那位，直眉瞪眼的冲我说道“你是她哥？！看起来有点不象。”独孤战手下一松劲，聂荣挣脱了出来。     
    　　“谁说不象了，她可是我亲妹妹。”聂荣抬手一拳擂在独孤战的肩膀上。     
    　　独孤战抬手又去揽聂荣的脖子，“你敢打我，我还有账没跟你们算呢。喂！不要跑，不要往女孩子身后躲，是男人就站出来，你们几个也不要跑。”     
    　　聂荣闪身躲开跑到他妹的身后去，奈科特他们见独孤战的手向他们伸了过去，忙效仿聂荣跑到两位女孩的身后去了，反倒整得两位女孩不知所措。     
    　　“真的不关我们的事。”聂荣躲在聂纤纤身后说道。     
    　　“什么事不关你们事啊？纤纤你……对不起走错房间了。”     
    　　正在屋里闹哄哄的时候，就听门口有人说话。独孤战回头一看，嗬！认识。     
    　　站在3009宿舍的门口，花雪云看清了屋子里的情形，胡诌了个借口转身就想溜掉，却被跟在身后的雷淑雅、方灵芝挡住了，“怎么哪？”雷淑雅一时还没弄清楚状况，看见花雪云连连对她们使眼色不由奇怪的问道。     
    　　“哈哈——，几位稀客好久不见，来此有何贵干。”     
    　　看到独孤战的出现，雷淑雅和方灵芝一怔，随即明白是怎么回事了。     
    　　“我们听说你们宿舍里租了几台梦幻仪，所以想来玩玩你不会不欢迎吧。”雷淑雅大大方方的对独孤战说道。     
    　　梦幻仪？好在独孤战脑袋不慢指着屋里那几台租来的仪器问，“你说的是那些东西吧？”     
    　　“是啊。”     
    　　“请进请进，我们非常欢喜你们来玩。喂！还傻站着干嘛，还不帮忙招呼客人。”     
    　　聂荣他们显然对独孤战的“热情好客”深感意外，听到的喊声才忙乱着搬椅子，倒茶水。     
    　　此时又听到门外“嗵、嗵、嗵”一阵急促的脚步声，雷思明急冲冲的跑了进来，端起门边桌子上放着的一杯水，一口喝下，“阿战还没回来吧，我姐她们还没来吗？哎，刚才肚子痛……。”     
    　　雷思明发觉没人搭话，扭头一看，手中杯子“啪——”的一下掉在地上，幸好杯子结实，没有摔坏。     
    　　“嗯，那个……，这个……，我……。”看到一屋子的人中那个独孤战正一脸坏笑的盯着自已，雷思明结巴着不知说什么好。     
    　　※※※     
    　　“啊哈哈哈——。”看着雷思明的呆像我再也忍不住，放声大笑，“哎哟——。”     
    　　正笑得忘形，不想头上被人敲了一下。     
    　　“干嘛笑，很好笑吗！”     
    　　敲我脑袋的竟是雷淑雅。     
    　　“喂，他是你什么人，干什么那么维护他？你们该不会……？”我忍住笑问道。     
    　　雷淑雅狠狠瞪了我一眼，“我是他姐。”     
    　　我指了指雷淑雅，冲雷思明问道：“你姐？？？”     
    　　看着雷思明点了点头，差点没把我吓晕过去。     
    　　“哈哈哈，大家玩游戏，玩游戏。我去吃早餐，你们吃过了吗，要不要来吃点。对了怎么没看见茜莉学长，你们不是都在一起的吗？”我打着哈哈岔开话题。     
    　　“你不说我们倒还忘了。茜莉姐今天早上出去了一趟，回来后就很不高兴，是不是你欺侮她。”聂纤纤想起了一大早跑到他哥这来的一个主要目的。     
    　　聂纤纤知道早上茜莉是到赏风山上看彩虹，结果不一会就怒气冲冲的回来，也不知是被哪个不知好歹的家伙惹到了。     
    　　“没有没有。”     
    　　“真的没有？”聂纤纤她们对此深表怀疑。     
    　　“我早上碰到她，只是要她改改脾气而已。”     
    　　聂纤纤盯着我不放，“就这些？”     
    　　“还有就是多看了她几眼。”     
    　　“嗬——！你死定。”五个女孩异口同声的说道，“不会吧？”我抓了抓脑袋，可惜没人再理我。     
    　　聂荣他们很辛苦的板着脸，替五位女孩子摆弄好梦幻仪，指点她们玩游戏去了。     
    　　哼——，重色轻友！我吃！我吃！我吃吃！不知不觉间，六人份的早餐全被我吞下肚去。     
    　　“好饱，不好意思早餐我全吃光了，我那份午餐和晚餐你们就帮我消灭吧，呃——。”我打着饱嗝，在聂荣他们那可以杀人的目光中，戴上唯一一台还空着的虚拟仪的头盔，登录到游戏里，出了城镇，开着我的虚拟机甲“刀兵”在野外四处游荡。     
    　　　　


正文  第二十八章 攻城

    　　这些天在游戏里都是跟着聂荣他们在城镇附近的地方打转，现在还是头回独自一个人在游戏的虚拟世界中。     
    　　眼前是一片一望无际的起伏山脉，我查了查帮助中的地图，得知前面是飞云山，山势高俊、地势险要，而且……而且还有“强人”出没！     
    　　“嗨！此山是我开，此树是我栽，要打此路过留下买路财！”一台重型机甲从山口一块突出的岩石上飞身而下，“嘭”的一声以标准的坐姿，屁股着地坐在了我的面前。     
    　　一抬脚将想要站起来的重机甲踹了个四脚朝天，顺手拔出波动刀，向重机的驾驶舱砍去。     
    　　“不要啊，大佬 。求求你行行好饶我一命，你要是把我砍了，我就没钱再买重机了。”重机甲的驾驶者衰求道。     
    　　“靠！小子有你这么玩的吗？出来打劫，还不想让人杀死你，这好象说不过去吧。”我举起波动刀又准砍。     
    　　“大佬、大佬，求你千万不要砍，你饶了我，小弟甘愿为你做‘牛’做‘马’。” ”‘牛马’我到不要，带路的到是缺一个，愿不愿意帮忙啊？”     
    　　“愿意愿意。你想去哪能我都可以带你去” ”你叫什么名字？”     
    　　“达鲁。”     
    　　“知道什么地方人多吗？”这些天我的等级和名次虽然升得很快，但也只勉强升到五百亿的名次中，所以我很想找个对手多点的地方大打一场。     
    　　“城镇里人多呀！“ “我知道，我是想找个人多但可以打架的地方。”     
    　　“你想让排名进到前一亿名？那可以去攻城呀。”达鲁操纵着重机甲站了起来。     
    　　“攻城？什么意思。”     
    　　“你不知道？”     
    　　“我刚完这个游戏没几天。”     
    　　“这样！攻城就是去攻击那些可以提供装备补给的城镇，只要你能攻下来，你的名次就稳进前一亿名了。这个世界中有大城一千八百座，小城二万七千，其它各种小的村庄和堡垒不计其数，你可以挑选 其中的任何一座城市去攻击，将它占领下来。”     
    　　“哦——！这样。那我们就去攻城。”     
    　　“现在就去？”达鲁被吓了跳，心说眼前这家伙是不是疯了，两个人就想去攻打一座城镇，人家一人人一口唾沫，都能把咱们给淹死。     
    　　“两个人不能去攻城？”     
    　　“也不是哪，只是……”     
    　　达鲁话没说完就被我打断。     
    　　“别在那只是的，这附近有没有象样点的城镇？抓紧时间带我去。”我不耐烦的吼道。     
    　　达鲁向后退了一步，怕我生起气来将他砍了，“有有有，翻过这座山，就是庞巴克城，每天在那里的人不下十万，不过我建议先挑个小点的城。”     
    　　“知道了，先去庞巴克城去看看吧。除了翻山还有其它的有没有什么近路可走。”看看眼前层层叠叠的山岭，我估计没有半天是走不出去的。     
    　　“这附近有传送门。”     
    　　达鲁领着我在山口前往左一转，就看见杂乱山石中的一块平地上有一扇椭圆形的光门。     
    　　庞巴克城，在“机甲天下”这款游戏中所虚拟出来的机甲大陆的西南方。也是西南区域内最大的经济技术中心，在这里玩家可以买到这一区域内最好的机体、武器装备和补给，现任的第五任城主武将小开，是用掉了他在游戏中的全部积蓄，雇佣了一支近五十万人的机甲大军，和第四任城主，血战了三天四夜才从第四任城主手中夺下了庞巴克城。     
    　　其后的回报自然是丰厚异常，武将小开不仅拥有了庞巴克城的财政支配权，而且还根据游戏的设定，建立了自已的军团，虽然只是虚拟的但还是让觉着很有成就感。     
    　　庞巴克城在武将小开的治理下，一切井井有条。     
    　　定居人数眼看就要突破百万之众了，财政收入估计能翻一翻了，到时军队的规模又能扩大不少，以后看谁还敢打庞巴克城的主意。武将小开看着眼前的内政报表，心里美滋滋的。     
    　　“城主！大事不好有人前来攻城。”一个NPC城门守卫急惶惶的跑进城主官邸。     
    　　武将小开一听吓了一跳，“是谁领的头，他们有多少人。”     
    　　“启禀城主，领头的是独战天涯，敌军约两人。”     
    　　NPC城卫机械而一本正经的回答差点没把武将小开的鼻子给气歪。     
    　　武将小开，深深的吸了口气平熄下心中的火气，冲NPC发火是毫无用处的（只会降低对方的好感度(^v^)），“把那两个疯子给我赶走！”     
    　　“城主请下达作战指令。”城卫依就杵在那儿机械的请求命令。     
    　　“把他们给我赶走！”     
    　　“城主请下达作战指令。”     
    　　“混蛋！你在这待命。”武将小开抬脚将城卫踢倒在地，心说，等会赶走那两个家伙，一定到游戏的客服部投述，强烈要求增强NPC城门守卫的功能。     
    　　武将小开可不想因为两个疯子，就将庞巴克城转入战争状态。战争状态是为了让城主能更好的防御攻城者的攻击而设置的一种军事状态，这种状态下人口增长减缓，城的收入也会减少很多的。     
    　　他问明那两个疯子所在的城门，立即联络在线的玩家属下，让他们去赶走那两个疯子。     
    　　“快滚，两个疯子，也不看看这是什么地方，今天我们城主心情好，不想废了你们。赶快滚！就凭你们这种破机甲还想在这里闹事。”从庞巴克城中跑出几台机甲来，当先一人开操纵着自己的机甲，就想将挡在城门口的那台“刀兵”推开。     
    　　“怎么才这么几个人？”来到庞巴克城门口，我直接告诉守在门口的守卫，“我要攻城。”     
    　　原以为有了准备的庞巴克城主会派一大票人来。没想到却只来了三、四个，真是！也太小看人了。     
    　　操纵着“刀兵”一侧身形，让过推来的手，接着右手扣住对方的胳膊，左脚狠狠的踹在对方手臂的连接处，将那只胳膊还原成了零件，“我是来攻城的。”     
    　　※※※     
    　　“奥达斯先生，您能来看一下吗？”普罗米修斯娱乐公司总监汉弗伦，再次来到总裁奥达斯的办公室里。     
    　　在短短的一星期里，他这个总监两次拜访总裁奥达斯先生，这在普罗米修斯娱乐公司成立十五年来的历史中还是首次出现这样的情况。     
    　　“又有什么有趣的事发生吗？”奥达斯放下了手头的工作。     
    　　“是的，有人在进攻庞巴克城。”     
    　　“攻进去了吗？”奥达斯略感失望，不过还是出去礼貌的询问了一下情况。     
    　　“攻进去了，前后只用了五分钟。”     
    　　“挺快的。这回攻击方动用了多少兵力？”按奥达斯总裁的估算要想攻下现在的庞巴克城怎么也得上百万的兵力。     
    　　“这个……，还是请您亲自去看看吧。”汉弗伦也不好说，因为他也不相信看到的是真的。     
    　　奥达斯虽然心中奇怪汉弗伦怎么突然变得神神秘秘的，但还是跟着汉弗伦来到了专用的游戏监督室。     
    　　“什么？两个，才两个人他就敢去进攻庞巴克，汉弗伦检查一下。”看了一下双方的兵力对比1：47000，奥达斯立时明白了，真是令人难以置信！虽然当初设计游戏时没有限制攻城方的人数，但没有谁会笨到，去做以卵击石。1：47000，守城方就是站着让攻城的砍，都能把你攻城方给累死。     
    　　“我们检察过了，没有任何游戏之外的程序运行。”     
    　　“这两个家伙恐怕是疯了！他们是怎么攻进城去的？”     
    　　“他们在城外站了四分多钟，庞巴克城里只派了四个人出来，估计只是想把人赶走，结果被全部放倒。守门的卫兵因为没有接到命令，就那么眼睁睁的看着攻城者走进了庞巴克城。”汉弗伦简要的叙述了下经过。     
    　　“这个庞巴克城主，也太大意了，怎么不宣布进入战争状态呢！庞巴克只怕要守不住了。”     
    　　奥达斯做为游戏的总设计者，非常清楚，在没有来得及宣布“战争状态”的情况下在攻城战中被人在十分钟内攻破城池意味着什么。这种情况下，无论攻击方采用的是什么样的攻击方式，都会附加上“突袭”效果，引起防守方的混乱，并且防守方的士气值会被子系统减至最低，这样纵使有雄兵百万也只有任人宰割的份。     
    　　※※※     
    　　“靠！这些家伙也太弱了点吧。”在混乱的跑来跑去的机器群中，杀过来又杀过去，仿佛一只赶着着羊群的狼，想吃哪只就吃哪只，让我打得一点成就感都没有。     
    　　我哪知道人家的苦，很多人想攻击我，然而每次都因为，“士气太低不能攻击”或者“混乱中请稍后再试”而放跑了攻击机会。     
    　　从开始到现在都是我一个人在攻击，而达鲁开着他的重机甲在战斗开始时就不知道躲到啥地方去了。     
    　　※※※     
    　　“我记得庞巴克城，城主曾封过五虎大将，那几位现在在哪？”奥达斯很是为庞巴克的城主着急。     
    　　“他们今天都不在线上。不过城主武将小开正在通过游戏传呼器招集他们。不过具我的估计他们赶不上了，根据游戏规则他们即使现在登录到游戏中，也要在六个小时之后才能进入战场。”汉弗伦很快就查明了庞巴克城的五虎将的状态。     
    　　“他们登录到游戏后，开个后门，直接将他们送进庞巴克城战场。”     
    　　“奥达斯先生这样不好吧？”     
    　　“你希望小开来找你的麻烦？”     
    　　“她不会闹到这里来吧？”     
    　　“你想知道会不会可以试试看，到时候有什么你得一个人担着。”     
    　　“哈哈——，我可担不起。他们登录到游戏了。”     
    　　“快把他们送到庞巴克城里去。”     
    　　“我明白，已经送进去了。……，他们只撑了五秒！”     
    　　“哈——！小开遇上狠角色了，查到那两位攻城的是从什么地方登录到游戏中的吗？”     
    　　“查到了，一个在四轮行星、一个在德鲁卡行星。”     
    　　“现在攻进城的是那儿的？”     
    　　“德鲁卡行星上的。”     
    　　“嗯——！给我准备一台梦幻仪，我进去看看。”奥达斯沉吟了一下说道。     
    　　※※※     
    　　干掉五台凭空出现的机甲后，我抽空联络上达鲁，“怎样才算把城攻下来了？”     
    　　“啊——，大佬你还活着，那太好了，要攻下一座城，先要干掉对方的城主、再就是占领城主的官邸。”     
    　　“要求还挺多的！喂！快来帮忙，我的能量不多了！”     
    　　庞巴克城内围攻我的机甲是越来越多，“刀兵”的能量在急剧的下降。我也有点手忙脚乱的了，忙乱中被人远远的轰了两炮，机体效能立时降低到了64%。     
    　　“大佬你坚持住我这就来救你，”达鲁嘴上说得好听，可就是左右不见他的影子，“大佬小心啊！前面就是城主府了，看见那台火红色的机甲了吗？那就是庞巴克城的城主，小心他的火焰剑！”     
    　　武将小开气急败坏的站在城主府的大门口，那两个疯子，不仅真的是来攻城的，而且更因自己的大意，让人攻进城来，弄得庞巴克城的人力、物力、财力遭受巨大的损失。     
    　　虽然是虚拟的但看着近一年多在网上的辛苦，转眼间就被两个不知谓的家伙给化做了泡影，武将小开恨不得将那攻进城来的家伙大卸八块。     
    　　眼看着那台摇摇欲坠的“刀兵”加速向自己冲来，武将小开将满腔的怒火都充斥到火焰剑中，“火龙飞天——斩”挟怒而发，积蓄多时的能量瞬间从火焰剑上迸发出来，一道炽红的烈焰，宛若一条张齿舞爪的火龙真扑攻城者。     
    　　※※※     
    　　德莱德亚是颗风景优美的行星，是银河系里有名的渡假胜地之一，很多有钱人都在行星上购买了自己的别墅，可有钱、有别墅也不能保证天天开心。     
    　　这不，在德莱德亚最豪华的别墅区里，某人正在“乒乒乓乓”的砸着东西，“该死的‘独战天涯’！你最好不要让我碰到你！否则看我怎么整死你！”     
    　　又是狠狠的两脚跺在已经变了形的梦幻仪专用头盔上，将整个的头盔踩成了碎片。     
    　　　　


正文  第二十九章 暗袭

    　　“怎么回事？干嘛又关……！停电了？”眼看着就要被火焰吞没了，却见眼前一黑影像全无，我以为又是聂荣他们将机器关掉了，取下头盔就想训人，却见五个女孩子也手拿头盔不知所措，而聂荣、雷思明、奈科特、龙志祥和王祥云就象五只热锅上的蚂蚁在四下检查着连接线路。     
    　　“轰隆——！”一声巨响从楼下传来，几个人站立不稳差点坐倒在地上。     
    　　“空袭！是空袭！”我抬眼透过宿舍的窗户看见远处的天际无数的黑点正在往下坠落，话音未落就看见一枚大的离谱的导弹从窗前掠过。     
    　　“快离开这！去地下避弹室。”聂荣不愧是室长，很快就反应过来，一把打掉聂纤纤手中还拿着的头盔，拉着她就往宿舍外跑。     
    　　卡得尔军事学院遭受来历不明的攻击，我仅仅过了七天的学院生涯就此结束。     
    　　随着慌乱逃避的人群我们跑出了宿舍楼，刚跑出宿舍楼的大门，就看见一枚砸在路中间的导弹中部一个舱门打开了。     
    　　一队全副武装的士兵冲了出来，看见有人从楼房里跑出来，二话不说，举枪就射。     
    　　只见十数道蓝色的光芒闪过，被击中的人如同触电一般抽搐着软倒在地。我下意识的蹲低身形，紧赶几步，扑到了宿舍楼边的花坛后，几束追袭而来蓝色光束打在花坛里火花四溅。     
    　　“他们过来了，我们怎么办？”     
    　　趴在花坛下忽听身后有人在嘀咕，回头一看，原来是王祥云。     
    　　“怎么办？这句话好象应当我问你才对？”我是下士而王祥云是中士，所以我没好气的回了一句。     
    　　王祥云脸上一红，“我没上过战场。”     
    　　“那你？”我很奇怪他怎么能得到中士军衔的。     
    　　“这个只要进了卡得尔学院就能拿到的，这地方士官满天飞，但真正的老兵或上过战场的没几个。”     
    　　“原来如此！”我现在总算明白了为什么兰斯特会说“卡得尔军事学院是所有帝国军人的梦想所在”     
    　　我抬头看了看，那帮从飞弹中出来的士兵正在检视那些被打倒的学员，并把他们双手捆绑起来。     
    　　我松了口气向王祥云问道：“他们是些什么人？”     
    　　“是海盗”     
    　　“海盗？”     
    　　“是啊，你没看到他们的太空服上都有个黑骷髅的徽号吗，而且他们用的是麻痹枪，那是海盗常用的武器之一。”     
    　　“这些家伙怎么会到这来？其他人呢？”     
    　　“我也不清楚，刚才一乱全都跑散了，他们可能都退回宿舍楼里去了。我们该怎么办？”     
    　　“你干嘛老问我这个问题？”     
    　　“我看你很有经验的样子。”     
    　　“哈——！小子有眼光，不过我当兵还不到一个月，你不怕死就跟着我吧。知不知道学院里的武器都放在什么地方？”     
    　　我琢磨着这地方既然是军事学院，肯定会有武器的。     
    　　王祥云大概是被我吓到了愣了下才说：“在装备库里，我知道库房在什么地方，我带你去。”     
    　　说着王祥云就想站起身来。     
    　　“趴下！”我抬脚将王祥云踹倒在地，几束蓝光堪堪从他头顶飞过，“你告诉我方位，听我的口令行动，跟着我。明白了吗？”     
    　　“知道了。”     
    　　“好，现在跟紧我，跑啊。”     
    　　我和王祥云从地上一跃而起，撒腿就跑。     
    　　※※※     
    　　“副首领，一切进展顺利，埃特纳的捕猎工作进行得非常的顺利，克拉伯丁也己经控制了卡得尔的武器库。机械人战斗队也投放完毕了。”     
    　　听着手下的报告，黑骷髅海盗的副首领斯贝亚并不是很高兴，令他不高兴的不是所取得的战果，而是不满意手下对他的称呼，他只希望听到“首领”两个字而不想听到那个“副”字。     
    　　大首领不在，他正好趁机大捞一笔，这笔生意如果做成功了，大首领的位置就得换人了。     
    　　“嗯——！干的不错，让运输队降落将货物通通运走。”     
    　　“副首领，地面上的局面我们还没有完全控制，是不是待会再命令运输船出发。”     
    　　“你是首领还是我是首领，立即去传我的命令！”     
    　　十数艘运输舰从停泊在德鲁卡同步轨道上的黑骷髅海盗的太空母舰上飞了出来，没有遇到任何阻拦，大摇大摆的向帝国卡得尔军事学院所在地飞去。     
    　　※※※     
    　　我和王祥云一路狂奔向武器库跑去，路上遇上不少三、五成群的机器人士兵，一边说着“放下武器，举手投降”；一边射击他们视线所及的任何移动中的非同类什物，两个人刚跑过一处墙角就和一个机械兵撞在一起。     
    　　机械兵晃了两晃，枪口掉了过来：“放下武器，举手投降。”     
    　　看见坐在地上的我和王祥云乖乖的举起了双手，机械士兵转身去寻找新的目标去了。     
    　　我拽起还在地上发呆的王祥云，“快走。”     
    　　“走？可我们刚才不是投降了吗？”     
    　　“靠，现在又没人管你还不跑，快点带我去武器库。”     
    　　投放到卡得尔军事学院中的自动战斗机械人看起来是似乎挺好使的，抓了不少俘虏，但是所有的机械兵只要看到目标按要求举起了双手就另寻攻击目标去了。     
    　　幸好那些目标手上都没有武器，否则这些机械兵可就要倒霉了。     
    　　黑骷髅海盗的副首领斯贝亚看到地面上传来的情况，气得脸色铁青，恼怒中一拳砸开通讯屏。     
    　　斯贝亚冲着屏幕上的人影吼道，“你不是说给我的机械士兵是最好的吗？你看看它们的程序是怎么设置的！”     
    　　“我说过没有要紧的事不要联络我，”屏幕上的人影似乎不想见到斯贝亚冷冷的说道，“你的任务是来制造混乱的，那些全自动机械士兵的程序也是按此设计的有什么问题吗？”     
    　　“！·#￥%，你说过少不了我们的好处的。”斯贝亚黑着张脸恶狠狠的盯着屏幕上的人影说道。     
    　　“事成之后你们会得到丰厚的报酬，但是你们做出约定之外的行动导致失败的话，你们得到的将是惩罚。”冷冷的话语中带着一点点威胁的味道。     
    　　“哼——！我们黑骷髅从不知道‘怕’字怎么写，我到很想看看你能怎么惩罚我们。”     
    　　斯贝亚抬手关断了通讯，转头向身旁的手下喊道：“给我准备装备。”     
    　　※※※     
    　　我和王祥云刚跑进库房区，迎面就碰上几束麻痹光线，王祥云躲避不及，瘫倒在地。     
    　　我趴在地上将王祥云背到背上，站起身来掉头就跑。     
    　　“到这边来”     
    　　远处土坎下有人探出头来冲我招手，我背着王祥云跑了过去，从后追袭来的麻痹光线全打在了王祥云的身上，看来我将王祥云背上的决定是挺正确的！     
    　　躲在土坎下的是萨拉埃多，他也是想来拿武器的，结果仍旧来晚一步，只好躲在土坎下等机会。     
    　　“他没事吧？”萨拉埃多看见我背上背着的那位一动也不动，关心的问道。     
    　　“没事还有口气，过段时间应当会恢复过来的。还有别的地方能弄到武器吗？”我把王祥云放在土地坎下问道。     
    　　萨拉埃多想了一会说：“学院的总务楼里应该可以找得到的。”     
    　　“去看看。”     
    　　“那他怎么办？”     
    　　我看看躺在地上毫无知觉的王祥云，“没办法，只能把他留在这了。”     
    　　卡得尔军事学院的总务大楼高九层，在学院中众多的十层以上的高楼群中并不显眼，平时除了门口有两个警卫外，楼里也有人巡视。     
    　　不过现在，整座楼里静悄悄的，让人不禁产生错觉悟，仿佛遭到袭击的根本就不是卡得尔军事学院。     
    　　“奇怪？”我拦住正要推开大门的萨拉埃多，“有惺味！”     
    　　“什么？”萨拉埃多一时没会过意来。     
    　　“总务大楼被人袭击了，我想这里才是他们真正的目标。”透过宽敞的玻璃门，总务楼里的一切看起来很正常，但我总觉着气氛不对。     
    　　门厅的转角处一名似乎走累了的警卫正耷拉着脑袋坐在一张靠墙的椅子上休息，从大门口看过去只能看见他垂着的头。     
    　　我缓缓的推开在门，轻手轻脚的向那警卫走去。     
    　　忽然我背后被拉了一下，回头一看，只见萨拉埃多神色紧张的指了指那警卫所在位置的地面。     
    　　顺着方向看过去，那警卫的脚下是一滩殷红的血渍。     
    　　“他死了。”萨拉埃多将警卫的尸体平放到地上，面色煞白。     
    　　警卫被人准确的在胸口上开了个小洞，他只来得及在面上露出惊诧的表情，手连腰间的佩枪都没摸。     
    　　我取下警卫的配枪一看，弹膛里是空的，弹夹里也是空的，警卫的配枪根本就是个摆设。     
    　　“怎么没弹药？”     
    　　“总务楼的警卫配枪平时是不配发子弹的，全部都存放在警卫处的装备库里。”     
    　　“装备库在什么地方？”     
    　　“二楼的东南角上，但现在太危险了，我们还是离开这吧。”萨拉埃尔很担心，袭击总务楼的人还在楼里。     
    　　“放心吧，现在很安全，否则我们也不会这么容易的进到楼里来。”如果我是那些人至少会派两个人守住大门的。     
    　　袭击总务大楼的人心狠手辣，我们先后发现了五名警卫的尸体，全都是一枪毙命。袭击者在临走前还不忘在警卫处的装备库门口留下一颗定时炸弹     
    　　　　


正文  第三十章 虹逝

    　　离设定的爆炸时间还差两分，我和萨拉埃多都不会拆弹，唯有把心一横，用从警卫身上搜出来的身份识别卡把库门打开和定时炸弹抢时间。     
    　　一分半钟，足够我们抢出将两个人全副武装的的武器装备。     
    　　定时炸弹的爆炸引爆了装备库里剩余的弹药，将总务大楼炸塌了一半。     
    　　我和萨拉埃多全副武装的往库房区赶去，希望能阻止海盗将学院武器库的武器装备运走。     
    　　占领了卡得尔军事学院武器库的海盗们，紧守住库房区，只要看见有卡得尔军事学院的学员就射击，我和萨拉埃多围着库房区转了一圈，见无机可乘只有退回到库房区外的土坎下再想办法。     
    　　土坎下除了被我们扔在那的王祥云外，又多了好几名学院的学员，看见两个全副武装的跑来吓了一跳，待看清是他们学生会的主席萨拉埃多后全围了过来。     
    　　“学长，防卫队到哪去了？”大伙七嘴八舌的问道。     
    　　萨拉埃多作了个手势让大伙安静下来，“我也不清楚，我和专业军事训练区联络过但是一点动静也没有，也不知道那里面出了什么事，现在我们只有靠自已了，不想被海盗抓去的就跟着我去把武器库夺回来。”     
    　　“嘁——，那还不如去送死，你们想夺就去夺吧，不要扯上我。”有人不高兴的反对萨拉埃多的意见。     
    　　我拿眼一眇觉得很眼熟，再看那小子身上穿的夹克泛着金属的质感，“原来是他”我想起来了。眼前这位只想保住自己小命的主，就是早上那位在学院里炫耀自己的反重力飞行服的家伙。     
    　　“喂！兄弟看你英明神武的，能不能帮个小忙。”我悄悄的挪到那小子的身后拦住了他的退路。     
    　　“什么？我没空你找别人吧！对了下士，和长官说话要注意一下礼貌，我可是上士，梅祖格上士！快点给我滚开！”那小子听到身后有人说话被吓得一哆嗦，回头一看是个穿着下士军服的小胖子，毫不犹豫的一口回绝，并借题发挥，抬出自己的军衔来压人。     
    　　我看看萨拉埃多，他冲我点了点头，“靠，这家伙还真是个上士。”     
    　　“长官，现在情况紧急，我们需要个人来分散海盗的注意力，下官认为你是最好的人选，你就给我出去吧！”我说着伸手就按上那小子的反重力飞行服上的紧急升空键。     
    　　那小子冲天而起，将守在库房区的火力全都吸引了过去。     
    　　“大伙冲进去。”     
    　　趁着海盗们忙着射击空中飞人的时机，萨拉埃多和我领着人冲进了库房区。     
    　　“死胖子，我记住你了，你给我等着上军……”空中隐约传来梅祖格上士不甘的喝骂声。     
    　　※※※     
    　　在海盗的母舰上，他们的事主这回主动的接通了联络。     
    　　“斯贝亚呢？”看到接通讯的人不是黑骷髅海盗的副首领斯贝亚，屏幕上的人影很不高兴的叱问留守的海盗。     
    　　“他开着机甲出去了，你有什么事就跟我说吧。”留守的海盗也不客气的答道。     
    　　屏幕上的人影死死的盯着那位海盗兄弟，好一会才冷冷的说道：“告诉斯贝亚，行动已经完成，让他在十分钟内把你们这帮混蛋全部撤走，否则后果自负。”     
    　　说完人影就消失了。     
    　　留守的海盗也不敢怠慢，连忙接通副首领斯贝亚的通讯，向他通报了情况。     
    　　却挨了一通臭骂，斯贝亚现在才难得管什么行动完不完成的，难得这次劫掠卡得尔军事学院奇迹般的没有遇到任何抵抗，他可要抢个够！     
    　　那人给予的警告，黑骷髅海盗的副首领斯贝亚全然没有放在心上。     
    　　※※※     
    　　武器库前宽敞的空地上七、八台小型的搬运机，正在忙碌的往一艘运输舰上装运武器库里的弹药装备。     
    　　借助着东一堆西一堆的货箱的掩护，我向运输舰靠了过去。想瞧准机会冲到运输舰里干掉里面的飞行员。     
    　　身后一阵脚步声响，有人跟了上来。     
    　　“掩护我。”我冲身后来人说道。     
    　　“放下武器。”一个陌生而沙哑的声音在身后响起。     
    　　我回头一看，一个黑洞洞的枪口就抵在眼前，抬眼往上瞧，一张戴着墨镜满面横肉的面庞，看着我惊愕的表情，很是开心的龇了龇满嘴的黄板牙。     
    　　一声枪响，眼前的海盗老兄应声倒下。     
    　　一个婀娜的身影出现在眼前，“原来是你这个小子，早知道就不救了。”     
    　　“茜莉学长！怎么是你？”     
    　　“怎么？是不是不喜欢被我救。我可以替这家伙给你补上一枪。”茜莉踢了倒在地上的海盗一脚，抬起枪口就向我这边瞄了过来。     
    　　“不是不是，多亏学姐救了我，我高兴还来不及了。不打扰学姐仗义行侠、扶危救困，我去抢那艘运输舰。”     
    　　我冲出藏身处，向运输舰跑去。     
    　　“小胖子尽管冲，我掩护你。”茜莉在我身后喊道。     
    　　我一听赶紧卧倒，几束光芒险险的擦着脑袋掠过，打在运输舰的舰身上溅起一阵火花。运输舰的飞行员发觉势头不对，顾不得还在地面的伙伴，关闭了舱门点燃推进器，向高空逃去。     
    　　“没用的家伙，连几个海盗都对付不了。”茜莉一阵风似的从我身旁刮过，追杀那些留在地面惊惶失措的海盗去了。     
    　　“小心！别打着武器库里的弹药。”我趴在地上好心的提醒茜莉。     
    　　“放心啦，这玩意不会引爆弹药的。”茜莉头也不回的说道。     
    　　“小心！……”     
    　　“喂！你怎么那么啰嗦！”茜莉不耐烦的打断了我的话。     
    　　“……，小心！天上的机甲！”     
    　　一台黑色的机甲喷吐着火舌从空中俯冲了下来，长长的火链穿透了武器库的库顶，库房里的弹药瞬间就被引爆了。     
    　　“快趴下！”我的跳起来想将茜莉扑倒，可惜还没到她身边，整个武器库“轰——”的一声炸了开来。     
    　　眼前一黑，身体象片树叶般被吹了起来，火热的气浪灼入肺腑，几乎将我窒息，强烈的冲击和震荡将意识全都从脑海里挤了出去，这样也好至少不会感到疼痛。     
    　　等我恢复知觉后，眼前看见的是片血红血红的光芒，武器库已变成了一个燃烧着的大坑，忍着全身上下袭来的刺骨的痛觉，我推开压在身上的不知是什么东西扭曲的残骸，站起身来，“茜莉，茜莉学长！萨拉埃多！喂——！有人活着吗？”     
    　　我喊了几遍，周围没有一个人应声，绝望袭上心头。     
    　　“喂——！能帮帮我吗？”     
    　　一个微弱的声音飘了过来，我寻着声音找去，在一个倾倒的货箱下找到了萨拉埃多。     
    　　“你还行吗？”我伸手就去扶。     
    　　“哎哟——！轻点！先帮我把这该死的箱子搬开。”萨拉埃多的一条腿被货箱压住了。     
    　　没费多大劲搬开了空货箱，将萨拉埃多救了出来，“你有没有看见茜莉？”我着急的问道。     
    　　“爆炸前她不是和你在一起吗？”     
    　　“那其他人呢？”记得跟着我和萨拉埃多冲进来的还有五、六个学员。     
    　　“他们被我按排在外围吸引火力，离得远应该没事的。恐怕茜莉……，我帮你一起找吧。”萨拉埃多扶着我站了起来。     
    　　“你的腿？”     
    　　“没关系的，只是断了一条腿而已。”     
    　　看着萨拉埃多故作轻松的样子，我不禁眼眶一热。     
    　　“学长，小心——！”远处的土坎下不知何时醒过来的王祥云指着空中向我们示警。     
    　　那台黑色的机甲返回来查看它的攻击成果，看到有人幸存又一次俯冲了下来，我和萨拉埃多手中的武器都不知丢到什么地方去了，只有慌忙找寻可以躲藏的隐蔽物。     
    　　眼看逃不过，忽然从黑色机甲身后的云层中闪出一道光芒，黑色机甲被光芒击中失去控制翻滚了两圈凌空爆成了一团火球。     
    　　解除了空中的威胁，我们很快在一堆残骸下找到了奄奄一息的茜莉。一枚可恶的弹片不偏不倚的洞穿了她的胸膛，鲜血将她的衣服都染红了。     
    　　“快想办法救救她！”我不敢去搬动茜莉的身体，生怕一不小心触动了伤口让更多的血流出来，萨拉埃多站在一旁也不知所措。     
    　　远处有几名学员跑了过来，萨拉埃多冲他们喊道，“快去找医生，快去找医生，快去——！”     
    　　※※※     
    　　“小—胖—子，你—可—真—是—好—运—气，咱俩离着差不多近，可偏偏就炸到我了。”茜莉脸色苍白的睁开了眼睛，看见独孤战在她身旁，羡慕的说道。     
    　　“学长不是我运气好，是你挡在前面我才会没事的。”     
    　　“是吗？那我救了你两次了，真是不甘心本来是想找你悔气的。”     
    　　“学长……。”     
    　　“我脾气真的很坏吗？”     
    　　“……”     
    　　“是啊！爱整人、喜欢生气，还容易记仇，嗬！下—辈—子—真—得—要—改……。”     
    　　独孤战眼里的泪水再也忍不住，夺框而出，洒在那已变得冰冷的面容上。本以为这一辈子再也不会流泪，然而当悲伤来临，依然会泪如雨下。     
    　　　　


正文  第三十一章 宿敌

    　　“什么？卡得尔军事学院受到袭击，损失惨重！”兰斯特听到亲卫传来的消息，大吃一惊，“那在卡得尔学院的那些学员呢？”    
    　　“亲王，除去一名女学员不幸阵亡外，其他人被路过那的第三十三预备役舰队救出来了。因为担心联邦的袭击，第三十三预备役舰队连同被救出来的学员兵正在向奥坦利撤退。”亲卫禀报了最新的情况。    
    　　兰斯特亲王最担心的还是独孤战，“舰队到达后，立即给我找到独孤战，带他来见我。”    
    　　第三十三预备役舰队在一个地球周的时间里抵达了奥坦利行星。    
    　　独孤战拒绝了三十三舰队司令对他们这些卡得尔军事军院的学生兵的挽留，乘坐小型的的运输船降落到奥坦利行星的文奇市。    
    　　提着一只纸袋就能装下的简单行李独孤战走出了航空港，奥坦利行星上的天空看起来和家乡黑姆内斯行星上的看起来差不多，滇蓝的天空中带着一抹艳丽的紫色。    
    　　一辆军用飞车，飞快的开到独孤战的面前停了下来，从车上跳下一位身材结实和汉子。定睛一看，是加森，那位在他面前露了一手的兰斯特亲王的亲卫。    
    　　“亲王，要见你，上车吧。”没有任何客套加森接过独孤战手中的纸袋，冲着飞车摆了下头。    
    　　独孤战一言不发的坐上飞车，加森坐进驾驶席启动飞车载着他们飞驰而去。    
    　　吾弟兰斯特：    
    　　知你数度亲身犯险，唯兄深表忧虑，也足见弟之护卫能力低下，为弟之安危，国之安危，吾从帝国近卫军中，万中挑一，送与弟，望能保弟平安。    
    　　论战力，此人与弟不相上下，定能为尔冲阵扶危。    
    　　吾弟切切紧记，尔乃吾之唯一之兄弟，万万保重！    
    　　兰斯特亲王看着手上的信签，又看了看立在眼前的独眼中尉。心中泛一丝淡淡的不快，他并不怀疑兄长的眼光，同时他也很清楚自己亲卫的实力绝不是兄长所说的那样一无是处。    
    　　“托博尔中尉，从黑姆内斯行星上出来的？”看着独眼中尉的详细资料，兰斯特忽然问道。    
    　　“是的，亲王殿下。”独眼的托博尔中尉恭敬的答道。    
    　　“看来你们黑姆内斯行星还真是个出人材的地方。”兰斯特想起独孤战也是从黑姆内斯行星出来的。    
    　　“亲王，您的手下中有我的老乡！”要想在这浩翰的星海中碰到一位老乡可不是件容易的事，托博尔中尉有点激动。    
    　　“那家伙算不上是我的手下，有机会的话，我介绍你们认识认识。先下去休息吧，等会亲卫队长回来你再向他报到。”兰斯特有种奇异的感觉，就是眼前的中尉说不定认识独孤战。    
    　　托博尔领命转身退出了亲王的会客厅，关好厅门，正要离开就看见两名军官迎面走来，想来也是来晋见亲王的。    
    　　兰斯特亲王现在下榻在文奇市内最豪华的亚的斯亚大酒店里，会客厅是酒店专门为亲王设置的。每天前来晋见的人可谓是源源不断。    
    　　走在前面的是一位上尉，托博尔中尉礼貌的向对方行了个礼，但那跟在上尉身后胖胖的下士却理都不理他，径直跟在上尉身后，向守在会客厅外的亲卫打了个招呼，就走进了亲王的会客厅。    
    　　“小胖子还是和以前一样跩。小胖子！那个混蛋怎么也会在这里！？”托博尔猛然想起那看起来很是眼熟的胖下士是谁。    
    　　兰斯特亲王看见独孤战，一丝笑容浮上嘴角，示意加森退下去后，兰斯特亲王说道，“你来了，我……”    
    　　然而话刚出口，就被独孤战毫不客气的打断了，“我有事情想请你帮忙。”    
    　　“哦——！什么事情？我能帮到一定会帮你的。”兰斯特很希望独孤战能多欠他点人情。    
    　　“卡得尔军事学院被袭的事你知道了吧。我要关于黑骷髅海盗的全部资料和他们老巢的位置。”    
    　　“这个我可以给你，但你要这些东西有什么用？”兰斯特觉得奇怪。    
    　　独孤战盯着兰斯特说：“我要将他们全部铲除。”    
    　　兰斯特被独孤战盯得混身不舒服，站起身来走了两步，“你是军人，不能擅自行动。”    
    　　“我要求退出军队。”    
    　　“你要退出军队？！不可能的，现在正是国家用人之际，如果执意妄为的话我会把你送上军法庭的。”    
    　　“你准备用什么罪名起诉我？”    
    　　“临阵脱逃。”    
    　　“那可要麻烦你帮我请位好律师了！”    
    　　“独孤上尉！请你注意一下身份，不要以为我看重你，不敢把你怎么样，再这么目无长官、一意孤行我会让你在帝国永无立足之地的！”兰斯特亲王声色俱厉的说完却看见独孤战在那摇头晃脑的四处望，“你在看什么？！”    
    　　“独孤上尉？怎么没看见？”独孤战看见会客厅里似乎除了他和兰斯大林特亲王外并没有第三人在场。    
    　　兰斯特亲王抬手撑住额头，抑制住想要撞墙的冲动。天哪！还以为这小子真的开窍了，结果还是楞小子一个！刚才的那番话白说了，“！！！你就是！”    
    　　“我——就——是——！”独孤战讶异的扭头看了看肩头上的肩章。    
    　　印象中那好象是下士的军衔，怎么就又变成了上尉了呢？难道说帝国的肩章是通用的？不会吧！    
    　　就在独孤战有点昏头转向的时候，兰斯特亲王说话了，“知道我为什么还让你穿着这下士军服吗？”    
    　　哦！原来还是下士，“下官不知，还请长官明示。”    
    　　哼！又来这一套，兰斯特亲王不紧不慢的拖过坐椅坐下，“你看你的体形，简直就是我们帝国军人的耻辱。要是现在让你穿上帝国上尉官服，你知道帝国百姓会做何感想吗？”    
    　　“我不想知道。”    
    　　“哼！他们会认为帝国军人都是些养尊处优的酒囊饭袋！”    
    　　“哼！这句笑话一点也不可笑，你要是敢站在大街上说这句话的，我保证你会被一群胖子压死的。”独孤战眼中寒光一闪即逝，话峰一转继续说道，“您是个聪明而平易近人的亲王，如果有可能我也很希望能成为您的朋友，您不想帮我，那么今天只会有两个结果，一、我脱下这身军装走出这里；二、我脱下这身军装，您把我宰了。”    
    　　“你为什么非要找那些海盗？”兰斯特颓然的坐在椅子上问道。    
    　　“他们惹到我了。”    
    　　“就为这？”    
    　　“是的。”    
    　　“资料和位置我都可以给你，不过以你目前的实力，恐怕是去送死。”    
    　　“在我的家乡有句俗话，‘士别三日，当刮目相看。’所以现在的独孤战和以前那个是不同的。”    
    　　兰斯特亲王见独孤战说得大气自信信满满，很是意外，“哦——！挑个时间我可要好好考考你，只要你通过了考核我不但不阻止你，而且还可以派兵帮你去剿灭黑骷髅海盗。”    
    　　“一言为定！最好明天就进行。没什么事，下官先行告退了。”独孤战见目地达到，转身就要告辞。    
    　　“喂 ！那群胖子应该是你雇的吧。”兰斯特问了个奇怪的问题。    
    　　“是啊！就算您真的站在大街上说那句话也不会有人敢把你怎么样的。”走到门口的独孤战忽然停下了，“幕后主使人是谁能查到吗？”    
    　　兰斯特闻言一惊，“幕后主使？你也认为想要袭击卡得尔军事学院的另有其人。”    
    　　“不知道，我只觉得卡得尔太容易就被人攻袭，而且袭击卡得尔军事学院的至少有两帮人。还有就是第三十三舰队来得太及时了。”    
    　　“你知道海盗只不过是被人利用，还要去找他们？”    
    　　“是，因为他们我失去了一个刚刚认识的朋友。知道吗？你如果一开始就不反对我去找黑骷髅海盗，那么你现在就是具尸体了！”    
    　　独孤战拉开会客厅的大门走了出去，临走还不忘提醒还在发怔的兰斯特亲王：“查到了别忘了告诉我。”    
    　　我离开了会客厅，顺着酒店里的回廊来到酒店的大堂，看了看大堂里的酒店平面示意图，挑了一条通往酒店后门的偏僻过道走了下去，直接出了酒店的后门。    
    　　酒店后是条寂静的小街，虽然冷清却很安静，很适合老朋友叙旧。    
    　　托博尔中士，发觉前面的小胖子失却了踪影，忙连赶几步跨出了酒店的后门，左右一看竟然没看看到那胖子的踪影。    
    　　　　


正文  第三十二章 暗流

    　　“唉——！没想到半年多没见你还是那么鲁莽！”我幽幽的叹了口气从隐身的墙柱后显出身形。     
    　　“……”托博尔一言不发的瞪着我，眼里喷出怒火。     
    　　“还想打吗？”     
    　　“死王八蛋，老子说过见你一次就替杰莱德一家揍你一次！要不是你杰莱德也不会家破人亡。”     
    　　托博尔一个虎扑跳了过来，拳头跟着挥了过来。     
    　　托博尔的怒叱令我想起了六年前的往事，六年前还是无忧无虑的少年时候，杰莱德、托博尔和我是最好的伙伴，那天天气很好，蔚蓝的天空中带着一抹艳丽的紫色，托博尔进城去卖土产去，杰莱德也要帮她妈妈干活，只剩我一个人百无聊赖的在村头打树叶玩。恒星快要坠入地平线时来了一个陌生人，说要找布扎比-阿迪朗达，杰莱德的父亲，我将那陌生人带到了杰莱德的家。怎知深夜杰莱德的家燃起了大火，烈焰冲天救都救不过来，天亮后在火场中发现了烧焦的尸骸。     
    　　后来不知从何处来的传言在村里传开了，说那天来到村里的陌生人是杰莱德家的仇人，是他放火烧死杰莱德一家的。     
    　　从城里返回来的托博尔，一声不吭的拎了根木棒就离开了村子，独自在村子周围转了一个月，然而那陌生人好象被蒸发了一样，一点痕迹也没留下。     
    　　一无所获的托博尔累倒在荒野，幸好被人发现给救了回来。     
    　　那小子一养好，就来找我打了一架，因为是我将那陌生人引去杰莱德家的。托博尔认为，如果不是我杰莱德一家就不会出事了。     
    　　可是我亲眼看见杰莱德的父亲看到那陌生人就象见到了多年不见的兄弟，两个人热烈的拥抱在一起，根本就不象仇人相见。因此我自然也不卖托博尔的帐，他来打我，我就打他。     
    　　直到半年前，我打瞎他一只眼睛，托博尔就从黑姆内斯行星上消失了。     
    　　往事如风从心头刮过，心中一阵迷茫涌起想想六天前死去的茜莉或许六年前杰莱德一家真的也是因我而遭到不幸的。     
    　　就在犹豫间，托博尔的拳头重重的落在我的脸上，打得我的身形歪了两歪靠在墙上。     
    　　托博尔见我不躲不闪很是意外，举起的拳头没有再落下，过了一会缓缓的说道，“我看见杰莱德了。”     
    　　“什么？！”我“噌”的一下跳了过去抓着托博尔的衣领吼道。     
    　　“或许我们都被骗了！”托博尔说出一句令我震惊的话。     
    　　“他在哪里？”我恨不得立即找到杰莱德问个清楚。     
    　　“我不知道！我只是在帝都匆忙的看到一眼，但我绝对可以肯定他就是杰莱德。喂！快把手放开。”托博尔被衣领箍得喘不过气来。     
    　　“怪不得你话说得有点奇怪！说不定他的家人也没死。”我忽然醒悟道，杰莱德一家很可能是诈死，哪他们在躲避谁呢？     
    　　“嗯——！很有可能，当年在火场中找到的那几块东西跟碳差不多，说不准就是别的什么东西来着。”托博尔也被我的话提醒了。     
    　　“可惜我们斗了那么多年，我还打瞎了你的眼睛。”     
    　　“哈——！别说那些了，要不是你打瞎我只眼，我说不定还在暗之工会里混呢，那会当上中尉。你现在住哪？”     
    　　“还没定。”     
    　　“不如和我住在一起吧。”     
    　　“不了，我可不想太显眼。”     
    　　“哈——，你还是象以前一样谨小慎微，这地方没人会知道我们以前是谁的。行了行了一起去喝杯酒吧庆祝一下。”     
    　　“我……”我为难的说，“戒酒了！而且和你打了那么多年突然间要和你再在一起喝酒，还真有点转不过味来。”     
    　　※※※     
    　　看着眼前七枚流光溢彩的晶片，亚利德曼不禁感叹人类的智慧真是超乎相象，竟能将几个小小的芯片制作得如此精美绝伦。如果不是事先早就知道这些东西的用途他肯定会把它们当作艺术品进行收藏的。     
    　　桌上通话器的指示灯伴随着蜂鸣声闪了起来，亚利德曼小心翼翼的将七枚晶片放回晶盒之中 ，按下了通话键。“亚利德曼先生，海恩格斯先生来了。”一个女声传了进来。     
    　　“让他进来。”     
    　　亚利德曼的话音未落门就被推开了，海恩格急步走了进来：“统领，我们在奥坦利行星上发现‘夜’的行踪了。”     
    　　亚利德曼对能找到夜并不感到意外，因为象他那样的人肯定是不会甘于寂寞的，“哦——！能确定是他？”     
    　　“通过了声形对比，可以确定是他。但是他一只眼戴着眼罩，可能是瞎了，而且他还穿着帝国军的中尉军服。”     
    　　“他加入了帝国军！还瞎了一只眼睛？他在奥坦利干什么？”亚利德曼沉呤了一下接着问道。     
    　　“正在调查，不过最新传回来的资料显示，他现在正和一个胖子在亚的斯亚大酒店的酒巴间里喝酒，两个人似乎是老朋友。”     
    　　“嗯！去查清楚那个胖子是什么人。先不要派人和‘夜’接触了，让我们在军队里的朋友找机会探探他的近况，看看这半年里他出了什么事？”亚利德曼首先想到的是，在“夜”身边的那位胖子说不定会派上用场，后来的事实证明亚利德曼的判断非常正确，正确到后来暗之工会都被人连根拔了，而那胖子就是出力最多的人。     
    　　“是，统领。”     
    　　※※※     
    　　拗不过托博尔，我只好和他一起来到亚的斯亚大酒店的酒巴间，看着待者送来的水晶一般的杯中那红色的液体，一阵甘醇酒香透人心腑，“这红红的是什么酒？”     
    　　“咳咳——，”因为我的问话被酒呛住的托博尔，好一阵咳嗽才喘过气来，“你——，你离开黑姆内斯多久了？”     
    　　“嗯，好象有一个月了。”     
    　　“怪不得，不过你小子官到升得挺快的，好好努力以你的实力在军队里要不了多久你也会象我一样当上中尉的！”     
    　　托博尔拍着我的肩头说，我不置可否的拿起酒杯喝了一口，掩饰住脸上的苦笑，要是托博尔知道我现在的军衔应该是上尉的话，不知他会作何感叹。     
    　　“味道不错吧？”托博尔也喝了口酒问道。     
    　　“甜甜的和糖水差不多。”红色的液体在口中没有村里人自制的白酒的辣劲，反倒是甜丝丝的。     
    　　“咳——，我服你了，下次喝酒再不找你了。这可是德莱德亚上的特产韵红香，每一瓶都是上百年的陈酿，居然被你这家伙说成是糖水！”托博尔有点哭笑不得。     
    　　我将杯中剩余的酒液一饮而尽，咂了咂嘴说：“嗯——！仔细品品的话还有点酒味！”     
    　　“……”     
    　　“能找到杰莱德吗？”我自己又要了一杯韵红香，一边品，一边问道。     
    　　“很麻烦。或许找不到更好！”     
    　　“那就不要找了。”我理解托博尔的心情，被最好的朋友给骗了，虽然那不是有意的，但是仍然很伤人的。     
    　　“不！我会找到他的。”     
    　　“你找到的话，可不要象以前见着我一样，见面就大打出手，他们一家肯定有苦衷的。我家老爷子说过每个人都有不愿为人所知的过去。他如果不愿说什么，那就跟他说声’保重，算了。”     
    　　“我知道，我只想问问他到底有没有当我们是朋友！喂——，”托博尔说着话就看见两杯韵红香下肚的独孤战晃晃悠悠的一头栽在酒巴间的小桌上，“搞什么？虽然这玩意后劲大，你小子不会两杯就醉趴下了吧。喂——！我可背不动你！快醒醒啦，靠，真是会自找麻烦。”     
    　　※※※     
    　　帝国331年，对于帝国来说是个多事之秋，银河帝国的时代就此结束，帝国独领天下的局面被宏星联邦打破，银河再次进入了群雄逐鹿的战国时代！     
    　　外空舰队的覆灭，不仅让银河帝国的军力从巅峰跌入低谷，也帝国的威望一落千丈，加之德鲁卡行星被一伙小小的海盗轻易攻破，帝国历史悠久的卡得尔军事学院，差点就被海盗攻占，帝国上下一片哗然。一些早就心怀叵测的帝国行省纷纷宣布自治或独立，建立起自己的防卫军。而另一些则打着讨逆大旗，大肆扩张军力，偶尔为了掩饰一下会派出兵力攻打一下邻近的省份，至于那个省是否真的反叛了帝国只有天知道。一时间帝国辽阔的星际版图内狼烟四起，看样子用不着宏星联邦来进攻，银河帝国也要灭亡了。     
    　　奇怪的是帝国皇帝对此置若罔闻，只是一味的收缩兵力，将帝国分散在各处的兵力调回之后，全部布署在仅剩的几个忠于帝国的星际行省中，摆出一副准备挨打的模样等待着联邦军的进攻。     
    　　PS：第三十一章改了一下，要是看着混乱，可不关我的事，真的不关我的事！下次我一定注意，改好了再发，嘿嘿——！感谢诸位的支持！请继续支持！     
    　　希望独孤战是“夜”的朋友请不要失望，往后看就知道了。     
    　　我想不希望茜莉死的人也不少吧，不过我可没说她死了哟！在这个科技发达的奇幻年代中，什么事都有可能发生的。     
    　　敬请期待后续章节，不过我不保证茜莉会和独孤战走到一起，毕竟他们俩相处的时间太短了！     
    　　　　


正文  第三十三章 考核

    　　现在这个世道可真是的，连天气也变得忽冷忽热的，居然连地震都来了，靠！地震！我慌忙睁开眼睛直扑紧闭的落地窗，撞破窗户跳到阳台上，正要纵身越过阳台的栏杆逃到室外去，往下一看却惊出一身冷汗。    
    　　楼下的人影小的跟蚂蚁似的，这么高跳下去准摔死，好在地震似乎停了，我忙从栏杆上小心的挪回到阳台上。    
    　　刚松了一口气，猛听得身后有人说道：“独孤上尉，请你穿好衣服跟我来。”    
    　　我这时才注意到，在屋里还站了四个人，全穿着亲王的亲卫制服，其中两个正是加森和托博尔。四人脸色古怪仿佛见到了某种奇异的生物。    
    　　“独孤上尉，请动作快点！”加森指着一套不知何时放在床头的制服再次催促道。    
    　　我忙拿过制服穿上，意外的发现制服肩上的肩章已经换了个新的。哈——！总算当上上尉了。    
    　　“嗨，怎么回事？是不是你在整我？你怎么成了亲王的亲卫了？”跟着四名亲卫走在酒店的走廊上，我压低声音向在身旁的托博尔寻问道。    
    　　“这多问题你希望我先回答哪一个？是详细一点的？还是简单扼要的？”    
    　　“！！！，快说！”    
    　　“客气一点嘛，你小子官运好，当兵一个月就当上尉，不过我可是亲王的亲卫见官大一级，你可不要拿你的衔来压我。”    
    　　“！·#￥%，少在那儿唧唧歪歪的，再不回答，我可跟你翻脸！”    
    　　“亲王的面子也不给，真有你的！你昨天喝醉了睡的太死，所以了就这样了。至于我为什么成了亲卫，那说来话长了，有机会在慢慢聊吧。独孤上尉请上车。”    
    　　不一会就来到酒店的门口，托博尔打开停在门口的飞车的车门，将我推了上去，随后和其他三名亲卫也坐进飞车。    
    　　“要带我去哪？”飞车离开酒店十多分钟了车里没有一个人说话，看着两旁飞退的建筑物，我忍不住打破了沉默。    
    　　加森惜字如金的答了一句，“到了你就知道了。”    
    　　飞车又行驶了一会，两旁的建筑逐渐稀疏，树木多了起来，看样子是出文奇市区了。    
    　　半个小时后飞车在一座兵营的门口停住，加森打开车窗，前来检查的哨兵似乎认识加森，立时回身示意放行。    
    　　飞车开进兵营在一座营房门口停了下来。    
    　　托博尔带着我下车向营房里走去，加森则开着飞车载着另两名亲卫消失在兵营里了。    
    　　“独孤上尉，你来了昨晚睡得好吗？”站在全息图前观看的兰斯特亲王听见有人进来，头也没回的问道。    
    　　“亲王，下官独孤战昨晚睡得很好，不知亲王殿下有何吩咐？”看见兵营里一身戎装的兰斯特亲王，我忙敬了一个礼。    
    　　“那好，我给你的考核己经准备好了，你来挑一台机甲吧。”    
    　　“这个……，我能随便挑吗？”    
    　　“当然”    
    　　“我想要一台‘刀兵’”我用惯了游戏中的那台“刀兵”，所以还是希望能开着它来进行亲王的考核。    
    　　“刀兵？”兰斯大林特亲王模糊的记得是有这么一种机型但那是种最基础的机型，只在新兵训练营里才可能有的。    
    　　“没记错的话它应该是圣菲洛公司生产的。”我在游戏中的机甲列表中看到过生产公司的名字，但是不知现实中有没有这样的一个公司。    
    　　“你不如选这台吧，这也是圣菲洛公司的产品UL—R1远程突击型格斗机甲。”    
    　　圣菲洛公司出品的UL—R1通用远程突击型格斗机甲，俗称“幽灵刃”。    
    　　其肩部可选择安装230mm×8联装或者120mm×16联装的火箭发射器，以及太空战中的反舰鱼雷系统弹药为2枚“猎户”型高爆鱼雷。    
    　　手部可选用手提式88mm镭射枪，单手持用可装配数为2，选择装备一只手的话，可在另外一只手上装备强力装甲盾牌。还可选择装备120mm~406mm的光电磁炮，双手持用。    
    　　腰背部可以收纳近战武装或备用弹仓，飞行系统采用的是反重力光子矢量复合推进器。    
    　　净标准重量为49.8吨，全装备标准重量最高可达80吨。    
    　　（标准重量是指在标准的重力作用下测得的重量。因为重量在各个行星因地心引力的不同而有所差别，所以就有了标准重量。）    
    　　具备宇宙战能力，防护力一般，但机动性机极佳。    
    　　看着从全息图象上显示出来的一组组的数据，我有点发晕，换一种型号的机甲的话，又得花时间熟悉操控，“那个……，”    
    　　兰斯特看出了我在顾虑什么，“一个优秀的机甲驾驶员，能够在很短的时间里适应各种不同机甲的驾驶方式，而对于同一公司出产的不同产品更是不在话下，你不要告诉我你不行喔。”    
    　　“我怎样才算赢？”现在可不能急着选机甲，先弄清兰斯特想怎么为难我再说。    
    　　“很简单，你选好机甲后，将被送到兵营中的专用训练场，战斗方式是近距离的地面格斗，只要你能打出训练场就算你合格。”    
    　　看来兰斯特还真有点小看我了。    
    　　“好！就选这个‘幽灵刃’，给我装备一把波动刀就可以了。”我赶紧应承，开着人形机打架我可还没怕过谁。    
    　　“你确定？”    
    　　“是，要不在给我装个盾牌吧。”我想了想说。    
    　　兰斯特见我不是在开玩笑，也就不再说什么，联络上兵营的指挥官调出了一台“幽灵刃”。    
    　　坐进“幽灵刃”的座舱，按照兵营指挥官的指示进行了身份确认后，我小心翼翼的控制着这台崭新的机甲一步一停的跟随着兵营内的引导车，向训练场走去。    
    　　兰斯特看着机甲的身影笨拙的消失在视野里，促狭的笑容浮上脸庞，“托博尔中尉，我知道你认识独孤上尉很久了，对他很了解，你认为他今天在训练场中能撑多久。”    
    　　一直站亲王身旁的托博尔露出一丝苦笑说道：“亲王殿下，请恕我冒昧，具我的估计不会超过十分钟。但那绝对不会是独孤上尉。”    
    　　“哦——！你认为独孤战会顺利的打出训练场？！”兰斯特略感有点意外。    
    　　“是的，不瞒您说，我的机甲专长也是近身格斗，加入帝国近卫兵团经过这半年来的训练我也只有和独孤战打成平手的把握。”    
    　　“他真的有那么厉害？”兰斯特觉着托博尔有点言过其实。    
    　　兰斯特到不是怀疑托博尔的实力，而是因为他很清楚想要加入帝国近卫兵团所需要的实力。    
    　　顿了一下，兰斯特接着问道：“你们的近战格斗能力从哪学来的？”    
    　　托博尔脸上微微泛红，“是小时候打架打出来的。黑姆内斯行星上，没有电视，也没有游艺机，唯一能让我们这样的男孩子感兴趣的就只有农业用的人形机了，那时候农闲的季节里，我们几乎天天偷偷开着家里农用人形机出来打架，打坏了也不怕只要没伤到人在农忙季节来临前想办法把机器整好就行了。”    
    　　“原来如此，”兰斯特莞尔一笑，“不过，没经过专业的系统训练应当也……也……。”    
    　　兰斯特亲王“也”了半天也没能将下面的话说出来，因为我开着“幽灵刃”再次出现在他的视野中。    
    　　“这小子怎么这就出来了，还不到七分钟！”兰斯特亲王略有不甘的看了看钟，他原以为我怎么也得被人抬出来才对。    
    　　“亲王，”托博尔在兰斯特亲王的耳旁小声嘀咕了几句。    
    　　兰斯特亲王的脸色立时多云转晴，“你能肯定？”    
    　　“是的！亲王。我敢肯定他飞不出去的。”托博尔肯定的回答道。    
    　　欲知托博尔给亲王出了个什么主意？独孤战能否顺利通过亲王给他的考核，得到亲王的帮助去找黑骷髅海盗的晦气。且听下回分解    
    　　　　


正文  第三十四章 失败

    　　停下机甲跳出坐舱，我有点得意的来到兰斯特亲王的面前，“亲王殿下，我已经打出来了，您可要履行您的承诺喔。”    
    　　兰斯特亲王冲我笑了笑，笑得有点奸诈，“我会的，看来我真的是小看你了，你能在这么短的时间里打败一个小队的帝国精英，的确很了不起，现在只要你能通过飞行测试就行了。”    
    　　“什么还有飞行测试？你你刚才不是说……。”看见兰斯特亲王竟然反悔我一时说不出话来。    
    　　“独孤上尉，亲王殿下刚才只是说‘你能打出训练场就算你合格’，算你合格就是说你可以参加下轮的测试了。”托博尔在一旁替兰斯特亲王解围。    
    　　狠狠的瞪了托博尔一眼，刚才亲王的确是那么说的，但是……，“呼——，行！怎么个测试法？”刚才我真该让那个什么亲王给我立个字据，结果因为想到马上又能操纵真正的战斗机甲了，心里一高兴，让亲王在用词上钻了空子。    
    　　“托博尔中尉，你给独孤上尉详细的说明一下吧。”兰斯特很乐意将球踢给托博尔。    
    　　“那个飞行测试很简单，你在规定的时间里规定的条件下驾驶UL—R1飞出规定的范围就算通过测试。”    
    　　“通过后还有吗？”我可不想再冒出一个考核测试来。    
    　　托博尔看见我似乎很自信，有点拿不定主意了。    
    　　“没有了，”还是兰斯特亲王搭了话，“给你的时间是六十分钟，范围就是这个基地。条件就由基地的长官桑格累上校给你说一下吧。”    
    　　不知兰斯特亲王什么时候把基地的指挥官也喊了过来，那是一位有点发福的中年人，慈眉善目的，给人一种很容易亲近的感觉，穿着制服显得有那么一点威严。    
    　　“桑格累上校，独孤上尉我很高兴见到你。”    
    　　桑格累上校很热情的和我握了握手，接着说道：“条件就是：1、你必须用飞的，不能用走或跑等其它方式。2 、飞行过程中你会受到数目不详的攻击，你可以反击。3 、你在中途掉到地面，就必须返回给你指定的起飞原点重来，在地面上你不会受到攻击的。4、你在规定的六十分钟里，可以进行多次的尝试，机体损坏丧失飞行能力或时间到了，你没飞出本基地就算测试失败。5、这点你可要记牢了，在往地面坠落时请注意不要撞上任何建筑物。这里的设施每样少则几十万多则上千万，虽然我不介意你撞毁一、两幢，但是考虑你现有的津贴，恐怕十多、二十几年里也还不清因此而欠下的债务，所以我劝你还是尽量不要撞上任何建筑物。第六条，哦——！没有了，你准备好了吗？”    
    　　我打了个哈欠问道：“现在退出行吗？”    
    　　桑格累上校一愣看向兰斯特亲王征求意见。    
    　　“可以！你既然认为自己无法通过测试，那就要听从我的调派了。”兰斯特亲王心里早就有了计较。    
    　　“起飞点在哪？带我去吧。”我现在最想做的就是找到黑骷髅海盗，只要找到他们就能挖出那个躲在背后害人的混蛋了，我可不指望兰斯特亲王能帮我挖出那家伙来，明眼人一看就知道帝国内部肯定人跟海盗勾结。一开始我有点怀疑是兰斯特亲王在搞鬼，要不咋我一到卡得尔学院，才那么几天就出事了。    
    　　所以我那天临出会客厅前似真亦假的恐吓了一下兰斯特亲王，看着亲王的反应我知道不是。    
    　　我操纵着机甲缓缓的往空中升去，空中飞行的确对于我来说不是件容易的事，长这么大的头一次飞行就是在塔克勒霍无人区里夺了联邦飞鹰小队的突击击机那回。    
    　　我知道进行飞行测试这个主意肯定是托博尔给亲王出的，大家都是从黑姆内斯行星上同一个村庄里出来的，不知道相互的弱点那才怪了。有机会一定要好好整整那小子放在老朋友不帮，去帮那什么亲王。    
    　　这次是第二次上天，我紧张得盯着姿态平衡仪和高度表，准备升到一定的高度就来个俯冲，直接冲出去，尽量减少受到攻击的机会。托博尔肯定认为我连飞都飞不起来，哼——！我就飞给他看看。    
    　　如意算盘打得挺好，但我也太小瞧桑格累上校派出来攻击我的人员了。我刚升到预想中的高度的一半，就发觉坐舱内的预警灯闪亮起来，“嘟嘟嘟——”的报警声随即响起。    
    　　我刚要抬眼看看是从那儿来的攻击，就觉机体一震，立时失去平衡往地面栽去。    
    　　“亲王殿下，为那小子好象没什么特别的，您干嘛……”    
    　　在地下掩蔽部中桑格累看着基地内安装的实时监视系统传回来的实时三维影像上那台刚刚升空的UL—R1，仅仅是被他手下驾驶的机甲碰了一下，就一头栽了下来。心里有点弄不明白，兰斯特亲王为啥那么看重那小子，想方设法的要留下。    
    　　“或许是吧，不过你认为你手下的那些兵，在地面格斗战中能用多长时间，解决掉我的一个亲卫小队。”兰斯特微笑着看着从空坠落的机甲说。    
    　　桑格累一时语塞，他手下的机甲兵和兰斯特亲王的亲卫较量过一次，那次险险打成平手，但是他派出的机甲兵是亲卫的一倍，他的机甲兵在和亲卫一对一的近距离格斗中从没赢过，后来还是仗着人多，运用各个击破的战术才挽回点面子。    
    　　已经记不清是第几次从空中掉下来了，我不敢开加速，一则是我还没有握控制住“幽灵刃”的飞行，二则怕在高速下被击坠撞烂了机甲就没戏了。还有就是我的确也怕撞到兵营里的建筑物，一幢就几十万也不知是真的还是假的，我可不想把自己卖在这。    
    　　艰难的控制着机甲避开建筑物摔落在空地上，机甲的效能值再次衰减，眼看就要退到了红色的危险区域了。    
    　　只有最后一次机会了，时间也不多了。    
    　　勉强将机甲开回起飞点，将飞行加速只接打至最大，接通主能源。“轰”的一声，UL—R1幽灵之刃直射长空。    
    　　四周围那些攻击我的机甲兵早习惯了我的起飞节奏，正因为如此他们才能非常准确而很有分寸的将我击落。    
    　　然而这回目标的起飞速度大出他们的意外，他们反应倒也不慢，各类武器纷纷开火，只是大部份打空了，有不少击中了下面营区里的建筑。后来我才知道下面那片所谓一幢幢价值几十万、上百万建筑群，根本就是建来训练机甲兵的，统统加起来的价值也才十几万。    
    　　从眩晕中恢复过来，我赶紧调整姿态，向兵营外飞去。    
    　　“嗬——！这小子……，看来他要飞出去了！”兰斯特亲王叹息的说道，真是可惜，这小子要是能在自己的手下好好培养一下的话，说不定真的能创造那传说中的机甲传奇。    
    　　桑格累看见兰斯特亲王失望，忽然说道：“不一定的亲王殿下，我可以保证他会留下来的。”    
    　　兰斯特不明所以的看向桑格累：“你有什么好办法？我不可以再反悔的。”    
    　　“亲王殿下请放心，这个基地有多大范围在哪儿只有我这个指挥官最清楚。”    
    　　“哈——，那就交给你了，你可要好好的给我训练训练那小子。”兰斯特会意的笑了笑说。    
    　　“亲王殿下，他已经降落了。”桑格累看见UL—R1再次落在地面上。    
    　　“嗯，刚好六十分钟，大家去看看吧。”兰斯特亲王在桑格累上校陪同下向地下掩蔽部外通往基地各处的通道走去。    
    　　“你的飞行测试失败了。”    
    　　“什么？”听到兰斯特亲王亲口告诉我的结果，我有点不能接受，指了指身后的兵营接着问道，“为什么？我不是按规定飞出来了吗？”    
    　　桑格累不以为然的指了指远去的一道铁丝网说道：“看见那道铁丝网了吗？”    
    　　我顺着桑格累上校手指的方向看去，不过数十米远的地方，一道由铮亮的铁丝成的铁丝网在恒星光芒的映照下看着有点刺眼。    
    　　“那那那……”    
    　　“是啊！那才是最外围，真可惜你只差了一点点。”桑格累上校好心的帮我把想说的话说了出来，并对我的功亏一篑深表惋惜。    
    　　！·#￥%……，我求助的将眼光转向托博尔，那小子竟然板着个死面孔装作没看见，我……！    
    　　　　


正文  第三十五章 奥坦利攻掠

    　　深深的吸了两口气，咬咬牙，我说道：“亲王殿下我认输了，我服从你的命令。”    
    　　虽然知道是亲王他们又在搞鬼，但我还是认输了，因为我知道自己的飞行能力的确是不怎么样，虽然能让机甲升空，但根本不能在空中进行战斗，毕竟在空中不比在地面，悬在空中根本就找不到地面上那种随意驰骋的感觉。眼睛看不过来，手脚也不好使唤，如果不是因为有过一次飞行的经验，说不定我早就自己把自己给累死了。幸好不是在真正的战斗中，否则不知道死了多少回了。唉——！不认输不行，从来都没飞过的人，想就那么两下子学会飞行，那真是见鬼了，能飞和会飞可是两码事。    
    　　回到兵营门口就看见一辆大型军用飞车远远驶来，眨眼到了眼前，车门一开一名军官跳下车跑了过来将一个公文袋递到兰斯特亲王手中，“亲王殿下，这是紧急公文请您现在就看，德梅格少校随时听候您的命令。”    
    　　亲王立即拆开公文袋取出里面的公文，看着公文兰斯特亲王眉头轻簇，将看完的公文放回袋中，回头向托博尔命令道：“通知加森上尉立即集合。”    
    　　托博尔领命而去，兰斯特亲王看了看我说道：“桑格累上校独孤战上尉就交给你了，独孤上尉你现在是T30特攻营的一员，上校的命令就是我的命令，你要听从上校的安排。”    
    　　“知……，是！长官。”原本心中不怎痛快，但是看到兰斯特亲王盯着我的眼神不善，忙强打精神立正，说完还不忘行了个自认为很标准的军礼。    
    　　消灭了银河帝国的外空舰队的宏星联邦舰队不仅解除了帝国对海狄龙星的威胁，还势如破竹的收复了不少失地，将战线直推到帝国境内。    
    　　连续攻掠的联邦军稍做休整之后，就迫不急待的借道向帝国的星际战略要地奥坦利行星发起攻击。    
    　　“罗波利斯元帅，请您再次考虑一下我的请求，我军现在借道原帝国哈拉洽克行省攻击帝国的奥坦利行星虽然有出其不意之效，但是一但未能及时攻下奥坦利，就很可能蹈袭帝国外空舰队覆灭之覆辙。所以我请求元帅取消这次行动。”联邦奥坦利行星攻掠舰队的副司令官隆凯达上将是为数不多的反对联邦攻击奥坦利行星的将官之一。    
    　　“隆凯达将军，你在指挥月王星会战时的勇气和智慧都到那去了，该不会是在海狄星的上空被帝国的‘光之护翼’给吓怕了吧？现在是攻击奥坦利行星最好的时机，我不会放弃的！我的士兵们不会让我放弃的！联邦的民众也不会让我放弃的！打完这一仗我们就能直捣帝都了。”舰队司令罗波利斯元帅完全不为所动。    
    　　这一仗他是志在必得，而且是有着十足的把握。    
    　　德鲁卡行星上的军事重地帝国三百年来的辉煌的军事成就的基石和象征卡得尔学事军院差点被一伙海盗轻易攻占的消息不仅震动了帝国，也给军力已发挥至极限的联邦军注入了一剂兴奋剂，联邦军立时调整了原定的休整计划，放弃了原来拟定的稳扎稳打，步步蚕食的反攻计划，决定速战速决。    
    　　联邦借道刚刚从帝国独立出来的哈拉洽克行省攻击帝国奥坦利行星，在宏星联邦的国内已是个公开的军事秘密了，军方不仅派出了随军记者来报道即将取得的重大胜利，联邦国内不少新闻机构也往舰队里派出了报道团，随时向国内报道奥坦利行星攻掠舰队的动向。    
    　　此时的联邦上下几乎人人都认为帝国那连海盗都防不住的脆弱的星际防线，在联邦强大的星际舰队面前不消一刻定然冰消瓦解。    
    　　“各位观众大家好！我是NTN的前方记者丹林-让，现在我在联邦的达纳空加号太空航母上为大家做报道。”一位漂亮的联邦NTN星际电视台女记者，正在联邦奥坦利行星攻掠舰队中的达纳空加号做现场的直播报道。    
    　　丹林-让说完让摄影将镜头转向身后站着一排联邦机甲兵，“现在大家看到的是我马上要采访的联邦机甲兵精英中的精英羁龙中队，羁龙中队成立至今在历次战斗中总共击落敌人各类战机一千七百九十四台，击毁大型舰艇三百四十六艘，其中包括了帝国赫赫有名的默奇森勇士号太空母舰和米蒂利尼骑士号战列巡洋舰。现在我就请联邦的这些勇士们自我介绍一下。”    
    　　“格浦尔，少校队长。”队列排头一位棱角分明的汉子，冲着镜头自我介绍道。    
    　　“尼迈喀，……”    
    　　“……”    
    　　很快介绍完毕，丹林-让又回到羁龙中队格浦尔少校的面前，“中队长，我听说帝国军有一台叫做傲天的超级机甲，拥有非常强大的战斗力，如果在这次战斗中遇上它，你们会害怕吗？”    
    　　对于如此直白的问话，格浦尔少校显然很有点介意，将声音提高了八度，“丹林-让小姐，你这个问题应该去问那个傲天的驾驶者，只要他敢来，羁龙中队就会让他没命回去！”    
    　　“嘁——！装什么英雄，到时候还不得靠我们俩。”达纳空加号上的住宿区里的某间高级双人休息舱中，一位看着室内数字屏幕上那位表演的很是出色的少校极为不满的中尉，顺手拿起放在桌子上的配枪，抬手就把屏幕给打爆了。    
    　　“砰——”的爆裂声把另外一位躺在床上正在梦里泡着的妹妹给惊飞了，起身睁眼一看，明白了。抓枕头边的某样重物就凌空赏给那位打爆了屏幕的混蛋，“臭小子，跟随你说了多少次了，关电视要用手，不想用手就用遥控器！他妈的，老是用枪打，每次打爆了都要老子找人修，这回你自己去找吧。”    
    　　轻松闪过当头飞来的不明飞行物，中尉忽然发现那是同伴的心肝宝贝XD袖珍音乐机，忙一个鱼跌将眼看就要落在地上的音乐机接在手中，“老大你的XD是不是不要了，不要就送给我吧！”    
    　　“什么？”扔过东西骂完人又躺回床铺上的那位伸手在自己的枕头下仔细一模，“噌”的一下就蹦了起来，身形瞬间扑上那拿了他XD的混蛋，将XD袖珍音乐机抢回手中。    
    　　“死小了，你不想活了，竟然敢抢我的宝贝”    
    　　“老大，是你扔给我的喔。”    
    　　“谁扔给你了！”被称做“老大”这位强词夺理。    
    　　“喂——！不要以为你是老大就可以不讲道理！”做小弟的中尉也火大了。    
    　　“好了好了，看在你帮我接住我的宝贝的份上，我去找人来修屏幕行了吧。下次再打坏，我可真的不管了！”    
    　　“嘿嘿——，下次再说吧。”    
    　　特沃得中尉翻着白眼小心的将袖珍音乐机放入怀中，对于他的同伴欣古雅中尉他是再也无话可说，说什么都白费，只有祈求再次被修好的数字屏幕的寿命能长久点。    
    　　刚打开舱门，就见欣古雅凑上来问道：“老大上哪儿去呀？队长可是要我们呆在舱里……”    
    　　“我去找人来修数字屏，你是不是也想一起去？”    
    　　“哈哈——，老大快去快回，队长来了有我顶着。”    
    　　!@#$%^#，真是的！这回一定要让维修部的人给舱里的数字屏幕装上防弹层，管它反弹回来的弹丸会伤到谁呢。    
    　　看完帝国侦察卫星截获的联邦通讯卫星转发的信号，兰斯特亲王苦笑着示意威利克将军关掉投影机了。    
    　　“诸位，敌人已经大摇打摆的打过来了，各位可要什么好的应敌之策。”    
    　　兰斯特已经正式的以帝国元帅的身份被任命为，新成立的帝国外空舰队的总指挥，承担起奥坦利星域的防御任务。    
    　　羁龙中队对于他来说是再熟悉不过的了，兰斯特心里很清楚羁龙中队绝对有那个实力与自己的傲天抗衡。    
    　　虽然现在的太空战中舰艇间的战炮仍然是决定战斗胜负的主导因素，但舰载战机间的战斗胜负也早己成为了左右战局胜负一个不可忽略的要素，而且随着限制住了机甲攻击威力的一些关键性技术上的发展和突破，舰载机甲大有取代以主炮为攻击利器的主力舰艇成为宇宙战中的主角的趋势。    
    　　最近的两次战斗更说明了这一点，在帝国攻击联邦月王星的战斗中，帝国的突袭舰队就是被联邦军的机甲战斗群缠住，让突袭变成了攻坚，最后还把整个外空舰队的主力全都赔进去了。    
    　　而在海狄龙星自己更是以一己之力，阻挡了联邦军庞大的追击舰队，或许这回也可以用机甲战来挡住敌人的攻击，只是新编成的帝国外空舰队大部份是由各处调来的的预备役舰队组成的，缺乏训练也没有什么实战经验，要挡住联邦的精锐恐怕不容易，如果那小子能帮上忙就好了，可惜时间来不及，如果有个一年半载的话，那小子或许能够有实力帮忙拖住羁龙中队，这样在必要的时候就可以再次使用光之护翼，来阻挡联邦的攻击。    
    　　光之护翼可不是能说用就用的，上一次全因联邦指挥官轻敌，而且不知道光之护翼的存在，才能取得那么好的效果。    
    　　同时光之护翼也有一个弱点，就是受到攻击时虽然会向攻击方施放出能量波动，也会造成能量反噬给驾驶者造成伤害。    
    　　等了半天也没见一个将官开口，围座在军议室内的会议桌旁的将官一个个都想看看年纪青青就身为帝国元帅的兰斯特亲王能有什么好主意。    
    　　兰斯特扫视了下众人，开口说道：“既然大家提不出好的建议，我就说说我的计划吧。”    
    　　就在兰斯特和众将官讨论如何应付联邦的攻掠时，我也正在想方设法的应付着，桑格累上校给我的地狱式训练。    
    　　　　


正文  第三十六章 开战

    　　“注意你的手脚要协调，也不要畏首畏尾的你认为该怎么操纵就怎么操纵，多摔几次你就会学乖了，不要象个刚刚抱着女孩子学跳舞的傻小子一样，不知所措！错了——！重来！你个笨蛋一点飞行的天份都没有，给我再来一次。跟女孩子学跳舞你要注意两点一不要踩到女孩子的脚，二你要跟上节奏，机甲飞行只要注意一点就行，那就是你要控制住机甲而不能让机甲控制住你，就象跳舞一样，你要让机甲跟着你转。”    
    　　？？？靠！这家伙到底是在教我机甲的飞行还是教我和女孩子跳舞？    
    　　介绍一下，这位一直在对我大喊大叫的是我的私人教官，亚丁莱德上尉。桑格累上校还是比较照顾我的面子的，没有派个军衔比我低的来。    
    　　“很好，就这样，注意火控雷达的指示（探测飞行雷达，相位雷达）没错就这样，准备锁定目标！你的手，注意你的手！跟你说了多少次的手指只有在锁定目标后才能放到击发键上，就象追女孩子一样她对你好了对上你了不等于你就可以动手动脚的了，要等待时机。要等待时机！懂不懂！象你这样早早的就动手动脚的只会坏事的，你要再改不过来，我就把你那些手指全都剁掉。”    
    　　这家伙，教起东西来一套一套的，可总是会和女孩子扯上关系，有时候我真弄不明白他到底是机甲的空中格斗厉害，还是追女孩子的的本事更厉害。    
    　　连续九天，上午是体能训练和空间战术讲解、下午则进行空间战斗飞行训练，晚上是基础装备的训练。累得我眼里、脑里除了机甲还是机甲。    
    　　******    
    　　联邦对奥坦利的攻掠，如隆凯达所预料的未能速战速决。    
    　　联邦奥坦利攻掠舰队为了给舰队主力开避一条安全的宇宙通道就花费了近两百个小时。    
    　　罗波利斯元帅在他的旗舰上召开了紧急军事会议，商讨下一步的作战方案。    
    　　“元帅阁下，敌军在奥坦利星域遍布雷区与障碍物层层布防，我军舰队已失去先机，帝国舰队早己做好防备。趁我军还没有与帝国舰队接触，及早撤退方上是上策。否则一旦与帝国舰队接触必然将我军陷入旷日持久的拉锯战中，一旦后方的哈拉洽克行省有变，我奥坦利攻掠舰队将腹背受敌，了无生机。”隆凯达一上来就提出了他的撤退建议。    
    　　“隆将军的建议很有道理，但我认为隆将军完全错估了形势，帝国军在奥坦利星域遍布雷区与障碍物层层恰恰说明，帝国在奥坦利星域的舰队防御能力的薄弱，现在我军好不容易开辟出了向奥坦利行星攻击通道，奥坦利唾手可得，我阿迪科在此向元帅阁下请命，请派我第十舰队为前锋，我保证在二十四内攻破帝国舰队的防御线在奥坦利行星上登陆。”阿迪科从海狄龙星一战后就和隆凯达不和，这会抓住机会自然不会放过，只要罗波利斯元帅一声令下他马上就会率舰队一马当先，将奥坦利攻下来让一直反对奥坦利攻掠的隆凯达出出丑。    
    　　阿迪科将军的话，引来一片附合之声，在坐的大多数将领都有着和阿迪科将军差不多的想法，眼看就要到手的鸭子怎能让它飞了呢！    
    　　“两位将军说得都有道理，只是这次做战已不仅仅是我们联邦军的事了，而是关系到整个国民的士气，在我们的背后有数百亿双眼睛在看着我们，这一仗只能胜不能败，赢了我们是联邦的英雄，输了我们都得上联邦的军法庭。”罗波利斯元帅扫了一眼在座的将官接着说道：“我命令，阿迪科将军为前锋，罗蒙德舰队为左翼，达纳斯亚舰队为右翼，隆凯迪将军你率领你部的六千七百艘舰断后，第三、第七、第十一舰队做为中军由我亲自指挥，三个小时后开始攻击，现在大家各自回舰作好攻击准备吧。”    
    　　终于通过了通用武装机甲的驾驶资格的考评，桑格累上校面无表情的将C级的机甲驾驶执照交到我的手中，“还行，按你的水平应该很容易的就能通过B级的考评，看来给你的训练强度还不够。”    
    　　我一听脸色一下就白了，还要加强！还要不要人活了。说起来B级执照的，我唯一没能通过的只是笔试而己。    
    　　好在桑格累上校，还有点人性，在新一轮的高强度训练来临前给我放了天假。    
    　　难得今天可以休息一天，我早早的起来准备好好活动一下这几天在摸拟训练舱中坐得有点僵硬的身体，还没出门呢，就听得一阵刺耳的警报声响彻云霄，“紧急集合！紧急集合！敌人开始攻击了，各机甲兵请立即到作战室集合。”    
    　　“喂！你怎么还在这里愣神，快跟我去作战室。”    
    　　就在我还在发怔的的时候亚丁莱德撞了进来。    
    　　“怎么我也要去？”我以为我的训练还没结束，不能参加战斗。    
    　　“快跟我来呀！”亚丁莱德转身跑了出去。    
    　　我忙跟了上去。    
    　　“报告。”    
    　　“报告。”    
    　　到作战室时已是迟了一步，桑格累上校已经站在了门口。    
    　　“进去找个位子坐下。”桑格累一如既往面无表情的指了指作战室。    
    　　作战室里差不多都坐满了，我们挤进去找了位置坐下。    
    　　桑格累上校走到前排，打开影像机，一幅奥坦利行星的三维图出现在大家眼前。    
    　　指着三维图上一团已离奥利行星不远的红色光团说道：“联邦舰队六万四千艘向我奥坦利行星发动了全面进攻，作战本部预计敌方将会在文奇市、特纳富汗、……。”    
    　　桑格累一连指了十几个联邦军有可能投放战斗机甲进行登陆做战的地点，要求我们进行八小时的轮流值守，轮流休息的人员不得离开，做好随时出动的准备。    
    　　兰斯特亲王利用布置在奥坦利星域周围的雷区和太空漂浮物为自己的舰队争取到近一周的时间重新将帝国外空舰队进行了整编。将各舰队杂七杂八的舰艇进行调配，确保各舰队舰只进退攻守的一致性。并将仅有的四艘太空母舰藏入了，奥坦利守望者的后面。    
    　　奥坦利有两颗卫星，一颗是奥坦利守望者，一颗被称作奥坦利流浪者，    
    　　奥坦利守望者的体积太小不适合在它上面修要塞炮，只在上面修了一个中转基地。而奥坦利流浪者一年里只有一个月的时间会出现在奥坦利的上空。    
    　　所以奥坦利能不能守住就全靠帝国的外空舰队了。    
    　　然而帝国外空舰队似乎并不想和联邦舰队正面硬撞，分做两拨散了开去。    
    　　“各位观众，现在是宏星联邦NTN记者为您现场报道，联邦舰队攻击帝国奥坦利行星的战斗实况。截至目前为至战斗进行得非常顺利，我们的联邦勇士们已经成功的突破了帝国舰队的防线，现在我们的舰队群正在向奥坦利行星的远地轨道运动，准备对奥坦利行星上的地面军事目标进行定点清除。而以羁龙中队为首的联邦机甲突击集群也做好了登陆准备。只等我们杰出的联邦军奥坦利攻掠舰统帅罗波利斯元帅的一声令下，我们的联邦勇士们将毫不犹豫的为解放奥坦利行星上千千万万被帝国压迫生活在水深火热中的人民贡献一份力量。”    
    　　一名NTN男记者唾沫横飞的在镜头前解说着奥坦利行星攻掠战的现场战况，而原来那位现场报道员丹林-让小姐因为在报道时问了个不合适宜的问题，被贬为了摄像助理，如果联邦精英中的精英也会害怕敌人的话，这仗恐怕就没法打了。    
    　　　　


正文  第三十七章 攻防

    　　经过一轮狂轰乱炸，奥坦利行星上硝烟四起，不少的对空防御装置被摧毁，联邦舰队的总司令罗波利斯元帅向奥坦利行星行政长官发出了劝降文告。    
    　　奥坦利行政长官的回复是：滚蛋！    
    　　一队队的战斗机甲被投放了出来，在空间战斗机的掩护下联邦奥坦利攻掠舰队开始了登陆作战。    
    　　“老大！人家都出去了，我们怎么还在这呆着，什么时候能轮到我们上场啊？”    
    　　“叫你等着你就等着，啰嗦那么多干什么，你那么喜欢打仗？”    
    　　达纳空加号太空航母舰的军官活室中，诺大的空间里只有特沃德和欣古雅两位在你来我往的打着桌球打发着时间。打了半天也没见他们进一个球，显然两个人的心思全没放在打球上。最后两个人干脆就坐在球台上看活动室内播放的登陆战现场画面。    
    　　“不是的啦！不过既然当了兵怎么也得几场大仗威风威风。”欣古雅对于不能参加战斗很是不爽。    
    　　特沃德抬手给欣古雅一杆子，“威你个头，小心把你自己威到坟墓里去，你知不知道我们的敌人也是父母养的……。”    
    　　“知道知道。”欣古雅赶紧投降，他宁愿去找人打上一架也不愿再听特沃德那重复了不知多少遍的说教，“就知道教训我，打仗的时候咋从没看见你手软过，下手比我还狠！”    
    　　“做为军人必需要有牺牲和死亡的觉悟。”特沃德神情黯然的说，“既然战争不可避免，让我们的敌人多做点牺牲总比我们自己死好，我可不想英年早逝。”    
    　　“哎！那你说咱们干嘛和帝国打来打去的？”    
    　　“你问我，我问谁去，来该你打球了。”    
    　　“嗨！有人来了。”    
    　　欣古雅拉着特沃德躲到球桌下，两个人是偷着从休息室里溜出来的，可不想被人抓个正着。    
    　　“是个女的，咦——！好象是那个女记者，好漂亮喔！老大要不要上去泡泡。”    
    　　“什么？是记者，快走快走。”本来很有兴趣上前搭茬的特沃德，听说来得是个记者立时改变了主意。    
    　　“干嘛！女记者有啥好怕的？”欣古雅对于特沃德突然变得如此胆小很是不理解。    
    　　“你忘了咱们可是头儿的秘密武器，要是这么就被记者曝光出去，你认为头儿会怎么对咱们，更何况咱们还是偷溜出来的。”    
    　　“是的喔！不过她应该不知道咱们是谁吧，看起来好象不是来采访的。”    
    　　“管她是什么，我们快走。”    
    　　两个人正要借着球桌的掩护，离开活动室，“嘭——”的一下达纳空加号太空航母舰的舰体一阵剧烈的震荡，将两人摔在地上。    
    　　舰内的警铃大作。    
    　　“你去机库准备好我们的机甲，我去看看那位女士，随后就倒。”从地上爬起来，特沃德冲欣古雅喊道。    
    　　“有没有搞错好事尽往自己身上揽。”发着牢骚欣古雅跑出了军官活动室。    
    　　特沃德三步并作两步的跑到同样被震倒在地的丹林-让的身旁，将丹林-让扶了起来，“小姐你没事吧？”    
    　　“我还好，出了什么事？”丹林-让忍着痛站了起来问道。    
    　　“可能是敌人的战斗机甲攻到我们舰队里来了，那帮老不死的家伙把我们的机甲全压到行星上去了，不被敌人攻进来才怪呢！”特沃德脱口说道。    
    　　“嗯——！你是？”丹林-让还是头次见到敢在她面前称长官为“老不死的家伙”的士兵    
    　　意识到话说的不妥当的特沃德，连忙掩饰，“我是中尉，一个小中尉而已，你还是赶快回舱房吧，这里太靠近舰壳了不安全，别忘了把防护服也穿上。”    
    　　说完特沃德转身就跑。    
    　　“喂！你的名字还没告诉我呢？我想给你做个独家专访。”    
    　　听到身后丹林-让的喊声，特沃德跑得更快了。    
    　　我做为亚丁莱德的僚机，加入了反击联邦奥坦利攻掠舰队登陆群的战斗。    
    　　第一次开着机甲参加正式的战斗，我紧紧跟着亚丁莱德的机甲上下腾挪，虽然一步也没拉下，但是亚丁莱德已经摧毁了敌方三台机甲了，可我只看到满雷达屏的红点和绿芒，连个敌人的影子都没看到。    
    　　“喂——！敌人在什么地方，我怎么一个都看不到？”    
    　　“你注意看着雷达，只要没有红点出现在我们后面就行了，你看不到敌人才好，看得到敌人了，那咱们的麻烦就大了。”    
    　　“这话怎么说的。”    
    　　“连你这种新手都看到敌人了，说明敌人已经多到不是我们这些精英能应付得了。”    
    　　“哦——！原来你也算是精英，怪不得才打掉三台机甲有什么好跩的。”    
    　　“哈——，小心点敌人的大队杀过来了，跟着我躲进云层去。”亚丁莱德说着驾驶着他的坐机翻了个跟头，躲过两枚远程空对空导弹冲进了云层。    
    　　两枚突然失去目标的导弹，自动寻的很快就锁定在了跟在亚丁莱德身后的我的UL—R1幽灵刃上。    
    　　看着两枚导弹迎面飞来惶急间也来不及骂人了，操纵着机甲来了个螺旋平移，左手盾牌护住机体，两枚导弹相继爆炸开来，飞溅开来的弹片打在盾牌上叮噹做响。    
    　　重新控制住幽灵刃，我破口大骂：“混蛋！你搞什么差点害死我！”    
    　　“嗬——！小子，一点都不知道尊敬教官，你要是连几枚导弹都躲不过真是枉费我这些天给你的训练了，怎么样是不是放松了许多。”亚丁莱德笑着回复道。    
    　　“!@#$，”躲过两枚导弹，让我信心大增操纵起机甲来利索多了。    
    　　驾驶着幽灵刃跟着亚丁莱德钻入云层，准备透过云层的缝隙偷袭联邦的登陆部队。    
    　　刚躲进云层里就听得通讯器里有人说道：“咦！这些家伙怎么往回飞了？他们撤退了！大伙追呀！不要把它们放跑了。”    
    　　我一看雷达屏，果然那些密密麻麻的红色光点正在往屏幕外退去。    
    　　运行在奥坦利行星远轨的联邦舰队遭到了帝国机甲战斗群和撤到两翼的帝国舰队的三面夹击。从奥坦利守望者上的基地和隐蔽在其后的太空航母上起飞的机甲战斗群，让过了联邦的登陆机甲群向蝗虫一样扑向联邦舰队，轻而易举的冲进了只顾着防备两翼的联邦舰队的队列中。    
    　　本以为很容易就能攻下奥坦利的罗波利斯元帅才发现自己犯了个愚蠢的战术错误，应该先攻下奥坦利守望者再攻击奥坦利本星。    
    　　罗波利斯元帅一边命令施放剩余的舰载机挡住帝国的机甲战斗群；一边命令正在登陆奥坦利的联邦战斗群回头攻击奥坦利的卫星奥坦利守望者。另外还得应付两翼帝国舰队的攻占和奥坦利行星上的防空力量的反击，一时间联邦杰出的罗波利斯元帅忙得焦头烂额，不易乐乎！    
    　　击退了联邦的登陆部队，帝国的T30 特攻营接受了新的命令：增援奥坦利守望者，想尽一切办法协助在那儿的航母群挡住联邦的进攻。    
    　　兰斯特的防御计划本来是想用奥坦利守望者和那四艘航母作为牺牲品，吸引住联邦舰队的攻击然后由帝国舰队在外围游击，配合从奥坦利上的起飞的机甲战斗群对联邦舰进行突击，削弱联邦舰队的有生力量。    
    　　这个计划最大的缺点就是从奥坦利行星起飞的机甲战斗群由于能量的限制能够进行攻击的时间非常的短。    
    　　然而没想到的是，联邦竟然直接向奥坦利发动攻击，根本就不理会奥坦利守望者，兰斯特也乐得顺水推舟调整了一下计划，将原本防御奥坦利守望者和航母群的机甲部队改成了攻击部队，将奥坦利上的攻击部队改成了防御部队。    
    　　让联邦舰队蒙受重大损失的帝国机甲战斗群见联邦军回防并切断了他们的退路，也不慌张当弹药打得差不多的时候，就脱离战斗向在联邦舰队两翼游走的帝国舰队飞去补充弹药、能源和帝国舰队施放出的舰载机轮流着向联邦舰队发动突击。    
    　　这边的舰队战对于帝国是大大的有利，就看能不能守住奥坦利守望者了，一旦让联邦攻下了奥坦利守望者不仅会让联邦拥有了一个不错的前进基地，也会让联邦军腾出手来对付帝国舰队，到时候恐怕奥坦利真的会被联邦轻易攻取的。    
    　　　　


正文  第三十八章 羁龙双雄

    　　四艘原本躲藏在奥坦利守望者后的太空航母此时正环绕着奥坦利守望者飞行，把联邦发动的一波又一波的攻击挡在了奥坦利守望者之外。    
    　　如果不是太空母舰的能量防护罩，那些守在母舰四周的机甲兵恐怕早就全军覆没了。由于有防护罩的存在联邦军要想攻击守在母舰周围的帝国机甲就必须得穿越防护层，但是防护层的能量频率是随时改变的，如果不能做到与防护层的频率同步强行穿越进去轻则损失掉自已的防护罩重则机体受损，运气不好的直接就撞毁在防护罩上了。而在防护层内，一点也不会影响到对防护层外的攻击，就如同在水里的人可以攻击站在岸边的人，而岸边的人想要攻击水中的人则会受到水的阻碍一样。    
    　　帝国T30特攻营籍着太空母舰的掩护，艰难的抵御着数百倍于己的联邦机甲的攻击，联邦机甲久攻不下开始改变策略，一队队的机甲在太空母舰的防护罩层面上如同蜻蜓点水一样一触就走。    
    　　太空母舰那由特殊的能量形式构成的防护罩层有着特殊的能量振荡频率，这种频率并非无规律可循得，通过母舰的中枢电脑的协调自己这方的机甲的防护罩的频率，这样自己人就可以在太空舰周围自由行动，不会也被能量防护层挡在外面。    
    　　如果有着上千门的战舰的主炮只要两次的齐射，就能让太空母舰的防护罩的防护效能降低到零点，可是现在联邦的舰队被帝国舰队缠住脱身不得，只有靠联邦的机甲进行攻击。    
    　　联邦的机甲战斗群眼看强攻损失太大而收效甚微就改变了攻击策略，准备探测出帝国太空母舰能量防护罩频率变动的规律，再一举突破将帝国的母舰摧毁。    
    　　发觉了敌人意图的，帝国守在太空母舰周围的机甲兵不得不放弃原来的防守策略主动攻击，联邦的机甲兵巴不得帝国的机甲能够脱离太空母舰的防御圈，看见帝国的机甲兵攻了过来立时蜂拥而上，双方就在太空中展开了格斗战。    
    　　T30 特攻营的指挥官桑格累上校现在已经顾不得指挥做战了，只是不停的重复着射击挡格再射击再挡格这两个动作了。    
    　　手中的88mm镭射枪既不需要特意瞄准也不怕伤到自己人，每次铁定会击中一台联邦的机甲，因为围在他身旁的联邦机甲兵实在是太多了。    
    　　桑 格累不知道自己的手下还有几个还能战斗，他也无意向他们求援，他心里很清楚，面对着有着绝对优势的联邦机甲战斗群他的那些士兵不会比他撑得更久的，只盼帝国防御指挥本部能再从奥坦利本星上调来增援部队。    
    　　但是自己恐怕等不到增援的达到了，手中残破不堪的盾牌在挡下把光束剑后寿终正寝，丢掉破盾桑格累闪过两枚不知是谁发射的火箭弹，将一台挥动着破甲斧联邦机甲撞飞，伸手取出近战用的电热鞭，挥动长鞭将另几台要抢前进攻的机甲扫了出去。跟着手中的镭射枪两发点射，让两台被电热鞭扫散能量防护的机甲失去了战斗能力。    
    　　没有盾牌的防护，机甲的防护能量罩根本就不足以抵御四面八方接踵而来的攻击，不多时桑格累的机甲连连被击中能量罩溃散，电热鞭也被一台强攻上来重机甲用手中的破甲刃给缠住，虽然不是所有的机甲都有自主能量罩防护系统，但是88mm的镭射枪仍然奈何不了重型机甲的装甲。    
    　　三个见有机可趁的联邦机甲兵操纵着各自的机甲围攻上来，桑格累匆忙放开电热鞭，却已是躲避不及。    
    　　桑格累竭调整着机甲的姿态希望能够躲过要害多撑得一刻算一刻。    
    　　眼看三台联邦军的机甲就要得手了，就见一道如同幽灵般的影子从三台机甲身后一绕而过，三台机甲的防护能量瞬间溃散，机体上一阵火星迸射三台机甲被人整整齐齐的御掉了一双手臂，攻势立即化做乌有。    
    　　“上校，我可救了您一命喔，您是不是考虑一下直接发我一本A级的执照如何！”我一边说，一边降低加注到波动刀上的能量度，免得刀身因负荷了长时间的高强度能量而崩坏。    
    　　在兰斯特亲王离开特攻营的训练基地时我曾问过他以前的约定是否还有效，兰斯特的回答是四个字“当然有效”    
    　　也正因为如此我才安心的在特攻营里接受训练。    
    　　“独孤上尉？你的建议如果我有命回去的话会考虑的，全营就剩了你一个？”    
    　　“哈——，你这话怎么说的，说得自己好象快死的人似的。还剩多少你自己看看不就知道了。”说话间我跟上一台失去战斗力的联邦机甲，跟着它杀进联邦机甲群的纵深杀去。    
    　　“回去了您可一定别忘了喔。”冲进敌群还不忘和桑格累上校确认一下。    
    　　“知道了。我是桑格累上校，各队报告战损状况。”桑格累上校得到喘息的机会，连忙联络各小队让他们汇报上战斗中的减员情况。    
    　　出乎预料，还有大半的小队还在战斗。    
    　　一台失去战斗力的联邦机甲，快速飞行着准备脱离战场返回自己的舰队，完全没有想到身后跟着一台帝国的UL—R1幽灵刃。直到几台自己人的机甲从它身畔掠过却莫名其妙的被摧毁，机甲的驾驶员才从同伴的通讯中知道自己身后跟了台敌方的机甲，仔细看看雷达屏果然在中心点下重叠着一颗小红点点。转头再看，联邦的机甲驾驶员立时惊出了一身冷汗，一台银灰色的帝国机甲就跟随在他后绝不超过五米的地方。    
    　　疯子！这是联邦众多看见这一幕的机甲驾驶员对那位帝国机甲驾驶员的评价。以宇宙速度在这种情况只要前面那台机甲稍有差迟，两台机甲肯定会撞在一起碰毁的。幸好被跟住的联邦驾驶员理智尚在，加力全开，发了全速飞行中疯狂的做着各种机动试图甩开那跟在身后的帝国疯子。不少联邦机甲兵追了过来想要解救被那个发了疯的帝国驾驶员盯住的同伴，然而帝国驾驶员紧紧的咬住那台失却战斗力的联邦机甲，让前来救援的联邦机甲兵不敢开火射击，怕将前面的同伴一起打下来。    
    　　在太空中驾驶机甲控制好速度就OK了，根本就用不着担心会掉下去，所以我很快就习惯了无重力飞行。    
    　　没有了地心引力的影响，我又找到了那种在地面上驾驶机甲时所体验到的人机一体的感觉，机甲的一举一动清析的反应在我的脑海之中，完全与我的思维融合在一起了。    
    　　一边紧紧跟着那台上蹿下跳试图甩掉我的联邦机甲，一边用波动刀打发掉那些想要靠上来攻击的联邦机甲兵，我就这样跟着那台失去战斗力的联邦机甲在联邦的机甲战斗群中左冲右突，从头一直杀到尾。    
    　　眼看就要杀出去了，失去了战斗力的联邦机甲慌不择路的又一头扎进机甲群中，他或许觉得有自己人在身边会安全一点，至少会有人想办法救他。    
    　　就这么着又杀了一个来回，我原本就只装配了一把88mm镭射枪和波动刀外加一面盾牌。88mm镭射在能源耗尽的时候就被我扔掉了，现在只有一把波动刀和半面残破的盾牌，所以能耗相对较少，如果可以的话再杀几个来回都没问题。    
    　　不过被我跟住的那台机甲的驾驶员，却明白过来了我这是在拿他当活盾牌用了。心一横，速度锐减相要和我碰在一起同归于尽。    
    　　我轻巧的操纵着幽灵刃一侧身形，擦着那台失去战斗力的联邦机甲飞过，手中波动刀顺势将那失去防护的机体斩为两截，可惜！又得重新去找面活盾牌了。    
    　　“加森，有联邦羁龙中队的消息吗？”战况呈现胶着的状态下，稍微一点的力量变化都会引起战局的改变，所以兰斯特很是在意联邦羁龙中队的动象。    
    　　“羁龙中队好象还是跟在联邦舰队的周围，防御着我方机甲战斗群的攻击。”加森不确定的回答道。    
    　　兰斯特对于加森的回答很不满意，皱了皱眉，“什么叫‘好象’！没有确切点的情报吗？”    
    　　“这个我们的情报部监听到敌方的一组通讯，里面说已派了羁龙双雄前增援攻击我奥坦利守望者的联邦机甲战斗群，因为不知是否确实，我们正在核实中。”    
    　　“羁龙双雄已经出动了，为什么不告诉我。”    
    　　“这个，我们以为……”    
    　　“你们以为什么？知不知道羁龙双雄可以说是宇宙中近乎完美的一对机甲搭挡，我驾驶着傲天都没有把握挡住他们的联合一击，他们才是羁龙中队真正恐怖的的打击力量。这么重要的情况为什么不早点告诉我。”    
    　　兰斯大林特知道守在奥坦利守望者的那点从奥坦利本星上调来的机甲兵既是有母舰和守望者上的防空火力支援也是挡不住羁龙双雄。更不用说算上那些早就围在奥坦利守望者四周的联邦机甲战斗群了。    
    　　“我怕是敌人给的假情报。”加森说出了自己的看法。    
    　　“哼——，奥坦利守望者要是丢了，你我都负不起那个责任的。给我准备傲天。”    
    　　“亲王您不能出去，您即使不顾及自己的亲王身份，但您现在是舰队的最高指挥官您顾及整个的舰队呀。”加森赶紧将兰斯特亲王拦住。    
    　　上次在海狄龙他们这帮亲王的亲卫因为被亲王委派了其它的任务以至让兰斯特亲王孤身犯险。    
    　　“守在奥坦利的都有那些部队？”冷静下来的兰斯特亲王忽然想到一个问题，那就是以目前联邦在奥利守望者的机甲集群想要攻下，那仅仅是个时间的问题。难道说联邦军等不及了？还是因为在奥利守望者出现了非得让联邦出动羁龙双雄的力量？！    
    　　　　


正文  第三十九章 追杀

    　　“总算让我们出动了，老大我们这是去哪增援？”欣古雅中尉开着自己的黑无常，一边围着特沃德的白无常团团打转，一边往前飞去。    
    　　欣古雅的问题让特沃德略一失神，白无常的飞行轨迹偏了偏，黑无常灵活的跟着往旁偏了偏仍就围着白无常飞。    
    　　“靠，出来之前头儿不是给咱们说得很清楚了吗？”特沃德没好气的说。    
    　　“那个，我一出作战室就忘了。”    
    　　“难得理你，跟着我吧，到地头打就是了。”    
    　　“我们是不是去对付那个什么傲天？”    
    　　“不是的啦！”    
    　　“那我们去对付谁？”    
    　　“一帮把我们的联邦精英当羊一样赶来赶去的家伙。”    
    　　“哦！咦——！我们好象也是联邦得精英耶。会不会也会被人当羊一样赶来赶去的。”    
    　　“我们是精英中的精英。”    
    　　“精英中的精英？好象差不得多还是精英嘛。”    
    　　“嗨！到地头，准备作战。”    
    　　“目标在哪儿呢？嗯——！那里有一帮，明明才只有一台嘛！”    
    　　两个人嘀嘀咕咕的，不多一会就来到了奥坦利守望者的附近，只见一台帝国的UL—R1幽灵刃，在联邦的机甲群中飞来飞去，所到之处联邦机甲兵纷纷避让。没有一台联邦机甲敢贴上去跟它展开近距离的格斗，全都尽量与那台幽灵刃拉开距离远远的攻击。诺大的机甲战斗群被那么一台机甲给搅得个乱糟糟的。    
    　　而在另一边联邦机甲兵即要留心身后，又要对防守在奥坦利守望者的帝国太空母舰和机甲部队发动攻击，结果可想而知，败象渐露，不少的联邦机甲兵借口补充弹药能源脱离战场。    
    　　三番五次的联邦的机甲兵也学精了，只要一看见我和他们拉近距离就跑，好几次眼看就能咬住对方的尾巴了，可是全被密集的弹幕给挡住了。终于又让我咬上了一台重机甲，这台重机的驾驶员比我头几次跟住的联邦机甲的驾驶员可逊多了，尽知道往机甲密集的地方跑。    
    　　“交给我吧，我一个人就能搞定。”欣古雅自信满的说说道。    
    　　“等等”通讯器里传来特沃德的制止声。    
    　　“等什么？”    
    　　“你仔细看看。”    
    　　“咝——！那家伙莫不是疯了？”欣古雅看见那台幽灵刃几乎紧贴着一台联邦重机甲的背后，跟着联邦的重机上下腾挪，一步也没拉下，不由倒抽了口凉气。    
    　　“你能飞多久？”    
    　　“大概十分钟。”欣古雅明白特沃德问话的意思，是指在那种如影随形的状态下能飞多久。    
    　　“好自信的小子，我可没你那么自信，能跟住七、八分钟就不错了。”    
    　　其实说起我这手是被亚丁莱德气出来的，对于亚丁莱德总是将飞行训练和跟女孩子学跳舞结合起来我很是恼火，所以每当亚丁莱德说给我做示范飞行叫我跟着他的时候，我就全力让自己的机甲跟进到离亚丁莱德的机甲不过数米的距离之内，既然要象和女孩子跳舞一样那就该近一点再近一点，那样子才显得亲热嘛！    
    　　这么飞上一阵后亚丁莱德左右都看不到我的影子，就会降低速度寻问我为什么会没有跟上他。    
    　　我的回答无一例外的是“我就在你后面。”    
    　　几乎每次，亚丁莱德透过后视系统发现我就在他身后不过数米的范围，都会瞬间暴走，向我灌输一大堆与航空有关的安全知识，但是每次我和他的机甲间的距离都会变得更近。    
    　　最近的一次，是跟在他一米的距离内飞了五分钟。亚丁莱德受不了了，开着机甲向我撞来，却被我闪身躲，他自己却一头栽到了地面上。可惜的是高度不是很高，否则他就有机会去医院里泡护士妹妹了。    
    　　看着那跟在联邦重机甲身后的帝国幽灵刃，欣古雅也觉得有点头痛，“干脆连前面的那台重机，一起废掉算了。”    
    　　“这办法不错，不过前面那位好象是个不小的官。”特沃德调了调通讯频率“嗯——！那家伙是少将旅长！第一一六独立重骑旅的少将旅长。”    
    　　“那怎么办？老大。”    
    　　“没办法，要是把我们的少将一起干掉的话，降级到少尉去是小，只怕得被踢出羁龙中队，搞不好被整个不光荣退役，咱们就麻烦了。先靠上去再想办法，把他和将军隔开。”    
    　　特沃德说着操纵着自己的白无常来了个大角度回转，向那台帝国军的UL—R1幽灵刃追了过去。    
    　　“隔开他们！说得轻巧，不如直接撞上去算了！”欣古雅嘴上说着，可手脚一点不慢跟着追了过去。    
    　　眼前的这个活盾牌让我满意极了，不仅没人敢从远处攻击，而且近前来送死的也特别多，还有一个好处是我可以控制它的飞行方向，只要是觉着那台重机逃逸的方向不合我的心意，我就赶上前去在重机的装甲上不轻不重的砍上一刀，砍到左边那台联邦的重机甲就会向右飞，砍到右边它会往左，砍到头上它就往下飞，砍到脚下它就往上飞，屡砍屡灵，哈——！我不禁有点怀疑那位联邦的重机甲驾驶员是不是有点心灵感应，咋那么听我的指挥呢？    
    　　“哈哈——，又有送死的来了。”    
    　　一白一黑两台机甲飞入了我的视野中。    
    　　那两台联邦机甲从我的两侧远远的加速飞过，绕到前方，同时转了个弯相对而行。    
    　　嗬！两个家伙该不会想不通想自杀吧！我心里想着，却一点也不敢大意，因为那两台机甲的行动太一致，一股不祥的感觉在心里翻腾起来。    
    　　果然那两台眼看就要撞在一起的机甲又同时回转，就这么肩并肩的冲着我冲来，哦！准确的说是冲着我前面的那台重机甲和我冲来。    
    　　前面那台重机的驾驶员估计被吓傻了，左右摇晃着直冲着那两台一白一黑的机甲飞去。    
    　　“靠，将军就是将军飞行水平可真不是盖的，那家伙就不能飞稳一点吗？”欣古雅对于一一六独立重骑旅的少将旅长的飞行姿态行是不满。    
    　　“看来不能指望他了，全靠我们自己了，你小心点如果没把握就算了，我们只要能阻挡一下就行了。”特沃德叮嘱道。    
    　　“知道了，顾好你自己吧。”    
    　　欣古雅和特沃德本想利用几台机甲相对而行交错而过的机会出手干掉那台帝国的幽灵刃。但是现在飞在前面的那台重机甲左摇右晃的，要想从中间把它给让过去所需的空间就要加大，让过之后恐怕没时间再调整到有利的攻击位置了。    
    　　说是迟那是快，两人操纵着黑白无常在太空中间中划出两道漂亮的短弧，手中的近战武装电掣而出。    
    　　我右刀左盾往外就架，兵刃交接，没有减速的机体立时一震，前冲的势头被止住，强横的力量令坐在坐舱中的我也为之一窒，忙操纵着机甲向后飞退。    
    　　看看手中刀飞了盾也没了，左端的机械手只剩了几条线缆还连在臂膀上，残破的盾牌没有完全防住对方的攻击。    
    　　再看那一黑一白的两台机甲虽然被震退，但是的手中的近战武装还在，仅仅退了一退又冲了上来。    
    　　我一看情况不妙，掉头就跑，唉——！风水轮流转，这回轮到我被人追杀了。    
    　　“小子别跑，乖站住让我砍死你。”    
    　　欣古雅这回真的是火大了，还是第一次有人用一刀一盾接下了他们羁龙双雄的联合一击，而且那面接下他的攻击的竟然还是面破盾牌。    
    　　也不管前面的那位是不是听得见，欣古雅怒吼着追了上去。    
    　　“欣古雅，拉开距离用粒子炮干掉他。”特沃德虽然也是心中讶异，却没有跟上去，只是远远的用火控雷达锁定那台慌忙逃走的幽灵刃。    
    　　干掉对手有很多种方法，哪种最管用特沃德就会用哪种，他可不想花时间跟那台幽灵刃纠缠。    
    　　“靠，非要砍粹他！”追在幽灵刃身后的欣古雅连连攻击，却被幽灵刃险险的一一闪过，更是让他火大。    
    　　特沃德看着幽灵刃屡屡躲过欣古雅的攻击，很是佩服那位幽灵刃的驾驶员，如果假以时日恐怕，那小子可能真的会成为他们的劲敌。但那只是假设而己，今天那位幽灵刃的驾驶员绝不可能活着回去的。    
    　　　　


正文  第四十章 退役

    　　虽然躲过了几次攻击，但是我心里明白这么躲是躲不了多久的，那台守在远处没有追过来的机甲的火控制系统笃定早已将我锁定，他一开火我铁定玩完。更何况还有不少想凑上来捡便宜的联邦机甲兵。    
    　　一定得想办法将这两个家伙一起干掉才行，一直追着我的黑色机甲突然加速从我后方追袭而来，远处的那台白色的机甲也开火了。    
    　　靠那家伙就不怕打到自己人，六发连射将我可以闪躲的方向全部封死，我只有两个选择，被粒子炮轰的粉碎或被砍成碎片。    
    　　可惜我两个都不想选，就在黑色机甲手中那光芒耀眼看起来剑不象剑盾不象盾的武器拦腰斩到时，我挥动左膀上那被缆线连着的断手，缠上黑色机甲的手臂。脆弱的缆线仅让对方缓了一缓，手中的武器斩入我的机体内，我也趁着他缓了一缓的机会欺身而入一手肘直击对方的驾驶舱。    
    　　那家伙的反应也不慢，一只机械手已护在驾驶舱前，可惜的是他的大部份的动力都分配在对我的攻击上，我的手肘隔着他的手掌撞在他的驾驶舱上，就算碰不烂他的驾驶舱也够他晕一会的。六个光团从不远的地方飞过，全部落空了。    
    　　顺势抓住失控的黑色机甲那只被我架在外面的手，一个原地回转将他给抡了出去。砸向那台冲上来救援的白色机甲，只等他闪避我就冲过去。    
    　　却见那台白色的联邦机甲不闪不让接住同伴顺势往后就退，手中粒子炮又是连射数发打消了我趁胜追击的念头。    
    　　遇到高手了不跑路不行了，还是趁那台黑色的机甲驾驶员没恢复过来，有多远跑多远，要是再被他们追上只有死路一条了。    
    　　出乎意料的是那两位没有追上来，联邦的机甲战斗群撤退了。    
    　　联邦舰队抵挡不住帝国舰队和帝国机甲战斗群的联合攻击开始后撤，帝国舰队也不追击，做出要围攻联邦在奥坦利守望者的攻击集群的姿态，迫使联邦奥坦利攻掠舰队全线撤退。    
    　　奥坦利的战局刚刚稳定一点兰斯特亲王就派人来把我找了过去。    
    　　“我有个任务要交给你。”兰斯特见面就想给我分派任务。    
    　　“不干。”我一口回绝。    
    　　“嘿嘿，你干的不错，桑格累少校把你的表现和要求都告诉我了不过他没那个特权，你想拿A 照就必须能过考评。我这可就不同了，我可是有特权的。我知道你很想拥有自己的机甲，你只要帮我完成这回的任务我就帮你获得A级执照，并且履行我的承诺送你一台为你量身定做的属于你自己的机甲。”兰斯特亲王看来是非常的了解我的弱点。    
    　　“对不起！我现在没兴趣了。我来当兵只是为了混口饭吃，现在能有台机甲开着很满足了。”    
    　　桑格累上校在战斗中答应得好好的要给我的A级执照，回到基地又变卦了，你不仁我不义管你什么就是天王老子我也不替你们卖命了。    
    　　“独孤战上尉，我以帝国元帅的身份命令你，你必须服从。在特攻营的训练基地你说过愿意服从我的命令，怎么想反悔？”    
    　　“哼——！是啊我是想反悔，你们说话不算在先我有什么办法。”    
    　　“你知道违抗军令会是什么后果吗？轻者退役或拘役，重者流放或枪毙。”    
    　　我撇了撇嘴说道：“刚知道，那你毙了我好了。”    
    　　兰斯特亲王的嘴角抽动了一下调整了一下心情，“加森上尉进来一下。”    
    　　加森应声而入。    
    　　靠！不会真的想毙了我吧。    
    　　“摘掉独孤先生的军衔领章和帽徽，他已经不佩再做个帝国军人了，把他给我赶出去。”兰斯特亲王看来是真得发火了。    
    　　加森走过来三下五除二的摘掉了我的军衔领章和帽徽，将我架出了亲王的会客厅。    
    　　靠！不会吧这么就翻脸了！我不过只想讨个更好的价钱而己。算了当不成兵，正好有空去找黑骷髅海盗的晦气了。    
    　　我所不知道的是就在我被加森推去兰斯特亲王的会客室后，兰斯特按动了另一个通话键，“托博尔中尉，你可以按计划行动了。”    
    　　普罗米修斯娱乐公司里一直关心着庞巴克城主的新城主的总裁奥达斯先生向汉弗伦问道，“汉弗伦，那位独战天涯这些天一直没有上线吗？”    
    　　“是的，奥达斯先生。小开也很久没看到了。”汉弗伦这些天一直再，监视庞巴克城的情况。但是那个“独战天涯”自从那天掉线后就再没有在庞巴克城里出现。    
    　　庞巴克已经换了城主了，那天庞巴克的第五任城主武将小开挟怒而发的“火龙飞天——斩”因独战天涯的突然掉线落了个空，而就在武将小开将手中的火焰剑甩在地上的时候一台拟形混进城来的重机甲突然跳出来一家伙将武将小开的机甲给打烂了。    
    　　随后重机甲冲进了城主府，城主被干掉了，城主府也占领了，游戏程序自然就判定攻城方胜利。    
    　　新的庞巴克的新城主叫达鲁，这家伙还真是块当城主的料，没几天就将庞巴克城恢复到攻城前的繁荣度，并且组织了一支不错的军队，击退了好几次第五任城主武将小开和一些想趁火打劫的家伙的攻击。    
    　　武将小开攻了几次没有将庞巴克给攻回来，也从游戏里消失了。    
    　　“小开也不见了，那麻烦了！她可能过来找我们来了。那个独战天涯很有可能是卡得尔军事学院的学员，加入我们的游戏还不到一个月，你找人查查这一个月里卡得尔军事学院的入学资料……”    
    　　普罗米修斯娱乐公司总裁奥达斯的话没说完就听得办公室外传来一阵嘈杂声。    
    　　“慕容晓开小姐您不能进去！”    
    　　门外的秘书小姐的话音刚落，就听“哐当”一下虚掩着的办公室大门被人一脚踢开了。    
    　　“奥达斯老头，我能进来吗！”一个清悦的声音传了进来。    
    　　“当然当然，小丫头怎么这么有空到我这里来玩？”奥达斯满脸堆笑的迎了出来。    
    　　居然叫我老头，我有那么老？奥坦斯不自然的摸了摸下巴。    
    　　门口一个抱着个很是好看的大礼盒的漂亮的小妞正直眉瞪眼的站在那里，“是啊，我现在很——有空，非——常——非常的有空所以就来看看奥达斯大哥您喽。啊——！汉弗伦伯伯也在这儿，那太好了！”    
    　　说着话小女孩走了进来，将手中的礼盒放到桌上。    
    　　奥达斯警惕的盯了眼小女孩怀里抱着的大礼盒，向秘书挥了下手，“没事你去忙吧，慕容小姐有我招待。通知防爆队进入紧急状态，疏散员工。”    
    　　后面一句犹如蚊蚋之声，飘入秘书的耳中，早己心领神会的秘书迅速的离开了。    
    　　“伯伯，你们的大楼看起来好旧喔，一点也不气派改天换个新的算了。”慕容晓开大大咧咧的的在办公室里的沙发上坐下，环顾了一下四周漫不经心的说道。    
    　　奥达斯一激凌打了个冷颤，这小丫头该不会是真得想把我这总部大楼给炸飞吧，那可有一百八十一层呐。    
    　　汉弗伦听了慕容晓开的话差点坐到地上去。    
    　　“慕容小姐真幽默，我们这房子才刚建成两年多怎么会旧呢”汉弗伦扶着沙发扶手，稳住身体说道。    
    　　“哦——，是吗？才两年就这么旧了，那更应当拆了重新修一个。”慕容晓开肯定的说道。    
    　　“这个——，哎哟！”汉弗伦发觉似乎说错话了想要补救，却被奥达斯一脚踩在脚上。    
    　　“汉弗伦伯伯，你怎么了是不是有人欺侮你呀，告诉我哟，我帮你出气！”    
    　　慕容晓开的眼睛在奥达斯和汉弗伦身上扫过来扫过去的看得两位长辈身上汗毛直竖的。    
    　　“没有没事，我只是刚想起来有点要紧的事，不过既然慕容晓开小姐来了就暂时放一放好了。我不急的。”汉弗伦忙解释道，本想借机脱身的但却被奥达斯的神色不善的悄悄拉住了，也只好留下了。    
    　　　　


正文  第四十一章 新的工作

    　　“是啊是啊，没什么大事，晓开你爷爷他老人家还好吗？”奥达斯拉住了汉弗伦同时岔开话题。    
    　　“好呀，吃得好睡得香，他还要我给你们送份礼物过来呢。”慕容晓开将那份大礼盒推到奥达斯的面前。    
    　　奥达斯小心的接住礼盒，“那怎么好意，应该是我们给他老人家送礼，怎么能让他老人家给我们送礼呢！”    
    　　“你们不想收？那算了！到时候我爷爷生气了可别怪我哟。”慕容晓开伸手就想拿回礼盒。    
    　　“不是的不是的，我们收下了收下了，收下了。”奥达斯连忙将礼盒抱起家自己的怀中。    
    　　“就是吗，你们要是让我再抱着回去，我可不好跟我爷爷交待。”慕容晓开收回手又随意的的问到，“对了我最近在你们的游戏里认识了一个朋友，你们能不能帮我找到呀？”    
    　　“哦——！晓开又认识新朋友了，叫什么名字？我们一定帮你找到。”奥达斯明知故问。    
    　　“独战天涯”    
    　　“独战天涯，好的，没问题我们一定帮你把那个家伙找出来。汉弗伦是不是？”奥达斯连忙表明态度，悄悄的踢了踢坐在身旁的汉弗伦让他答话。    
    　　“是的是的，慕容小姐我们一定会查到的，不过需要点时间，所以请你耐心的等一下，查到了我们就把详细的资料交给你。”汉弗伦立即心领神会的说道。    
    　　慕容晓开显然对他们的回答不是很满意，皱了皱秀眉，“没有现成的？”    
    　　奥达斯和汉弗伦连连摇头。    
    　　“那好吧，看看爷爷送了些什么给你们，我都不知道呢？”慕容晓开起身从奥达斯手中拿达礼盒三下五除二的撕掉外面华丽的莹光包装纸里面是一个精美的点心盒，“哇——！是曲奇饼！嗯，好香，我先尝一块。”    
    　　慕容晓打开点心盒拿起一块点心咬了一口，津津有味的吃起来，“味道不错！唉，算了不打扰你们了，我先走了你们这里一点也不好玩。”    
    　　慕容晓开说着又从点心盒中拿了一块点心，离开了奥达斯的办公室，“奥达斯大哥不用送我了你们忙你们的吧。”    
    　　点心！？奥达斯和汉弗伦大眼对小眼的看着眼前的点心盒发怔，连慕容晓开离开了都不知道。    
    　　“奥达斯先生要不要防爆队的专家上来检查一下？”汉佛伦小心的问道。    
    　　奥达斯将一层层的点心从盒里拿了出来没有发现夹层也没有什么异常物品，“这个应该不用了，盒里好象没有藏什么东西。”    
    　　“真的是点心？我尝尝。”汉弗伦拿起一块点心，“嗯——，味道不错！”    
    　　“可能真的是老爷子让晓开送来的。”奥达斯也放心的拿了一块放入嘴里。    
    　　办公室的门一开，笑面如花的慕容晓开探进头来说道：“奥达斯大哥、汉弗伦伯伯，我送来的特制曲奇味道不错吧，呵呵——，多吃点喔免得以后饿肚子，你们可一定要帮我找到那个独战天涯，再见。”    
    　　“呜——，丫头你在曲奇饼里放了什么？”奥达斯跳起身来，往外追去。    
    　　“放心啦，没有放炸药，只放了点小佐料而己。”慕容晓开一溜烟的跑得没影了只有她悦耳的声音远远的传来。    
    　　呆了半天奥达斯和汉佛伦也没有发觉吃了点心后有什么不妥，以为是小丫头在吓唬人，然而到了晚餐时间两个人才明白了那点小佐料是做什么用的。明明闻着很香的菜式放到嘴里却是味同嚼蜡，什么滋味都没有了，难吃到了极点。    
    　　帝国军队的办事效率真的是非常的高，我刚回到T30特攻营的训练基地，门口的守卫就将我拦住将一个纸袋扔给了我，里面装着我全部的简单的行李。    
    　　真是当兵快，从军人变成平民更快，提着纸袋离开了基地大门，顺着高速路往文奇市区走去。    
    　　路上运气不错搭了辆顺风车，车主非常热情的将我送到了我想去的地方，文奇市内最有名的酒巴门口。我道了声谢，下了车，抬头看了看酒巴的招牌黑蝠。    
    　　我推门而入，现在的时间还早，里面的人很少，只有几个酒鬼坐在桌边闷头喝酒。    
    　　我到巴台前要了杯酒坐了下来，扫了眼酒巴里瘳瘳可数的几个客人向待者问道：“打扰一下，我是个冒险者，我对于海盗的宝藏非常感兴趣，不知在你们这有没有了解海盗的人？比方说年纪大的船员。”    
    　　“先生您要找人的话打听消息的话，我很乐意帮忙不过现在人都不在，你要么等一会，要么等会晚点再来。”待者很礼貌的答道。    
    　　“这样，那谢谢你了，多少钱？”我将酒而尽，准备出去逛逛等天黑了再来。    
    　　“谢谢，一百元。”    
    　　“卟——！怎么这么贵？”我刚喝到嘴里的酒又吐了出来。    
    　　“这些还包括帮你探听消息的费用。”    
    　　“哦！这样。我没现钱这个你拿去划账吧。”我取下挂在脖子上的身份牌交给待者。    
    　　不一会待者就拿着我的身份牌回来了，“您的军人帐户己经被取消了，您还有其他的帐户吗？”    
    　　“啊——！什么？”我一下就怔住了，兰斯特那家伙也太狠了点吧，”这个我没有其它的帐户了，能让我先欠着吗？”    
    　　待者依然很有礼貌的说道：“对不起先生！我们这里不佘帐。”    
    　　“那我帮你这洗洗酒杯、涮涮盘子干点杂活抵帐行不？”    
    　　“不行先生。”    
    　　就在我为难之际，忽听身后有人说道：“这小子的帐我帮他付了。”    
    　　回头一看是位中年人，穿着一般，戴着一幅嵌金边的眼镜。    
    　　“谢谢吴先生！”待者从中年人手中接过钞票道了声谢走开了。    
    　　“谢了，麻烦你留个地址给我，我有钱了就还你。”不知怎得中年人给我一种怪不舒服的感觉，我不想久他的钱。    
    　　中年人笑了起来，“呵呵——，小兄弟别那么客气了，过来一起喝一杯吧。一百元小意思就当我送给你了。”    
    　　“这样，那一百元我就不客气了。我还有事，不陪你喝酒了。”我提上纸袋走出了黑蝠酒吧。    
    　　顺着大街漫步走了下去，走着走着就听身后一阵脚步声有人跟了上来。    
    　　我加快脚步，身后的人也加快脚步的追了上来，不一会就来到我身后，我猛然立定，身开侧转，身后的家伙措不及防从我身旁冲过。    
    　　咦！好眼熟，怎么是托博尔那小子。我忙将伸出的手改推为扶，将那小子扶住，“喂！跟在我后面干嘛呢？”    
    　　托博尔好不容易站稳了说道：“你还好意思说，我听说你被开除了军籍我就到出找你，你干嘛要违抗亲王的命令？”    
    　　“哈——！这个我还不是想坐地起价多捞点，谁成想就这样了。”我搔了搔头说道。    
    　　托博尔一拳擂在我的肩上，“你当这还是在工会里接任务，可以漫天要价坐地还钱，这是在军队里，要不要我去帮你说说情。”    
    　　“算了，是兄弟的你就帮我在亲王那里查看能不能找到和黑骷髅海盗的消息，有就告诉我。”    
    　　“你跟他们有仇？”托博尔疑惑的问道。    
    　　“算是吧，对了我现在身无分文做点钱给我。”我把手向托博尔一摊准备接钱。    
    　　不想托博尔为难的说：“我也没带钱在身上，不如这样我介绍个工作给你做怎么样？每年最少可以挣一百万。”    
    　　“一年一百万。”我咽了口吐沫，“你该不会是想害我吧！”    
    　　托博尔亲热的搂住我的肩头，“你看我象是会害你的人吗？是做佣兵平时管得很松的，只要完成了任务就有大把的钞票。”    
    　　“你不象，那才怪了。不过话说回来真要是一年有一百万，我也不介意往火坑里跳跳。”一百万的确对我很有诱惑力，辛苦上几年就可以整台属于自己的机甲了。    
    　　“嘿嘿——，我就知道你会愿意的，我带你过去，以你的本事恐怕一年不止挣一百万。”托博尔伸手拦下了一辆出租飞车。    
    　　“借你吉言，我不想挣太多，免得到时候没命享受。”    
    　　我随手将纸袋扔进一旁的垃圾桶，跟着托博尔上了飞车，年薪都一百万了自然全部都该换新的了。    
    　　　　


正文  第四十二章 收买

    　　亚利德曼暗之工会的统领一边晒着日光浴一边看着手下发回来的报告，与‘夜’的那位胖子朋友的接确很不顺利，只好暂且放弃了。    
    　　最近一段时间帝国虽然和联邦在奥坦利星域周围打的火热，暗地里也没放松对卡得尔军事学院遭袭的调查，不过亚利德曼很是放心，不管怎么调查也查不到暗之工会的头上来的，虽然暗之工会策画了整个的袭击事件，但是所有指向暗之工会的线索已经全部被清除了。暗之工会不仅得到了事主想要的东西，而且还有点意外的收获。    
    　　接下来只要再拿到另外一样，暗之工会就会有两千亿的进帐了。    
    　　然而卡得尔军事研究院秘密开发的彩虹芯片的丢失肯定已经引起各方的警惕，下一个目标尼奇雅空间研究室肯定会加强防范的。    
    　　一个人影很不合时宜的将德莱德亚太阳那和煦的光线给挡住了。    
    　　亚利德曼不高兴的皱了皱眉，“海恩格斯有什么新的消息吗？”    
    　　“统领，尼奇雅克空间研究室正在和蒙得里公司商谈雇用机甲佣兵的事，估计他们是想雇些机甲兵加强他们的外围护卫。”    
    　　“这么巧，海恩格斯立即找几个人想办法加入蒙得里公司，具体的操作你看着办，至少要让两个我们的人加入到尼奇雅克空间研究室的外围护卫队中。”亚利德曼心想怎么会那么巧呢？夜刚把他的朋友介绍进蒙得里公司，尼奇雅克空间研究室就和亚得里公司商谈佣兵雇用，看来有必要找人直接接触一下‘夜’。    
    　　“是统领，您还有什么事要吩咐吗？”    
    　　“没有了你去吧，对了记住下次再来不要挡住我的光线。”    
    　　“噢，属下下次一定记住，属下告退。”海恩格斯忙让到一边。    
    　　“喂！我找吴天翎。”亚利德曼随手接通了星际电话，“吴先生你好！我有点事找你帮忙，我给你一百个亿你替我说服‘夜’为我们效力，一百个亿应该足够了你用多少钱把‘夜’收买过来我不管，那一百个亿剩下的就留给你做活动经费好了。你如果认为为一百个亿不够的话，那我就找别人好了。哦！没问题呀，那就好，我等你的好消息。”    
    　　※※※    
    　　“你是‘夜’。”    
    　　“你是谁？我想你找错人了我是帝国的托博尔中尉，现在是兰斯特亲王的亲卫不是什么‘夜’”    
    　　“哈哈——，没错我找的就是你，我是吴天翎，是暗之工会让我来的，他们出一千万希望你能再为他们效力。”    
    　　“对不起，这不是钱的问题，我现在是帝国军人……”    
    　　“五千万。”    
    　　“我说过了，我现在是帝……”    
    　　“一亿。”    
    　　“我……，我现在是……”    
    　　“五亿。”    
    　　“妈的，你没听清楚我的话吗？我是帝国军人，现在是亲王的亲卫，我已经出来很长的时间了，必须立即返回。”    
    　　“嘿嘿——，我知道你是被亲王派出来执行特殊任务的，看来亲王很看重你，不过就算你官运亨通，要想挣到十个亿恐怕也得七、八十年之后去了。而且就我看来你和你的那位朋友还不知那位会成为牺牲品呢？”    
    　　“你这话什么意思？你到底是什么人，对我们的计划知道多少？不说我就宰了你。”托博尔一把抓住吴天翎的衣领子。    
    　　“小伙子不要冲动，别以为在这暗巷里没人看见，这周围至少有十把狙击正瞄着你呢。”吴天翎是早有准备把托博尔引到这里来的。    
    　　“二十亿，我要二十亿，他们是不是也想得到尼奇雅克空间研究室里的东西，是的话我要找个朋友帮我。”    
    　　“你是个聪明人，你猜得不错。暗之工会会派人协助你，你的朋友可靠吗？”    
    　　“哼至少比你们可靠。”托博尔扔下吴天翎头也不回的走了“那家伙好象没传说中的那么厉害吗？”暗巷中的黑影中走出一个人来。    
    　　“那小子会不会耍花招。”吴天翎也感觉这个‘夜’似乎太好收买了一点。    
    　　“呵呵——，那就不关我们的事了，还是让暗之工会去头痛去吧，我们还是按我们的计划行动，微空间库存系统肯定是我们的了，好好干要不了多久你就可以衣锦还乡了”黑影拍了拍吴天翎的肩头。    
    　　蒙得里公司是间不错的佣兵中介公司，公司不仅为所属的佣兵提供星际电话以方便联络而且还可以给佣兵提供必要的装备，只不过价格方面可一点不便宜。租部星际移动电话机，很普通的那种都要八千块。租台机甲要十万，我那一百万的年薪还没挣到手就先久下了十万八千的债。    
    　　所有的一切都是托博尔一手给我办理的，等我知道的时候想找托博尔算帐时已经找不到那家伙的踪影了。    
    　　“到达空投区域，大家做好准备，准备空投。”随着运输机机长的一声命令，运输机尾部的舱门缓缓打开，运输机舱里的十二台机甲依次检察了装备，在机舱门口排好了队准备空投。    
    　　这是我在蒙得里接到的第一份工作，为尼奇雅克空间研究室当机甲保安，月薪十五万，因为是战争期间尼奇雅克空间研究室花了比原来高两倍的价钱才从蒙得里雇到包括我在内的十二个机甲保安。    
    　　跟着前面的人跳出机舱，头顶上降落伞撑了开来，机甲在空中飘荡着向底下的原始森林落去。    
    　　尼奇雅克空间研究室位于奥坦利上的库拉斯诺尔山脉中，基于古时的协议，尼奇雅克空间研究室不为任何国家效力，也不属于任何国家。它有自己的警卫部队和防御系统，研究出来的空间科学成果，尼奇雅克空间研究室会看情况高价卖出或干脆秘而不宣。有人说尼奇雅空间研究室所撑握的空间技术至少比现有的空间技术超前了二十年。    
    　　所以两百多年来帝国虽然占据着奥坦利行星却也不敢把尼奇雅克空间研究室怎么样，承认它不受帝国的管辖。    
    　　不过现在战乱四起，有什么事发生可就不好说了。    
    　　前些日子联邦强攻奥坦利行星时一队机甲很不巧的降落到了尼奇雅克空间研究室附近的山区里，很凑巧的遇上了一支帝国的机动巡逻队，双方打了起来，最后两方全被随后赶来的尼奇雅克的警卫队赶跑了。    
    　　后来两方虽然都发来道歉函说，派部队进入尼奇雅克所属的私人领地是为了保护空间研究室的安全。不过大家都心知肚明，都是为了空间研究室里的最新研究成果而去的，而且盯上尼奇雅克空间研究室的还不止银河帝国和宏星联邦。    
    　　“小心有埋伏！”    
    　　我的机甲刚穿过层层树叶落入林间的空地，耳边就传来同伴惊惶的喊声。接着就传来“轰隆”一声巨响。    
    　　我忙拔出光束剑两下割断悬着我的降落伞，落到地上迅速的操纵着机甲躲进树影里，打开了搜索雷达一看，一落千丈片雪花点点什么也看不见。    
    　　蒙得里公司租给我的是台侦察型的机甲，武力装配不是很强大，但搜索范围远抗干拢强，结果脚刚沾地就被人来了个下马威。    
    　　顾不得管其他人，我辨别出方向向着集合点狂奔而去。出发前我们就被告知到达集合点合约才会正式生效，来接我们的人只会在集合点等半个小时没能按时到达的合约取消，途中发生意外概不负责。    
    　　不知是不是我运气好路上只遇到几个陷阱，跑到集合点的时候我看了看时间才二十钟。    
    　　集合地点站着一台机体涂着迷彩的机甲，看见我不由分说冲过来一光束刀就砍了过来。我用光束剑挡住，正要反击，却听到那家伙说道：“行！你合格了，再等十分钟我们就回营地。”    
    　　“靠，有这么接人的吗？”发着牢骚我操纵着机甲停到一旁，要不是看在钱的份上我就用光束剑把那家伙砍成碎片了。    
    　　十分钟后又有四五台机甲赶到了集合点，而接住涂着迷彩的机甲一击的只有一台。    
    　　“唉！真是的这些家伙怎么挑人的，这么多废物，好了我们走了。”来接我们的机甲驾驶员说道。    
    　　“那他们怎么办。”另外那位合格的老兄指着倒在地上的那几台机甲问道，声音听起来很是耳熟。    
    　　“会有人来除理的。”说完来接我们的机甲驾驶员开着他那涂着迷彩的机甲转身进了从林。    
    　　我们忙操纵着自己的机甲跟随了上去。    
    　　　　


正文  第四十三章 小队长

    　　尼奇雅克空间研究室坐落在一处群山环绕的空地之上，如果不是事先知道这是个科学研究室的所在地，我会以为这是一个风景名胜地的渡假村。一幢幢精致的二层楼的小楼房点缀在绿草如茵的草地上，一条小河从草地上蜿蜒而过。    
    　　“到了下来吧，我带你们去见大队长。”涂着迷彩的机甲带着我们来到一处石板铺成的广场上停了下来。    
    　　我停下机甲爬出坐舱，下到地面，举目四望我很想知道涂着迷彩的机甲的驾驶员是什么人。    
    　　看了半天也没看到人，正想去问那唯一的同伴却觉着屁股上被人踢了一脚，“看什么看，给我过去站好！”    
    　　回头一看身后一个看起来不过十三、四岁的小姑娘，扎着马尾辫，正嘟着一张可爱的小脸蛋对我怒目而视。    
    　　“刚才是你踢我？”我诧异的指了指自己。    
    　　小姑娘抬跟又是一脚，“我叫你快点过去站好，听到了没有？整好队，我去跟大队长通报一声，看她有没有空见你们。”    
    　　小姑娘一蹦一跳的向广场东边的一栋小楼跑去，留下我还在原地发呆。    
    　　“喂！兄弟发什么愣呢？是不是看上人家小姑娘了？”一只手拍上我的后肩。    
    　　回头一看，我立马一把抓住身后那人的衣领，“好小子我正到处找你呢，咦！你不在亲王身边当亲卫跑这来干嘛？”    
    　　“嘘——！小声点，我化妆成这样都被你认出来了，早知道就不要亲王派我来了，你可别揭我的底啊，我现在的名字是普托图亚，自由佣兵，我不认识你。”    
    　　站在身后的正是托博尔，那家伙在脸上粘了一圈络腮胡子，就以为我认不出来了，嘿嘿——，他就是化成的灰我也认得。    
    　　“喔——！原来如此，普托图亚先生我叫独孤战，以后还请多多关照。”我狠劲的握着自称普托图亚的托博尔的手上下摇了两摇，跟着重重的一掌拍在肩头，差点将他拍倒在地。    
    　　“得得得，刚才那小女孩子跟随你说什么？”普托图亚从我手中挣出手来问道。    
    　　“哎哟，你不问，我还忘了，她要我们过去站好，整好队。”    
    　　“过去站好？去哪里站好？”    
    　　“这个她也没说清楚，我们干脆去广场中央站着吧。”    
    　　“小丫头的身手不错，我们该不会当她的手下吧？”    
    　　“不会的吧，她上面还有个大队长来的。”    
    　　“哦！那我就放心了。”    
    　　普托图亚跟着我来到广场中心排成一列站得笔直的以期能给那位大队长留个好印象。    
    　　“嗨！现在四周没人，你可以给我一个合理的解释了吧？”虽然我已猜了个大概，但还是想听听托博尔（普托图亚）会怎么说。    
    　　“这个说来话长。”    
    　　“少啰嗦，这一切是不是你们早就安排好的，不说的话，我保证你们的计划会泡汤的。”    
    　　就在我和普托图亚嘀咕的时候，那女孩子，跑到楼门前，一边擂门一边喊道：“姐——！我回来了带了两个笨蛋回来你要不要出来看看，给他们安排一下。”    
    　　喊声远远的飘了过来，令我俩哭笑不得。    
    　　两个笨蛋！呵呵，那小丫头还真的是挺有眼光的。    
    　　“小妹，我知道了，门又没锁自己进来吧！”    
    　　“啊！门没锁，怎么不早说？”女孩抬手在门口旁的墙壁上按了一下    
    　　进了门就看见楼下客厅里一个同样扎着马尾辫但是身段要成熟得多的女子，正在专心的看着眼前桌上的电子资料。    
    　　“姐，再看什么呢？”小女孩好奇的把脑袋凑了过去。    
    　　“那两个笨蛋的资料。”    
    　　“哦，就这两个人？一个叫独孤战、一个普托图亚，奇怪以前好象从没听说过。”    
    　　“你要听说过那才怪了，我都没听说过呢。”    
    　　“大姐——！”    
    　　“好了不和你闹了，他们一个是几天前刚从帝国军退役的，另一个是个名不经传的自由佣兵相关的资料非常 的少，相貌与体形基本相符，但不排除冒名顶替的可能。小妹你怎么看？”    
    　　“哼——！我看那个独孤战肯定是帝国派来的人，哪能那么巧，我们要雇人他就退役跑来当佣兵，那个普托图亚肯定也不是什么好东西，我去把他们收拾掉算了。”    
    　　小女孩说做就做，正要转身出门去干掉那两个笨蛋兼坏蛋的家伙，却被她大姐伸手将她的腰搂住了。    
    　　“小妹等等，他们能挡住你的攻击说明他们实力不弱，干掉他们可能没那么容易。就这么赶走他们太便宜他们了，过两天还要来一批人，还不知道那些方面的势力会趁机渗透进来呢，把他们留下来也好牵制一下各方的势力，况且放在咱们眼皮底下看看他们能玩出什么花招来，那不是挺有趣的吗？”    
    　　“对喔！大姐不愧是大姐，想得就是比我周到，呵呵——！这回有好戏看了，大姐你准备怎么安排那两个笨蛋？”    
    　　“嗯——，给你当手下怎么样？”    
    　　“不好！我不要！”    
    　　“你当他们的小队长，有空整整他们，要是让大伯他们知道了你就说是训练，你看看好不好？”    
    　　“嗯——！这个嘛！好吧，那我就免为其难当两个笨蛋的队长吧。”    
    　　“嘻嘻——，你可不要把那两个家伙整疯了，否则大伯那里我也帮不了你。”    
    　　“放心啦，我会有分寸的，那俩笨蛋没那么容易疯的。”    
    　　“对了有个好消息告诉你喔，晓开要来我们这里来玩。”    
    　　“什么？她要来玩，外面正在打仗耶，她怎么来？”    
    　　“这个我不清楚，可能会让她哥帮忙吧，她哥哥怎么说也是个将军这点小事肯定难不住他的。带我去看下那两个家伙吧，他们好象在外头等得为耐烦了。”    
    　　我们在广场上站了半天也没见那小姑娘出来，我有点站不住了万里晴空下，连一点风都没有，只站了一会我就己经汗流浃背了。    
    　　“她们该不会认出你的身份了，正商量对付你吧？”我目不斜视向普托图亚问道。    
    　　“不会，她们要怀疑也只会怀疑你不会怀疑我的，况且我只是个尊纪守法的自由佣兵，又不认识你，她们不会对付我的。你还是担心一下你自己吧！”普托图亚有点幸灾乐祸的说道。    
    　　“！@#$%，哼——！我们是一条线上的，我有难你也别想跑……”    
    　　“嘘——，她们出来了呢。”    
    　　“嗬——！靓女嗨，以后再有这么好的事，你不妨多坑了几回。”    
    　　看见一个赏心悦目个子高挑的女子和那个小女孩子一起走了出来，我俩连忙挺胸叠肚站得绷直。    
    　　“郑紫晴，我是你们的大队长，欢迎两位成为尼奇雅克防卫军的一员。”美女带着冻人的微笑走到我和普托图亚的面前。    
    　　“队长好！我叫独孤战，以后还请队长多多关照。”    
    　　“普托图亚，队长好。”    
    　　我们依次向郑紫晴简单的介绍了自己。    
    　　“下面给两位介绍一下，你们的小队长。”郑紫晴指着身旁的小姑娘道，“这位郑雯霜小姐就是你们的小队长，你们以后就听她的，希望两位在此工作得愉快。郑雯霜小队长带你的手下去休息吧。”    
    　　“是，大……大队长。”叫郑雯霜的小姑娘象模象样的向郑紫晴敬了个礼，跟着向我们两个倒霉蛋发号施令道：“立正，稍息。好了我先带你们去机库放好你们的机甲，再带你们去住的地方。现在听我的口令。”    
    　　指挥着我俩登上各自的机甲，郑雯霜领着我俩往机库而去。    
    　　到机库停好机甲，我三步两步的赶上普托图亚，装做十分亲热的样子，一把勾住他的脖子，“普托图亚先生，真是幸会幸会以后一起共事，我一定会好好照顾你的！”    
    　　你个乌鸦嘴，还真得满灵的！还真就是当那小丫头的手下了，看我不掐死你！    
    　　　　


正文  第四十四章 阴谋

    　　“郑小队长你慢走，再见！有常来坐坐。”化名普托图亚的托博尔送走了我们的郑雯霜小小队长。立即关好房门回身在屋里左看右探的，好象是在找东西。    
    　　“你……？”    
    　　我正要出声寻问却被他做了个禁声的手势止住。    
    　　托博尔将我们住的屋子翻了个遍，一无所获。    
    　　“好了，没事了，有什么话你就说吧。”托博尔拍了拍身上的灰尘说道。    
    　　“我无话可说，明天早上就要开始巡逻，我想早点睡了。”我难得再理托博尔躺到床上准备休息。    
    　　“我还有事跟你说。”    
    　　“你们那点事我都知道了要我打掩护，我掩护就是了。”    
    　　“不是的啦，还有人出一亿买那个东西。”    
    　　我腾的一下坐了起来，“什么？你说多少？”    
    　　“一亿。”    
    　　“一亿？！你答应 人家了？”    
    　　“是的”托博尔点了点头。    
    　　“靠，你小子不想活了，你这么做就算兰斯特肯放过你的，帝国也不会放过你的，你写好遗书我不会介意帮你带给你家里人的。”    
    　　“你小子咒我，是兄弟的就帮我一把。”    
    　　“这么点钱，不值！更何况，你不认识我，我们怎么会是兄弟呢？”我拉过被子倒回床上蒙头大睡。    
    　　“哼——！没想到你小子这么小气，我也不过是奉命行事，我一只眼被你废了都没跟你计较了，你还计较那么多。”    
    　　“信不信，我把你另外一只眼也废了。”我腾的一下又坐了起来，“下不为例，跟买主说至少要两亿少一分都不行，你都拿着吧，我只帮你弄到东西，你想交给谁自己看着办吧，我管不着。”    
    　　托博尔一楞，一阵潮红涌上脸膛，他没想到独孤战不仅为他着想而且还分文不取，而自已还跟他耍心机，沉默了一会嚅嚅的说道：“其实买家出了二十亿。”    
    　　“二十亿！嗬——！人家说不定出了一百亿来买，你才要了二十亿，干嘛不多要点。”我没好气的损着托博尔躺回床上，“钱够用就行了，太多了不过是个数字问题。嗨——！钱拿到手了别忘了借我一、两亿，我想买台自己的机甲。等你死了，我每年会去你的坟头烧点纸钱还给你的。”    
    　　“你小子不要咒我好不好。”    
    　　“我不是咒你，而是事实如此。是谁那么有钱花二十亿来买？”我有点好奇的问道。    
    　　“暗之工会。”    
    　　“暗之工会？奇怪了！你在暗之工会很有名？靠，怎么这种好事就轮不到我头上呢？我加入银河工会六年了，你加入暗之工会才五年，嗨，你是不是有什么自抬身价的绝招，给兄弟我说说看，让我也学学。”    
    　　“我是暗之工会的‘夜’”托博尔一本正经的对我说道。    
    　　“你是‘夜’，那是什么东西？”我一时没明白托博尔说的是什么意思。    
    　　托博尔深吸了口气，抑制住抓狂的冲动心平气合的跟我解释道：“你听说过屠神传说吗？”    
    　　“听说过。”屠神传说在黑姆内斯行星上流传的很广，在村子里的时候我也听过不下百遍了。    
    　　“祛邪神教教主那个自称是神的家伙的脑袋，就是我割下来的。”    
    　　托博尔语出惊人，我腾的一下从床上跳到地上，“你……你……你不会是开玩笑吧？”我指着他半天才说出一句话来。    
    　　“我就是因为那才在暗之工会里出名的，不过知道实情的人很少。我以为你早就知道了。”托博尔看我是真不知道的样子，有点意外的说道。    
    　　“我早就知道？我为什么会早就知道？”我一头雾水不明所以。    
    　　“如果不是你打瞎了那位教主的双眼，我也不会割到他的脑袋的。”托博尔看我还是不明白，接着说道，“你忘了，那年你遇到一个牛皮烘烘头上戴着金冠，说自己是神抓了几个小女孩说她们是魔鬼要烧死她们，你就跟他们干上了，后来你打瞎了那家伙的一双眼，那家伙就是祛邪神教的教主。”    
    　　“啊——！那个老混蛋就是祛邪神教的教主，我还以为是不知从那个旮旯里跑出来的老混球呢，早知道我就不让他跑掉了。”我恍然想起是有那么回事。    
    　　“现在明白了吧。”    
    　　“明白了”    
    　　“没有你，我这个‘夜’的名号不会这么值钱的。”托博尔感叹道。    
    　　“呵呵——！我不认识你，你那个‘夜’与我无关，想把我拖下水门都没有。”    
    　　我的话音刚落，就见托博尔一头栽在地上，估计是被我气的。    
    　　大约是在两年前，我在银河工会里接了件送货的任务，送货地点是六百里外一个名叫德罗普的小镇。在黑姆内斯行星上象我这样年纪小小就替人送货的不在少数，当然送得都是些不值钱的货物。通常我们都会跟随着流动的商队，路途上帮着商队干干杂活什么的充作路费。    
    　　那次我同往常一样跟着流动的商队到了德罗普才发现贴身收藏的货物（一封信而己），竟然 没了。也不知是被那个不长眼的小子给偷走了。    
    　　无法可想之下我只好德罗普镇四处游荡，以期老天开眼能上我遇上那位偷了我的信的混蛋。结果那偷信的家伙没遇上，到是看见一长溜的穿着一身洁白长袍的家伙嘴里念念有词围着几辆木笼车在镇上到处巡行，木笼车里关着几个女孩子队列的后头还跟着一座装饰华丽的抬辇，由八名大汉抬着，一个脑袋上戴着个黄箍箍的老家伙站在上头，唾沫横飞的说着什么魔鬼呀圣灵之神、邪恶正义什么的，引道路两旁的行人纷纷驻足观看有的还跪在地上顶礼膜拜。还有一些人拿起手旁所有可以扔的东西往那几辆木笼车上关着的女孩子砸去，似乎有着说不尽得深仇大恨。    
    　　站在人群后我看着那戴着黄箍箍的老家伙手舞足蹈的表演，怎么看怎么不顺眼，再加上一点点想做个救美英雄的想法的推动下，我跟上了这帮以为穿着一身白袍就以为很神圣纯洁的家伙。    
    　　后来那帮家伙不知怎得和另外一群人打了个两败俱伤，最后还是穿白袍的家伙们略占了上风将前来进攻的人全部灭掉了。趁着那戴着黄箍箍的老家伙很是嚣张的仰天长笑，说他是什么什么神是不可战胜的时候，我“嗖、嗖”就是两弹弓过去立马将那老家伙打了个满面开花。侥幸活下来的穿着白袍的家伙们立时乱做一团，护着那老家伙撒腿就跑。    
    　　我也无心追赶，放了被那些白袍人丢下的关在木笼车里的女孩子们，就回家了。因为接受的委托的斯限快到了。到了时间而没完成银河工会的任务又不回工会做解释的话，是会受到处罚的而且声誉会大幅下降的，声誉一低就别想接到什么能挣钱的好任务了。    
    　　要是当时我就知道那个老家伙是什么祛邪神教的教主的话，嘿嘿——，俺可能就不敢着去打瞎那老家伙的眼睛了。要那老家伙的脑袋的是暗之会，可不是银河工会。那老家伙被干掉之后祛邪神教的教徒曾在银河工会里出过天价要买杀了他们教主的凶手的人头。    
    　　后来不知怎得不了了之了，那项任务在银河工会里发布了半年左右的时间，唾涎那份任务赏金的人不少但是没人敢接，我本来想接那份任务的可惜名声太臭，级别又不够只有看着，最后那个任务被撤消了，祛邪神教的教徒们也消声匿迹，没了踪影。    
    　　没想到干掉那个什么祛邪神教的教主竟然有我的份，呵呵——！幸好当初没接那个追杀凶手的任务。    
    　　“你没看错地图吧。”    
    　　“没有线路是这么画的。”    
    　　第二天一大早，我和普托图亚就按照小队长的命令，在山地间开始进行巡逻，路线是郑雯霜那个小丫头给我们定制的，而且沿途还要做记录巡逻完后她会检查的。    
    　　我们按着地图走了三个小时，却发现前面是个蜿蜒而下深不见底的峡谷，这种鬼地方除了一些怪兽之外恐怕没人会来这种地方，有在这巡逻的必要吗？可是那条代表着我们巡逻线路的红线明显的穿进了峡谷口，回转扭曲着从另一方穿了出来。    
    　　操纵着机甲手脚并用的往峡谷里降落，我没有带远程的攻击装备倒是很轻松的，后面的托博尔就吃力多了他的突击机甲双手要抱着230mm的光磁炮，要不是我在前头他只怕早就一路滚到谷底了，下到一半我忽然停了下来。    
    　　“怎么了？”托博尔急急的刹住机甲向冲的势头，差点和我撞在一起。    
    　　“有龙金花，峡谷底下有龙金花。”还有数十米远的谷底，东一丛西一束的长着不少开着金黄的花朵半尺来高的草本植物。    
    　　“你没看错？我们要不原路返回去？”做为在原始生态保护行星出来的人，托博尔非常清楚有龙金花的地方，就有毒龙兽出没，毒龙兽外形看起来和蟒差不多，只不过它是有剧毒的。就算他们开着机甲这铁家伙要是不小心被毒龙兽缠住，一样会死定了。    
    　　“就这么回去不太好吧，先下去看看吧，说不定我看错了。哈哈——！”我在通讯器里笑了笑，我不能确定那些花是否就是龙金花，刚才不过是想吓唬一下托博尔而已。    
    　　“嗯，看起来的确不一样，不过还是小心点，我可不想把命就这么丢在这里。”    
    　　下到谷底，这才看清那些金黄色的花朵虽然颜色和黑姆内斯行星上的龙金花类似但是花瓣数至少比龙金花多了一倍，托博尔松了口气。    
    　　“哈——，是不是有钱的家伙都会怕死呀？你小子还没成亿万富翁呢。”我不屑的在前面开着路。    
    　　“是——，我可没你那么粗的神经，我最不喜欢的就是毒龙兽了，希望这里没有那些东西。”托博尔小心翼翼的跟在我身后。    
    　　“你小子怕毒龙兽？”    
    　　“不是怕是不喜欢，我不喜欢那种冷冰冰的还带毒的玩意。”    
    　　“有什么区……”    
    　　“哐当”一下，接着托博尔略带点怒气的声音从通讯器中传了过来：“干嘛又停下？”    
    　　“我们中彩了，别乱动前面有毒龙兽！”    
    　　转眼间已是日上中天的时候了，恒星的光芒从峡谷顶上直射了进来将谷底的雾瘴驱散了不少，在我们前进的方向上，三四条正在懒洋洋的移动着水桶般粗的身体的毒龙兽被突然响起的“哐当”声震了一下，很不高兴的扬起巨大的头颅向两位不速之客看了过来。    
    　　“喂！你要做什么？你可别乱来，这地方还不知道有多少条这种怪物呢！”我发觉托博尔正在悄悄的调整手中的光磁炮，忙出声警告。    
    　　“哎，好象不是毒龙兽，它们头上都长着角呢，而且体形可比毒龙兽短多了。”    
    　　“是的喔！你查查看能不能找到关于这些怪物的资料。”    
    　　“怎么查？”    
    　　“你出来的比我早，你应该有办法的吧。”    
    　　“哦，有了我看看能不能联上星际网络，不行峡谷太深了信号进不来。嗯，我直接在机甲的主电脑资料库里查查看，有了！”    
    　　岩蛟，喜群居，多居于深山峡谷中，剧毒，其头顶的独角可轻易的破开岩石坚壁，现有的各形陆战装甲对其攻击的防护力极其有限。    
    　　“靠！咱们好象被那小丫头给坑了。”我也从自己的机甲的主电脑中察到了眼前怪兽的资料，看来情况是糟糕透了。    
    　　“不是好象而是肯定，奇怪她要整的话应该整你一个才对，怎么连我这个好人也一起整？”    
    　　“哈——，就你那样子还好人呢！一看就知道貌岸然不是什么好货色，不整你……，嗨！它们过来了。”    
    　　四条岩蛟扭动着身体游了过来。    
    　　“这么站着不是办法，想个办法要么冲过去要么退回去。”    
    　　“我们也慢慢往前走，不要轻举妄动，它们好象没有敌意。”往回退回去只怕我们一转身，那几条岩蛟就冲上来了，我提议继续向前。    
    　　“你怎么知道？”    
    　　“要攻击的话，它们不会用这种速度挪过来的。”野兽们有自己的谋略和衡量强弱的方式，我看那四条岩蛟是在试探它们眼前这两个从没见过的东西是强还是弱，我们只要稍有异动就会被它们当做软弱可欺的猎物的。    
    　　虽然我们的确不好惹，但我们也不想因为清除眼前的这么一点小麻烦，而引来大麻烦，鬼都不知道这个峡谷里有多少这种岩蛟。四、五个也还能对付要是来个百八十条的！！！其实要不了那么多，有个十多二十几条的明年今日就是我俩的忌日了。    
    　　　　


正文  第四十五章 相逢

    　　距离在一点点的接近，不一会岩蛟离我们只有五、六米了，岩蛟又停了下来扬起头颅向我们示威，忽然半空中一阵清悦的鸣叫声传了下来，正在向我们示威的岩蛟四散而逃。    
    　　“呼——！真是好险！那天上飞来飞去的是什么鸟？”我松了口气，抬头一看，只见数只大鸟在峡谷的上空盘旋。    
    　　“快跑！这是崖鹰，性情凶猛好斗，它们会把我们当成进入它们的捕食领域争夺猎物的对手予以攻击的，快点离开这里出了它们的领地它们就不会攻击了。”托博尔急慌慌的说道。    
    　　“什么？你怎么知道的？”我一怔。    
    　　“资料上说的，我刚才查岩蛟的天敌时看到的。快走它们冲下来了！”    
    　　“靠近岩石和峭壁，不要给它们俯冲的空间。”我想只要那些崖鹰够聪明的话，就不会冒着撞上石头和峭壁的危险冲下来的。    
    　　崖鹰非常的聪明，而且聪明的有点出乎我们的预料。一只只的崖鹰侧飞而下，在离我们很近的地方飞掠而过，虽然 没有实质上的攻击但掀起的尘土和沙石，也让我们觉得很不好对付，飞溅的沙石打在装甲板上叮当做响。    
    　　在黑姆内斯行星上，每一个人都知道，如果说你碰到的是堪称是凶猛的物种的天敌的攻击最好是溜之大吉。否则就算你很强大最后倒霉的还是自己。    
    　　所以我和托博尔尽量躲避着崖鹰的攻击并不反击，鬼才知道我们要这个峡谷里巡逻上多少次。要是灭了这些崖鹰那些头上长了角蛟恐怕就会在峡谷里横行起来。    
    　　好不容易才顺着那小女孩子给我们指定的巡逻路线走了一圈，完成了巡逻任务回到住地，我刚要伸手开门却被托博尔拦住，“等等，里面有人。”    
    　　“可能是新来的吧。”我没在意的说道。    
    　　屋里两位年岁看起来与我相仿的年青人正在手忙脚乱的搭床铺。    
    　　见到有人进来两个灰头土脸的年青人停下了手中的活计。    
    　　“我是独孤战昨天刚来的，这位是普托图亚，你们也是新来的？”我简短的介绍了一下自己和托……哦！是普托图亚。    
    　　“特……，得里斯这位是我哥们雅古欣。两位可否帮我们一个小忙，帮我们搭一下床好吗？”自称得里斯的年青人走过来热情的伸出手来和我们握了握，大大咧咧的说道。    
    　　****    
    　　“将军，暗之工会派往尼奇雅克空间研究室的人手全军覆没了，另有两个来厉不明的小子混进了尼奇雅克空间研究室的保安队。”    
    　　“哦——！没猜错的话他们应当是联邦的人，那位夜怎么样了？“    
    　　“他和另外一位刚从帝国主义退役的军人叫独孤战的也加入了尼奇雅克空间研究室的保安队，那个独孤战就是他的朋友。”    
    　　“这么说来暗之工会也可以说是有两个人混进了尼奇雅克空间研究室了，不过天翎，你真认为那二十个亿就能收买那个夜？”    
    　　“将军你认为他答应暗之工会的收买只是个缓兵之计？”吴天翎有点吃惊的看着眼前这位穿着便服被他称作将军的人。    
    　　“是不是缓兵之计我不知道，我只知道这样实在是太容易了一点。通知我们的人向尼奇雅克空间研究室的渗透计划取消，准备强攻。”    
    　　***    
    　　七手八脚的把床搭好了，托博尔说道：“咱们出去找个地方喝一杯吧。”    
    　　看来托博尔想要拉拢这两个新来的同伴。    
    　　“好呀！”得里斯很爽快的答应了，“由我来请客吧。”    
    　　“小兄弟说那么客气的话干嘛，你们新来的，听我们的，酒钱我们包了。”托博尔做出很是亲热的样子搭上得里斯的肩头就向往门外走。    
    　　那小子自己要请客就请罢，居然还拖着我出份酒钱，“这地方有酒吧吗？”我有点不高兴的跟在后面嘀咕着。    
    　　这地方的确有酒巴，而且还是间挺不错的酒巴，全部木制的酒巴间里，已经有不少的人三三两两的坐在巧妙的用树藤缠绕分隔的小隔间里喝酒聊天。    
    　　看见有人进来原本热闹的酒巴一下就安静了下来，只有温柔的音乐，伴随着朦胧的灯光舞动。    
    　　“对不起我们这里不欢迎外来人，你们还是到别的地方去吧。”    
    　　虽然感觉到气氛不对但是我们还是旁若无人的走到巨木削成的巴台前，正想坐下，就差点被酒巴老板一个胖胖的老头话给噎死。    
    　　“我们是新来的保安，难道也算是外人？”我有点不甘心的说道。    
    　　胖老板的冰冷的脸上立时挂上了笑容，“哈哈——，怎么不早说？我还以为你们是山外客了。”    
    　　酒巴里也恢复了喧闹。    
    　　“老板！你可没给我们说话的机会。”托博尔有点生气的说道，“你这样待客可不好喔。你可要请我们喝一杯。”    
    　　“没问题，今晚你们尽管喝，我免费招待你们，你们队长是谁？怎么没来？”酒巴老板之所以这么问，是因为以往，尼奇雅克空间研究室的私人防卫队有新的人员加入小队的话都是由那个小队的队长领着全队队员来他的酒巴为新队接风。    
    　　所以我们一进门老板看一个都不认识，才把我们当成了山外客了。    
    　　“这个……”大伙一时语塞。    
    　　正犹豫间忽听身后有人问道：“你们怎么在这？”    
    　　我们回头一看，忙站起来立正。    
    　　“大队长，我们想放松一下，顺便为两位新来的洗洗尘。大队长要不要一起来喝一杯。”托博尔笑嘻嘻的说道。    
    　　郑紫晴看了看我们说道：“你们明天还要巡逻，就不要喝酒了，早点回去歇着吧。”    
    　　说完身开让到一边，我们四个人面面相觑的看了看，看来不立马走人是不行的了。真是个倒霉的晚上喝个酒都喝不成。    
    　　“他们好象对你们戒心很重的，你们在这是不是做过什么？”回去的路上雅古欣忽然问道。    
    　　托博尔打着哈哈说道：“哈哈——，那会我们只比你们早来一天，今天在外巡逻跑了一天。就算想做坏事也来不及做。况且你看我们象是做坏事的人吗？”    
    　　得里斯暗中捅了雅古欣一下说道：“不象不象，你们怎么会象是坏人呢。以后大家在一起共事还请两位多多帮忙。”    
    　　****    
    　　“嗯——，你们的机甲上涂了些什么，怎么味道这么难闻？”次日清晨领着得里斯和雅古欣，进行例行巡逻。到了峡谷口我和托博尔开始互相往对方的机甲上涂一种黑乎乎的，腥臭难闻的东西。虽然机甲里有空气过滤系统但得里斯和雅古欣仍被熏得受不住了，避往上风头的地方去了，得里斯忍不住问道。    
    　　“伪装！给你们也涂一点？”我解释道。    
    　　“伪装？有什么用？”得里斯接着又问。    
    　　我正要答话却被托博尔抢先说道：“没什么大的用处，只是驱驱虫而己。我们的机甲没有能量防护屏障，而这峡谷里有很多会飞的小虫，我们怕它们飞进机甲的关节联接处，所以涂上这些东西驱虫。”    
    　　“这样，那我们就不涂了，得里斯我们先走吧到前面去等他们。”通讯器里传来雅古欣满不在意的声音。    
    　　　　


正文  第四十六章 初斗

    　　“小虫子？！为什么不告诉他们真实的情况？”不知道托博尔葫芦卖得是什么药，我有点不解的问道。    
    　　“别生气，我只想看看他们会怎么对付那些大虫子。”托博尔通过我俩的秘密频道将他的想法传了过来。    
    　　“只想看看他们怎么对那些大虫子！你是想看看他们好不好对付吧。要是他们和那些动物打起来了，我们是看戏还是帮忙？”    
    　　“当然要帮忙！”    
    　　“帮谁？”    
    　　“自然是帮那两个小子啦，还能帮谁？”托博尔觉着我的问题有点白痴。    
    　　“哦——！你不想趁机干掉那两个小子吗？他们说不定也有和你相同的目的呢。”我好心的提醒道。    
    　　“没那么巧吧？何况除了我们帝国外谁还敢打尼奇雅克空间研究室的主意。”    
    　　“嗯——！你这话说得有点意思，暗之工会不就是也想打这儿的主意吗？噢——！你该 不会……？”    
    　　意识到说错话的托博尔马上转移话题，“咳——，好了别说这些了，时间长了他们会怀疑的，我们还是快点赶上去吧。如果他们真得和我有想同的目的你认为他们会是谁派来的？”    
    　　“我认为嘛……。”我拖长了声音说道，“这个与我无关，他们是谁派来的我可管不着，我可是实心实意想挣那一个月十数万地薪水的。”    
    　　“你……。”托博尔你了半天也没理（你）出个头绪来。    
    　　而我早开着机甲走远了。    
    　　“请求支援，这里是巡逻四号请求支援，我们被一群岩蛟围上了，巡逻四号请求支援！”    
    　　尼奇雅克空间研究室的防卫军本部里也收到了从戈尔韦峡谷里传来的求救信号。    
    　　“指挥官我们没有安排人在峡谷区里巡逻，”值星的军官不明所以只有将情况通报给了尼奇雅克防卫军的指挥官郑天龙，“您看……？”    
    　　郑天龙怔了一下随即明白过来，对值星官说道：“知道了由我来处理吧。”    
    　　让人到戈尔韦峡谷里去巡逻肯定又是他那位小妹的杰作，“紫晴，我是天龙，小妹又在搞什么，让你们看好新来的，你们怎么把他们派到峡谷区里去巡逻？”    
    　　“呵呵——！这个我想小妹只想整整他们让他们没时间弄鬼。”    
    　　“是你的主意吧！”    
    　　“我只是让小妹有空就整整他们，可没让派他们去峡谷区巡逻。出事了？”    
    　　“暂时还没有，你让小妹改一下他们的巡逻路线别走那么危险的地方了，要是坏了老爷子引狼驱虎计划，老爷子的脾气你们知道得啦。”    
    　　“呵呵——！我明白的。”    
    　　我和托博尔赶到得里斯他们被围住的地方，只见得里斯和雅古欣两个人驾驶的机甲分别裹在两个半透明的光球之中被算百条岩蛟围在当中，不时有岩蛟腾空窜起用头上的独角撞向那半透明的光球。我正欲上前帮忙，却被托博尔拦住。    
    　　“等等。”    
    　　“等等？等什么？”我奇怪的问道。    
    　　“你不想看看尼奇雅克的私人防卫军的实力吗？他们刚发了呼救信号，这地方外面应该能收得到，咱们等等看。”    
    　　“我想他们早来了。”    
    　　“你早来了？你咋知道的。”    
    　　“你现在没有一种被人监视的感觉？”其实我也没那种感觉啦，只不过我从我的侦测雷达屏上看到了几个亮点闪了闪就没了，所以我怀疑有人到了峡谷里在监视我们。    
    　　“咦——，你这么一说我到是感觉有点怪怪的，那我们上吧。”    
    　　托博尔驾驶着他的突击机甲一马当先的冲了上去，正在围攻得里斯和雅古欣的岩蛟群闻到涂在机甲外壳上的那黑乎乎的烂泥所散发出来的味道纷纷躲避。    
    　　“这就是你们说的‘小虫’？！”通话器里传来雅古欣不满的责问声。    
    　　“不是的，这些和蛇差不多的玩意我们才不会在意，我们担心的是天上飞的。喏！就是那些，很小吧！”见托博尔没搭腔，我只好振振有词的指了指在高空中盘旋多时的崖鹰群，些时那些崖鹰看上去和一个个的小黑点差不多。    
    　　“呵——！真是够小的。”得里斯驾驶的机甲的机械手一抖笼罩在他机甲上的半透明的光球，如同流水一般收入手中，变成了一把光芒朦胧的长剑。    
    　　而那个笼罩在雅古欣的机甲上的光球则在他的机甲的机械的手中变成了一把似剑非剑似盾非盾的武器。    
    　　我猛然认出那是在奥坦利守望者防御战中，那两台打得我只有逃命的份的联邦机甲中，那台黑色机甲用的武器。    
    　　他们是联邦军人！    
    　　我暗自戒备，正要通知托博尔小心的时候，就听托博尔说道，“哈——！别生气，你们不亲身体验一下的话也不会知道这些生物的厉害，咱们还是快点走吧，等下那些扁毛禽生要是冲下来就更不好对付了。”    
    　　得里斯和雅古欣，看来并无恶意，各自收起了近战武装。我放下心来也就不急着告诉托博尔那二位的真实身份。这地方可不是打架的好地方，虽然杀人灭口很合适但是好象还用不着吧，对方并不知道托博尔的真正身份，况且不知什么地方还躲着有人在监视呢。    
    　　联邦与帝国在奥坦利星域的攻防作战陷入了僵局，上次原本眼看就要攻下了奥坦利守望者，但是却因为从哈拉洽克行省传来消息说哈拉洽克行省发现有帝国舰艇活动。为了避免帝国偷袭设置了空间跳跃导航点的哈拉洽克行省的阿比林星，联邦舰队只有急忙撤退回防，回到阿比林经过一番拉网式的搜索，只找到几只己经快要报废的帝国运输舰。联邦军发觉上当，回头再攻奥坦利，结果被帝国军偷袭了刚刚抵达阿比林为联邦奥坦利攻略舰队运来后继物资的运输舰队。    
    　　第二次奥坦利攻略不了了之，同时联邦国内传来了一个不好的消息，联邦陆军两位元老级的将领詹姆.霍特上将和奥伊德上将相继去世，两位将军的去世是突然间传出来的，有消息说是他们在海狄龙星防御战中受到攻击因伤不治身亡的，还有人说是被人暗杀的。众说纷纭被子有心人利用闹得联邦军界现在也一片混乱。    
    　　为了能速迅的了解奥坦利星域的战事，隆凯达将军向罗波利斯元帅提出了两个作战方案，一、派出几支特攻舰队靠派遣在帝都行星上的联邦间谍用微型定位仪提供星际导航偷袭帝都，虽然跃出点不会很精确但是能不能攻下帝都并不重要，只要让守在奥坦利星的帝国舰队分兵救援就行了。二、用行星炸弹彻底的将奥坦利变成一颗死亡之星，将帝国奥坦利星域防御舰队连同奥坦利一起变成宇宙的尘埃。    
    　　第一个计划被罗波利斯元帅斥为疯狂的送死计划，第二个计划罗波利斯元帅看了一眼只说了一句话，“就赁这宇宙法庭，就能判你五十年监禁了。”    
    　　隆凯达也不原意他的第二个计划得到施行，他之所以提出两个计划来是想让罗波利斯元帅觉得有个选择的余地。如果只提出一个计划铁定，会被一下子给否决掉的。    
    　　隆凯达将军提出由他率领对帝都进行偷袭的舰队，如果成功将不仅创造一个宇宙战争的奇迹而且会让战争就此结束，就算不成也足以动摇帝国在奥坦利的防线。    
    　　这个计划的确很是诱人，罗波利斯元帅经过几番考虑，最终同意了隆凯达的偷袭计划，不过只答应给他一支五百艘舰艇的小舰队。    
    　　这么小一只舰队还不如不给，隆凯达虽然心中不满但仍然精心准备，他可不想去送死。    
    　　然而他还没准备好联邦国内就来了命令，就地防御，谋取停战和谈。    
    　　联邦国内发生了兵变。    
    　　　　


正文  第四十七章 摊牌

    　　回到住地我扯了个由头将托博尔拉了出来。    
    　　“他们是联邦军人！哦，知道了我想个办法摆平他们。”托博尔的反应有点出我的意料之外。    
    　　“嗯——，你好象还知道些我不知道的事，能不能透露点，我可不想死了都做个糊涂鬼。”我试探险着问道。    
    　　“这个……”托博尔似乎有点为难。    
    　　“行了，你不说我猜可以吧。”我也不想为难托博尔，“除了帝国和暗之工会在打尼奇雅克空间研究室的主意，联邦也在打主意是吧。而派我们来这除了想得到尼奇雅克的研究成果，还有就是阻止联邦得到是吧，不过就我们两个人是不是少了点，而且你我可都不是干这一行的专业人事，是不是派错了人了。”    
    　　托博尔看着我沉吟了一下，说道：“你猜的到是八九不离十，原定的计划就和我当初我跟你说的那样由我在暗你在明待机行动，本来我们只负责接应的，去尼奇雅克研究室把东西弄出来另外有人，不过我到现在也没和我们的人联络上，联邦会派人来也在我们的计划之中。唯一不在计划之中的就是没想到暗之工会也会插手进来。”    
    　　“原来如此，你准备怎么对付那两个小子，那两小子看来也不象是干这一行的人，我琢磨着他们也是进来打接应的。”    
    　　“嗯——！没错。顺便告诉你他们是谁吧，他们是联邦羁龙中队的王牌羁龙双雄。联邦派他们来要是没碰上我们的话那就是三个指头抓田螺十拿九稳，尼奇雅克空间研究室的东西就是联邦的了。昨晚那个叫得里斯的半夜三更的出去了三次，头两次是看有没有人跟踪，第三次是出去找人联络，我跟着去看了他也没和自己人联络上，我看我们试试把他们收买过来，为我们做事得了。”托博尔在那打着自己的如意算盘。    
    　　“是啊你昨晚也出去了两次，却不知道自己身后也跟了一位，喂——！两位既然来了就出来打开天窗说亮话，咱们四人两面好好谈谈做个交易如何。”    
    　　随着我的话音落地两个人影从树从后绕了出来。    
    　　“特沃德，中尉，隶属联邦羁龙中队，这位是欣古雅中尉，没猜错的话两位应当是帝国派来的。”自称得里斯的特沃德很痛快的揭明了自己和欣古雅的身份。    
    　　“两位看来也是聪明人，不过他是帝国的托博尔中尉，我现在可不是帝国军的人，我己经退役了。”我想和托博尔划清界线。    
    　　不过看来不是很成功，特沃德眼中寒光闪现说道：“你两位不怕我们现在除掉你们吗？”    
    　　“哈哈——！这句话应当我们说才对吧？”托博尔不甘示弱的搭茬道。    
    　　“2V2 你们的赢面可不是很大。”欣古雅站在特沃德身后说道。    
    　　“彼此彼此啦，托博尔给他们说正经事啦，别在绕弯子了，要是给尼奇雅克空间研究室的人发现了对我们大家都没好处。”我懒洋洋的坐在了草地上。    
    　　“我们联邦军人是不会被人收买的，大家各为其主，凭真本事见个高低吧，不要再给我们耍花样，否则你们会死得很难看的。”特沃德转身就想和欣古雅离开。    
    　　“二十个亿，我们即不为帝国也不为联邦，只为我们自己工作，二十个我们每人至少可以分五亿。你们可以好好考虑一下，有你们帮忙我们的把握会大一点，没你们我们一样能行，想不想知道那个在奥坦利守望者防御战中挡住你们联合攻击的人是谁呀？”托博尔故意卖了个关子打住话头不说了。    
    　　已然停住身形的特沃德猛然回头冷森森的咬牙切齿的问道：“是谁？是你？不象！你没那小子狡猾，你旁边这位到是有可能。”    
    　　“我？！很狡猾吗？”我有点无辜指着自己，我可是个老实人呐。    
    　　“没错！就是你了。有机会我们羁龙双雄要好好的向你讨教讨教。”特沃德点点头指着我的鼻子说道。    
    　　而欣古雅几步冲到我眼前，“你就是那个幽灵刃的驾驶员，我欣古雅现在要和你单挑，行也得行，不行也得行……。”    
    　　话没说完就被特沃德一巴掌拍在后脑勺上，“挑你个头啊！你活得不耐烦了也不看看这地方是谁的地头。”    
    　　看着特沃德抓着欣古雅走远了，托博尔回头问我：“他们会考虑合作吗？”    
    　　“也许会；也许不会。”我模棱两可的说道。    
    　　“费话！”托博尔不悦的骂道    
    　　“那里还问我？”    
    　　*****    
    　　一大早天还没亮郑雯霜郑小队长就把我们从睡梦中给惊醒了，几个做贼心虚的家伙紧张的盯着那小女孩子，在得知那小女孩子只是来更改我们的巡逻路线的几个人明显的轻了一口气。    
    　　郑雯霜拿着电子笔在地图上看了半天也没能决定下新的路线，她可不想让这四个家伙每天过得太轻松了，但又不让走戈尔韦峡谷真是伤脑筋。    
    　　就在她犹豫不决的时候忽听屋外有人喊道：“好你个郑雯霜居然不来接我，你当了小队长这么好玩的事也不告诉我。把你的手下给介绍介绍让我看看谁那么有福气在郑小美人的手下当差。”    
    　　“啊——！晓开你怎么这么早就到了不是说要天亮才到得了吗？”郑雯霜听见喊声丢下电子行图和笔就往外跑，却和另一个穿着一身火红套装急匆匆跑进门来的女孩子撞了个满怀。    
    　　“小丫头还是那么毛毛燥燥的，你想撞死我呀！”女孩一把抱住郑雯霜。    
    　　“哼——！你以为你比我大多少。哇！天都亮了，再等我一下，等我把我手下的四个笨蛋的巡逻路线安排一下我们就可以去玩了。”郑雯霜这时才发觉外面早己是天光大亮了。    
    　　“这四个就是你的手下？看样子不是很笨的样子嘛。”红衣女孩挑剔的目光扫得我们几个混身的不自在，“挺好玩的样子，路线我帮你们安排吧，这么一圈就可以了。走了雯霜我们去看你的爷爷，他说有礼物要送给我的。你们好好做事噢，做好了我会让雯霜也给你们发礼物的。”    
    　　红衣女孩走到桌边拿起电子笔抬手就在电子地图上画了个圈，拉着郑雯霜就跑了。    
    　　“呵呵——！真是天真可爱的女孩子。”我讪笑着拿起地图一看，笑容立时凝固了。    
    　　被醒过神来的托博尔、特沃德和欣古雅发觉我的神情不对，忙拿过地图凑在一起一看，脸色立时绿了。    
    　　新的路线穿越了一座海拔七千米的山峰，这两天我们暗地里可没少研究这一带的地形，那座山峰是圣莫雷峰海拔7212.15米，库拉斯诺尔山脉中为数不多的几个常年积雪的山峰之一，开着机甲从那上面飞过去还有可能，要想一步步攀登翻越，两个字“找死”。别的不说松软的雪地里的雪洞冰窟就足够让我们死上上百次的了，沉重的机甲踩上去不陷下去才怪了。    
    　　“怎么办，要不我们飞过去得了。”欣古雅向特沃德建议道。    
    　　他们带来的机甲就是他们自己原来的座机只不过将外面的涂层改成了全部是银灰色的。要想飞过雪峰不过是轻而易举的事情，不过有一个问题就是当初申报装备的时候他们隐瞒了机甲的某些性能。    
    　　特沃德瞪了欣古雅一眼向我和托博尔问道：“你们准备怎么办？”    
    　　我故做轻松的双手环抱胸前吹了声口哨说道：“雪山！嘿 嘿——，我还从来没有开着人形机上过雪山呢，上去玩玩也不错。”    
    　　两天后，郑紫晴偶然经过那四位新来的保安员住宿的地方却发现里面一个人也没有，忙找到小妹郑雯霜寻问情况，“小妹！你又派他们上哪巡逻去了？”    
    　　“怎么了，大姐，出什么事啦？”郑雯霜这些天一直陪着慕容晓开，还不知道她的四位队员出去巡逻已经两天了都没回来。    
    　　“他们四个出去两天了都没有回来，你给他们排的巡逻路线都走那些地方了？”    
    　　“啊——！他们没回来那不更好，剩得我们动手了。看那些人以后还敢不敢打我们尼奇雅克的歪主意。”郑雯霜可不在乎那几个家伙的死活。    
    　　“小妹——！告诉我你派他们去哪了？要是给他们闯进禁地就麻烦了！”郑紫晴毕竟年龄大些考虑得周详点，她怕那四个家伙半路搞鬼偷偷潜进尼奇雅克那些至关重要的地区去了。    
    　　郑雯霜意识到情况严重仔细想了想说：“他们的路线是晓开给指定的我也不清楚。”    
    　　“你怎么能让晓开那个疯丫头插手呢？真是乱弹琴！”郑紫晴头上青筋只冒冲郑雯霜吼道。    
    　　“喂——！紫晴大姐你在说谁乱弹琴呢？”一身火红的慕容晓开推门而入。    
    　　“说你呢。”郑紫晴可不怕晓开。    
    　　慕容晓开见这位大姐头是真的发火了，有点委屈的说道：“我没有乱弹琴呀，我只不过让他们上圣莫雷峰上去逛一逛，乘乘凉，免得打扰我和雯霜，又不会出人命，有那么紧张吗？”    
    　　“……，圣莫雷峰！他们是开着机甲上去的！真是不知道是谁疯了！”郑紫晴吃了一惊，圣莫雷峰虽然山势平缓，但人徒步翻越的话危险不大顶多两天就可以翻越了，那四个小子还真是死心眼每次出去巡逻还非得开着机甲不可，真是……！    
    　　希望帝国和联邦能继续打下去，他们要是恼羞成怒联合起来对付尼奇雅克空间研究室就麻烦了。    
    　　与国为敌，对付一个国家就够让人头痛了，何况是两个，或许还不止！    
    　　　　


正文  第四十八章 偶遇

    　　雪峰顶上的风景的确不错，不过我们不敢让机甲站立起来，万一一不小心控制不住就会成空中飞人的。    
    　　我们花了两天的时间才爬上来的，四足着地的那种爬法。    
    　　将机甲停在山顶上，我看了看时间，把眼睛盯上了侦测雷达，果然不出我所料一些星星点点的光斑非常准时的出现在了雷达屏上，那是一天前偶然发现的不过是零星的几点而己，这些光点的活动非常的会利用山势和地形，而且时间非常 的短暂，给人的感觉好象是有人在库拉斯诺尔山脉中一点一点的集结兵力。    
    　　“喂——！那些光点是不是你们的人？”特沃德他们也发现了那些光点。    
    　　“我们也想问同样的问题，看来那些人即不属于联邦也不属于帝国，这地方可真是个香饽饽谁都想来咬上一口。”通讯器里传来托博尔的回答。    
    　　“会不会是暗之工会的人？”我插嘴问道。    
    　　“不会，他们没那么大的实力，而且他们办事讲求的是效率，收买 了我这么个高手，除非我失败了，否则他们不会再花些钱请些三流的货色来趟这混水的。”托博尔很是了解暗之工会的办事做风，顺便还不忘自吹自擂一番。    
    　　“收买你的是暗之工会？怪不得那么财大气粗一出手就是二十个亿，你在暗之工会很有名？。”特沃德很有兴趣的问道。    
    　　“是啊，他是暗之工会的‘夜’”我替托博尔说道。    
    　　“暗之工会的夜？没听说过。那边好象有人过去看看。”托博尔忽然看到顺着远处一个人影正顺着山脊往顶峰走来。    
    　　看起来是位登山者，头发胡子一片雪白，不知是被冰霜冻的还是原本就是白色的，脸上没什么皱纹似乎很年岁不大。    
    　　“大叔一个人来登山，您是那的人呀？这儿可是私人的地方，您登完山请赶快离开这里！”我停下机甲出了驾驶舱来到登山者的面前，很是客气的说道。    
    　　那三个小子以身上的脂肪没我厚为理由不愿离开桓温的座舱，只好由我出来问问情况，坐在机甲座舱里用扩音器对外说话的话恐怕会引起雪崩的。    
    　　“私人地方？你们什么人？一年前我还在这里登过山呢，这地方什么时候变成私人地方的？”登山者狐疑的打量着我。    
    　　我亮明身份，“我们是尼奇雅克空间研究室的机甲保安员，这片地方是属于尼奇雅克空间研究室的。”    
    　　登山者恍然大悟又问道：“哦——！你们新来的吧？”    
    　　我点了点头。    
    　　“怪不得，你们不认识我，我可是你们尼奇雅克空间研究室的常客，这不呆不住就出来闲逛一下。”这位孤独的登山者看来很会和人套近乎。    
    　　“哈——！即然大叔是尼奇雅克的客人，那我们就有必要保护您的安全了，大叔还准备去哪里呀，就由我们跟着保护您好了。”常客！信你才怪。至少俺不会一个人跑到雪山顶上来“闲逛”，可真是会找地方。    
    　　“嘿嘿——！年轻人，不相信我老人家直说好了，我跟你们走就是了。”登山者直言不讳的说道，“不过我到是真得挺佩服你们这几个年青人，我爬了那么多的雪山还是头一回看到有人开着人形机爬雪山的，有意思！”    
    　　“大叔你没见过的还多着了，我们这就要下山了不介意的话你就和我们一起走吧。”既然人家都不介意了那我还客气什么。    
    　　“行，等我采点雪样就走。”    
    　　挤在我那台侦察机甲狭窄的座舱里，登山者告诉我他是个生化学家，而且是银河系最有名的生化学家他的大名是慕容梵，可惜俺孤陋寡闻没有听过他的大名，令他很是失望了一阵子。    
    　　我问他为什么要到那么高的地方采什么雪样？慕容梵来了兴致，和我大谈起高山雪原中的生物生存状态，微生物的耐寒性，以及人类的耐寒能力，最后说到基因改造。    
    　　听得我如坠云山雾里，晕头转向的几次差点就开着机甲冲到悬崖下面去了。    
    　　*****    
    　　慕容老爷子的失踪，让本就心绪不定的郑天龙很是头痛，到是慕容晓开并不着急，只说了句：“我爷爷可能上雪山上挖冰去了。就拖着郑雯霜去玩儿去了，而二妹郑紫晴也不知道躲那去了。如果有可能郑天龙倒很想也躲出去，可惜他是总指挥官，躲都躲不掉。    
    　　慕容家的老个怪老头真是比他们老爷子还怪，老大不小了还跑到雪上山去挖冰！想要冰，直接用制冰机制不就得了，这要是有个三长两短的那可怎么办哪！以后自家的老爷子也得看紧点，免得被那姓慕容的疯老头给带坏了。    
    　　埋怨归埋怨！可不得不派人出去找，尼奇雅克的防卫力量本就不足，这下更是捉襟见肘了，希望不要被人趁虚而入。    
    　　那位大叔还真的是尼奇雅克的常客，下了雪山我们在他的指引下来到了一处独立的别墅。别墅坐落在半山坡上，从山坡上望下去，我们住的小镇尽收眼底。    
    　　慕容梵让我停下了机甲，他下了机甲来到别墅大门旁的电子门的控制开关旁，很是熟练的按动了几个按钮，大门随即打开了，此时我们早己不在怀疑他的身份了。    
    　　“几位进来坐坐吧。”慕容梵很热情的邀请我们进别墅里坐坐。    
    　　正中我们的下怀，这位慕容梵看来不仅仅是尼奇雅克的常客，而且还是这里的贵客巴结束他说不定对以后的行动会颇有助益。    
    　　几个人一般心思自是一口应承，停放好机甲，跟着慕容梵进了别墅。    
    　　“梦幻仪！”进了别墅我一眼就看见客厅旁的一个小房间里摆事实着一溜的虚拟仪，这位慕容大叔的爱好还挺广泛的只是不知他喜不喜欢玩那个机甲游戏。    
    　　“小伙子，你也喜欢玩这东西？”慕容梵脱下身上的厚厚的登山服，内里罩着的竟然是一套笔挺的西装，配着一头花白的头发很有绅士风度。    
    　　“是啊！我喜欢玩一款虚拟的机甲游戏，大叔您也喜欢玩吗？”看不出慕容梵的具体年龄但是喊他大叔肯定是没错的，人家的年岁肯定比我大不少。    
    　　慕容梵听我说喜欢玩机甲游戏，面露喜色说：“你说的是普罗米修斯娱乐公司出的《机甲天下》，我们一家子都很喜欢，特别是我那孙女，她在里面还当了城主，只是前些日子被个运气和实力都挺不错的小子把城给抢走了，这些天她一直在找人报仇呢。”    
    　　“哦——！我们也喜欢玩那个游戏，您孙女的城是被谁抢走的，我们帮她抢回来。”特沃德可不想放走如此好的一个与慕容梵拉近关系的机会。    
    　　他和欣古雅可是那款游戏的忠实的骨灰级玩家，他们俩在游戏里的排名在前十名之内，俩个人更是机甲大陆里赫赫有名的双龙城的城主，要不是当了兵玩游戏的机会少了，只怕他们双龙城已统一了大半个机甲大陆了，在那游戏里帮人攻个城掠个地的简直是易如反掌。    
    　　“哈哈——！我正有此意想让你们帮点小忙呢，不过不是帮我那孙女去夺城，而是想让你们装作那攻城的小子让我孙女打一下出出气，免得她气坏了身体，她身边的人日子也不好过。走上去玩一会我看看你们的实力，不用担心你们巡逻的事，我会给你们的队长打招呼的，让他给你们放天假。”    
    　　慕容梵很关心自己的小孙女，但更不想他那老朋友和世侄跟着倒霉。    
    　　奥达斯和汉弗伦这些天真是吃不香睡不好，整个人都瘦了一圈，可迟迟没有那个“独战天涯”的消息，慕容老爷子也不敢偷偷的给解药给他们，晓开送来的点心也吃得差不多了，再过几天可就真得要饿肚子了。    
    　　就在两人愁眉不展的时候，监视系统发出一阵“嘟嘟——”声，奥达斯和汉弗伦立时来了精神。    
    　　独战天涯登陆到游戏里了，果然不出所料那家伙是卡得尔军事学院的学员，现在随军到了奥坦利行星，再一查详细的地址，那家伙竟在跑到尼奇雅克去了！汉弗伦一楞，他想的是独战天涯怎么会跑到尼奇雅克空间研究室去的，尼奇雅克空间研究室可不欢迎帝国军人，难道尼奇雅克出事呢？    
    　　在而奥达斯脸上则笑开了花，“汉弗伦，准备好我的专用飞船，我要去尼奇雅克。”    
    　　“总裁那在打仗，你可不能跑去凑热闹。”汉弗伦很了解奥达斯在想什么。    
    　　“别担心，不会有事的，我很想见见那位让晓开生那么大气的小子长什么样子，嘿嘿——！有机会的话我到很想撮合他们做一对呢。”    
    　　“总裁，这样不太好吧，不过我也很想见见那小子。我也去。”汉弗伦很惊讶奥达斯怎么会想到这么个天才的主意，不敢想象要那独战天涯和慕容晓开成了一对，那会是个什么样子！不过他们能成为一对吗？那小子不被慕容晓开整死就谢天谢地了。    
    　　PS：嘿嘿——！这几章，别说你们闷了！我自己写得都挺闷的，和我心里想的写得完全不一样，感觉象是在写大纲，呵呵——！等我一起写完了再慢慢修改好了否则后面的更不知道该如何写了。    
    　　　　


正文  第四十九章 晓开

    　　我开着刀兵再次出现在上次我突然消失的庞巴克城主府的大门口前，四下望了望庞巴克城里已没有了那日攻城时的慌乱景象，一切者井井有条人来人往的很是热闹。心中感叹，在游戏中玩家的生命是无限的死了还能重来，可惜现实中没有这样的好事。想到逝去的的茜莉，哀伤占据心头，立时让我玩兴索然。正想退出游戏，耳旁传来慕容梵大叔的询问声，“你们在游戏里的名字是什么？现在在什么地方？”    
    　　大伙一一报上了名称，我犹豫了一下报上了自己的名称和所在位置。“独战天涯，我现在在庞巴克城里的城主府门口。”    
    　　“独战天涯！你是独战天涯？你等着我，我马上过来。”慕容梵的反应有点奇怪，好象很激动的样子。    
    　　不过人家既然让等那就等一会好了，我将状态从备战切换到个人状态，坐到城主府对面的街角处，顺便打量着一个个行色冲冲从我眼前跑过的玩家，游戏虽然是虚幻的但也给了不少人一种另类的希望和梦想。    
    　　就在我看着眼前跑过的一个个玩家发呆的时候，肩头被人拍了一下，“你是独战天涯？独孤战独战天涯，呵呵——！我早该想到是你了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。”    
    　　“你是——？我好象以前没见过你。”扭头一看是个年青人，虽然听声音看像貌有几分象慕容梵，但我还是谨慎的询问了一句。    
    　　“慕容梵，在这里叫我梵天就可以了。”    
    　　“大叔，那个抢了您孙女城的家伙该不会就是我吧，可我当时没有攻下这座城呀。”我的脑袋还算好使，立时想到这种可能性非常的大。    
    　　“小伙子，很聪明。我那孙女就是这种城原来的城主武将小开，那天你攻城，却突然掉了线，逃过一击，而晓开她被你的同伴偷袭得手，所以现在的城主已经换人了。”慕容梵给我说了一下现在庞巴克城的情况。    
    　　“原来如此，可我现在又不是城主，您孙女应该找现在的城主才对？”我想俺攻城的时候又没做弊完全是照规矩来的，况且现在城又不在我手中那小姑娘，应该没理由恨我才对。    
    　　“呵呵——！你这话给我孙女说去吧。我那孙女可不个听人劝的丫头。她现在最大的愿望就是找到你把你打败，踩在脚下。”慕容梵到是挺欣赏独孤战的因为能从晓开手上讨到便宜的人可不多，“哎哟！我的乖孙女回来了，小伙子你自求多福吧。”    
    　　慕容梵突然从我眼前消失了。我也忙退下线了，刚关掉机器。就觉地板一阵震动，有人急匆匆的跑了进来。    
    　　“爷爷！他们看到那个独战天涯了，快点给我准备机器，我要去揍扁那个混蛋。”慕容晓开一接到奥达斯发给她的消息得知消失了的独战天涯又出现了，就急急忙忙的赶了回她和爷爷在尼奇雅克住的别墅。    
    　　“咦——！爷爷你有客人，那不打搅你们，我回我的房间去。”晓开推开门一看，见小小的娱乐室里除了她爷爷外还有外人，转身就蹬蹬的跑上楼去了。她怕万一玩游戏玩得忘乎所以在爷爷的客人面前出糗就不好了，只有多跑几步到自己的房间里去。看那个独战天涯这回还怎么跑，到了游戏里一定要把那小子拆成零件，以后见那家伙一次就拆他一次，要让他穷得连买机甲的钱都没有，要他跪地求饶，对就这么办！    
    　　晓开恨恨的想着，然而登陆到游戏里一看，那独战天涯的消息还真的是很灵通的，不知是知道了有人有寻他的悔气还是怎么着？居然跑掉了！    
    　　气死人了！慕容晓开摘下头盔狠狠的砸在地板上“嘣”的一声震得楼板上的灰尘直往下掉。    
    　　“死小子，算你狠！找到你非扒了你的皮不可。”    
    　　綳的一脚踹开衣柜，从里面糊乱抓了几件衣服塞进，一个小旅包中。将包往身后一背，一溜烟的又跑下楼去了。    
    　　“爷爷！我出去几天。”跑过客厅，没忘给爷爷打个招呼。    
    　　“晓开，你到哪儿去？”慕容梵见孙女在那忙来忙去的不知弄些什么，很是奇怪怎么她的大仇敌己经站在眼前了她还出去，去哪！？    
    　　“尼奇雅克……。砰——”慕容晓开冲出门去，大门在她身后重重的关上了。    
    　　留下屋里的几个人面面相觑。    
    　　“尼奇雅克！这……，哈哈哈哈哈——！”慕容梵一愣跟着放声大笑。    
    　　托博尔他们虽然不这不完全了解的经过也知道了个大概，在一旁也忍不住笑起来。    
    　　慕容梵笑声一敛，一巴掌拍在我的肩头，“小子看你把我乖孙女气得，都糊涂了！你还不快去把她追回来。”    
    　　我苦着脸说道：“大叔啊！这好象与我没……没什么太大的关系耶。是她自己在那生气，您好象太宠她了吧。”    
    　　“嗯——！你说什么？”慕容梵不乐意了。    
    　　托博尔一步窜了过来，揽住我的脖子，“他没说什么，没说什么。他只是说一定把您孙女追回来，一定追回来。”    
    　　特沃德和欣古雅很有默契的将两扇古老的门制的别墅大门拉了开来，托博尔把我一推抬脚就把我踢了出去。    
    　　“男子汉大丈夫的你欺侮女孩还有理了，还不快去把人家找回来。一个女孩子家在外面乱跑可是很危险的，你可不要坑了人家，我想她肯定会很高兴认识你的。”    
    　　“都什么乱七八糟的，我跟你们说，我……，哎哟！”    
    　　托博尔扔下几句不知所云的话，大门就“嘣”的一下关上了，我还想义正辞严的说两句却被大门撞痛了鼻子。    
    　　揉着鼻子，俺只好自认倒霉交友不慎，胳膊肘尽外外拐。不去找那位晓开小姐，可能就没法在这混下去了，十数万的月薪丢了可没处找去，再则人家迟早会知道的，不如俺自己先去认个错，那小丫头要是心一软，说不定俺就有了一线生机，说不定还能泡个漂亮妹妹，嘿嘿！嘿嘿——！    
    　　想到得意处，我忘了疼痛，拔腿往山坡下追去。    
    　　那知道还没跑几步，就听身后传来呼啸声，忙侧身让到一边，只见一辆飞车从我身旁狂飚而过，开车的正是慕容晓开。    
    　　“咦——！这是咋回事？糟了！”看着俺要追的人却从我身后追了过去，我一就僵住了。转念一想，明白了，人家刚才肯定是去车库开飞车去了，我还以为好小丫头长了飞毛腿了呢，才一会功夫就没影了，呵呵——，可现在人家是真的长了飞毛腿了，靠俺这两条腿可追不上。    
    　　正犯愁呢，一眼瞟见停在别墅旁的机甲，忙跳进座舱开着机甲跟随着飞车后面就撵了上去。    
    　　　　


正文  第五十章 混战

    　　“报告将军，大队己经进入了预定攻击阵地。请您指示。”    
    　　“嗯——！很好！就地隐蔽，现在是16时准20时发动攻击。”    
    　　被称作将军的人看了看手表，对于属下的行动效率很是满意。    
    　　做好安排将军接通了一条专线，    
    　　“天翎，我是将军，帝国那边有什么动静吗？”    
    　　“没有。暗之工会也没有动静。”吴天翎的回答简洁明了。    
    　　“很好，暗之工会那边就不用监视了，盯住帝国他们一有异动就立即向我报告。”将军不担心暗之工会，就凭他们的实力还不足以构成威胁，只要防住那个“夜”就可以了。    
    　　“将军，有辆飞车往我们的潜伏阵地开过来了。”一个伏在草丛中的了望哨报告道。    
    　　将军取过望远镜看了看，“放它过去。”    
    　　一辆飞车从崎岖的山路上飞驰而来，似乎并没发现路旁有些不速之客。    
    　　飞驰的的飞车突然间猛得来了个急刹车，掉头就跑。    
    　　“发现我们了！”不知谁喊了一嗓子。    
    　　“干掉它！”将军果断的下达了命令。    
    　　飞车中慕容晓开看了半天的奥坦利行星地图，也没看到尼奇雅克这个地名，正火大间，“嗯！那我现在在什么地方？”终于想起奥坦利只有一个地方叫做尼奇雅克，那就是尼奇雅克空间研究室。自己不就正在这儿吗？还开着飞车到哪儿去找，真是气糊涂了！    
    　　那家伙竟然就在她的身边！死混蛋挺会找地方躲的，不可原谅！    
    　　慕容晓开毫不减速的一打方向盘，飞车忽悠一下掉过头来，正要返回去不想山地间一道光芒闪过“轰”的一声飞车被炸翻了。    
    　　我紧赶慢赶，可还是差点把给飞车追丢了，如果不是能看见飞车在山道上扬起的尘土，我早就不知道该往那个方向追了，起伏的山地中雷达起不了多大的作用。    
    　　前方忽然传来“轰隆——”，把我吓了一跳。不会那么倒霉吧！要是再有一个女孩子因为我的缘故而遭遇不幸的话，偶那脆弱的心灵可真是有点承受不起了！    
    　　奇怪！我干嘛要承受不起？呵呵——！俺可真不会怜香惜玉！    
    　　胡思乱想着，我操纵着机甲飞快的转过山弯弯，一眼就看见慕容晓开的飞车翻倒在地，山道旁几个身着土黄色迷彩的家伙手持武器相互掩护着向飞车靠近，显然是想活捉飞车里的乘客，如果车里的还有人活着的话。    
    　　那几个家伙显然也发现了我，慌忙卧倒手中的轻重武器向我扫来，我的机甲上只带了近战格斗装备无法反击只有挨打的份。    
    　　好在装甲还算坚固，我几步冲了上去，操纵着我的机甲一把抓过飞车，往胳膊下一夹返身就逃。    
    　　重量骤增机甲的机动力立时大打折扣，被一发火箭轰在后背，我驾驶的侦察机甲站立不稳一个踉跄栽倒在地，飞车也给摔了出去。    
    　　勉强的侧起机体，通讯器被打坏了，没法联系救援，我捶打着摔得有点变形的坐舱盖想出去，然而坐舱盖被卡死了。    
    　　就在我一愁莫展的时候，舱盖被撬开了，一个愠怒的声音在我耳边响起，“你个笨蛋倒底是想救人还是想谋杀？不会救人就算了别把自己陪进来拖人后腿。”    
    　　呵呵！看来慕容晓开没事，我心中苦笑，俺的运气也不知是太好还是太衰，每逢危急关头都会有美女搭救，嘿嘿——！应该算是运气好吧。    
    　　我爬出坐舱，就见慕容晓开手拿撬棍对我怒目而视，那些袭击者被一层不知何时冒出来的白雾给阻挡住了。    
    　　雾气里传来一阵阵难以压抑的剧烈的咳嗽声,那雾是极具刺激性的。    
    　　突如其来的攻击，虽然炸翻了晓开的飞车，但是人没有伤着倒是，刚刚从机甲的机械手中摔出去的时候因为已经解开了安全带所以把她摔了个七荤八素。    
    　　晓开虽然心里恼火，但别人也是好意救她自然不能不管，扔了几个催泪弹，阻住追兵，把我救了出来。    
    　　烟雾渐渐随风飘散，已经影影绰绰的看见袭击者的身影了。慕容晓开拍了拍我指着散落在飞车旁的两只箱子说道：“去把那两面三刀个箱子拿过来。”    
    　　冒着枪林弹雨，将两只箱子拖了过来，它们的重量大出我的意料之外，打开一看，我的下巴差点砸到地上。    
    　　两只箱子里分别装着一支突击步枪和一只狙击，还有数目不详的弹药跟十几颗高爆手雷。    
    　　我干咽了口唾沫，心有余悸喃喃的说道：“还好！没有特种战装备。”    
    　　“我要那东西干嘛，人家可是淑女耶，有时候也得注意一下形象啦，平时有这些东西玩玩就可以了。”慕容晓开竟然有点不好意思的说。    
    　　我一口气噎在胸口，半天没缓过劲来，她是淑女！好象和俺家老爷子给我形容的淑女形象大相径庭的喔。    
    　　慕容晓开熟练的拿起枪械迅速的检查了一遍，装上弹药，拿了两颗手雷执开保险扔了出去，手雷准确的落入烟雾里的身影中炸了开来，伴随着几声惨叫，几个人影立时倒下了。    
    　　“喂——！发什么愣呢？是不是很祟拜我呀！我不会给你签名的哟。”慕容晓开的声音把我从震惊中拉了出来。    
    　　“你……，你知不知道你刚才杀了好几个人了？”我惊讶的不是慕容晓开能如此熟练的使用武器，而是惊讶这女孩子杀了几个人后居然还能神色自如的和人说笑，俺在她这年龄可办不到。    
    　　这丫头太可怕了，我身上的寒毛“噌噌噌”全竖了起来。    
    　　“你说什么呢？可是他们先惹我的啵，现在是他们想要我的命，我不过是自卫而己，再说了你哪能只眼睛看见他们死了。少在那里啰哩啰嗦的跟个老婆婆似的！”慕容晓开不乐意的拿起突击步枪，一枪托杵在我的肚皮上。    
    　　“咝——！那他们……？”    
    　　“被炸晕了，要不了多久就会醒的。真是的！他们说不定真是来要命，你到底帮那边？”慕容晓开被对方的一阵凶猛的火力压得抬不起头来，抬手又拿起两颗手雷看也没看就扔了出去，又是几声惨呼传来。    
    　　“呵呵——！我当然帮我们啦。”我拿过狙击装上弹药，弹药的手感有点怪，“这弹药管用吗？”    
    　　“橡皮的，打到要害一样会死翘翘的。”慕容晓开冷冰冰的说道。    
    　　我籍着倒在地上的机甲的掩护，爬到山道的另一边，用狙击镜套住对面的身影就是一枪，弹丸打着对方的身上根本透不进他的装甲防护背心，仅仅是让对方的身形晃了两晃，我赶紧一缩脖子退回到机甲的后面，几梭子弹丸打在我刚刚伏卧的地方，打得碎石乱飞。    
    　　“你带着这些玩意准备对付谁？”    
    　　“对付你呀！”    
    　　听见暮容晓开的回答我机伶伶打了个冷颤。    
    　　“嘻嘻——！放心啦，不是对付你的。”    
    　　“呼—！”我一口气还没松出来就听慕容晓开接着说道：“是对付独战天涯的，我恨死那个混蛋了。”    
    　　555555——，那还是我呀！    
    　　“哎——！你叫什么名字？”慕容晓开似乎想到了什么向我问到。    
    　　“独孤战。”我实话实说。    
    　　“咦——！那么巧你也姓‘独’我还……。”    
    　　“不是姓‘独’啦，我的姓是‘独孤’啦。”我竭力避免慕容晓开联想到“独战天涯”这个名称上去，“喂——！还有没有烟雾弹？再扔几颗，他们要冲过来了。”    
    　　“哦——！还有。”慕容晓开拿着突击步枪一阵狂扫出了出心中的恶气，扔了几颗烟雾弹出去，让对方没法攻击。    
    　　“他们人太多了，我们快点离开这里。”我提议趁着烟幕逃走，嘿嘿——！顺便也转移一下慕容晓开的注意力，免得她一有空就想到那个“独战天涯”。    
    　　“我给郑姐姐发了求救信号，我们要走了的话她们会找不到的，她们怎么还不来？”慕容晓开不同意就这么走，她还想等郑紫晴带人来后好好的教训一下这些不知从那冒出来的可恶的家伙。    
    　　是的喔！我也觉得很奇怪，虽说不知是那方面的人跑到这来瞎乱攻击人，但是这一块打得都快翻天了，而尼奇雅克正规的防护军一点动静也没有，不太正常！这些家伙会不会是帝国的人，俺要是死在这里那可是真是太冤了。    
    　　就在我胡思乱想的时候，就听得一阵刺耳尖啸声由远而近，咦——！这声音好象在那听过，天哪——！是重炮，这些家伙是跑这来打仗的！    
    　　我想起那是在海狄龙的战场上听过的重炮的轰击声。    
    　　　　


正文  第五十一章 陷井

    　　重磅的高能炮弹越过头顶，砸在自己的潜伏阵地上将军立时懵了！是尼奇雅克防卫队的反击？不可能呀！尼奇雅克的私人防卫队没有这么多的重装备的。    
    　　“将军，能量监测仪发出警告，这里的空间能量发生了异常的波动。有人要封闭这里的空间！”    
    　　听到这个报告将军的脸立时变了颜色，一片惨白，“撤退、快撤！”    
    　　他们虽然计划周密行动隐蔽，但是仍然被人算计了。    
    　　如果让人将他们困在封闭的空间里，那么他们就会被人象瓮中捉鳖一样一个个的被灭掉。    
    　　这一招可真是够毒的！    
    　　这可不象尼奇雅克空间研究室往常的行事做风。    
    　　这么做虽然能让尼奇雅克获得暂时的平静，但是也会让尼奇雅克步上毁灭之路的。    
    　　不论是帝国还是他们联邦，恐怕今后都会竭尽全力，将尼奇雅克给毁灭掉的。    
    　　强大的不受自己控制的力量，要么将它禁锢，要么将它毁灭。人类对自然界如此，对人类自己更是如此。尼奇雅克可是对外做了慎重的承诺的，绝不滥用其撑握的空间技术的。由此它才获得了自身的超然地位。    
    　　而帝国如果不是垂涎尼奇雅克的空间技术，早就将尼奇雅克空间研究室从奥坦利行星上抹去了。    
    　　将军知道这次如果他们被尼奇雅克利用空间技术全部消灭在这里，就算帝国仍不愿与尼奇雅克为敌，但迫于联邦的压力的话，也不得不考虑将摧毁尼奇雅克空间研究室的。    
    　　一个荒唐的想法闪过将军的脑海，自己这些人该不会已经被人出卖了吧，只为了能有一个合理的理由堂而皇之的瓜分尼奇雅克空间研究室的空间技术成果。    
    　　不、不会！将军深信以他的身份以及在联邦的实力与地位，联邦绝对不敢出卖他。    
    　　当我发觉炮击已经停止的时候，发觉自已已身处密林之中了。    
    　　松了口气，放下了被我扛在肩头的慕容晓开，“安全了！歇息一下。这是什么地方你知道不？”    
    　　天色已晚，在密林里我已分辩不出方向了。我想慕容晓开应当会比我清楚一点吧毕竟她是尼奇雅克的常客。    
    　　昏暗的光线中看不清慕容晓开的面容，但我感觉得到她正拿眼瞪着我了。    
    　　“这地方是你把我扛来的，你都不知道我哪会知道？”慕容晓开开口埋怨道，“你可真是够笨的，叫你不要进林子，现在迷路了看你怎么出去！”    
    　　“好象你也出不去了！”我暗地里咕哝着。    
    　　真是好心没好报！要不是看她跑不动了，又看在她爷爷的面上，我才懒得扛她呢。    
    　　又在树林走了半天，夜色渐浓。    
    　　一点星光都看不见，而密林里也不是伸手不见五指，但是那不知从何而来的微弱光线却不足以让人看清身旁的景物，一阵莫名的烦燥涌上心头。    
    　　我停了下来，黑灯瞎火的在林子里赶路可不是件安全的事。    
    　　“喂——！有没有可以照明的东西。”我问道。    
    　　“人家又不叫‘喂’，我的名字是慕容晓开。本来是有几颗照明弹的，不过全都被你弄丢了。”晓开的语气不善。    
    　　可当时的情况的确是太紧急了，如果不是仍掉了装备我们现在就和那些东西一样被炸成灰了。    
    　　既然没有现代一点的照明工具，那只好想个土办法了，林地间的枯枝烂叶不少，俺可会钻木取火。    
    　　我摸索着收集着枯枝堆成一堆，    
    　　慕容晓开看着我在黑暗中不知捣鼓着什么，好奇的问道：“你在干什么？”    
    　　“钻木取火。”我长长的出了口气，狠劲的搓动手中的枯枝，已经闻到烟味了，再加把劲就有火星出来了。    
    　　终于有了火星，枯枝燃了起来。    
    　　我小心的护着手中的火种想正要引燃去那堆摸黑堆起来的枯枝，却见慕容晓开抬了抬手，那堆枯枝应手而燃。    
    　　“要点火就早说呀，我身上还有几颗燃烧弹呢。”    
    　　手中的火种“啪”的一下掉在地上，我无话可说。    
    　　不知从什么地方传来一阵紧一阵疏的武器射击声，回响在山林间让人闹不清楚是从那个方向传来的。    
    　　“你呆在这里不要乱跑，我到树上去看看。”我想爬到树上或许能发现是什么地方又有战斗发生。    
    　　“我干嘛要听你的？”慕容晓开有点不愿意被我这个看起来比她年岁大不了多少的胖子指挥。    
    　　我也不象跟她争，一边往树上爬一边说道：“你想四处逛逛我也不介意的啦，那些晚上出来觅食的野狼什么的我想它们肯定很喜欢看见你这么美味的食物的。”    
    　　晓开看了看四周一片漆黑的密林，下识意的拢了拢肩乖乖的坐在了火堆旁，嘴上还不肯认输的说道：“哼——！想吓唬我，我才不怕什么野狼呢。我手上的燃烧弹可不是好惹的，你想不想试试！”    
    　　我脚下一滑，差点掉下树去，嘴里连连说道：“不想不想。”    
    　　小姑奶奶我惹不起，总躲得起吧，我下定决心，打死我也不承认自己是那个“独战天涯”，等逃出这林子把慕容晓开送到安全的地方，我就跑路，不跑的话有钱也没命花了。    
    　　不行，呆在这丫头身边我更危险，一定要找个借口现在就跑。    
    　　爬到树顶举目四望，现在我也分不清东西南北了，只看见几条弹道在左前方很远的地方一闪即没。    
    　　“……啊——！”    
    　　忽听树下有惨叫声，我忙溜下树来却看见慕容晓开好端端的坐在火堆旁，“怎么啦？”    
    　　慕容晓开见我一脸惶急的突然出现在她眼前，被吓了一跳，好一会才说道：“没什么啦！我刚才想唱唱歌解闷。”    
    　　“扑嗵”一声我无力的栽倒在地，这时候竟然有心情唱歌也就罢了但是唱得这么难听，呵呵——！差点把人吓死。    
    　　“是不是不好听？”    
    　　“也不是的！只是不要在这个时候唱挺瘆人的。”我从地上爬起来没有直接回答慕晓开的问题。    
    　　慕容晓开冰雪聪明，两眼一转己然明白我话里的意思，一瞪眼就要发火，就听一阵叽哩咕噜的声音，令她脸上一红。    
    　　“喂——，你带吃的没有。”肚子饿了也没力气教训人了。    
    　　我也好些天没吃好了，这些天连着巡逻吃的全是干粮。    
    　　干粮全放在机甲的坐舱里了，躲避重炮的轰击时也没来得及抢救一些出来。    
    　　今天看来得露宿在这山林里了，正好可以抓点野味打打牙祭，等吃饱了也差不多到了夜深人静，嘿嘿嘿——！正是逃亡的好时候。    
    　　在奥坦利的低空轨道上一艘小型飞船在缓缓盘旋。它的目的地是位奥坦利的库拉斯诺尔山脉中的尼奇雅克空间研究室所在地，但是当它飞临本应是山脉起伏的库拉斯诺言尔山脉时，看到得只是一片平地整个的库拉斯诺尔山脉不翼而飞了。    
    　　“怎么可能？”奥达斯听到飞船船长的报告，简直不敢相信自己的耳朵。    
    　　而当他透过舷窗看到在星光下那片清冷的大地，他也不得不接受这个让人难以置信的事实。    
    　　库拉斯诺尔山脉被人搬走了？！    
    　　　　


正文  第五十二章 扭曲空间

    　　库拉斯诺尔山脉的异常的能量紊动惊动了帝国驻奥坦利的防御部队，兰斯特亲王因为军务缠身不能亲自前往尼奇雅克看个究竟。    
    　　少将慕容云天前来请命，愿意前往查看，兰斯特亲王欣然应允。就算慕容云天不来请命，以慕容家和尼奇雅克空间研究室的私人关系，亲王也会派他去处理这件事的。    
    　　慕容云天的坐舰夏延号巡洋舰向库拉斯诺尔山脉地区降落，中途发现一艘身份不明的飞船，全舰立时进入战斗准备。    
    　　对方很快就表明了身份，那正是普罗米斯娱乐公司的总裁奥达斯的私人飞船    
    　　“奥达斯，你怎么会在这？”慕容云天没想到会在这里碰上老朋友。    
    　　“我是来找你妹拿解药的。”奥达斯没说实话，也没说假话，因为来拿解药的确是他此行的目的之一。    
    　　慕容云天莞尔一笑，“谁让你惹我妹不高兴了。”    
    　　“大哥，我好象没有惹你妹吧，是她自己不小心……！”    
    　　奥达斯正想倾诉一下满肚子的苦水却被慕容云天截住。    
    　　“行了，别闲扯了，你来这多久了情况如何？有没有和尼奇雅克空间研究室联络上？我爷爷他还好吗？”慕容云天很担心爷爷慕容梵的安危。    
    　　“情况不太好我们没有办法和里头取得联系，最大的问题是我们无法在那片地方降落，准确的说现在我们无法进入原来库拉斯诺尔山脉所在的那块近万平方公里宽，高约八千米的空间之中。我的飞船尝试过几次都被来历不明的空间乱流的影响，又被送回到低空轨道上来了，有那么两、三次，差点直接将我的飞船给摔在地面上！”奥达斯知道现在不是开玩笑的时候，详细的说了一下慕容云天的抵达前的情况。    
    　　“这里有空间乱流？会不会是尼奇雅克又在做什么空间试验？”慕容云天猜测道。    
    　　“不可能！尼奇雅克不会做这种空间试验的。”    
    　　奥达斯和慕容云天都清楚，尼奇雅克就算要做空间试验也不会进行如此大范围的试验的搞得满世界都知道得。    
    　　“你没什么事，还是尽早离开这里吧，如果这不是尼奇雅克做的话这里将会很危险的。”慕容云天不希望奥达斯在这里添乱。    
    　　“嗨——！我又不是胆小鬼，何况我还得拿解药呢。现在联邦大军压境，我想你们帝国军也抽不出多少人来应付眼下的状况吧。我这人不多，但帮你小忙还是可以的，你就不要介意了！”    
    　　“这不是我介不介意的问题如果换个人的话说不定早把你当做事主抓起来了，这些属于军事机密的范畴，希望你不要出去乱说才好。”慕容云天可不领情    
    　　“得！算我什么都没说，我也什么都没看见。不过我到是挺担心晓开的安全的，她可千万不能出事否则我和汉弗伦从此往后就与美食无缘了。”    
    　　奥达斯盯着通讯屏上的慕容云天悻悻的说道。    
    　　送走奥达斯的私人飞船慕容云天指挥着夏延号巡洋舰飞往离库拉斯诺尔山脉最近的道集尔镇。    
    　　道集尔镇，奥坦利行星上好几条横跨东西以及纵跃南北的高速公路汇聚由此。    
    　　驻守在此的帝国军正在忙碌的封锁着所有途经库拉斯诺尔山脉的公路。    
    　　慕容云天让夏延号悬停在镇外待命，自己则带着陆战人员来到设在镇内的临时指挥部里。    
    　　“我是慕容云天上将，你们这里谁是最高指挥官？”慕容云天走进指挥部说道。    
    　　“是我，莱莫希斯中校。”一名中校立时迎了过来敬了个军礼。    
    　　库拉斯诺尔山脉的异常就是莱莫希斯中校的补给团呈报上去的。    
    　　“你们什么时候发现情况异常的？”慕容云天询问道。    
    　　“是十七时正，我们的一队运送燃料的车队在途经一条经过库拉斯诺尔山脉外围的公路时发现道路突然扭曲，随后就从眼前消失了，后来车队的联系也失去了。”莱莫希斯说了一下有关的情况。    
    　　“道路扭曲？那应该是空间扭曲时所引起的视觉效果吧。你们为什么拖到现在才报告？”慕容云天皱了皱眉显是不满莱莫希斯中校未能及时报告库拉斯诺尔山脉发生的异常。    
    　　“我们听当地人说这种现象也发生过，而且是发生在尼奇雅克的私人领地内，所以就没在意本以为会很快的结束恢复正常，没有想到持续了三个小时后仍没恢复，派出去进行搜索的人根本就无法进入那片平原，我们才意识到情况不妙……。”    
    　　“行了！基本情况我已经知道了，对库拉斯诺尔山脉周围的道路封锁完成了没有？”    
    　　慕容云天打断的莱莫希斯中校的话，他不想听什么解释。    
    　　“再过十分钟就能全部封锁了。但我们的人手不足，需要调用地方上的警戒力量。”    
    　　正说话间，一个通讯兵跑了进来禀报说帝国派来的空间研究方面的专业人事己经抵达现场，慕容云天和莱莫希斯一起迎了出去。    
    　　效外，帝国的空间异常方面的研究人员有版权法不紊的架设起了探测仪器，并向那突然出现的平原投放探测仪器。    
    　　经过一番忙碌，得出的结论是库拉斯诺尔山脉还在，但是的被人为的用空间扭曲封闭了起来，也不排除是因尼奇雅克空间研究室进行空间试验时引起的事故灾难，而看到的平原只是个假象而己。    
    　　想要消除目前的这种状况，只能是关闭引起空间扭曲的源头，等引起异常的能量源耗尽，在此这前外面的人想进去就得先打破空间壁垒。    
    　　打破空间壁垒以现今的科技水平本是件不难的事，但问题是象这种人为引起的空间扭曲，如果被强行打破的话，很容易导致连续性的不良反应产生大爆炸，将封闭在其空间中的一切全部炸成基本粒子，而其外的空间也会遭到毁灭。    
    　　现在慕容云天他们唯一能做的事就是等待。    
    　　******    
    　　一阵寒意将我冻醒了，背上凉嗖嗖的怀里却有一团暖意，我眨巴了一下模糊的睡眼，四周依然昏黑一片，火堆已经成了一堆还在冒烟的灰烬。    
    　　我打着哈欠抬手想撑撑懒腰，发觉手被什么软软的什物给压住了，低头细看，慕容晓开象只猫咪似的卧在我的怀里。这丫头还真是睡觉也不安稳，晚上气温太低慕容晓开总是不自觉的在睡梦中往火堆边上靠，怕她滚到火堆里被烧着，我只好挡在她身边，没想到她竟窝到我怀里来了。    
    　　苦笑了一下，我轻手轻脚的将慕容晓开抱起来将她本就为她铺的草堆上，脱下外套给她盖上。天还没亮我得再弄点枯枝将火堆点起来。    
    　　夜里我曾好几次用各种什么勘查地形啦、肚子痛啦……这类的借口，想偷偷跑路结果每次在林子里七转八转的又转回到原地去了。    
    　　眼见慕容晓开对我的疑心渐重最后唯有做罢，老老实实的守在火堆边上等天亮再做打算。    
    　　我没有表，但从火堆燃尽的状况来看怎么也该到了天光时分了，但为何一点天亮的迹象也没有。    
    　　寒风吹得我连打了几个喷嚏，忙抱着枯枝往回去，还好火堆没完全熄灭，整了些絮草重新将火引燃将枯枝加了上去。火生了起来，身上立时暖和多了。    
    　　“喀嚓——。”林子的深处一根枯枝被踩断了。    
    　　我还在愣神间，就见好象还在熟睡的慕容晓开猛然坐起身来喝问道：“是谁？”    
    　　******    
    　　慕容晓开早在独孤战打哈欠的时候就醒了，只是发觉自己躺在别人的怀里有点不好意思而且她也想知道那叫独孤战的家伙，美女在怀的时候会怎么做，要是敢对她动手动脚的，就赏他颗燃烧弹。    
    　　等到独孤战笨手笨脚的将她放回草堆上，将外套给她盖上之后，慕容晓开反到有点不知所措了，只好继续装睡，反正有那小子不会丢下自己不管的，在他身边不会有危险的，那小子胖胖乎乎的到是很有几分可爱的喔！    
    　　心里想着心事原本装睡的慕容晓开又迷迷糊糊的进入梦乡，只是在将睡未睡的时候，突听得有动静一下就把她惊醒了。    
    　　慕容晓开可以肯定那枯枝决不是独孤战踩断的，因为那小子在周围的林子里转过了好几圈了，可从来没听见他有踩断过枯枝。    
    　　“应该是不是坏人。”一阵淡淡的幽香随风飘了过来，独孤战觉着好象在哪闻到过。    
    　　“你还不去看看！”慕容晓开这时才看到独孤战就在一旁，以为他发觉了自己在装睡，为了掩饰尴尬不由怒道。    
    　　******    
    　　看到慕容晓开发了火，我心里可是怕怕的，正要起身去查看，就听有人问道，“晓开是你吗？”嗯，听声音来的应当是个女的。    
    　　“啊——！紫晴姐姐，我在这里！”慕容晓开欢呼一声向来人处跑了过去。    
    　　我捡了根枯枝当火把跟了过去，我很想乘机开溜的但是转念一想，郑紫晴既然能找到这，除了说明她对这一带的地形很熟之外；还说明她有办法在黑暗中不迷路，我可做不到，还是跟着出了之片林子找到方向再说。    
    　　全副武装的郑紫晴看到我很是有点惊讶，“你？怎么也在这里？”    
    　　我不知道慕容梵有没有跟郑紫晴说我的事，但为了安全起见我没等慕容晓开说话，就抢先说到：“我刚追上慕容小姐就遇到了攻击，我们就逃到这里来了。”    
    　　郑紫晴面上露出恍然大悟的神情，没再说什么将身后背着的装备包取了下来，“晓开你没受伤吧？”    
    　　“没有紫晴姐到底出了什么事？是什么人跑到这里来闹事？”    
    　　“说来话长，一会路上会有战斗发生，晓开你把这个穿上。”郑紫晴打开了装备包，从里拿出一套防护装备。    
    　　“怎么只有一套，那他怎么办？”慕容晓开指着我问道。    
    　　郑紫晴大奇，晓开这丫头什么时候也会关心人了，以前她可只会整人的耶。    
    　　“我没关系，我这人运气好不会有危险的。”对于慕容晓开的好意我心领了。    
    　　郑紫晴见晓开还是不肯穿上防护装备，急中生智说：“晓开你先穿上，他的问题有办法解决。”    
    　　郑紫晴的办法很简单，她让我背上穿了防护装备的慕容晓开，这样就算给我加上了防护。    
    　　我心中气苦却也不好说什么，如果真的碰上攻击好歹后背上有人挡着不是吗！    
    　　背着慕容晓开跟着郑紫晴高一脚低一脚的在林子里穿行着，不知走了多远郑紫晴用信号枪向空中发射了一发信号弹想来是联系同伴，奇怪！她为啥不用无线电呢？    
    　　“无线通讯被干扰了，现在在这个封闭的空间里只能用光信号来联络。”郑紫晴似乎知道我心里在想什么。    
    　　“封闭的空间？”郑紫晴的话让我听不懂，听她的话的意思好象是有人在库拉斯诺尔山脉四周修了一堵围墙似的，那可能吗？应该不可能吧？哎呀！管它那么多了，奇怪天怎么还不亮呢？    
    　　天空中一溜火光闪过，一颗照明弹爆了开来，刺眼的光芒将原本错暗的空间照的雪亮。    
    　　“隐蔽！”郑紫晴的话音未落，就见原本寂静的丛林中爆出无数的火花，有如爆豆一般的射击声中弹雨倾泄而至。    
    　　走在前面的郑紫晴躲避不及立时身中数弹，身体被巨大的冲击力掀起向后翻了个跟头才落在地上，好在身上的防弹衣的防护力不错，没被击穿但也痛得她够呛，忍着疼痛郑紫晴就地一滚躲入树后举枪向火花爆起的地方还击。    
    　　“晓开你们怎么样？”郑紫晴一边还击、一边问到。    
    　　“没事”    
    　　早在照明弹升空的时候我就趴到了地上，所以虽然遭遇袭击，我和慕容晓开是毫发未伤。    
    　　晓开仗着身上有防护装备向郑紫晴爬了过去，希望能帮上点忙。    
    　　对方的火力凶猛压得我抬不起头来，但是准确度却不够高，丛林中的草木为我们提供了良好的掩护。    
    　　随着郑紫晴的反击对方的攻击渐渐稀落，不过我觉着郑紫晴的枪法应该没那么准吧。    
    　　果不其然不久背后传来声响，显然敌人已经绕到了我们的身后。    
    　　PS:更新还是会继续的但是时间上没保证，因为不能天天写。有空才会写一点，累积到差不多一章的时候就会贴上来的。:)    
    　　　　


正文  第五十三章 世事无常

    　　看着山下林中突然爆发的战斗，山顶上的白袍人皱了下眉头，尼奇雅空间研究室的人怎么会这么快就找到这个地方来了，难道说他们己经发现这里是引起空间扭曲的异空间发生器所隐藏的位置了？不过现在就算他们能摧残异空间发生器也于事无补，联邦与帝国秘密潜入这一地区的力量己全部被击溃了，尼奇雅克空间研究室真正的入口也已被找到正式的攻击就要开始了，就算现在封闭的空间被打破，扭曲的空间恢复正常，帝国和联邦也只会以为是尼奇雅克在干掉了他们的人，而尼奇雅克也只会认为是帝国和联邦在搞鬼。    
    　　只要拿到了时空转换仪，时光机就可以运作了，伟大在教主大人就会复活了！    
    　　其实还是不要救活那个老家伙的好，那些个“神”干嘛非要找那个老家伙做他们的代言人。以他们的神通应当很容易就能找到那个老家伙收藏的宝藏才对，该不会他们的神通是用来唬人……，罪过、罪过！    
    　　白袍人看了看四周见没人注意他，放了心，嘴里咕哝了几句算是对某位神灵不敬的忏悔。    
    　　林间的战斗越来越激烈，我从一具尸体上抓起颗手雷就扔了出去，手雷没有爆炸，离我不远的慕容晓开生气的蹬了我一脚，“你忘了拉掉保险了！”    
    　　“嗯，那个……，我是故意的。有个故事你没没听说过吧，就是说很久很久以前有个古代的武士他刀术高超。但从来没人见到他的刀出过鞘，知道为什么吗？”我不好意思说我忘了，想起小时候在本破书上看到过这么个故事就拿出来哄哄小姑娘，顺便缓和一下紧张的情绪。    
    　　“为什么？”慕容晓开果然好奇的问道。    
    　　“因为凡是见到他的刀出鞘的人全都死了。有一天有人就问他为何会如此厉害，他告诉人家说因为他的刀没出鞘，这个故事也就是说没出鞘的刀是最厉害的，所以啦我那没有拔掉保险的手雷也是最厉害的。哎哟——！”我的话音刚落身上就又挨了一脚，身上的骨头差点被踹断了，大声的惨叫立时引来一阵弹雨的攻击。    
    　　那脚是郑紫晴踹的！    
    　　“都什么时候了你还在那开玩笑，他们再冲上来死的就是我们了！”郑紫晴现在可没心情开玩笑，弹药所剩不多了，那个胖子在那里胡乱的浪费弹药，居然还能笑嘻嘻的说些鬼话。    
    　　我连滚带爬的躲过攻击，顺势又身边的死人身上摘下一枚手雷抬手就扔，手雷出手才发觉又忘了保险的茬，一眼瞟见尸体旁扔着的突击步枪，一把抓了过来对着手雷坠落的方向就是一通扫射。    
    　　也不知是不是被我击中了，手雷在离地一人高的地方被引爆了，只是爆炸的威力有点出人意料，“轰隆——”的爆炸声持续响起，离我们不过二、三十米的地方已被炸成了一片火海。    
    　　就在我们惊讶间，大地一阵震动，三台机甲从火海中穿了出来，援兵到了！    
    　　来的是托博尔、特沃德和欣古雅。变故发生时郑紫晴不敢让他们加入对尼奇雅克核心部门的防御正好带着他们 出来寻找慕容晓开。    
    　　我挤进了托博尔的突击机甲的坐舱，郑紫晴和慕容晓开分别乘上了特沃德和欣古雅的机甲，真是便宜那两个小子了。    
    　　“我们的人被攻击了！”我刚坐进驾驶舱里就听托博尔说道。    
    　　我一愣，“被攻击了？帝国军对尼奇雅克发动攻击了？”    
    　　“不，是我们的人被攻击了。我们发现了一些尸体有帝国军的，也有联邦军的。”托博尔神情凝重的说道。    
    　　“几尼奇雅克的私人防卫军做的？”    
    　　“如果是他们做的就好了。对了刚才是谁扔的手雷？”    
    　　“怎么啦？”    
    　　“引爆了一堆弹药差点把我们也炸进去。”    
    　　“那个可能是我扔的吧。”    
    　　“你扔得到是挺是地方的！”托博尔揄揶的说道    
    　　爆炸在林子里引起大火，几个人驾驶着机甲迅速远离火场，将火头远远的抛在了后面。    
    　　一道刺目的光芒伴随着居大的轰鸣声滚过天际，借着明亮的闪光，我看到天空似乎布满了浓厚的紫色的云层，火焰燃烧生成的浓烟汇入云层翻滚着久久不散，看来那些云离我们的头顶不过百多米。    
    　　不知是什么地方又发生了激烈的战斗，爆炸的火光接连不断，嘈杂的通讯器里隐约传来郑紫晴焦急的命令声，“跟着我，全速前进！”    
    　　戈尔韦峡谷，没有了往日的生气，谷里翻腾着浓重的血腥味，鲜血将整个的谷底染成了一片红色，许多水桶般粗细的岩蛟，不知被什么人斩成了一段段的肉块，其间夹杂着不少被扭曲撕裂的人类的躯体布满了整个的峡谷。    
    　　在机甲上的灯光映照下显得血腥诡异，通讯器里传来压抑的呕吐声，我和托博尔的脸色也好不到哪去。    
    　　“续继向前，不要转弯，保持这个方向。”眼看到了峡谷的尽头，以往我们巡逻到这就会顺着峡谷的走势转向走出峡谷，而现在乘坐在特沃德的机甲上的郑紫晴不让转向那等于是拿机甲往岩石上撞。    
    　　特沃德显然是犹豫了一下，就听一阵金属的噪声传来，“快点继续前进。”    
    　　估计是郑紫晴拿枪指住特沃德的脑袋。    
    　　特沃德的机甲全速冲向了峭壁，预料中的碰撞并没有发生，特沃德开着他的机甲消失在岩石中了。欣古雅大喊了一声也冲了进去。    
    　　我和托博尔面面相觑，我没有说话，托博尔机械的驾驶着自己的机甲也冲进了岩石。    
    　　机甲外的灯光全部被黑暗所吞噬了，经过一阵伸手不见五指的黑暗，前面显露出微弱的光线来。    
    　　走了大约一分多钟眼前豁然开朗，另一处宽阔的峡谷又出现在眼前。    
    　　我和托博尔突然明白了，这才是真正的戈尔韦峡谷，外面那条不过四、五公里长的峡谷不过是个幌子罢了，尼奇雅克空间研究室的核心研究部门肯定就在这峡谷里了。    
    　　这里的尸体看起来比外面的少了许多，但战斗的激烈程度与外面比有过之而无不及，好几处的山崖峭壁被整个的炸塌了。不知是防守方为了阻止对方的进攻，还是攻击的一方在此遭到了猛烈的抵抗，动用了毁灭性的装备轰塌这些由坚硬的岩石构成的峭壁山崖。    
    　　峡谷里曲折岔路极其众多如果不是郑紫晴领着我们就算进来了也会在这里面迷路的。    
    　　当我们赶到空间研究中心的大门口时，战斗似乎早已结束，几台被摧毁的机甲倒在半掩的大门之外还在冒着浓烟。四周一个人影也看不见。    
    　　郑紫晴跳下特沃德的机甲说道：“你们三个驾驶机甲守在这里，如果从里面冲出来的敌人太多就以保护慕容晓开小姐为首要任务，立即撤退，晓开你和他们留在这里独孤战你跟随着我做掩护，我们进去。”    
    　　“我要各你们一起进去。”慕容晓开不领情想要跟着郑紫晴一起。    
    　　“晓开！听话乖乖呆在机甲里，现在不是闹着玩的时候，我们没时间照应你！”郑紫晴怒道。    
    　　“我又不是小孩子自己会照顾自己，不去就不去啦凶巴巴的干什么！”慕容晓开气鼓鼓的说着，心里己打好主意等会趁那三位不注意就偷偷的溜进去。    
    　　看见慕容晓开的眼睛在的溜溜的乱转，我不禁有点担心对郑紫晴说道：“我看还是让晓开小姐跟着我们吧，等下我们走了的话，晓开小姐要是到处乱跑，我想他们三个也拦不住她到是时候更危险。”    
    　　慕容晓开开头听我为她说话很是高兴但听到后面，不是那回事了，恨恨的瞪了我一眼，象是在说你给我记着，竟然说我会到处乱跑，哼——！以后有机会看我怎么整你！    
    　　我冲慕容晓开笑了笑，意思是说，没有以后那个机会了！    
    　　郑紫晴转念一想也是，这个叼蛮的丫头别人还真的管不住她。    
    　　“晓开跟着我们，你们三个守在这不要放人进去，也不要让人出去，如果有人问就说是我的命令，保持联络。”    
    　　这一带的无线信号没有受到干扰通讯还算畅通，郑紫晴指了指自己头上戴的通讯器，拉着慕容晓开就往大门里走。    
    　　却被晓开一把挣脱。    
    　　“我不去了你们去吧！”晓开好象改变主意了。    
    　　郑紫晴眉头一拧气到了极点正要发火，一眼眇见独孤战立时计上心来，她已经从慕容晓开的爷爷慕容梵那里知道了慕容晓开突然跑出来的原因了，正好可以利用一下。    
    　　“我知道谁是独战天涯，你乖乖的跟着我，等这的事情解决了我就会告诉你。”郑紫晴扔下一句话头也不回的就走进了尼奇雅克中心研究室的大门。    
    　　慕容晓开一怔，立时明白过来，“等等啦，我听你的还不行吗！咦！你还愣在那干嘛，走啊。”    
    　　吓得面色如土的我，被慕容晓开拽了个趔趄。    
    　　中心研究室里一片灯火通明，三三两两的尸体倒卧在走廊里。    
    　　慕容晓开也是头次来到这里，原本是很好奇想进来看看，但是沿途的尸体已让她了无兴致了，晓开不自觉的抓紧了我的胳臂，刚开始还没什么，后来晓开手上力道渐涨，掐得我惨呼出声，把走在前面的郑紫晴吓了一跳。    
    　　扭头一看身后一切正常，郑紫晴额头青筋暴现，“鬼叫鬼叫的干什么？没见过死人！”    
    　　“少见少见，看习惯就好了，看习惯就好了。”我挤出点笑容说道。    
    　　“习惯你个头，你当这里是什么地方？又不是杀手训练营，可能的话我们才不想杀人呢。”郑紫晴双手拿着武器不得空抬脚踢了我一下，“看好晓开，注意一下周围的情况，不要在那学鬼叫。”    
    　　继续前行，一具残缺的尸体引起了我的注意，那倒霉的家伙胸口开了个大洞，半条手臂也被炸飞了，残缺的胳臂上一个黑色的纹身露了出来。    
    　　那个纹身式样似乎在哪见过！没记错的话应该是某个宗教用来祈福驱邪用的图饰，但是在哪里见过呢？    
    　　顺着安全楼梯往下而行，楼下传来响动，一阵乱枪扫了上来，随后警惕的喝问声才传了上来，“什么人？”    
    　　“！#￥%。”正准备还击的郑紫晴想是听出了问话的人是谁，悻悻的骂了一句，“是我，郑紫晴。郑天龙在哪儿？”    
    　　“啊——！大小姐，你怎么来了，我们还以为是敌人从这边下来了。郑指挥现在在C七区指挥战斗呢。”    
    　　守在楼下的是尼奇雅克的私人防卫军的队员。    
    　　可他喊郑紫晴为大小姐！难道说郑紫晴不是什么大队长吗？    
    　　*****    
    　　“你怎么把他们也带来了？”郑天龙看见郑紫晴身后跟着的独孤战和慕容晓开，怪责的将郑紫晴拉到一旁悄声问道。    
    　　“我看你这边火光冲天的我又没法切入你们的专用频道，怕你们这边顶不住所以就带他们来增援来了，我还派了三个守在外面。”郑紫晴解释道，“现在的情况如何？”    
    　　“情况一切都在控制之中，敌人已经被我们压制在基础试验室的试验场中了。我们封锁了唯一的出路，现在他们都不敢露头。”郑天龙有点得意的说道。    
    　　“老爷子他们呢？”    
    　　“已经转移到安全的地方了。”    
    　　“技术人员和资料还有原形系统有损失吗？”    
    　　“没有，除了武装人员外，没有其它的损失，喂！你问那么多做什么？是不是不相信我这做大哥的。”对天郑紫晴问东问西的过份关心郑天龙有点不悦。    
    　　“呵呵——！我那会不相信你呢！小心一点好，真的没有其它损失？”郑紫晴不放心的追问了一句。    
    　　“没有”郑天龙丢下一句肯定的回答，就忙着指挥手下搬运沙袋垒筑工事，将通往基础试验室试验场的路全部封锁。    
    　　基础室验室的验场位于地下第二十层处，位于一条独立走廊的尽头，建告在坚实的花岗地层中，除了一个正门之外别无通路，里面的人想要出来只能走正门要么就得会钻地术。    
    　　郑天龙各处巡视了一番，防御工作做得不错，被困在试验场中的敌人中要敢冲出来那就是死路一条。    
    　　“怎么还有什么问题？想问就问啦。”郑天龙回到由休闲室改成的临时指挥部见郑紫晴还在那双眉深锁，想是心里还有疑问。    
    　　“敌人全部困在试验场里呢？”    
    　　“是啊。”    
    　　“是你们把他们赶进去的？”    
    　　“可以这么说。”郑天龙的回答模棱两可。    
    　　“什么叫可以这么说？那也可能是他们自己冲进去的，是不是？”郑紫晴严肃的问道。    
    　　“当时打得乱七八糟的没太注意。”    
    　　“奇怪！他们费了那么大的劲，将我们封在封闭的空间里，隔绝了外界可能的援助，又牺牲了那么多的人冲进中心研究室，却跑到这么个只有一条出路的试验场中来送死，这帮家伙还真是有点意思啊！试验场里有什么？”    
    　　郑紫晴的分析让郑天龙的心里“格登”一下感觉很是不妙，招来一名手下调出基础试验室试验场的详细资料一看，试验场中只有一台时空转换器的原形机，那是个大家伙，没有两台起重机是弄不走它的。    
    　　他们想炸掉中心研究室？可位置不对呀！在这里做起爆点的话很难波及整个中心研究室的主要建筑。除非用大当量的核子武器，可具观察那些人只有一些常规的大口径武装，用来炸炸山崖什么的还可以。但要炸掉中心研究室想都别想！    
    　　“这些家伙难不成真是一群疯子！”郑天龙说出了心中的看法。    
    　　“不会的，他们肯定是有目的的，赶紧把他们灭掉，我总觉着耗的时间越长对我们越不利。”    
    　　“放心吧，他们一个都跑不掉的，”郑天龙很是自信的说道，“紫晴我看你以后别在读什么书了，干脆回来帮忙算了，以你的聪明我这做大哥的会轻松不少的。”    
    　　“得了，我现在不正是在帮忙吗？其实没我在你一样做的挺不错的，我可不想现在就变成一个四肢发达头脑简单的人。”郑紫晴揄揶的说道。    
    　　“呵——！鬼丫头，变着法的损我！哪天咱们比比看看是谁的头脑简单！？”    
    　　“咱们是兄妹就算了吧，我的脑袋不会比你复杂很多的。我想也没那个机会的啦！”    
    　　“哼——！就你会说！你和晓开老老实实的呆在这，不要到处乱跑，要是伤着你们了我可没法交，战斗很快就会结束了。”    
    　　“不一定吧！”百无聊奈之中独孤战不经意的咕哝了一句。    
    　　******    
    　　没想到还真的被我说中了，后来郑家这对兄妹各为了心中所想各奔前程，斗智的机会更是数不胜数，而眼下的这场战斗谁也没有想到会延续一段那么漫长的时间，只到过去与将来。    
    　　郑天龙指挥的尼奇雅克私人防卫军向占领了尼奇雅克空间实验室中心研究室试验场的入侵者发动了攻击。    
    　　爆炸声、枪声响成一片，然而所有的声音在一瞬间全部消失了，仿佛是用一个开关一下子全部关掉了一样。    
    　　好一会临时指挥部的门外响起单调的脚步声，郑天龙脸色铁青的走了进来。    
    　　“他们跑了！”令人震惊的消息从他的口中挤了出来。    
    　　郑紫晴吃了一惊，赶紧问道：“他们怎么跑掉的？”    
    　　“空间传送门。”    
    　　郑天龙领着人冲进试验场的时候已经晚了一步，只看见凭空出现的一个巨大光环，从下往上将所有的入侵者全部笼罩，包括入放在试验场中的那台需要两台起重机才搬得动的时空转换器的原形机也被笼在其中。    
    　　随后光环在醒过神来的尼奇雅克私人防卫队发射的弹雨中，又凭空消失带走了入侵者和那台时空转换器的原形机。    
    　　被不明身份的人员突入核心研究部门，又让人家从自己的眼皮子低下逃走，还拿走了自己的东西，而用来逃走的方式更是用尼奇雅克引以为傲的空间技术传送走的，尼奇雅克空间研究室真是糗大了。    
    　　银河帝国与宏星联邦的停战协定的签定很是顺利，库拉斯诺尔山脉的空间异常扭曲也在持续了近五十个小时后自行消失了。    
    　　帝国与联邦同时向尼奇雅克空间研究室发出措词极为严厉的外交照会，都说有自己这方的非战斗的后勤人员在尼奇雅克空间研究室的私人领地内失踪请，希望尼奇雅克空间研究室协助查明那些失踪人员的下落，以便给国民一个交待。言下之意就是：如果没有一个合理而令人满意的答复尼奇雅克空间研究室就会成为银河系中各国的公敌。    
    　　　　


正文  第五十四章 龙游

    　　“你真的要走？”托博尔听我说要离开尼奇雅克一点也不意外但还是想竭力的挽留。    
    　　“是啊不走不行啦，否则让那个丫头知道了俺就是那个什么‘独战天涯’的话，恐怕俺不死也得丢掉半条命。”我忧心忡忡的说。    
    　　本想偷偷溜走的但是被托博尔盯得太紧，加上又不忍心就这么丢下他这个损友，所以还是跟他打个招呼让他自己小心。    
    　　“我送送你好了。”    
    　　空间扭曲恢复正常之后我们在也没有被派出去巡逻，也没有人来管我们，托博尔接到亲王的密令，命令里说些什么，我也没去问，也懒得听。    
    　　特沃德和欣古雅似乎也接到了新的命令整天神神密密的，每天早出晚归的也不知道在忙些什么。    
    　　走在山路上我看看托博尔也送出老远了正想跟他说“送君千里终有一别”就此告辞的时候却听托博尔问道：“我想起件事来，你知道星际机甲大赛吗？”    
    　　“知道呀！有什么问题吗？”我想我应该没那么孤陋寡闻吧。    
    　　“这一届的星际机甲大赛将在两个地球月后举行。”托博尔象布下了钓线的渔夫一样撒下了诱人的香饵。    
    　　“真的！我记得好象还有十个地球月才会开赛的呀？”    
    　　“鱼儿”果然闻到了香味    
    　　“为了庆贺银河帝国与宏星联邦达成停战协定赛期提前了。”    
    　　“那太好了。”    
    　　“你想不想参加比赛？我可以给你提供机甲。”    
    　　渔夫扔了个大大的钓饵出来，不怕鱼儿不上钩。    
    　　“那真是太好，朋友就是朋友。说说你的条件吧！”我喜出往外，却还没糊涂。    
    　　从佣兵公司租来的机甲在救慕容晓开的时候被打坏了，接着又被重炮一轰，后来只找回来一些废铁渣，让俺的债务水平直线上升，这一跑路还得算上罚没的违约金，55555……，俺出来才几个月就久了近百万的债了，村里人还说我会发达呢，发个鬼哟！久了一屁股的债。    
    　　俺要想参加星际机甲大赛的话还真不知道该从那里弄台机甲来，托博尔愿意给俺提供机甲的话，那无疑是雪中送碳，不过俺知道那小子没那个好心！    
    　　“亲王希望你能代表帝国出赛。”托博尔说出了条件。    
    　　“我代表自己不行吗？”我没有马上回绝。    
    　　“可以”托博尔的回答让人有点意外，“不过一定要在前面加上银河帝国某某代表队，怎么样？很简单是不是，只要你加了‘银河帝国’这四个字不仅给你提供比赛用的机甲，而且还在比赛期间为你提供免费的优质的食宿服务。”    
    　　“这个……，比赛得来的奖品归谁？”条件很是优厚，不禁让我心中忐忑。    
    　　“当然归你。你能拿到名次，奖品自然归你自己所有，你有本事拿到总冠军奖品也是你的。”托博尔说的理所当然。    
    　　而我意觉着有什么地方不对劲！    
    　　托博尔见我还犹豫又苦口婆心的说道：“这可是我好不容易从亲王那争取来的，你可不要错过了，以你现在的情况，星际机甲大赛举办了十回你久的债都不一定能还完了，你那拿钱买机甲参赛。这次你要是能参赛，杀进前三十二名，你就火了，一出名你的身价就起来了，再进十六强运气好一点混到前八强里，兄弟！人家就得喊你‘大师’了，你以后一个月挣个百八十万的那都是小意思了，香车美女那是随叫随到，这么好的事你到那找去。来兄弟在这签个名，按个手印也成，得！成了。兄弟还是你精明，有眼光！”    
    　　听着托博尔给我描绘的美好未来，我只有傻兮兮的笑着一个劲的点头。托博尔一巴掌拍上我的肩头才回过神来。    
    　　“成了？什么成了？”    
    　　“你代表帝国参赛的事啦！怎么协约都签了你不会返悔吧？”托博尔拿着张摁了个朱红手印的纸冲我晃了晃。    
    　　我抬起双手一看，右手大拇指上不知啥时候被沾上了红色的印泥，呵——！托博尔这小子手脚还真是够快的。    
    　　我无言以对。    
    　　“对了亲王还有些事情要我告诉你。卡得尔军事学院有一名副院长自杀了，学院遇袭的那天在总务大楼执勤的有六名守卫，死了五个还有一个失踪了。另外黑骷髅海盗每隔一两个月会去一躺贡极海星也就是海盗星买卖物资，现在离他们上一次交易已经两个多月了，估计他们最近几天就会去贡极海星的……”    
    　　托博尔的话没说完就被我打断了。    
    　　“你干嘛不早说！怎么才能去贡极海”？    
    　　“别着急，拿着这个，再往前走二十公里，按下这绿色的按钮，会有飞船来接你的。到了贡极海可不要和海盗硬拼，查清黑骷髅的幕后指使的人就行了，查不到也没关系，千万别误了比赛。耽误了比赛你这辈子可就完了喔！”    
    　　从托博尔手中接过一个小巧的通讯器，我掂了掂放进怀里，“放心吧误不了。”    
    　　“还有是你关于你那个在卡得尔军事学院的朋友的事，第三十三舰队的一艘运输舰离奇失踪了，你那位朋友的遗体也在上面。就这些了有什么问题你可以问，我不保证会有圆满的解答。”    
    　　托博尔终于将兰斯特亲王要转告我的事全部说完了。    
    　　我斜了托博尔一眼冷冷的问道：“时间和具体位置，不要告诉我你不知道？”    
    　　托博尔又递给我一张字条，飞船的失踪的时间和地点被详细的记载在上面了，我飞快的眇了一眼也塞进了怀里。    
    　　“我也想起一件事来，我在那天的战斗中从一具尸体上看到过这么一个小纹身。”我在地上画出了纹身的大概形状。    
    　　托博尔的脸色唰的一下变得惨白：“祛邪神教！他们是祛邪神教的人？！”    
    　　“哈——！很有可能，他们从这抢走了一台时空转换的机器，呵呵——！说不定他们是想造台时光机什么的回到过去拯救他们的教主，嗨嗨——！你惨了，你那天要是在我眼前凭空消失我可一点也不会觉着奇怪的。”我不禁有点佩服起自己的想像力来，哈哈——！让你坑我，我不吓你个半死才怪。    
    　　我原本只想吓唬一下托博尔，没想到还被他当真了。    
    　　“糟糕！我得想个办法了，我不送你了，再见！保重自己不要忘了比赛。”托博尔慌忙告辞而去。    
    　　而我差点笑坏了肚子。    
    　　“有什么事那么好笑呀！”身后响起清悦的问话声。    
    　　“哈哈哈——！没什么，两只蚂蚁打架后面那只咬了前面那只的尾巴，前面那只咬了后面那只的屁股。”    
    　　“在哪呢？”    
    　　“呐——！就在那石头下面。”    
    　　趁着身后的那位蹲下身来仔细观看的档口，我悄悄转到后面撒腿就跑。    
    　　“别跑那么快，那边的路全被我埋上地雷了，不想被炸上天，就老老实实的给我站着。”    
    　　冷冷的话语语调不高却足已让我刹住脚步。    
    　　“独战天涯，嗯——！看着到是胖胖乎乎圆圆嘟嘟的说不上一表人材，也不算太难看。胆子到是挺大的，一个人攻下了一座城，是不是很威风啊！”慕容晓开板着脸，走了过来，围着我转了一圈说道。    
    　　“不是一个人，是两个人啦！大小姐那不过是玩游戏，不用那么太认真吧。”我站在原地一动也不敢动生怕踩上地雷。    
    　　“是啊！只不过是玩玩游戏，你那么紧张干什么？怎么做了亏心事不敢见人是不是？给予你两条路选。：一是老老实实堂堂正正的在游戏里与我对决，你赢了我没话可说，你输了就乖乖把城还给我。哼——！这第二嘛，你就祈祷自己有好运气吧，只要你好运走出前面的雷区，我今天就饶了你。”    
    　　“这个好象不太公平吧，我虽然攻了攻可没打下来呀，占了你的城的另有其人，再说我现在也不是城主，你是不是找错人了，就算你能打赢我，我也没法把城换给你。”    
    　　我觉着慕容晓开好象是找错人了，辩驳着希望能推掉自己的责任。    
    　　“那到是，如果不是你耍赖突然跑掉，我也不会被人有机可乘，我不管你是偷是抢反正只要我胜了你，你就得把庞巴克城还给我，别以为就你会耍赖。”    
    　　这丫头什么不好学学人耍赖！可那天又不是我愿意的，现在真是百口莫辩，我不想再多说什么，抬脚就走。我不相信就凭一个人就能在这么大的一片地方上埋上地雷，打死我也不信。    
    　　“喂——！你真得不想活了。”慕容晓开见我突然抬脚就走，急了。    
    　　她捡起颗石头扔了出去，石头划过一个弧线砸在地上，“轰隆——”一声爆炸一股烟尘在在离我不过十数米的地方腾了起来。    
    　　我一缩脖子脸色煞白的定住了身形。    
    　　　　


正文  第五十五章 强盗

    　　逃跑原来是为了不想让慕容晓开知道了我就是“独战天涯”来找我的麻烦，然而现在她已经知道了，继续坚持离开这里似乎已没什么意义了。留下来，我想不过几天时间应该能够解决问题大不了再抢座城还给慕容晓开就是了，然而在托博尔没有告诉我黑骷髅海盗的行踪之前，我肯定会选择留下来的。    
    　　现在我只想尽快赶去贡极海星。    
    　　也不知道托博尔所说的那艘运输飞船会不会等人，跟这丫头在这耗下去的话，时间一长飞船飞走了，就麻烦了，错过这个村就没那个店了，谁知道什么时候才会在有机会抓到黑骷髅海盗的行踪。    
    　　心中着急，情急智生，我心中有了计较。    
    　　脸上堆起显得很是真诚的笑容，我问道：“赔你一座真的城给你，要不？”    
    　　明显的被眼前的胖子脸上浮起的狐狸一般的笑容吓了一跳，慕容晓开一时没明白我的话意，“真的城？什么意思？”    
    　　嘿嘿——！有门，这丫头对爆炸物似乎很在行，天生应该是个搞破坏的料，不如把她哄到贡极海上去反正俺也不是去搞建设的，她说不定能帮上大忙。    
    　　“呵呵——！正游戏里头当城主很威风很气派，但那也不过是个虚拟的东东，毕竟不是真实的，您今天放我一马，我就帮你抢一座真的城，哦！不，准确的说应该是颗星球过来怎么样。统治一颗星球喔，星球上的人全都听你的，你就是女王，你想正上面建多少城都可以，你甚至还可以建立起自己的宇宙舰队，嘿嘿——！那时候要多威风有多威风。要是我的话我一定会同意的，你不要再犹豫了，错过这个机会就没了。……”    
    　　我唾沫横飞的说得振振有词，将慕容晓开说得楞住了。    
    　　慕容晓开抬手摸了下自己的额头，没有发烧，不是自己生病出现了幻听，那就是眼前这个家伙脑子有问题了，不过这么疯狂的想法，到是……！    
    　　“你想抢哪颗星球啊！”慕容晓开想逗一下眼前的疯子，装作很感兴趣的问道。    
    　　“贡极海！”    
    　　“贡——气（极）海？被人称作海盗之星的贡极海。”慕容晓开差点咬着自己的舌头。    
    　　“是，海盗之星，强者为王的世界！就凭俺们的实力一定可以在那里称王称霸的。”我抬起胳膊做了个表示强壮的姿势很不好意思的展示了一下身上的肥肉。    
    　　慕容晓开一脸恶心的看着我，“俺……我又没说过要去抢，要抢你去抢吧，我可没你那么自信！”    
    　　“哦！这样——！那好吧！没您帮忙的话在那里抢个王啊霸的是有点麻烦，不过也不是没可能，我抢来了就送给你，那就这样定了，嗯——！慕容小姐那个能不能请您把地上的地雷都起出来，我好去坐飞船去贡极海。”我赶紧顺坡下驴。    
    　　“其实……，嗯——！谁说让你走了，想走你就从地雷阵里踩过去，哼！想懵我，没门！。”慕容晓开的的反应虽然不慢，但也差点说漏嘴将路上并没有埋地雷的事说出来。    
    　　“慕容小姐呀！俺说的是大实话的啦！俺可以对天发誓的啦，如果俺不能在贡极海上称王的话，俺就……俺就再也不在你面前出现了。就凭俺的实力，一定是手到擒来，你看我是不是很有王者之风！”我说的是真心话，呵呵——！什么称王称霸的抢星球什么的，那是不可能的，只要能不再碰上慕容晓开就行了。    
    　　为了增加说服力，我抬手又准备摆个poss，被慕容晓开一瞪眼，我一哆嗦只有不伦不类的草草收场。    
    　　“哼——！就你？你要能在海盗之星上称王，那我能在上面当皇帝了！我看你最多也就是当个……”    
    　　没等慕容晓开损我的话说完，我抢着说道，“是啊是啊是啊！我也这么认为的，你该 不会是胆子太小不敢去吧。宇宙中少了个英明的皇帝，真是可惜！”    
    　　“我胆子小！？”慕容晓开长这么大还真没人在她面前说她胆小，听见我这么说她火腾的一下就上来了，真的生气了，“谁怕谁呀！去就去。”    
    　　耶——！这样也行？还真去呀！这丫头看起来也蛮好骗的喔——！    
    　　“喂！等一等我，小心前面有地雷的呀！”    
    　　“白痴！我埋的地雷，我还不知道往哪儿走吗！”慕容晓开气鼓鼓的在前开路，把我抛在后头。    
    　　到了预定的地点，一处位于山坡上的宽广的空地，我拿出托博尔给我的联络器，发出联络信号，一艘掩藏在云雾中的飞船显出身形降了下来。    
    　　“你根本就没埋地雷吧？”看着缓缓降落的飞船我忽然问道。    
    　　“怎么？是不是以为现在安全了，想反悔呀？你最好别想，我是没埋地雷，只要我愿意的话，我随时可以把你炸上天。”慕容晓开横了我一眼。    
    　　“不是不是啦！我就觉着你就这么走了你爷爷会担心你的，而且你不要带点日常用品、换洗衣服之类的行李吗？我想他们应当可以等你几分钟的。”    
    　　我的言下之意，你回去收拾东西，没赶上飞船我不会介意的，但也不是我的责任那是他们“不等”。    
    　　“呵呵——！谢谢你的关心和提醒，你既然有王者之风，这点小问题应当难不倒你的吧。”    
    　　！#￥%……，俺说说而已不用那么当真吧！就算俺真的有王者之风，嘿嘿 嘿——！那也是不是拿来解决那些小问题的吧！怎么也得干点什么惊天动地，泣鬼沥神大事！    
    　　“你别想这么容易就能打发掉我，我现在还真想弄过星球来当当女王，你要是抢不来贡极海，海盗之星。哼——！你就自己挖个坑把自己埋了吧，或许还能留个囫囵的。否则，我就用炸药一点点的把你炸成碎沫！”慕容晓开带着明媚的笑容向我说道。    
    　　“你吓唬我，我才不怕呢！嗨！那是不可能的。”我身形急转躲过慕容晓开扔来的一团银光闪闪的玩意，银光从我身旁飞过顺着山势砸在山坡上的一颗大树上“轰”的一下大树被炸成了两截。    
    　　这丫头从那弄了些这么危险的东西带在身上，她就不怕炸着自己吗？    
    　　已经停稳的飞船一侧的舱门打开，舷梯缓缓的伸展到地面，三个手持武器的船员很小心的走了出来的，刚才的爆炸他们不知是因何而起，谨慎一点总不会错的。    
    　　“独孤战先生？”    
    　　当先一人在离我还有十来步的地方停住脚步问道。    
    　　“是的，我就是独孤战，这女孩是……。”我不知道该给慕容晓开按个什么身份，总不能跟随人家说，这位是我的冤家对头，只怕当场就得打起来。    
    　　“我是他的助手，爆破专家容小开。”慕容晓开的脑筋转得很快，估计我去贡极海不是去做好事的，就给自己按了个合适 的假身份。    
    　　贡极海星星际海盗的乐园，不过这些天海盗们可乐不起来因为不知从什么地方来了两个笨海盗，见船就劫。    
    　　原本贡极海的星际海盗有三不劫，一是穷的不劫，没什么油水的劫来还不够手下的兄弟塞牙缝，自然没人去抢。二是军船不劫，有油水军用的运输舰一般都有护航的，没护航的更不能碰说不定是“关系户”的，在贡极海混海盗的或多或少的在背后都有人支持的，如果不是为了某些特殊的目的，他们都不会去碰军船的。    
    　　第三个就是贡极海星域内的不劫，所谓兔子不吃窝边草，海盗们从来不在贡极海的周围抢劫商船的，一则因为大部份的商船是他们自己的，二则在自己家门口抢来抢去的那不是自己给自己添乱吗？    
    　　所以贡极海星域反而是银河系里相对来说最安全的星域了。    
    　　而现在贡极海的星域内是一片混乱。    
    　　两个不知从哪冒出来的家伙，开着两台漆得墨黑的机甲，将贡极海星域内的几乎所有的海盗船队都抢了一遍，临走时还放下话来说，他们是黑骷髅海盗的手下有本事就找他们老大去算账。    
    　　　　


正文  第五十六章 银河流香

    　　“这些天你到处抢来抢去的，到底是想抢贡极海行星还是想在这闹着玩，你要没本事占下一个星球，就乖乖的跟我到游戏里决斗输了就把城还给我。我可不想在在这浪费时间。”    
    　　这些天慕容晓开，跟着我四处劫掠，抢的商船队不少，可抢到手的东西却并不多，因为人手实在是太少，抢来的货物没法带着，大多全被就地摧毁了。    
    　　慕容晓开原本抱着好玩，看热闹的心情来才心甘情愿的上我的“当”来到贡极海的，新鲜劲一过加上看着我好想光说不练，近玩花招，每次抢劫对方的大队援兵一到，我只会扔下几句狠话报上“黑骷髅”的名号之后就撒丫子跑路，一点也没有要和那些海盗的老大们一争长短的意思，慕容晓开深感上当，自然很不高兴。    
    　　“我是想找黑骷髅海盗的晦气啦，而且这么做你不认为对我们很有好出吗？如果海盗们够笨的话肯定会狗咬狗自己打起来的，我们就可以来个蚌鹤相争渔人得利了，等他们争得天昏地暗日月无光的时候我们就可以以救世主的形象出现在他们的面前，血腥的战场中血流成河的地面上勇猛的战士在撕杀，天上两道散发着神圣的光辉的光柱射了下来！万能的救世天使从天而将为血腥的大地带来和平共与安宁，怎么样只要咱们这么一出场，我再给你安上个XXX女神的称号，到时候你不想在贡极海上当女王都不行了，说不定还能流芳千古、名传百世、为……哎哟——！”我的长篇宏论还没说完屁股上就被踹了一脚。    
    　　慕容晓开怒道：“少在那做你的春秋大梦，鬼话连篇的，要不是看在你救过我的份上，我直接送你颗炸弹就得了，剩得这么麻烦。你想找黑骷髅的麻烦直接找上门去不就行了，那来这么多弯弯绕绕的？”    
    　　“我也想直接找上门去，可我也要知道人家的门在哪儿才行啦！”我揉着痛处咕哝着。    
    　　我只知道黑骷髅海盗最近要来贡极海，可不知道他们会去什么地？借他们的名声在这闹事，让他们来找我们好了，他们就算不来找，贡极海上那些吃了夸的海盗可不是什么良善可欺之辈，就算心知肚明是有人栽脏给黑骷髅的恐怕也会去讨个说法的。明眼人一看就知道了，肯定是黑骷髅得罪了什么人，人家才跑来捣乱的。    
    　　兰斯特亲王为我安排的飞船，停靠在一颗小行星的背面上，象这样的不起眼的小行星在贡极海的外层空间里有数千颗，但是也不过是占了围绕在贡极海星域周围的小行星带中的小行星数的万分之一而己。    
    　　每次我们行动完成之后，做的临时基地的运输飞船都会找一个新的小行星做为隐藏地，如果没有具体的坐标指示，要想找到我们那就如大海捞针一般。    
    　　不过假的目标指示留了不少，可是前前后后己经十数次了，仍然没有看到黑骷髅海盗的踪影。    
    　　给海盗添的乱还不够！看来还没有把他们整疼，只是不知道海盗们最在意的是什么，把海盗们最在意的东西抢过来要么摧毁掉，他们就该着急了！可……是哪些货物呢？我有点犯愁。    
    　　“刚格船长，贡达海有没有什么重要的货物进出？”    
    　　这段时间以来我确定劫掠目标的情报都是由运输飞船的船长刚格提供的，一直以来情报都非常的准确，看来他们在贡极海上有着非常完善的情报网。    
    　　“重要的货物？有是有，但那样船队的防卫也会强很多的，你们的力量恐怕不够。”刚格船长担心的说道    
    　　“放心吧，两个人足够了，我们又不是真的想要货物，只要驱散护卫，放上炸药将货物炸掉就行了。”在太空中运货有专们的太空货柜，每次劫下船队，只要让他们将携带的货柜释放到太空中就可以了。如果有足够的运输能力就可以在太空中装船运走,我到是不关心什么货物不货物的，只有能把黑骷髅给逼出来就行了。    
    　　刚格船长略微犹豫了一下，还是给了我一个航行坐标，再过数个小时将有一个载有重要货物的商船队经过那里。    
    　　汤普神教院，早年是一座教堂而现在则是一座孤儿院，    
    　　做为贡极海上的汤普神教院中唯一的一名医生威玛今天有点心神不宁，听见由远而进的飞车的呼啸声传来，肯定是定购的药品送来了，威玛第N次向孤儿院的大门外快步走去。    
    　　飞车在大门口停住，看见从车上下来的人威玛的嘴角向下翘了翘，“该来的不来，不该来的总是在眼前晃来晃去的！”    
    　　“啊——！威玛小姐承蒙你亲自迎接真是令我不胜荣幸，这是我专程为你带来的礼物你可一定要收下。”飞车上下来的是位穿着黑色礼服的青年男子，礼服有点旧，但很是整洁。青年手中很小心的捧着一盆花，抬眼看见站在孤儿院大门口的威玛，立时喜出望外，三步并做两步的走了过来。    
    　　眼前的男子并不令人讨厌，不过他来的却不太是时候，要在平时威玛一定会热情的寒喧几句，不过现在威玛的心情糟糕的很，实在是不知说什么好。    
    　　“威玛！伯丁先生来的通讯！”大门里传来喊声。    
    　　“哦——！知道了，我马上来。纳西雷斯先生请你先到会客厅坐一下，我有些事情要处理，一时半会也不知道能不能忙完，您如果有要紧的事那我们就不留你了，送我的礼物您还是带回去吧，如果可以的话下次请给孩子们带点礼物来。”威玛又快步走进了大门。    
    　　纳西雷斯满心的欢喜立时插翅而飞，这是咋的啦！上次送我走的时候还有说有笑的没得罪她呀！隔这么久才见一面……？难道说她真的爱上我啦，嫌我这么久没来看她生气了？不会吧？我这人向来不走桃花运的……。    
    　　纳西雷斯正站在门口想着心事，不知是应该进还是应该退的时候，就见威玛又一阵风似的跑了出来。    
    　　“我们的药呢？”威玛一脸怒容高声问到。    
    　　“药？什么药？”纳西雷斯一时莫明其妙。    
    　　“昂氏亚达朗克疫苗。不要告诉我你不知道，伯丁已经全部告诉我了。”    
    　　“昂氏疫苗？那不是伯丁的船队在帮你运吗？怎么还没送到？路上出事了？被人抢了？谁……？咝——”纳西雷斯正想问是谁那么大胆抢了伯丁的船队，就觉左脚背上一疼，被人狠狠的踩了一脚。    
    　　“少在那给我演戏，伯丁已经告诉我了，就是你黑骷髅抢的！”    
    　　“什么——？他血口喷人，我这次来只带了一条船，想抢也抢不了呀！”纳西雷斯很有点委屈。    
    　　“哼——！承认了吧，赶快把昂氏疫苗给我们送来，否则我就没你这个朋友，你听到没有！”威玛柳眉倒竖，几呼是用吼的说道。    
    　　“什么就承认了？伯丁在那儿呢，我要跟他对质。”    
    　　纳西雷斯断定其中定有蹊跷，只是不知会不会与那骗走他几百号弟兄的家伙有关系。    
    　　九艘工字形的运输船在四艘高速战舰的护卫下穿过围绕在贡极海周围的小行星带向贡极海同步轨道上的货运码头飞去。    
    　　我和慕容晓开关闭了机甲的全部动力系统，漂浮在运输船队的必经之路上，四艘被派来护航的高速战舰误将我们当成了太空垃圾，等到了近前才发觉是两台全副武装的机甲时，为时已晚。    
    　　两台机甲瞬间启动发起攻击。    
    　　四艘疏于防备的高速战舰，来不及投放舰载的机甲就被打瘫了。    
    　　九艘运输船见势不妙，保持着编队转头就跑。    
    　　我一看乐了，那九艘船要是分头跑得话，我还真拿它们没辙至少得让它们跑掉两三艘，往一个地方跑，我也就不客气了，一网打尽照单全收。    
    　　加速追上了领头的    
    　　“放下你们的货离开这里    
    　　“慕容小姐，你能不能动作再快点。”企图逃逸的运输船队在我们两发威胁性的镭射光炮之后很识相的抛弃了货物飞走了。货柜箱漂在太空里，慕容晓开操纵着机甲穿梭在其间安装着爆炸物，为了不给海盗们留下一丁一点的可用之物，必须在所有的货柜上安装上炸药。装炸药就够费时间了，慕容晓开却仍念念不忘为自己收集有“价值”的纪念品，虽然只是在货柜外大至的扫描一下，但也浪费了不少的时间。    
    　　“少在那儿囉嗦！信不信我连你一起炸掉！”慕容晓开显然不喜欢被人催。    
    　　“……！我不是催你啦！我只想告诉你，再过五分钟我们将进入一个流星群了。”虽然不满意慕容晓开对我恶声恶气的但做为临时的搭挡我还是好心的提醒道，机甲那薄弱的防护装甲是经不起流星的撞击的。    
    　　我虽然发现了流星群，却不知道了解这片流星群就是贡极海外层空间中著名的死亡之地，流香星群六十年前一场银河大战的遗留物数以百万计的战争机械的残骸。    
    　　“你们太靠近流香星群了，马上离开……”    
    　　刚格船长的警告声刚刚传来，我就听到慕容晓开在通讯器中突然说了一句“……好香……”    
    　　就没了下文。    
    　　再看晓开驾驶的机甲正歪歪斜斜的从货箱边漂了开去。    
    　　“不好，她被催眠了，千万别过去！危险！将你的防护罩开到最大立即撤回来。”    
    　　刚格船长的话让我吃了一惊，催眠！不会吧！我正狐疑间一阵淡淡的幽香从鼻端沁入脑海，让人浑身舒坦不由自主一阵睡意涌了上来，“咝——，什么东西？让人这么想睡觉？”    
    　　“那是流香星群发散出来的一种粒子场具有催眠的效力，在被催眠的时候中会让人产生闻到一奇特香味的错觉。凡是不小心被催眠的人现在全成了流香星群的一部份了，你快点离开否则你也没得救了！”刚格急急的解释道，希望能趁着我还清醒的时候让我离开流香星群的范围。    
    　　“没那么严重吧！啊——哈——！”嘴上虽然说没事，然而香意渐浓我的一双眼皮也越来起沉重了。    
    　　上当了！那一队运输船根本就是有意把我们引到流香星群的运行轨道上来的。    
    　　　　


正文  第五十七章 死神之梦

    　　迷糊中看见慕容晓开那台失去控制的机甲从两个货箱之间漂过，差点被那两货箱挤成碎片。    
    　　我心里一激凌，张嘴狠狠的在嘴唇上咬了一口，疼痛让迷糊的头脑略微清醒了一点，没办法头上戴着头盔身上穿着全套的防护服只能是咬那里了，55555……以后吃饭可就麻烦了！    
    　　操纵着机甲迅速的靠近慕容晓开，抓住她那台失去控制的机甲，将它挟在左胳膊下，右手拿过慕容晓开装备的大口径镭射光炮，迎着那些组成流香星群的密集的各式机械残骸飞去，流香星群已经将我们裹了进去，与刚格船长的通讯也中断了，雷达屏上布满了墨绿色的雪花点，可以做为坐标参照物的贡极海那颗灰蓝色的星体也没了踪影，由于弄不清楚自己处在流星群的什么位置，我只有大致判断了一下那些所谓的流星，超级太空垃圾的主要漂浮轨迹选择了逆向而行就算被催眠了也能脱离流香星群。当然要是运气好的话！    
    　　要是运气能好的出奇的话！说不定能找到催眠波的发生源将它摧毁。    
    　　眼皮越来越沉重，嘴唇现在是一碰就疼，却再也刺激不了我那睡意昂然的神经细胞。    
    　　真想一闭眼就此睡过去！但是心底的声音总是在耳边吵来吵去的，“不能睡！千万不能睡，睡过去就不能挣很多很多的钱，就不能回……。”    
    　　挣线？俺现在可久了一堆债了，死了到干净。只是可惜了这如花似玉的小姑娘，要是没有这么多的装甲板隔着直接抱在怀里的感觉应该很不错，嘿嘿——！嗯——！那是什么？运气不会那么好吧——！    
    　　一团似有若无的虚影映入了我竭力睁着的双眼，那团虚影如有灵性一般是在太空残骸间不停的移动着改变着自己的位置。名胜是在躲避着什么。    
    　　直觉告诉我那东西是在躲避可能的对它发动的攻击，就是它了！那应该就是催眠波的发生源。    
    　　使劲眨了下双眼，闪过一块战舰的残骸终于确定那团虚影不是我梦中的幻觉，我举起镭射光炮就是一炮轰了过。    
    　　镭射光束准确的穿透了虚影，虚影迅速敛去没了踪影而睡意依然，完蛋了没有打中！    
    　　***    
    　　“发现攻击目标，判断目标作战能力，目标远程攻击能力为95.44%近战能力4.56%，建议进行近距离做战。”    
    　　自动工作的作战电脑发现有人攻击，立时对当前的战略态势进行了分析驱动神梦仪向目标靠了上去。    
    　　***    
    　　香味突然之间浓郁了起来，感觉上好象是催眠波的发生源在向我靠近，果不其然香味时强时弱的波动起来，我抿了抿嘴唇一股浓浓的血腥味在嘴中漫延开来，已变得慵懒的身体有了一点力气，我将机甲手中的镭射炮当做长刀在香味再次变强的那一刻抡了出去臂膀上一震，脑海中的睡意如潮水般退去了。    
    　　幸运之神还是挺眷顾我的，可惜财神不卖俺的帐，呵呵——！    
    　　死里逃生心情大好，看看慕容晓开的机甲还在身旁，我忙操纵着机甲带着它向流香星群外飞去。    
    　　***    
    　　“作战系统损坏，战斗能源供给终止。请重新选择能源调配方式，如果不选择七秒后将自动决定。七、六、五、四、三、二、一。能源调配方式已自动决定，全力支持救生系统……温度过低生命迹象微弱，升温开始。”    
    　　流香星群中一颗全部由冰雪组成的小行星那冰雪的表面由于内部温度的变化出现在细微的裂缝，一丝丝的水气冒了出来，小行星的运动的轨迹因为那些水气的冒出开始发生改变，那厚厚的冰层下神梦的主人正在苏醒。    
    　　***    
    　　“你们还活着，真是奇迹！小心点有艘大型飞船正向你所在的方位靠近意图不明，要不要我帮你们把它引开。”    
    　　飞离流香星云不久就收到了刚格船长传来的信息，想来是我一时高兴得有点忘形被人发现了也还不知道。    
    　　我谢绝了刚格船长的好意，因为那艘飞船已到了目视距离内了。飞船上的人早己将我锁定，远远的就向我发出了镭射光信号询问我的身份，“你们是什么人？”    
    　　“我们是黑骷髅的人，怎么想找麻烦吗？”我光信号回道。    
    　　“想找麻烦的应该是你们吧？你们真的是黑骷髅，那个大名顶顶，赫赫有名、四海纵横、傲视五岳、声震九霄、天下无敌的黑骷髅的老大的手下？”    
    　　“是啊！是不是怕了？！”    
    　　“我好怕喔！怕得有点诚惶诚恐，不过我好象就是黑骷髅的老大耶，我怎么看着你们这么面生？”    
    　　“嗯——！咳，唉这个你就是那大名大名顶顶，赫赫有名、四海纵横、傲视五岳、七星拱卫、八面威风、声震九霄、天下无敌的黑骷髅老大，真是久仰大名！今日得见真是三生有幸，三生有幸！请问高姓大名？”    
    　　对方一阵沉默，不一会我的可视通讯屏上一亮，一个看起来比我大不了几岁的年青人一脸怒容显了出来，发觉和他说话的是个愣头小子明显的怔了一下吼道：“两个不知死活的小毛孩子，不老老实实的在家呆吃奶跑这来疯什么，不想死的就乖乖给我上船来！”    
    　　!@#$%&！那家伙说话够呛人的，不知慕容晓开是不是醒了，那船看起来还挺结实的应该不容易被拆掉，只是不知那家伙够不够结实，要是三下两下就玩完了我可就白忙活了！    
    　　“上船去！我有点礼物要送给那位已经老得不成样的家伙，让他活动一下他那把老骨头！”耳边传来慕容晓开冷冷的话语，她早就醒了！    
    　　“嗨——！别乱来！让我先把事情办好后再说。”我转了频率咛嘱道。    
    　　“管你呢！你最好动作快点。”慕容晓开驾驶着机甲从我的手上挣了开去，加速向正在靠近的那艘黑骷髅海盗的太空母舰飞去。    
    　　***    
    　　海盗的太空母船上,一间装饰得很不错的舱室中。    
    　　英俊的纳西雷斯，对于眼前的这两位打搅了他的约会差点让心爱的女子再也不理自己的年青人很是生气，两个人冒名在贡极海周边四去抢掠看来定是有所图谋。    
    　　看看两人驾驶的机甲再看看两人的行为举止纳西雷斯已经明了，那两个年青人的大概身份了。    
    　　“你们是卡得尔军事学院的学员！”    
    　　听见纳西雷斯的问话我吃了一惊，虽然我没打算引瞒我来此的目地，但被他猜到我曾经的身份还是让我觉得惊讶，“我原以为海盗的仇家应当很多的才对，看来你作的坏事不太多，我问几个问题你果你回答得令我满意我会考虑放你一马的。”    
    　　即然这么容易就上了黑骷髅海盗的旗舰见到了黑骷髅的首领，还被他看出了身份，我原来打算的先混进黑骷髅海盗再适机而行的计划就没有用去了，索性直接摊牌得了。    
    　　”小子这和坏事做得多少没关系，我可是个杀人不眨眼的主，仇家满天下都是。想知道我为什么一眼就看出你们的来路的吗？你看看你们的样子，一个毛头小子、一个小丫头片子开着两台帝国的通用机甲，举手投足间缺乏军人气质，白痴都能猜出你们的来路来。还有小子——！这是在我的船上，你说话的语气最好放尊重点。”纳西雷斯有点得意的说道    
    　　“喔——！看来你比白痴聪明不了多少，我是卡得尔军事学院的学员，她不是，你可以让她走了。”为了安全起见我还是决定先支走慕容晓开。    
    　　“我又没留你们，是你们自己来的，想走随时可以走，不过走之前请告诉我，你们刚刚抢去的货物放在哪儿了？”纳西雷斯更关心那些被我们抢走的货物。    
    　　“在流香星群里，想要就自己进去拿吧。只是上面有炸弹，拿得时候最好小心点说不定啥时候就炸。”    
    　　“你们……！行——！够狠！有什么问题就问吧，但是那批货要是全毁了，我会拆了你们的骨头的。”纳西雷斯狠得牙根痒，抬手接通讯器命令到：“奈克斯特货物在流香星群中，用牵引光想办法把它们弄出来。找到昂氏亚达朗克疫苗就走，小心点货物上有炸弹。”    
    　　“你为什么派人偷袭卡得尔军事学院？”见纳西雷斯作好了吩咐完了手下的我问道。    
    　　“不知道！这个答案你还满意吧！”    
    　　“不满意！”    
    　　　　


正文  第五十八章 天绒花

    　　黑骷髅海盗首领的回答虽在情理之外却在我的意料之中，“我一点也不满意，不过我到是很想听听你的解释。”    
    　　“哼——！”纳西雷斯不屑的用鼻音哼了一声，“据我所知你们卡得尔军事学院，除了物资损失惨重之外只死了一个人，可怜我那几百号兄弟全都赔进去了！”    
    　　“那一个就是我的朋友，虽然从我个人的角度来说很希望将你全部灭掉，但是很遗憾他们不是死在我手上的。”    
    　　“小子好大的口气，就凭你想把我们杀光再过一百年的话你或许有那个机会！我那些兄弟是被人骗去的，要是我在的话他们就不会白白的搭上性命了。”纳西雷斯两眼上下打量了一下我，他实在是不相信我有多大的能耐。    
    　　“哼——！我的口气大不大不是你操心的事，你的那些手下如果不是太贪心或许还能多活上几年。知道是那路人坑了你吗？”出于对敌人的敌人就是朋友的考虑，我放缓了一点语气接着问道。    
    　　“不知道”纳西雷斯心说要是知道的话我早就找那家伙算账去了那还轮到你这小胖子来这闹事。    
    　　“不知道，真是一问三不知，那你知道些什么？”    
    　　“呵呵——！我知道貌岸然的东西多了，不过我想那些并不是你想听的，也不是你所关心的，不过我到是可以考虑与你们合作。”纳西雷斯提出了一个建议。    
    　　只要眼前这两位肯合作，远的说不上，就是现在的话至少对于安全完整的拿到威玛的孤儿院急需的昂氏亚达朗克疫苗是非常有好处的。    
    　　”合作？！你们的实力行吗？你那几百个弟兄都被人做掉了，和你们合作是不是太危险了，还不如乖乖的回家吃奶去来得安全点。”我的话将眼前那位英俊的海盗首领噎了个面红耳赤的，眼见就要发做却听我继续说道，“话说回来，我到挺想看看会有多危险那就这样决定了，不过我们不会听你的命令，是否同意？”    
    　　“哼！我没想过要你们听我的，我指挥不起二位，但是海盗有海盗的规矩你们最好不要给我找麻烦。”纳西雷斯唯有将一口气忍了下去，“炸弹的遥控器能不能交给我保管？”    
    　　“遥控器？这个……”我看了一眼一直没有说话的慕容晓开。    
    　　“纳西雷斯先生久闻大名今日得见，真是见面不如闻名，小小礼物不成敬意还请你收下。”慕容晓开到是很干脆从怀里往纳西雷斯手中递过去，“炸弹遥控器吗，我一时想不起来放在哪里了，等我找到了再交给你好了。”    
    　　面对着眼前的美女的焉然巧笑，纳西雷斯是一点脾气也没有，一个劲的说着：“哪里哪里，过讲过讲，不着急不着急。”    
    　　不过毕竟是当首领的人接过慕容晓开手中的礼物到还没忘叮嘱一句：“找到了还是请尽快给我。”    
    　　见纳西雷斯接过了礼物慕容晓开的身形往后急退。    
    　　眼见这冻人的一幕，我心说不好，这丫头可真是会挑时间找麻烦，“小心……！”    
    　　我的警告声刚出口就听“砰——”的一声，完了！    
    　　我忙拉着慕容晓开向门口退去，以防纳西雷斯当场翻脸好夺路而逃。    
    　　只是一阵烟雾过后，纳西雷斯完好无损的站在原地，有点莫明其妙的看着我，不知我为何要喊：小心。    
    　　在他手中已然多出了一支云白色的花卉。    
    　　“小……小心！不要把花弄坏了。”我有点尴尬的说道。    
    　　“嗯——！不错的礼物，我喜欢两位有什么要求的话可以提出来我能做到的一定满足你们。”纳西雷斯很是欣赏这份突如其来的礼物。    
    　　“啊！你不说我还忘了的确还有件挺要紧的事！”我神色郑重的看了看纳西雷斯和慕容晓开见他们两的注意力都集中了过来才接着说道，“肚子饿了，能不能先弄点吃的。”    
    　　那两位差点没背过气去。    
    　　***    
    　　“那是什么花？哈！你不说我也知道不是什么好花。”我一边大嚼着眼前的食物一边咕噜着向慕容晓开问道。    
    　　左手抓着只鸡腿右手拿着根鸭脖子，腮帮子里塞满了各种菜蔬，牙齿还叼着块六成熟的牛排，在嘴蜃的帮助下正一点点的往嘴里挪去，下嘴唇上有道新鲜的伤痕，这小胖子该不会是饿极了，把自己的嘴给咬烂了吧！慕容晓开还不知道在流香星云中发生了什么事，只当是自己太困了打了个盹而己。    
    　　正惊愕于我吃饭时的惨象的慕容晓开，在我将同样的问题问了好几遍之后才回过神来，是我在问她？满嘴的食物居然还能说得出话来，也算得上是银河中的一大奇迹了。    
    　　“什么不是好花？那可是天绒花，国色天香、如绒似雪、芬芳优雅是难得的花中珍品，你不懂就不要在那乱说话！”慕容晓开瞪了我一眼。    
    　　“嘿嘿——！我知道了，女孩子弄弄花草应该的应该的，只是他不会死吧？”    
    　　“死不了！”    
    　　“那就好，你身上的古怪玩意还真挺多的。”    
    　　“是呀！要不我也送你一两样如何？”    
    　　“别——，你饶了我吧！那花有什么用？”我连连摆手不放心的追问道。    
    　　“也没什么啦！只是在花粉期的时候会让人身上觉得有点痒而己。”慕容晓开很随意的说道。    
    　　我悬着的心总算落了地，“那就好那就好！”    
    　　“不过——，知道我爷爷是做什么的吗？”慕容晓开“不过”两字一吐出口，我的心忽悠一下又悬了起来。    
    　　“生化家。”    
    　　“生物化学专家，平时闲着没事总喜欢改良一起花花草草的。那枝天绒花就是我爷爷改良过的。它的花粉不仅让人觉着痒，还会让人觉着混身发冷。不过只要每天跑上个几万米症状就会消除的。”    
    　　“每天几万米！那什么时候才算完？”我身上也不禁痒了起来而且还有点冷。    
    　　“这很难说！在他那样喜欢花的人的手中天绒花是不会那么容易凋谢的。”    
    　　“……你咋知道那个叫什么纳西雷斯的喜欢花呢？”我有点不解。    
    　　“哼——！说你笨还真不是冤枉你！这艘船里在过道和船舱里都摆放了各式各样的花花草草你难道没看见？这不明摆事实着的吗。”    
    　　嘿嘿——！我还真的没太在意，晓开这么一说我环顾了一下四周，这间做为餐厅的船舱里的确摆了不少的花草，如果不是事先知道这是海盗的太空母船，真的会让人以为这是装饰优雅的客船。    
    　　“哦——！他放这么多花也说不定是为了讨好某位淑女呢。他要是把花送给了别人恐怕就不太好了吧”我恍然大悟很是担心的说道。    
    　　“那我管不着，谁让他说我是毛头小孩子来的话说得那么难听，他自找的！”    
    　　“咳！炸弹没问题吧。”看到慕容晓开要发脾气我忙转移话题。    
    　　天绒花，天之绒，如云似雾，无形无状，随风而动，对于在银河中许多行星上的人来说它代表了自由和无拘无束，恋人之间一般是不会送这种花的，送了就等于说，我要自由，咱们Bey—Bey吧！    
    　　慕容晓开自然心知肚明，说什么不管不过是挤攒独孤战的。    
    　　“放心！我做的炸弹我不要它炸它是不会炸的，被流星撞上也不会炸的。”    
    　　正说话间，一阵急促的警报声响了起来。    
    　　　　


正文  第五十九章 死神现

    　　“出了什么事？”来到海盗太空母舰的中心控制室我问道。    
    　　纳西雷斯一直在指挥手下的太空海盗们用牵引光尝试着从流香星群中把装载了货物的货柜给弄出来，但是几次努力都失败了。    
    　　主要还是定位困难，发射到流香星云中的抗干扰的探测器虽然意外的工作得很正常，但持续的工作时间太短，有的不过几分钟就被四处漂浮的残骸给碰坏了，往往颇费功夫牵引出来的不过是堆费铜烂铁而已。    
    　　海盗们又不敢过于靠近流香星群怕被催眠，他们还不知道星群中的催眠波发生源已被我干掉了，没人问，自然也就没人说了。    
    　　“我们被人围上了！”纳西雷斯听见我的问话头也没会的答道。    
    　　十数艘不知从何而来的战船将黑骷髅海盗的太空母舰布拉戈维号团团围住。    
    　　虽然没回头但从侧面我也隐约看到纳西雷斯的脸色隐约有点发青应该不是被吓的也不象是在生气，好象是冷得。    
    　　“纳西雷斯，真没想到竟然真的是你在贡极海周围劫掠，抢别人的我管不了没想到你连我的也抢你太让我失望！”中心控制室里的通迅屏亮了起来一个中年人出现在上面。    
    　　“伯丁！别在那说得象个怨妇一样，大家都是海盗抢来夺去的事有什么好稀奇的，不过我可从来没抢过你的货，咱们不是一样的生意人。”    
    　　“那个货柜怎么解释？”    
    　　纳西雷斯心说伯丁这家伙可真会挑时间，他刚从流香星群中弄出一个货柜箱来就被围上了，对方是有预谋的，“噢——！那货柜是你的吗？那可是我刚从流香星群中捞出来的。怎么你现在有把货物往流香星群中送的习惯？”    
    　　“哼——！你既然不承认那可就别怪我们不客气了，不想死的话就老老实实的把货还给我，否则我这些超级能量炮一轰保证你们连渣也留不下。”    
    　　“想打就打，少在那婆婆妈妈的找借口，怕得话就滚开！不过你们放心我会让我的手下尽量给你们留个全尸的！开启防护层，两舷动力全开、全速前进！”纳西雷斯指挥着布拉戈维号太空母舰陡然发难。    
    　　十八艘战船显是早有准备往后就退仍然保持着包围的态势，只在流香星群的方位留下了一个口。    
    　　十八艘战船的主炮喷射出能量光柱交织成一张火网阻住了布拉戈维号的突围企图，能量光打在刚刚撑起来的防护层上，巨大的量能冲击让庞大的太空母舰如同狂涛中的小船剧烈的颠簸起来。    
    　　中心控制室里所有没有固定的物体除了我之外都被抛飞了起来，大概是因为我的身体够重吧，我直接摔到了地上，慕容晓开也不知是不是故意的，飞起的身形掉落下来正砸在我的肚子上，砸得我够呛，扶起慕容晓开，刚找了个扶手的地方扶稳身形就听纳西雷斯对我们说道：“你们呆在这不要到处乱跑，我出去解决点小问题。”    
    　　纳西雷斯往机库跑去我跟了上去，自己惹出来的麻烦怎么好意思让人家去解决呢。    
    　　“你们跟来做什么？”纳西雷斯似乎不领情。    
    　　我说：“我们想顺便看看你们的实力。”    
    　　纳西雷斯皱了皱眉，“别给我添麻烦，眼睛放亮点情况不妙就自己快跑。”    
    　　***    
    　　“兰斯特，对卡得尔军事学院袭击事件的调查进行得怎么样了？”    
    　　“陛下，进展不大，重要的线索全都断掉。”    
    　　“海盗那边查得如何了？”    
    　　“还算顺利，我已派人进入贡极海已经和黑骷髅海盗接确上了。”    
    　　“嗯！很好！你把期今为止的调查情况整理一下移交给帝国安全处，你集中精力筹划一下即将举行的星际机甲大蹇。这次比赛我们只能赢不能输，我们输不起！”    
    　　“……，是陛下！”兰斯特并不愿意将略有进展的对卡得尔军事学院遇袭事件的调查。    
    　　但是皇兄既然开了口，兰斯特也不便再说什么。    
    　　兰斯特只是略有点奇怪，本对卡得尔军事学院袭击事件本不甚关心的皇帝陛下怎会突然袭变得关心起来难道说是因为联邦对帝国的军事压力的暂时缓和吗？    
    　　***    
    　　看见纳西雷斯的机甲的外装甲上有着一棱棱的有如人的骨植一样的框架突起，冷眼看去他那台机甲看起来象一具巨大的顶盔披甲的灰色骷髅。    
    　　“哇——！你的机甲好有形喔！”    
    　　通讯器中传来慕容晓开由衷的赞叹，我不禁摸了下身上的肥肉寻思着是否应该减下肥了，变得跟骷髅一样那样说不定或许也会很讨女孩子喜欢的！    
    　　“那些是噬能系统，用来对付能量防护罩的。你们掩护我”纳西雷斯一边解释一边向手下下达着命令。    
    　　纳西雷斯这边加上我和慕容晓开才不过六十台战斗机甲，随着纳西雷斯的一声令下四散了开来，仗着机甲的高速机动性向那十八艘战舰靠了上去。    
    　　摆脱了对方战斗机甲的阻拦，纳西雷斯的骷髅机甲冲入了一艘战舰的防御圈，骷髅机甲的机灰色的骷髅形骨架上泛出灰蒙蒙的光芒，战舰的能量防护层碰到那灰光立时如冰雪般消融。    
    　　“喂！你挡着我的视线了！”通讯器里传来慕容晓开的埋怨声。    
    　　因为俺在她身旁飞来飞地去的防碍了她作战了，不过又不是故意的才不过短短的几分钟的时间俺就替她挡下了至少十枚飞弹和数不清的光束炮的攻击一面崭新的突击装甲的专用高能盾牌表面己成了马蜂窝了。    
    　　这小丫头还当是在玩游戏呢，死了可以重来，才怪！    
    　　太空中近百台机甲绞杀在一起，稍不留神就会成为别人枪口下的牺牲品，纳西雷斯仗着噬能系统的屡利连着破除四艘战舰的能量防护层，指挥着手下蜂拥而上重创了那四艘战船，但是布拉戈维号太空母舰的侧舷也被轰开了一个大洞，舰身开始倾斜着在太空里打起转来。    
    　　伯丁太空中最大的海盗团血云狼的首领命令手下加紧围攻布拉戈维号太空母舰，没了母舰的支援黑骷髅的机甲战斗群的溃散是迟早的事。    
    　　剩下的十四艘战舰围拢上来开始抵近进行精确的攻击，布拉戈维号由于背靠着流香星群退无可退，直有硬往前冲，但是太母舰的机动性能始终差了战舰一截逃脱不得。    
    　　就在双方打得不可开交的时候，流香星群中异变陡生，一颗小小的慧星拖着长长的慧尾从星群中冲了出来擦着布拉戈维号的飞掠而过，毫无阻碍的闯进了一艘战舰的防御圈，战舰的指挥官急忙调集火力轰向笔直冲过来的小慧星，小慧星那由冰雪组成的脆弱表面经不起能量炮火的轰击瞬间碎裂，强大的能量击打在慧核上激起一阵耀眼的光芒，“呜——！我是死神！你们竟敢冒犯我！你们都得死！”    
    　　令人心悸的怒吼在每个人的脑海中震响起来，交战的双方具是一愣！    
    　　就见那艘击破小慧星的战舰被从慧核中暴起的光芒吞噬，连点渣都没有留下    
    　　　　


正文  第六十章 弑神

    　　迅速扩展的光团将血云狼所属的十几艘战舰全部卷了进去四周围的战斗机甲纷纷四散躲避，慕容晓开好奇的驾驶着机甲想要近前去一探究竟却很不幸被我的突击机甲一把拉住。    
    　　这时通讯器里传来黑骷髅海盗们的惊呼声，纳西雷斯的那台骷髅机甲眼看就要被光团吞噬，炽白的光芒到了他的旁边忽然一顿不再扩大。    
    　　”骷髅兵！没想到我的仆人也要和我做对！你要能量那就来拿去吧，只怕你承受不起！”怒吼在脑海中再次响起。    
    　　炽白的光团开始收缩，聚成强大的能量流向纳西雷斯的机甲冲去，能量流冲击在骷髅机甲的噬能系统上象水花一般飞溅开来，几台因突生变故停在原地观看眼前变化的机甲未能躲开飞溅而至的能量倾刻间化做了爆烈的火球。    
    　　惊魂甫定的众人掉转炮口向着那光团开火，可怎么着都让人觉着是火上浇油。    
    　　虽然隔着老远我清楚的感觉得到纳西雷斯的那台骷髅机甲上的噬能系统正在龟裂，那家伙要是完蛋了风们这幸存的几十号人估计还不够那个什么死神塞牙缝的。    
    　　这么恐怖的东西是谁造出来的竟然会有如此强大的力量，不仅能将攻击它的能量化解掉而且还能转化成自身的能量施放出来攻击敌人，真是让人头痛！    
    　　“别打了，别用能量炮打了，有导弹的用导弹招呼它，没导弹的立即离开，有多远跑多远！”我的话没多大效果除了几个血云狼的手下驾着机甲飞走了之外，纳西雷斯的手下全留了下来，他们想是也看出了蹊跷，数十枚导弹被施放了出来，只扑那炽白色的光团。    
    　　“靠——！射那么多干嘛小心打到你们的头头。“不是我在一旁说风凉话，原本是想让他们放几枚导弹看看攻击是否有效，谁想到他们一下几乎将机甲携带的全部导弹全都发射出去了，嘿嘿——！也怪我没把话说明白！万一没有效果可就白费了，一枚导弹可要好几万块钱呢！噢——！对了现在不是操心钱不钱的问题！    
    　　导弹的攻击结果不幸被我料中了，数十枚导弹还没冲进白光的范围就炸了开来。高能火药的瞬间膨胀在光团周围的空间中掀起一场不小的风暴。    
    　　强烈的风暴让由纯能量组成的光团也不禁晃了晃，露出了内里能量包裹的本体。咦——！好象不过是台很普通的机甲嘛！    
    　　***    
    　　呵呵——！独孤战不识货，下面由我们的作者介绍一下这台与众不同的机甲。    
    　　“嗯嗯——！Lady and gentleman，现在由我隆重介绍一下人类第一台拥有自主升级能力，自动维生和自主战斗，背负着冥界契约的秘密的超级的天下无敌的连战神也惧之三分的不入流的只此一台别无分号所以流行不起来的机甲战士死神X号闪亮登场！哇噢——！那来那么多不明飞行物，偶要闪人了！”(^v^)    
    　　死神X号：机体颜色银灰色，机体高度不超过二十米，装甲防护一般，但对纯粹的能量攻击免疫，攻击能力超强，其武器装备从来也没人能说得清楚，一则与之交过手的人全都死光光了，二则许多人还没见到“死神”的模样就死翘翘了。就连制造它的人也说不清，因为“死神”能自行升级改进自身的装备，唯一被人所知的只有两个“神梦”和“神威”    
    　　都是从贡极海的海盗口中传出去的。    
    　　***    
    　　看到目标就在眼前我自是不会放过一推能量控制杆推进器火光闪现，我的突击机甲如箭般投入到那炽白的光芒中，坐舱里的紧急措施指示灯瞬间就亮了起来，装甲外壳正在快速的汽化，留给我出手的时间不多了关闭了推进器，将全部能量调动到波动刀上总算让刀锋维持了应有的锋利。    
    　　手中的波动刀砍了下去，锋刃挥动间已然碰上金属制的阻碍，刀刃破开外层的防护装甲斩入那看起来不甚起眼的机甲内部。    
    　　重创之下那自称死神的家伙怪叫一声，再也无法攻击纳西雷斯，集约的能量失去控制爆散开来将一切冲得七零八落。    
    　　纳西雷斯的视力从眩目的光芒中恢复过来，那炽白的能量光团已然消失得无影无踪。    
    　　“找到独孤战的机甲了吗？”纳西雷斯没抱任何希望的问了一句。    
    　　“那臭小子没那么容易死的！他还久我一座城呢？”略带哽咽的声音在通讯器中响起，纳西雷斯想起那是独孤战的朋友，一个叫慕容晓开的女孩子。    
    　　虽然不知道那独孤战为何会久那女孩子一座城，不过大难不死的海盗们心里都明白，在那能量爆炸的中心没人能活下来，除非……！除非是怪物吧。    
    　　***    
    　　“我是死神！我是死神！……”    
    　　恼人的鬼叫声被如雨点般落下的拳脚给打断了。    
    　　“你是死神、你是死神，我打你个死人头！……！@#$%#￥再在那鬼叫鬼叫的看我会不会揍死你！”    
    　　超级能量的爆发将他们以近乎光的速度给抛到了这颗不知名的星球上，如果不是有那台死神机甲垫底仅剩了一身防护服还 算完好的独孤战，铁定会摔死。    
    　　我刚刚趴开埋在身上的泥沙爬到地面上，就见那死神机甲自行从沙中浮了出来，“嘭”的一声机甲胸口处的一个舱盖打了开来一个人被吐了出来。    
    　　遭受重创的机甲没有能量维护驾驶者的生命，只有让其逃生，用尽最后一点能量将驾驶员送出坐舱，失去动力的机甲一头栽入从空坠落时砸出来的巨大的沙坑之中被滑落的沙粒给掩埋了。    
    　　心中暗道，可惜！那么大一台机甲就是当废铁应当也能卖不少钱，唉——！真是可惜！    
    　　在确定躺在那边的那位没有威胁之后我走了过去，一是因为有点好奇，二来是我发觉身处荒漠中方位难辩想找个人问问。    
    　　来到近前只见那位混身僵硬还在昏迷之中，伸手一摸身上冰冰凉凉的，怎么好象刚从冰窖中出来的一样？取下那家伙的头盔一头花白的头发映入眼睑，一张面色苍白 的国字脸看着并不是很老的模样，眉宇间有股凶悍的戾气面容有点扭曲似乎很不甘心就此昏迷着。    
    　　昏迷中还时不时的从嘴里冒出一句“我是死神！”原本也没什么，可气的是那家伙叨咕来叨咕去的就那么一句，偏偏还是用极阴森的语气说出来的，幸好我胆子够大没被吓死却被烦死了。所以只要一听到那家伙说他是死神我就开揍，顺便也给他舒舒筋活活血！    
    　　打得累了我扔下气若游丝的死神，在沙漠中四处逛了起来。    
    　　四周围转了圈除了沙子还是沙子没办法允只有往回走。    
    　　刚走到那“死神”的身边就又听他嘟嚷起来：“我是……”    
    　　我抬脚又踹人，却听见那家伙的语气正常了不少忙宁神细听。    
    　　“我是帝国死神军团的军团长阿克拉，你是谁？这是什么地方？我怎么会在这里的？”    
    　　见人家已经清醒过来我只有讪讪的将抬起的脚收了回来，清了清嗓子答道：“我是独孤战，第二个问题的话我也不知道，第三个问题那就要问你自己了是你把我们弄到这儿来的。”    
    　　“哦！现在是帝历多少年了？”阿克拉又问道。    
    　　我屈指算了一下说：“没记错的话是帝历332年，老兄你怎么弄得这么凄惨好象被人冻过一样？”    
    　　阿克拉脸上流露出深深的狠意，如果不是他四肢依然僵硬无力笃定会跳起来破口大骂的，“唉——！算了都过了六十二年了，不提也罢。”    
    　　原来在六十二年前帝国与联邦就打得不亦乐乎，那时候的贡极海还是颗双方都拼命争夺的富饶行星，然而就在一次贡极海星的争夺战中做为死神军团的军团长亲自率兵上阵冲杀，不料却被敌方的绝对冰封炮击中不幸被冰封，后来的事阿拉克也不知道了。    
    　　虽然我明白实际情况远不会如此简单但人家不愿意说我也只好不再寻问。    
    　　“你是帝国的人？”    
    　　“这个应该算是吧。”    
    　　“知道帝国的十二元帅还有谁还活着吗？”    
    　　“我不清楚”    
    　　“现在的帝国皇帝是谁？”    
    　　“这个……，我不知道。”我是真的不知道，象我这样的平头百姓只要衣食无忧就行管他是谁当皇帝。    
    　　“……，你家在哪儿？”阿克拉显然没想到遇到个这么孤陋寡闻的家伙。    
    　　“黑姆内斯。”    
    　　“怪不得！”阿拉克恍然，从生态保护行星出来的人怪不得知道的那么少，想要报仇恐怕是没可能了，已过了六十年那帮老朋友只怕也是大难难逃死的死亡的亡了，自己能在六十年后在活过来也算是奇迹了，能活多久还不知道呢。    
    　　阿拉克努力动了动手脚，一点知觉也没有，长时间的冰封和不完整的解冻程序已经严重破坏了身体各器官组织的组成细胞的活性，意识到自己时间无多。    
    　　阿克拉示意我从他的脖颈处取下一条项链，“交给我的家人，她们应该在四轮行星。”    
    　　“放心吧我会交给她们的，喂——！你可别死呀！我可不想在这荒无人烟的地方陪着一个死人！喂——！”眼见着阿克拉眼中的光芒渐渐焕散，而我却无能为力，心下黯然！    
    　　拢起一堆沙子将阿克拉掩埋了，将他给我的项链戴在了脖子上。    
    　　沙漠中起风了，我挑了顺风的方向走了下去，至少这样沙子不会吹到眼睛里，有风推着也能剩不少的力气。    
    　　　　


正文  第六十一章 流风影

    　　沙漠中的寂静被一阵机械的喧闹声打破，两辆帝国的军用巡逻车停在了一个巨的大沙坑前，二十小时前帝都的星球防御网发现有不明飞行物的入侵，原本以为是误报，但是刚和宏星联邦签定停战协定，宏星联邦间谍就频繁活动，为了防止联邦间谍的渗透，不得不谨慎，只是没想到还真的有所发现。    
    　　车上下来几个侦察兵拿出能量探测仪器四处探测了一会收了探测仪回巡逻飞车中，接通通讯不一会各种工程车辆蜂拥而至，不一会打桩机一沙坑外围打起一溜水泥竖桩一堵水泥墙很快就在沙坑外围了一圈，专用的挖沙机开入沙坑中开始挖掘，不几下挖沙铲就触到了金属物体，目标物的掩埋深度出乎预料的浅。    
    　　挖沙机在发掘工程的负责人一名上校的指挥下开离沙坑探测人员再次拿出探测仪器来到坑底，经过测量了确定了目标物的大小范围，后续的清理人员下到坑底小心翼翼将目标物上的浮沙清除一台银灰色的机甲显露了出来了。    
    　　“死神机甲！天哪——！我还以为那只是个传说而已！”上校一看机甲的外形及外壳上的文字标号，立时认出那是在帝国民间广为流传的《神机谱》中排名最末的死神机甲。    
    　　“……报告！机甲的物理结构不稳固是否继续起吊？”从沙漠起重机上传来报告。    
    　　“结构不稳固！什么原因？”    
    　　“……，机甲的外壳上有伤痕，可能是遭到过猛烈的攻击造成的。”    
    　　“被人攻击造成的？！让我看看！”上校感觉有点讶异，死神机甲被排在《神机谱》的最末一位，并不是因为它本身的性能太次，而是因为它的所有者是一名中将而且据说还是死后追授的，《神机谱》中拥有以远古时代神诋之名命名的机甲的人军衔最高的是元帅。死神机甲的攻击能力在所有的机甲中是首屈一指的，其强大的攻击能力足以弥补在防御方面的不足。    
    　　一道近一米长至少有半米多深的创口横在死神机甲的背部，看创口的平整度应当是被刀剑之类的机甲武装切开的，从方位和角度看应该是有人趁死神机甲的驾驶者不备的情况下从后偷袭的。    
    　　“加固，继续起吊。”    
    　　死神机甲在两台起重机的拉扯下从沙粒的结缚下挣脱了出来，坐舱是敞开的填满了细沙，经过一番清理内里没有发现尸体，驾驶员已经逃生！    
    　　“扩大搜索范围，报告一切可疑迹象！”    
    　　在上校的指挥下，很快就有了结果发现一具身份不名的男性尸体，另外还有发现一个不完整的机甲坐舱的残骸经橙查确认那是台普通的突击机甲，帝国的常规装备。    
    　　***    
    　　“阿影，又出去飙风？”    
    　　“是啊！阿达西大哥有什么事要帮忙吗？”    
    　　“那好，你到了天上帮我看看附近有没有沙狼的行踪，刚从王城来了批客人说想要到沙漠里猎沙狼。”    
    　　“这样！一千块。”    
    　　“找到再给。”    
    　　“先给五百，要不你找别人。”    
    　　“你小子还怕我跑了不成。”    
    　　“不是啦，我是怕一头栽到沙漠里身上没钱那怎么行？”    
    　　“呵——！你要真栽沙漠里那钱能花得出去吗？”    
    　　“哈哈——！这里就不知道了吧，不是有那么一句话嘛：人是铁、钱是钢，一文没有心慌慌！有了钱心里就安稳了不是，我找得也仔细点，一仔细说不定就给你找了个十几二十几群沙狼出来你不就发了嘛。”    
    　　“得了，有一群就够，你要真找个十几二十几群出来，那还指不定谁猎谁呢，这是五百块可拿好了别被风吹跑了，要是没了我可不再给的喔！对了那句什么什么的话我记得好象不是那么说的吧？”    
    　　“嘿嘿——！差不多啦！你听我的好消息吧，一准给你找着。”    
    　　导游猎人阿达西看着飞跑着离去的少年，不由撇了撇嘴，这小子平时也不见他那么多话，说到钱就来劲。    
    　　在沙漠中走了不知多少天了，严重的脱水己让我除于半昏迷的状态，抿着干裂的嘴唇，淡淡的咸腥味在嘴里扩散，被咬破的地方已经开始溃烂，疼痛让已经迷糊的双眼找回点焦距，爬一个沙丘看报看天空，睛朗的天空中连一丝云彩都没有，仅有一个小黑点在那晃来晃去的象个苍蝇似的，嗯——！苍蝇！不会吧？？？    
    　　是个我叫不出名字的飞行器不知上面有没有人？我满怀希望的冲着天上的小黑点挥起手来希望上面的人能碰巧看到。    
    　　***    
    　　随着几清凉甘甜的液体流入嘴中，我恢复了知觉    
    　　“嘿！老兄你咋躺在沙漠里睡觉很危险啵！”    
    　　眼前五个指头在晃荡让人眼花。    
    　　“别晃了！你当我愿意在这睡觉吗？迷路了没办法，水能不能再给我喝一点？”我坐起身来打量了一下眼前的人，那是位穿着紧身皮衣的黑发少年不远处的沙地上放着个三角形的东西应该是飞翼之类的东西。    
    　　“这个没问题，”少年人将手中的水袋递了给我，“不过，一口一百块行不？”    
    　　“咳——！咳咳！什么？”水呛入喉咙里咳了半天我才哑着嗓了提出疑问。    
    　　“一百块一口水。”少年人的语气听起来不象是在开玩笑，“沙漠寸水寸金，再则言而总之总而言之，是你在沙漠里迷了路，就是说你出现了判断上的错误，既然是你犯了错误，不可能让我为了你犯的错误而遭到损失对不对，所以你喝我的水我收你的钱。”    
    　　我一时气结，怒道：“你……！你这是讹诈，救人一命胜造七级浮屠你知不知道，我象你这大的时候救的人一个、两个、三个哎呀反正是很多的啦！我可没收过人家一分钱，小子你叫什么名字，小小年纪就往钱眼里钻，我要告你家大人去，好好的管教你一下！”    
    　　“流风影，胖子我是无神论者别给我提什么浮屠不浮屠的，想找我家大人告状的话，我想你得去那个什么，嗯——，天堂找他们，对是天堂。胖子快掏钱否则没水喝了！”流风影伸手过来作势要抢    
    　　慌忙护住水袋，我说道：“我没钱！”    
    　　“没钱不会吧！看你长得白白胖胖的，不象是没钱的人呀！喂——！胖子你不会在哄人吧？”    
    　　“独孤战，俺有肥胖症不行吗？你看俺身上穿的象是有钱人？”我白眼一翻，指着身上有点破损的飞行防护服说道。    
    　　流风影仔细的看了看我的穿着，好象认出了什么，“咦——！是太空飞行服，你是飞行员？”    
    　　“算是吧！我是开机甲的，机甲出了故障栽到沙漠里了。”我喝了口水说道。    
    　　“原来如此，呵呵——！不好意思！我把你当成是来这游猎的有钱人了。”流风影不好意思的搔了搔头上浓密的黑发。    
    　　“游猎？”    
    　　“常有有钱人来这猎沙狼。”流风影略略作了解释问道，“你还走得动吗？”    
    　　“饿得不行，走不动了。你有吃的吗？”    
    　　“没有，我出来只想飞一下就回去，可没想到会救人。你等一下我找人弄辆车来接你。”    
    　　流风影看了看风向，就走过去将三角形的飞行翼拿了过来开始往身上装备。    
    　　“那是什么东西？”我好奇的问道。    
    　　“风翼，和滑翔翼是两码事。你在这等着，我很快就回来。”    
    　　流风影装备完毕逆风而立牵动翼侧的两根拉索，风翼立时迎风而起窜向高空。    
    　　有趣！看起来好象是在家乡放风筝一般，迎着风一扽线风筝就起来了。只是流风影用的风翼没有绳子牵着罢了。    
    　　升到高空的飞翼在我头上盘旋了一圈，认准了方向，曲折着向远方飞去，很快就消失在视野中了，速度之快令人瞠目结舌。    
    　　　　


正文  第六十二章 大赛将至

    　　“小子我要你找狼的行踪你跑去救人干嘛？那可不象是你的性格哟！你小子不会是在天上飞着腻味了想体验下在地上兜风滋味吧？”    
    　　“嘁——！你把我看成什么人了？我年纪虽小可是非常有爱心的耶，救人于危难那是应该的，再说呢你这车又破又闷，要不是为救人我才不坐了。”    
    　　“呵——！小子竟然敢说我这是破车，告诉你我这可是……”    
    　　“哎呀！知道啦！地道的四轮星舶来品，高档货是不是。嗨——！小心点开车，别把车给开到沙丘里去了。”    
    　　“小子，我开车你放心开到湖里还有可能，撞进沙丘里怎么可能！你说的那人在什么地方怎么在这转了半天也没看到？”    
    　　“嗯——！我看看应当是在这一带呀！怎么会没了呢？”    
    　　躺在沙丘顶上不知过了多久，近旁有人争吵的声音传进耳中，其中一个我听出来了是流风影的声音，我忙坐了起来。    
    　　“有怪物！”看见沙地中突然冒起个东西来，把阿达西吓了一跳。    
    　　“停车！停车就是他了。”    
    　　流风影示意阿达西停下了飞车。    
    　　“他——！是人？”    
    　　“不是人你以为是什么？嗨！老兄你还好吧？”流风影下了飞车跑过来关切的问道。    
    　　“还行，还有口气。”我抖了抖身上的沙子揄揶的道，“你们要再晚来一会我就得被活埋了。”    
    　　“呵呵——！不好意思我们也差点迷路，幸好还是找着你了，要不我心里会难受死的。”流风影歉意的说道。    
    　　“你们不来我也不会怨你们的！咱们是不是该上车去说话。”看看四周已是暮色将临我说道。    
    　　“对对对，阿达西大哥来帮帮忙。”流风影向还在一旁怔神的阿达西招呼到。    
    　　***    
    　　“独孤战失踪了！”    
    　　忙着筹备星际机甲大赛的兰斯特亲王在接到刚格船长发回来的报告后，心里格登一下凉了半截，那小子看来是很难赶上即将举行的星际机甲大赛了，计划要调整一下了。    
    　　最好能将赛期延长一下，或许那小子能赶来参加最后比赛，只是怎样才能让一个半路杀进来的家伙合理又合法的加入到比赛中呢？这到是个很麻烦的问题！    
    　　兰斯特亲王一点也不担心独孤战会死掉，因为看他那样子只会是个遗祸千年的“祸害”，怎么也不会是个短命鬼的！    
    　　“殿下尼奇雅克空间研究室的特使要求晋见您是否要见她们？”加森上尉走进来禀报到。    
    　　“尼奇雅克空间研究室的特使？带他们去会客厅我马上来。”兰斯特亲王很奇怪尼奇雅克空间研究室为什么会在这个时候派特使前来，如果是为了商谈与帝国合作或是为了消除库拉斯诺尔山脉空间扭曲事件在帝国中造成不良影响的话，那也该是去找皇帝陛下，为什么会来见他呢？    
    　　来到会客厅兰斯特亲王不由一怔尼奇雅克的特使居然是两个女孩子。    
    　　“我就是兰斯特，不知两位该如何称呼。”    
    　　“郑紫晴，这位是我妹妹郑雯霜。”    
    　　“不知两位谁是特使？找我不知有何见教？”    
    　　正在左右四顾的郑雯霜说道：“大哥哥你好笨哟！一看就知道了嘛肯定是我——姐姐啦！”    
    　　兰斯特莞尔一笑：“你姐姐是特使那你呢？”    
    　　“我不过是……。”郑雯霜正想说自己不过是跟着出来玩玩。    
    　　却被郑紫晴抢着说道：“她是我的随身护卫，我们还是谈谈我来此的目的吧。”    
    　　“护卫！呵呵——，雯霜小姐真是年少有为。不知尼奇雅克空间研究此次派二位造访有何目的，合作还是谈判？”兰斯特打着哈哈话锋一转切入正题。    
    　　“表示诚意。”    
    　　“表示诚意？”    
    　　“是的，为了表示我们尼奇雅克空间研究室无意与各国为敌，支持以和平手段解决各方纷争的诚意，尼奇雅克空间研究室原意提供最新的研究成果做为此次星际机甲大赛的附属奖品。”    
    　　“提供附属的奖品？那是什么？”    
    　　“就是这个。”郑紫晴将一样物品摆在了桌子上。    
    　　兰斯特自然识货那的确是各方急欲争夺的尼奇雅克空间研究的最新研究成果，要不是为了它也不会让独孤战那小子那么轻易的就离开帝国王军队的。    
    　　“这件事我不能决定。”兰斯特知道那是个烫手的山芋一旦处理不好，刚刚得以喘息的银河帝国又会陷入战争之中。    
    　　“你不能决定，据我所知帝国方面有关机甲大赛的事务由你全权负责，你不能决定，那谁可以？”郑紫晴知道在来此之前老爷子就曾与帝国皇帝联系过，那位皇帝只是告诉老爷子：有关机甲大赛的一切事务由吾弟兰斯特亲王全权处置。    
    　　现在兰斯特说他不能决定，怎么可能？    
    　　看见郑紫晴脸上的神色，兰斯特亲王心中了然接着说道：“这一届的星际机甲大赛虽然已经决定在帝国境内举行，但是有些事情还是得必需真得参赛各方的同意才行，特别是如此特殊的奖品，如果没有参赛方大多数人的认同，我想是没有人会接受的。”    
    　　“可以理解！”兰斯特说得很合情理郑紫晴也不得不同意。    
    　　“所以得先得让大赛组委会讨论一下，确认后我会给你一个肯定的答复的。”既然尼奇雅克空间研究室不愿再把这烫手的掖着藏着的了，兰斯特亲王也乐得将它扔给更多的人。    
    　　“我们同意，只是希望能有一个期望中的答复，同时希望你能将尼奇雅克空间研究室的诚意传达给各方。”郑紫晴暗暗佩服兰斯特亲王的精明，这事不成尼奇雅克对帝国也难有任何的怨言，成了各方牵制中各方势力间的微妙平衡能否继续维持就看这次的星际机甲大赛了。    
    　　战争是迟早的事，最重要的能是将尼奇雅克空间研究室从众失之的困境中解脱出来就行了。    
    　　“那我马上安排会议日程，这东西还是先由你们保管，到时开会时我会通知你们，请你们列席。由你们亲自将你们的意图表达出来，那样子会更有诚意的！不过想就此表示库拉斯诺尔山脉空间扭曲事件完全与你们无关的话，还是得先找到真正的肇事者才行。”    
    　　“谢谢，你的建议，我们会考虑的，会议我们会参加的，请安排好我们的坐位。既然这么决定了我们就告辞了。”    
    　　送走了郑家姐妹兰斯特忙安排人手通知星际机甲大赛的组委会各方要求召开紧急会议，并且通知托博尔任务结束，立即返回准备参加机甲大赛。    
    　　不久特沃德和欣古雅也收到了来至联邦的相同的通知。    
    　　“由我国出面要求召开会议，会不会让其他各方认为我们与尼奇雅克空间研究室有什么密秘的协议？”    
    　　“如果那些人会这么想未尝不是件好事。左相大人你说是不是？”    
    　　“陛下英明！”    
    　　“死神机甲的修复进行得如何，能赶上星际机甲大赛的赛期吗？”    
    　　“进展缓慢，其机体材料特殊，我们正在破解其原始技术参数加紧仿制，机甲大赛是赶不上了。到是那位驾驶员我们已经将他受损的肌体和器官组织修复完成了，是否给他输入意识思惟让其成为为帝国效忠的战士？”    
    　　“他自行恢复意识思维的可能性有多大？”    
    　　“不大……”    
    　　看到皇帝陛下略带不满的皱了皱眉头，左相赶紧补充道：“他的死亡时间己经超过了四十八小时，恢复的可能性只有0.001‰左右。”    
    　　“嗯——！你去办吧，给他台新的机甲，安排他参加机甲大赛。”    
    　　“是，陛下”    
    　　***    
    　　“打倒他！打倒他——！”    
    　　震耳欲聋的喧闹声，将我从好梦中惊醒。睡眼懵松的我爬起身来寻声望去流风影和阿达西和另外几个同为导游猎人的朋友在外屋围着电视屏大喊大叫的不知看什么看得那激动！在床上躺了几天也该出去活动下筋骨了。    
    　　“喂——！你们再看什么呢？”来到外屋，我问道。    
    　　“机甲大赛，很好看的，大伙让个位置给阿战，过来一起看啦。”流风影看见我出来很热情的招呼道。    
    　　“你们不用去捞生意了吗？”    
    　　“现在是淡季，人都跑去四轮行星看机甲大赛去了，没人会在这个时候来这游猎的。”阿达西解释道。    
    　　”哦！这有什么好看的，这两家伙的动作也太慢了点吧。”草草的扫了眼屏幕我不屑的掉转目光开始在屋里寻找起食物来。    
    　　“你小子本事！干嘛不去参赛？”众人起哄道。    
    　　“这种比赛有什么好参加的，我要参加的是两年一届的星际机甲大赛。”    
    　　屋里的几个人面面相觑，流风影缓过神来指着屏幕说：“这就是两年一届的星际机甲大赛耶！”    
    　　　　


正文  第六十三章 星儿出世

    　　自从在沙漠中被救了之后，我就在这沙漠边上的小镇中留了下来，说的是疗伤休养实际上是因为身无分文哪也去不了，让流风影帮我找了份活做。    
    　　流风影当时就奇怪的问：“你不是养伤吗？伤全好了？”    
    　　我的回答是多做运动有利于伤势的回复。    
    　　流风影盯着我看了一会，不知从啥地方掏出一打钱了，“缺钱的话我可以借给你，五分利很合算的喔！”    
    　　“哈哈——！多做运动真对身体有好处。”盯着那满手的钞票我打着哈哈说，能不借的钱还是不借为好，再则说那点钱不一定够我用的。    
    　　可惜这地方黑姆内斯行星上俺住的村子不一样，虽然也是个古色古香没有高楼大厦的小镇，但是没什么能挣大钱的事做，没有工会任务可以接，不过往来的旅游者倒是挺多的，凭我的体形做个行李搬运工还是不错的，机械的搬运工再怎么着在某些地方来说没有人做搬运工方便。    
    　　哪成想没做几天游客渐少，就被长期放假，更没成想一个懒觉睡起来，竟然听说星际机甲大赛开赛了！    
    　　“送我去赛场”    
    　　“一九”    
    　　“你趁人之危！”    
    　　“二八”    
    　　“你太贪心！”    
    　　“三七”    
    　　“你奸商！”    
    　　“四六”    
    　　“你想……！”    
    　　“五五”    
    　　“这个世界真是太黑暗了！比赛期间发生的全部费用由你负责。”    
    　　“你能杀进前几名？”    
    　　“嗯——！没第一也有第二没第二也有第三没第三也有第四没第四也……，大不了我再回来做苦力一点点还给你得了！”    
    　　“!@#$%^&！我怎么觉着象是在往陷坑里跳！”    
    　　“嘿嘿——！放心啦！我怎么会让我的救命恩人往陷坑的里跳呢？五五开”    
    　　“五五开！”    
    　　“哈哈——！这就对了，最多也不过是个无底洞而已。”    
    　　流风影闻言头上青筋鼓冒，压住心头无名之火与阿达西商议该如何帮我。    
    　　***    
    　　“各位听众！各位观众！现在是SL星际电视台在四轮行星的星际格斗场，为您现场直播第三十三届星际机甲大赛的实况。在比赛开时前先让我们采访一下大赛的执行主席之一普罗米修斯娱乐公司的总裁奥达斯先生。”    
    　　摄影机的角度随着直播现场主持人的话语偏转了一下角度，一张显得有点憔悴的清瘦面容出现在直接的画面中。    
    　　一直以来被麻木的味觉弄得苦不堪言的奥达斯暂时放弃了在心中对那个叫独孤战的家伙的诅咒，强打精神对着镜头挤出一丝和蔼可亲的微笑，那个混蛋小子自己跑掉也就算了居然连带着将晓开也拐走了，害得他拿不到解药不得不继续忍受味觉上的折磨。    
    　　“奥达斯先生听说这次的比赛与以前的比赛有所不同，您能给我们介绍一下吗？”现场主持人问道    
    　　“是的这是我的荣幸，首先这次比赛是星际机甲大赛在网络中举行了两届之后首次在网络之外的地方举行，其精彩程度就不用我多说什么了大家看了就知道了。其次此次比赛在以往的正式赛事之后还设置了特别的挑战赛选手们不仅可以挑战更高的实力水平，而且也为大家提供了更多的展现自身实力的机会。嗯——！时间有限，下一场比赛就要开始请大家好好欣赏吧。”奥达斯还想继续说点什么却看见个熟悉的身影在眼前晃了晃，立打住话头想要抽身而去。    
    　　“听说晋级前十名的优胜者将有特殊的奖品，能说明一下是什么特殊的奖品吗？”现场主持人追问到。    
    　　“具体的内容请看我们大赛组委会发放的手册诸位就会清楚了。”奥达斯不顾形象的扔下SL电视台的主持人向那眼看就要混入人流的背影追去。    
    　　***    
    　　要想从帝都行星去往比赛所在地四轮行星虽说有星际航线算不得路途遥远但是星际航空虽然开辟了为大赛服务的专用客运线路但是很不幸的是在有些行星上前往四轮行星的星际客票依然是有价无市。星际机甲大赛期间想要前往大赛举办地的人四轮行星的人实在是太多了。而帝都所在的行星上更是如此，现在这里没有点身份背景的人有钱也买不到前往四轮行星的机票。    
    　　“对不起三位先生比赛期间前往四轮行星的船票已全部被预定。”宇宙航空售票处的漂亮的售票小姐第N次重复告诉眼前的三位旅客一张票也没有的现实，职业性的微笑依然挂在脸上。    
    　　三位来风尘仆仆从爱特沙哈沙漠旅游区赶来的旅客满脸失望相互看了了，转身走向休息区打算休息一下再另想办法。    
    　　“有没有什么非正规的途径可以前往四轮星系？”看着休息区内放置的三维立体显影器上播放出来的最新的预赛名单，我很是心焦的向流风影和阿达西问道。    
    　　流风影看了看阿达西，阿达西看了看流风影两人同时摊开手有气无力的摇了摇头。    
    　　“要不我们去抢张船票如何？”流风影捅了捅身旁的阿达西低声说道。    
    　　“你活得不耐烦了是不是？不被抓起来才怪！。”阿达西敲了流风影一下。    
    　　不理那两人在那打闹，我自顾自的在休息室中的终端上察看起星际航行图来，看有无可能转道其它行星前往四轮。    
    　　***    
    　　“晓开——！是我啦奥达斯。咦——！。”    
    　　被搭住肩膀的女孩子回过头来，奥达斯一看竟然不认识。    
    　　“您认错人了吧？先生。”女孩子礼貌的问道。    
    　　“对不起！对不起！你的背影看起来实在太象我认识的一位女孩子了。真的对不起！”奥达斯连忙道歉。    
    　　“怜星儿！马上到你上场比赛了你还在哪干什么呢？”不远处的选手预备室的阳台上女孩的同伴在催促。    
    　　“行了行，我马上来了。”怜星儿冲着同伴挥了挥手，“先生！希望您尽快找到您要找的人。”    
    　　“啊——，谢谢！你也是参赛选手吧，我是大赛的执行主席，有什么事需要帮忙的只要是能力所及，我乐意为你效力。”看着女孩子跑远的玲珑背影奥达斯大声的喊道。    
    　　“星儿，那是谁呀？”    
    　　“不认识。把我当成其他的女孩子认错了。”怜星儿刚进预备室就被同伴月珑抓着问道。    
    　　“那就好那就好，你知不知道刚才把我吓死了，我还以为你被人认出来了呢。”    
    　　“嘻嘻——！你不说我不说，谁会知道我是那个龙婉星……”    
    　　“嘘——，小声点要是让人知道，你这位大歌星在这星我可保不住了，要是给公司知道你借口休假跑这来参加机甲大赛，我这辈子就完了！”    
    　　“哎呀！放心啦！不会有事的大不了我以私人的名义雇用你。”    
    　　“嗯——！这还差不多。给你这是你今天的对手的情况。”    
    　　月珑将一叠资料交到怜星儿的手中。    
    　　看着厚厚的资料和内里密密麻麻的文字，怜星儿立时觉着头皮发麻只翻了翻就将资料扔在了一边。    
    　　“你看完了？”    
    　　“没有反正那家伙不是我的对手。”怜星儿信心十足。    
    　　“你个小丫头什么都好就是太自信了点，你多了解点情况胜得也会轻松点。象你这么托大小心第一场就让人家把你的家底给抖出来，后面的比赛累死你。”月珑吓唬道。    
    　　“我才不怕，就算他们知道了也防不住！”怜星儿满不在乎的连上预备室中的终端找着自己感兴趣的消息看了起来。    
    　　“拿你没办法……。”嘴上说着没办法月珑还是简明扼要的给怜星儿介绍了一下她的对手的情况。    
    　　也不知道有否被听进去，随着选手预备的信号传来怜星儿忙把防护服穿好，开着她的机甲进入了比赛场地。    
    　　***    
    　　坐在看台上的欣古雅放下手中的望远镜问道：“嗨！你说这场比赛谁会赢？”    
    　　……等了半天身旁没反应，回头一看座在身旁的特沃德眼中雾光浮现，脸上一片痴迷表情。一抬手欣古雅将特沃德塞在耳中的耳机摘了下来，清婉的音乐伴随着甘醇的歌喉流淌出来。欣古雅还没听清是什么歌，就被特沃德劈手夺了回去。    
    　　“又是龙婉星的歌！比赛开始了你看不看？”    
    　　“干嘛不早说！”特沃德瞪了欣古雅一眼    
    　　“你戴着耳机听得到？”    
    　　“哦——！看比赛看比赛，等我听完了就借你听。”特沃德知道欣古雅也喜欢龙婉星唱的歌。    
    　　“我不稀罕，把歌碟送给我还差不多。”欣古雅打着如意算盘。    
    　　“想得美，你……！”    
    　　一阵爆炸的轰鸣声打断了两人的争吵，在巨大的防护罩笼罩着的赛场中，一方的参赛机甲已经开始发动攻击了。    
    　　　　


正文  第六十四章 弧月星杀

    　　高能量子炮的连续轰击，接连在地面上炸出一个个的大坑扬起的尘土将怜星儿的机甲给掩没了。    
    　　在预备室中怜星儿虽然只是翻了一下但也看了个大概加上月珑给她作的简略的说明，怜星儿今天的对手是上一届的亚军所用的装备是重型突击机甲装备了两门230mm的高能粒子炮，擅长远攻，经常用双炮的连环攻击打的对手只有招架之功而无还手之力。    
    　　眼前的视线被尘土挡住了，对方同时释放出了干扰弹雷达屏幕上一片雪花点点，怜星儿却并不急于从飞扬的尘土中冲出去。    
    　　看见一方猛攻而烟尘笼罩中的另一方却毫无动静观众们不满的起哄起来，看台上“嘘——”声一片。    
    　　雷撒克在选好的攻击位置上呆不住了，做为前亚军他可没把那位除了姓名性别体重身高之外的资料具为不详的对手放在心上。    
    　　原以为几炮轰过去那位无名小卒自会方寸大乱。    
    　　只要怜星儿往外一冲不论往那个方向跑，都会成为趁势抢占了有利攻击位置的雷撒克的连环炮下的牺牲品。    
    　　见到尘土中了无动静。    
    　　“难道说首发命中把对方机甲打瘫呢？”雷撒克心里暗自纳闷。    
    　　纳闷归纳闷却一点也不敢大意，驾驶着飞到半空中的机甲盘旋着向对手靠近，一边还不停的用炮火向印象中目标所在的位置轰击。    
    　　转了半天还是没动静，雷撒克有点着急了而大赛裁判席上也没有信息传来，不得已只有暂停攻击。    
    　　只是雷撒克着急之下没注意到干扰弹的已经失效，就在雷达恢复探测能力的那一瞬间，机甲内的预警系统响成一片。    
    　　两道厉芒冲天而起，怜星儿的机甲跟着冲了出来。    
    　　雷撒克一惊之下慌忙操纵着机甲躲避攻击，晃过那两道厉芒却被怜星儿拉近了距离。    
    　　只见对方机甲一抬手又是一道厉芒飞出，退避不及唯有用手挡隔，厉芒打在230mm炮的炮管上就听的“噌——”的一声立时缺了一个大口，雷撒克此时才隐约看见那厉芒是一把弧月形的锋刃。    
    　　机体受创左手上的230MM高能粒子炮显然已经报废，雷撒克一边抛弃成了废铁的高能粒子炮；一边加速试图拉开双方的距离为右手上的粒子炮寻求最佳的攻击角度，只是怜星儿并不给他机会。    
    　　那两把雷撒克以为已经躲过的弧月刃在他身后划起两道眩目的弧线飞旋而回，等雷撒克发觉最大在威胁来自后背的时候，再想躲已来不及了，两把飞旋的弧月刃打在雷撒克的背上摧枯拉朽般的破开了外层装甲，毫不客气的从机体内交叉斩过，然后从坐舱两侧飞旋而出。    
    　　怜星儿的机甲稍许抬了一下两只机械手，两把弧月刃如燕归巢乖巧的纳入了腕上的刀匣之中。    
    　　遭到重创的重型突击机甲轰然倒地。    
    　　看台之上鸦雀无声，许多人还没看清楚是咋回事呢？刚刚明明是那台重型突击机甲占尽上风怎么几道弧光闪过就倒了？    
    　　等看到重放的慢镜头的演示，看台上立时如水入沸油炸开锅了，因为不少人在赛前在前亚军身上投注了丰厚的彩金，眨眼间全没了，不闹才怪了。    
    　　“没想到！真是没想到！”纳西雷斯摇着头将手中的彩卷撕成碎片扔在地上扭头向身旁的慕容晓开问到，“找到那小子了吗？”    
    　　“没有！”    
    　　一直仰着头看着巨幅电子屏上选手名单的慕容晓开活动了一下有点发酸脖子，有些失望的说。    
    　　“他会不会改了名字？”纳西雷斯猜测到。    
    　　慕容晓开瞪了纳西雷斯一眼，恨恨的说道：“他敢！”    
    　　“那是、那是。”纳西雷斯连忙陪笑，“我要去找人谈买药的事，你要不要一起来？”    
    　　在流香星群外打了一仗黑骷髅的布拉戈维号太空母舰几乎全毁，等把它修好再去星群捞货箱，那些货箱早被撞烂了，纳西雷斯直有出来买。    
    　　正好晓开要来四轮“抓”独孤战，所以两人就一起来了，在晓开看来“那个好运的家伙”是没那么容光易死的，在流香星群外一战与其说：那小子可能和那个不知从何而来“死神”同归于尽了，不如说那家伙是趁机跑路了来得确切些。    
    　　事实也证明慕容晓开的看法是非常正确的。    
    　　“下场比赛由帝国的托博尔对……，嗯——！你去忙你的吧，我去找人打听消息。”    
    　　忽然晓开在巨幅的电子屏幕看见个眼熟的面孔，对纳西雷斯打了个招呼就往赛场另一边的选手预备室跑去。    
    　　“小心点！”纳西雷斯下意识的关心到。    
    　　“放心啦！不会有人欺侮我的。”慕容晓开头也没回的跑远了。    
    　　“欺侮你？呵呵——！恐怕没人敢吧！”纳西雷斯看着晓开的背影咕哝着，他的意思是让慕容晓开小心点别给他惹麻烦，在这地方要是有人认出他来，那“乐子”可就大了。    
    　　***    
    　　“没想到！真是没想到！”在看台上特沃德也说着“没想到”，他和欣古雅原本是想来看看机甲大赛的上一届的亚军有何厉害，没想到看见了一匹黑马，“你能躲过吗？”    
    　　欣古雅皱着眉寻思了一会摇了摇头，“那种情况下我也会中招的。”    
    　　“我也没握躲过，但是不一定完蛋。只是受创之后要想躲过后续的攻击话更难所以还是会输，因此绝对不能让这种情况出现。”特沃德深表赞同。    
    　　“我想她应该不止三把弧月刃，那个数字应该是复数，不好对付！要么保持一个安全的距离让自己有足够的应对时间，将弧月刃的威胁减至最低，要么……”    
    　　“……要么发动抢攻让对手没有出手的机会。那三把弧月刃，头两把看起来似乎并不难躲很象是为第三把弧月刃做掩饰的，其实刚好相反。明眼人一看就看出来了，那家伙还是以前的亚军呢，真是丢面哟！要是我三下五除二搞定。”看着屏幕上的重放镜头，独孤战唾沫横飞的吹着牛皮以增强流风影和阿达西对他的信心，保持住两人的热情，否则已跑遍了大半个帝都行星的几个人早就灰心了。    
    　　“知道你厉害！厉害——！下面那家你去问好了。”流风影没好气的说。    
    　　“嘿嘿——！其实我也没底啦！不过总得站在赛场上比了才知道不是吗？两位在这里熟门熟路的你们出马这次一定运气好，会有人让我们搭船的，两位多费心多费心！”    
    　　搭不上星际客运飞船独孤战打起货运飞船的主意，然而跑了几家私营的货运公司全都被毫不犹豫的拒绝了，独孤战不是不想亲自和人谈只是一口的家乡话说出来根本没人理，只好将重担交给了流风影和阿达西。    
    　　星际机甲大赛在商业之都四轮行星上举行，不仅前往观看比赛的人多如过江之鲫，借此机会做生意的人更是多如牛毛，往来的货运飞船虽多只是愿意搭载上三个不速之客的好象还没有。    
    　　***    
    　　雅克修星际货运是家帝都内小有名气的货运公司，倒不是因为它的规模如何，仅仅是因为经雅客修星际货运承运的货物至今没有丢失过一件。    
    　　“货物装卸得如何了？”    
    　　“杰莱德先生，货物已经装好了正在封箱，你还有什么吩咐吗？”    
    　　“很好！按时发货吧。”杰莱德对身边的助理满意的点了点头。    
    　　正待查看下助理刚送来的报告，忽然眼角瞥见一个似曾相识的脑袋在办公室外的窗户上晃了晃。因为是单面玻璃，那人自然是什么也没看见。    
    　　办公室外的工作人员看见有人来以为是客商，起身招呼没说几句就开始往外赶人。    
    　　杰莱德强自按压住心中的震惊对助理说道：“去看下怎么回事？”    
    　　不一会助理回来了，“那三个人想搭船去四轮行星。”    
    　　“还好！那家伙不是来找我的，我说呢！？那家伙怎会有那么大本事知道我在这，原来是凑巧！上次托博尔应当是认出我来了，不知有没有告诉那家伙，嗯！他们不在一起应该没有。”    
    　　杰莱德暗自在心中松了口气。    
    　　　　


正文  第六十五章 分身有术

    　　“他们去四轮行星做什么？”松了口气的杰莱德问道。    
    　　“据他们说是要去参加星际机甲在赛的。”助理随口答着，“不过估计那几个家伙应该是想去看比赛又没钱买票才想搭顺风船的。”    
    　　“参加机甲大赛！”杰莱德偏头看了看外面三位想了想做了决定，“安排艘货船送他们去四轮行星。”    
    　　助理一愣，“可是前往四轮行星的飞船队昨天就出发了。”    
    　　“安排艘飞船送他们去四轮行星，腾出的货物另行处置。飞船准备好后让船长来我这里一趟，我看就用YKS-3305号吧。”杰莱德在电脑终端上查看了一下。    
    　　助理明白过来忙着去调度安排。    
    　　办公室外已经绝望的三位见事有转机，自是高兴不已。    
    　　杰莱德望着喜形于面的三人，一丝得意的笑容爬上嘴角：阿战啦阿战，我可以安排飞船送你去四轮行星，不过何时到达可就也由我说了算了，没意外的话今年的活动经费就有着落了。嗯！找个机会估量下那小了现在的实力。    
    　　独孤战、流风影和阿达西还在那高兴呢！全然不知在那间被水蓝色的玻璃所隔开的房间中有人正在暗中算计他们。    
    　　***    
    　　“嗨——！托博尔好久不见？”特沃德和欣古雅在顺利晋级之后来到选手休息消闲的酒巴，看见独自坐在酒桌边自斟自饮的托博尔，两人客气的打了个招呼，在托博尔的酒桌边一人拖过一把椅子坐了下来，示意侍者给两人拿来酒杯，不过两位联邦少尉似乎无意要酒水。    
    　　“那个独孤战怎么还没来？”特沃德不客气的将托博尔跟前的酒拎了过来给给自己和欣古雅一人斟了一杯问道。    
    　　托博尔用独眼挖了特沃德一眼，“他！你想见到他？得你拿了机甲大赛的第一再说吧。”    
    　　“哦——！你们安排他参加最后的S级挑战赛！”特沃德略有点惊叹。    
    　　这次的星际机甲大赛除去有特殊的奖品之外赛制上在原有的分组淘汰赛上也增加了一个为期十天的S级挑战赛，    
    　　擂主由机甲大赛的优胜者担当，经过十天的挑战赛最后依然站在擂台上的就可以得到S级认证，让十大机甲生产商中的任意一家为萁量身定做属于他自己的超级机甲。如果原来的擂主被打败新擂主同样要经过十天的挑战，挑战赛时间累计以二十天为限如果没人撑过十天的挑战则比赛就此结束，没有S级的认证也没有超级机甲。当然如果十天中没有任何人挑战，站在擂台上的擂主一样能得到S级认证和超级机甲的，这种情况出现的可能性可不大。    
    　　但是要在保住十天的擂主的宝座没有人会有十足的握的。    
    　　“关心别人之前你们还是担心下自己吧。”托博尔将酒瓶拿回手中看着欣古雅提醒道，“你下个对手听说是上届的冠军，你不去准备一下，还跑这来喝酒就不怕输！”    
    　　“放心啦！再说我输了你不就少个对手了，对你们帝国来说应当是件好事！啊——！好酒，不愧是龙星沉酿，再来一怀。”欣古雅伸手又来拿被托博尔护在手中的酒瓶，“喂——！没那么小气吧。”    
    　　“想喝酒自己去买，跑我这来蹭酒喝什么意思嘛。”托博尔才不管什么小气不小气的，这龙星沉酿每只有有限的数量出产，喝掉一瓶少一瓶，虽说好酒要和朋友一起享受，但是眼前这两位托博尔情愿不认识他们，穿得花里胡哨的不说，一点军人风范也没有。    
    　　“嘘——！嗨！托博尔有个漂亮美眉来了好象是找你的！”特沃德看着酒巴吹了声口哨。    
    　　“在哪呢？”托博尔眼睛一亮跟随着看了过去。    
    　　果然一个美女站在酒巴门口正四处张望，仔细一看认识是慕容晓开。    
    　　“没看到我。”托博尔扔下还有大半瓶的龙星沉酿，借着酒巴中昏暗角落的遮掩从后门离开了。    
    　　“托博尔说，我们没看见他。”看着款款而至的慕容晓开欣古雅说道。    
    　　“咳！”特沃德差点被酒呛住 。    
    　　清了下喉咙特沃德说，“小姐你找托博尔吗？他刚才说有急事先走了，我们没看见他去了什么地方。”    
    　　“哦——！是吗？那谢谢你们了！”    
    　　慕容晓开嘴上说着谢谢却无意离开反而坐了下来，纤手一伸拿起放在酒桌上的酒瓶打开来闻了一下，“龙星沉酿，不错的好酒！”    
    　　放下酒瓶慕容晓开仍然没有离开的意思。    
    　　特沃德和欣古雅碍由美女当前不能开怀痛饮佳酿，只能是浅斟慢酌，郁闷中特沃德冲欣古雅悄悄挤了挤眼。    
    　　“慕容小姐！我们明日还有比赛需要回去准备一下，没什么事我们就先走了。”欣古雅不是太情愿的说道，虽然喝酒喝得不甚痛快但有个美女在眼前还是挺养眼的。    
    　　“你们忙你们的去吧。”慕容晓开很是善解人意的说道。    
    　　特沃德和欣古雅即得美女放行，拎上桌上的龙星沉酿就跑。    
    　　当天在参赛选手下榻的旅馆中发生四级火警，消防队赶至火灾现声才发觉是误警，事后调查居说所谓的四级火灾不过是由两个参赛选手饮酒不当引起的，听清楚了是“饮酒不当”，可不是“饮酒过量”！两个来自联邦的选手喝了不知是如何调配了龙星沉酿，之后两人在下榻的旅馆房间中上演口喷火龙之杂技触动了火警装置。    
    　　幸好是虚惊一场，次日的比赛照常举行。    
    　　***    
    　　“怎么样没问题吧？”特沃德沙哑着嗓子看着眼睛肿肿的鼻子红红的欣古雅有点担心的问到。    
    　　欣古雅看着鼻子红红的眼睛肿肿的特沃德努力清了清嗓子说，“哼——！应该没问题。”    
    　　说完一句话的两人不约而同的拿起水杯喝水，没办法喉咙里现在还火辣辣的。    
    　　“到你出场。”特沃德向还在猛着灌水的欣古雅提醒到。    
    　　欣古雅忙扔掉水杯，跳上他的黑无常。    
    　　他今天的对手是上届的冠军有着有着“百变分身”之名的申尔丹，驾驶着一台喀什厘加公司生产的“巴米”系列的轻型机甲，机智动力极佳，基本的装备除去肩负式的轻型机炮外，就是一柄聚能刺剑，攻击力在平均水平之外不是很高。    
    　　申尔丹之所以能靠这种攻击力不强的机甲全靠他熟练灵活的驾驶技巧配合“巴米”系列的机甲那独特的拟形系统，给对手造成面对几个分身的错觉，即使是看雷达也会看到几个目标点。对手方寸一乱被打败也就是自然的事了。    
    　　比赛一开始申尔丹就驾驶着机甲迅速向欣古雅的黑无常冲过去，如果被对手的远程武器压制在数百米之外他的分身攻击战术就不能发挥出最大的威力。拉开距离虽然会给他足够的腾挪机动的空间，对于对手同样也是，而他的远程攻击火力不足，而在近战中用刺剑和分身战术更能有效给对手致命一击，有好事者给他的这种近战的攻击方式起了个名字叫做“七星归一”。    
    　　欣古雅自是明了对方心里打主意，他也早就想领教申尔丹“七星归一”的绝技有多厉害了，所以他也很配合的操纵着机甲向着对方冲了过去，于是乎赛场上两台机甲扬起两条土龙，如同远古时期骑士向着对手冲杀而去。    
    　　冲到近前申尔丹也不减速移动中举起刺剑就刺了过去。    
    　　欣古雅心说这小子也太小瞧人了吧，就这么直直的就刺过来，也不用分身，要不是想看看你的“七星归一”我一家伙就解决掉你。    
    　　虽说不想一下解决掉前冠军不过欣古雅也决定给他点下马威，侧转机甲让开要害的同时手中的无常兵幻化成剑形随着冲势向着申尔丹的机甲拦腰斩去。    
    　　早就注意到欣古雅手中兵器怪异的申尔丹控制着机甲瞬间由前冲变为横移躲开断腰之灾。    
    　　“你的兵器会变化形态？”    
    　　申尔丹接通与欣古雅的通讯好奇问道，    
    　　”是啊！它是无常之兵，形态可以变化，是不是怕了，哈哈——！怕了的话就敢快认输。”欣古雅器张的说道。    
    　　“哦！只是没见过而己。”申尔丹不屑的说道。    
    　　说话间两人早就叮咛呛啷的打做一团。    
    　　申尔丹原以为欣古雅不过是仗着 特异犀利的兵刃才那么嚣张，打了几下之后明白了那家伙的确有嚣张的本钱。    
    　　几次攻击俱被轻易躲过，还差点让自己的机甲受重创，没想到在预赛中就遇到这么强的对手，不出绝招不行了。    
    　　高速运动中的“巴米”机甲再次提速，快的渐渐只留下了一道残影围绕着欣古雅的黑无常。    
    　　知道对方要出厉害的招术了，欣古雅反停下了自己的黑无常准备以静制动。    
    　　残影突然间似乎滞了一下申尔丹的机甲影像再次出现在眼前，欣古雅惊讶的发现身后出现了一台同样的机甲。    
    　　不等欣古雅让机甲内的主电脑分析影像的真假，两把聚能刺剑就攻到了眼前。    
    　　　　


正文  第六十六章 神兵无常

    　　欣古雅咧了咧嘴，“好快的速度！”手中无常兵后发先至，冲着着面的影像斜劈而去。无常兵变化而成的长剑瞬间砍入了影像之中。    
    　　欣古雅心中暗道不妙前面这个竟是个虚影，攻击落空黑无常借势前移同时反转身形，无常兵迎向身后的刺剑，就算申尔丹能刺中欣古雅的黑无常他自己那台机甲拿着刺剑的机械手也保不住了。    
    　　申尔丹似乎存心要两败惧伤，只是就在他的刺剑就要击中欣古雅的黑无常，忽的一下从后攻至的影像凭空消失，欣古雅的无常兵再次落空。    
    　　“ 妈的！后面这个也是假的。”还没等等欣古雅收回无常兵就觉着机体一震，被打中了。    
    　　凭空又是两道影像显现了出来，申尔丹的机甲在攻击得手后从左右两边退了开去。    
    　　黑无常的总体效能下降了16%，机甲受创欣古雅的脸上有点挂不住了，手中的无常兵再次变化成为双剑。    
    　　欣古雅操纵着黑无常将手中双剑舞得跟个两车轮似的护住四方，没办法谁让他一上来没下杀手呢？现在申尔丹占尽先机攻势连绵而出，幻化出的影像由二变三，由三而四，由四至五，由五化六，由六及七，看得欣古雅眼花瞭乱，偏偏机甲内的分析系统告诉他眼前七个目标的真实率均在50%之上，也就是说七个都可能是真的把欣古雅气坏了！唯有将机械性能发挥致极至狂挥双剑抵住申尔丹的攻击。    
    　　申尔丹此时亦是心惊不已，自己虽说抢得先机攻击得手，但那家伙竟然在受创之后仍能挡住他的攻势，时间长了之后一旦能源不继输得就自己了 。    
    　　申尔丹眼珠一转计上心来，“嘿——！老兄你就这么点本事啊！你的无常兵不怎么样吗？”    
    　　“……”    
    　　“变出两把剑来，可惜呀——！我这里一共七个分身，一次也只能砍两个真是可惜呀——！”    
    　　“……”    
    　　不理申尔丹的冷嘲热讽，欣古雅一声不吭守得滴水不漏不给申尔丹任何可乘之机。    
    　　“是不是怕了，哈哈——！怕了的话就赶快认输！”申尔丹将欣古雅说过的话原话奉还。    
    　　“别在那死撑了，我看你的能量应该不多了吧，我的能量还多得很，就凭你的本事是没办法一下子灭掉我的七个分身的，你还是老老实实的认输吧。”    
    　　申尔丹本想用话刺刺欣古雅，没想到却给欣古雅提了个醒。    
    　　只是该如何对付，变七把剑去砍，不行不说威力上会大打折扣，而且那七个影像只有50%的可能性是真的换句话说只要申尔丹愿意的话随时可以让那些影像全部成为虚像，看着七个不停移动的影像，欣古雅很是头痛，要是能让那小子乖乖站住让自己砍就好了，嗯——！对了有办法了！    
    　　“嚣张的小子你等着认裁吧！让你看看无常兵的厉害”欣古雅怒吼一声拼着挨了一下冲出了申尔丹的机甲幻化出来的幻影的包围撒腿就跑，手中的无常兵迅速变化由双剑变成了两个光芒闪烁的圆球。    
    　　申尔丹随后就追。    
    　　“喂——！别跑呀！我很想看看你的无常兵的厉害。”    
    　　欣古雅的逃跑让以为他要反击的申尔丹很是失望。/    
    　　“哼——！想跑赛场就这么大看你能跑到哪能儿去？”    
    　　申尔丹很快就追上了欣古雅的黑无常只见黑无常驻的双只机械手间光影穿梭，不知欣古雅想将无常兵变成什么样的武器。    
    　　看样子显然是还没成形，好机会！    
    　　“七星归一！”    
    　　七把刺剑从七个不同方位向着欣古雅的黑无常电射而至。    
    　　“你输……！”申尔丹话没说完就见一层银色光慕挡住了攻击路线，忙控制着机甲转换方位，连连换位这才发觉欣古雅的黑无常己被银色的光慕包裹了起来。    
    　　一个银色的大茧出现在赛场中。    
    　　“有意思你准备躲在里面直到比赛结束吗？”    
    　　“不会如你所愿的！”随着欣古雅的话音落地银色的大茧飞速的旋转起来，一根根的银丝随着银茧的旋转向四周飞散而出。    
    　　四散的丝线如同千百个触角伸了出来如有灵性一般往申尔丹的机甲幻化出的影像缠去。    
    　　申尔丹大吃一惊控制着机甲就想拉开距离，却是慢了一步。    
    　　丝线碰上了申尔丹“巴米”型的机甲本体迅速的缠绕而上，申尔丹忙一边用刺剑想要挑断丝线，一边用肩载机炮开火阻止已确定了目标位置的欣古雅的攻击。    
    　　然而丝线越绕越多，其柔韧程度更是超乎想像，动力全开的“巴米”型机甲竟然不能挣脱胎换骨一丝半缕，聚能刺剑顾得左边顾不了右边了，申尔丹的分身战术不仅已经失去作用，自身机动能力更是大打折扣。    
    　　破茧而出的欣古雅轻松的躲过申尔丹的机炮火力的拦阻，操纵着黑无常一拳轰了过去，“伙计，这招剥茧抽丝万缕千丝的滋味不错吧！就算你化身万千也会我这些无常兵变化的无常丝给缠住的，哈哈哈——！”    
    　　在欣古雅得意的笑声中，申尔丹的“巴米”型机甲被轰倒在地，等被震的七荤八素的申尔丹重新控制住机甲想要站起来的时候，却发现无常兵又变回了长剑点在他的机甲头部的观测器上。    
    　　欣古雅获胜。    
    　　看台上数十万机甲大赛的现场观众看见那位刚刚获胜的联邦选手，不是象以前的胜出选取手那般在场地中绕行以示庆祝，而是驾驶着机甲冲着场地中的出口狂奔而去。    
    　　“奇怪！那家伙干嘛那么着急离场？”托博尔举着望远镜看着狂奔离场的黑无常自言自语到。    
    　　“可能他喝水喝太多了吧！”身后有人搭腔。    
    　　“哦——！咦——！你怎么知道。”托尔博放下望远镜向身后看去。    
    　　***    
    　　“什么？不能直飞四轮行星！”    
    　　雅克修星际货运的货运飞船的飞行舱中听到船长告诉我不能直接飞往四轮行星的时候，我有点抓狂了。    
    　　“呵呵——！放心吧，不会耽误价钱比赛的，就算你赶紧不上正式的比赛你还可以参加随后举行的挑战赛的。”一脸络腮胡子的船长脸上挂着和蔼可亲的笑容，拍了拍我的肩膀安慰到。    
    　　“!@#$%^，挑战赛！？很有挑战性吗？”    
    　　船长上上下下仔细的打量了我一遍，又拍了拍我的肩头，“小伙子，你到底是不是去参加比赛的，怎么连S级挑战赛都不知道？”    
    　　“这个因为种种原因，原因种种，我不太了解什么S级挑战赛。S级……，比A级更高？”我搓着手问到。    
    　　“那当然！”船长见我居然如此孤陋寡闻耐心的给我解释起来。    
    　　经过一番解释我终于了解了S级挑战赛是咋会事，可我一点也高兴不起来，货运飞船此时己跳出超空间，向着前方一颗土黄色的星球飞去，听船长说那是颗原始生态保护行星，货运飞船去那里装点土特产，顺便补充点能源。    
    　　“估计要耽搁多久？”我向船长问到，如果不能及时赶到，就算是X级挑战赛那也不关我的事！    
    　　“这个很难说！”船长扔下这么个答复就跑去指挥飞船的运行去了。    
    　　靠——！俺怎么这么倒霉？    
    　　不过那位船长说的是大实话，临走时他们的小老板杰莱德先生就交待过了，决对要拖到S级挑战赛开始后才能把独孤战他们三个人送到四轮行星去，而且在那之前一定要想法确认一下那个叫独孤战的小胖子机甲格斗的实力如何，实力一般的话那么他们三个决对不可能在比赛期间抵达四轮行星了。    
    　　　　


正文  第六十七章 失控？

    　　货运飞船在利坎特星货运空港停了下来。    
    　　“这里是私人领地你们不要到处乱跑，如果不想呆在船上的话那边有个咖啡厅可以去坐坐，货装好之后我来找你们。”一脸络腮胡子的货运飞船船长指着空港内的一处霓虹招牌对我们说到。    
    　　货运飞船因其用途的限制，除了乘员必须的体息舱外可以活动的空间很少，这些天在飞船上把流风影和阿达西两个爱四处晃荡的家伙给闷坏了。    
    　　虽说只能去咖啡厅坐坐，但是能离开飞船到外面透透气也足已让二人高兴的了。    
    　　我也不想留在那低矮窄小的船舱里，跟着两人来到了咖啡厅里。    
    　　咖啡厅里稀稀拉拉的只有两、三个船员在喝着咖啡闲聊，咖啡厅的另一头有一个门上面写着入境处。    
    　　拣了张靠窗的桌子坐下，一人要了杯咖啡喝了起来，然而几杯咖啡下肚，却不见船长来找我们。    
    　　我担心的端着杯咖啡踱到门口飞船还在，几台人形机正在往上搬运货箱。    
    　　“怎么还没装完？”    
    　　正奇怪间就听得有人惊呼道：“机器失控了，机器失控了！快躲开！”    
    　　寻声一看，只见空港的货场边上一台人形机“轰隆、轰隆”的踢开几只拦住去路的货箱，向咖啡厅这边冲了过来。    
    　　“靠！喝个咖啡都不安宁。”    
    　　端着咖啡跑出咖啡厅，我找了个安全的地方坐了下来准备看看热闹。    
    　　失控的人形机一脚踹进了咖啡厅里，不知是被墙还是什么东西挡了一下歪斜的开始掉头。    
    　　另外一台正在搬货的人形机放下手中的货箱冲了过来扭住失控的人形机想把它制服，不料被失控的人形机一晃肩膀，就给摔了出去。    
    　　摔倒的人形机差点把我砸着。    
    　　“嘿，伙计你没事吧。”爬到人形机上我敲了敲坐舱盖我问到。    
    　　舱盖打了开来，嗯——！里面竟然没有驾驶员？不及细想眼看那台失控的机甲高速向这边冲了过来，看那意思想是要把这台企图阻止它的人形机给砸个稀巴烂。    
    　　原本是不想管闲事的，可现在已处在那台失控的机甲的攻击范围内，不得已我只有窜进驾驶舱中，顺势一带操纵杆，两只机械手抬了起来刚好抵住正要落下来的铁脚板，用力往上一掀失控的人形机失去平衡倾倒在地。我正要补上一脚让它彻底的老实下来，却觉背部一震回头一看一台原本应该在搬货的机甲挥舞着铁棍当头就砸了过来。    
    　　“嗨！你们是不是打错了，失控的是那台人形机。”我指着倒在地上的人形机冲通讯器中喊道。    
    　　“机器失控！机器失控！”通讯器中只有机械重复着的电子合成音。    
    　　“没那么夸张吧！”    
    　　刚操纵着被我控制住的人形机躲过砸下来的铁棍，就看见又有两台人形机挥舞着铁棍冲了过来。    
    　　一探身将倒在地上的那台失控的人形机拽到身前推向那两条横扫而来的铁棍。    
    　　那两台拿着铁棍所谓失控的人形机竟然一收铁棍让过了那个替死鬼。    
    　　“喂——！有没有人控制呀！有人的话快把那几台机器停下来。”    
    　　那四台人形的的行动看起来一点也不象是失去控制的模样，我再次冲通讯器喊道。    
    　　回答我的是一片电子杂音。    
    　　最先失去控制的那台人形机此时从后背的装备箱中取两根铁棒两头一对接立时成了根长铁棍，和另外三台机甲各站一方将我围住。    
    　　靠！失控的人形机居然上演全武行，拿铁棍和人打架这些无人机的自动驾驶程序是怎么排的？可是我这台机器咋没失控呢？    
    　　“嘿——！倒底有没有人管！没人管我可不客气了！打坏了可不能要我陪。”眼见着四条铁棍搂头盖顶砸了过来，我可真急了在装备箱中找出铁棒不及对接（我也不知道怎么接成长棍）双棒交叉向上就架。    
    　　四条铁棍带着巨大的风压结结实实的砸在铁棒之上就听得“叮——噹——轰隆——！”一家伙砸得我那台人形机单膝跪在地上才勉强架住了四条铁棍。    
    　　那四台人形机见一击不成，铁棍立即收回，棍势一变拦腰横扫而来。    
    　　要是被它们用铁棍扫中，我开的这台人形机被打成废铁是小事，只怕俺的小命都难保。    
    　　用铁棒再往外架，架得住东边的架不住西边的；架得住北边的架不住南边的！    
    　　俺又不是什么善男信女。    
    　　打不还手骂不还口，才怪！    
    　　操纵着机甲跃起身来两步抢到我正面的那台人形机跟前，一式双风贯耳就攻了过去。那台人形机铁棍已经轮圆了想要回手招架已来不及了，两根铁棒一左一右“咔嚓——！”一下把它的脑袋给砸了个稀巴烂。    
    　　没了头部监视系统传回的图象信息，那台人形机这回是真的没了控制四处瞎转起来，不一会不知是线路的问题还是被人切断了能源窝在一旁不动了。    
    　　干掉了一台还剩三台。    
    　　不理那台没了脑袋的人形机，左右两手往两旁一挥手中铁棒飞出，两根铁棒激射而去不偏不倚的砸进左右两边的那两台机甲的坐舱之中，一阵火花迸射出来两台人形机晃了晃“咣噹——”两下就倒在了地上。    
    　　还剩最后一台，那家伙抡出的铁棍带出一溜火星擦着我的那台人形机的背部装甲横扫而过，眼见没给我造成多大的伤害，它想要收棍再攻，却发觉铁棍收不回来了。    
    　　放倒了两旁的人形机后我控制着我那台人形机回转身形，两只机械手一伸已然顺势抓住了横扫而达的铁棍，不等那台人形机放弃铁棍后退，身形移动中一个侧踹就蹬了上去，被蹬在肩头。那家伙的反应不错差点又被我将头部的监视给废掉。    
    　　不过肩头上挨了一脚，重心不稳坐倒在地，铁棍也被我夺了过来。    
    　　看见最后这台失控的人形机还能动，我抡起铁棍就砸。    
    　　“住手！我们己经控制住了，请你停止攻击。”通讯器里此时才传来一个有点慌张的声音。    
    　　嗯——！应该是个女孩子。靠！刚才干啥去了，现在俺打得起劲占尽优势，要俺停手？没门！铁棍恶狠狠的砸了下去。    
    　　落在那台坐在地上的人形机身旁将地板砸出了一道半尺宽的裂缝。    
    　　　　


正文  第六十八章 独孤怜星

    　　“什么比赛已经结束了？”    
    　　好不容易辗转来到四轮行星，货运飞船刚停稳我就跳下了飞船流风影和阿达西去为我准备参赛用的机甲。而我则拦了辆飞车赶往四轮星的机甲格斗场。    
    　　赶到四轮星际格斗场外的选手报到处，得到的回答却是，“你来晚了，星际机甲大赛基本上已经结束了。”    
    　　“那个‘基本上’是什么意思？”我报着最后一线希望问到。    
    　　“还有一场S级的挑战赛，报名出在那边有兴趣你可以去看看！”工作人员并不认为眼前的胖子有能力参加S级的挑战赛所以只是单纯的建议某人去看看。    
    　　“哦——！原来如此！”对工作人员道了声谢我离开格斗场，拦了辆飞车向约定的会合地点起赶去。    
    　　我没有联络托博尔，因为我又不需要他给我提供机甲犯不着自己送上门去给人压榨。    
    　　流风影他们在抵达四轮行星之后就忙给我准备参赛用的机甲去了。    
    　　但是看到流风影和阿达西给我找来的人形机我有点傻眼了，锈迹斑斑的金属躯干上顶着一台廉价的视频传输器，黑白的，两只不知从哪台报废掉的机甲上拆下来的机械手被安接在了肩膀上，两条机械腿也一眼就可以看出是从两台不同的机甲上拆下来拼接上去的，几块还算完整的装甲板护住了前后的要害部位。    
    　　看着眼前的名符其实的组装货我有点哭笑不得：“这就是你们给我找的独一无二，天下无双的机甲？”    
    　　“是啊！是不是很感动呀！”流风影大言不惭的，很是有点得意的应道。    
    　　“花了多少钱？”    
    　　“三十万。另外租了辆维护车每天三千块”    
    　　我无言的摇了摇头。    
    　　“不行？倒霉！我可是把全部家当都赔进去了，我们要喝西北风了。”流风影苦着脸说道。    
    　　“这个我这还有一千块本来是想，压注的，咱们剩着点可以撑一两天，找人卖了这台破机甲应该够我们回去的路费，阿达西从怀中摸出了一张旧巴巴的票子。    
    　　“不是不能用啦！只是原以为你们会买台更破的，呵呵——！没想到，真是没想到！”我笑着又摇了摇头，“哈哈——！S级挑战赛我来了，哎哟！不要打我！我可是你们的希——！”    
    　　惨叫声中我被漫天飞过来的各种板手、起子和榔头给埋没了。    
    　　“的确有S级挑战赛！我去报名，你们把机甲上的锈痕擦一擦。”我从工具堆中爬了出来说道。    
    　　“是吗？你确定你能打赢那个叫怜星儿的冠军？”阿达西问到。    
    　　“冠军是那个用弧月刃的怜星儿？”我看了看阿达西和流风影。    
    　　两人冲我点了点头。    
    　　流风影接着补充道：“刚才去买机甲的时候看在海报上看到的很漂亮的一个女孩子。”    
    　　“哦——！我没注意，向她挑战的人多吗。”    
    　　“不多，这些天才一个，结果那挑战的家伙的机甲被弧月刃砍成了直径不超过0.5米的碎块。”阿达西递给我一卷报纸，“那个倒霉的家伙吓得都尿裤子了。”    
    　　“听说每个去挑战的人都要签生死文书！”不知流风影是在担心我的安全还是担心他的投资。    
    　　“那么严重！那你还投三十万买这么个机甲就不怕投资收不回来。”我做出害怕的模样说到。    
    　　“这个倒不怎么担心，只有你还有口气我投在你身上的就跑不了。就算你死了我也能把你身上的东西卖个好价钱的。”流风影像个屠夫一般上下打量了我一番很肯定的说道。    
    　　我差点背过气去，“放心吧就算打不赢我也不会死翘翘的，不和你们闲扯了我去报名等下天晚关门了。一会开车来接我。”    
    　　“开车接你，那有车？”    
    　　“那不是。”我指了指还算有点新的机甲维护车。    
    　　阿达西指着驮载着那台拼装机甲的维护车半天没说出话来。    
    　　流风影反应过来，“你要我们开着这大家伙去接你，油费很贵的耶！”    
    　　“没关系等我打赢了比赛肯定会发财的！”    
    　　我很是潇洒的挥了挥手走了。    
    　　***    
    　　已经连着五天没人向她这位冠军挑战了，怜星儿这天起了个大早准备和月珑去四轮最有名的商业中心去好好的逛上一天。    
    　　头上戴了宽边遮阳帽，鼻梁架了幅大墨镜挡住了大半的面容，在确定没人能一眼把她们认出来之后两人    
    　　出了酒店。    
    　　没想到夺得机甲大赛冠军之后居然能得到不亚于娱乐明星般的待遇，走到哪都会有人追着要签名合影。怜星儿现在有点后悔当时干嘛要拿个冠军呢，早知道冠军赛开始时就认输就好了，原本是想用怜星儿的身份痛痛快快出来玩一下，结果现在怜星儿也出名了，希望公司的那些人不要看新闻才好，否则被他们找到轻松的平凡身活只怕就此结束了。    
    　　“月珑有人注意我们吗？”站在酒店大堂的有盆景遮掩的立柱后怜星儿扯了扯月珑的衣襟问到。    
    　　“嗯——，没有！放心啦我们这个样子没人会认出我们来的，快走啦。”    
    　　月珑拉着怜星儿往酒店大门跑去。    
    　　还没到门口就见两辆飞车停在了酒店门口，八个西装革履的大汉下了飞车留了两个守在飞车之旁另外六个行色匆忙的向酒店里走去。    
    　　六个大汉看来身手也不错，匆忙中眼看就要和两个埋着脑壳走路的女孩子撞在一起，几个汉子只是略略侧了一下身形就让过了两个女孩子，几个箭步就冲进了酒店中。    
    　　“请问怜星儿小姐住在几号房？”六人来到酒店的服务台前为首的问到。    
    　　“怜星儿小姐？你们是什么人？找她有什么事吗？”服务台的领班看看六个人反问到。    
    　　“我们是她的保镖，小姐偷偷一个人跑出来玩，老爷不放心派我们来保护她。”为首的人说着递了张名片给领班。    
    　　领班看了看名片点了点头，“请稍等，我问一下怜星儿小姐。”    
    　　领班接通酒店内的服务通讯一看说道：“怜星儿小姐可能已经出去了，你们愿意的话可以在这里等一下。”    
    　　“出去了？走了多久？”    
    　　“可能刚走一会儿。”    
    　　为首大汉立时掉头追赶了出去，怪不得刚才那两个女孩的身形看起来眼熟的很。    
    　　“刚才那两个女孩子到哪儿去了？”出了酒店却不见那两位女孩的踪影。    
    　　守在飞车旁的一个汉子答道：“她们上了出租往东南方走了。”    
    　　“上车追那辆出租，小姐在上面！”    
    　　八名大汉上了车，飞车扬起一片尘土追了往东南方追了下去。    
    　　***    
    　　“你要挑战冠军？你真的要挑战本届的冠军？”    
    　　挑战赛报名处的那位热心的女工作人员第N次问到。    
    　　“是——！麻烦你给我报个名行吗？”我有点头昏的答应着。    
    　　“哦——！好好好！请在这签个名。”在再三确认我的确是来挑战的那位女员工问了几个问题随后递给我一份文书。    
    　　“不过我还是建议你去挑战第十二名什么得，那样子挑战成功的话一样有可能获得S级执照，而且风险会小很多的。”    
    　　这次的星际机甲大赛的组委会竟然摆出了十二座擂台，具说是为了给在淘汰赛中没有很好的发挥实力的选手们更多的更公平的表现机会。    
    　　星际机甲大赛的第三至十二名的从挑战赛开始以来，每天至少有两场挑战。    
    　　而第一和第二名挑战赛开始了六天除了有个不长眼的小子向冠军挑战外，没有一个人敢去挑战。之所以没人敢挑战他们最主要的原因是因为那个亚军。    
    　　本届的亚军得主据说也是帝国的选手，但没人知道他的真实身份，只知道他的代号“无名氏”。    
    　　这位现亚军不爱抛头露面，就连他的亚军奖杯都是别人代领的，也不知是不是为了避仇，因为比赛中死伤在他手上的选手没有一打也有上十。    
    　　现任冠军怜星儿如果不是弧月刃犀利，千均一发之际斩断了机械臂，只怕也会伤在这位无名氏的手中。    
    　　第一和第二名的实力是大家公认的，明知会输的，谁还会去挑战所以这二位也是公众认为最有希望得到S 级执照的人。    
    　　当然也有不自量力的家伙啦 。    
    　　报名处的女员工看着眼前的胖子心想：这小子该 不会又是那个怜星儿的仰慕者吧，上次那个的机甲被砍成了七十二份，这次这位指不定会被砍成一百零八份。    
    　　“这样可以了吗？”我签好大名将文书递了回去。    
    　　“啊，可以了。”女员工回过神来接过文书。    
    　　“什么时候可以进行擂台赛？”    
    　　“如果你已经准备好的话明天就可以，今晚十二时之前，我们会将比赛安排通知给你的。”    
    　　“那好，没问题的话我就回去等消息了。”    
    　　我起身告辞。    
    　　“唉！等等，请你留下联系方式和地址。”    
    　　“这个还没定，你们晚上这里不关门吧，那我晚上再来一趟好了。”    
    　　我走出报名出身后隐约传来那位女员工的喊声，“请在十二时以前来。”    
    　　“知道了——！哎哟！”刚转身就被人一头碰上。    
    　　那人显然没想到会撞到人，更没想到的是撞上一个胖子，所以她很不幸的反而被撞得摔倒在地。    
    　　　　


正文  第六十九章 独不怜星

    　　“喂——！你没事吧？嘿！我有事！撞了人怎么连个抱歉都不说。”    
    　　撞人的女孩子站起身来扭头就跑，任我在她身后喊破了喉咙连头也不回一下。    
    　　我的心口好痛，刚才被撞的！    
    　　看到女孩已经跑远没奈何只有自认倒霉。    
    　　看看天色尚早，我正想四处逛逛再回去，远远就看见一辆体形巨大的工程车晃晃悠悠的开了过来，路上的小飞车忙不迭的避让着那个庞然大物。    
    　　那两小子还真开着机甲维护车来接我！    
    　　“阿达西呢？”拉开车门只看见驾驶室里坐着流风影一个人我问道。    
    　　“他去找住的地方去了。放心啦！我开车很稳的。”流风影看出我在担心什么。    
    　　“哦！我没担心。”我硬着头皮上了车，“这里很宽敞要是找不到住的地方，我看在这里呆一晚上也不错。”    
    　　驾驶室里前后两排坐位很宽松的能坐下六个人。    
    　　“你是我们未来的摇钱树怎么能让你住这种地方呢！”流风影说道。    
    　　“我是你们的什么？”我没听清楚流风影的话。    
    　　“呃，你是我们的希望，未来的希望！嘿 ——，有个靓女过来了是不是来找你的？”流风影说着正要开车忽然从倒后镜中看到有个女孩从车后跑了出来。    
    　　“怎么可能？我向来不走桃花运的！”我的话刚出口就听得后车门一响。    
    　　车门被拉开一个身影象只狸猫一般窜进车厢里，“有人追我让我躲一下。”    
    　　女孩小声的说着躲到了后排座的底下。    
    　　流风影看了看我，我没奈何的耸了耸肩。    
    　　车门刚刚被关好就见两个穿西装的大汉跑了过来，两个大汉四处看了看注意到路边停着辆车一个大汉走了过来，“嗨——！请问有没有看见一个女孩子从这里跑过去？”    
    　　“这个没注意。”流风影一边发动车子，一边不确定的说道。    
    　　“如果有看见请告诉我们，我们会给提供消息的人丰厚的赏金。”另一个汉子也走了过来。    
    　　“的确没注意。”流风影答道。    
    　　“那女孩抢了你们的东西？还是你们什么人？”我插嘴问道。    
    　　“是我们老板家的大小姐，你们如果能帮我们找到她的话我们可以支付十万帝国圆。”    
    　　“现金！？”流风影脱口问道    
    　　两个大汉一看有门其中一个立时伸手入怀掏出一叠钞票来，“现金。”    
    　　流风影看了看钞票费力的咽了口口水回头看了看我，回头又看了看钞票又回头看了看我。    
    　　钞票虽然是非常的诱人但是流风影心里还是不太愿意出卖那个漂亮而可爱的女孩子。    
    　　经过一番剧烈的思想斗争，流风影叹了口气正想否认，有人却抢先开口了。    
    　　“你们找的是不是这位小姐？”    
    　　我一把抓住悄悄的摸到另一边的车门旁想要偷偷下车的女孩的脖领子，将她拎了起来。    
    　　“对没错！”两个大汉见到我把他们要找的人突然拎了出来只是略微一愣，很快就反应了过来。    
    　　他们原本就猜到目标不会跑太远，可能是又在附近躲了起来。    
    　　“这是你们的赏金。”大汉利索的将一叠钞票扔到流风影手上。    
    　　流风影没接，任由钞票掉落在车厢的地板上。    
    　　拉开了后车门两人毕恭毕敬的对那女孩说到：“小姐请跟随我们回去吧。”    
    　　女孩不知是一口气被蔽住了，还是怎么着的满脸通红的恨恨的瞪了我一眼，不情不愿的下了车跟着那两个汉子走了。    
    　　“你……，你……，你把人家女孩子就……，就……。”流风影在那结巴了半天一句话都没说直了。    
    　　“什么你呀、就的！我们现在缺钱不是吗？拿着吧，阿达西那一千块在这地方只怕连今晚的住宿费都不够，你不想我明天没力气比赛的话就拿着。”我俯身拾起掉在地上的钱塞到流风影手中。    
    　　“可是你也不能……，反正这钱我不能要！”流风影拿着那叠钞票就想下车去。    
    　　“你干嘛？去还给人家，说刚才不算数让他们放了女孩子再重新找过？要不来个英雄救美顺便泡泡人家。嘁——！别傻冒了，那是有钱人家的小姐过厌了锦衣玉食的平淡日子，出来找找刺激换换口味乐一乐，没可能被你泡上的！”我一把拉住了流风影，“咦！你嘴巴鼻子里怎么冒烟了？哎——！眼睛耳朵也开始冒烟了！好有……有话好好说，有话好好说！”    
    　　终于发觉气氛不太对头，我连忙改口。    
    　　“你怎么知道那些家伙不是坏人？那么漂亮可爱的女孩子落到那些坏人手里……！不行！我一定要跟上去看看流风影从我手中挣脱打开车门跳动下车去，“咣——！”车门被他狠狠的关上了。    
    　　只是不一会流风影又转了回来。    
    　　“他们往哪边走了？”    
    　　“那边——！已经往左转过街角了。小子世上没那么彬彬有礼的坏蛋的。”我试图说服流风影。    
    　　流风影反唇相击，“嘁——！你当坏人脸上都有字是吧？你那么贪财，咋没见你脸上写着‘我爱钱’”    
    　　“……行！我对你没脾气。我和你一起去吧，又坏又彬彬有礼那种是阴谋家，不是你这种小孩子能对付的。”    
    　　我说着也下了车。    
    　　“我不认识你！”流风影扔下一句话就往车后方的街角追去。    
    　　这小子见色忘义！夸我还好心的想帮他。    
    　　“嘿——！小子人家说不定有车，你最好开车去。”我看到车后方的街角处两辆飞车开了过来，想到了有这个可能性。    
    　　两辆飞车与们擦肩而过，跑到半道的流风影忙折了回来，因为他看见那女孩正坐在其中的一辆飞车中。    
    　　坐在飞车里怜星儿想到自由自在的日子就此被一个贪财的小人给结束掉了，在眼眶中打了无数转的泪水再也止不住的流了下来。    
    　　　　


正文  第七十章 狡计难逞

    　　“我希望把挑战赛进行完。”怜星儿做着最后的努力。    
    　　“龙……”    
    　　“怜星儿”怜星儿似乎不太愿意这么快就恢复龙婉星的身份。    
    　　“怜星儿小姐出于对您的安全的考虑建议您立即退出比赛。”    
    　　“继续参加比赛，我认为不会对我的安全构成任何威胁。”    
    　　“怜星儿小姐我们很为难！”    
    　　当龙婉星（怜星儿）的保镖那么久，保镖们都很了解龙婉星的脾气。    
    　　“……，载我回酒店收拾行李。”    
    　　坐在飞车上怜星儿以收拾行李为由，让保镖将飞车开回酒店，只不过想借此拖延点时间而已。想月珑来救她？早就因为给她“打掩护”被那几个保镖给逮着了，怜星儿要收拾行李纯粹只是不想这“早”回去而已。    
    　　飞车在酒店门口停了下来，怜星儿一进门就被早已等候多时的大堂经理一眼看见，“怜星儿小姐您回来了！大赛委员会的人找您”    
    　　“那我去去就回。”怜星儿不等跟在身边保镖说话随着大堂经理就 往酒店趾的小会客厅而去。    
    　　几名保镖不敢阻拦只有加紧脚步跟了过去。    
    　　***    
    　　“请问刚才进去的那位小姐住几号房？”流风影拦住一个侍者指着不远处正在关门的电梯间问道。    
    　　“你是……？”侍者一脸怀疑的看了看流风影。    
    　　“他是那位小姐的祟拜者想找她签个名。”我塞了张钞票在侍者的手中。    
    　　“这个酒店有规定，不允许随便打扰客人的休息的。”侍者的面容缓和了一点。    
    　　“我们不会扰她的只是找她签个名就走。”    
    　　又一张钞票塞到了侍者的手中。    
    　　“我会有麻烦的。”    
    　　“我们会很小心的”又是两张钞票到了侍者的手中。    
    　　“这样，怜星儿小姐住在2111号，不过她现在应该是去了会客厅，你们等会再去应该能得到签名的。”    
    　　侍者笑容满面热心的说道。    
    　　“哦——！谢谢！咦——！你刚……咝——！”流风影想起那个本届星际机甲大赛的冠军不也是叫怜星儿吗？    
    　　流风影话没说出口就被我一掌拍在肩头，“我刚才不是说了要你等等，不是吗？”    
    　　将流风影拖出了酒店扔进维护车的驾驶室里。    
    　　“怎么样现在是不是该放心了？”    
    　　“咝——！不用下这么重的手吧。”流风影揉着肩头忿忿的说道，“你是不是早就知道那女孩就是怜星儿了。”    
    　　“怎么会？我也是刚知道的。”    
    　　“哼——！骗人！你是不 是想不战而胜？”    
    　　“哈哈——！你不想吗？”    
    　　“哼！卑鄙的家伙。对了！刚才那些钱从哪儿来的？”流风影知道我身上应该是没钱的    
    　　“钱？什么钱？喔——！在你的坐位上的捡的。”    
    　　先前流风影因为要开车所以将那一叠钞票扔在了坐位上，到了酒店他赶着下车没有拿我就顺手揣进了自己的荷包。    
    　　“你……！那是要还给人家的！”流风影怒道。    
    　　“行了，一天而已花不了几个钱的，等我们有了钱再还也不迟嘛，快开车，快点找个住的地方我累死了。”我毫不介意的催促到。    
    　　“我还是不放心……。”    
    　　流风影的话差点将我鼻子气歪。    
    　　“你小子怎么那么不开巧！你没看出那几个家伙都是听那小妞的吗？我敢说就那小妞愿意的话就是十个大汉也会被她揍趴下，靠！撞得我胸口现在还在疼。你担心她不如担心下我。”    
    　　我捂着胸口说得流风影满头雾水。    
    　　被我训得有点晕头转向的流风影犹豫了一下发动了车子。    
    　　阿达西的运气不错找到一间还算便宜的旅馆，更幸运的是它那里居然还有空的客房，然而不幸的是我们到了地方一看才发觉所谓的客房不过是用旧仓库临时改建的。    
    　　当时我就想换地方但是流风影执意不肯再用那笔赏金，真是死脑筋的小子，没办法只好将就一下了。    
    　　安顿好之后流风影和阿达西出去收集相关的资料，为即将进行挑战赛做准备，我则到维护车上去查看了一下那台拼装机的状况。    
    　　检察完机甲看看时候差不多了，我拦了辆出租飞车往报名处去看明天的赛事安排。    
    　　***    
    　　虽然已近夜半时分此时的报名处的门外却依然三三两两的站着不少的人，许多参赛的选手听说又有人挑战本届的冠军，所以很多人都跑来想看看那家伙是何方“神圣”。    
    　　托博尔、特沃德和欣古雅坐在报名处对面的小花园中，在彩灯的映照下，一边喝着果汁饮料；一边不时的往报名处的大门口张望。    
    　　三个人因为某种原因已经是不敢再喝含酒精的饮料了。只盼某人能早点出现他们也就能早点解脱出来，看着美酒当前却又喝不成，那真是太难受了！    
    　　一辆飞车缓缓停在了报名处的大门旁的停车场上，一个胖胖的身影从车里钻了出来。    
    　　胖子下了车四处看了看，显然是发现了街对面的托博尔三人一缩脖子就想往飞车后躲只是飞车很不是时候的开走了。    
    　　胖子唯有直起身来整理了一下脸上的尴尬，堆起一脸亲切的笑容冲坐在小花园中的三位挥了挥手。    
    　　“这几个家伙搞什么？怎么见了我跟见了鬼似的！？”胖子的手挥了两下就僵住了，因为他打招呼的对象已经如三道轻烟一般迅速的从他的视野中消失了。    
    　　特兰道尔大酒店的里的某贵宾客房的门外，一阵急促的敲门声响起差点将整个酒店里的人全部吵醒，“慕容晓开小姐快开开门，我们看到独孤战了，那小子来了！”    
    　　托博尔、特沃德和欣古雅三人异口同声的在门外喊道。    
    　　***    
    　　“那三个家伙在搞什么鬼？”    
    　　我心里嘀咕着走进了报名处的大门。    
    　　我对冠军的挑战赛被安排在了明天早上进行，真是头痛！那个怜星儿怎么就不放弃比赛马呢？那几个汉子真是没用，还保镖呢！连个小女孩子都搞不定，要是我！嘿嘿——！早就架着人回去了，哪里还能让她继续参加比赛！真是没用！没用！    
    　　回到旅店阿达西和流风影也早已回来了，他们收集到的资料十分有限。    
    　　“怜星儿的机甲上目前有六个刀匣，总共装有六六三十六把弧月刀。你准备怎么对付？”流风影看着手上的资料问道。    
    　　“目前？是什么意思？”    
    　　“这上面是这么写的。”流风影也不明白。    
    　　“会不会是她的机甲上还能装备更多的刀匣？”达西猜测道。    
    　　我点了点头说：“有可能！不过对于我来说没什么区别，我不会给她出手机会的，时间不早了大家早些休息吧。对了，阿影有没有墨镜弄一副给我，我明天要戴。”    
    　　第二天星际机甲冠军挑战赛准时举行。    
    　　PS：最近忙得一塌糊涂的，更新慢了，还请诸位见谅！    
    　　　　


正文  第七十一章 夺魁

    　　“先生们！女士们！下面将要进行的是冠军挑战赛，首先介绍我们的挑战者独孤战先生。”    
    　　随着现场的介绍我戴上不知流风影是从哪个旮旯弄来的墨镜，顺便将一床白被单扔进机甲的装备箱中。    
    　　你问我拿白被单干啥用？呵呵——！放心，肯定不是拿来投降用的。    
    　　我开着的那台拼装机甲一入场立时招来看台上的一片嘘声    
    　　打开了外部环境监视系统上的过滤器将噪音屏蔽在外，我操纵着机甲一步三摇的往场地中心走去。    
    　　“下面有请我们靓丽无双的冠军，英资飒爽的怜星儿小姐。”    
    　　赛场里，现场的解说员继续介绍着这次挑战赛即将对战的双方对手。    
    　　见我己经进了场，流风影和选手预备室里的工作人员打了个招呼就跑了出去。    
    　　“哎——！下注了下注了，怜星儿胜1：1；独孤战胜1：10000啦，快来买了多买多赔啦！”    
    　　赛场外的博彩屋今天的生意可不怎么好。    
    　　今天这场挑战赛对大多数的人来说毫无悬念可言，用脚趾头思考的人都看得出双方实力上的差距，就凭那种破烂一样的机甲想打羸人家冠军？那根本就是不可能的事。    
    　　“喂！买了没有？”流风影找到阿达西问道。    
    　　阿达西看着屏幕上莹光闪闪的赔率表，不知该往那儿下注才好，“还没有！那个实在是太冷门了。”    
    　　“什么还没买？再过两分钟就要停止收注了，你还犹豫啥？”    
    　　“这个赔率实在也太离谱了，你确定我们还是按原来计划买？”    
    　　“这个……！买吧。反正那小子说过他一定能蠃的。”流风影倒是对我蛮有信心的。    
    　　两人将全部的家当换成了一张彩票。    
    　　阿达西将彩票看了又看递给了流风影，因为他实在是很怕万一那小子输了的话……！唉！不敢想像！    
    　　“两位先生你们好，我可以请你们过去喝杯茶吗？”    
    　　在博彩屋的门口一个人将他们拦住。    
    　　眼前这位男子身材不高1.70米左右身形略有点发福，圆圆的脸膛上架着一副金丝眼镜，眼镜后是一双眯缝着的小眼睛透着令人难以琢磨的精明。    
    　　有人请喝茶流风影和阿达西自然是求之不得。    
    　　“这地方不错又能喝茶又可以看比赛，我们就在这好了。”那人领着流风影和阿达西在露天茶座里找了个看得到赛场外的直播屏的坐位坐了下来。    
    　　点来了茶水点心，那人自我介绍道：“鄙人是得里亚.达鲁，星系中最有眼光的债权债务收买人，想必两位对我的大名一定是略有耳闻吧。”    
    　　流风影看阿达西，阿达西看了看流风影，两个人很不给面子的一起摇了摇头。    
    　　“哈哈——，没关系！来这是我的名片，一回生二回熟，二位现在也算是认识我了，我看两位一定有什么困难，我可以以很优惠的条件为二位提供必要的帮助。”达鲁脸上微微一红打着哈哈说道。    
    　　“嗬嗬——！你看我们怎么会象是有困难的人呢？在下流风影银河系中最有前途的商人，这位是我的朋友阿达西他也是个很有眼光的人。”流风影报以微笑说道。    
    　　“哦——！你也是收买债权债务的？”达鲁心说自己怎么在这行里咋从没听说过阿达西这个名字。    
    　　“不，我是个猎人，顺便做点导游的工作。”阿达西不想多说什么一边喝着茶，一边盯着屏幕上直播的比赛状况。    
    　　“噢——！两位刚才是在那个独孤战身上下的注吧，不过具我所知有个叫独孤战的帝历331年十月底加入帝国陆军战略运输部队曾被保送到帝国卡得军事学院，卡得尔军事学院被突袭他随即返回，以上尉军衔加入帝国的T30特攻营，但是不到一个月就不光荣的退役，其后加入蒙得里佣兵公司，受雇于尼奇雅客空间研究室，也是不过一个月的时间突然失踪了。”达鲁从怀里掏出一小巧的袖珍电脑在上面按了几下调出一幅照片递到流风影和阿达西的面前，“没弄错的话他们应该是同一个人。”    
    　　流风影和阿达西看着照片中的人面面相觑，没想到那小子还曾经当过帝国军的上尉！咋看着不象呢？    
    　　“就算是同一个人有什么问题吗？”流风影将目光移到达鲁身上狐疑的问道。    
    　　“你们是他的朋友吧？”    
    　　“算是吧。”    
    　　“你们知道我是债权及债务收买人对不对？”    
    　　“对！但是……。”流风影意识到情况不太妙。    
    　　果然达鲁伸手将袖珍电脑拿了回去，五个指头在键盘上一阵飞快的按动，“独孤战先生在受雇于尼奇雅客空间研究室时突然失踪不仅至使蒙得里佣兵公司为此损失了上百万的保证金，同时独孤战先生还欠蒙得里公司近百万的装备费用……。”    
    　　“那和你有什么关系？”阿达西打断达鲁的话。    
    　　“我很荣幸的买断了相关的债权。”    
    　　“那等我们拿了彩金还你就是了。”流风影不以为然的说道。    
    　　“恐怕你们的彩金是没有希望了，你们的朋友把白旗都打出来了。”达鲁看着屏幕上的直播画面有点幸灾乐祸的说道。    
    　　“比赛开始！”    
    　　裁判的话音刚落，我立马从机甲的装备箱中拿出了白被单，挥动着向怜星儿操纵着的机甲走了过去。    
    　　此时的赛场看台上鸦鹊无声、落针可闻。    
    　　我一边让机甲挥动着白被单，一边接通了和怜星儿的通讯。    
    　　“星儿小姐，我早就听说您的芳名了，今日一见真乃三生有幸，不知可否在比赛开始的时候请你给我签个名，不论胜负如何有您的签名在我都会心满意足的。”    
    　　***    
    　　怜星儿一见对方拿了块白布出来，就是一愣。接着又在通讯器上看到那戴着墨镜的胖子说得挺真诚的，竟一时不好拒绝。    
    　　只是眼下这种状况不怎么好签名的，嗯——！还有个问题就是该签“怜星儿”还是“龙婉星”呢给那个胖家伙呢？他应该不知道我是“龙婉星”的，嗯那家伙的声音有点耳熟耶！    
    　　倒霉！我虽然想到要挡住面容是让怜星儿认不出来，但是没想到她是唱歌的，对音韵有着天生的敏感，我张嘴不过才说了一句话立时被怜星儿听出我是谁来。    
    　　“死胖子！是你！昨天把我卖了，今天又想来耍我！看我怎么收拾你——！”怜星儿怒叱一声，双手连挥，六六三十六点星芒飞射而出。    
    　　衰呀！这丫头也太历害了点吧。    
    　　“小姐我是为你好，怎么能说是卖呢？好难听的哟。”那白被单被三十六把弧月刃砍成了满天飞舞的碎片，我则控制着机甲以超过其机械极限的速度躲了开去。    
    　　“外装甲破裂，防御能力下降，总体作战能力评估下降15%，请勿再超速驾驶！”    
    　　坐舱里红光闪烁，响起了警报声。    
    　　靠！什么破机甲只是移动了一下，整体的作战能力就下降了15%，早知道这样不如真的挥白旗投降好了！    
    　　“嘿——！等等！这不公平！我现在手无寸铁，你就这么打我是不是不太好！”    
    　　控着机甲上窜下跳的躲着四处飞旋回转的孤月刃，我抽空冲着通讯器嚷嚷着。    
    　　“不公平？你自找的！”怜星儿才不管那么多，更何况那小子耍心机再先怨不得别人。    
    　　“唉！怜星儿小姐您对我的误会太深了！我无话可说，不过我有个小小的要求，你可以剁我的头砍我的脚打烂我的坐舱可千万不能打我的两只手。”    
    　　“为什么？”    
    　　听我话说得奇怪，怜星儿好奇的问了一句。    
    　　“维修费很贵的特别是这两只机械手。”我实话实说。    
    　　“哼——！知道了，我会小心你那两只手的。”怜星儿“哼”了一声，所有的弧月刃跟着全部往我的两只机械手上招呼了过来。    
    　　嘿嘿——！小丫头就是小丫头，还是嫩了点不是！那么容易就上了俺的当了。    
    　　所有的孤月刃集中在了固定的目标上，飞行的路线简单了很多，想要躲避也容易了不少。    
    　　我连磕带砸的，在付出三根机械手指之后我成功的将拦住我的攻击路的线的几把弧月刃给挡了开去。    
    　　机甲又往前狂冲了几步突然停了下来，在后追袭的弧月刃显然是估算错了攻击距离从我的机甲两侧飞掠而过。    
    　　“嘿！我们个握手如何？”我向已经近在咫尺的机甲怜星儿伸出一只手。    
    　　“哼——！看你还有点本事，现在认输我可饶你一命。”怜星儿招手间三十六把弧月刃立时飞了回来在她的机甲身组成一片刀幕。    
    　　“砍碎他！”    
    　　“杀了他！”    
    　　“把他砍成碎片！”    
    　　看台上有人扯着嗓子狂喊着，看来很多人都认为应该给我这位不知天高地厚的挑战者一个终身难忘的教训。    
    　　“嗬嗬——！小丫头我可不想认输。”    
    　　说完机甲的一双机械手完全不理会怜星儿身前弧月刃组成的防线，直接就抓了过去。    
    　　结果可想而知，两只机械手眨眼间就被搅成了金属粹屑。    
    　　但是我的脚也扫上在了怜星儿那台机甲的脚上。    
    　　怜星儿变招虽也变得挺快，几把弧月刃交叉斩过废掉了我那只脚，只是她的机甲也已经不受控制的往后倒去。    
    　　怜星儿的机甲仰倒在地三十六把弧月刃失去控制掉落在地，而我那台拼装机甲也跪在了地上。    
    　　站着的话太高了，两只被砍得还剩下两只胳膊的机械手很难够到倒在地上的机甲，而跪下来正好。    
    　　“咣、咣——！”两下结结实实的砸在怜星儿的机甲上。    
    　　原本还在挣扎的机甲立时没了动静，那丫头想来应当是被震晕了。    
    　　***    
    　　虽然很不情愿裁判组最后还是不得不裁定，独孤战获胜！    
    　　　　


正文  第七十二章

    　　露天茶座里达鲁目瞪口呆的看着屏幕上下班显示出来的结果一时不知该说什么才好，好半天才喃喃的感叹道：“这家伙……！这家伙的运气可真好！”    
    　　“运气好！？”流风影对于研究室鲁的说不得法可不敢苟同。    
    　　流风影心说：说那小子运气好！不如说那家伙好狡诈，前一天碰巧遇到那个女孩子，如果独孤战没认出那就是怜星儿，如果怜星儿在赛场上能冷静一点点不赌气去攻击独孤战那台机甲的机械手，在最后如果怜星儿不是太过相信弧月刃的威力在独弧战操纵机械手抓来的时候能往后退一步的话，那么胜负的结果就很有可能改写了。    
    　　为啥说是很有可能呢？因为流风影心中笃定就算昨天没有碰到怜星儿，独孤战那小子也会赢得这场比赛的，只是负出的代价会更大，有多大恐怕只有那家伙自己清楚了。    
    　　而怜星儿的失败在流风影看来昨天遇到的时候就已经注定了。    
    　　“阿达西大哥，阿达西！阿达西——！……”流风影连喊了几嗓子也不见身旁的阿达西应声。    
    　　扭头一看，只见阿达西盯着屏幕两眼已经发直了。    
    　　“啪——”流风影抬手就给阿达西脸上来了一下。    
    　　“哇——！怎么啦！”阿达西“蹭”的一下就从坐位上跳了起来。    
    　　“去兑彩票！”流风影吼道。    
    　　阿达西一怔随即醒过神来，“哦，我这就去这就去。哟嗬——！我们发了！”    
    　　阿达西从流风影手中拿过彩票兴冲冲的往博彩屋跑去。    
    　　“请你等一下，我想您和我朋友间的债务很快就能理清的。”流风影向达鲁微笑着说道。    
    　　“不着急，不着急，我看到你们的时候就没怀疑过你们的尝还能力，呵呵——！不着急。”达鲁笑容可掬的说着客气话，“二位不知以后做何打算，要投资的话我这刚好有几份投资计划不知你们是否可以抽一点小小的空闲赏脸看看。”    
    　　达鲁手指飞快的从电脑中调出几份文件，接着将电脑送到流风影的面前希望他能看一看。    
    　　“阿影过来帮帮忙！”这时阿达西在博彩屋门口喊到。    
    　　流风影苦着脸往那边看了看，却没动地方。    
    　　“哎！你同伴有事找你。”达鲁在一旁好心的说道。    
    　　“我知道！”流风影尴尬的冲达鲁笑了笑，“可我现在两脚哆嗦得厉害站不起来。”    
    　　达鲁恍然，“我说呢！我扶着你过去好了。”    
    　　“谢谢了。”    
    　　“别客气，我们现在是合作的伙伴了，这种小事举手之劳而已以后还请两位老大多多关照提携一下。”    
    　　“合作伙伴？那个我们好象还没决定要投资你的那些计划吧？”    
    　　“哈哈——！我想以你们的眼光一定可以看得出来我的那些投资历计划绝对都是一本万利的买卖，所以你们在我这投资准不会错的，我达鲁可以百分之百的给你打保票。”    
    　　达鲁很想抬手拍拍胸脯，但是担心正扶着的流风影摔着只有做罢。    
    　　“就算我们想投资，那个我们也得先问问阿战的意思才行。”流风影推拖着。    
    　　“行行行！”达鲁到是挺爽快的。    
    　　因为他认为就凭他的三寸不烂之舌说服个把人，那还不是小菜一碟。    
    　　※※※    
    　　“这家伙就会欺侮女孩子！”慕容晓开扔掉望远镜往看台下走去。    
    　　“晓开小姐你别生气我帮你去教训他。”托博尔赶紧表明立场。    
    　　“对”    
    　　“对”    
    　　一旁的特沃德和欣古雅也随声附合着。    
    　　“你们看我象是在生气吗？”慕容晓开回眸扫了三人一眼。    
    　　三个人身上“嗖嗖——！”的一阵凉气从脚底直冲脑门，但是却不知道是摇头说“不是”还是该点头说“是”。    
    　　“你们不要再赔着我了，忙你们自己的去吧。”慕容晓开扔下这句话转身就走。    
    　　托博尔、特沃德和欣古雅不约而同的在心中暗自嘀咕谁那么有闲工夫想要陪你了，要不是……对了！    
    　　“晓开小姐这个我们……，那个什么……”三个人同时在晓开身后忙不迭的喊道。    
    　　“回去弄点清水漱下口就行了。”慕容晓开自然清楚他们想说的是什么。    
    　　赛场中我本想绕场一周向那些激动不已向我大声欢呼的观众致意，但机甲损坏得实在是太严重，也只有作罢子。    
    　　赛场中的工作人员将工程车开进赛场，将那台已残破的不成样子的机甲给拖回了选手预备室，我接过旁边的服务人员递来的水喝了一口，润了润嗓子，这场比赛打得可真累，要是前一天没有碰上怜星儿的话也许不会胜得这么惨了。    
    　　※※※    
    　　很多年以后流风影在和我喝茶闲聊时问起这场比赛，如果赛前没遇到怜星儿的话是不是会胜得更惨。    
    　　我笑眯眯的看着的流风影直摇头。    
    　　“摇头干嘛！是不会？是你也不知道？还是你没想到我愿本就很聪明？”    
    　　流风影被我看得很是不耐烦。    
    　　“你认为在当时那种情况下那么清纯的女孩子会拒绝一个看起来很是破落的崇拜者如此卑微而诚恳的要求吗？”我直言不讳。    
    　　“哦——！那又怎么样？”流风影似乎还不太懂。    
    　　“小子你是真不知道？”我寻思这小子是不是在装样。    
    　　“知道什么？”流风影的脑袋看来是有点秀逗了。    
    　　“哈——！小子看你头发不是很长怎么见识也这么短，看好了听清了。”    
    　　我正想摆个酷酷的POSS，再开始演讲，岂料耳朵上一痛身后有人替我说道：“以这小子的本事，用机甲对战的时候最好不要让他进到你十米的范围之内，那场比赛要不是他的声音被听出来了，星儿肯定会上当，她一签完名接茬就会被这小子打倒的。幸好听出来了！可惜还是让这家伙胜了。”    
    　　※※※    
    　　“这位选手你机甲想要如何修理，您可以自行修理，也可以委托给我们的专业人员，我们保证将您的机甲恢复如初。当然需要的话我们也可以根据您的要求进行更新升级。这是报价单，您愿意交给我们修理的话请在这里签个名。”    
    　　维修协理员递给我一张表格，接过来一看。！·#￥%，靠！有那么贵吗？俺这台机甲买来才不过三十万，就那么修两下子就要预付二十万，俺不如再买个新的。    
    　　“请等一下，我要找我的赞助人商量一下。”我四外看了看没看到流风影他们和维修协理员打了个招呼，正想去找找，刚走出门迎面就碰上了慕容晓开。    
    　　“嗬嗬嗬——！慕容晓开小姐好久不见，你越来越漂亮了，你来这找人吧，那好独孤战不打扰了。”我尽力在脸上堆起笑容和慕容晓开打着招呼，正想侧身溜开，不巧撞在一堆障碍物上。    
    　　因为眼睛一直盯着慕容晓开，这不小心一撞上差点把我的腰给闪了。    
    　　“谁那么不长眼把东西堆在路中间，这不碍事吗？”    
    　　我生气的嘀咕着扭头一看身后站着三个横眉冷目的小子。    
    　　仔细一瞧，哎哟！认识！    
    　　“嗨——！这不是托博尔、特沃德还有那个什么，哦，对！欣古雅！见到你们我真是太高兴了。来介绍一下这位是慕容晓开小姐，啊！你们都认识了，那就不用我再多做介绍了，你们慢慢聊聊，我去去就回，去去就回！”    
    　　我一面吐沫横飞，一面尽力想要在三人中挤出一条活路。    
    　　“是啊！好久不见，没想到你越来越会欺侮女孩子了。”    
    　　慕容晓开的声音不紧不慢、不高不低，竟然还略带点温柔的在我耳边响了起来。    
    　　我身上的冷汗“唰——”的就冒出来了。    
    　　我一抬手抓住了拦在身前的托博尔的衣领子，“哈——！你这个始乱终弃的小子，是不是又去勾引良家妇女了。”    
    　　说完我恶狠狠的盯着托博尔：是朋友的快点让路，否则别怪我不够哥们。    
    　　托博尔的独眼眨巴了两下：靠！谁认识你，要杀要剐随便！得罪那丫头还是免了。    
    　　大哥，大大哥，大哥大，哥大大，求你了！来世给你做牛做马都成！    
    　　来世？！你就是现在给我做牛做马，也都没门！    
    　　靠！给你脸你还跩起来了。    
    　　扔下托博尔我转向特沃德和欣古雅，指着那两位训叱道，“那一定是你们两个了什么事不好做去拐骗人家青春少女的纯洁心灵，真是太让人气愤了！我要为所有被你们欺骗的女孩子讨……。”    
    　　话没说完屁股上就挨了一脚，“混蛋！在那胡说些什么，我说得就是你。”    
    　　“什么说的是俺？不会吧。”我不自觉的在托博尔的帮助下将手指指到了自己身上。    
    　　“哈哈哈——！怎么会呢！俺可是天下最善良的人了，扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯那是俺的写照，尊老爱幼是俺的行为准则，欺男霸女的事俺可从来不敢做，噢！不是，是不做，决对不做！”    
    　　看着慕容晓开的脸色由白变青由青变紫，我终于明白了，今天任我是利舌巧言，说得天花乱坠也免不了即将到来的麻烦。    
    　　“大家都是文明人俺们要拒绝使用暴力，动动手脚活动下筋骨就行了，动刀动枪的影响不好，特别是那些炸弹、地雷、燃烧弹和什么什么的，这儿人这么多会伤及无辜的！我们要文明不要野蛮！”我心想让你打几下无所谓，只要不炸得我缺胳膊少腿的就行。    
    　　“你还真得挺会为别人着想的，你有急事就去忙吧，你们让条路给他。”慕容晓开的脸色缓和了一点，颇让人意外的竟然要放我走。    
    　　托博尔、特沃德和欣古雅心不甘情不愿的让到两旁。    
    　　我看了看慕容晓开又看了看让出来的通道，确定是事实之后，脸上浮起灿烂的笑容。    
    　　“多谢！多谢！”连声道谢中，我拔腿就走，也不知道我到底谢的是谁。    
    　　“要不要我送你一程！”慕容晓开的声音在身后传来。    
    　　“不用不用，我这么聪明不会迷路的。”我有点得意忘形。    
    　　“哦！那么你这么聪明能不能告诉我炸弹是用什么做的。”    
    　　“这个听说是火药之类的东西吧。”    
    　　我不知道慕容晓开干嘛问这样的问题。    
    　　“那你知道火药是什么吗？”    
    　　“火药？火药不就是火药，那还能是什么？”我心中疑惑。    
    　　“回答错误！”慕容晓开脸上浮起灿烂的笑容，“火药可是远古文明进步的标致性产物，人类文明的智慧结晶。希望你能永远记住，当然前提是你还活着话。”    
    　　“什么？不——！”    
    　　我反应过来夺路就跑，然而随着“轰隆”一声巨响，脚下一阵烟雾腾起，我以四十五度角腾空飞起，在空中划过一个完美的抛物线没入云层之中。    
    　　“他不会摔死吧？”    
    　　“放心啦！现代文明的精确定向爆破，他不会有事的。”    
    　　慕容晓开安慰着站在一旁脸色煞白的三个人。    
    　　爆炸声惊动了在赛场执勤的保安，有不少好奇的游客也围了过来。    
    　　慕容晓开正想闪人，却是慢了一步，被一名保安拦住，“这里出了什么事？”    
    　　“没什么事呀！可能刚才有人在放烟花庆贺！”    
    　　“放烟花庆贺？在哪？”保安狐疑的看了看天空哪有什么烟花之类的东西。    
    　　“那不是。”慕容晓开指着那一个正从云端坠落的黑点说道。    
    　　保安顺着方向一看，那是烟花吗？那东西怎么看怎么象个人呢？呵呵——！现在的烟花真是越做越出奇了！    
    　　“不过，还是请小姐跟我们回去协助一下调查。”虽然现场看不到什么爆炸后痕迹，但保安职责所在还是得例行公式。    
    　　眼看又要有麻烦，正在这时就听远远的有人喊道：“独孤战！那个独孤战在哪？”    
    　　有人分开围观的人群挤了进来。    
    　　来的正是奥达斯，一眼就看见被子保安拦住的慕容晓开，也顾不上找独孤战了，紧赶几步来到近前，向保安表明身份。    
    　　保安唯有悻悻的让到一边：好可惜！就差那么一点就可以知道眼前这位靓女的联系电话和住址了，真是可惜！    
    　　正在兴冲冲的往选手预备室这边走来的流风影、阿达西和和达鲁，远远就听见一声爆响，正奇怪间，就见一不明飞行物从头顶飞越而过，不偏不倚正砸在街心花园中一颗枝繁叶茂的大树之上。    
    　　随着几声怪叫合着纷飞的树叶不明物体从树枝之上滚落尘埃。    
    　　“咦！是个人！胖胖的好象独孤战！”流风影眼尖立时认出那不明飞行物，好象很眼熟。    
    　　原本按慕容晓开的计算我应当是落入街心花园中的喷泉池中，只是她不知道我的准确体重所以，有了点小小的误差。     
    　　　　


正文  第七十三章

    　　“你没事吧？”     
    　　听到耳边传来关切的询问声，我这才回过劲来，安全落地了！谢天谢地俺还活着。     
    　　“噌——”的一下我站起身来迅速的检看了一下身上各部位的零件，还好还好各方面零件都还在。     
    　　“哈哈哈——！”我放声大笑。     
    　　“你们这位朋友是不是这儿有点问题？”达鲁指着自己的脑袋悄声向身旁的流风影问道。     
    　　流风影还没来得及回答，我已经一个箭步冲到达鲁跟前大喝一声。     
    　　“你脑子才有问题呢！”     
    　　达鲁猝不及防之下，吓得“扑通”一下就坐到了地上。     
    　　“这家伙是谁？”我正准备抬脚狠踩那坐在地上的家伙，忽然想到个问题偏头向流风影问道。     
    　　“我们新找的投资人，达鲁。”     
    　　“新找的投资人？”我看向阿达西。     
    　　阿达西不置可否的耸了耸肩。     
    　　“抱歉抱歉！吓着您了！我不是故意的，您知道从那么高掉下来头部什么得，会有那么点短暂的冲血现象，至使行为不太好控制，让您受惊了！您大人有大量就不要记我这种小人的过了。嗯！您是达鲁是吧，您的名字可真有气势，一听就知道不是普通人，您给我们多少投资？”     
    　　我赶紧道歉将达鲁从地上扶了起来，奉承了几句后迫不急待的问出了我最关心的问题。     
    　　“没关系没关系！我有的投资多了。”达鲁的意思是说可以投资的项目多了。     
    　　“哦！那太好了，具体数目是多少。”我的双眼开始放光。     
    　　“嗯！五、六个亿行不行？”达鲁不是很贪心。     
    　　“五、六个亿？！行行行——！”我的瞳孔开始放大，心动加速！“现在可以给钱吗？”     
    　　激动归激动，但我还没忘了古训“拿到手的钱才算钱。”     
    　　“现在给！当然可以。”达鲁自然也想快点把资金拿到手中。     
    　　“你记下我的帐户号码和开户行地址，把钱汇到我的户头上就行了。”两人异口同声的说道，说完都等着对方拿字笔记录。     
    　　却不见对方动作，     
    　　两人终于发觉不对劲了。     
    　　流风影和阿达西站在一旁知道误会了，绷着张脸，哭也不是笑也不行，又插不上嘴。     
    　　到这时流风影才有机会解释道，“他是来找我们投资的。”     
    　　“我想您是误会了！我是来找你们给我投资的。”达鲁明白过来，“那个投资还算数吗？”     
    　　我在失望了一秒钟后随即笑眯眯的向达鲁问道。     
    　　“哦——！是吗？当然算数，不过我想起来了刚才还有些很重要的问题没问，象什么利润是多少，怎么个分成法。还有具体的投资计划，你能不能先给我们介绍介绍。”     
    　　“当然可以，现在时候不早了我们找个地方边吃边谈吧。”     
    　　达鲁为了表示合作的诚意决定请我们吃一顿。     
    　　“你等等我们商量一下看看能不能给你多点投资。”     
    　　我拍了拍达鲁的肩头示意他等等，随后将流风影和阿达西拽到一旁。     
    　　“你们好啊！很喜欢看我难堪是不是呀！看我从树上摔下来还不够，还找个‘投资人’来耍我。”     
    　　“这个他的确是来找我们投资的人，简称投资人，是你自己误会了。”流风影一脸无辜。     
    　　“阿达西看你挺老实的怎能么也会撒谎了。”看流风影嘴硬，我转而拿阿达西开刀。     
    　　“是阿影的主意。”阿达西立马说了实话。     
    　　“这怎么说？”有了人证我又找上了流风影。     
    　　“嘿嘿——！唉！对了是谁把你整到树上去的，告诉我，我帮你对付他。”流风影想转移话题。     
    　　“你——！行！只要你能帮我对付她，今天的事一笔钩销。”居然有人想帮我对付慕容晓开！我爱死他了，心中高兴，脸上却是波澜不兴，我本就不想追究什么也就跟着话锋一转问道，“赢了多少？”     
    　　“不多，才九亿多一点，要不是……。”意识到说漏嘴的流风影赶紧制住话头却是为时已晚。     
    　　“要不是我昨天用了几张出去，就是十亿了是吧！啊哈——！我还以为你小子真转性了原来还是那么贪财。”     
    　　“我那是帮她投资，又不是贪财，再说了钱被你用了，我这是帮你补齐才好退回去，你应该谢谢我。”流风影振振有词的反驳道。     
    　　“哦——！那是！要追人家女孩子的话现在可有个好机会，她刚被我打败很需要人安慰的，将你那宽厚的肩膀借给她一靠，到时你赶都有赶不走了！”我很理解流风影的心情。     
    　　流风影脸涨得通红，一双眼睛直往地上瞧，我下意识的跺了跺脚，地面很结实没可能出现个地缝的。     
    　　“哎！那小子恋爱了？对象是谁？漂不漂亮？”     
    　　阿达西听明白了一点，     
    　　“嗯——！他昨天没告诉你？那算了，小孩子脸皮薄，咱们不说这些了，还是说说投资的事情吧。”     
    　　看着流风影的窘样我也不好再糗他，反正日子还长着以后有得是热闹看，嘿！嘿！嘿嘿——！。     
    　　“不会是她吧！？”     
    　　“虽然我很想！但是我不认识！”     
    　　正想说正事，却见阿达西和流风影的两双眼睛直直的盯着我的身后。     
    　　“咳——！那个投资的事情你们看着办好了，我完全信任你们，而且我认为那位达鲁先生很有眼光，相信他是不会让我们亏本的不妨多投点，资金不够我再去筹。哎哟！看我忙得把重要的事情都忘了，那台机甲要维修我还得回去签几份文件，待会你们把维修费转给我就行四、五十万应该够了。”     
    　　说着我原地转身想离开街心花园赶回选手预备室去签那份维修委托书。     
    　　一转身就“意外”的看见有个女孩站在身后，定神细看原来是慕容晓开。     
    　　“咦！慕容晓开小姐这么巧又见面了，这个世界真是太小了！来给你介绍一下这几位是我新认识的朋友，流风影、阿达西还有那边那位达鲁先生，达鲁先生请您过来一下。”     
    　　我殷勤的做着介绍的同时，把还站那颗被我砸得七零八落的大树下的达鲁也喊了过来。     
    　　呵呵——！人多力量大。     
    　　“这位是美丽、漂亮、聪明、活泼、闲慧、雍容、大方、可人的慕容晓开小姐。”在慕容晓开的名字前面我加了一连串的形容词，想来足以让她在这三位初次见面的仁兄心里竖立起一个完美的形象了。     
    　　眼见流风影、阿达西和达鲁跃跃欲试急于和美女套近乎。我赶紧把我要说的话说完，“我这三位朋友可是银河系中最精明的商人有他们的帮忙，晓开小姐您的梦想一定可以实现的，你们慢慢聊在下少陪，再见！”     
    　　说话间我已确认了托博尔他们并不在附近，而慕容晓开又被那三位围着打招呼，此时不走更待何时。     
    　　我撒丫子就跑，希望那三位如果有个三长两短的可千万不要怪我！     
    　　我想：他们肯定不会怪我的，我给了他们一个美丽的希望不是吗？虽说随时都可能变成恶梦！有……！算了！我还是不想了。     
    　　※※※     
    　　“你们是独孤战的朋友？”慕容晓开比某人想象中的要有耐心，没有发对三个围着她争着介绍自己的家伙发火，反而心平气和的问道。     
    　　流风影、阿达西和达鲁听此一问，那还不明白，眼前女孩和我的关系肯定不错，自然连连点头表示和我绝对是朋友。     
    　　“您是他的女朋友？”达鲁毕竟是商人要精明一点，想到个重要的问题。     
    　　“谁是他女朋友？”慕容晓开瞪了达鲁一眼，“他久我不少东西，所以我才到处找他，现在好不容易找到又让他给跑了！”     
    　　达鲁一听这下更来精神了：“独孤战久你的债？”     
    　　“可以这么说吧。”     
    　　“这样，见到你我真是太荣幸了，我是专门替人讨债的，我很高兴为您效劳。”达鲁现在是喜笑颜开，“那个独孤战欠你的债务额是多少，我保证在二十四小时内帮您讨回来。”     
    　　流风影和阿达西此时在旁暗自叫苦不迭，心说：咋就认识了这么个混身是债的朋友呢？     
    　　“嗯——！那不是钱能还清的！”慕容晓开这话说完脸上竟是一红。     
    　　聪明得跟什么似的达鲁、流风影和阿达西不约而同的“哦——！”了一声表示心中了然。     
    　　“独孤战刚才说你们是商人，做的是什么生意？”慕容晓开叉开话题问道。     
    　　“暂时还没定，我们正在商量投资计划。晓开小姐想不想也投点资进来？大家一起成立个公司。”达鲁说道。     
    　　“好呀！我要当公司总裁。”晓开答应得很是爽快。     
    　　“这个恐怕不太好办？”达鲁没想到眼前这位看起来年龄绝对比自己小的靓女竟然比自己的胃口还大。     
    　　“我想不太难吧，庞巴克城的现任城主。”慕容晓开满面春风的看着达鲁说道。     
    　　达鲁心里“格登——”一下，有点结巴的问道：“你怎么知道的？”     
    　　“因为我是小开。放心好了，我不介意是谁当城主，我要找的是那个独孤战，不会因为那点小事拿炸弹把你炸上天的！”慕容晓开很大度的对脸色已经有点发青的达鲁说道，“不过我要当总裁。”     
    　　达鲁此时只觉双腿发软，眼冒金星，今天到底走啥运，怎么遇上个这么讲道理的女孩子！     
    　　“我们不会反对的。”流风影和阿达西迅速的交换了一下眼色，很识趣的说道。     
    　　“那就这么定了。”慕容晓开自是满心欢喜，“你们资金够不够？不如我再找几个人来投资好不好？”     
    　　“好、好、好！”达鲁一听会有更多的投资，心情立时好了不少。     
    　　※※※     
    　　总算又可以喝酒了！特沃德闻着沁人心脾的酒香，双眼禁不住热泪盈眶。     
    　　而坐在对面的欣古雅，已经连饮了两杯，再次将酒斟上之后，欣古雅翻看起进酒巴的时候顺便从自动贩报机上拿来的报纸。     
    　　翻了两页欣古雅忽然僵住。     
    　　特沃德一杯酒下肚，正要再三给自己倒酒，却发现欣古雅不对劲，“怎么啦？”     
    　　“我不能回去了！”     
    　　“不能回去？”特沃德不明白欣古雅在说什么，抬手将欣古雅手中的报纸抽了过来。     
    　　报纸没什么异常，是份《星际周报》。特沃德看了看报上的内容，有一条引起了他的注意《联邦平叛取得阶段性胜利》。     
    　　消息的内容大致是说，联邦向盘据在厄尔巴行星上一个名叫拉哈巴德村的叛军发动攻击，全歼了在该地的叛军，并击毙数名叛军头目。叛军供认在政府军中安插了间谍，联邦主席下令严查。     
    　　文章后附有被击毙的叛军头目名单。     
    　　“我家在拉哈巴德。”     
    　　“这样，呵呵——！正好我也在军队里呆腻了，正好比赛完了咱们都别回联邦了，在这好好多玩几天。”特沃德将报纸扔到一边说道。     
    　　欣古雅张了张嘴想说什么，这是一个侍者走来问道：“您是特沃德先生吗？”     
    　　欣古雅指了指对面。     
    　　“什么事？”特沃德不知这会侍者找他有什么事。     
    　　“先生有您的电话。”侍者说道。     
    　　“噢——！等我一下，你别把酒全喝光了。”特沃德很奇怪谁会给他打电话，去接电话的同时还不忘叮嘱欣古雅给他留点酒。     
    　　不一会，特沃德就笑逐颜开的回来了。     
    　　“啥事？这么高兴？”欣古雅问道。     
    　　“慕容晓开找我们投资开公司！”     
    　　“你答应她了？”     
    　　“答应了！那个公司独孤战也有份。我可是老早就想找那小子的晦气了！”特沃德笑得嘴都合不拢了。     
    　　“嘿嘿——！我也是，那小子今天还那样说我们，不能便宜了他。”欣古雅深有同感。     
    　　“对了你刚刚好象还有话跟随我说？”     
    　　“没有。”     
    　　“真的没有？”     
    　　“真的没有”     
    　　“那好，来为我们的美好未来干杯！”     
    　　“干杯！”     
    　　　　


正文  第七十四章

    　　四轮行星虽名为四轮实际上是个由五个巨大的太空城组成的人造行星。     
    　　分别是紫棱、黑璃两城，睦梅、赤星二市、加上中心的双狮城。     
    　　五座太空城由紫璃和睦星两条交汇在双狮城中的超级公路连接。     
    　　五座城中是双狮城是富豪聚居之地，也是五座城中环境最优美，设施最完备的，此次星际机甲大赛的会场就在双狮城。     
    　　其次是紫棱、赤星和睦梅最后是黑璃。     
    　　之所以被称做四轮据说是因为当年行星还没完全建成之时筹建者请当时的皇帝陛下来参观，皇帝陛下看到四座已初具规模的环形的太空城象四个远古时代的车轮一般，所以就将这儿定名为了“四轮”行星。     
    　　一辆银灰色的飞车开进了一双狮城中的古典住宅区中的一处独立的院落之中，院落中仅有一幢不过三层高的小楼掩映在绿树荫中。     
    　　飞车开到楼前，不待飞车停稳海恩格就打开车门一跃而下。     
    　　暗之工会出事了！     
    　　刚刚结束的那场机甲挑战赛的胜负结果大出人们的预料之外。而最直接的后果是银河系中最大的博彩公司微克利博彩集团在无力支付全部彩金的情况下被迫宣布倒闭。     
    　　微克利的倒闭让萁最大的幕后股东暗之工会遭受巨大的经济损失，钱没了是小事但是不少雇主委托的“资金”也赔了进去，信誉上的损失难以挽回。     
    　　焦虑的在屋里踱来踱去的亚利德曼看见海恩格进来停下脚步问道：“查到了什么？”     
    　　“查到三笔可疑的投注，都是在停止收注前十秒内的时间里买入的。另外各大银行的确没有足够的流动资金借给微克利公司周转，难道说被人事先借走了。”     
    　　“被人借走了？有可能”     
    　　“谁有那么大的能力，和胃口。”     
    　　“这样的人不会超过五个，说说那几笔投注金都是些什么人投注的？”     
    　　“最少的一注是九万五千，另外两注金额巨大分别是四百亿和二千六百五十亿。投注九万五千的人据查是那个叫独孤战的家伙的朋友，另外两注都是通过转帐方式投注的一个是家小公司的经理，另外一个是家信托投资公司的雇员，我已经安排人手监视他们。”     
    　　“嗯，独孤战这名字有点耳熟，在哪儿听过？”     
    　　“对了！那个‘夜’的朋友也是这个名字。应当是同一个人。”     
    　　“看来的确是有计划的针对我们而来的，继续监视他们另外派人接触一下那位怜星儿。”亚利德曼想首先确定一些问题，因为这件事中还有不少蹊跷之处。     
    　　“星儿肯定不会是和他们一伙的。”海恩格脱口说道。     
    　　“是吗？与其在这里做不确定的猜测，不如去查个清楚明白。你亲自去一趟吧，想个办法把她的那份由尼奇雅克空间研究室提供的特殊奖品借来看看，对了顺便要张好签名的歌碟回来，她唱的歌的确不错。”     
    　　“是，我这就去办。”海恩格低着头匆忙离开了。     
    　　与此同时帝都的皇宫之中，皇帝陛下紧急召见了帝国安全部长。     
    　　在经过一番密谈之后，帝国安全部长信誓旦旦的对帝国皇帝保证道：“请陛下放心，属下决不会让这笔资金用于危害帝国的安全的。”     
    　　※※※     
    　　看看时间磨得差不多了慕容晓开也没再追过来，我安排好机甲维修的事之后小心翼翼的离开了选手预备室。     
    　　来到赛马场外的花园广场上四下里张望了一下，没有发现具有危险性的目标周围很是平静，除了往来的行人之外，远处只有几个举自制的标语的人在保安的监督下游行抗议今天的比赛不公平。     
    　　刚才躲在选取手预备室的时候好象没有听见外面有爆炸之类的动静，也没听见救护车之类的响动，那三位的运气估计还不错。     
    　　坐了辆出租车回旅店，还没到门口远远就看见阿达西倚着旅馆门前的路灯杆子抽着烟皱着眉，心事重重得的样子。     
    　　出租车停在旅店门口，我下了车，阿达西看见我立时露出了笑容。     
    　　“怎么啦！老兄你是不是也恋爱了，天都快黑了站在这等谁呢？”我双眼一面四处乱转，一面打着招呼走了过去。     
    　　“等你！”阿达西直截了当的说道。     
    　　“我好感冻！对了你们和慕容晓开小姐聊得如何，很愉快吧！”我试探着问道。     
    　　“很愉快！不过那女孩子似乎很有成见？”     
    　　“她跟你们说了什么？”我心里有不好的预感。     
    　　“没说什么，我看出来的。”阿达西说着将手中的烟头扔到地上用脚捻灭。     
    　　“看出来的？”     
    　　“是啊！你可别忘了我可是猎人，我一看她盯你的眼神就看出来了，走吧进去吧大家还在等你吃饭呢！”     
    　　阿达西抬手揽住了我的肩膀。     
    　　“大家？都是谁呀？”我伸手抱住了路灯杆问道。     
    　　“放心啦！只是吃饭而己又不是让你去怎么着！”     
    　　可我听着阿达西的语气怎么也不象是请人吃饭的样子。     
    　　“她也在里面？”     
    　　“……”     
    　　阿达西没说话我当他默认了。     
    　　“你这不是在坑我吗？”我死列抓住路灯杆不放手。     
    　　“咋会是坑你呢，你们小两口就不要为那点小事闹别扭了，人家说一日夫妻百日恩，有什么疙瘩解不开呢？小误会说明白就好了。”阿达西很诚恳的说道。     
    　　“什么！小两口！谁说的？”我一不留神，就被阿达西从路灯杆上给拽了下来。     
    　　那丫头倒底给这帮家伙说了些什么？算了躲着也不是办法，反正现在钱也有点，改天找个空闲弄座城还给她得了。     
    　　“行了行！我自己会走啦！”打定主意我老老实实的跟随着阿达西进了旅店。     
    　　这旅店不是很大，可正所谓麻雀虽小五腑俱全，店里也有餐厅，健身房之类的设施。如果不是因为星际机甲大赛期间来四轮行星的人太多，也不会将仓库改成客房用的。     
    　　走进旅店内设的餐厅里的一间雅座包厢，眼前的场面让我有点意外，除了流风影和那个达鲁正在陪着慕容晓开有说有笑的不知在说些什么之外，一旁的座位上还正襟危坐着三位。我一看这不是托博尔、特沃德和欣古雅吗，这三个小子怎么也来了？     
    　　“你回来了，我们的合作计划已经谈好了来在这里签个名。”     
    　　嗯！又是要我签名！这话如果是托博尔、流风影或者是达鲁对我说我肯定会毫不犹豫的签的，可说这句话的偏偏是慕容晓开，我心里立时打起鼓来。     
    　　拿眼光询问阿达西，阿达西却视若不见的自顾自的冲在坐的几个人点点头打过招呼拖过一把椅子在桌子边坐了下来。     
    　　桌上摆满了各色小点心，似乎是真的在等某人。     
    　　“你还在那儿磨蹭什么，大家都签好了，就等你一个了，签完了收拾一下，达鲁给我们介绍了几个好菜，大家一齐庆祝一下。”     
    　　慕容晓开的心情看起来似乎挺好，见我在门口发了半天呆也没生气，很是温柔的催促道。     
    　　我有心想溜但是脚有点发软，没法只有硬着头皮扶着一张张的椅背装做若无其事的样子挪到慕容晓开近旁。     
    　　“签签在哪儿？”我有点结巴的问道。     
    　　“直接在这按个拇指印就行了。”     
    　　慕容晓开将一个放在身前的扁平铁盒子打了开来，原来那是个便携式的终端，晓开指着终端屏幕上的一个空白的小格子对我说道。     
    　　虽然我很想知道到底为了什么样的合作计划要按这么个手印，但是为了维持慕容晓开的好心情，我只有大大咧咧的很爽快的在众人的注视之下按下了手印。     
    　　“我能不能问一下咱们将要做的是什么生意？”按好手印后我心有不甘小心翼翼的问道。     
    　　“机甲保安。”慕容晓开回答道。     
    　　“机甲保安！这玩意很来钱？”我看向达鲁。     
    　　达鲁正想开口却听慕容晓开抢着说道：“那当然！机甲保安不论在什么时候可都是份挣钱的买卖，你知道什么样的人才请得起机甲保安吗？”     
    　　对于晓开的反问我只有摇头的份。     
    　　“通常都是社会名流、商界巨子还有就是政界要员。只要我们有足够的实力和名气，那么想不发财都不可能。”     
    　　“哦——！我明白了！就是当保镖，嗯！危险度和挑战性应该都挺高，有你们撑着我也不介意啦！只是我们的实力和名气是不是差了那么一点点，会有人找我们的公司？”我婉转的提出了心中的疑问。     
    　　“你的问题还真多耶！”慕容晓开有点不耐烦的样子。     
    　　“自己的投资自然是谨慎一点好。”我陪着笑脸解释道。     
    　　“人手的雇用方面是不成问题的，帝国与联邦签署的停战协议，在这次星际机甲大赛之后很可能演变成和平条约，到时候双方军队肯定会压缩编制裁减人员，所以我们可以以很便宜的价格收买必需的装备和经验丰富的人员。至于名气方面，我想只要我们打出‘星际机甲大赛的冠军，S级挑战赛的优胜者甘愿成为本公司的一名普通员工为您效力’这样的广告，一定会打动不少人的。”     
    　　慕容晓开出奇的没有跟我翻脸。     
    　　喔——！我做恍然大悟状。     
    　　“这个没弄错的话，那个什么什么冠军优胜者的应该是我吧。我是普通员工，那你们呢？”我想确认一下自己在公司中的待遇和地位是否是最低的。     
    　　“你问这个——？！告诉你记住了，公司现在有董事七名，员工一名。你是员工，董事自然就是我们七佧人了。”     
    　　晓开得意的说道。     
    　　“吭哧”一下我坐到了地上，我苦！实在是苦啊——！天低下怎么会有这种事？     
    　　定了定神我扶着桌子站起身来。     
    　　“没事没事，不过这个公司的投资我也应该有一份吧？”     
    　　我不死心的问了一句。     
    　　“对没错！不过抵消你的全部债务之后你能投入公司的资金非常的有限。”慕容晓开瞟了我一眼见我一脸不相信的表情扭头对达鲁说道，“达鲁把帐目给他看看。”     
    　　达鲁从怀里掏出他那台袖珍电脑，打了开来五个指头噼哩啪啦在键盘上一阵按动，然后递到我的眼前指着袖珍屏幕的右下角对我说道：“这是扣除你全部债务和支出之后的资金余额。”     
    　　我一看那地方的数字，还不错居然有四位之多，只是在三位数字的前面有个小点点，而且在那唯一一位在小点点前面的数字前面居然还有个小小的横杠“-”     
    　　“-9。475&”     
    　　“负的九块四角七分半。”达鲁生怕我看不懂补充道。     
    　　我差点背过气去，这家伙是咋算出这个数来的呢！     
    　　“好了咱们不说这些了，今天是咱们公司成立的高兴日子，大家想吃什么样的菜尽管点，达鲁请客别客气！”流风影在一旁见我脸色不太好，想是怕我找达鲁的麻烦，忙出来打圆场。     
    　　生气归生气我可不想和自己的肚子过不去，既然有免费的好东西吃我也懒得再计较什么谁是董事、谁是员工之类的小事情了。     
    　　看他们点菜，我正待找个位子坐下，就听得慕容晓开对我说道：“嗨！你，去帮我冲杯茶。”     
    　　“为啥是我？”     
    　　“你是员工我是董事，就算是一个普通的客人你也应该给他端茶倒水。”晓开说的蛮有理的。     
    　　我悻悻的拿过晓开面前的茶杯。     
    　　屋内靠门的墙边上就有饮水器，倒杯水不过是举手之劳，慕容晓开不过是存心想支使着人玩儿。     
    　　走到饮水机旁，我弯下腰看了看问道，“这个东西怎么用？”     
    　　“把这一拧就行了，这边是开水那边是冷饮。”流风影凑了过来，伸手就去拧开关，却没拧动。     
    　　呵呵——！被我按住了他拧得动才怪。     
    　　“那丫头和你们挺谈得来？”我在流风影耳边悄声问道。     
    　　“是啊！怎么啦！不好吗？”     
    　　“怎么会？你们都说了些什么？没谈什么象谁是谁爱人之类的话题吧？”     
    　　“咦！你怎么问这么奇怪的问题？哦！是不是进来之前阿达西给你说了什么，你别听他的！他那是肥皂剧看多了。”     
    　　“喔——！”我算明白了阿达西的眼光真不是一般的“厉害”，我放下心来，只是那个肥皂剧什么？肥皂也会演戏，COOL ！不明白。     
    　　冲好茶水小心翼翼的端给慕容晓开，轻了口气正想落坐。     
    　　“喂——！那还有六位董事呢，把他们的茶也一起倒上呀！”慕容晓开冲在座的那六位男士指了指。     
    　　“不用了，我们自己来就行了。”那几位看出苗头不太对，连忙推辞。     
    　　“你们客气什么？人家自愿承担了包括扫地在内的公司所有杂务，你们不要他表现一番怎么对得起人家的好意？”     
    　　“我——！有吗？”     
    　　那六位为难的看了看我又看了看慕容晓开不约而同的冲我点了点头。     
    　　托博尔不愧是俺多年的兄弟，冲我使了个眼色用嘴努了努那台我在上面按了手印的便携式终端。     
    　　唉！我就知道，手印不是那么好按的！     
    　　“那个不是有专用的清洁机器人和什么服务机器人吗？”     
    　　看见一台服务机器人托着两盘菜推门而入，我仿佛看到一线曙光。     
    　　“机器人扫的地和提供的服务远没有人来得仔细、亲切和体贴。在家说是不是？”     
    　　慕容晓开那丫头说话一套一套的，那几个家伙听着又不约而同的点起头来连连称“是”。     
    　　多劳多得也不错，给那几位也一一端上茶水，我问道：“那有没有特殊的津贴？”     
    　　“是免费的义工。”     
    　　这丫头还真会得寸进尺，我躲着她可不是怕她，不过是因为好男不和女斗让着她罢了，她还直越来越……！不行我得……！我得抗议才行。     
    　　想到这我抬脚就走。     
    　　“喂——！你到哪儿去？”晓开以为我又要跑。     
    　　“出去一下马上就会。”     
    　　不待有人阻拦，我走了出去。     
    　　找到旅店老板要了块大硬纸板，又借了根木棍和红色的彩笔。     
    　　将纸板固定在木棍的一端，拿起彩笔在纸板上写下了三个触目惊心腥红色的大字“我抗议！坚决抗议！”噢——！是七个字。     
    　　三下五除二做好了标语牌，我举着牌子喊着口号就往回走，路上引得不少旅店中的客人侧目相对。     
    　　来到雅间门口，我大声的喊了两嗓子：“抗议！抗议！坚决抗议！反对！反对！誓死反对！”     
    　　喊完侧耳听了内里的动静，这才开了门举着标语牌走了进去。     
    　　屋里正在享受美食的七个人听到了门外的喊声，都看向门口，心说谁那么不长眼，打扰别人吃饭时候。     
    　　一看独孤战举着个上面写着七个腥红大字的纸牌牌走了进来，几个人立时傻了眼。     
    　　独孤战看在眼里心里那乐呀！     
    　　竟然敢坑我今天我就陪你们玩个高兴。     
    　　“抗议！抗议！坚决抗议！反对！反对！誓死反对！抗议虐待员工，反对变向压榨。”我喊着口号在屋里转了一圈，转到我那空着的位置上坐了下来。     
    　　看见桌上摆着刀叉之类的餐具，我不会用。     
    　　“嗨——！waiter——！拿双筷子过来。”     
    　　服务用机器人应声给我送来了一双筷子，我吃了两口菜垫进肚子里，接茬又举起标语牌喊着口号在屋里绕起圈子来。     
    　　“我抗议——！我反对——！我要罢工、我要休假、我要升职、我要加薪、我要专车。”喊得累了我又座下来拈了两口菜吃。     
    　　“你……！有什么要求能不能一次提出来。”达鲁不愧是个做生意的商人，看我再次举着牌子又站了起来忍不住说道。     
    　　“嗯——！最后一个，那个能不能给我派个漂亮的女秘书！”     
    　　“你去死吧——！”众人齐心协力将我踹出门去。     
    　　　　


正文  第七十五章

    　　“真是让人头痛啊！”兰斯特亲王看着S级挑战赛报名处的实时统计器上传来的最新的报名参加挑战赛的人数继续以两位数的速度递增着，不由感叹道。     
    　　那个独孤战还真是会给人找麻烦，从他赢得今天的那场挑战赛成为新的冠军擂主之后要求挑战他的人，在不过数小时的时间之内就突破了一万名，而现在仍然在以每分钟数十人的速度在迅速的递增。     
    　　在很多人眼里看来独孤战不过是个阴险的运气好了那么一点的小人而已。     
    　　怜星儿不过是一时不慎才让他赢的。     
    　　“那家伙好运那是因为没碰上我，碰上我铁定让他倒霉！”这是许多向独孤战挑战的人内心想法。     
    　　兰斯特亲王有心真得给独孤战一场场的安排下去，只是就算那小子不被累死，而S级挑战赛所剩的不过十数天赛期也是远远不够用的。     
    　　让独孤战继续参加S级挑战，不如让他消失来得简单的多，而且亲王殿下也不太愿意让独孤战就这么拿到S级的执照。     
    　　要让寻小子拿到了S级执照的话，不知那小子会得意成什么样子？     
    　　想来肯定不会让人有好的感觉的。     
    　　“报告”     
    　　听见有人喊报告，兰斯特亲王抬头看了看办公室内的监控器的屏幕，是加森上尉。     
    　　“进来吧。”     
    　　电子门在兰斯特亲王的控制下打了开来，加森走了进来向亲王敬了个礼，接着将一叠资料放在了亲王桌上。     
    　　放下资料加森退后两步站定等待亲王的指示。     
    　　“第三十三舰队发现了他们舰队的那艘失踪运输飞船的残骸！那他们有什么动作？”兰斯特亲王看了看资料问道。     
    　　“他们认为在维玻利尔小行星带中有海盗的秘密基地，已向总司令部提交了一份围剿计划，估计这两天就会进行审核。据说通过的可能性很高。”     
    　　“大规模的围剿计划总司令部是不会批准的，小规模的突击清剿到是有可能。”     
    　　兰斯特亲王的如此推测不是没有道理的。     
    　　维玻利尔小行星带正于现在帝国实际控制星系和联邦实际控制星系边界的交界处。     
    　　任何大规模的军事行动都有可能令战争再次爆发。     
    　　“我们派在维玻利尔小星带的监视哨要不要撤回来？”加森询问道。     
    　　早在第三十三舰队的那艘运输飞船失踪之前兰斯特亲王手下的“天析”小组就发现了在维玻利尔小星带附近有不明身份的舰船在活动，因此兰斯特早就派人监视那片星域，确定了其中秘密基地的大致位置，原本想等查清基地是为何所建，在将其一锅端掉，没想到不知怎的竟然让第三十三舰队发现了它的存在。     
    　　兰斯特寻思着是否该用手中权力阻止第三十三舰队的清剿行动，只是对方很可能已经知道基地暴露了，所以才扔出飞船残骸轻易是第三十三舰队找到的，看来他们有意放弃基地，真是一帮不好对付的家伙。     
    　　而且皇帝陛下有令让他不要再插手与卡得尔军事学院有关的事务，所以兰斯特亲王也不便直接干预。     
    　　就算兰斯特亲王有心抢在第三十三舰队之前拿下那个不知是什么人建的秘密基地，但在星际机甲大赛结束之前他是很难抽出人手来的，因为据可靠的情报显示有人将在星际大赛结束之时抢夺颁发给各前十名优胜选手的由尼奇雅克空间研究室提供的特殊奖品微型机甲库存系统。     
    　　但是现在让监视人员撤回来，就前功尽弃了。     
    　　“怎么办呢？”     
    　　兰斯特看着仍然在不断增加的向独孤战下挑战书的人数，忽然想到了一个一箭双雕的好办法，“通知总司令部的人我将派人协助此次清剿行动。责令派在维玻利尔的监视人员务必在四十八小时内确定秘密基地的准确位置。另外，算了我还是亲自走一趟好了，查到独孤战的住址了吗？”     
    　　“已经查到了，在红杰克旅店。”加森上前在放在兰斯特亲王桌上的那叠资料中翻出一页递到兰斯特亲王手中。     
    　　兰斯特让加森前去和帝国军总司令部联系，自己则在两名亲卫的跟随下驱车前往红杰克。     
    　　“在门口等我。”红杰克的门口兰斯特向两名亲卫命令道。     
    　　两名亲卫出于安全的考虑自是不愿远离亲王左右半步，但是亲王有令也不得不执行。     
    　　兰斯特走进旅店，在旅店员的指引下很快就找到了独孤战一行正在吃饭的那间雅间，刚到门口就见门从内里猛的被推开，一个人影飞了出来。     
    　　※※※     
    　　“谢天谢地！”发觉自己并没有摔到地上，我很是庆幸。     
    　　“谢天谢地，你不如谢谢我！”忽然我听见身后人说道。     
    　　我这才发现之所以没摔到地上那是因为后衣领子被人拎着了。     
    　　寻声一看，这人……！不认识！     
    　　“老兄谢谢！你可以放手了。”我装出不认识亲王的样子，想要躲掉。     
    　　“我们已经有了茜莉的确切下落了。”     
    　　亲王不紧不慢的说完放开了我的衣领做了个请便的手势。     
    　　老奸巨滑的家伙！     
    　　“说吧，有什么条件？”我站住身形，整了整衣领问道。     
    　　“你把我看成什么人了，我可是亲王呐！帮你是应该的怎么会和你讲条件呢？”     
    　　“得得得——！我知道您是诚心实意的帮我，是我自己心眼小不愿受人恩惠行了吧。”     
    　　“这样——！那行！不过我一时半会有要你帮忙的地方，这笔人情帐就先记着好了。跟我来。”     
    　　兰斯特带着我出了旅店，两名亲卫赶紧跟人。     
    　　一行人来到停在僻静之处的专用飞车旁，亲卫让两名亲卫守在飞车旁，兰斯特和我坐进了飞车里。     
    　　“第三十三舰队的搜索队，在维玻利尔小行星带附近发现了那艘失踪运输飞船的残骸，他们推断那一带有星际海盗的秘密基地，准备派出舰队清剿。”     
    　　“这好象和那不相干吧。”我听得一头雾水。     
    　　“实际上的情况是。”兰斯特看了看四周，接着说道，“我们怀疑那儿有一个秘密的生物实验室，从事非法的生物研究，我们估计那位茜莉小姐很可能被子他们劫去……。”     
    　　“我知道了。”我冷冷的打断了兰斯特亲王阻止他继续说下去。     
    　　兰斯特忽然有种坠入冰窟一般的感觉，然而仅仅是一瞬间周围的温度又恢复如初。     
    　　“不过据我所知那艘运输飞船失踪时的位置距离维玻利尔小行星带，应当有近0。6光年的距离，我很想知道它是如何躲过你们帝国的星系监视网，无声无息的穿越了如此遥远的距离，而到最后却竟然被第三十三舰队的搜索队发现。您能告诉我原因吗？”     
    　　我盯着兰斯特亲王问道。     
    　　兰斯特亲王被我盯得混身不舒服，干咳了两下说道：“咳、咳，我也很想知道原因，希望你能找出来！”     
    　　“我会的。”     
    　　我冷冷的话语再次让步亲王殿下不由自主的打了个寒颤。     
    　　“为了避免你和清剿舰队发生冲突，你是做为我派出的协作人员前往维玻利尔小行星带的，带上托博尔做你的联络官，需要什么装备尽管开口。”     
    　　“嗯——！基本的装备我可以自己解决。你为我们提供免费的交通工具就成。”     
    　　“没问题。不过直接用机甲突击可能行不通，你拿着这个。”兰斯特从怀中拿出一个和身份铭牌一样大小质地如同水晶一般的薄片来。     
    　　我接在手中问道：“这是什么？”     
    　　“尼奇雅克空间研究室为本次大赛赞助的特殊奖品，微型机甲库存系统。”     
    　　“这玩意可以用来存放机甲？”     
    　　“对。”     
    　　“你把托博尔派到尼奇雅克就是为了这玩意？”     
    　　兰斯特点了点头，“还有你。”     
    　　我撇了撇嘴，“费那么大力气，结果最后人家送上门来了，真是笑死人！可惜了我好不容易混来的上尉军衔！”     
    　　“你要愿意的话我现在就可以恢复你的军籍，官复原职。”     
    　　“不用了，我参军不过是为了混口饭吃，现在我又不愁没饭吃，还是免了！”     
    　　“哦——！你发财了？”     
    　　“算是吧。三十三舰队什么时候开始行动。”这才是我目前最关心的事。     
    　　“一周之内。”     
    　　“真是会赶时间！我会在这一两天内想办法赶到维玻利尔小行星带的。”我苦笑着说道。     
    　　“是啊！根据大赛规定想要最终获得S级挑战赛的胜利，必须得在十天中接受其他选手的挑战，并赢得胜利。才能最终拿到S级执照，看来你是不可能的啦！那位怜星儿已经将她的冠军会奖金和奖品全部退给了本次星际机甲大赛的组委，本来她是可以不退的，愿本是可以转发给你，但是你不能完成全部的挑战赛，所以那些东西也就不能转给你了。”     
    　　我听着兰斯特的话怎么听怎么觉着，这位亲王殿下咋好象是在幸灾乐祸呢！     
    　　顾不得计较什么，因为我看见托博尔从旅店中走了出来，一脸苦像的四处张望，似乎是在找什么？     
    　　“这东西怎么用？”     
    　　“按这里就可以了，也可以用声控的，你可以为自己的机甲取个威风点的名字象什么龙，什么虎之类的，然后找个空地高喊一声‘XXX龙’或是‘XXX虎’就行了。”兰斯特亲王揄揶道。     
    　　“！·#￥%……！有必要这么麻烦吗？”     
    　　我看了看手上的水晶铭牌，果然在侧面顶端找到一个小小的突起，按了下却没反应。     
    　　“你小子！幸好还没输入你的信息资料，否则准被你害死。”兰斯特劈手从我手中夺过水晶铭牌。     
    　　兰斯特打开车窗，将水晶铭牌的一面对着车外的空地，一团蓝色的光球从铭牌中飞了出来，落在十几步开外的地面上，光团里隐约可见是个象模型般小巧的机械人，然而眨眼间蓝光散去，空地上一台全副武装的机甲傲然而立。     
    　　“看清楚了吗？”     
    　　“嗯，啊，噢！看清楚了。”看着庞然大物般的机甲我心里那个后怕呀！要是刚才在车里被我按出来，这辆飞车铁定会报销的，这可是亲王的专车，俺可赔不起！     
    　　兰斯特按动水晶铭牌上的按钮，一束蓝色的光芒照射到机甲上，机甲在蓝色光芒的笼罩下变成蓝色的光球飞回水晶铭牌之中。     
    　　收回机甲兰斯特打开车载电脑，将水晶铭牌连接上终端。     
    　　“您需要修改微型机甲库存系统的设置吗？”车载电脑用电子合成音问道。     
    　　“是的。”     
    　　“警告！修改之后所有的信息将变更您确定吗？”     
    　　“确定。”     
    　　“请输入相应的密码。”     
    　　“我是兰斯特亲王。”兰斯特说话的同时将右手大拇指按在电脑屏幕之上。     
    　　“声纹对比正确，指纹对比正确，基因对比正准，开始修改，请输入新的资料。”     
    　　兰斯特从车内的工具箱中找出一把小刀递给我说道：“把你的血滴一滴在那上面。”     
    　　“真麻烦！”我咕哝着接过小刀割破手指，滴了滴血在水晶铭牌上。     
    　　按照亲王的指示，修改完信息，我从身上翻出根项链串上水晶铭牌将它戴在了脖子上。     
    　　“告辞”     
    　　“不送，嗯——！那个维玻利尔小行星带距离三十三舰队运输船的失踪地点是0。6光年吗？”     
    　　“不是吗？”     
    　　“是吗？”     
    　　“不是？！那一定是我记错了。”     
    　　其实我也不太清楚具体的距离，只是在印象中那艘运输船的失踪地点附近没有小行星带。     
    　　简短的和亲王道过别，我下了飞车。     
    　　　　


正文  第七十六章

    　　托博尔刚才看见了那凭空出现的机甲和停在它旁边的飞车，走了过来想看个究竟，而机甲又凭空消失了，不多一会就看见我从飞车上下来托博尔加紧脚步走了过来然而没走几步就停住了，想来他已经认出那辆飞车是谁乘坐的了。     
    　　托博尔知道亲王来此自是有非同寻常的目的，虽说做为亲王的手下应当上前见礼，但是没亲王的命令就这么过去似乎也不太妥当。     
    　　“你找我？”     
    　　托博尔正在犹豫的时候我已经来到他近旁。     
    　　“看你出来这么久，以为你跑了所以……。有什么任务？”托博尔见站在飞车旁的那两名亲卫远远的冲他点了点头就上了飞车，飞车启动，也就没继续往前走，他向我问道。     
    　　没等我说话飞车开到近旁停住，托博尔忙给坐在车内的兰斯特亲王敬了个礼。     
    　　兰斯特打开车窗对托博尔说道，“从今天开始你跟着独孤战去执行项任务，具体的安排也听他的，明白吗？”     
    　　“明白！属下保证完成任务。”     
    　　看着飞车开远托博尔再次向我问道：“是什么任务？”     
    　　“先回去吧，免得他们等得不耐烦！”看见流风影也从旅店中走了出来我对托博尔说道     
    　　“对了我很早就想问了你们怎么会和那丫头搞在一起的？”     
    　　“你说我和联邦那两个小子？”     
    　　“是啊！”     
    　　“你还好意思问！还不是因为你吗？这些天那丫头尽拿我们出气了，把我们整得可够呛，有大半个月不得不清心寡欲滴酒不粘。”     
    　　“噢——！是吗？早知道，我应该再晚些天来的，让你好好的清心寡欲一番。”     
    　　“小子欠揍是不是！”托博尔听出我的话不对味，冲我挥舞着拳头吼道。     
    　　回到旅店托博尔一说他和我要离开几天（我不敢开口，如果是我说的话慕容晓开恐怕第一个就不相信）。     
    　　饶是如此，慕容晓开还是立马表示她也要去。     
    　　托博尔说解释说是军事机密，慕容晓开不为所动，当时我也顾不了那么多，鼓起勇气问道：”小丫头你怎么这么有空在外面逛荡，你不用去上什么什么学、读什么什么书的吗？”     
    　　“上学？读书？”慕容晓开眯着眼睛将我上下扫了一扫接着说道：“我九岁大学毕业十岁获得硕士学位，十一岁读完博士，十四岁拿全了生物、数学、物理、电子、化学、医学、地质、经济、历史、天文、文学，哎呀！说多了你也不明白反正总共是十八个博士学位，你认为我还要读什么什么书？上什么什么学呢？”     
    　　数到最后慕容晓开的十个手指头都不够用了。     
    　　而我当时就傻在那儿了。     
    　　“原本我是没时间和你这样的人搅在一起的，只是我想你很清楚原因的啦！”     
    　　慕容晓开心说要不是你抢走了我那座城，我才不理你呢！     
    　　没法只有同意她跟着。     
    　　看着我的傻像特沃德和欣古雅座在暗地里偷偷笑得很是开心。     
    　　“你们应该也很有空吧要不要跟随我们一起去呀！”既然有晓开跟着来了，我也不介意再拖上几个难兄难弟。     
    　　“你们的军事机密我们就不好去了吧！”特沃德抓住话柄推托道。     
    　　我原本也是想吓唬一下这两个在一旁幸灾乐祸的小子，没想到一旁的慕容晓开插嘴说道：“他们那会有什么军事机密，再说了你们不是也想从军队退役吗？赶早不如赶巧，就现在好了，大家一起去，这样才热闹！”     
    　　特沃德和欣古雅相互看了看，哭丧着脸坚难的点了点头。     
    　　晓开这丫头当我们去干嘛？去旅游？我在一旁虽然对晓开的态度很有意见，但是看在特沃德和欣古雅的面子上也就不再计较，其实也不敢计较。     
    　　“这样不太好吧。”达鲁考虑到生意方面经过这么一耽搁会有很大的损失，自是很不乐意。     
    　　我走过去揽住他的肩头亲热的说道：“达鲁先生是吧！没猜错的你应该也很喜欢玩星际网络游戏比方说象什么《机甲天下》对吧！”     
    　　“是啊！我最喜欢玩的就是《机甲天下》了，你怎么知道的？”达鲁不明白我为啥会在这个时候问起这些闲事来。     
    　　“达鲁先生现在一定贵为城主了是不是？”     
    　　“你——认识我？”达鲁的声音有点不太正常起来     
    　　“噢，我姓独孤，不知是否能令你想起什么？”     
    　　“独孤、独孤、独孤，独……独……，哎呀！老大怎么这么巧！真是人生何处不相逢啊！哈哈——！哈哈哈——！”     
    　　“哈哈哈——！真的是很巧！那你想不想见见那位被我们抢了城池的前庞巴克城主武将小开呀？”     
    　　“想——！非常的想”     
    　　“不过她很介意有人抢了她的城池，你还想见她？”我拿眼睛眇了眇慕容晓开，晓开似乎没意识到我在说谁。     
    　　“那当然！不过我们己经见过面了，她还说，不介意我当庞马克城的城主。”达鲁明白我是想拿那事来威胁他。     
    　　达鲁的话令我一愕！询问的目光再次眇向慕容晓开。     
    　　“我是个恩怨分明的人，谁对我有仇有怨我会分得很清楚的，有仇报仇，有怨报怨。”     
    　　晓开的话令我很是气馁，人家都不介意我还闹腾个什么劲呢。     
    　　正待要放开达鲁，就听晓开又说道：“不过我不是个好管闲事的人，别人的恩怨与我无关！”     
    　　呵呵——！好可爱的丫头！我喜欢！     
    　　我喜笑颜开的放开达鲁的肩头，揽住达鲁的脖子，“你还当不当我是你的老大？”     
    　　“不当又怎样？当又怎样？”达鲁看来也不笨。     
    　　“不当我是你老大，我立马放手走人，咱们的合作一笔勾销。”     
    　　“你这样是不守信用！”达鲁义正辞严的说道。     
    　　“是你食言在先，我干嘛要守信。你该不会忘了咱们刚见面时你说过的话吧。”     
    　　“这个是不是应该区别对待？”达鲁心想那在游戏世界中说的话，在现实世界中是不是该灵活对待，毕竟是两个不同的世界。     
    　　“是吗？你知道古人有以小见大，观行知品之说，你在游戏中花言巧语骗得我的信任，得了好处就翻脸不认帐，看来你的人品很成问题的哟！”     
    　　“我哪能有呀！是你好些日子都没来了，怎么能怪我？”达鲁觉得得很是冤枉。     
    　　“你刚才不是说‘不当我是老大的’吗？怎么不承认？”     
    　　“你冤枉我，你问问大家我刚才有说吗？”达鲁想走群众路线。     
    　　旁边那几位倒也很帮忙，纷纷摇头表示没听见。     
    　　“你刚才说话的意思不是‘不当我是老大’？”松开手我诧异的问道。     
    　　“那当然！”达鲁脖子上一松，脱口答道。     
    　　“那就是当我是你老大咯。不错！不愧是我的好兄弟。”我欣喜的拍拍了达鲁的肩膀。     
    　　“呃！那个——，这个——”达鲁忽然明白绕了半天，还是上了我的当，追悔莫及！     
    　　“别难过！有我这个老大罩着你你会很有钱途的。其实无论我是否是你老大，眼下的事请你最好不要反对。”     
    　　“我不是反对，我是担心我们全都走了咱们公司筹建的事会耽搁。”达鲁小心翼翼的说出了自己的想法。     
    　　“阿影、阿达西，你们和达鲁留下来，把公司筹建起来，等我们回来就可以开张了。大家赚钱、旅，帮忙两不误。怎么样我这样的安排还可以吧？”     
    　　我话说完之后才想起，自己在那即将成立的机甲保安公司里不过是个小小的普通员工而已。     
    　　环顾一周没人有异议，于是约好明日行程，众人各回各自的住处休息。     
    　　　　


正文  第七十七章

    　　清晨时分，达鲁就来到旅店，将我从睡梦中吵醒了还美其名曰是为我们送行，我琢磨着他要么是怕我们跑了，要么就是存心来搅我清晨的好梦的。     
    　　不过他找来还剩余我去找他了，因为我想起那个自称是死神军团的军团长阿克拉临死之前托我找人来着，受人之托终人之事。怎么也得把人家的家人找到才行，只是过了六十二年，只怕希望不大。     
    　　“达鲁帮我办件事。”我一边说着一边在身上翻找起阿克拉给我的项链。     
    　　“没问题只要是老大您的事我一定想办法办到。”达鲁看来已经接受我是他的老大这个事实了。     
    　　“你在找什么？”阿达西在一旁的看我差点将整个的床铺翻个底朝天，不各我在翻什么就问道。     
    　　“找条项链，我记得昨天还在身上的。”     
    　　阿达西不说话了，达鲁怔在一旁，流风影小心的问道：“你脖子上的是不是？”     
    　　“嗯！对就是它。我说它能跑哪去，原来跑我脖子上来了。你帮我把它交给一个叫阿克拉的人的家属就行了”我说着取下项链塞到达鲁的手中。     
    　　达鲁的脸上滑下一滴汗来，这家伙的神经是不是昨晚醒短路了，懵懵憕憕的傻小子一个，名字中有阿克拉三个字的人在银河系里那可海了去了，项链可只有一条，随便给哪个？要是给错了，这小气的小子准找我麻烦，怎么也得给个大概的地址和样貌才行的啦！     
    　　半晌回过神来的达鲁问道：“你知道他们住哪吗？或者有他的家属的照片也行。”     
    　　“这——”我搔了搔头，想起来了，“她们应该在四轮行星，照片吗？我看看。”     
    　　我又从达鲁手上拿过项链，项链上除了挂着个水晶铭牌之外，还有个小坠子，我将坠子打了开来，一幅三维影像浮现了出来。     
    　　影像中是一位雍容端庄的女子抱着一个粉雕玉琢，很是可爱的小女孩。     
    　　“就是她们。”我将项链再次递给达鲁。     
    　　达鲁接过项链仔细的看了看立体相片中的影像后说：“这好办！我对四轮行星了如指掌，有了相片要不了两天我就能把项链交给她们了。”     
    　　说话间门外响起敲门声，用仓库临时改建的客房，简陋的木板门外连门铃都没有安。     
    　　听见有人敲门站在门旁的达鲁顺手将门打开。     
    　　托博尔走了进来，看见达鲁也在有点意外，“噫——！你也在。阿战准备好了没有，该出发了。这谁的照片，好漂亮的母女俩！是你的家人？”     
    　　托博尔看见达鲁手中托着的立体像片，凑过去看了看问道。     
    　　“不是。是阿战给我的，要我把这条链子给她们。”达鲁晃了晃项链。     
    　　“恐怕不容易。”     
    　　“为什么？”     
    　　“这相片很老的了。要找她们不容易。”     
    　　“很老！？”     
    　　这时我也想到似乎还有些事应该给达鲁说一下，“哦！我想起来了这照片应该是六十二年之前拍的。”     
    　　“六十二年前！”达鲁险些晕倒，六十二年前运气好的话两三天也能找到，运气不好的话找个七、八年也不一定能找得到。     
    　　而四轮星系的人口流动极大，谁能保证那母女俩还住在四轮行星上。     
    　　“是六十八年前拍的。”托博尔肯定的说道。     
    　　“你咋知道的？”我不解的问到。     
    　　“这里有行字，‘帝历270年一月爱女阿克拉.威玛.艾莉，爱妻雷洛西斯.威玛新年合影’。”托博尔指着立体相片的下端念了出来。     
    　　阿达西和流风影，也凑过去看了看，看完冲我直点头。     
    　　“呵呵——！那就辛苦你有空时在四轮星上多转转了。托博尔我们走吧。”我收拾好行李物品和托博尔出了门扬长而去。     
    　　留下达鲁在那儿懊悔不已，当初真是不该一时鬼迷心巧，找上这家伙，当了小弟不说，居然还要做苦工找人，人海茫茫可叫他从何找起！     
    　　※※※     
    　　星际机甲大赛的举办的第一次S级挑战赛，在为期二十天的比赛中，仅有六人达到要求最终获得大赛组委会颁发的S级执照。其中隶属于帝国的选手仅有一名就是那位位居第二的“无名氏”，而联邦则没有一人获得S级执照，因为其从军中鳞选出来的两名选手在比赛中途自动放弃了比赛，联邦军方震怒之下在没收了那两名选手的全部参赛所得的奖金和奖品之后将那二人除名，而在同一时间也有两名帝国选手退出了比赛。其中就包括那位用卑劣手段战胜本届冠军怜星儿小姐的独孤战，他的退出在许多人的意料之中。     
    　　※※※     
    　　维玻利尔小星带是一个很少见的极为规则的环形小行星带，据说数千年前在维玻利尔小行星带所在的位置上是颗美丽富饶，资源充足的大行星，然而在古代星际战争中被威力巨大的武装所摧毁，才行成了现如今的维玻利尔小行星带。     
    　　维玻利尔小行星带中直径超过十公里的小行星不过一千七百五十七颗，小于十公里大于一公里的八万七千六百二十一颗，直径在一公里以下的一百米以上的二千三百一十四万余颗，其它更小的就数不胜数了。     
    　　而要在其小行星上建造基地那么小行星的直径怎么也得一公里以上才行，太小的话小行星自身都难保，随时都有被其它的小行星撞成更小的碎片，就别提在上面建东西了。而秘密基地，得躲着藏着肯定是不能建在小行星的表面的啦，那就得建在行星的内部。     
    　　直径在十公里以上的小行星自然是最好的选择。因为内部空间足够大。     
    　　加之目标范围已确定在方圆不过近万平方公里的星域内，所以事实上我们要搜索的目标并不多。     
    　　但是我们的时间并不多。     
    　　当我和托博尔、特沃德、欣古雅还有慕容晓开一行五人昼夜兼程赶到维波利尔小行星带和兰斯特亲王派在那里的监视人员汇合之时，秘密基地的准确位置仍没能确定。     
    　　兰斯特亲王那边传来消息，第三十三舰队的清剿舰队已经获准出发了。     
    　　维玻利尔小行星带的边沿一艘太空采矿船停在一颗不大的小行星上，做着测矿前的例行探测工作。     
    　　这艘太空采矿船的外表和别的太空采矿船看起来没什么两样，但是有人进到它的内部的话，本应是封的贮矿室的墙壁上开了个门。     
    　　门内的摆设让这原本应该是贮矿室的地方看起来更象是个作战中心。     
    　　“我看那个秘密基地一定在这颗小行星上。”     
    　　临时作战中心里，慕容晓开指着全息影像显示的维玻利尔小行星带分布图上的一块用红线划定的区域之内，一个橙黄色的小亮点说道。     
    　　“你怎么会认为是在哪里呢？”     
    　　虽然维波利尔小行星带内的行星分布状况还是慕容晓开告诉我的，但是我并不认为慕容晓开的判断是正确的，因为同样大小的橙色亮点在那片红线圈起来的区域至少有上十个。     
    　　“托博尔告诉他原因。”慕容晓开倒是挺会指使人的，也不知是不是因为她根本就是怕说服不了我。     
    　　“根据对光谱辐射的分析，那颗小行星是由整块的岩石组成的，地质结构稳定，其内部温度据推算应当在30~40℃之间，温差不大，很适合建造基地之类的设施。”     
    　　看我似乎不太相信他所说的托博尔补充道，“帝国太空军事工程学上说过在外太空利用现成的小行星建设设施，这样的地质结构稳定，温差不大的小行星是最好的选择。”     
    　　“是这样吗？”我反问道。     
    　　托博尔被我问得心中有点发毛，犹豫了一下才道：“应该是。”     
    　　“我觉得这颗小行星里倒像是有座秘密基地。”我胡乱指着一个红线内的一个橙黄色亮点说道。     
    　　慕容晓开瞪了我一眼，“只有你这样的白痴才在那里面建基地。”     
    　　“那是颗小行星的主要物质构成是冰雪和少量的泥土，如果在内里做基地的话，人在基地内活动产生的热量，足以影响到它的地质结构的稳定，让其崩解成更小的碎块，就算有办法不让它崩解，但就它所处的位置而言，很难收集到足够的恒星辐射出的离子能量，那样就需要从别处运来能量来维持基地内的正常运作，那样做成本高、风险也大。”     
    　　真不知托博尔这家伙是不是想追慕容晓开。     
    　　晓开才说一句，他就“哒—哒—哒”的帮她说了十好几句也没见人家谢谢他，气死我了！     
    　　生气归生气但那小子分析得也很有道理。     
    　　“可惜我们不能一颗颗的小行星的找过去！”我感叹道。     
    　　“我看就算是一颗颗的找，也不一定能找得到。”特沃德也在一旁给我泼凉水。     
    　　※※※     
    　　莫胡纳这几天有点心神不宁的，眼皮子老在跳，古人那句话怎么说来着，“左眼跳财右眼跳灾，还是右眼跳财左眼跳灾来着的。”     
    　　反正不是什么好兆头！这几天组织中往来于此的货船越来越频繁了，莫胡纳看见（不小心看见的）不少重要的设备被搬走了，而且听说，不少文件也运走了，看样子似乎象是要放弃这个基础的样子，但是上面却没有这样的命令传下来。     
    　　而且这个基地看起来并不是很旧的样子，     
    　　而他也不过是两周之前刚刚才调到这个基地来的。     
    　　该不会是？莫胡纳忽然想到了一个可能性那就是，组织为了某种目的将要牺牲掉这个基地，而他也在组织的牺牲范围之内。     
    　　虽然在加入组织之前就曾立下誓言为了组织的利益可以条件的牺牲但是没想到这天来得这么快。     
    　　莫胡纳很希望自己的猜测是错误的，但是基地内那些重要的东西为什么要偷偷摸摸的运走呢？有什么样的事连自己人也要瞒着呢？     
    　　“算了不想了！”     
    　　莫胡纳闭上眼睛刚揉了揉眼睑，就听有人喊道：“组长，骆驼呼叫。”     
    　　“什么事？”莫胡纳睁开眼问道。     
    　　“骆驼说他们即将抵达，让我们通报航道状况。”来人说道。     
    　　“知道了。”莫胡纳看了看面前的终端上，监视器传回来的信息，一至四号航道很干净，太是骆驼离那几条航道都太远了；五号航道入口附近有艘采矿船看样子应该是隶属于帝国的，这条航道也不能用。     
    　　莫胡纳又看了看其它几条通道后对来人说道：“通报骆驼，十九号航道情况正常可以通行。”     
    　　　　


正文  第七十八章

    　　兰斯特派在维小行星带的监视哨的负责人是一名罗波利斯少尉，此时那名罗波利斯少尉正一脸冷汗的站在我的面前。     
    　　就在几分钟前罗波利斯少尉拿了一份情报给托博尔。     
    　　托博尔拿在手中看了看将它递到我的手上，我一看心里立时一喜一忧。     
    　　“这份情报是什么时候得到的？”我看着情报向那位罗波利斯少尉问到。     
    　　罗波利斯少尉并没有直接回答我的问题而是看了看托博尔显然他认为托博尔是我们这帮杂牌军的头头，也只有他才有资格向他这个罗波利斯少尉提问。     
    　　托博尔歉意的对我笑了笑，对那罗波利斯少尉说道：“回答独孤战上尉的问题，如果是亲王在这儿他也会迅速回答的。”     
    　　那罗波利斯少尉额头立时布满了细密的汗珠，“这是我们在一个多月之前截获的。”     
    　　“一个多月之前就截获了为什么现在才拿来出来。”     
    　　罗波利斯少尉的回答几乎让我的两条眉毛皱成了一团。     
    　　“当时的截获的是段秘码通讯，我们在半个小时前才刚刚破译出来。”罗波利斯少尉解释道。     
    　　那份情报之上记录着一次简短的通讯，     
    　　“‘情况如何？’     
    　　‘已经救活了，情况稳定意识清柝。身份已经被确认，确实是雅贾普拉.茜莉。雅贾普拉.福克斯的女儿。您可以进行下一步的计划了。’”     
    　　“一个多月前截获的，半个小时前才破译出来，帝国军的办事效率有够低的。真奇怪你们怎么会被帝国压着打了那么长时间？”我将情报递给特沃德和欣古雅。     
    　　“因为我们那的办事效率比帝国这边还要低了那么一点点，当然我们俩除外。”特沃德和欣古雅颇有默契的同时说道。     
    　　特沃德和欣古雅还没看清纸上面写的是什么，就被慕容晓开抢了过去。     
    　　茜莉竟然还活着实在是太出我的意料之外的，我亲眼看见她在我怀里没了气息的，怎么就活过来了呢？     
    　　“死而复生？！你们认为这份情报是真的？”虽然俺认为科技的力量是强大的，但是死人复活的事俺长这么大还是头一回碰上。     
    　　“少见多怪！”慕容晓开在一旁不屑的说道。     
    　　“你见过？”我惊异的看着慕容晓开。     
    　　“没见过。”     
    　　“那你……？”     
    　　“听说过。”慕容晓开打断我的话接着说道，“十年前就有人宣称掌握了脑部复苏技术，后来随着人体器官修复技术的发展，有人说他找到了医活死人的方法，当时星系间的各大媒体都对此做了报导，还有做了现场演示，据说是救活了一个死亡了三十六小时的人。”     
    　　“真的假的？”对于晓开的话我半信半疑。     
    　　“你忘了吗？我可是医学博士，干嘛要骗你这样的乡……人。”慕容晓开本想说我是乡下人，只是不知怎得把那个“下”吞了。     
    　　我心说，象你这种自称博士的人除了能骗俺们乡下人还能骗谁。     
    　　“真的。知道这小子怎么当上兵的吗？”一旁的特沃德指着欣古雅说道。     
    　　我看着忽然满脸变得通红的欣古雅冲特沃德摇了摇头。     
    　　“他……”特沃德政权要开口却被欣古雅抢过话头说道：“也没什么啦！报名当兵的时候老爸老妈死活不同意，正巧那些天电视新闻里复活技术炒得沸沸扬扬的，我就跟老爸老妈说了，‘你们看现在的科技多先进想死都不一定死得了。’后来我就如愿以偿的当上兵了。只是……。”欣古雅没有继续说下去。     
    　　“只是什么？”我追问道。     
    　　“后来又听人说那所谓的医活死人的方法是假的，所有的一切只是个骗局而已。”慕容晓开替欣古雅把话说完。     
    　　“靠！看来真假都有可能，那咱们就当真的来对待好了。看来直接用机甲突击还真的行不通，嗯——！托——博——尔——！兰斯特那个混蛋是不是还有些事情瞒着我？”我咬牙切齿的向托博尔问道。     
    　　“你说亲王还有些事瞒着你？我想一想。”托博尔装模做样的在那想了想扭头对罗波利斯少尉说道，“罗波利斯少尉你可以下去了。我们有事会找你，你那边有情况请及时通报。”     
    　　打发走那罗波利斯少尉，托博尔从衣兜里掏出一个扁平的小盒子。     
    　　从盒子中拿出一张亮晃晃的小碟片托博尔将小碟片放进投影机。     
    　　维玻利尔小行星带的三维立体影像消失了，取而代之的是兰斯特亲王的立体影像。     
    　　“独孤上尉。”兰斯特亲王还是用我在军队时的军衔来称呼我，“当你看到我的影像是，你一定已经得到茜莉小姐还活着的消息了。我没有告诉你是因为我也不能确定这个消息的真伪，所以不想因是我说的而影响到你的判断。”     
    　　亲王的解释冠冕堂皇，但我却对之嗤之以鼻。     
    　　“在半年之前，就曾有人想利用雅贾普拉.茜莉要挟帝国宇航机械研究院的研究员雅贾普拉.福克斯，要求获得由他主持设计的帝国新一代太空主力战舰的图纸。真图纸是不会给的，我们做了个假的原本想利用它来找出是谁想要帝国新一代太空主力战舰的图纸，对方非常的小心，线索几次断掉，官方的正式调查已经不了了之了，但是我却在一个偶然的机会中发现要挟雅贾普拉.福克斯的人，在维波利尔小行星带里建有隐秘的基地，原以为是联邦的间碟基地，但是后来发现的证据表明，那个基地不是联邦建造的。然而事情刚刚有点进展，第三十三舰队也掺和了进来，接下来的事你都知道了。最近截获的该基地的通讯虽然不能证明雅贾普拉.茜莉确实还活着，但至少能确定她的确在那秘密基地之中。我想于私于公你都应该把她救出来，我在此预祝你救个活生生的雅贾普拉.茜莉小姐回来。当然如果你能将基地中的一些相关的资料也带回来的话，送给我的话，我会感到不胜荣幸的。你最好赶在第三十三舰队的清剿舰队到达之前行动。”     
    　　看着兰斯特亲王的影像在眼前消失，我平复了一下心境，尽量心平气和的向托博尔问道：“你有什么好办法找出那基地的准确位置吗？”     
    　　眼下发牢骚没用，虽然很不甘心被兰斯特亲王利用，但是每次还是不得不替他做事。     
    　　“根据现在收集到的情报资料来分析很难确定它的确凿位置，不过我发现在固定的时间里会有货运飞船前往那个基地。所以……。”     
    　　托博尔还没说出他的办法，就听得罗波利斯少尉通过采矿船内的通讯网络报告道：“发现一艘身份不明的货船。”     
    　　货运飞船到这个地方来，只有两个目的，一是为在小行星带工作的采矿飞船提供补给，二是接收采矿飞船采集到的矿物。     
    　　我们就是乘货船来的，只是这艘货船的航向附近并没有采矿船在工作。     
    　　“向其发射跟踪探测器。”托博尔扑到通讯器跟前向罗波利斯少尉命令道。     
    　　“是。”罗波利斯少尉面有难色的说道，“不过中尉我们曾经试过，但是所有的探测器在进入红线标明的范围之内就失去了联系，还要发射？”     
    　　“再试一次。”托博尔又命令道。     
    　　“算了，明知不行试了也没用。”我阻止住托博尔。     
    　　“那怎么办。”托博尔急道。     
    　　“有没有办法把人员无声无息的发射到那艘货船的附近？”我想了想向罗波利斯少尉问道。     
    　　我的计划是派人靠近对方的货运飞船再想办法攀附在飞船的外壳上让将要前往基地的货运飞船把他带进基地，进入基地之后。设法关破坏掉基地内的防御系统，救出人质后，发出信号让采矿船确认基地的位置，前来接应撤退。     
    　　“把人员送过去，那不可能这距离太远了。”罗波利斯少尉否定了我的计划。     
    　　“距离太远？仅仅是距离太远吗？”我意识到计划稍微改动一下或许可行。     
    　　罗波利斯少尉沉默了一会，才答话，“是的，最少要靠近到那艘货船十公里之内才有可能将人员安全的送过去，但那样我们可能会暴露身份的。”     
    　　“十公里！那要离着多远我们的身份才不会被识破？”     
    　　“不能小于一百公里。”罗波利斯少尉答道。     
    　　“行！就这个距离把我送上去。”     
    　　“不行！你会被撞死的。”托博尔立即就反对。     
    　　“不会，我们向靠近的时候那艘船肯定会停船的。所以相对速度会在可控制的范围之内的。”     
    　　“那也不能你去，由我去。”托博尔还是反对。     
    　　“为什么？”我瞪着托博尔，“我想出来的天才主意凭啥要你去？”     
    　　托博尔差点被我一句话给噎着。     
    　　“你接受过太空特种战训练吗？我可接受过专业的训练，我比你有经验！”托博尔怒道。     
    　　“暂停”我对托博尔做了个暂停手势。     
    　　“罗波利斯少尉全速前进！务必要在那艘货船进入红线区域之前拦住它。小心点别进入到他们的警戒范围内。”     
    　　“明白，没问题的上尉，飞船正在加速，我会很小心的绕过那个线区域的，估计一个小时之后就可以进入距离那艘货船一百公里左右的范围内了。上尉我可以派我的手下去。”     
    　　“做得很好少尉，回去我会让亲王嘉奖你的。至于人选的问题，等我和托博尔中尉商量好了就会决定的，到是候通知你。”说完我关掉送话器，只留下接收的这样罗波利斯少尉有情况可以随时通知我们。     
    　　而我们在临时作战中心说的话就不会传过去，因为接下来的内容很有可能损害两位长官在人民群众心目中的光辉形象。     
    　　“老规矩？”     
    　　小时候还在村里和托博尔还是朋友的时候，经常会为一些事争论不下，最后难免两个人扭在一起上演全武行，谁赢了就听谁的。     
    　　比方说，打个比方而已。     
    　　分糖，九颗糖这个说：“我拿四个你拿五个。”那个说：“不行，你比我小，应该我拿四个你拿五个。要不给给你六个也行。”     
    　　“你拿四个我拿五个。”     
    　　“我拿四个你拿五个。”     
    　　推来扯去，打在一起，最后一个把另一个摔倒在地，好不容易压住，气急败坏的说道：“我五你四，听到没有，否则打烂你屁股。”     
    　　“行！一言为定，你拿五个我拿四个。”打输了的笑嬉嬉的答应着。     
    　　打赢这位这才发觉一急之下说错了，沮丧之极。     
    　　“老规矩！你当这是什么地方？”托博尔惊讶的说道。     
    　　我以为他不同意按老规矩办正想想其它方法，却见托博尔身形一矮一个扫膛腿贴地扫来，“行！就按老……。”     
    　　小子玩阴的！我进步上前不待托博尔的脚扫到，一掌就推在托博尔的肩膀上。     
    　　“……规矩来”托博尔的后半句话是躺在地上说的。     
    　　“不行不行不行！还是不能你去。”托博尔从地上爬起来还是不同意。     
    　　“我就知道你会耍赖！那你说吧，怎么决定？是二十一点、还是掷骷子、推牌九随你挑，抓阄也成。”     
    　　托博尔脑袋一阵发晕好一会才指着我说道：“你这混小子……！”     
    　　“你们是不是该问问我们的意见。”很久没说话的慕容晓开插嘴说道。     
    　　“没——，没关系有意见尽管提。”     
    　　原本应当是‘没你们说话的份’，幸好我省悟到是在和谁说话，及时改了口。     
    　　“那个死胖子既然不怕死的话，就让他去吧！”慕容晓开突然间怒气冲冲的说完打开临时作战中心的门跑了出去。     
    　　原本还想毛遂自荐的特沃德和欣古雅听见晓开的话都一愣。     
    　　“小子你好幸福哟！”托博尔拍着我的肩头说了一句莫明其妙的话。     
    　　特沃德和欣古雅的脸上亦露出了令人难以琢磨的笑容。     
    　　笑得我心里直发毛。     
    　　“咳，即然大家都有不反对那就决定由我先利用对方的货运飞船潜入基地。”我见那几位笑得开心趁机说道。     
    　　“不行。”托博尔的反应挺快。     
    　　“这样吧，不如多派几个人如何。”特沃德提出一个折中的办法。     
    　　“这样目标太大了。”人多了容易被发现，我自然是不同意。     
    　　“不会，两三个人的话，目标不会很大，而且我们可以伪装成太空垃圾，他们不容易发现的。”托博尔觉得特沃德的办法可行，“另外你有百分之百的把握安全登陆到货运飞船的外壳上吗？”     
    　　对于托博尔的问题我无法回答，我的确没有百分之百的把握。     
    　　“行！我同意了，托博尔你留下来，特沃德和欣古雅跟我去。”     
    　　我做了让步。     
    　　“为什么我要留下来？”     
    　　“这里除了你，还有谁能指挥得动那些人。”     
    　　“你也可以。”托博尔还想争。     
    　　“我向来不喜欢对人指手划脚的，再说这里只有我知道茜莉小姐的模样，如果万一要先把人救出来的话，我不去行吗？”     
    　　托博尔被我说得哑口无言。     
    　　　　


正文  第七十九章

    　　采矿飞船加速离开了维玻利尔小行星带的边沿，向着小行星带的深处飞去。     
    　　撒布在小行星带中的传感器立即将这一情况传回了秘密基地之中。     
    　　“这家伙在干嘛？”莫胡纳看着那个桔红色的小亮点很是困惑，那家伙不在那儿老老实实的采矿到处飞来飞去的也就算了，可看那艘船的样子似乎是在往十九号航道的方向移动，这不是给自己找麻烦了吗？     
    　　那艘船要是真的移到一十九号航道的附近，他们就会发现一艘鬼鬼祟祟的货船穿行在小行星间，维波利尔小行星带星可没有商道，被他们发现了“骆驼”自己小命难保。     
    　　让“骆驼”就地隐藏？     
    　　可万一那采矿船不是往一十九号航道去的，自己大惊小怪的让“骆驼”停下来隐藏，而那采矿船半路转向或停下来，耽误了“骆驼”的时间，自己一样有麻烦。     
    　　莫胡纳思前想后最后决定还是让上头的人去头痛好了，反正自己只是个小小的航道监控员，没必要操那么多心。     
    　　“报告长官，发现一艘采矿飞船正在向一级戒备区域移动。”莫胡纳接通迅向基地控制中心报告道。     
    　　莫胡纳没有直接说那那艘采矿船可能会移动到一十九号航道附近，而是拐了个弯说是在向一级戒备区移动，当然莫胡纳相信基地内他肯定不是最聪明的那个，他能看出来的问题别人也会看出来的，而五号航道和一十九号航道以基地为中心正好处于呈一百八十度角的相对位置上。五号航道附近的那艘采矿船想移动到一十九号航道附近，走直线就得穿越基地外围的一级戒备区域。从星图上看眼下的情况也的确是这样的，     
    　　“知道了。继续监视。”     
    　　中心控制室的人记录下情况命令道。     
    　　班尼普看了眼手下送来的关于采矿飞船异动的报告，将它扔在了一边。     
    　　他早已经在中心控制室内那幅巨大的三维立体星图上注意到那个快速移动的小亮点。     
    　　看起来那艘采矿船的确是往一级戒备区飞来，班尼普也很希望它飞进戒备区域，因为从它出现在维波利尔小星带的那天起，班尼普的自觉就告诉他自己那艘采矿船决不是为了采矿而来。     
    　　虽然会有一些采矿船时不时的会来维波利尔转上一圈，采点矿。但是班尼普斯就是觉得这艘在维波利尔小行星带滞留了一个多月的采矿船不简单。     
    　　只要进了一级戒备区，班尼普斯就会毫不犹豫的下令摧毁那艘采矿船。     
    　　快速移动的小亮点灵活的调整着航向，绕了个弧线不偏不倚的从离一级警戒区不到五公里的距离内绕了过去。     
    　　“命令骆驼，停止前进，就地隐蔽。”班尼普斯对手下下达命令。     
    　　班尼普现在已经百分之百的可以肯定，那艘采矿船是帝国的侦察船伪装的，一定是发现了“骆驼”的行踪才赶过去查看的。     
    　　由于不了解对方的武装强度如何，班尼普斯决定让“骆驼”避一避，以免万一不慎“骆驼”被摧毁，虽说还可以让组织再派，但是时间上来不及了，帝国的第三十三舰队的清剿舰队已经在来此的路上，把那些无足轻重的手下留在这也就算了，他可不想也成为这个基地的陪葬品。     
    　　※※※     
    　　“敌方减速，目标消失了！”     
    　　采矿飞船的飞行舱里雷达员向罗波利斯少尉报告道。     
    　　“目标消失？会不会被小行星的反射信号掩盖住了？”罗波利斯少尉询问道     
    　　“正在确定。”雷达员调整了一下雷达。“不是小行星，对方物出了反探测烟幕，能量反应消失，他们关闭了推进器。”     
    　　“现在己无法确定对方的坐标方位。”与此同时导航员亦同时报告道。     
    　　“是否继续前进。”罗波利斯向我问道。     
    　　“立即锁定目标消失前的坐标位置，直接向那个位置靠近。”我命令道。     
    　　“我估计对方可能已经猜出我们的身份了。”站在我身旁的托博尔判断道。     
    　　“就算猜出我们的身份，他们也不会猜到我们要做什么。”我看着一颗颗从舷窗外掠过的小行星说道，“听我的命令，标准速度，继续前进。”     
    　　※※※     
    　　“十二点方位，敌方采矿飞船一艘，正在靠近！”货船上的观察哨已经在高倍望远镜看见了那艘迫使他们停航隐藏的采矿飞船。     
    　　难道说被发现了？！     
    　　“战斗警报，准备发射离子鱼雷。”代号“骆驼”的货船船长见到采矿飞船还在继续靠近立即下令全船进入战斗状态。     
    　　“鱼雷发射，准备完毕！”     
    　　“锁定目标。”     
    　　命令下达只是半响没人回复。     
    　　船长皱了皱眉，“锁定目标！”     
    　　“障碍物太多了目标无法锁定。”鱼雷手禀告道。     
    　　“上报距离，等待命令！”船长不悦的说道。     
    　　“距离，三百公里。”     
    　　“二百公里。”     
    　　“目标距离，一，一百公里！”     
    　　观察哨每隔一百公里报告一次，眼见着采矿船已经靠近到一百公里的范围之内了，观察哨报告时的声音码隐约有点发抖了。     
    　　“目标锁定！”     
    　　鱼雷手终于锁定了目标。     
    　　而船长却没吭声。     
    　　“目标距离，还有八十公里！”     
    　　“六十公里！”     
    　　“四十公里！！”     
    　　“二十公里！！！”     
    　　“鱼雷预备——！”     
    　　“目标转向，它掉头了！”     
    　　“继续观察！保持戒备！”     
    　　攻击命令的暂时停止了下达。     
    　　“目标距离，一百二十公里！他们正在全速离开！”     
    　　不多一会全速航行的采矿船就消失在观察哨的视野之中。     
    　　货船上的战斗警报随之解除。     
    　　货运飞船“骆驼”又耐心的等了一会，等到从基地里发来了“航道已安全，可恢复通行”的讯号，这才撤去拟形伪装，推进器启动飞船开始缓缓加速。     
    　　没人注意到，那艘采矿船在转向的前后分别从船舱中悄悄的扔了几团东西到太空里。     
    　　※※※     
    　　由于无法确定飞船移动到了什么位置，我、特沃德还有欣古雅被投放到了三个不同的位置，以确保我们三个人中最少有一个，处于与飞船较为接近的位置之上。     
    　　我的运气不错，撤去伪装的货运飞船几乎笔直的加速向我冲来，我赶紧调整太空服上的喷气式推进器的资态控制按钮，将我和货运飞船的位置调整到一个相对安全的位置。     
    　　货运飞船已然近在眼前，我都能透过舷窗看到飞船内船员的身影。     
    　　看看距离差不多了，     
    　　我用机驽向飞船射出一只磁性飞爪，飞爪后连着长长的钢索，围在腰间的线缆盒中存放着长度为五公里的钢索线。当磁性飞爪抓住飞船的时候我就得依靠这长长的钢索和身后背的推进行，将我和货运飞船间的相对速度调整到静止状态。     
    　　激射而出的磁性飞爪准确命中扣住了货运飞船的外壳，钢索眨眼间就被拉直。身体一震，我随着飞船移动起来。     
    　　“危险！危险！线缆不足，即将到来的冲击将超过人体承受能力。”     
    　　太空服内的辅助电脑发出了报警声，头盔面罩中的显示屏上显示出来的还剩余的线缆长度已经不足一公里了，线盒内的温度也高了不少。     
    　　我和货运飞船间的速度差有点超过了预算，将喷气式推进气的控制钮打到全速，线缆被牵出的速度渐降了下来，我和飞船间的速度差在减小。     
    　　但是辅助电脑发出的报警声依然在响个不停，钢索在一米米的减少了，眼看着只剩五十米了电脑依旧在重复着那句话     
    　　“危险！危险！线缆不足，即将到来的冲击将超过人体承受能力。”     
    　　还剩一米我已经闭眼等死了，报警声嘎然而止。     
    　　线缆到头了，一股巨大的拉力从崩得笔直的线缆上传到我的身上，我终于和货运飞船出于相对静止的运行状态上了。     
    　　来不及庆幸，我赶紧忙着回收钢索，被这么长的钢缆线在太空里拖着空旷的地方也就罢了，可这是在小行星带里，随时都有可能和小行星来个亲密接触，那时能不能留下个全尸都很成问题。     
    　　钢索回收得很顺利的眼看只剩不过两百多米了，我却突然发觉，货运飞船的船体在迅速的向我压来，转瞬间那涂成漆黑的船体就遮蔽了我的视野。     
    　　货运飞船正在减速转向！     
    　　这次全速运转的的推进器未能将我带出险境，眼看着泛着金属光泽的飞船外壳已经触手可及，我一咬牙关掉了推进器，伸出四肢做好了撞击的准备。     
    　　然而飞船再次调整了航向。     
    　　虚惊一场！我与货运飞船间的距离随着货运飞船的再次转向加速而拉了开来。     
    　　“!@#$%!,这些家伙怎么开飞船的，转来转去的把人头都转晕了。”我气急败坏的在心里骂道。     
    　　几过几番折腾我在连接着磁性飞爪的钢索的帮助下终于站在了货运飞船那决实的外壳之上。     
    　　长长的轻了口气，我这时才发觉，虽然太空服里有恒温系统，但我全身上下仍被汗水湿透了。     
    　　抽空看了看四周，没有看到其他人的身影，看来只有我一个人成功登陆到货运飞船上。     
    　　蹲下身形刚打开一只磁力鞋的开关，就听“嘭——”的一声紧绷着的钢索不堪重负，绷断了，     
    　　绷断的钢索飞扬而起直奔我的面门而来，我慌忙侧身，钢索的断头从头盔面罩上拂过。     
    　　面罩上立时出现了几道细密的裂纹。     
    　　　　


正文  第八十章

    　　将断掉的钢索收到线缆盒中之后，我启动另只脚上的磁力鞋，两脚站稳在货运飞船的外壳之上，站稳之后我才有空检查了下头盔面罩的情况，还好没有裂穿。但是头盔内的辅助电脑告诉我不排除因太空服内地压力而迸裂的可能，可能性高达99.99%。     
    　　虽然从心眼里不太相信电脑，但为了预防万一，我还是将太空服内地气压调整到勉强能维持正常呼吸的最小值。     
    　　不管怎样我总算是活着登陆到货运飞船之上了，剩下来的就是祈求在货运飞船在抵达航空港之前面罩上的裂纹可千万不要裂穿。     
    　　然而幸运之神可能是去打盹了，眼看着货运飞船开始减速，航道前方一颗小行星上的侧面一道闸门在缓缓打开，而我的太空头盔面罩上的裂纹，“喀嚓——”一声脆响裂了开来，伴随着微不及闻的“嗤、嗤——！”的漏气声，太空服内的空气从裂缝中漏了出去，我唯一能做的事就是抬手捂住裂缝处，施加适当的压力以避免那细小的裂缝因气流的冲击而迅速的扩大。     
    　　只是一切的努力都是徒劳的，裂缝很快变成了裂口，太空服内空气的供给已经渐渐赶不上流失的速度。     
    　　辅助电脑试图维持太空服内气压的恒定，而那样做的结果只是加速了空气的流失。     
    　　气压迅速降低，低压使得我全身的血液似乎在膨胀，意识开始模糊，四肢也不听使唤了。     
    　　※※※     
    　　虽然不明白那艘伪装成采矿船的帝国间谍船飞来飞去的在搞什么鬼，但是“骆驼”的安全进港足以让班尼普斯松了口气，正待下令搬运装船，忽听航空港控制室伟来报告：“报告，飞船外壳上发现不明附着物，是活的！”     
    　　“把目标图像放大！” 班斯尼普心中一惊，莫非是太空生物附着在飞船上跑进来了！     
    　　航空港内的监视器将捕捉到的图像放大到显示屏幕上，果然在货运飞船的外壳上有一个灰不溜秋的东西在动！     
    　　“确认目标数量！”     
    　　“只有一个！”     
    　　“用电脑分析该物体的生命形式。”只有一个班尼普斯放下心来，单个的太空生物是无法对这座防卫森严的基地构成威胁的。     
    　　“正在分析，分析完成，是个……。”     
    　　“有人潜入！发出战斗警报，所有战斗人员立即集合，封锁全部航空港出口。” 班尼普斯不待手下将分析的结果报上来，就已经看出那是个人来了。     
    　　那位不速之客显然没想到他的行踪已被人发现，正大模大样的坐在货运飞船外壳上，抬起双手想是要去摘掉头上戴着的头盔。     
    　　头脑清醒过来后，我做的第一件事就是将面罩已经破掉了的笨重的太空头盔取了下来。     
    　　差点就成了太空中的孤魂野鬼，再次呼吸到清新的空气，让我心里踏实了不少。     
    　　抬手扔掉头盔，深深的吸了几口气，正想伸伸活动因紧张而有点酸痛的身体，就见几道灼热的光芒从我身边飞过，吓得我立时伏下身形，这时我才想起我来这是来干嘛的。     
    　　“放下武器，立即投降！”航空港的飞行平台上有人高喊道。     
    　　我正想抬头看看是谁在哪儿喊，又是几发子弹射来打在货运飞船的外层装甲板上，带着厉啸反弹开去。     
    　　“不要开枪，我投降！我投降！”我一边挥舞着双手示意我手中没有武器，一边扯着嗓子喊道，我怕声音小了那些家伙听不见。     
    　　“停上射击！把他带下来。”飞船下面有人命令道。     
    　　不多一会两个全副武装的家伙，在飞船旁搭上梯子爬了上来，远远的拿枪将我迫住。     
    　　“别耍花样，老老实实的走过来，从这里下去。”其中一个对我指着搭上来的梯子说道。     
    　　“两位大哥，别开枪、别开枪，俺是好人、俺是好人，我这就过来。你们的枪口能不能移下方向，这么对着万一走火，伤着人了，可不好，是不是？”我磨磨蹭蹭的站了起来。     
    　　顺便看了下四周围的情况，宽敞的航空港内除了被子我踩在脚下的这艘货运飞船之外，四周围空荡荡的，航空港两侧设有十数层交通平台，此时最下面一层上站满了全副武装的人员，一个个如临大敌，手中的武器全都对着我，看样子只要我稍有异动，准保会被打成马蜂窝。     
    　　我高举着双手，同时在尽量在脸上挤出和蔼可亲的笑容，走到梯子旁在近百双眼睛的监视下，老老实实的下到了航空港甲板上。     
    　　班尼普斯打量了一下眼前的不速之客，身上穿着一件灰不溜秋的宽大太空服，如果是在太空中看见的话，只会把他当成是小陨石之类的东西而已。     
    　　从脸形上看应该是个胖子，圆圆的脸上挂着足以恶心死一大堆人的谄媚笑容。还不时的冲着周围的人点头哈腰，嘴里还不停的叨唠着，“俺是好人！不要杀俺！俺是好人！”     
    　　这就是帝国的特工？怎么是这幅德行？莫非是吓傻了！班尼普斯很想看看这位胆敢孤身独闯虎穴的帝国特工是何等人物，只是眼前的情景令他大失所望！     
    　　“你是什么人？”眼前这家伙的表现实在是大出班尼普斯的预料之外，班尼普斯禁不住问道。     
    　　嗬、嗬——！我的面子还是挺大的嘛！他们的头头也跑来迎接我了。     
    　　听到有人问话我心中暗喜，看来那家伙应当是个不小的头目，否则的话他是没兴趣问我的，肯定就得捆巴捆巴，把我送给有权处置我的人，哪儿还会在这里罗嗦。     
    　　我正想三步并做两步的走上前去，却被身旁的武装人员拦住。     
    　　“误会、误会！俺不是坏人，俺是来旅游的，俺们的观光飞船被陨石撞了咧，俺就漂到太空里了，又不知咋得落到了你们的船上，所以就到了这里来咧，您们是俺的救命恩人啦，俺要好好的谢谢您们呀！。”     
    　　班尼普斯见眼前的这家伙死到临头还在那瞎扯，也就无心再问，偏头向身边的属下命令道：“把他拖去焚化室。”     
    　　“焚化室现在不缺人手。”那下属以为班尼普斯是要让这个被抓住的家伙去焚化室做苦力。     
    　　“笨蛋！直接扔进焚化炉里烧了！”班尼普斯训斥道。     
    　　“是、是、是！”那属下吓得连连应是，似乎马上要被丢进焚化炉的是他一般。     
    　　“不要啊！不要杀我呀！我是好人。”     
    　　“我可没说过我们是好人，把这家伙给我拖下去。” 班尼普斯厌恶的挥了挥手。     
    　　两个全副武装的下属走过来架住那位倒霉蛋的两只胳膊，就把他往基地内的焚化室拖。     
    　　“不要啊！我家里很有钱的，你们要多少？一百万、一千万、一亿?我拿钱来赎我的命，拿钱来赎！十亿、一百亿也行。咳咳咳——。”     
    　　倒霉蛋显然是说话太急被口水呛着了，剧烈的咳嗽着，连腰都直不起来了。     
    　　就在这时一样圆溜溜、亮晶晶的什物，从那倒霉蛋的太空服的领口处滚了出来，一颗、两颗、三颗、四颗、五颗……亮晶晶的圆球滚了一地。     
    　　“宝石、宝石！我的宝石。”     
    　　班尼普斯心中一愕！难道说这小子真的是来旅游的富家阔少！     
    　　就算是！那他的运气也太好了一点吧！不过运气好过头了，遇上他们算他倒霉！     
    　　班尼普斯从身旁的随从手中，拿过高能离子枪，原本他不想枪毙掉这个倒霉蛋的，一则浪费子弹；二则地方弄脏了还得打扫，直接扔到焚化炉里烧掉，不仅干净，而且这么个大活人得烧上一阵子能给焚化炉省下不少能源。但是眼下这家伙挣扎着想去捡撒在地上的东西，班尼普斯决定行行好为他减轻点痛苦。     
    　　子弹上膛，正要举枪瞄准那小子的后脑勺的当儿，掉了一地的“宝石”爆了开来，所有的人立时被烟雾湮没了。     
    　　“上当了！”当班尼普斯痛苦的意识到自己被人耍了的时候已经为时己晚。     
    　　烟雾中传来打斗声，班尼普斯不管三七二十一，冲着打斗声传来之处就是一梭子子弹扫了过去。     
    　　随着枪声响起，烟雾中更加混乱起来，不少人以为是敌人发动的攻击，纷纷举枪还击，一时间，枪声响成了一片！     
    　　要不是因为烟雾太浓，能见度太低，一通乱枪之下班尼普斯竟然没被打死。     
    　　班尼普斯虽然侥幸没有中枪，可是跟他一般走运的人可不多，烟雾中不时传来，濒死的惨叫声。     
    　　“停止射击，停止……！” 班尼普斯趴在地上吼道。     
    　　刚喊两声就听得耳旁生风“嗖、嗖”两发弹丸，从耳朵边飞掠而过，班尼普斯赶紧闭嘴不喊了。     
    　　好一会烟雾散去，班尼普斯抬头再看，自己的手下，倒了一地，有一些躺在那儿已经断了气，而那位不速之客已经不见了踪影。     
    　　“他妈的！都还愣着干什么？给我起来追，！快点给我追，给我杀了那混蛋！”班尼普斯恼羞成怒的对手下喝道。     
    　　“大人，往那儿追？”     
    　　“一帮笨蛋，封锁基地内所有通道，给我一寸一寸的搜！”班尼普斯吼道。     
    　　“班尼普斯大人，你是不是有更重要的事要做。”此时货运飞船的船长从飞船上走了下来，对班尼普斯说道。     
    　　“对不起！林荷特船长。我这就去安排人手。”班尼普斯大林意识到自己的失态，连忙对货运飞船的船长说道。     
    　　※※※     
    　　趁着雾逃出航空港之后，我撒开两脚丫子，不辩东西南北的一路狂颠，见弯就拐，看到象似监视器的玩意，就用手中夺来的武器，送上两颗子弹。饶是如此，在我逃出航空港之后不过五几分钟行踪就被发现了。     
    　　随着刺耳的警报声，通道两端的隔离门迅速封闭，将我封锁在一段不过百米长呈N形的曲折通道之中。     
    　　眼见前进无门后退无路，我恼怒的一脚踹在墙上，“叮——”的一声，咦！这基地内通道的中有墙壁是用金属做的，我心里顿时有了计较。     
    　　通道内有两个通风孔，分别位于N形通道中两条竖向通道的顶端。我将左侧来路上竖向通道的通风孔给砸了开来，因为我是从左侧的门进来的，追兵如果从我身后追来的话，就算我躲在走通道顶上，只要他们抬头一看，我就玩完了，所以肯定是不能让他们仔细搜索的。那只有让他们以为已经发现我“正确”逃跑方向了，为了增加可信度，我将笨重的太空服也脱了下来扔在通风孔附近的通道中。就算那些家伙没长眼睛，总长了脚吧，冲进来被地上的太空服一拌，再看见通风道开了口子，用脚趾头都能想出来，被追捕的人跑到哪儿去了。     
    　　随后利用磁力鞋，踩着这个秘密基地内的走廊的金属墙壁，我爬上走廊的顶部，象一只壁虎一样在金属横梁后伏了下来。     
    　　※※※     
    　　看到目标飞船消失在红线区域之中，伪装成采矿船的帝国侦察飞船，又转了回去，经过一番搜索在预定的回收地域只发现了两个信号。     
    　　特沃德和欣古雅运气不好，错过了货运飞船。     
    　　“情况如何？”采矿船上托博尔向正在执行人员回收任务的罗波利斯少尉询问道。     
    　　“回收两名人员，还有一个下落不明。” 罗波利斯也不敢确定那位独孤战上尉是否成功登陆到那艘货运飞船之上。     
    　　“放心吧！那小……，独孤上尉肯定已成功登陆到货运飞船上潜入基地去了，只是希望他不要被人发现才好。”托博尔原本想说“那小子”的但是在外人面前不得不改口称那小子为“独孤上尉”。     
    　　“是啊！如果被发现了可就功亏一篑了。”罗波利斯表示赞同。     
    　　“我担心的不是这个。”托博尔的话让罗波利斯一愣，罗波利斯不明白托博尔中尉为何一点也不担心那个独孤战被发现，哪——？担心什么？     
    　　好一会才听托博尔喃喃的说道：“那家伙要是把基地内的人全都干掉了，那可就麻烦了！”     
    　　罗波利斯立时激灵灵打了个冷颤。     
    　　　　


正文  第八十一章

    　　N形通道左侧的门己经打了开来，好一会才传来一阵说话声，     
    　　“向控制中心报告，目标进了通气管道。”     
    　　“等等，”     
    　　“怎么啦？”     
    　　“以那家伙的体形，这么窄的管道他爬得进去吗？”     
    　　“你说他没进管道，还在通道里？那他的太空服可都在这儿。”     
    　　“可能是诱饵！先把通道里搜索一遍。而且那家伙的太空鞋不在这里，如果是磁力鞋的话我想那家伙说不定……。”     
    　　后面的话语止住了。     
    　　我则趴上天花板上将那几个家伙的祖宗八代全问候了一遍，那几个家伙长那么聪明的脑袋干什么？     
    　　一阵衣织物与墙壁间极轻微的磨擦声传入我的耳中，有人正贴着墙小心翼翼的往通道拐角处移动。     
    　　半边脑袋从墙角处探了出来，只是他没能再缩回去，一发经高能粒子加速过的弹丸，洞穿了他的防护头盔，灰白的脑浆合着腥红血夜迸射而出。     
    　　通道里立刻炸了锅了。     
    　　“！@#$%^！我们遇到埋伏，第二小队！第二小队怎么还没到，我们需要增援。”     
    　　“火力压制、火力压制。”     
    　　一挺手提式轻机枪从拐角出探了出来，漫无目的一通乱扫。     
    　　“那家伙在哪？”     
    　　“天花板上。”     
    　　“我看不到那家伙！”     
    　　“拿手雷！拿手雷炸死他。”     
    　　好象是捅了马蜂窝了，手雷！惹不起！不过从晓开那拿来的小玩意还有几个。我摸出颗金黄色的小球，扔了出去，没记错的话那应该是颗眩光弹。     
    　　小球听话的在拐角处的墙壁上反弹了一下，随即在通道里爆了开来，我虽然闭着眼睛仍然感到了光芒刺目。     
    　　惨呼声中我听到有重物落地的声音，接着有人惊惶的喊道：“手雷——！我……。”     
    　　还没等那家伙喊完“轰——”的一声，狂暴的火焰立时充斥了整个通道。     
    　　靠！哪个家伙怎么这么笨，不就是眼睛被耀瞎了吗！你别手发抖呀！手发抖拿不稳手雷也就罢了，你不拉保险也不就没事了吗！     
    　　纵使我反应迅速，飞快的从天花板上下来，向着另一侧通道狂奔，但是后背上仍象是被子重锤所击。     
    　　扑在地上滚了滚，顺势压灭了背上被灼燃的火焰。     
    　　正要翻身站起这边的通道门突然打开了，几个严阵以待的基地内的警卫，见到我立即开火。我只有连滚带爬的又是往回跑。     
    　　好运气，刚才那一手雷的战果不错，从后追来的那队警卫，全被他们自己的手雷炸趴下了，通道的门也被炸坏了没能关上。     
    　　抬脚踢开具挡道的尸体，我又顺着来时的路径往航空港方向逃去。     
    　　在前堵截的警卫谨慎的相互掩护着冲入了N形通道之中。     
    　　在另一端的出口，发现了自己的人全被干掉，这队警卫，更加的小心谨慎起来。     
    　　“注意掩护，搜索前进！”     
    　　一边检视是否有人幸存，一边商量该往哪能儿追。因为他们也发现了被打开的通风口。     
    　　“快追！那家伙往航空港方向跑了。”还有个命大的并没有被炸死。     
    　　这队警卫按照那伤员的指示追了过去。     
    　　不久就转过通道看不见了。     
    　　脚步声渐远，而那伤员却惊讶的听见身边又有动静。眼睛的视力还没恢复呢，只能靠听的。如果他还能看见的话，就会看到，一个胖胖的身影从通风口爬了出来。     
    　　我爬出通风口，下到地面，一脚踩住，那伤员在四处摸武器的手，这家伙当我不知道他还活着呢！     
    　　“谢谢合作！”说完客气话后我毫不犹豫挥拳将那位决定不再装死想要呼救的家伙打晕过去。     
    　　至于他能不能再次醒过来只有看他的运气了，估计象我这样运气好的不多！     
    　　※※※     
    　　此时在伪装成采矿船的帝国侦察船上，通讯兵收到一段密码讯息，是帝国舰队的通用密码信息。     
    　　“中尉，第三十三舰队的清剿舰队已到达指定位置，他们请我们通报目标坐标！”通讯兵向托博尔禀报道。     
    　　己经过去五个小时了，一直没收到任何有关独孤战的讯息，托博尔心中也不禁焦躁起来，当初制定计划时，给每个执行潜入任务的人身上都配了带有镭射光发生器的多功能通讯器，约好了一旦发现密秘基地的所在，就将镭射光发生器扔在附近，用来指示坐标，那小子估计不是忘了，要不就是没有机会。也可能镭射信号被密布空间中的小行星给挡住了，现在只有再等等看了，希望那小子能好运找到基地的控制中心，破坏掉基地周围的干扰防御网，用通讯器发回信号，让他们确定基地的准确位置。     
    　　“告诉他们目标位置正在确定中，再有二十四小时就完成。”     
    　　“第三十三舰队的指挥官说。没确定也没关系，他们可以用无差别攻击，将这一带直径超过十公里的小行星全部清理掉。” 通讯兵又报告道。     
    　　“告诉他‘不行！’我们必须找出基地的位置，这是兰斯特亲王的命令。让他们再等二十四小时！” 托博尔揉了揉额头对通讯兵命令道，他现在能做的就是多争取点时间了。     
    　　“第三十三舰队回复，他们最多给我们十二个小时，十二个小时后，为了帝国的安全，他们将按自己的方法进行处置。”     
    　　“向他们重申兰斯特亲王的命令！”     
    　　“他们说，他们是接受的是皇帝陛下的命令。”     
    　　托博尔显然没想到这事边连帝国皇帝也来插一手。无可奈何之下，唯有说道：“好吧，就十二个小时。注意监测不要放过任何可疑信号。”     
    　　※※※     
    　　“班尼普斯，人质怎么还没准备好？”林荷特等得有点耐烦了。     
    　　“林荷特大人，人质还处在冬眠状态，我们要先解除她的冬眠，才能将她从冬眠箱中移出来，而且还要准备维生系统，所以，至少还要两个小时才行。您要不去休息室休息一下”     
    　　“不用了，让你的手下快点。”林荷特的说道，“我来的时候有新的情报说，有人要救那丫头，你最好将那一带区域的封锁起来不要让那个潜入者靠近。”     
    　　“是、是、……”班尼普斯刚说两个“是”就见航空港内的灯光闪了闪。     
    　　班尼普斯接通了中心控制室问道：“出了什么事？”     
    　　刚炸掉个辅助能源室，我原以为基地内会停一会儿电，岂料基地内的灯光只是闪了闪。     
    　　看来这鬼基地里的后备系统挺完善的，既然破坏能源室没什么效果，我只有去找基地内的中心控制室，把那儿炸掉总行了吧。     
    　　见到不少基地内的警卫被爆炸声吸引了过来，我再次钻进通风道中，在黑暗中摸索了一阵，我看到前方透出点亮光爬过去一看。     
    　　“咦！这儿的通风道怎么这么宽敞？对了这条管道一定是连接到中心控制室的！”     
    　　这条通风管中我可以勉强蹲立起来。     
    　　当官的都喜欢摆谱通风管道自然不会用小的，呵、呵——！至少我是这么认为的我猜这条通风管可能连着我想要找的中心控制室，。     
    　　我挑了个方向，弓着身子顺着主通风管道走了下去。没走几步就透过滤尘网看见一个灯火通明的屋子里摆了不少的电子仪器，看起来很像是个控制中心，只是里面的人好像少了点。     
    　　只有一个人，迷迷糊糊的坐在监视屏幕旁。     
    　　我悄无声息的爬到通气口的过滤风网隔旁，位置不错正好在那家伙的头顶上。轻悄悄的弓着身子挪到网隔上，吐气沉身，网隔心不甘情不愿的带着我全身的重量砸在下面那个家伙的身上。     
    　　在地上伏了一会，看到刚才的动静并没有惊动基地中的警卫，这才放心的站起身来，看了看这间控制室，房间不大，监视器屏幕上显示着以基地为中心的周围太空中的情况，我一通乱按将所有的仪器全部关掉。     
    　　关掉控制室内的机器之后，我打开手腕上戴着的多功能通讯器，刚一打开就接收到一阵刺耳的噪声，看来是又走错地方了，这么乱闯可不是办法，我决定“征召”一位临时向导。     
    　　查看了一下那被子我砸晕的家伙还好还有口气。     
    　　将他弄醒我问道：“中心控制室在哪？”     
    　　那家伙从迷迷糊糊的状态中清醒过来，惊恐的看着我说道：“不要杀我、不要杀我，我是好人！”     
    　　“！！！？？？”     
    　　听着如此熟悉的说话，我脑子冒出一串感叹号之后取而代之的是一串串问号，虽然十分怀疑眼前这家伙的真正意图，但是眼下要我去别的地方再去找个活口恐怕不容易。     
    　　我就暂且当他是真得是所谓的“好人”吧     
    　　“呵呵、呵——！你放心！我也是好人。只要你乖乖的合作，我保证你的生命安全！”我在脸上拧出和颜悦色的笑容说道。     
    　　这招似乎很有效，那家伙很快平静了下来。     
    　　不知是那家伙明知故问还是刚才他没听清我的问题，那家伙定了定神问道：“有什么可以帮你吗？”     
    　　“你叫什么名字？”我忽然反问道。     
    　　“嗯，莫胡纳。”     
    　　“哦！那好莫胡纳，现在带我去这个基地的控制中心。”     
    　　我伸手将莫胡纳从地上扶了起来。     
    　　“这个——！到那儿去的话需要通行证才行。”莫胡纳想拖延点时间。     
    　　“通行证！就是你胸前挂的那个小牌牌？”我随口问道。     
    　　一层细密的汗珠渗出莫胡纳的额头。     
    　　他这时才意识到，刚才眼前的这个看起来似乎很好骗的家伙问他名字，不过是想看看他是否会说真话。     
    　　可挂在胸口通行证上的名字可是用全息激光打印上去的，只有在一定的角度上肉眼才能看见，而且字体如同蚂蚁般大小，那家伙是啥时候看见的？     
    　　“是……，是的，只是这张通行证只能在控制中心的外围走动，要进控制中心的话要申请更高级别的通行证。”莫胡纳没有说假话，他现在身上戴的通行证，的确是只能用来在中心控制室以外的地方活动。     
    　　不过也用不着申请之类的麻烦事，特别通行证只要拿着这普通行证加盖个电子印章就可以了。     
    　　“你知道怎么走？”     
    　　“知道。”     
    　　得到肯定的回答，我放下心来。     
    　　“你带路，其它的事情由我来解决。”     
    　　雅克修星际货运这段时间的生意看起来是似乎非常的好，雅克修公司所属的货场中堆满了货物。     
    　　来来往往的搬运机器人在不停的搬运着装满了货物的货箱。     
    　　不时的有货物被搬走又不时的有新的货物被运进来。     
    　　但是如果有人细心的在货场中观察上一天的话，就会发现在货场一个不起眼的角落中堆着一堆货物一直没有被运走。     
    　　货箱外的标识表明箱子之中装的是杂货，事实上……！事实上可能真的是“杂货”。     
    　　艾弗朗看了看，手中纸条上所写的地址，不错就是这里汉莎公爵路1471#雅克修星际货运公司。     
    　　“难道说这儿就是反帝联盟设在帝都的联络处！他们的胆子可真够大的。”     
    　　艾弗朗再次确认了纸条上的地址无误之后走进了雅克修星际货运公司的大门。     
    　　“先生您有什么事吗？”接待员小姐见到有人进来迎上前来问道。     
    　　“我找杰莱德先生，阿迪朗达.杰莱德。我是厄尔巴星来的艾弗朗，你能带我去见他吗？”艾弗朗微微鞠了个躬说道。     
    　　接待员接通公司内部通讯向杰莱德通报了一声，在得到肯定的答复之后示意艾弗朗随她来。     
    　　“厄尔巴星的阿迪朗达杂货店的老板要我告诉你店里的‘杂货快卖完了，请你尽快发货’”在接待员小姐离开之后，艾弗朗对杰莱德说道。     
    　　杰莱德在听完艾弗伦的话之后，一言不发从办公台里拿出一本书来，递给艾弗朗。     
    　　艾弗伦接在手中一看，《古今浪漫爱情故事集》。     
    　　“杰莱德先生喜欢看这样的书！”艾弗伦翻翻手中的书接着说道：“我虽然不喜欢看这种类型的书，不过里面有些故事挺不错的，记的里面有篇故事叫《公主漫游记》说一个王子爱上一个四处流浪的公主。”     
    　　“《王子漫游录》说的是一个女孩爱上了一个四处流浪的男孩。”杰莱德从艾弗伦手中拿过书说道，“阿迪朗达.杰莱德，我很高兴能见到你！”     
    　　“克迪.艾弗朗，我也很高兴见到你。”     
    　　两人伸出右手握了握。     
    　　“您放心所有的货物已经准备齐了，只要时机成熟就可以起运了。”杰莱德亲自给客人倒了杯水说道。     
    　　“这儿……？”艾弗朗接过水杯顺便打量了一下这间不大的办公室。     
    　　“放心吧！这儿很安全。”     
    　　“这批军火对我们来说非常重要，你一定要想办法安全送到。”艾弗朗喝了口水说道。     
    　　“我明白，我会挑最有实力的佣兵来接这趟任务的。”     
    　　“嗯，时间不是问题，我们可以等，但一定要保证军火的安全。”艾弗朗点了点头，“拉哈巴德一役我们损失了大量的武器装备，但政府军也被我们打惨了，有了这批军火，厄尔巴星会在一周之内落入我们的手中。”     
    　　“哦！不过我看新闻上……”杰莱德欲言又止。     
    　　“拉哈巴德是我们主动放弃的，原以为政府军不会对村民下手，但是没想到……，唉——！不说这些了，你准备找什么人来护送这批军火。”     
    　　“我准备找这家公司。”杰莱德从办公室内的三维显示终端中调出一家公司的广告。     
    　　“灵全机甲保全公司！特约机甲大赛冠军挑战赛优胜者独孤战倾情加盟，为您提供，优良完备的机甲保安服务。”艾弗伦在自己的脑海中快速的搜索了一遍，可以确定脑海中对于这个什么灵全公司毫无印象，“是新公司？也好这样不会太显眼，只是他们的实力如何？”     
    　　“实力绝对一流。”     
    　　“那行。再从银河星际佣兵公司找队人如何？”艾弗伦提议道，他对于这类新公司很了解，有很突出实力，但是人手方面却往往不足。     
    　　“我已经联络他们了。”     
    　　“很好。”     
    　　　　


正文  第八十二章

    　　“嘿！等等，这条路通到什么地方。”     
    　　在一个交叉路口，莫胡纳领着我往右边的通道而行，我发觉左边的通道比右边这边要宽敞许多，不禁好奇的问道。     
    　　“那边是通往机甲库房的。这边是往中心控制室的。”     
    　　莫胡纳如实的说道。     
    　　“哦！咦！怎么不走了？”我见莫胡纳停了下来警惕的问道。     
    　　“我只能带你到这了，前面我也不能通行了。”     
    　　再往前数十米是一个宽敞的所在，莫胡纳知道在那个地方是派有重兵把守的。     
    　　就这么直接过去的话，虽然两人现在身上穿的都是基地内的工作人员的制服，但莫胡纳可以百分之百的肯定，只要一露面肯定会被守卫乱枪打死的。     
    　　在那儿的守卫接到的命令是：对于未经许可擅自闯入者一律格杀。     
    　　虽然发现莫胡纳眼中掠过一丝惶恐的神情但我没有太在意，我想他是在担心基地里的人发现他背叛了他们之后会如何处置他。     
    　　“那你可以走了。”     
    　　不管怎么样我是不想杀掉这个为我带路的家伙，并不是心软，只是我觉着这家伙不太可靠，事情太顺利了一点，所以我怀疑这家伙带我来的地方不是我想找的这个基地的中心控制室。     
    　　放掉他，我自然有我的打算，我赌他会去通知警卫加强中心控制室的防守，那时我可以暗地里跟随找到中心控制室了。     
    　　“走！走哪儿去，莫胡纳反到是一愣，他没想到我会这么轻易的放人。     
    　　“你爱去哪儿就去哪儿。”说完我检视了一下手中的武器，往通道尽头走去我打算出了通道打个转就潜回来。     
    　　莫胡纳这时才明白，他真的被释放了。     
    　　“那个家伙可真是个滥好人，在这种情况下竟然将抓到的敌方俘虏给放掉了，换做是我的话对于已完全没有利用价值的俘虏，最好最简单最安全的办法，自然是灭口。小伙子还是太年青了！”莫胡纳在心里想着，却不并着急离开。     
    　　因为他很想看看那个砸得他的脖子现在还痛的，混蛋家伙会死得如何凄惨，最好是能有机会让他亲手杀死那小子。     
    　　那小子的背影刚刚在通道的尽头消失，拖着灼热的火红光尾的弹迹立时充斥了通道口，随之而来是震耳的轰鸣声，莫胡纳立时听出那是重型武器开火的声音，听这动静到少有十门机炮之类的重火器在扫射，那可怜的小子看来是被打成了马蜂窝了。     
    　　莫胡纳看看机炮的火力渐弱，知道自己没机会亲手报仇了，正要离开，耳畔忽然听到一声单调的轻武器的射击声，“哒——”随着这声，重型武器的咆哮立时小了一点。     
    　　“那小子竟然还活着！”莫胡纳惊讶得差点咬掉舌头。     
    　　“妈的！怎么这时候没子弹了！”我一边咒骂着手中的武器，一边连滚带爬的躲回通道之中。     
    　　通道外的情况有点出人意料。     
    　　这地方看起来的确是这个秘密基地中的要害部门，守卫的武器装备强得离谱。     
    　　总共不过八名守卫但每一个人都身着合覆式的合金装重装甲防弹衣，看起来很象古代全身裹在金属重铠中的骑士。只是手中兵器可比那些骑士手中的长矛历害多了。一手一门九管机炮，几乎拖到地上的弹链连接到身后背着的近一人高的备弹箱中，那箱子里没有一万发子弹也有五千发。     
    　　靠！我就不明白那些家伙怎么没被压死，反而还行动自如的到处乱晃。     
    　　我一出现在那些家伙的眼前，他们连句客气话都没说，至少看在我穿的是他们基地中的制服的份上，也该问下我是谁才对吧，嘿——，结果是一声不吭，直接就用手中的机炮招呼了过来。     
    　　耗尽手中武器的弹药，我才放倒三个家伙。     
    　　要不是我小人家身子骨还算硬朗，上窜下跳的还比较灵活，否则这条命就得交待在这了。     
    　　刚躲进通道中就发觉这里还有个人，我还以为是基地中的搜索队被战斗声吸引了过来，还好就一个，正待上前解决掉那家伙。     
    　　就听那人急急说道：“是我！”     
    　　※※※     
    　　“咦！你怎么还没走”看清眼前这家伙是刚放掉的那个家伙，独孤战有点意外。     
    　　莫胡纳又逃得一命不禁暗自松了口气！     
    　　“怎么了?枪里没子弹了？”     
    　　“是啊！”     
    　　“我知道那里有弹药补充，就在这附近。”     
    　　“快带我去。”     
    　　莫胡纳带着独孤战顺路往回走，回到先前的岔路口处，只见莫胡纳在一侧的墙面上一堆，墙后露出一个武器储备箱来，他用通行证将储备箱打了开来。。     
    　　独孤战一看喜出望外，“哈——，这回发了！”     
    　　储备箱里除了两把电磁突击步枪之外，竟然还有一具反装甲火箭筒和五枚手雷。     
    　　然而就在独孤战伸手拿武器时，没想到莫胡纳抢先拿来起一把突击步枪，枪口一下就抵在独孤战的胸口上，还没等他明白怎么回事，就被巨大的冲击力掀翻在地。     
    　　独孤战胸前开了个黑乎乎的大洞，出奇的是并没有鲜血流出来，他挣扎着想要站起身来，手刚一撑地，一口鲜血就吐了出来。     
    　　莫胡纳正待要上前补上一枪，就听身后传来沉重的脚步声。     
    　　“别开枪！我是自己人，闯入者己经被我制服了！”莫胡纳慌忙回头向追来的重装警卫表明身份。     
    　　追踪而来的重装警卫，喊声停了下来，但是手中的机炮却没有放下的意思。     
    　　追过来的重装警卫只有三个，三名重装警卫看到眼前状况，并不甚放心，依然很小心的保持着战斗队形走了过来。     
    　　走到半路三个人不约而同的停了下来手中的机炮齐刷刷的指向了莫胡纳。     
    　　莫胡纳怔了怔，赶紧弯腰想将手中的突击步枪放到地上，他以为是自己手中的武器让重装警卫对他产生了误会。     
    　　“嗨——！没用的，他们以为这是你和我安排的陷阱，你死定了！”阴冷的话语让莫胡纳的动作整个的僵住了。     
    　　寻声一看，那本应躺倒在地的家伙不知何时将那没有子弹已经扔掉的武器又捡在手中，枪口正瞄向那三名重装警卫。     
    　　更可恶的是，他竟然躲在自己的身后，显然是想拿自己当挡箭牌。     
    　　“别担心！他没弹药了，他是在吓唬……。”莫胡纳的话被飞驰而至的流光给切断了。     
    　　重装警卫们可没兴趣拿自己的性命来冒险，正所谓宁可错杀一千，也不可放走一个。     
    　　更何况那躲在自己人身后的家伙，根本上就是个恐怖的怪物，不仅从他们的交叉火力下逃生，而且还击倒了他们一半的同伴。     
    　　让他活着就是个危险，更别说那家伙手上还拿着武器，所以三个重装警卫想都不多想，六门机炮同时开火，如雨点般倾泄的弹丸，在不到一秒的时间里将莫胡纳撕成了碎片。     
    　　四溅的鲜血将这一段的通道染成了血红色。     
    　　血雾散尽之后，三个重装警卫却发觉不太对劲，散落在地上的肢体碎片好象少了点，     
    　　※※※     
    　　十岁那年，俺家老爷子看俺喜欢在外面和人打架斗殴，于是送了我件生日礼物，老爷子说那是复古的“皮甲”,后来俺才知道那所谓的皮甲不过是一件经过“改进”的限制服，限制服是一种用来禁锢极具暴力倾向，极度危险的星际囚犯行动能力的一种特别制作的贴身囚衣，至于手铐脚镣之类的东西一则有碍人权，二则安全系数不是很高，对于那些无恶不作的犯人来说整开那些铁家伙，根本就是小菜一碟。     
    　　所以就有人发明了这种外表看起和皮肤颜色十分相近的限制服，犯人穿在身上外人一般都有看不出来，而且限制服会自动根据犯人的表现来决定是否束缚犯人的行动。     
    　　你别说这件“皮甲”穿在身上除了重了一点之外，还是挺舒服的，后来穿习惯了除了洗澡之外俺连醒觉都穿着。至于有没有防护力俺就不知道了，俺所知道的是的至从穿上“皮甲”后打架什么的就再也没受过外伤，但是一旦受伤就是内伤，象什么肌肉拉伤、肋骨折断、内腑出血什么的，好在俺的小命不是太金贵，活动活动活动下筋骨就OK啦。象那次从驰云号列车上摔下来，没把俺摔死只是断了几个肋骨，就是托了俺这件“皮甲”的福。但是时间长了之后，俺发现一件怪事随着年岁的增长，身上穿着“皮甲”显得愈来愈臃肿，其实俺并不是很胖的，但是只要“皮甲”穿在身上至少会胖上一圈，问俺家老爷子，老爷子说：“正常现象。”     
    　　既然如此，俺也就没太在意，而且俺发现身体胖了之后有不少的好处，因为胖胖的身形，让俺显得更加的“憨厚老实”。     
    　　胸口上中的那一枪在打烂了身上的衣服后，没能穿透那件臃肿的“皮甲”，我保住了条小命，那三个重装警卫不知是不是没发现我又逃过了他们的攻击，竟然没追来！     
    　　我顺着那条能向机甲库的通道逃了下去，等我偷台机甲来看是你重装警卫厉害，还是机甲的火力强大。     
    　　“班尼普斯，你这儿的环境当真不错！”     
    　　“林荷特船长您过奖了！”     
    　　“那里！不过我看你的手下是越来越不会做事了，竟然让一个人把你这里闹翻天了！我的这些手下可真要自惭不如了！”     
    　　林荷特话中带刺，班尼普斯那会听不出来，却又不好发作，只有将气出在下属的身上。     
    　　“一群饭桶！关键时候一点用场也派不上，你们跟我来。” 班尼普斯提脚将身旁的一个手下中踹了个趔趄，夺过那倒霉的家伙手中的武器，准备亲自出马。     
    　　“我看那小子十有八、九是冲那个人质来的，我看你们也不要费神去抓他了，守好人质那小子自然就会送上门来的。”     
    　　“您这主意不错，我这就命令所有警卫人员向X区集中。”     
    　　班尼普斯可并不真的想去对付那个闯入者，此时听到林荷特的话那还不趁机就坡下驴。     
    　　往机甲库一路走来路上竟是出奇的顺利，一个基地中的警卫都有没看到，我心里不禁犯起嘀咕来。     
    　　机甲库的大门紧闭，不过难不倒我，找到通风口，取下网隔顺着通风管道爬进了机甲库。     
    　　爬到机甲库里一看，我明白为什么会没有警卫防守机甲库了，里面跟本就是空荡荡的，估计不是已派出去了，就是这里根本就没有机甲。     
    　　我想转身退回去，却差点卡在通风管里，没法子，往回退是不可能的了，我不敢冒然的下到机甲库中，因为没有把握能从里面打开机甲库的大门，再则通风管在机甲库中离地面将近二十多米高悬在半空中，没梯没绳的很难下到地面，只好接着往前爬。     
    　　爬着爬着前面出现个竖井，这下我是进退两难。     
    　　“咕噜噜——！”肚子里传出一阵咕噜声，提醒我时间已经过去很长一段了。     
    　　无可奈何之下，我只有顺着竖井往下，也不知道竖井通到什么地方，不过只要那里没有一大堆警卫等着我就行，我现在可是手无寸铁。     
    　　下到竖井底部我乐了，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，从通风孔的隔网看出去我可以肯定这里是我要找的基地控制中心了。     
    　　宽敞明亮的控制中心里人来人往好不忙碌，一幅巨大的三维实时星系图在在三维影像台上上缓缓旋转着。     
    　　一个看起来应该是副官之类的人物正规规矩矩的站在通讯屏前，接受着命令，下命令的那位正是在航空港里那个下令要把我扔进焚烧炉的家伙。     
    　　虽然我自认能以一挡十，但是手中没有武器，这里的人也太多了点。     
    　　我看了看方向，估摸着顺通风管道往控制中心的大门方向爬去。     
    　　大门外肯定有守卫守着，我得向他们“借”件武器装备来用一用。     
    　　果不出所料控制中心的大门口守着两位，不过出乎意料的是那是两个机甲守卫。     
    　　机甲肩头扛着120MM离子炮，手中拿着聚能刀，一个守在大门口寸步不离；另一个则在来回走动。     
    　　这可不太好办，如果是俩人的话跳下去一人一拳就得了，但是机甲的话，难说！至少我没本事一拳打透机甲上的装甲。     
    　　默默的数了下那个游动机甲警卫的来回时间，将近需要五分钟左右的样子。     
    　　时间够了！     
    　　仔细看了看那台一动不动的机甲，如果能再过来一点就好了，我就能轻易的从通风管道爬到机甲的肩膀上。     
    　　现在它站的位置离我还有六、七米远，我只有先爬出通风口，把身体吊在管道外，手脚并用扒住通风管道一点点挪了过去。     
    　　看准那台机甲游动哨往外走的时机，我爬出了通风管道。     
    　　眼看要到地头了，那台机甲也不知是不是在一个在方站累了，竟然挪动了，我额头上的汗珠立时滚滚而下。     
    　　“嗯——！怎么刚才好象看到通风管上东西。”机甲驾驶员，闷得无聊操纵着机甲挪动了一下。     
    　　顺便转头四处看了看，原本是没想到会看见什么的，不成想还真让他看到通风管道上好象有个影子。     
    　　可是等他把监视器转过来再看时，却又什么也没看到了：“咦——！难道是眼花。”     
    　　就在他犹豫是否该发出警报时，忽听座舱盖上传来一阵敲击声。     
    　　驾驶员定睛一看，座舱盖上赫然有个人影在那儿，再细一看那家伙还在冲他做鬼脸。     
    　　不容多想操纵着机甲挥动聚能刀就向座舱盖上的人影子砍去，眼看要砍上那人影居然象幽灵一样消失了。     
    　　聚能刀砍在了座舱盖上。     
    　　哈——！这家伙素质不错，反应挺快，处置方式也还算正确，可惜对机甲的控制不能收发由心，力道也大了点！俺似乎和他没有什么深仇大狠，至于那么着急着把俺至于死地吗？     
    　　自己被自己打得七晕八素的机甲驾驶员慌忙将聚能刀拿开。     
    　　刚才那一下子没有命中目标，却把舱盖打裂了。     
    　　机甲驾驶员一边继续搜索着目标；一边发出警报，“警报、紧急警报！A1区发现……。”     
    　　可惜他说话稍微慢了一点，我已经踹开被打裂的机甲座舱盖，钻进了座舱，一抬手拧断了他的脖子。     
    　　顾不及将尸体扔出座舱，我先用主控电脑检视了一下机载装备，120MM的离子炮已经上了膛随时可以射击，剩掉我不少麻烦。     
    　　收到报警的机甲游动哨这时也急匆匆的跑了回来，机甲中的驾驶员显然看到了同伴那台机甲座舱盖已经破损，而且此时正拿着120MM离子炮向他瞄准。     
    　　知道同伴凶多吉少，自己也难逃攻击，机甲游动哨抱着拼个同归于尽的想法也发动了攻击，将机甲上装载的火箭弹一股脑的全部发射了出来。不过他是没机会查看攻击成果了，一发120MM离子炮弹准确命中，爆炸声中机甲游动哨瘫倒在地。     
    　　抢了一台机甲，干掉一台，我记得那个机甲库至少能存放两个小队的机甲，那么说这基地中至少还有十台机甲，1：10够呛！     
    　　匆忙发射的火箭弹没什么准头，到是把控制中心的大门给炸了开来，而且爆炸产生的烟雾把我熏得直咳嗽，没时间考虑该如何对付那剩余的至少十台机甲，顺手将被拧断了脖子的机甲驾驶员身上的外套脱了下来换掉身上那件胸口开了个洞的制服，把尸体扔出座舱，我操纵着这台抢来的机甲杀进了中心控制室。     
    　　“长官——！有情况！”雷达员一直在监视着雷达屏幕的忽然在雷达屏幕上看到有一个个的小亮点闪烁了一下就消失了，忙喊道。     
    　　“什么情况？”一直守在一旁的托博尔，忙凑上前去，“嗯——！这些亮点是怎么回事？”     
    　　“有可是某种装置失控发生徇爆，引起的能量脉冲被雷达探测到了。”     
    　　“装置失控！？对了！这一定是基地外围的防御干扰装置。”托博尔猛然想到那是怎么回事了。     
    　　“报告！收到信号，信号方位正在确认。”侦听员的报告证实了托博尔的推断，“方位确认。”     
    　　“方位己经确认。”罗波利斯看着测出来的基地准确坐标向托博尔询问道。     
    　　“整顿装备，全速前进。”托博尔果断的说道，“将坐标传给清剿舰队，告诉他们，我们将进行登陆作战，让他们派增援。”     
    　　“是。”     
    　　“还有联络独孤上尉，问问他那里的情况。”     
    　　“联络不上，只有枪炮之类的爆炸声。”     
    　　“那家伙！算了，他肯定很忙，我们还是自己冲进去吧。”     
    　　　　


正文  第八十三章

    　　“一群废物！给我在最短的时间里将人质送到航空港来，否则我毙了你们！”     
    　　看到班尼普斯在接收了一阵通讯之后脸色就一阵红一阵白的变幻不定，林荷特知道基地中又出了麻烦事，“又出了什么事？”     
    　　“那家伙摧毁了控制中心，外围的防御装置全部失控，丧失了防御能力！”     
    　　“真是一群没用的家伙。”林荷特不由脱口骂道，“人质情况如何？”     
    　　“己经装入生命维持箱中，再过十五分钟就可以运到这来了。要不我们利用一下手上的人质如何？”     
    　　“这个我没意见，不过上面说了不到万不得以不能伤害人质，更不能丢失人质。所以我想你应该知道怎么做才是最全适的。另外如果失去人质我将有权按后备计划执行。”林荷特说得不置可否。     
    　　班尼普斯知道林荷特是在推托，同时他也意识到林荷特并不反对自己的意见。     
    　　班尼普斯赶紧联络手下准备利用人质，给那个搅得他焦头烂额的闯入者设个陷阱。     
    　　※※※     
    　　“……八、九、十。”果不出所料基地内剩余的十台机甲全在这儿了。     
    　　在摧毁了控制中心之后，我就操纵着机甲向莫胡纳带我去的那个由重装警卫防备的地方。     
    　　半路上就发现了这队由机甲开路的队伍，外围是机甲，内圈是十五个重装警卫，他们护送的是一只箱子，一只足以让一个人躺在其中的箱子，箱子由一辆小型悬浮平板车装载着。     
    　　对方看到我，外围的两台机甲停止了前进，用肩上扛着的离子炮向我开火。。     
    　　那两台机甲空出来的防御阵位立即被后面的机甲添补上了。     
    　　我退到对方火力不及之处，继续用机甲上的雷达监视着。     
    　　虽然不知道那箱子中装的是什么，但我知道那肯定是对他们来说非常重要的东西。     
    　　如果真如兰斯特亲王给我的情报上所说的那样，这些人想要茜莉交换到帝国主力战舰的设计图的话，他们在得到真的图纸之前是绝对不会放掉茜莉的。     
    　　所以最好的办法莫过于能抢到一样这些人看重的东西来和他们交换。无论如何我都得把那箱子抢过来才行。     
    　　不过硬抢不易只有巧夺才行。     
    　　晓开给我的那些小玩意早被子我用光了，到是机甲上还有几枚烟雾倒是可以利用一下。     
    　　看了看从控制中心弄来的基地立体图，那些人看来是往航空港去的。得想办法让他们绕绕路，给自己争取点行动时间才行。只是这一带的通道很是宽阔，即使三台机甲并排走也不会显得拥挤，也不知我能否挡得住他们。     
    　　挥动聚能刀割开墙板，我操纵着机甲一路穿墙而行，很快就赶到了那队押运警卫的前面。     
    　　将一路上收集来的金属墙板，交错重叠的堆在通道之中，形成了一道路障。     
    　　刚堆好路障，对方的开路机甲就出现了，看到堆起的路障自然明白了我的意图。     
    　　同样的两台机甲对我进行火力压制，而其他的人则毫不停留的继续前进，直冲我设置的路障而来。     
    　　这么点微不足道的路障对于他们这支有十台机甲的队伍来说不过是小意思，都不够一人搬一块的。     
    　　见到那些家伙有恃无恐的继续前进，我也不客气将离子炮的射击发式调整到快速连发，快速连发就是就在降低的能量强度提高能量恢复效率，使每发炮弹发射的间隔缩减，威力相对降低，这种发身方式对付低装甲防护的目标是非常有效的，况且我要的是阻吓他们前进，虽然威力方面逊色了一点，但是单位时间内射击次数的增加也显得我的火力非常可观。     
    　　那些重装警卫虽然是全身重铠，但是对于机甲上装备的120MM离子炮来说，是绝对的低装甲防护目标。     
    　　看到我跑出来攻击，想要近前来清理通道的机甲连忙停下来，组织火力进行反击，对方停下来反击，我立即脚底抹油闪人。     
    　　而当他们以为已将我赶走，想要继续上前清理障碍时，我就又跑出来干扰。     
    　　如此两次三番，在我打倒五名重装警卫，击伤一台机甲之后，他们终于放弃了沿这条路继续前进的努力。     
    　　正所谓“畅通无阻远为近。”     
    　　而他们接到的命令就是要在最短的时间里将人质送到航空港，所以他们耗不起时间。不过我也同样耗不起了，这么打打藏藏的能量弹药消耗极大，他们要是认准这条路继续硬闯我也只有乖乖让路的份了。     
    　　见到对方转了方向，我故计重施用聚能刀割开墙板抄近路，赶到前面，不是自己建的东西就是好，怎么破坏都不心痛，嘿！嘿！嘿——！。这回对方学精了，一触即退。     
    　　我又赶紧穿墙破壁想赶到前头堵截，只是这次他们施放了电磁干扰，雷达屏上看到的只有一片雪花，根本无法确定他们的移动方向了。     
    　　“总算把那家伙甩掉了，立即清理障碍，加速前进！”机甲小队的指挥官向手下人命令道。     
    　　他很为自己的战术得意，那家伙肯定不会想到，他们这队人又回到原来的路线上来吧。     
    　　重装警卫原地警戒着装运着箱子的悬浮车，那十台机甲仅留了四台协助重装警卫防御，其余的纷纷上前准备在最短的时间里清出道路来。     
    　　清理进行的很顺利，不过清了一半的时候一台刚抬起一块残破的钢板的机甲忽然僵在那里了。     
    　　“怎么啦？”发现同伴异常有人问道。     
    　　“有陷阱——！”那家伙发现了钢板下有一条不知道连着什么东西的引线。     
    　　不过他的话音刚落，通道内就腾起乳白色的烟幕遮断了通道六名正在执行清障任务的机甲兵的视线。     
    　　“注意警戒，小心敌袭！”机甲指挥官命令道。     
    　　没人趁机借烟幕中向这六台机甲发动攻击，只有被烟幕遮断重装警卫警戒的悬浮车处传来惊惶失措的喊声，“拦住他！拦住他！别让他靠近！”     
    　　“糟了！那家伙早就打定主意，要在这趁机抢人。”机甲指挥官赶紧带着另外五台机甲，冲过烟幕回防，但是已然晚了一步，     
    　　那个难缠的家伙已经操纵着机甲将悬浮平板车上的生命维持箱抢在了手中，     
    　　※※※     
    　　“什么？人质被抢走了？！” 班尼普斯刚刚接通通讯，就又听到了一个坏消息。     
    　　“人质被抢走了！撤！立即撤退。”林荷特听到这个消息立即向自己的船员下达了撤退命令。     
    　　“林荷特船长！我们应该组织力量将人质抢回来。”班尼普斯拦住林荷特说道。     
    　　“失去人质，我有权按后备计划执行，后备计划就是立—即—撤—退——！来两个人请班尼普斯大人。”林荷特喊来两个船员将班尼普斯架上了货运飞船。     
    　　“你们不想死在这的话就和我们一起撤退。想留下来陪其他的人的话，我也没意见。”林荷特冷冷的对一旁想要阻止的班尼普斯的手下说道。     
    　　那些人也不笨知道，立即明白过来老老实实的跟随着林荷特上了货运飞船。     
    　　“联络航空港控制室开启闸门，我们要走了。”货运飞船的飞行甲板上林荷特将通讯器扔给气乎乎的班尼普斯。     
    　　“你这样做是逃跑，上头会惩罚你的！”班尼普斯可不想让人以为他是个好惹的主。     
    　　“想活命就快点让你的人开门，我可不想和你一起葬在一起。我的船员刚才千诉我，从帝国三十三舰队派出的清剿舰队正在向维玻利尔小行星带缓缓靠近，他们显然也经知道这个基地的准确位置，登陆部队将会在一小时，甚至更短的时间里到达，你要是真的不想走，我可以丢你下去，这里没人会介意的。”     
    　　“航空港，立即开启闸门，‘骆驼’要离港。”班尼普斯权衡再三，不得不按林荷特的命令去办，不过心里却是怪下决心有机会一定要让林荷特好看。     
    　　说起来他两人在组织中的地位相当，严格说来林荷特要比他低了半级，因为他是一个基地的指挥官，而林荷特不过是个货运飞船的小船长，这次要不是因为要乘林荷特的货运飞船离开这个将被放弃的基地，班尼普斯才不会给他低声下气的。     
    　　过了好一会闸门并没有打开，航空港控制室传来消息说，船闸控制失灵闸门无法开启。     
    　　班尼普斯顿时傻了眼。     
    　　“向空港内注入压缩空气，增加空港内的压力。”林荷特也接入通讯之中向航空港控制室命令道。     
    　　“这……”航空港管理员不明白闸门开不开，向空港内注入压缩空气会有什么用。注入的空气越多，封闭的航空港内的空气压强变大，只怕闸门被压住更难得打开。     
    　　“按林荷特船长的命令去做！”班尼普斯虽然也不明白林荷特要做什么，但只要能逃命脉就行，所以他对航空港管理员吼道。     
    　　随着压缩空气的注入，航空港内的压力渐渐增强，林荷特看了看飞船显示屏幕上显现出来的压力数值，接着命令道。     
    　　“鱼雷四发，鱼雷发射预备。”     
    　　“鱼雷发射预备完毕，鱼雷四发。”鱼雷手重复着林荷特的命令做好了鱼雷发射的准备。     
    　　“开启能量防护层。”     
    　　“防护层开启。”     
    　　“目标闸门。”     
    　　“目标锁定。”     
    　　“四发齐射，预备——！”     
    　　“你这是在自杀，我们都会被炸死的。”班尼普斯明白林荷特要干什么了，只是这么近的距离内，就算航空港的闸门能被炸开，能量防护层也开着，爆炸的能量一样会波及货运飞船     
    　　“自杀？与其在这等死，还不如去自杀！来人，送班尼普斯大人去客舱休息。”随着林荷特的命令，班尼普斯又被两个船员很客气的请进。     
    　　“鱼雷预备——！发射！”     
    　　四枚鱼雷应声而出，眨眼间就命中距离货运飞船不过数百米的闸门，鱼雷爆炸产生的强横能量瞬时将闸门撕烂，由于内外压力的失衡，在航空港内聚集的空气向着外面的真空汹涌而去，同时带走了被炸毁的闸门碎片和一部份的爆炸能量。     
    　　　　


正文  第八十四章

    　　呵——！这帮家伙在搞什么？这么大动静，该不会是启动了自毁装置吧！可现在好象是他们占优势，干嘛想不开要自毁？我那台机甲一只机械手中抓着一个两米长、一米宽，在约有半米多高的箱子，是刚才抢过来的。就为这我被六台机甲前追后堵的撵得眼看就要无处可逃了，突然之间传来的如同地震般的震荡让我吃了一惊？     
    　　胡思乱想间，我忽然想起至从摧毁了这基地的中心控制室后还一直没跟托博尔他们联络过呢！     
    　　“增援、增援！请求增援！我是独孤战，请求增援！托博尔，你听到了吗？”     
    　　“增援、增援！请求增援！我是独孤战，请求增援！托博尔，你听到了吗？”     
    　　“增援、增援！请求……”     
    　　“听到了，别在那儿吵了，吵死人了，我们马上就到了！”     
    　　就在我刚开始第三遍呼叫的时候，手腕上戴着的多功能通讯器里传来了不耐烦的回复声。     
    　　靠！我在这儿辛苦了半天，叫个增援却得到这样的回答，我的火腾的一下就起来了，正待臭骂一顿，那不懂礼貌的小子。     
    　　却听那人接着说道：“你小子还活着啊！我们都有以为你被人打得尸骨无存了呢！怎么样！我给你的那些东西还好用吧，你记住喔，你又欠了我的，你不一点点的给我还清的话，看我怎么整死你。”     
    　　语带杀气，充满了威胁！     
    　　“晓……晓开！”嗨嗨——！幸运，幸运！真是太幸运！还好我涵养还算好，不太会骂人！     
    　　让我犹豫了就那么一点点，没有骂出口。     
    　　“怎么！你以为是谁？刚才是不是想骂我呀？”晓开的声音再次传来，令我手足失措。     
    　　“没有、没有，我那敢骂你。”     
    　　“不敢？那就是说想骂是吧。哼——！你给我等着——！”     
    　　“哈哈——！又有好戏看了！”通讯器里有人幸灾乐祸的说道。     
    　　“欣古雅！你不要那儿幸灾乐祸！”我对着通讯器恨恨的说道。     
    　　“刚才不是我，你听错了。”通讯器中传来欣古雅的声音，沙哑得过份。     
    　　要不是追兵渐近，我定然要和欣古雅争论个一清二白出来。     
    　　说话间稍不留神，机甲立时挨了一发炮弹，身形立时顿了顿，瞬息间的停顿中又有数发火箭弹落在我站立之处，机甲的脚部被重创，我尽量控制着机甲屈起两只机械手将那生命维持箱护在胸前栽倒在地。     
    　　“阿战，你那边情况如何？”通讯器里传来托博尔的询问声。     
    　　“不太好！你们行动最好能快点。”     
    　　我同样被压在机甲下面动弹不得只有眼睁睁的透过机甲与地面间的那一点缝隙，看着追击我的那六台机甲一步步的走了过来。     
    　　看来我抢之个箱子是抢对了，那六台机甲在打倒我之后就停止了射击，显然是怕对那箱子造成损伤。     
    　　“放下武器，立即投降！你们的首领已经跑掉了，不要再做无谓的抵抗了立即放下武器投降。”     
    　　听到有人大声的喊道，本以为是冲我喊的，再细一看，敌方的那六台机甲此时纷纷掉头四散奔逃，增援终于适时赶到了。     
    　　※※※     
    　　“小姐你认识阿克拉·威玛·艾莉这个人吗？”达鲁这几天一有空，就四轮行星上的五座城市往返穿梭。     
    　　找寻阿克拉一家人的落。     
    　　但是进展不大，每次都是失望而回。     
    　　所以达鲁干脆有空就往街上跑，碰见女孩子就问。     
    　　四轮星上的人口档案，被达鲁查过好几遍了，甚至于走门路调阅了许多绝密的档案，然而出奇的四轮行星上似乎从来就没有过叫阿克拉的人。     
    　　“阿克拉·威玛·艾莉是你的情人吗？看了你很着急找她的样子，是不是很寂寞呀！不如就由我来陪好了。”     
    　　被达鲁拦住的小姐很热情的挨近前来说道。     
    　　“不用了，不用了。”达鲁赶紧闪人。     
    　　回到灵全保安公司临时租用的办公楼，办公室里流风影正坐在沙发上翻看着报纸，阿达西则在看着电视。     
    　　“怎么样找到线索了吗？”流风影见到达鲁放下手中报纸问道。     
    　　“没有。今天有生意吗？”达鲁给自己倒了杯水在流风影对面的沙发上坐了下来问道。     
    　　“当然有，但是你知道阿战他们不在，我们只好推说公司现在业务繁忙抽不出人手来，让他们去找别的公司去了。”     
    　　“阿战他们什么时候能回来？”每天看着大把大把的钱从自己的眼前溜走，流进别人的口袋，达鲁心里肉疼不已。     
    　　“这很难说，顺利的话应该是这两天就会回来了。”流风影说道。     
    　　“你能肯定？”     
    　　“你不在的时候晓开打来电话说了。”     
    　　“还要做两天的夸本生意，天哪！希望他们回来的时候还会有生意。”达鲁恨不得那些家伙现在就回来。     
    　　达鲁虽然也会开机甲但是自己的水平自己知道，他至今连C级的机甲执都有没有拿到，在《机甲天下》游戏中的那台重型机甲那可是他真金白银买来的，否则在游戏中达鲁打劫独孤战不成，也不会那么低声下气的求饶了。     
    　　“会有生意的！”流风影很有信心的说道。     
    　　看见达鲁用不相信的眼光瞄过来流风影接着说道：“有家公司想和我们签长期雇用合同，而且他们可以等，只要我们的人员有空随时可以过去为他们提供机甲保安服务。”     
    　　“有这样的好事！是家什么公司？”达鲁很有兴趣的追问道。     
    　　“嗯……！阿达西，那是家公司名称是什么来着？”     
    　　“雅克修星际货运，年纪青青的怎么连个名字都记不住！”被打扰了看电视的阿达西不太高兴的答道。     
    　　“对，是雅克修星际货运，独孤战能参加星际机甲大赛，还多亏了雅克修星际货运的帮忙。”     
    　　“雅克修星际货运！”达鲁听说过这么个公司，那是家在帝都有点名气的货运公司，只是一直一来那家公司的货物运输都很安全，为啥突然间要雇机甲保安呢？奇怪！     
    　　与些同时在帝国安全部长口中也念叨着同样的名字，“雅克修星际货运公司？”     
    　　“是的老板，那批军火现在就存放在雅克修星际货运的货场中。我已经派人把那一带严密监控了起来，一只苍蝇也飞不出去，但是鉴于对方可能拥有强大的火力，是否从宪兵部调些人来帮忙。”     
    　　“调宪兵，干嘛？”     
    　　“查抄那批……，老板，您另有打算？”     
    　　“你知道那批军火的目的地吗？”     
    　　“这个……，属下不知，那批军火是运到……？”     
    　　“厄尔巴星。”     
    　　“联邦的厄尔巴星！那个发生叛乱的联邦厄尔巴星！属下明白了，属下会派人保护那批军火安全抵达厄尔巴星的。”     
    　　“那到不必，你用适当的途径通知联邦人，近期内将有大批军火运到叛军手中。”     
    　　“是的老板，属下会用最恰当的途径将这份情报送到联邦人的手中的。”     
    　　“嗯！卖给他们也可以价格方面可以优会一点，卖个千、八百万的拿给你那些手下去喝茶吧。”     
    　　“谢谢老板！我这就去办。”看到桌上一盏红色的通讯指示灯亮了起来那称安全部长为老板的人识趣的退出了安全部长的办公室。     
    　　“亚利德曼，好久不见怎么这么有空来找我聊天。”帝国安全部长如同老朋友一般和出现在通讯屏上的人打着招呼。     
    　　“夏纳，不是说好，我们拿到图纸你们才救出人质的吗？你们的人怎么不按计划行动。”亚利德曼可没有帝国安全部一般的好心情。     
    　　“噢，你知道这么大个帝国有些东西也不完全在我们的撑控之中。”     
    　　“是吗？比如说呢？”     
    　　“比如说，兰斯特亲王。”     
    　　“那么我们决定放弃图纸了，把上次生意的酬金打到暗之工会的帐户上吧。”     
    　　“这个你恐怕得和大老板商量才行！”     
    　　亚利德曼犹豫了一下问道：“现在可以联络到他？”     
    　　“我帮你看看。”帝国安全部长说着按动办公桌上的一个按钮，办公室一侧墙壁缓缓挪开露出个密室。     
    　　帝国安全部长进入密室墙壁随即合拢。     
    　　不多一会，墙壁再次挪开帝国安全部长走了出来，“他约你明天下午在双狮皇家高尔夫球场，一起打球。”     
    　　“打高尔夫！告诉他我会去的。”     
    　　“他知道你一定会去的。”     
    　　在清剿完基地内的残余武装力量之后，经过仔细的搜索并没有发现有关押着的人质，最后就剩下我抢来的那个生命维持箱了。     
    　　生命维持箱上竟然被加装了高位数字锁，为解开数字锁，我们应清剿舰队指挥官的邀请，登上了清剿舰队的旗舰幻星勇士号战列巡洋舰。     
    　　不了不给机会给慕容晓开找我的麻烦，我借口劳累过度推脱掉清剿舰队指挥官共进午餐的邀请，跑到船舱里蒙头大睡。     
    　　不知睡了多久，就听得有人在外砸门，“咚咚咚……”的声音吵得我不得不从床铺上爬起身来。     
    　　打开门，迎面一个拳头就结结实实砸在我脑门子上。     
    　　不远处随即传来一阵清脆的笑声。     
    　　“对不起！刚才没注意、没注意。”     
    　　耳旁传来特沃德毫无歉意的道歉声。     
    　　“刚才过去的女孩很漂亮嘛！咦——！人家是个中尉喔，你好象不太配人家！”     
    　　我揉着额头，损着特沃德。     
    　　“是啊！我又没想过要追人家，你就不要操那份心了。”     
    　　“哦——！那就好，干嘛吵我睡觉！”     
    　　“噢！那个维生箱的数字锁己经解开了，你应该很想见见那位被救出来的人，所以托博尔让我来通知你。”     
    　　“是茜莉小姐？”我的心跳有点加速。     
    　　“你自己去看不就知道了，我又没见过你的那位茜莉小姐。”     
    　　特沃德一副事不关己高高挂起的模样让我觉得一双拳头很是痒痒。     
    　　“在什么地方？快点带我去。”     
    　　“看样子你很喜欢那位茜莉小姐！”     
    　　“是呀！”     
    　　特沃德沉默了一会忽然说道：“那你可要好好努力了！”     
    　　“什么意思？”我弄不明白特沃德为何说话怪怪的     
    　　“唉——！没什么！我带你过去。”     
    　　特沃德领着我来到幻星勇士号上的医疗急救中心的一间医疗室中。     
    　　房间里已经站了不少人，除了托博尔和一名肩上扛着颗星星的军官外，还有一男两女三名士官。     
    　　听见脚步声，几个人一回头，我一看那三名士官竟然是聂荣和他妹妹聂芊芊，还有一个就是雷思鸣的姐姐雷淑雅，全认识！     
    　　聂荣看见我先是一愕接着很是热情的走了过来，“嗨！兄弟，没想到又见面了，我还以为再也见不到你了。”     
    　　“嗬嗬——！是啊！当时走的太急，又不知道你们被救到那艘船上去了，所以也没和你们打招呼。咦——！这位是？”     
    　　我这时才看到，医疗室中的摆着张病床。床头还坐着位穿着军便服的家伙，那家伙此时正温香软玉满怀。     
    　　“亚贝斯，很高兴见到你，是你把我的茜莉救出来的吧，谢谢！”那家伙一手轻抚着怀中女孩的秀发，一手向我伸了出来，想是要和我握手至谢。     
    　　我机械的伸出手，却没走过去。     
    　　亚贝斯见我站了那不动窝，出于礼貌想放下偎在他怀中的的女孩，来和我握手，刚起起却被怀中的女孩给拉住了。     
    　　女孩抬起头来恨恨的盯了一眼那破坏了她温馨气氛的罪魁祸首。     
    　　那是双混杂着惊惧、惶恐和忿恨的眼睛，心里喀噔一下，我开始有点明白特沃德说话为什么会那么怪了。     
    　　“不打扰你们了，咱们有空在叙，告辞！”我苦笑着退了出去。     
    　　奇怪——！真的是太奇怪了？     
    　　“嗨！你小子怎么了？见到自己的梦中情人怎么连屁也不放一个。”特沃德追出来说道。     
    　　听了那小子的话，让心不在焉的我脚下一歪摔个趔趄。     
    　　“什么——！我有说她是我梦中情人吗？”我现在总算明白特沃德说话为啥会有点怪了。     
    　　咱回事，一个是这样，两个也是这样；难道说特沃德也是看肥皂剧看太多了？不至于吧，那个肥皂剧倒底是什么东西，有机会我也去看看。     
    　　这个时候聂荣他们也退了出来，医疗室里只留了亚贝斯和那位女孩子。     
    　　“这位是默希海姆少将清剿舰队指挥官，指挥官先生这位是独孤战上尉。”托博尔给我引见那肩上扛着星星的军官说道     
    　　“以前是。”我补充道。     
    　　“几位请到会议室坐一坐。我有些事要和诸位商量一下。”少将说得非常客气。     
    　　我也不便推辞，随着众人来到幻星勇士号的会议室，依次落座之后，默希海姆少将道貌岸然先开口问道：“你们可以确认这位被救出的女孩子就是雅贾普拉.茜莉？”     
    　　聂荣考虑了一下站起来说道：“报告将军，基本上可以确认她是茜莉，但是我觉得有些地方又好象不太象。”     
    　　坐在聂荣旁边的聂芊芊和雷淑雅相互看了一眼，一至点头同意聂荣的看法。     
    　　“坐吧，不用那么拘谨，坐下来说，到底什么地方不象？能不能说得具体点？”默希海姆冲聂荣挥了挥手示间他坐下，接着的问道。     
    　　他知道那位叫雅贾普拉.茜莉的小姐是已经确定死亡的了，他原本是被派来剿灭海盗的没想到，竟救了个活人的回来。上锋那边倒不会有什么责难，最让人担心的就是怕这个被救出来的女孩不是雅贾普拉.茜莉本人。     
    　　聂荣看了看自己的妹妹又看了看雷淑雅，见两人都冲着他摇头，这两位茜莉的执交好友也说不出个所以然来，他就更说不出个道道来了。     
    　　“将军，我们也说不清楚。”     
    　　“这可有点难办了，独孤先生你的看法呢？”     
    　　“我——？就我个人的看法来说，我认为从长相和神态气质方面来看都和茜莉小姐十分相象，唯一不对劲的地方是她似乎不认识我，当然如果雅贾普拉.茜莉有患有健忘症的话那就另当别论了。”我说道。     
    　　“对，就是这点不对劲！茜莉看独孤战的时的眼神，好象并不认识他的样子。”聂荣被我一说也明白是哪不对了，茜莉那看向独孤战的那一眼根本就是一种看见陌生人的眼光。     
    　　“不过这点的话，我认为是因为有人对她施行了不完整的复活术造成的近期记忆遗忘。”亚贝斯推门而入说道。     
    　　“近期记忆遗忘！亚贝斯先生你可以解释清楚一点吗？”托博尔问道。     
    　　“简单的说就是……”     
    　　“不用了，我想亚贝斯先生说得已经够清楚了，既然真的是记忆方面的问题，那就没有必要再讨论那位小姐是不是雅贾普拉·茜莉了。真要确定她的身份的话我想应当有更好的方法吧。”我打断了亚贝斯的话。     
    　　“既然这样，我建议对本次清剿行动唯一的获救者做次DNA鉴定，各位没有意见吧？”默希海姆少将扫了一眼在座的几个人。     
    　　“亚贝斯少校恐怕不会同意的。”托博尔说道。     
    　　“不，我同意！在证实了茜莉的身份之后，我希望你们不要再来找麻烦。”     
    　　“那好吧。这件事就这么定了。”默希海姆少将做了决定。     
    　　“鉴定结果出来后，麻烦你发一份给我，我很想知道被救出来的是谁。”离开会议室的时候我对少将说道。     
    　　　　


正文  第八十五章

    　　离开会议室，托博尔还有些公务要处理，而特沃德则去找欣古雅弄酒喝。     
    　　聂荣难得和我再次见面，自是免不了要叙叙旧。     
    　　聂芊芊和雷淑雅可能是因为我救茜莉的缘故吧，对我客气了很多。     
    　　“谢谢！”     
    　　来到舰内的咖啡厅，刚坐下聂芊芊和雷淑雅就异口同声的向我道谢。     
    　　“嗯，噢！不用那么客气，大家都是朋友，更何况茜莉也救过我一命。”在两位女孩前我不知怎的混声都不得劲，“再说，还没确定她到底是不是茜莉呢？我想应该没有人能够装扮得如此想像的。”     
    　　“那是！不过就怕她是克隆的。”聂荣有点担忧的说道。     
    　　“克隆！？什么是克隆？”我问道。     
    　　“简单的说就是一种复制技术。”聂芊芊说道。     
    　　“我明白了，人的思维也能复制。”     
    　　“是啊。唉！我们不说这些了。你是怎么知道茜莉在那个海盗基地里的？”雷淑雅不想再谈论那令人不开心的话题转而问道。     
    　　“这个说来话长。说说你们吧，你们怎么这么巧也在这？”我反问道。     
    　　“那里会是巧。你知道卡得尔军事学院被袭击后，很多学员都加入了当时前救援的第三十三舰队，我们也不例外。我们兄妹和雷淑雅就被分派在这艘幻星勇士号上。”聂荣说道。     
    　　“这样！我说怎么那么巧呢。对了，雷思鸣他们也在三十三舰队？怎么没看到他们？“这次出来清剿海盗，第三十三舰队只派了一部份的舰艇出来，他们被派在了留守舰艇上所以没能来。”聂荣看来很高兴能够参加第三十三舰队的这次清剿行动。     
    　　“哦——！那个亚贝斯好像和茜莉的关系挺不错的？”我将话题转到我关心的问题上。     
    　　“他……。”聂荣犹豫着不该如何说才好。     
    　　“他是茜莉的未婚夫，奥赛斯家族的长子，银河系里最有名的十大财阀之一奥斯门特集团的继承人。你不会没听说过吧？”雷淑雅见说了那么多我看起来一点惊讶的反应也欠缺，忍不住问道。     
    　　“他很有名吗？我还真的没听说过，不过奥斯门特的名字我到是有点熟。”我抓了抓头发来掩饰我的尴尬。“茜莉定婚了？”     
    　　“对。”雷淑雅肯定的答道。     
    　　“那太好了，他们举行婚礼的时候应当会请我去喝喜酒吧？”见到聂荣他们在我说想喝茜莉的喜酒的时候看我的眼光忽然变得怪怪的。     
    　　嗯，难道有什么不对吗？     
    　　我低头看了看身上没有什么地方不对劲！     
    　　“你们好！我可以在这里坐吗？”     
    　　就在我打量身上的时候，身后有人询问道。     
    　　“可以、可以，晓开小姐请坐！”没等聂荣他们搭话我抢先站起身来让出自己的位置说道。     
    　　“慕容晓开，很高兴见到你们。你们也是独孤战的朋友吧，不知该如何称呼你们？”慕容晓开径直从一旁拖了一张空椅子过来，在聂荣身旁坐了下来。     
    　　“聂荣，叫我阿荣好了。这位是我妹妹聂芊芊，你叫她芊芊就可以了，她是雷淑雅，你叫她淑雅或阿雅都有可以。”聂荣殷勤的晓开一一介绍。     
    　　“阿战，他开了家公司，你们以后不想当兵了，请到阿战的公司来，他一定会以最优厚的条件聘请你们的。”慕容晓开拿出一叠不知是何时印制的名片，一人手里给发了一张。     
    　　我也想拿一张来瞧瞧却未能如愿。     
    　　虽然不知道晓开这个时候跑来是不是来找我麻烦的，但我发觉聂荣、聂芊芊和雷淑雅时都用一种恍然的眼神看着我。     
    　　四轮行星上的双狮城中的皇家高尔夫球场占地万亩，是当年四轮星的筹建者作为礼物送给皇室的。     
    　　亚利得斯很喜欢这儿的环境，虽说是人造的但是这儿的一草一木显得自然和谐，清新的空气，优美的环境，无不令人精神振奋。     
    　　“陛下，您的球技是越来越进步了，那笔酬金什么时候能汇到暗之工会的帐上。”     
    　　“亚利得斯，你们暗之工会不会缺我那几个钱吧。”     
    　　“的确是这样，不过陛下，我们将您想要的东西交给了您，按照规矩向您收取一点合理的报酬，这是例行的规矩，不可能有任何的例外的。您如果手上的资金不宽裕，您可以分期付款。”     
    　　“资金吗到是不成问题。我最近发了笔小财。不过我听说暗之工会下属的微克利公司破产了这事是真的吗？”     
    　　亚利得斯知道，皇帝陛下是明知故问，但还是恭敬的回答道：“是的，陛下，克利因为资金周转不灵被迫倒闭了。”     
    　　“啧啧——！真是太可惜、太不幸了。”皇帝陛下不知是在叹息微克利倒闭的事情，还是刚刚那一球没打好。     
    　　缓缓滚动的高尔夫球从洞口边沿轻轻溜了过去。     
    　　“你们不想要那图纸了吗？”     
    　　“那不是我们想要的，我们最想要的是钱。”     
    　　“真的吗？”     
    　　“是的，那个图纸不过是我们的另一个客户想要得到的东西。我们既然拿不到，也就只好终止那笔生意了，但为了避免更大的损失，我希望您能尽快将酬金支付给我们。”     
    　　“不如这样吧，你们既然想要的是钱，而我现在手头上的确还算宽裕，那咱们就再做笔生意好了。”     
    　　“什么生意？”     
    　　“一次性支付给你们一千兆帝国货币，连带着上一次的酬金，顺便再买断你们即将得到的奥赛斯家族控制权。”     
    　　“陛下您在说笑话吧，象奥赛斯那么庞大的家族暗之工会怎么能够得到它的控制权呢。”     
    　　“亚利德斯，我知道我并不是个有能力的皇帝，但是我的脑袋并不是单纯的摆设，控制奥赛斯家族就等于控制了奥斯门特集团。那是我做梦都想做到的事，虽然从来没想到过会有人办到，但我知道你们做到了，虽然现在还没成为现实，却已为时不远。我衷心的希望暗之工会能够成全我！”     
    　　“……，这件事我不能作主！”亚利得斯不再否认，他知道那样做是徒劳与愚蠢的。     
    　　“我知道，你可以回去找人商量，我确定你们会同意的，毕竟把奥赛斯家族控制在我的手中比控制在你们的手中会更有意义的。”     
    　　无心再打球的亚利得斯随即告辞，回到他在双狮城中的别墅。     
    　　在别墅中等候多时的海恩格迎了出来，看见海恩格脸上阴暗的神情，亚利得斯心里明白了几分。     
    　　“海恩格，让你办的事情是不是顺利？”     
    　　“统领英明，属下没能从龙婉星的手中借到微型机甲库存系统，而且对那两笔资金的追查也很不顺利，我们只查到其中那笔四百兆的资金被用来购买了一批军火，而另外一笔近两千兆的资金下落不明。”     
    　　“算了那笔资金的下落暂时放到一边吧，微型机甲库存系统怎么会没借到呢？是龙婉星不愿意借给你还是因为其它的原因？”     
    　　“婉星她把所有的冠军奖品都有退给了大赛委员会。”     
    　　“那么说，东西现在落在那个叫独孤战的小子的手中了？”     
    　　“没有，因为那小子不知为何突然自动放弃了后续的比赛，如今后补冠军的人选一直未能确定，所以冠军奖品暂时还存放在大赛组委会的保险库中。”     
    　　“过两天星际机甲大赛就结束了，到时候冠军奖品还没有送出的话，你找两个人去那保险库里走一趟。”     
    　　“是，统领，不过经费方面……？”海恩格欲言又止。     
    　　“你先自己想办法解决一下，如果顺利的话过些天，就会有新拔款了。”     
    　　做好安排亚利得斯来到自己的专用办公室，连接上星际网络。     
    　　随着几个密码的输入，通讯屏亮了起来。     
    　　“亚利得斯！我说过没什么事不要来打扰我！工会里出了什么重大事件吗？”     
    　　“会长大人，我们的掌控计划暴露了。”     
    　　“什么！是你手下的泄露出去的？”     
    　　“不是，是被人推测出来的！”亚利得斯不知道他这样解释会长能否接受。     
    　　“被人推测出来的？！是谁？”     
    　　“是陛下。”     
    　　“是他！他想阻止我们的计划？”     
    　　“不他想和我们做笔交易，用一千兆买断我们即将得到的控制权。”     
    　　“一千兆？一千兆帝国货币，买断对奥赛斯家族的控制权！让他去吃屎吧！”     
    　　亚利得斯头上渗出冷汗来，“大人是否和其他会长商量一下。”     
    　　“有什么好商量的！也罢，有了结果我会通知你的。”     
    　　暗之工会的首席会长关掉了通讯器。     
    　　※※※     
    　　回到四轮行星的时候看到驱车前来接我们的是达鲁，略微感到有点意外。     
    　　“星际机甲大赛要明天才会正式结束，所以你的运气不是很好！”     
    　　托博尔伏在我的耳悄声说道。     
    　　“是吗？机甲大赛明天结束和我的运气有什么关系。”     
    　　托博尔没有继续说下去，抢先钻进达鲁开来的豪华飞车给自己找了个舒适的位置坐了下来。     
    　　我连忙三步并做两步也上了车。     
    　　晓开他们也上了车达鲁却没开车，而从怀掏出样东西冲我递了过来。     
    　　“老大，不好意思，我找遍了四轮行星也没有找到你要找的人，这东西还是先还给你吧。”     
    　　我一看正是那条项链，那条穿着一块水晶铭牌的“死神”阿克拉给我的项链。     
    　　我脸上一热犹豫了一下还是伸手接过了那条项链戴回到脖子上，这东西人家不要我总不能硬塞给人家。     
    　　“你是故意把这东西交给达鲁的吧。”托博尔又在我耳边咬耳朵。     
    　　“你这话啥意思，我让他帮我找人，自然得把项链交给他咯。”我也悄声说道。     
    　　达鲁回身发动飞车，飞车开出了航空港，那三位或是闭目养神，或是在观赏道路两旁的风景，并没人注意到我和托博尔在说话。     
    　　“我说的不是那条项链，我说的是那个微型机甲库存系统！”     
    　　“这个有什么问题吗？那不是穿在项链上的吗，一起给他有什么不妥？”     
    　　“项链里有你要找的人的相片，微型机甲库存系统里可没有，而且就我所知，现在很多人都想得到这玩意，而且那天亲王给你亲自演示的状况我想不止我有看到。还有别的人也看见了，你是怕人来抢才给达鲁的吧。”     
    　　“我怕人来抢！我怕人来抢的话我不会放在我身边那样不就很安全吗？”     
    　　“的确，不过你更不想让自己卷入麻烦对吧！我怀疑，你连帮人找人的事也想推托掉。”     
    　　特沃德也挪了过来凑热闹。     
    　　“两个小人，我懒得和你们说。”我咕哝着表示自己的满。     
    　　“什么？”达鲁听见我咕哝以烛在和他说话，回头问道。     
    　　“嗨——！小心看路开车！有什么事不能到公司再说吗？”     
    　　晓开狠狠踩了我一脚。     
    　　靠！是那两个家伙在我耳边叽哩咕哝的，干嘛光踩我一个不踩那两个家伙，不公平！     
    　　“到了，大家下车吧，看看我们的公司怎么样，我给它取了个名字叫灵全。”     
    　　达鲁将飞车停在一座两层楼的建筑物前的停车场上回头说道。     
    　　“好土气的名字。”我悻悻的下了车随口说道。     
    　　那是一幢约八成新的楼房，厚重的自动玻璃门两侧是张贴着大幅广告的橱窗，二层楼上上一溜装饰着天蓝色窗帘的落窗。     
    　　楼顶上用绚丽的霓虹灯衬托着八个大字“灵全机甲保全公司”，很是醒目！     
    　　“大白天的开什么灯浪费电。”我挑刺得说道。     
    　　“这个我想让你们看下效果。”达鲁看出我心情不太爽，忙陪着笑解释道，“我这就去关掉。”     
    　　“不用关。”慕容晓开拦住达鲁说道，“就这么一直开着好了，有这小子在，还怕挣不到钱！”     
    　　唉！早知道就不多嘴了！我在心里暗自埋怨己。     
    　　此时流风影和阿达西也跑出来迎接，我们一行人进了公司。     
    　　　　


正文  第八十六章

    　　公司一层是用来接待客户，处理各种生意上往来的办公室。二层上是住房，有十间。各种生活设施一应俱全，洗浴的地方是一人一间，我唯一不满意的就是厨房只有一间，     
    　　一间大厨房。     
    　　“哇！好大的厨房，怎么就一间？”我发完感叹之后问道。     
    　　“有一个就够了，你不会是想自己单独要一间吧？”晓开说道     
    　　“是啊！不过也没关系啦！一间的话大家在一起吃饭热闹。”我说道，“应该没人会在我碗里下毒吧。”     
    　　“嘁——！你把我们当成什么人了。”特沃德不屑的对我说道。     
    　　“就是！你竟然会担心那种事。”欣古雅冲我摇了摇头。     
    　　“那很难说喔！”慕容晓开上上下下打量了了我几遍后说道，“我的房间在哪儿，我要最大那间。”     
    　　几个人说完各自去找自己的房间去了。     
    　　托博尔走过来拍了拍我的肩膀，“小子你好自为自了，希望我下次来还能见到你。”     
    　　托博尔因为军职在身，他现在还不想退役，我们也没勉强他，所以他要回军营去，而且他在军营里对我们来说也会有不少好处的。     
    　　回到四轮行星的第二天我起了个大早，一来是为了尽量避开慕容晓开；二来也是为早起跑步。     
    　　出得门来，街上的路灯还亮着天色淌未大亮。     
    　　我顺着公司门前的公路跑了下去。     
    　　清晨的街道上行人稀少车辆也不是很多，我跑出去没多远就发觉身后有辆飞车跟了上来。     
    　　飞车在我身后不远不近的跟着，开了一段时间。忽然加速追了上来，在离我十数米的前方，一打横停了下来，两个全身上下罩在黑袍中的人手端着手提式轻机枪向我围了过来。     
    　　我很识趣的站下脚步举起了双手。     
    　　“老实点！把东西交出来！”当先一个黑袍人在我离我五六步的地方停了下来说道。     
    　　“东西！什么东西？”我一时没反应过来。     
    　　“你脖子上的。”黑袍人抬手指了指我脖子上的项链。     
    　　“噢——！你们就要这个，东西给你们了你们可不要杀我喔。”     
    　　我赶紧取下项链，正要给那黑袍人送过去，却听他说道：“站住！把东西放地上退后。”     
    　　黑袍端着轻机枪冲我比划了一下。     
    　　我依言将项链放到地上，向后退了开去。     
    　　另一位黑袍人走上前来，捡起项链仔细查看了一下上面挂着的那面水晶铭牌，回头向身后的同伴点了点头。     
    　　两个人保持着警惕退回到飞车上，飞车立时飞驰而去很快就消失街道的转弯处了。     
    　　哈哈哈——！让人抢走了两个包袱，总算可以轻松一下了。     
    　　“大哥，这回太顺利了！司祭大人肯定会奖赏我们的！”飞车上一个黑袍人对另一位说道。     
    　　“兄弟！这回是不是太顺利了一点？”另一个有点担心的问道。     
    　　“是噢！那家伙会不会是想放长线吊大鱼，大哥咱们怎么办？”     
    　　“嗯——，咱们在路上多转几圈你注意看着后面有没有人跟着。”     
    　　两个黑袍人越想这事就越觉得里面有蹊跷，于是乎开着飞车在路上兜起圈子来了。     
    　　兜过来兜过去，转到光大亮，两人终于确定后面无人跟踪，这才放下心来，开着飞车带着抢来的东西回去请功。     
    　　飞车出了双狮城，城际高速直奔黑璃城，最后飞车在黑璃城中一座看起来像是教堂的房子前停了下来，已脱下黑袍换上了寻常服饰的两个人下了飞车走到房子门口。     
    　　在按了门铃之后，高大的房门中间一扇小的窥视门打了开来，露出一个苍白的面孔，“有什么事。”     
    　　苍白面孔用沙哑的嗓子问道。     
    　　“扫除一切的邪恶！我们是您虔诚的信徒！我们需要大司祭光明的指引。”两个人异口同声的说道。     
    　　话刚说完，古旧的大木门“吱呀”一下打开了一条缝隙，两人侧着身鱼贯而入。     
    　　“你们怎么来了？我不是要你们监视那个独孤战吗？为什么跑回来了。”     
    　　大司祭显然并不高兴见到这两个家伙。     
    　　“我们把神要的东西带回来了。”     
    　　“你拿到了神要的东西？你们可要知道撒谎可是要受到神罚的！”     
    　　“我们没有撒谎！大司祭您看。”两人中年龄稍长的那位，赶紧将连着项链的水晶铭牌用双手捧到了大司祭的面前。     
    　　大司祭将水晶铭牌拿到手中一看，的确！这的确是自己……，哦，不！是神想要的东西。     
    　　没想到这两个家伙到是挺能干的吗？原本大司祭是派这两位去监视的，至于何时下手抢夺微型机甲库存系统，本来是为了一击成功准备找寻适当的时机再下手的，没想到这两个家伙竟然就这么着把东西给拿回来了。     
    　　“恩甫，把这件神物拿去净化一下。”大司祭喊来那苍白面孔，将水晶铭牌交到他手中，明着是说去“净化”一下，事实上是拿去检查一下，看看上面有没有追踪装置，顺便也察看一下这两个冒失的家伙后面是否干净。     
    　　不一会，苍白面孔就用一个银盘托着那水晶铭牌回来了，“司祭大人，神物已经净化过了，一切非常干净！”     
    　　大司祭会意，对那两个人指手划脚上上下下比划了一番，“由于你们带回了神要的物品，你们将受到神的祝福与恩赐，你们的所做所为将不再邪恶，光明将驱走你们心头黑暗。去吧我的孩子们你们将受到众神的佑护。”     
    　　迅速的结束了颂词，大司祭示意苍白面将那两位还沐浴在“神恩”中人送出了大门。     
    　　“大哥我们现在去哪？”     
    　　“走，抢银行去。”     
    　　“就我们俩？”     
    　　“怕什么！有神保佑着，谁能挡得住我们！”     
    　　“……”     
    　　“无法读取系统参数请输入，请输入正确的密码。”     
    　　当屏幕上再次出现这行字的时候，恩甫不得不再次重启解读器，结果依就是一样的。     
    　　“不能进入吗？”大司祭略有点失望。     
    　　“设置了密码，要么花点时间解码，要么把那个设置密码的人抓来。”     
    　　“解码要多长时间，这个我看看。”     
    　　恩甫用查看了一下微型机甲库存系统的加密方式，神情立时变得很是沮丧。     
    　　“特异声纹加基因序列双重加密，只有那个设置密码的人才能解开。”     
    　　“那就去把那小子抓……不，请来！”     
    　　※※※     
    　　“一大清早你跑到哪儿去了？”     
    　　我刚悠哉游哉的转回公司，就看见达鲁他们都聚在会厅里不知在商议着什么，我想悄悄上楼去却被晓开拦住了。     
    　　“我出去跑了会步。”     
    　　“跑了好几个小时？”     
    　　“还顺便在附近逛了逛熟悉了一下环境，我不想在外面逛街是迷路，找我有事？没事的话我先去换件衣裳。”我急于从晓开眼前消失于是反问道。     
    　　“对，公司接了宗生意，你准备一下等会就出发。”晓开也转入正题说道。     
    　　“等会儿就出发！我才刚回来耶！能不能让我休息两天再说？”没想到还真有事找我。     
    　　“是你休息重要，还是为公司挣钱重要？”晓开没好气的问道。     
    　　“当然是我休息重要，当然前提是挣到足够的钱啦！是什么生意？”     
    　　见晓开的脸色由阴转晴，我暗地里松了口气，说着走进会客厅给自己搬了张椅子坐了下来。     
    　　“雅克修货运公司，护送一批货物去联邦的厄尔巴星。”达鲁将一份文件递到我手中说道。     
    　　我接过来一看，上面记录着这次护送工作的详情。     
    　　我注意到运送的货物是“杂货”     
    　　“杂货！嗯——！我想问一下，帝国现在和联邦有商贸往来吗？”我想帝国刚和联邦停战不过数月，双方的正常商贸往来有这么快就恢复吗？     
    　　“这个官方的贸易往来还没恢复，但是民间的往来从来就没断过。”达鲁说道。     
    　　“哦！那么说来路上很危险的啰，我能不能不去？”     
    　　“不行！”     
    　　灵全机甲保全分司在场的六位董事异口同声的反对，幸好托博尔不在，他要在这儿的话想来也会说“不行”的。     
    　　“就我一个人去？”我将文件递回给达鲁问道。     
    　　“我们公司派出五个人，总共四台机甲，除了你之外还有特沃德、欣古雅还有流风影，由总裁亲自带队。”     
    　　“总裁带队！谁是总裁？”我问道。     
    　　“是我。”晓开在一旁说道。     
    　　我的头立时痛了起来，不过有些问题还是不得不问清楚，“阿影，他不会开机甲去干嘛？”     
    　　“我去帮你们做机甲的维护。”流风影接口答道。     
    　　“哦——！那我还是用那台拼装的机甲？”     
    　　那台七拼八揍起来的机甲，拿来参加下比赛什么的还行但是用来战斗，恐怕还没冲到对手跟前就得散架。     
    　　“你不是有台新的机甲吗？你想用就送给我好了。”欣古雅说道。     
    　　“新机甲？哪有啊？”我摊开两手问道。     
    　　“你的微型机甲库里不是有一台吗？咦——！你的微型机甲库呢？快说弄到哪儿去了？”欣古雅看见我脖子上的项链没了似乎比我还着急。     
    　　“你说的是那个水晶牌牌？今天早上很不巧碰上两个打劫的，被他们抢走了。”     
    　　“你干嘛不抢回来。”     
    　　看欣古雅的样子象是要扑过来掐我的脖子，却被特沃德拉住了。     
    　　“你小子可真大方，我们想要那东西，还得不到呢！”     
    　　“算了，反正公司也买了五台新机甲，先拿出来用吧。”晓开竟然出来打圆场，让我略觉有点意外。     
    　　“那就这么决定了，大家看看还有什么问题，没有问题的话，我就去联系雅克修货运公司了，让他们确定会合的地点。”     
    　　一直没说话的阿达西见我们商讨得差不多了于是开口说道。     
    　　“咦——！不是说待会就……？噢！你快去联系好了，别让人把我们生意抢走了。”     
    　　看见晓开拿眼瞪我，我赶紧改变了话题。     
    　　“哎！好象又有生意上门了。”     
    　　我看见一辆飞车拐出公路，往公司门前开来。     
    　　　　


正文  第八十七章

    　　飞车在公司门前停了下来一个面色苍白，明显日照不足的家伙走进门来。     
    　　达鲁迎了出去，还没等他询问来客的来意，那人已经开问道：“请问独孤战先生在吗？”     
    　　“您找独孤战？他在，您请进。”达鲁把那人让进会客厅，“独孤找你的。”     
    　　这人我没见过，面容苍白而削瘦，瘦高的身材至少比我高了半个头去，身上罩着一件白色的袍子让我想起早上拦路抢我的那两个黑袍人来，不过他穿的这件袍子是白色的，白得有点刺眼。     
    　　“你认识我？有什么事？”我问道。     
    　　“您就是独孤战！那位冠挑战赛的优胜者！见到您我深感荣幸，我是夏洛克·恩甫，我的主人很希望能和您见上一面。”来人上下打量了我一下说道。     
    　　“我是赢过一场比赛啦！但后面的比赛我都弃权了，你的主人应该不会很想见我吧？”我推托道。     
    　　“你们这个公司是新成立的吧，我的主人对这样的公司非常的感兴趣，如果可以的话你的公司将获得一笔可观的投资。”恩甫说道。     
    　　居然想利诱我！难道我看起来很象贪财的人？     
    　　“你的主人如果想谈投资的事，请找这位达鲁先生，他是我们公司这方面的专家，他会为你的主人做一份详尽的投资历计划的。”我把达鲁推了出去。     
    　　“主人指名要见您，如果您没空的话，我可以改天再来。”恩甫见“请”不动准备回去另想办法。     
    　　“恩甫先生请留步，留步，独孤他是怕打扰你的主人的休息，既然你们盛请要请的话，他当然有空。阿战你随恩甫先生走一趟。”     
    　　流风影拦拦住准备走人的恩甫，对我说道。     
    　　“我……，的确有点空，恩甫先生，我们现在就走吧。”看见流风影的眼睛看向慕容晓开，我忙热情的上前挽住恩甫的胳膊，三步并做两步的离开了公司。     
    　　※※※     
    　　“阿战他去哪？”托博尔停好飞车看见几个人都站在公司的门口，而刚才他开着飞车过来时，刚好看见独孤战坐着辆飞车离开，于是问道。     
    　　“他现在出名了，有人请他喝茶聊天。没记错的话你是亲王的亲卫吧，你回去给亲王反映一下，这星际机甲大赛都还没结束了，四轮星的治安就变得这么差，只怕大赛结束之后没人敢到四轮行星来坐生意了。”     
    　　晓开的一番话把托博尔说得有点摸不着头脑。     
    　　“出了什么事？”托博尔问道。     
    　　“阿战的今天早上被人抢了。”特沃德说道。     
    　　“阿战被抢了，刚回来就被抢？！”托博尔也觉得很惊讶。     
    　　“你知道他什么东西被抢了吗？”特沃德问道。     
    　　“该不会是那个微型机甲库吧？”托博尔猜测道。     
    　　特沃德说：“正确！就是那东西。”     
    　　托博尔虽然早就知道会有人抢夺独孤战手上的微型机甲库，但没想到对方的行动会这么快。     
    　　说实话，亲王之所以把那东西交给独孤战，也是为了让他做诱饵引出那些想在暗中抢夺的人，好一网打尽，原本以为那些人会在机甲大赛全部结束之后才动手，那时忙碌了快一个月的警察将要轮换着休假，而且前来协助进行保卫工作的军队也将撤离，也就是说那时的四轮星上的警卫力量将是最弱的时候。这时行动是最安全的，没想到那些人胆子那么大，在机甲大赛间就敢抢！     
    　　咦——！不对不论是新闻，还是警方，怎么一点动静都没有？     
    　　“那小子真的被抢了？”托博尔再次问道。     
    　　“是不是真的我们可不清楚，不过他身上的微型机甲库和那条项链一起没了，也不知道是不是那小子给扔到哪个旮旯去了。”特沃德说道。     
    　　“扔他到不会扔！”托博尔知道某人虽然没什么责任心，但也不是个随便推托的人，“知道是什么人找独孤战？他们去什么地方？”     
    　　“只知道那人叫恩甫，据他说他主人很看重阿战想见见他，并且还想给我们的公司投资。至于去了什么地方我们没问。”达鲁说道。     
    　　“他们去了黑璃城。”晓开忽然肯定的说道。     
    　　“你怎么知道？”托博尔对晓开能如此肯定感觉到很奇怪。     
    　　“私人秘密。你为什么那么想知道他被人请去什么地方了？”晓开没有多作解释，转而问道。     
    　　“你是不是怀疑来请他的人就是早上抢他那个什么微型机甲库的人？”不待托博尔回答，阿达西在一旁问道。     
    　　托博尔点了点头。     
    　　“东西都抢去了他们还来找他干什么？而且他们这样也太嚣张了吧！”达鲁疑惑得问道。     
    　　“密码！微型机甲库上设置的防护密码他们无法解开，所以他们又来找那小子。至于他们敢这么明目张胆，我想大概是被那小子给‘宠’坏了。”欣古雅揄揶的说道。     
    　　“达鲁，公司定购装备到货了没有。”托博尔看见达鲁冲他点头，接着说道，“立即调出来，大伙全部武装起来，我们跟上去！”     
    　　“我们跟上去有什么用？阿战那小子肯定乖乖交出密码的，而那帮人肯定也不会等在那里的。”欣古雅可不愿白费工夫。     
    　　“凡事会有意外的，大家快点行动路上我再解释。”托博尔说道。     
    　　“嘿——！那可有不少重装备，咱们就这么在大街上走，会不会有麻烦？”流风影想到个问题跟着问道。     
    　　“放心啦！有托博尔在自然是没问题的啦！”     
    　　特沃德拍了拍流风影的肩膀。     
    　　“那万一弄错了咋办？”流风影还是有点不放心。     
    　　“就当是公司进行的日常演习。”     
    　　“那也太夸张了一点吧！”     
    　　“正好给我们公司做下宣传！”     
    　　※※※     
    　　阴暗的大礼堂皇中只有房屋正中的地方有一点光亮。     
    　　看到那条串在项链上的水晶铭牌再次出现在眼前，我略略感觉有点意外。     
    　　“咦——！东西怎么在你们这？早上好象不是你们去抢的呀。”我搔搔头说道。     
    　　“哦！认得出抢你东西的那两个人吗？”坐在光影之中的恩甫主人不经意的问道。     
    　　“不认得、不认得，就算面对面我也认不出来的。”摆了摆手我连忙否认，我可不想因为能认出那两个家伙而被灭口。     
    　　“认不认得没关系，认不出来自然对大家都有好处！不过我们找你来可不是为了那种小事情。”恩甫主人的话语中透着森冷的寒意，“你也看到了，你的微型机甲库，现在在我们的手中，看来你是用不上它了那你可否把它的安全密码交给我们吗？”     
    　　“哈——！就为这事！你们直接打个电话给我好了，用不着派人专程来接我，我会很乐意把密码送过来的。”我说道。     
    　　“独孤战先生你还真是个明白人！那么请你现在就把密码交出来吧。”大司祭没想道眼前这小子这么好说话，心中泛起一丝疑惑。     
    　　虽然怎么听都觉着那家伙是在贬我，但是我还是很高兴不用再为那条项链和那个水晶牌牌担心了。     
    　　“不知您老人家该如何称呼？”我问道。     
    　　“恩甫没有告诉你吗？”     
    　　“他说你是他的主人。”     
    　　“这样！你可以称呼我为大司祭。”     
    　　“哦，大司机先生密码有点复杂，不如我直接帮你们解开好了。”     
    　　我上前几步正想伸手去拿到放在大司祭面前的桌子上的那个水晶牌牌，从两旁屋脚的阴影中立时冒出数个手拿武器全身上下裹在黑色的长袍之中的人来。     
    　　我忙举起双手示意自己并无恶意，大司祭冲那些人挥了挥手，那些人又悄无声息的隐没在黑暗中了。     
    　　这帮人还挺多的！早上抢我东西的那两位不知躲到哪能儿去了？该不会是怕见我这个事主？我头上又没长角有什么好怕的！奇怪头上长角的就很可怕吗？     
    　　我正胡思乱想的当儿，那位坐在光影中看起来很有点神圣味道的大司祭开口说道：“可以，你解开密码就可以走了，不要做和解除密码无关的事，神灵的双眼是无所不察的。”     
    　　我忍住想笑的冲动，心说，神灵双眼能不能的洞察一切我不知道，但我可以肯定那位神灵的耳朵是不太好使，我在暗地里把他骂了无数遍了都没听见真是有够逊的，，害我那么多唾沫都白费了。     
    　　“能给我把小刀吗？”我问道。     
    　　“小刀，恩甫给独孤战先生拿把刀来。”     
    　　随着大司祭的吩咐，恩甫拿出一把匕首递给我。     
    　　我接过匕首在手上划拉了下，将匕首放到桌子上，滴了一滴血在水晶铭牌上，“解除密码。”     
    　　没反应！     
    　　我又说了一遍“解除密码。”     
    　　还是没反应！哦！对了！     
    　　“嗯——！麻烦你们先把它连接到……，那个什么来着？”     
    　　明显的感觉到恩甫和那位大司祭的身形晃了晃，“你说的是计算机系统吧。”     
    　　“应该是吧。”兰斯特亲王那天是如何操作的我并没太在意。     
    　　那位脸色苍白的恩甫先生，将微型机甲库连接到计算机终端。     
    　　接通电源，机械的合成音传了出来，“请选择您要进行的操作。”     
    　　“解除密码。”我说道。     
    　　“密码解除程序开始用作，核对声纹和基因密码。”     
    　　不多一会电子合成音再次响了起来，“核对完毕，密码解除程序无法进行，系统将于十秒后重启，点击确认系统将立即重启。”     
    　　“？？？？？？，嗨——！为什么？”我脱口问道。     
    　　“所有人还存活！所以密码不能解除，只可以修改！”没想到会得到回答，只是不知回答我的是恩甫的那台计算机终端还是微型机库自带的微处理器。     
    　　“不能解除！嗯——！那个大司机先生我改个密码，行不？”     
    　　“独孤战先生我想你知道我们想要的是什么？如果修改个密码可以的话，我们不介意，但是请快一点。”     
    　　大司祭有点不太高兴了。     
    　　密码的修改虽说有点繁杂但是……，但是当再次听到，“密码已经锁定！无法修改。”的时候不禁有点发懵。     
    　　似乎是知道我想问什么，那电子合成的声音响了起来“所有人还存活，以密码不能修改！”     
    　　“嘿——！刚才……？”我的话还没说完。     
    　　就听那声音说道：“刚才是刚才！现在是现在！”     
    　　“!@#$%^!不能修改早点说不行吗？”我生气的说道。     
    　　“如要修改，除非所有人死亡！”电子合成的声音最后补充道。     
    　　“什么！”     
    　　“这样！恩甫送独孤先生一程。”大司祭冷冷的说道。     
    　　“一定是什么地方出了故障！”我说着伸手就抓起放在桌子上的匕首。     
    　　恩甫的反应也挺快的看见我拿起匕首知道我不想坐以待毙！很想都没想的扑了过来伸手就抓住我拿匕首的手腕，一拧将要刺出的匕首横崭向我的咽喉。     
    　　“等等！”随着我的喊声，匕首的锋刃在离我咽喉还有一毫米处顿住了。     
    　　“恩甫！你还等什么？”大司祭见恩甫停了下来很是不悦。     
    　　不过他不知道恩甫现在是有苦自知，虽然看起来是他控制着那只握着匕首的手的手腕，但是就差那么一点点却是不能再移动分毫。     
    　　恩甫有心放手摆脱这种局面也是有心无力，因为我一支手按了上来抓住了他的胳膊。     
    　　而些时我抽空开口说道：“喂！老兄，大叔！咱们打个商量好不好。我看你脸上也没啥血色的，想来是你那个老板，也就是你称呼的那个主人啦！对你剥削太严重了，你不如为我干得了，我绝对不会亏待你的！”     
    　　※※※     
    　　恩甫被一番话气得差点七窍生烟，这混蛋小子这时候还有闲工夫说这些话，看来刚才他去拿匕首是假，造成眼下的这种局面才是真的。     
    　　现在自己和这小子纠缠在一起，万一大司祭信了他的话以为自己想要背叛的话那就麻烦了！     
    　　恩甫知道这礼堂中预先安排好的人手，现在都拿着武器对着他和这个叫独孤战的小子，只要大祭师一声令下，乱枪齐发之下只怕两个人都得被打死。     
    　　真是好后悔！当时干嘛看见那小子拿匕首就扑过去呢？不过话说回来，想当初可是用这把匕首割断了不少人的气管的。     
    　　　　


正文  第八十八章

    　　恩甫手上较劲要把匕首的切进我的喉管，锋刃却是前进不得分毫。     
    　　“来人！”大司祭看出情况不对，准备叫人来帮忙。     
    　　就听得一阵隐约的“轰隆”声由远而近，在地面轻微的颤动中有人跑进礼堂伏在大司祭耳旁嘀咕了几句。     
    　　大司祭面上现出惊讶的神色，狠狠的冲我盯了一眼，不甘的说道；“撤！”     
    　　礼堂中所有的光线，随着大司祭的一个撤字，忽然全部消失了。     
    　　“里面的人听着，你们已经被包围了！立即放下武器，出来投降！”     
    　　外面有人在用扩音器喊话。     
    　　我仔细一听，听出喊话的人是托博尔，这些家伙来得还真是时候！     
    　　“喂——！老兄！听到没有，我看你还是老老实实的投降好了。”     
    　　我放开了恩甫。     
    　　黑暗中没有人答话，我感觉到他在后退。     
    　　在他退出一段自认为的安全距离之后，转身就跑急促的脚步声很快就消失在黑暗中了。     
    　　我没有去追，人家饶了我一命我也不能赶尽杀绝，是不是！     
    　　将微型机甲库从计算机终端上取了下来，就这么丢了我可舍不得，没有人要了我自然只好留着。     
    　　有空还是去找找那位阿克拉的家人好了希望不会给我带来更大的麻烦。     
    　　在黑暗中，摸索着走到门口，推开沉重的大木门。     
    　　大门口外堵着三台崭新的机甲，当先一台重型突击机甲火红的机体很是抢眼，在两侧是一黑一白两台通用型的突击机甲，三台机甲全部手拿230MM离子炮对准了大门口，估计要是再没人出来，他们就要开炮硬闯了。     
    　　机甲的身后还停着几辆飞车，好几部的飞车顶上闪亮着红蓝相间的信号灯。     
    　　托博尔靠着一辆飞车，手中拿着个扩音喇叭在那喊话，“……给你们十秒考虑，十秒后还不投降我们就发动攻击了！一、二、……。”     
    　　那家伙显然还没注意到我走了出来。     
    　　“行了！别喊了，吵死人了把我耳朵都震聋了。”我举着双手走过去冲他吼道，不举手不行因为旁边有不少警察拿着武器戒备着。     
    　　“咦——！你怎么出来了？”托博尔继续对着扩音器说道。     
    　　“人都跑光了，我不出来呆里面干嘛？”     
    　　“解除警戒！”托博尔又喊了一句后扔掉了扩音器走了过来。     
    　　看看四周的警察纷纷收起了武器，我这才放下高举的双手问道：“你从那弄这么多警察来。”     
    　　“军方特殊行动，调点警察来协助没什么大不了的。到是你我们还以为你出不来了呢！”托博尔说道。     
    　　“嘁——！你以为里面是什么地方？又不是虎穴龙潭的，我怎么会出不来呢？”     
    　　“你脖子上好象被人拉了一刀是不是？”托博尔忽然看着我的脖子问道。     
    　　“是吗？没有吧！”脖子上有点凉凉的，我抬手摸了一下拿到眼前一看鲜红的颜色。     
    　　“替我跟老板请假！我受伤了！我要去看医生！”我借题发挥大声嚷嚷道。     
    　　托博尔没有说话，而是用下巴冲我身扬了扬。     
    　　我一回头，就见眼前一片火红，跟着一股劲风从半空劈盖脑的压了下来，我一缩脖子203MM离子炮黑洞洞的炮口擦着眉毛落在我的眼前。     
    　　“不行。”火红色的重型突击机甲驾驶舱里，晓开恼怒的说道。     
    　　从机甲的对外扩音器里传出来的声音，如同打雷一样从我边隆隆滚滚过，让我在后来的几天里耳朵里都是“嗡嗡——”的耳鸣声。     
    　　这三台崭新的机甲就是灵全机甲保全公司新购入的五台机甲中的三台，五台新习来的朵甲花去了灵全一大半的资产五个亿，那几位虽说也算是灵全分司的股东董事，但实际上的并没有现实的资金投进来，所以公司全部的资产也就只有流风影和阿达西两个人博彩赢来的那十亿，其中近一亿的钱，用来给我支付了参赛费用，和还清债务之后只剩九亿多一点。     
    　　原本是打算买六台的凑成一个小队的数目，但也不知他们从那儿知道我有一台，（就是那台存放在微型机甲库中的那台，那天亲王在交给我微型机库的时候只有托博尔一个人看到，估计就是他说的，只是那小子什么时候和他们说的我却不知道。）所以就买了五台。     
    　　那台火红色的重型突击机甲是慕容晓开定做的，原型就是那台她在游戏中使用的那台机甲。     
    　　只不过游戏中的使用的火焰剑，灼炎剑代替了。不能发出“飞天火龙——斩”之类游戏中霸道而华丽的必杀技，算是一点小小的遗憾。但是灼炎剑那数千度的高温，足以让其周围的空气燃烧起来，如果是在大气层中使用的话到是很有几分火焰剑的味道。     
    　　除去灼炎剑之外就是一些可选择的制式装备了，象什么机甲用电磁步枪、88MM机关炮和105MM~460MM离子炮，可以选择手持或肩扛，再有就是16~32联装的火箭弹或导弹，肩扛。     
    　　另外两台一黑一台的常规突击机甲，是由特沃德和欣古雅驾驶的，他们两位因为习惯了那两台使用无常兵的联邦特种机甲，为了能尽快的适应对新机甲操控，所以他们让把机甲的外壳涂成了与原先驾驶的特种机甲相同的颜色。     
    　　还有两台没有开出来，一台是侦察机甲，还有一台也是普通的突击机甲。     
    　　※※※     
    　　“你……！也逃出来了？”在预定的会合地，大司祭很意外的看到本以为已经被抓住的恩甫不由问道，“是那个独孤战让你来的？”     
    　　“不是的大司祭大人，属下绝无背叛之心。”恩甫说道。     
    　　“我知道。”     
    　　“大司祭大人为何不杀了那小子？”     
    　　“我也想啊！只是没想到你会手下留情。”     
    　　“大人，我……！”     
    　　“不过幸好你没有杀掉他，这事牵涉到帝国军方，我可不想被帝国军追杀。”     
    　　对于独孤战的资料，大司祭也派人调查过，知道他已从军中退役，原本就是为了避免引来军方的注意想在暗中下手的，没想到顺利的拿到微型机甲库系统，让他以为能轻易的解决掉这件事，更没想到的是，事先检查过并确认，那独孤战的身上并没有携带有跟踪器，而恩甫的飞车也无人跟踪，那些警察怎能么就会那么快到达的呢？     
    　　大司祭隐隐觉得自己被人算计了，这跟头可栽大了，四轮星上是不能再呆了，那只有去黑姆内斯了，反正时空之门也准备得差不多了只要搜集起足够的能量，就能够回到教主遇难这时救下教主，继续祛邪神教往日那亿万人信仰的辉煌。     
    　　“你难道还没看出来吗？这件事根本就是一个圈套，一个专门为我们设置的圈套。”大司祭见恩甫似有所思接着说道。     
    　　恩甫的确认为最后是中了别人设的圈套，但他可不认为这个圈套是专门为他们设置的。     
    　　那两个派去监视的人不过是临时起意想要去抢微型机甲库的。     
    　　再则任谁也没想到微型机甲库还真的被抢了来，如果不是那么顺利的抢到微型机甲库，大司祭也就不会临时改变暗中行动的原则，让他去请那个独孤战了。     
    　　而且如果那密码的取消或修改不要求要所有人消失的话，恐怕早就得到了微型机甲库系统的关键资料了。     
    　　不过最让恩甫想不通的就是，他明明确认过那叫独孤战的小子的身上没有任何追踪器，但是那些警方是怎么那么快就找到地方的？除非他们是动用了四轮行星的星系防卫系统，那可是要军方高层和四轮星执政官的共同授权的。     
    　　※※※     
    　　“让他们跑掉了？”兰斯特亲王对于托博尔带回来的消息略微有点意外，“独孤战当时不是在里面吗？怎能会一个也没抓住？”     
    　　“我想他可能是故意放走他们的。”托博尔推测道。     
    　　“故意放走！”亲王沉吟了一下接着问道：“搜查有什么收获？能确定是些什么人下的手吗？”     
    　　“那是间光明圣教的布道堂，可以初步确定是光明圣教的人做的。”     
    　　“光明圣教，就是那个‘邪魔退祛，明光赐福’的光明圣教？”     
    　　光明圣教是在祛邪神教之后出现的一个小教派，教众不多只在少数几个较为繁荣的行星上设有布道堂。     
    　　平时也不过宣讲一下教义募些善款进行一些慈善活动，看起来很是老实守法，他们要微型机库有什么用？     
    　　“是的，长官。”     
    　　“对了，在那次尼奇雅克空间扭曲事件中尼奇雅克空间研究室被子人抢走了一台时空机，是不是？”     
    　　“是的，长官您认为这两件事有……？”     
    　　“或许我想错了。”兰斯特没有让托博尔继续说下去，因为他目前还没有撑握到足够的证据说明这两件事会是有关联的。     
    　　兰斯特翻看了一下，放在桌面上的资料，忽然问道：“你们开的那家公司生间如何？”     
    　　“生意还可以，刚和一家公司谈妥了一笔生意。这两天就会出发。”托博尔有点拘束的说道。     
    　　“哦——！要不要我放你几天假，你去帮帮忙？”     
    　　“亲王殿下我是你的亲卫，保护您才是我的职责，更何况我是军人，不能为了自己的公司的私利而要求休假，而且我不过是个挂名的董事而已，可以随时辞去的。”托博尔说道     
    　　“辞去就不用了，我让你休假也不是让你去旅游休息，而是有任务的。”兰斯特站起身来踱到托博尔的身旁拍了拍他的肩膀。     
    　　“什么任务？”     
    　　“独孤战那小子，不可能次次好运的，我要你跟在他身边确保他所有的那件微型机甲库存系统的安全。这是个长期的任务，至少要确保在以后的一年中他的微型机甲库不能因非正常原因而丢失。”     
    　　“可是，亲王您的安全？”     
    　　“放心吧！我很安全的，从其它部门抽调人手的话，那小子不会卖帐的，你是他的朋友，比较了解他也能，所以说你是最好的人选。”     
    　　既然是亲王的命令托博尔也不好再说什么，欣然受命。     
    　　　　


正文  第八十九章

    　　雅克修星际货运与我们约定的会合地点在贡极海星域，贡极海是星际自由贸易航道的必经之路。     
    　　因为这里在当年帝国与联邦争夺贡极海星的时候，双方为了便于向贡极海派遣舰队、运输物资和人员，在其四周的星域中设置了不少通往各个不同星系的超空间跳跃导航标，随着星际航行技术的日亦发展，空间跳越技术也日趋完善，大型的特别是军用舰只凭借着自身携带的超空间定位系统可以在星系间任意穿梭，在瞬间准确跳跃到它想去的任何一个星系去。     
    　　但是小型舰只像是货运船之类的依靠星际导航标来进行空间跳跃仍就是最好的选择，而后来随着战争的进程贡极海的战略位置发生改变，帝国与联邦都不愿再贡极海星域花上一分钱，于是这些被丢弃的导航标就成了海盗们纵横于各星系之间最好的帮手了，等帝国和联邦意识到这种状况想要去摧毁那些导航标时却是有心无力，因为根本就找不到那些导航标的踪迹了。     
    　　“你们又去贡极海干嘛？”     
    　　当晓开找到还在四轮星上购置药品的纳西雷斯表示想搭他的顺风船去贡极海的时候，纳西雷斯很不乐意的反问道。     
    　　头次碰见晓开和我的时候请我们上了船结果蹦出个“死神”来，差点把他好不容易集攒起来的一点家底全部陪进去，这回我们去找他。要上他的船。纳西雷斯可是非常的担心，我们又惹出那路神灵来。     
    　　“放心啦！我们是去做生意又不是去找你麻烦的，你把我们带到贡极海我们就自动从你眼前消失，不会给你添麻烦的。”晓开好言好语的安慰着纳西雷斯。     
    　　只是这样做的效果似乎不太好，纳西雷斯警惕的看了看慕容晓开，又看了了在一旁，一脸绝对无害，纯粹天然憨厚表情的我接着问道：“做生意？！你们去做什么样生意？”     
    　　“我们开了家保安公司，专门为人提供机甲保卫，象护送货物保障人身安全之类的工作我们都承接。这是我的名片，你以后有什么需要帮忙的可以找我们公司。”晓开拿出一张名片递给纳西雷斯。     
    　　纳西雷斯接过名片瞧了瞧，“哦——！和佣兵公司差不多嘛。”     
    　　“和佣兵公司是两码事啦。佣兵是雇主雇用来为自己战斗的，我们只给人提供保卫，纯粹的防御性质，所以我们是机甲保全公司而不是机甲佣兵公司。是吧晓……慕容总裁？”我在一旁解释道最后也没忘请示一下正在瞪我的慕容晓开。     
    　　“都差不多，不过我是没什么地方需要机甲佣兵的。”     
    　　“是机甲保安，这么说你同意我们搭你的船去贡极海了！你的船明天就要出去了吧，没关系，我们的装备不多只要一小块地方就能装下，我们晚上就上船好了，不会耽搁你的行程地。”晓开趁机替纳西雷斯做了决定。     
    　　“嗯——！”纳西雷斯还有点犹豫。     
    　　“你最近身上是不是有点不舒服。”晓开看了看纳西雷斯问道。     
    　　“是啊！你怎么知道的？”纳西雷斯最近的确是很不舒服，因为在四轮行星这种四季如春的地方，他却老觉着身上冷冰冰的。     
    　　“你脸色发青，一看就知道了，我家有付祖传密方，包治百病你要不要试试！”     
    　　晓开在那里假做好人，我在旁很是辛苦的崩着脸，尽量让表情显得比较自然。     
    　　“真的！”纳西雷斯还真信了。     
    　　“那当然！我们搭你的顺风船的事……。”事情是晓开整出来的，她自然有解药，只是不知纳西雷斯知道真相之后，会有何感想。     
    　　灵全公司的大部份资金都用在购买装备和租用办公场地去了，到最后才发觉没有足够的财力去购买星际间必要的交通工具飞船了。不过话说回来即使买来公司也没有足够的人手派到飞船上。更何况公司全部七名董事加上我这个唯一的一位员工，开开机甲还可以驾驶飞船则全是外行。     
    　　本来也可以在四轮星上租艘运输船送我们去贡极海的，但是几个董事一致表示如果能够搭顺风船的话就尽量搭顺风船，理由是为公司结约开支，可我总觉得还有其它的更令人信服的理由，他们没说，我做为员工也没资格询问。     
    　　于是晓开就找到了纳西雷斯。     
    　　纳西雷斯最后在慕容晓开“祖传密方”的诱惑下，自然是同意我们搭他的船前往贡极海。     
    　　一路上很顺利，到达贡极海之后联络上雅克修星际货运的船队，他们派了一艘小型运输船从纳西雷斯的太空船上把我们的装备和人员接了过去，前往运输船队的集结地。     
    　　到达集结地的时候眼前的景象让我有点目瞪口呆，“这么多船！”     
    　　这片星域中密密麻麻的停泊了数千艘飞船。而且有些看起来应该是……！     
    　　“是联邦战舰！约两千艘联邦战舰，其中至少有五百艘巡洋舰。运输船不过一千艘左右。”托博尔站在舷舱旁看着舷窗外如星辰般遍布在这片空域中的大大小小的舰艇肯定的说道。     
    　　“可是……。”我弄不明白联邦的战舰怎么会跑到这儿来了。     
    　　“是联邦的反叛舰队，他们跑这来了！到是挺会挑地方的！”特沃德的同样看着舷窗外的舰群感叹道。     
    　　“但是……”反叛舰队！和我们的生意有什么关系？     
    　　“不知道能不能见到老熟人。”欣古雅再次打断了我的问题。     
    　　“停、停、停——！”喊住那三位还想发感叹的主我问道：“能不能找个人给我解释一下？我们好象是来为别人护送杂货的，可我怎么看着这儿象是要打仗的模样！”     
    　　“哈哈——！流风给他解释一下。”三人齐齐扭头对同样站在舷窗旁看风景流风影喊道。     
    　　“什么事！哦——！你不知道吗？就是这么回事啦！你得明白？还不明白，你看看外面那些船就知道了，它们在那里，我们再这里，所以……所以……，就是那样了！明白了吗？”第一次见到这种场面的流风影，说起话来有点语无论次，支吾了半天也没说个明白。     
    　　“没错！我们是来为人护送杂货的。为厄尔巴星的联邦叛军运送的物资，如果没猜错的话应当是军火。”晓开开口说道。     
    　　“如果没猜错的话？连人家运的是什么都不知道！你们也敢答应下来为别人做护卫？”我生气的问道。     
    　　“你知道，经过贡极海的星际商路被称为什么吗？”晓开并没有回答我的质问，而是反问道。     
    　　我一愕：“鬼才知道被称为什么！”     
    　　“你还真是不是一般的孤陋寡闻。”晓开说道，“经过贡极海的星际商路被人称为自由贸易之路，所有承接经过自由贸易之路的商船队护卫工作的公司，保安公司或是佣兵公司，都不得询问货主运送的是什么货物。”     
    　　看那四位一脸同情的冲我点头，我知道晓开说的是实话。     
    　　“那凭啥认为是军火？”我可不想为人护送的是军火，因为从我短短的军人生涯来看凡事和军事沾边的事都是危险性极高的。     
    　　“你不会不知道厄尔巴星是联邦叛乱最严重的一个行星吧？”这回是特沃德问我。     
    　　“我干嘛要知道？”     
    　　晓开揉了下自己的额头说道：“你们给这笨蛋慢慢说，我去休息一下。”     
    　　“我去看下机甲的状况。”流风影也赶紧走人。     
    　　“我去帮忙。”托博尔跟着流风影跑了。     
    　　“我也去。”     
    　　欣古雅也想溜走却被特沃德眼疾手快一把抓住。     
    　　“他是厄尔巴星人，对于厄尔巴星上的情况了若指掌，就由他给你说明一下吧。我去看看流风影他们把机甲调整得怎么样了。”特沃德将欣古雅扔到我面前，自己跑掉了。     
    　　“嗨！兄弟不过是给我做做说明，又不是什么很困难的事？干嘛那紧张一个个好象很怕的样子？难道说我的样子很可怕？”     
    　　“老大你那么多问题，能不能一个个的问，一次提出来，我都不知道回答那个才好了。”欣古雅苦着脸说道，和聪明人说话是一点就透，和而眼前这似乎什么都有不知道的家伙说话简直就是件苦差事，太辛苦了。     
    　　“对了，刚才我问得是什么来着？”我不好意的搔了搔头。     
    　　欣古雅差点晕倒。     
    　　　　


正文  第九十章

    　　因为得知有批军火物资将要运抵厄尔巴行星，联邦政府军的宇宙舰队加强了对厄尔巴星域靠近叛军那一侧空域的巡逻，以拦截将会送到叛军手中的军火物资。     
    　　对外界宣称的拉哈巴德村平叛的胜利实事上根本不是那么回事，充其量不过可以算做一次不太失败的行动，叛军在拉哈巴德村稍做抵抗之后主动转移，占领村庄的联邦政府军唯一个战果只是射杀了几个支持叛军的村民而已。     
    　　在厄尔巴星发动叛乱的叛军大部份是从海狄龙星换防下来的联邦陆军，发动叛乱官方公布的起因有两个，一是他们的高级指挥官，两位德高望重的陆军上将辞世，陆军许多要求调查事件真相的别有用心的下级军官被清洗，再就是联邦与帝国军停战议和削减陆军军费最终导致叛乱的发生。     
    　　而民间的说法则是，陆军部有人发现联邦政府最高首脑被帝国不知用什么方法控制了，于是陆军为了挫败帝国的阴谋，奋起反抗。     
    　　至于那种说法是实事，鬼才知道！     
    　　联邦现在的情况就是联邦陆军中很多人都同情或是暗地里支持，所以联邦政府不敢从陆军中派遣部队前来平叛，只有依赖于宇宙军的陆战队。     
    　　但是现在虽然早已经和帝国签定了正式的停战协定但双方仍处在准战争状态，加之联邦不想放弃众多的从帝国手重新夺回的星域领土，所以调往厄尔巴星的宇宙军舰队并不是很多，舰艇不过五千艘，却集中了宇宙军近一半的陆战部队，但是即使是这样，在厄尔巴星与叛军的交锋中仍然占不到半点便宜，如果不是有五千艘宇宙战舰的支援，厄尔巴星早就是叛军的了。     
    　　联邦政府军，在和叛军打了几打仗没有取得任何实质性的成果之后，改变当初的对叛军拟定的强攻计划，改为围困，抢占厄尔巴星上的工业基地，封锁厄尔巴星的星际交通，在星球上实行严格的物资配给，以断绝叛军的物资供给，严密监控联邦境内的各种物资的交易状况以杜绝有任何物资流入叛军手中。     
    　　这一招似乎挺有成效，已经迫使叛军自动放弃了不少据点。     
    　　联邦最担心的就是有人从帝国那边向叛军走私军火装备，还特别为此照会帝国予以携助。     
    　　帝国表面上自是一口应承，但以就买买情报通通风而已真真卖力气的活，才不干呢！     
    　　联邦到是也没指望帝国能帮上什么忙，好在为数不多的加入叛军的太空战舰，不敢联邦宇宙军正面交锋躲到了海盗之星贡极海去了，厄尔巴星域的太空控制权在联邦政府的手中。     
    　　把五千艘战舰撒出去勉强在厄尔巴行星外设置了一张拦截网。     
    　　“不能直接闯过去我们绕过去不行吗？”躲在一颗离厄尔巴行星还有老远的小行星的后面己经两天了，我忍不住发起牢骚来。     
    　　我们一行有两艘运输船，随行护卫的除了我们之外还有一百二十名机甲兵外，还有一艘经过改装的护卫舰，但是那一百二十名机甲兵让我不禁觉着我们好象是多余的。     
    　　我们被安排在运输船上随船行动，但从超空间跳跃出来之后就一直窝在这单调的陨石背面，躲避着联邦厄尔巴警戒舰队的搜索。     
    　　鉴于联邦政府军加强了对厄尔巴星的封锁，艾弗朗决定将庞大在运输船队分散开来化整为零分成数批偷越过政府军的警戒线将军火物资运上厄尔巴。     
    　　于是近千艘远输船被分成了大大小小数百个小队，艾弗朗亲跟着最重要的一批货物领着两艘运输舰在一艘护卫舰的保护下向着厄尔巴星潜进。     
    　　为了这批货物的安全他将这次雇来的据说是最强的护卫力量放在了这个小小的编队之中。     
    　　不过这个灵全公司看起来有点名不副实，特别是那位宣称夺得了冠军挑战赛的独孤战，显得臃肿的身形加上丢到人群里就找不出来的平凡面容，实在是让人怀疑他是如何取得那场冠军挑战赛的胜利的？     
    　　而现在那家伙又在那儿发牢骚，从饶到星球的另一边去登陆艾弗朗不是没有想到，但是那一面多是政府军的控制区即使是能够安全将货物卸载下去，但是要想安全的送抵叛军的大本营将会变得十分困难，不如在这儿多等一会，只要政府军的拦截网稍微出现一点小小的漏洞，艾弗朗自信能安全的领着这三艘船安全降落在大本营附近。     
    　　晓开这些天出奇的没有来找我的麻烦也没有要和我算帐的意思，也许是因为要经营公司的缘故吧，我是这么想的。     
    　　运输船上的生活单调节器而枯燥，为了行踪的隐蔽，连星际网络都不能联接，托博尔一个劲的研究着微型计算机上模拟出来的厄尔巴星地形，与其说他是个受雇于人的机甲保安，倒不如说他是个帝国派来侦察的间谍。幸好他平时都在船舱里，要不铁定会被人误会。特沃德随身带着XD播放机，欣古雅分了个机给自己两个家伙在那自得其乐。     
    　　流风影则成天泡在机甲库里研究机甲，而晓开我已经两天没见以她的人影了，我也乐得清闲只是太清闲了，也挺没趣的，我每天唯可做的就是那运输船那唯一的一间不大的餐厅里，喝喝咖啡吃点点心发发牢骚。     
    　　虽然从时间上计算不过才过了两天而已但我却觉着还象过了好几个月似的。     
    　　好在这种情况并没持续太久，情况的改变到不是因为联邦政府军的拦截网出现了漏洞，而是艾弗朗截收到的最新情报显示，联邦宇宙军的陆战队正在酝酿新的攻击计划，他必须尽快将一百二十台机甲补充到反叛军的地面军力中去。     
    　　也就是说不论能否将一百二十台机甲安全送到大本营已转为次要目标，他必须利用手上的这用军力，想办法拖延宇宙军陆战队攻击计划的施行的时间。     
    　　最好的办法自然是莫过于，将这一百二十台机甲投放到联邦政府军控制区的后方进行牵制，两艘运输船上装载的物资历足以让他们在联邦政府军的控制区域内建立起一个临时的防御据点支撑上二至三周时间。     
    　　总算是离开了陨石的阴影，最高兴的人自然是我啦！     
    　　运输飞船在绕了个大弯之后，向着厄尔巴星那灰白的表面降了下去。     
    　　此时的厄尔巴星南半球正是初冬季节，从极地吹来的寒冷的空气汇合了从海洋上涌来的潮湿暖流形成了浓厚的云层，加上这一带是政府军的控制区域，宇宙军在这一带的布防反面没有北半球的上空那么严密。     
    　　进入大气层后不久，经过改装的护卫舰开始投放那一百二十名机甲兵，，运输飞船也打开运输舱，将一个个的货柜直接空投了下去。     
    　　“快点！快点！进入机甲，准备空投！”晓开在我们的休息舱门外砸着舱门喊道。     
    　　“什么我们也要空投下去？”我打开门疑惑问道，我还以为俺的工作到次结束，我们会随船返回了呢。     
    　　“别在那囉嗦！快点！”托博尔他们一一从我身旁跑过。     
    　　没办法我只有跟着，“搞什么嘛！整得象打仗似的，我看我们改成佣兵公司得了。”     
    　　投放完毕护卫舰掩护着运输船开始返航了。     
    　　挂在降落伞下空穿过厚厚的云层，我们降落在厄尔巴南半球的一处荒原上，因为是已经进入了冬季荒原上覆盖了一层薄雪。     
    　　已经落地的的机甲兵，将迅速的将散落在四周的货箱收集到一起。随同着机甲空降下来的还有几十名乘坐小型空降艇下来的步兵，不过看起来说他们是工程兵要更准确点，在取出部分货箱里面装载的物资装备后他们将空出来的货箱在机甲兵的帮助下堆叠起来，不一会的工夫一座颇具规模的保垒雏形已矗立在荒原中了。     
    　　“嘿——！他们该不会是真的要在这儿打一仗吧。”看着从地平线上冒出来的几个小黑点我担心的向身旁的托博尔问道。     
    　　联邦政府军的厄尔巴星星际防御侦察系统，发现在南半球的上空有三艘身份不明的舰船在向地面空投了数目不详的人员和物资后逃逸。     
    　　星球战略情报部将情况通报给宇宙军的陆战队，陆战队随即向空降地域派出了一支巡逻队。     
    　　“不用担心只是巡逻队而已。喂！你不要挤我好不好！”托博尔在一旁说得轻描淡写的满不在乎。     
    　　“到底是谁挤谁，自己有机甲不用，还偏偏来和我挤！气死我了！”     
    　　“你自己还不是有，还说我呢！”托博尔反唇相击，“我那可是秘密武器，不到关键时候可不能拿来出来。”     
    　　※※※     
    　　我们是随同机甲一同降落的，按照原先的安排我们五个人带四台机甲来，没有把托博尔算在内的，临出发的时候托博才跑来说亲王给他放长假，他可以和我们一起行动，我虽然很有意见，主要是因为价钱已经谈妥了我们多派一个人去对方给的还是那个价钱，而作为公司唯一一位员工，我想拿到薪水的话必须得等各位董事有了适当的收益之后。而根据多劳多得的原则，托博尔跟着去自然比他留下来要拿得更多，而那多出来的原本应当是属于我的薪水，我能高兴得起来吗！     
    　　托博尔因为在星际机甲大赛中打入前十名，大赛的前十二名都有能得到一份尼奇雅克空间研究室提供的特殊奖品，他自然也得到了一个作为特殊奖品的微型机甲库，装载他自己的机甲。     
    　　可在空投的时候，托博尔却跑来和我挤在一个座舱里，还说什么他那台机甲是秘密武器来着，不能随意拿出来用！     
    　　我停下机甲，打开座舱盖，直接就蹦了出去，呼吸着外面的清冷的新鲜空气舒服多了。     
    　　“随时可以发生战斗你跑出去干嘛？”托博尔在座舱里探出头来冲我喊道。     
    　　“不就是几个巡逻队吗？小意思，还不够那些家伙塞牙缝的，你紧张个啥。”我将双手拢到怀里用下巴指了指，那一百多个忙碌着的机甲兵，满不在乎的说道，“我要找个地方看风景去了你要不要一起来。”     
    　　“你小子小心晓开等会找你的麻烦。”     
    　　“嘁！吓唬我！我才不怕晓开……，那是不可能的！慕容总裁又有什么吩咐吗？”     
    　　听见身后传来细碎的脚步声我回头向正走过来的晓开打了声招呼。     
    　　“你怎么下来了？不是让你注意看着雷达的吗？”晓开皱着眉头问道。     
    　　“托博尔在上面看着呢？是不是啊托博尔？”我将球踢给了托博尔。     
    　　“是、是、是。”托博尔连声应“是。”     
    　　“来了多少人？”晓开眇了托博尔一眼问道。     
    　　我开的这台机甲是侦察型的，搜索雷达的探测距离，比通常的机甲的搜索雷达的探测距离远了一倍多。     
    　　“搜索到的目标信号只有两个，嗯，现在消失了！”托博尔看了看雷达屏幕说道。     
    　　“哦！看来暂时还轮不到我们，下来吧。吃点东西待会可能就没有这么空闲了。”晓开说完转身走了。     
    　　“嘿！这丫头还真有点当领导者的模样。”托博尔从机甲座舱里爬了上来笑着说道。     
    　　“是吗？我咋没看出来！被个小姑娘呼来唤去的指挥着有啥好高兴的。”我咕哝着。     
    　　来到刚刚用货柜箱垒起来的兵站墙头，远有两道烟柱直入云霄，几个黑点在云层下的天空中盘旋着往兵站这边飞了回来，刚才那一百二十名机甲兵中派了一个小队出去，看来他们已经顺利的消灭了政府军派出来的侦察小队。     
    　　只是我们的坐标位置恐怕已经传送到他们的指挥中心去了吧，我担心的抬头看了看天空，天空中密布的云层让我稍微放心了点。     
    　　“不用担心，虽然可以从外太空用战舰主炮向我们这个位置轰击，但是厄尔巴星厚达三万公尺的大气层和这密布的云层，会让炮火的能量抵达我们的头顶之上的时候衰减40%的威力，而且我们带有防护罩发生器，抵御不过60%能量的战舰主炮轰击是绰绰有余的。”     
    　　身后不知何时站了一位，看见抬头看天想是认为猜到了我在担心什么，好心的说道。     
    　　我回头看了看那人，一个中年人，夹杂着少许白发的棕色头发搭着深陷的眼窝上，一双明亮的眼眸看远处地平线。     
    　　“我是独孤战，你说的事我可一点也不担心。”     
    　　“哦——！艾弗朗。那你担心他们会派空军来轰炸！放心啦这种天气，他们不会出来的，即使他们来了也只能成为我们的防空武器的靶子的。”     
    　　“不是的。”面对这位热心的大叔，我还真有点不好意思再否认，不过我的确是不怎么担心他所说的那些事情，所以也只好硬着头皮说道。     
    　　“哪……！你……？”艾弗朗终于放弃揣测我在担心什么问道。     
    　　“那个，我在看天色看会不会下雪，要是下雪的话，气温就会下降不是吗？”看见艾弗朗点头，我才接着说道，“我没带防寒衣，怕晚上睡觉的时候会着凉，所以……。”     
    　　见眼前这位艾弗伦大叔的脸色在雪光的映衬下有点发青，我赶紧打住话头溜下了墙头。     
    　　侦察小队的被全灭，联邦宇宙军立时判断出，被空投到联邦控制区后方的是叛军的部队，具体数目不详但看在他们在不过半个小时的时间里在荒原中建起了颇具规模的防御工事并且消灭了前去侦察的侦察小队，其战斗力不容小觑。     
    　　只是他们在荒原跑到荒原中，还做出要长期防守的态势所为何来呢？那地方即没什么战略要地，也离得工业重镇远远的，蕴藏着稀有矿藏？也不可能。     
    　　唯一的解释就是牵制，一支纯粹的牵制部队，为了拖延宇宙军即将对叛军发起的新一轮的攻势。     
    　　“不用去理他们，派一个机甲特遣队去监视着，随时报告动向，只要他们不出荒原我们就让他们呆在那儿好了。”     
    　　隆凯达从三维地图上收回目光，对一旁的幕僚命令道。     
    　　由于他和宇宙军罗波利斯元帅的意见不和所以被派到厄尔巴星平叛。     
    　　可惜地面战和宇宙战根本就是两回事，在厄尔巴星北部的穷山恶水间奔波往复，却没能给叛军造成重创，让隆凯达自觉汗颜，如果不是围困战术进行得还算顺利，他都准备引咎辞职了。     
    　　随着将围困战术的进行，已将叛军主力全部压缩到了靠近极北之地的狭小地域之中，只要再三给叛军最后一击就可以解决掉了。     
    　　隆凯达才不会为了出现在一片荒芜之地的小股叛军而分散兵力，他清楚的知道，只要消灭了叛军主力，那一小撮人马，就会不击自溃。     
    　　“将军！敌方的火力强大，仅一个小队去监视恐怕不行，如果他们攻击后方城镇，我们也不能不理会，您看为了防焕于未燃是否派几艘战舰，从外太空直接用火力打击他们，将他们消灭。”慕僚建议道。     
    　　隆凯达沉思了一会，这个主意不能说不好，但是由于气候的原因，从外太空发射的炮火能量经过大气和云层的削减威力会大大降低，如果对方有能力建立防护罩的话，那所谓的外太空炮火打击不过是浪费能量而已，而且要想进行外太空炮火对地攻击怎么也得调集近百战舰才行。     
    　　那样本就不太严密的拦截网，显得更形疏漏，让为叛军偷运军火的运输船更加有机可乘。     
    　　不过如果那小股叛军，孤注一掷向当真向一些要地发动自杀式的攻击，也足以影响到攻击计划的执行。     
    　　那不如这样好了，派几艘船把他们钉在那儿好了！隆凯达做出了决定。     
    　　　　


正文  第九十一章

    　　从墙头上下来，我问明给灵全公司安排的临时营帐所在，便向分配给我们的帐篷走去。     
    　　分配给我们的帐篷有两座，一座是慕容晓开住的，另一座就是我们几个小子的住所了。     
    　　到了地方一看，一座稍大，一座稍小两座帐篷立在这坐临时构筑的保垒东南角被清出来的地面上。算在我在内总共是五个男的，只有晓开一个女孩，我自然而然的往大帐篷走去。     
    　　一抬手掀起帐篷的门帘，抬起的脚却一下僵在门口了。     
    　　随着一阵尖叫声响起，我赶紧放下门帘，转身就跑。     
    　　大帐篷里竟然是三个女孩子，而且其中还有一位碰巧在换衣服，所以很不幸让我看见了。     
    　　“出了什么事？”慕容晓开从小一点帐篷里走了出来，拦住慌不择路的我问道。     
    　　“啊！没什么，只是不小心走错了地方而己。”我说道。     
    　　“不小心走错了地方！”晓开怀疑的盯着我道。     
    　　我左右四下看了看问道：“你住这儿？我住的帐篷在哪儿？”     
    　　然而看见托博尔和特沃德也从帐篷里走了出来，我惊讶的有点合不拢嘴了，“你们也……！”     
    　　托博尔看出我想说什么抢先说道；“小子你风景看完了！那边是给女士住的，这里还有个位置你如果不想住这时的话，我们不勉强。慕容小姐来找我们聊聊天你是不是有什么意见？”     
    　　“没有、没有！你们接着聊，我再四处转转。”我连连摆手，说着几步就蹿到帐篷后去了。     
    　　“晓开！刚才有没有看到个人跑过去。”刚躲到帐篷之后就听得有人向晓开问道。     
    　　“有啊！云珊姐那人怎么啦？”晓开如实答道。     
    　　她们认识！     
    　　“那个色狼偷看我妹子！告诉我他往哪能跑了，我得给那色狼好好修理一下才行！”     
    　　“这个，没太注意不过我记得好象是跑到……”     
    　　耳听得慕容晓开要把我卖出去，正要三十六计走为上的当儿，     
    　　警报声响了起来，“各单位注意，一级战斗戒备！外空炮火攻击将在十秒后到达，防护罩开启，请各单位坚守岗位，非战斗人员立即进入防空掩体。”     
    　　高能量放射出来的强烈的光线，照亮了大片的云层，天空中的密布的云雾如同沸水一般翻腾起来，炽蓝色的电光随着云层的翻腾四处流窜，光芒瞬间由弱转强数道由战舰主炮发射的能量光柱，穿透云层砸了下来。     
    　　眼看就要击中这座刚刚建好的位于荒原中的保垒，能量光柱碰上一道无形的障碍，转变成无规则的能量乱流，如同烟花一般迸散到空气之中最后消失不见。     
    　　防护罩虽然挡住了来自外太空的主炮轰击，但爆炸产生的冲击波，形成强大的风压，狂风中站立都很困难，不过却有一个家伙全然无视狂风的存在，看着半空中流蹿的能量火焰站在座被风吹得东倒西歪的帐篷旁发呆。     
    　　虽然很清楚那制造出如此绚丽景象的刺目光芒，是足以把人那脆弱的躯体化作飞灰的死亡之光，但眼前的景象还是令我目驰神往，感慨不已，太漂亮了！太壮观了！太……不过瘾了！     
    　　夺人心魂的景象只持续了不过两、三分钟，在外太空的攻击联邦攻击舰队发觉攻击毫无成效，暂时停止了攻击。     
    　　“喂——！再来一个。”我脱口喊道。     
    　　才喊出口屁股上就挨了一下。     
    　　“你小子神经是不是有问题？”晓开怒发冲冠的冲我吼道。     
    　　“不是啦！我只是觉这这种免费的烟火，往后看得机会可能不多，想多看两眼而已，用不着生那么大气吧。”我揉着被踢疼的屁股委屈的说道。     
    　　“那是——！我不生气，你刚才对我的朋友做了什么？”晓开压住心中怒火问道。     
    　　“刚才？刚才没做什么啦。”我想蒙混过去。     
    　　“就是你！刚才就是你这个色狼！”一个看起来比晓开稍微大一点的女孩从帐篷另一侧转了出来，嗔怒的指着我说道。     
    　　“哦——！我想起来了。”     
    　　看见人证当前我只好老实承认。     
    　　“不就是不小心看了两眼吗！大不了我让你们看回去得了。”我涎着脸说道。     
    　　“你……！”那女孩显是没见过这么无赖的家伙，一时间气得说不出话来。     
    　　晓开又飞起一脚，踢在我屁股上，怒道：“你还有理了！快陪理道歉。”     
    　　“嘿！我哪说我有理了，我不过说让她们看……”见那女孩眼睛湿湿的，眼泪水在眼眶里转啊转的，我连心打住话头说道：“是我不对，是我不对，我刚才只不过不小心走错了，再则说你们又没在帐篷外挂个禁止入内的牌子，我以为……，喂！大姐你不要哭好不好！”     
    　　“你真的不是故意偷看！”女孩抹了抹眼泪问道。     
    　　“误会！真的是误会！”     
    　　嘴上说着误会，我心说就你们那还没发肓成熟的身材，倒贴的话或许能考虑一下。     
    　　“那你跑什么？”晓开不依不饶的追问道。     
    　　“这个我吧我腮拙嘴笨的，一个没解释清楚的话误会不就更深了吗，而且就刚才那种情况，我认为在女孩子情绪过激的情况下还是回避一下的好。”     
    　　我字斟句酌的说道。     
    　　“你对女孩很了解的吗！”     
    　　“也不算太了解了，不过有前车之鉴，自然……自然……！我的意思不是说你的！”真是话多错多，眼见晓开的脸色越来起不对，我还在那儿画蛇添足的试图解释。     
    　　“哦那你的意思就是说我也是个容易激动，随意发火，不讲道理的女孩子对吧？”     
    　　“我可没这么说，这可都是你自己说的。”我忙不迭的分辩道。     
    　　“就算是我自己说的，那么说你同意我对自己的评价，对不对？”     
    　　“嗯——！做为公司的员工，您的手下，我不反您对自己的评价，但是做为一个有正义感、有主见、有头脑的人我要说您对自己的评价是不公正的，偏颇的！您绝对是一位平易近人、和蔼可亲的领导，一个美丽漂亮、温柔可亲、体贴可人的女孩。刁蛮任性、古怪精灵、易激动、爱发火，倾向暴力之类的跟本和您粘不上边，您是世界观上最最可爱的女孩了。”     
    　　我用足以迷死一头恐龙的语调说出了我的意见，话音刚落就见那来抓我的女孩捂着嘴扭头就跑，估计是吃了什么不干净的东西赶着去吐。     
    　　“喂！你们还不进防空掩体不想活了！”不知是谁在远处冲这边喊道。     
    　　“对！对！现在不时说闲事的时候，快点去防空掩体。”正在担心晓开抓狂的我听到喊声立时如同抓到了救命稻草一般。     
    　　“嗨，你往哪儿去？防空掩体在那边。”看到晓开转身往她们住的帐篷那边跑去，我以为她被我气糊涂了赶紧出声提醒。     
    　　“知道！我去加件衣服，你个混蛋说得人混身起鸡皮疙瘩，我可不想被你的话说得冻感冒了。”晓开说道。     
    　　我脚下一滑，四脚朝天摔在地上，靠！多加了几个形容词而矣！有那么大威力吗？     
    　　新一轮在攻击整整持续了一天，伴随着战舰主炮的轰击，天上没有下雪，倒是被人投下来不少炸弹，但是笼罩了方园近两公里范围的能量护罩的保护下只有零星的弹片，侥幸飞进来，在不算很大的空间中带着历啸飞旋着，但它们唯能做的破坏也就是撕裂帐篷了，却乏动能的弹片，在机甲的防护装甲上连个坑都砸不出来。更别说击穿足以防御炸弹直接攻击的防空掩体了。     
    　　不过匆忙打建的掩体还是有不少的弱点，最大的弱点就有点吵！     
    　　因为搭建得匆忙还没来得急用泥土覆盖在它的金属拱顶上，不时有弹片击打在上面“叮当”做响，扰人清梦。     
    　　空中攻击的在持续了一天之后终于停了下来。     
    　　我走出掩体伸展了一下在防空掩体中窝了一天的肢体。     
    　　“唉！总算可以出来活动活动透透气了，嗯——！什么味道好香呀！”一股诱人的香味，让我精神一振，寻着味找了过去。就看见那块分给我们灵全公司的临时驻地的空地上架起了一只能量炉，炉上支着架子，架子上放着好几支铁签，每支铁签到上串着四、五个鸡翅膀，香味正是从这些被能量炉的火焰烤得滋滋作响的鸡翅上散发出来的。     
    　　一位青丝披肩的女孩正背对着我，坐在能量炉旁转动着铁签，以免鸡翅被烤焦了。     
    　　我咽了下口水走上前去。     
    　　“好香！能不能给我只尝尝，一定很好吃！”     
    　　女孩听到有人夸奖很是开心。     
    　　“当然可……可……，啊——！”     
    　　一脸微笑回过头来的女孩看见身后站着个口水直流、眼睛发直，一脸贪婪的家伙，吓得尖叫一声，扔掉手中铁签跳起身来就跑。     
    　　眼看串着鸡翅的铁签就要掉在地上，幸好我眼急手快一把捞住。     
    　　“咝——！好烫！好烫！”顾不上理会那不知为何见我就尖叫逃跑的女孩，我取下一只鸡翅就往嘴里送。     
    　　“……色狼！”     
    　　我“吭哧”一下差点要着自己的舌头，有没有搞错！不过是吃你几只烤鸡翅，咋就又变成狼了呢，还是带色的那种？     
    　　我正待和那女孩论论理，扭头一看愣住了，“咦——！三胞胎耶！少见！哟，你们怎么也在？来尝尝这烤鸡翅味道不错！”     
    　　　　


正文  第九十二章

    　　托博尔他们正在帐篷里帮着晓开修补破损的帐篷，忽听得帐篷外正在准备午餐的珊珊的惊呼声。     
    　　托博尔无可奈何摇了摇头，“阿战又在欺负女孩子了！”     
    　　“这混蛋上回没教训他，他胆子还起来起大了。”晓开怒道。     
    　　珊珊的两个姐姐早已经冲了出去。     
    　　苏云珊、苏雨珊还有苏珊珊，三个是三胞胎姐妹，在运输船躲在小行星后面的那两天，就已经和慕容晓开混得斯熟了。     
    　　“色狼！”珊珊看见两个姐姐出来，心神稍安指着那正准备偷吃她们午餐胖子脱口喊道。     
    　　“怎么又是你？”云珊诧异的问道。     
    　　三个看起来一模一样，却又各有风韵的漂亮女孩看起来很是养眼，只是动不动就说别人是色狼，很是煞风景。     
    　　“我说怎么有点面熟呢，她是你妹？我看她烧烤烤得不错，所以想讨几只来吃，没想到……！”我尴尬的说道。     
    　　“她是我妹苏珊珊，这是我二妹苏雨珊，我是苏云珊，你是谁怎能老爱欺负女孩子？”苏云珊不相信我的话。     
    　　“我？独孤战啦！我向来不会欺负女孩的，只有女孩欺负我。反对我尝尝你们的手芑吧？”     
    　　“这是我们的，要吃你自己弄。”雨珊上前夺过我手中的鸡翅没好气的说道。     
    　　“大家都是自己人就不要太吝啬了吧”我看出晓开和她们的关系不错，所以想沾点光。     
    　　“谁跟你是自己人，不行就是不行。”珊珊说话总算正常了一点。     
    　　一直盯着我的云珊忽然低头在两位妹子的耳边说了几句悄悄话。     
    　　她两位妹子用惊讶的目光上下仔细打量了我一番后，两个人脸上竟然俱是一红。     
    　　大珊走过来忽然向我鞠了个躬，“您是独孤战吧，对不起我们误会你了，请你     
    　　“我们……，请你……。”我觉得这声音好象在那儿听过。“我们见过？！”     
    　　大珊一愣，“没有。我大妹没见过你，二妹没见过你，我也没见过你。”     
    　　这丫头说话象说绕口令。     
    　　“我们那天肯定见过！”我肯定的说道。     
    　　“你肯定记错了，我们那天绝对没见过。是不是大妹、二妹。”     
    　　那两位齐齐点头。     
    　　“肯定？”     
    　　“肯定。”三姐妹同声说道。     
    　　“你们怎么突然对这小子这么客气？”晓开见三个新认识的好友的态度突然来了个一百八十度的转弯很是奇怪。     
    　　“他是那个星际机甲大赛冠军挑战赛的优胜者，你不知道吗？”雨珊指着我说道。     
    　　“我知道！那有什么？就凭他那种卑劣手段，就算是换一个人一样能赢。你们该不会是崇拜他吧？”晓开问道。     
    　　三个女孩子忸怩的点了点头。     
    　　“可以这么说吧。”大珊说道。     
    　　晓开直觉得脑袋一阵发晕，这什么世道吗？这种家伙竟然会有人崇拜！     
    　　原本跟着出来想看热闹的托博尔他们几个，此时亦变成了木雕泥塑一般，心中有着和晓开一样的想法，唯一不同的是四个小子觉着，象自己这般英明神武竟然没有美女崇拜，真是苍天无眼！苍天无眼！     
    　　“呵呵——！我好象没什么值得崇拜的地方吧！大家还是来吃东西吧，要不等会鸡翅就烤成碳了。”     
    　　被人崇拜我自是心情大好，反客为主向众人招呼道。     
    　　飞快的啃完手中的鸡翅我伸手想去再拿另一串已经烤好的，不想却拿了个空。     
    　　流风影抢先将那串鸡翅拿到手中，向坐在身旁的小珊递去，“下雪天天所冷，多吃点才会暖和。”     
    　　这小子倒是挺会关心女孩子的。     
    　　不过你关心女孩子就关心女孩子，干嘛拿我的鸡翅去献殷勤，小子你狠！     
    　　我抹了抹嘴问道：“流风，我们那几台机甲的状况还好吧？”     
    　　“很好，好得不能再好了。”流风影说着反问道：“你问这干嘛？”     
    　　“我是担心机甲失控啦，你还记得那回我们在那个什么利坎特星的私人货运空港里搬运机器人失控的事吧？”     
    　　“记得当然记得，那次要不是你三下五除二打倒那些失控的搬运机器人，我和阿达西的小命就陪进去了。”     
    　　“就是！也不知道她们的机器是怎么维护的？”     
    　　“是啊！估计不是懒就是笨，不过你放心，我决对不会犯那种没水平的错误的。”     
    　　流风影的话，让我哭笑不得，这小子犯的错看来会是高水准的，以后操纵机甲可得千万小心。     
    　　我眇了眼珊家姐妹的表情，一会红一会白的偏又不好发火，还得装着惹无其事的样子吃东西，好辛苦！     
    　　我心中暗乐，流风影你就等着倒霉吧，嘿、嘿、嘿嘿——！     
    　　“好吃吗？”小珊问道。     
    　　“好吃！可就是太少了点。”我拍了拍只吃了个半饱的肚子说道。     
    　　“还少，那这里也给你。”小珊将流风影给她的那串鸡翅递了过来。     
    　　“多谢！”我不理会流风影那足以杀死人的眼光，伸手接了过来。     
    　　“别客气！你们把我们一个星期的口粮都吃了，我们以后可就得靠你们的口粮填肚子。”     
    　　“有那么多？我还没怎么吃饱呢！要是有大一点的翅膀就好了！”我嚼着鸡翅含糊的说道。     
    　　“老鹰的翅膀够大，你去抓只老鹰来好了，两只鹰翅能把你撑死。”二珊堵气的说道。     
    　　“真得！”我抬头瞧了瞧天空，天际和云层下一个小黑点在云雾中时隐时显，这地方还说不定真的有老鹰，“我去抓一只。”     
    　　说着我三下五除二啃掉手中的鸡翅向，向停放机甲的地方跑去。     
    　　我又不会飞，这次带出来的四台机甲全都具备空战能力，所以我准备开着机甲去抓只鹰回来，只是不知道厄尔巴星上的老鹰肉好不好吃，管它呢！先抓回来再说。     
    　　“那……！好象不是老鹰吧！”流风影也看见了那空中的黑点，他眼尖看出那黑点的盘旋姿态不象是只老鹰。     
    　　“是联邦的侦察机。”托博尔说道。     
    　　“是鹫式无人侦察机。”特沃德补充道。     
    　　从呆怔的的状态中恢复过来的三姐妹面面相觑的相互看了一眼，随后不约而同的问道；“他不会笨到去抓那个侦察机吧？”     
    　　“这个……！应该不会吧！托博尔，你看那小子……？”特沃德向正忙着消灭鸡翅的托博尔问道。     
    　　“很难说！不用管他了，大伙还是快点吃完吧，说不定待会会有大规模的地面攻击。”     
    　　托博尔说起来也只比独孤战早当半年的兵，按能常的情况来判断，一番炮火准备之后常常是大规模的地面突击。     
    　　“呃——！放心吧！他们不会打过来的。”欣古雅打着饱嗝插嘴说道。     
    　　他和特沃德都在联邦军中呆过，自然要比托博尔要更加了解联邦军的战斗方式。     
    　　“不会吧？我们扎在这儿可是联邦政府军身上的一根刺，要是我肯定会调集重兵，把我们这根刺给拔了！”托博尔疑惑的说道。     
    　　“是啊！我也是这么想，可我们又不是那个指挥官，估计那个指挥官不是偷懒就是笨蛋。特沃德你说是不是？”欣古雅把流风影的话发挥了一下转过头来向身旁的特沃德征询意见。     
    　　特沃德顾不得有美女当前，伸出舌头舔了舔粘满油脂的手指头这才说道：“我那知道！不过我觉着应该是这根刺还没把政府军刺痛吧。不痛不痒的刺费那么多工夫去拔它干嘛！”     
    　　特沃德说完又想去舔手上的粘的油脂，却被欣古雅暗地里扯了扯，顺着欣古雅的眼光一看，慕容晓开正横着眼，拿眼角瞟着这边只有讪讪的做罢。     
    　　晓开真是被子这几个活宝给气死了。     
    　　想当初怎么会想着和他们合伙开公司的呢！哼——！都是那个混蛋害的，原本看在他曾在尼奇雅克空间研究室的时候救过她，不想整那混蛋的，只是现在不整他实在是难出心中恶气！     
    　　※※※     
    　　“只是派人监视着，没有被刺痛吗？”艾弗朗看着那在天际盘旋着的无人侦察机自言自语的说道，“不过刺终究是刺，既然你不急着拔除，那我就给你的要害来一下子好了。”     
    　　正在墙头观察情况的艾弗伦，忽然听到一阵飞行器的轰鸣声，一台机甲从他的头顶飞过很快就没入了云层中了。     
    　　是灵全公司的机甲。     
    　　“辛巴克，你派那台机甲出去干什么？”艾弗朗以为是机甲大队的大队长让灵全公司的人去执行任务。     
    　　“那台机甲不是我派出去的，您不是说过，他们是由您亲自指挥的吗？”机甲大队的队长被问得莫名其妙。     
    　　“噢！那就好，记住他们由我亲自指挥，你节制好自己的部下就行了。”艾弗朗重申了一遍命令。     
    　　艾弗朗回过身看了看墙内的营地，忽然问道：“那些年轻人现在在做什么？”     
    　　“他们……，他们在吃烧烤。”机甲大队长犹豫了一下，才略带不满的说道，“那些毛都没长全的小崽子们，真是太不象话了，把这当什么地方了，这是战争、战场！可不是什么郊游、野营之类的休闲，简直是太自由散漫了。”     
    　　“行了！年轻人可以理解，这仗不是还没打起来吗！由他们去吧！”艾弗伦宽慰着机甲大队长。     
    　　“上校！有我们这此人就行了，还让这些人来跟来干嘛？”在机甲大队长看来雇用那些家伙来根本就是浪费钱。     
    　　“这个当初我也没料到会出现这种情况，佣金早就付给他们了，好歹也算是份力量吧。”     
    　　“上校！丑话我可说在前面他们要是拖我们的后腿，我会毫不犹豫的干掉他们的。”机甲大队长忿忿的说道。     
    　　“我不会反对的。”艾弗朗平静的说道。     
    　　※※※     
    　　部队的集结很顺利明天凌晨可以准时发动攻击。     
    　　看着立体军用地图上显示出来的形势图，隆凯达轻舒了一口气。打完这一仗还是请求休假好了，他实在不是愿回到奥坦利前线，去面对那些老糊涂。如果当初自己的计划得以执行，奥坦利乃至于整个帝王将相国可能现在都已向宏星联邦称臣了吧。     
    　　如今却不得不和帝国停战，还弄得内乱迭起，牺牲了那么多将士就换来这么个结果真是不值啊——！     
    　　“报告！”     
    　　一名军官走进指挥部房间，打断了隆凯达的感慨。     
    　　“有什么新情况？”     
    　　“报告将军，敌方机甲部队一部正在向我，默林重镇移动。”     
    　　隆凯达接过情报看了看。     
    　　叛军那股空降到荒原中的部队，终于耐不住要主动出击了。     
    　　“命令四零七一宇宙特遣舰队，全力攻击给我把他们死死钉在原地。”隆凯达命令令道。     
    　　军官领命脉而去，可不一会，又脚步匆忙的跑了回来。     
    　　“报告将军，目标还在继续移动！”     
    　　“什么！特遣舰队的火力牵制为什么没有效果？难道说他们的防护罩发生起器是可以机动的？”     
    　　“报告将军，是的。”     
    　　“有意思，命令特遣舰队轰击目标前方道路，给我把路炸掉看他们还怎么走。”     
    　　“是，将军！”     
    　　但是攻击道路仍然没能阻止叛军的前进，隆凯达立即着人通知默林镇城防部队做好防御准备，至少守住三天，实在不行就放弃默林撤往汉撒尔市。     
    　　隆凯达才不在乎那一城一地，只要能消灭掉叛军主力，收复失地是迟早的事。只是他不在乎，可有人在乎。     
    　　星球执政官在得知叛军来袭的情报立即亲自联络隆凯达请求派兵增援。     
    　　隆凯达自然不为所动。     
    　　不成想星球执政官见隆凯达不卖自己的帐，也不知他动用了什么关系，竟然请动了联邦总统亲自让最高统帅部命令隆凯达立即向默林派出援兵，全力确保默林不能让它落入叛军手中。     
    　　隆凯达看着手中最高统帅部签发的命令眉头拧成了个疙瘩。     
    　　“这帮老糊涂，就知道下命令，也不管前线的情况！你们既然那喜欢指挥干嘛不自己到前线来！嘣——”     
    　　隆凯达恼怒的将命令拍在了桌上。     
    　　“长官，要不我们向统帅部重申一下我们的计划。”     
    　　“你去试试吧！”隆凯达对此没抱太大的希望。     
    　　“等等。”隆凯达叫正要离开的副官接着命令，“通知已到达指定地域的各部修筑防御工事，就地防御。命令第四机动装甲旅停止前进，原地待命。”     
    　　“是！长官您准备……？”副官想不通隆凯达为何会做如此安排，这样预定明日凌晨发动的攻势将不各不推迟。     
    　　“统帅部能够撤消命令，自然是好，不过我认为可能性不大，所以我们还是做两手准备好了。”     
    　　“属下明白了，属下一定会据理力争的。”     
    　　结果正如隆凯达所预料的那样，统帅部不仅不没有撤消命令，更是再次下达严令，督促隆凯达火速成派兵增援默林。     
    　　“将军！将在外君命有所不受，不如我们就按原计划执行，说不定等我们消灭了叛军主力，那小股叛军说不定还没攻下默林呢。”副官提议道。     
    　　“你认为那种可能性有多大？”     
    　　“这个……”     
    　　副官心里是一点把握也没有。     
    　　“那种可能性是微乎其微的。”     
    　　“要不，我们派支小部队应付一下如何？”     
    　　“统帅部的的命令是必须确保默林不能让其落入叛军手中，想我数十万大军，连不过百十号人一小队叛军都挡不住，不说你我是否还有脸面立于世间，统帅部那些老糊涂肯定会毫不犹豫的送我们上军事法庭的。”     
    　　“那我们……？”     
    　　“只有推迟一下攻击计划了，命令第四机动装甲旅立即向默林镇转进，其余各部原地防御等待命令。”     
    　　其实隆凯达还有一层担心，如果他不按最高统帅部的命令执行，最高统帅部肯定会任命脉一位新的指挥官来接替他的位置，自己交出指挥权是小事，但是临阵换将兵家大忌，与其到时弄得局势一发而不可收找拾不如先顺着最高统帅部的意思，消灭掉那股叛军，再来对付叛军主力。     
    　　只是夜长梦多，希望能顺利歼灭那小股的叛军部队。     
    　　　　


正文  第九十三章

    　　“嗨！我们这是去哪？”已经在积雪的荒原中走了一天一夜了，我再次忍不住问道。     
    　　“闭嘴！你已经问了一百五十次了，你要是再问同样的问题，我就把你埋在雪地里。”通讯器里传来晓开愠怒的声音。     
    　　“那什么时候可以吃饭？”我忙换了个问题问道。     
    　　“闭嘴——！”晓开关掉了通讯器。     
    　　“嘿！只弟们我们可以说会悄悄话了，喂！阿影，我们这么跟着走每天能挣多少钱？”     
    　　“每天每个人连同机甲在内是一万。”     
    　　“哇！那么多，发了发了！”     
    　　“不过……！”     
    　　“不过？不过什么？”     
    　　“扣除各项费用你能拿到手的最多只有10%而已。”     
    　　“什么？不会吧，你们也太会剥削人了吧！”     
    　　“这是公司的规定，大伙定的，你有意见的话，就去给总裁提。”     
    　　“你们这帮见色忘义的小子！你们可太不够哥们了，别以为抬出那丫头来我就会怕了，相当初要不是我……。”     
    　　“是啊小子，想当初要不是你我们也不会被那丫头整得惨兮兮的，你还好意思说人家不够哥们，你小子当时见我们竟然还想躲！是你不义再先你可别怪我们不仁。”托博尔打断我的话说道。     
    　　“就是。”特沃德和欣古雅在通讯器里同声附和。     
    　　“得、得、得！你们人多你们有理，不过这么高的佣金，是不是说明这趟危险系数挺大的？”     
    　　“可以这么说吧，咋啦？你怕了！”特沃德说道。     
    　　“怕你个鬼！想我独孤战长这么大什么没见过，好象没什么能让我害怕的？再说了天塌下来有高个子顶着。真要有什么事，你们这些当领导的一定是得身先士卒，为我这样的小人物竖立一个又一个光辉的不可磨灭的榜样的啦！我说得没错吧。”     
    　　“美死你哟！你当这是军队？还身先士卒呢！”欣古雅立马回击道。     
    　　“就是，而且我看哥几个的，好象就你的个最高。”流风影补充道。     
    　　“……”我一时说不出话来。     
    　　守在荒原之中的临时垒筑起来的保垒中被，头顶上的炮火连着轰击了四天，艾弗朗决定不再那么干耗下去，拟定的攻击目标是默林重镇。     
    　　那虽然是座不太大的小镇，但镇里有座兵工厂，和能源库离着不远的郊区有农场、金矿。最主要的是默林是厄尔巴星球执政官的老家，也是现任联邦总统的故乡，当然它也是一座向宇宙军陆战队输送物资的重要的转运站。     
    　　所以攻击它，宇宙军陆战队无论如何都得分兵来防守的，即使它不一定能被他们攻打下来。     
    　　只要翻过前面的那座海拨不过两百米的山丘就可以看到默林镇了。     
    　　代表着联邦政府军的机甲部队的电子信号此时出现在侦察机甲的雷达屏幕上。     
    　　“发现敌方机甲！数量150，高度100，巡航速度，正向我方袭来。”     
    　　“停止前进，防护罩开启，环形阵列，准备迎敌。”艾弗朗迅速下达着命令。     
    　　“你们小队的人守住货箱不要到处乱跑，你们做为机动后备。”艾弗朗向灵全公司的那几位命令道。     
    　　一百二十七台机甲，二十四辆工程维护车辆、其中四辆各驮载着一台防护罩发生器，有五艘小型陆空两用登陆艇，每艘艇最多可装载二十人，或是两台轻型机甲，另外还有二十个装着货物的货柜箱。     
    　　这些就是这只叛军部队的全部家当了。     
    　　一百多台机甲依靠着防护罩迅速的布成了了一个方圆近两公里的环形防御阵势，将货柜箱和工程维护车辆还有那五艘小型登陆艇护在当中。     
    　　四台防护罩发生器功率全开，撑起了内外两层防护屏障，外层为所有己方人员和装备提供集群防护而内层的防护屏则完全是给那四辆驮载着防护罩的工程车和堆放在它们周围的那二十个货柜箱提供的第二重防护的。     
    　　因为考虑到机动能力，那座在荒原中修筑起来的保垒并没有被拆卸带走，所以现在只有靠着防护罩依托地形来防御攻击了。     
    　　我们七台机甲被安排在了靠近内层防护罩的地方，美其名曰是做为后备力量，摆明是不相信我们的实力。     
    　　大敌当前托博尔也不跟我挤那台侦察机甲了，拿出了他那台自称为秘密武器的机甲，那也是台重型的突击机甲，右手拿着一门六管高速粒子炮，左手拿着一面塔盾，盾牌在那儿一竖，整个的机体能躲到那后面，只要那面盾牌在估计也就只有他打别人的份了。     
    　　“嘿——！我说兄弟！你也太夸张了，整这么大面盾牌，机动力不怎么样吧？要不要我们俩换一换如何，这侦察机甲的机动力和隐蔽性可是一流的。”我对托博尔说道。     
    　　“那是，我这机甲的盾牌个是大了点，机动性能可能会比你那侦察机甲差了那么一点，可装甲可比它强多了，你那台是一炮死，我这！能不能一炮轰开我这面盾牌都很成问题。要换也可以，把你那台幽灵刃换给我。”     
    　　“不换就算了。”兰斯特亲王给我的微型机甲库中装的那台机甲就是那台，我在T30特攻营时曾用用过的“幽灵刃”，奥坦利攻防战的时候被特沃德和欣古雅两人驾驶的超级机甲重创，大修过一次，后来就一直没机会再驾驶它，但我绝对可以肯定“幽灵刃”的整体效能，要优于托博尔目前装备的这台机甲。     
    　　另外两台机甲是由苏家姐妹驾驶的，外形看起来和通常的突击机甲没什么两样，机体呈银灰色，手持机甲用电磁步枪，双肩各扛着一具8联装的多用途导弹发射器，可根据探测到的目标参数的不同进行相应的对地或对空攻击的调整。     
    　　那两台机甲由二珊、小珊操纵着，大珊则和流风影一样是做机甲维护的，两人正在分配给他们的维护车上检视装置，做抢修准备。她们也是艾弗朗雇佣来的机甲保镖，所以让她们和我们这几个人凑成一个小队。     
    　　苏家姐妹，第一次见到大规模的机甲战，显得有点紧张两个人操纵着机甲相背而立，机械手中的电磁步枪跟着空中飞来飞去的敌方机甲不停的晃动着。     
    　　政府军的机甲编排着整齐的楔形阵列开始俯冲攻击，试图突破防御摧毁叛军的防护罩发生器。     
    　　要想催毁防护罩发生器首先得突进到防护罩中，通常的突破方式就是利用机甲的能量防护层倾轧防御方的防护罩能量，消抵掉防护     
    　　罩的能量的阻碍，进入防护层内进行攻击，不过在防护能量完全消抵的那一瞬间对入进攻方的机甲兵来说也是最危险的，如果不能及时将用于供给防御系统的能量转入到动力系统，躲过集火攻击，就算能及时重建防护能量层，最好的结果也是受到重创。     
    　　政府军第一轮攻击连防护罩的边都没挨到，就在半空中留下了十数团火球。     
    　　齐整的队列立时散了开来，政府军以双机编队开始了新一轮的攻击，机甲不断的俯冲射击，翻转爬高再俯冲。     
    　　一时间弹片横飞，硝烟四起。     
    　　叛军虽然有防护罩的掩护，但由于在地面上固守防御，机动能力比在空中政府军机甲兵的机动能力可是大打折扣，基本上是每击毁两台政府军的机甲，就有一台叛军的机甲被对方的炮火打倒在地。     
    　　那十九工程维护车（本来有二十辆的，还有一辆分配给了我们）往来穿梭不停的将被击毁的机甲拖进内层防护罩中进行抢修。     
    　　好几台突入外围防护罩的政府军的机甲，受到叛军的特别礼遇，在1：4的围攻之下拖着浓烟直接就栽到了地上。     
    　　一台受了重创的机甲，歪歪斜斜侥幸穿过层层火力拦住，直往内层的防护幕冲去，正紧张的看着四周的那两姐妹，     
    　　同时开火，将弹匣内的子弹全部倾泄了出去，将那台机甲打得凌空爆炸。     
    　　“总裁！总裁！慕容晓开——！”冲通讯器喊了几声都没见晓开有应声，我只好操纵机甲走到晓开那台火红色的机甲旁“咣当、咣当”又机械手拍了两下。     
    　　那台红火色的机甲猛的调转手中的离子炮，回头就是一炮轰来，     
    　　要不是我眼急手快抬手将炮口架向天空，否则就被托博尔那个乌鸦嘴给说中了“一炮死”还是给自己人给报销的！     
    　　“喂！是我啦！”我原本想让晓开和苏家姐妹说说话，记她们别那么紧张，没想到晓开竟然比那两位还要紧张。     
    　　“你没事跑来吓我干！信不信我一炮轰死你。”     
    　　晓开的声音有点发颤，心中的慌乱明显多过于生气。     
    　　“嗯——！那个……。嗨！别那么紧张，你可是我们的指挥官，大伙都看着你呢！深呼吸，吸气放松、放松点。”我犹豫了下说道，“你就当是在玩游戏好了。”     
    　　晓开沉默了一会才说道：“我做不到！”     
    　　说完她居然操纵着机甲坐在了地上！     
    　　“唉——！托博尔你来指挥。”我叹了口气。     
    　　“还是你来指挥吧，我们听你的。”托博尔说道。     
    　　“凭什么要我指挥？我拿的薪水又不是最高的！”我想趁机讨价还价加点薪水。     
    　　“死小子，这个时候你还讨价还价，有机会我可要好好看看你心是不是黑的。”托博尔发火了，“你想开着侦察机甲去冲锋陷阵的话，我们没意见，只是我们的雷达搜索系统可没你的好，你要是被人干掉了可不一定会有人给你收尸。”     
    　　“去你个乌鸦嘴，一句好话都不说。尽让人干活一点薪水也不加！你才……！”     
    　　“你们别吵了好不好！攻进来的机甲越来越多了，我们是退到内层去还是继续呆在这儿？”特沃德击毁一枚袭来的导弹问道。     
    　　“得，我来指挥行了吧。命令是让我们守住他们的货箱，又没让我们帮他们打，我们往里面退，看到有想往里冲的就给我赶出去就得。”说完我领头操纵着机甲往第二层防护罩圈内退去，没办法只好接替晓开当个代理小队长。     
    　　“来个人帮帮忙！苏云珊晕过去了。”通讯器里，传出流风影急切的声音，依稀从通讯上看得出那小子的脸色煞白煞白的好象看到了什么可怕的事。     
    　　“出了什么事？”我问道。     
    　　“我也不清楚？掉下来一台机甲，接着就是一车窗的血，苏云珊就晕了。”流风影也说不明白是怎能么回事。     
    　　“喂——！不要离开机甲！托博尔、特沃德、欣古雅你们掩护照着点晓开，我去看看。”来不及阻止苏雨珊和苏珊珊，我也只好停下机甲跳出坐舱往流风影的那辆工程维护车跑去。     
    　　工程车前的积雪被鲜血染得红，车头上凹进去一块车窗上有着大片的血迹，雨刷上还挂着几片碎肉。     
    　　原来一台被击落的机甲，坠毁在附近，已经摔散了架的机甲兵被摔了出来撞在工程维护车的车头上撞成了一堆碎肉，还没有凝固的鲜血溅了出来，苏云珊可能刚好看到被吓晕了过去。     
    　　炮火渐稀，损失过半的政府军开始撤退。     
    　　看到敌人撤退了，晓开和托博尔他们也下了机甲，跑过来看苏云珊的情况。     
    　　“快给她做人工呼吸。”     
    　　“做心脏按摩。”     
    　　“掐人中也可以。”     
    　　那众人七嘴八舌的出着主意。     
    　　而苏雨珊和苏珊珊两个则抱着苏云珊就在那儿哭，“姐——！你可不能有事呀！”     
    　　我探了探苏云珊的鼻息，还有气哭个什么劲嘛，真是的！象你们这么折腾活人都给你们弄死了。     
    　　“好了！别哭，你们的大姐没死，只是吓晕了，你们也别围在这了，该干什么干什么去，别在这乱出主意。”我说着推开围着的几个小子，在地上捧了一捧干净的雪，走回来往苏云珊的脸上一放，她一下就坐了起来。     
    　　“啊——！好冰！死丫头又整我。”苏云珊拂掉脸上的雪恼怒的说道，看来她们姐妹家平时也挺喜欢整人的。     
    　　忽然看到身旁围了一堆人，不知道发生了什么事苏云珊问道：“咦——！你们怎么啦？”     
    　　“我们没事！是你先前被那吓晕了。”欣古雅指着工程维护车的车窗上的血迹说道。     
    　　苏云珊顺着欣古雅手指的方向一看，立时想起了，一个人在眼前变得四分五裂，血肉脑浆顺着车窗滑落那骇人的一幕，身子往后一仰，又晕了。     
    　　“你小子不说话没人当你是哑巴。”特沃德狠狠的在欣古雅头上敲了一下。     
    　　“我又不是故意的，谁知道她那么……！”欣古雅见大伙都拿眼瞪着他，赶紧闭嘴不说了。     
    　　“先把车窗上沾的血擦掉再把她弄醒吧，要不呆会看到她又晕了。”     
    　　我提议道。     
    　　大家伙都点了点头，可就是没有人行动，大伙你看看我，我看看你，最后都把目光集中到我身上来了。     
    　　“喂！你们看着我干嘛！喂、喂！我好歹是代理小队长，你们不会是想让我去干那种粗活吧。”我据理力争，我可不想去擦车窗上的血，这种事还是能免就免。     
    　　大伙一想也是，不过大伙也都不愿去碰那让人反胃的东西，又相互看了看，让女孩子去肯定是不合适的。     
    　　目光又聚在流风影身上。     
    　　“不是吧！我可还小，还不到十六岁耶。”流风影苦笑着说。     
    　　“我的年龄也不大。”看到大伙的目光往他身上转，欣古雅赶紧说道。     
    　　“那就你们两个吧，特沃德、托博尔，快点别磨蹭，把血迹清理干净。要不等会敌人又攻过来就没时间了。”我看这么推来推去的不是个事，想到我也算是个代理队长于是不客气的命令道。     
    　　托博尔和特沃德的脸色立时变得比吃了黄连还苦。     
    　　　　


正文  第九十四章

    　　“别着急，先等等。”托博尔拦住正要清洗车窗的特沃德。     
    　　“等什么？”托博尔问道。     
    　　“我有能找人帮忙。”托博尔很有把握的说。     
    　　“谁？独孤？”     
    　　“聪明！”     
    　　“他能帮吗？”     
    　　“你放心，那小子属于面冷心热，乐于助人，纯朴善良那一类型的，他肯定会帮忙的。”     
    　　“面冷心热！纯朴善良！你说那小子乐于助人也就得了，就他那样也叫面冷心热？还纯朴善良？”特沃德心想那小子要算得上面冷心热、纯朴善良，这世上恐怕就没有奸诈小人了。     
    　　“那当然，你瞧好吧。”     
    　　※※※     
    　　“你们站在这干嘛？嘀咕什么呢？还不快点干活。”我看见托博尔和特沃德，站在维护车的前面不知在嘀咕什么，走过去催促道。     
    　　“没有水怎么洗？”托博尔对特沃德使了个眼色说道。     
    　　“是啊！没水怎么洗？”特沃德连忙随声附和。     
    　　“没水，你们不会用雪擦？”我从地上抓起一把雪抹在车窗上凝固的血渍上。     
    　　“用雪？用雪擦不干净吧。”托博尔拢起双手说道。     
    　　我又抓起一把雪在血渍上抹了抹，擦出一干净的地方来，“谁说擦不干净，这不挺干净的！”     
    　　“哪里？这都没擦干净呢！你看！你看！这儿越擦越多，我敢打赌绝对擦不干净。特沃德你说了？”托博尔伸出手来指着车窗说道，也不知他具体指的是哪能块地方。     
    　　“就是，我也敢打赌，绝对擦不干净！”     
    　　“要是擦干净了咋说？”我盯着那两一唱一合的家伙问道。     
    　　“我赌一百块绝对擦不干净！”托博尔说道。     
    　　“我也是。”特沃德也表示他愿赌一百块。     
    　　“三百，现金！”     
    　　“没问题。”两人同时回答道。     
    　　“那你们输定了！你们等着。”     
    　　我说着继续用积雪卖力的擦起车窗上的血渍来，完全没注意托博尔和特沃德在额手称庆。     
    　　不多一会我就用雪将血渍全部擦去了。     
    　　擦完之后，我走到那两位输了钱反而笑得很开心的家伙面前，一伸手，“拿钱来！”     
    　　托博尔和欣古雅很痛快的一人拿出三百块钱放到我手里。     
    　　“谢谢啊——！谢谢你帮我们把活干完了。”欣古雅拍了拍我的肩头说道。     
    　　“不客气！”我说道，“当老板就是当老板的，财大气粗，原以为最多从你们这弄两百块，没想到啊！没想到！早知道我应该再多要点，不过也不错啦！哪天有空我请你们吃饭。”     
    　　丢下两个再也高兴不起来的小子，我准备去临时搭起来的帐篷里取暖。     
    　　“都是你小子的馊主意，……。”     
    　　“你聪明！你干嘛不想……。”     
    　　天上开始下雪了，呼啸的寒风从身后带来托博尔和特沃德相互埋怨的声音。     
    　　“你到哪去了，到处找你都找不到。”半路上碰到晓开。     
    　　“不会吧？我去看托博尔和特沃德清理得怎么样了，有什么事吗？”我有点紧张的问道。     
    　　“雇主要我们帮他们作战。”     
    　　“帮他们作战！我们又不是佣兵，不帮不行吗？”     
    　　“也可以，不过雇主说了每击毁一台机甲就额外奖给我们两千块。”晓开说道。     
    　　“真的！”一听说有钱挣我立时来了兴趣。     
    　　“那当然，难道说你认为我象你一样那么喜欢骗人吗？”     
    　　“我……！我有骗过谁吗？”     
    　　“你的记性还真差。”     
    　　“可能是吧。你答应了雇主的要求了？”     
    　　“你说呢？”晓开反问道。     
    　　“象你这样英明的人应该不会那么轻易的应承下来的。”我恭唯道。     
    　　晓开斜了我一眼说道：“别说那些废话，直接说说你的意见好了。”     
    　　“人钱挣，我自然愿意，你还是去问问别人同不同意吧？不过就算我们不愿帮他们，但战场上就算我们想投降，也得那边接受才行，再说拿人钱财与人消灾，而且咱们是生意总不能第一趟生意就砸了，以后这一行里可就没得混了，同时……。嗨——！我还没说完呢！真是的！年轻人咋个一点耐性也没有。”     
    　　看见晓开已经跑远我只有悻悻的将还没说完的话打住。     
    　　※※※     
    　　抵达默林地区的联邦宇宙军第四机动装甲旅，对向默林镇袭来的叛军机甲部队的攻击以失败告终，这让本就担心战场形势往不利方向发展的隆凯达心中更是蒙上了一层阴影。     
    　　“敌方兵力到底有多少弄清楚没有？”隆凯达向站在眼前的情报官问道。     
    　　从第四机动装甲旅发来的战场报告称，敌我伤亡比例为1：2，第四机动装甲旅的一百五十台机甲，损失了七十四台，按这个数字对方至少也损失了三十多台机甲，但最后侦察结果显示敌方还有一百二十七台机甲。     
    　　这个结果很让隆凯达恼火。     
    　　“从表面上看他们能投入战斗的只有一百二十七台机甲，但我们发现他们随行有二十个货柜箱。据我们推算，这种大型货柜箱中每个最多可装载下三十二台机甲，如果全部的货柜箱中都装着机甲，那么他们就有六百四十台的后备机甲。也就是说只要没有人员上的损失，在耗尽全部后备机甲前他们始终会保持一百二十七台机甲的，相当于一个机甲营的战斗力的。”     
    　　“这么算来，加上他们有可机动的防护罩发生器，我们至少要派两个机甲旅才能把他们摆平。”     
    　　“是的，将军。”情报官肯定了隆凯达的推断。     
    　　“那不可能。命令默林镇的防卫军派一营步兵协同第四机动装甲旅作战，务必在十八个小时内将试图攻击默林镇的叛军全部消灭。”隆凯达看了看表向传令兵下达命令道，他可不认为叛军会有六百多台的后备机甲，最多有三百台就了不起了，剩下的肯定就是些弹药、能量源、食物和药品。     
    　　“将军，让在外空的舰队，继续用炮火轰击消耗的他们防护能源，说不定他们的能源储备已经支持不了多久了。”副官在一旁建议道。     
    　　“但愿吧！”隆凯达说道。     
    　　而就在此时又一名军官匆忙跑进指挥部。     
    　　“报告将军，在贡极海的叛军舰队，离开了贡极海去向不明。”那名军官报告道。     
    　　“叛军舰队去向不明！立即通知各舰队终止拦截作战，向Z1678、Y2453、X689方位集合。”     
    　　隆凯达急促的下达着命令，心中暗自祷告希望不会太晚，他知道去向不明的叛军舰队肯定是冲那些现在分散在厄尔巴星域各处执行拦截任务的战舰小分队去的，想各个击破，没那么容易。     
    　　默林镇那边只有靠第四机动装甲旅了，希望他们能早点结束战斗！     
    　　要是能调一台机动防护罩过去的话，会更有利于第四机动装甲旅的行动，但是叛军发动反攻的话，战线只怕很难支撑的住。不过叛军很难发动反攻，因为原本应该装备给叛军主力的近四百台机甲，四个可机动的防护罩和部分弹药物资，全在自己的后方，看来叛军为了拖住政府军的攻势还真是下了血本，隆凯达决定冒次险。     
    　　　　


正文  第九十五章

    　　迈斯.阿普特，现任默林镇的镇长，据说是现任联邦总统的远房侄孙，此时他坐在镇长办公室里悠然的抽着雪茄听着默林镇保安团团长的汇报，看样子他似乎并不太在意即将前来进攻默林的叛军。    
    　　“第四机动装甲旅已经和叛军接火了！结果如何？”    
    　　当保安团长说到前来增援的第四机动装甲旅先头部队已经遭遇叛军的时候，阿普特才问了一句。    
    　　“是的，镇长大人。”保安团长接着说道，“第四机动装甲旅的先头部队损失过半，已经撤退，叛军也被被迫停下来修整。宇宙军的隆凯达将军要我们派一个步兵营协同第四机动装甲旅的后续部队作战，您看……！”    
    　　保安团长对于隆凯达的将军的命令十分为难，他很清楚手下的那些刚刚征召来的新兵的情况，让他们拿拿枪站下岗还可以，让他们去作战？而且还是协同机动装甲部队作战？让那些新兵做炮灰到还是其次，万一作战失败，追究起责任来，他这个小小的保安团长担不起。    
    　　“这样！从你手下抽调一个营去协助他们好了。”阿普特吐出一溜烟圈看着窗外落满雪花的街道说道。    
    　　“可是镇长，我手下的那些兵？”保安团长苦着脸说道。    
    　　“你手下的那些新兵是应该让他们参加些战斗，这样他们才会尽快成为一名优秀的士兵。”    
    　　“只怕他们还没成为优秀的士兵前就已经死光了，他们死光了不要紧，我是怕守不住默林，您能不能想点办法？”保安团长一咬牙说了实话。    
    　　阿普特的嘴角得意的牵动了一下，这位保安团长，至从爬上这个位置后很有点不把他这镇长放在眼里，怎么事到临头想到要求人了！哼——！要不是默林镇丢了对自己也没什么好处，阿普特到很想看看这位保安团长上军法庭的模样。    
    　　联邦保安部队也算做准军事部队，在战争中作战不利其长官一样会受军法处置，上军事法庭。    
    　　“那你挑些合适的人出来，让他们加入艾特博士的超级战士计划吧。”    
    　　“这个时间来得及吗？”保安团长有点担心的问道。    
    　　“你既然认为来不及，那就算了。”阿普特无所谓的说道。    
    　　“来得及，来得及！人员我已经挑选好了，直接送他们去艾特博士的实验室，还是……？”    
    　　“直接送去艾特博士的实验室吧，剩下的该怎么办就不用我教了吧。”    
    　　“是、是、是！我会以执行特殊任务的名义悄悄送他们过去的，并为他们的家属申请丰厚的抚恤金的。”保安团长如鸡啄米般连连点头。    
    　　“有客人来了！你跟我去接一下吧。”阿普特收回看向窗外的目光，按灭雪茄说道。    
    　　保安团长跟着阿普特来到镇行政厅的大门口，就看见一辆军用飞车己经停在了门口，飞车急停时生产的气流，将地上的积雪也扬了起来。    
    　　一名身材高大的少将刚从飞车上下来，阿普特就满面笑容的迎了上去，“纳奈将军你怎么亲自来了？有什么派个人来不就行了吗。”    
    　　纳奈象征性的和阿普特握了握手，对于也想过来握手的保安团长只是点了点头，“情况你们都知道了吧！”    
    　　“略知一、二，进去谈如何？”    
    　　“不了，就这说吧，”纳奈拍了拍身上落的雪花说道，“两位想守住默林，更不想默林有任何损失吧，我准备御敌对于默林镇外，两位没意见吧。”    
    　　“没有，隆将军还让我们派一个营的步兵协同作战呢。”阿普特赶紧紧说道。    
    　　“一个营到不用，如果可以的话，挑几个精锐的反装甲手出来，我希望他们能在默林山的雪地里埋伏，伺机摧毁掉叛军的可机动防护罩发生器，那将是对我们最大的帮助。其他人你们就留下来加强镇上的防守，维持一下治安好了。”    
    　　“没问题，我们不会让您失望的。”    
    　　阿普特说着回头对身后站着的保安团长说道：“利格团长，纳奈将军的命令已经说的很清楚的了，你还不去执行。”    
    　　保安团长，忙向二人敬了个礼，去执行纳奈将军的命令去了。    
    　　“我也告辞了，改天咱们在叙叙旧。”纳奈拍了拍阿普特的肩膀说完，上了飞车。    
    　　阿普特冲着远去的飞车挥了挥手，返身回到自己的办公室，接通可视电话，“喂——！艾特博士吗？利格团长马上有批活体实验品要送过来，条件嘛！那些实验品的野外实验就交给利格团长来做吧。呵呵——！您别生气，请在一个小时内完成，我们急需这批实验品。”    
    　　***    
    　　得知前来攻击的是宇宙军的第四装甲旅的先头部队，艾弗朗知道对政府军的牵制，已经初见成效，但只吸引了联邦一个旅的兵力，还远远不能改变前线战场的形势。    
    　　前来平叛的宇宙军，有四个机动装甲旅。    
    　　而因为是从前线撤下来的，叛军只有两个缺编的机甲旅，两个旅的装备合到一起才勉强拼凑成一个整编机甲旅，如果不是厄尔巴星上有不少人支持叛军，加上对地形熟，这两个旅早就被宇宙军给消灭掉了，没有了机动装甲部队的叛军就算是只老虎，那也是只没有利爪和牙齿的老虎。    
    　　这次暗中从帝国购入了一千台最新式的突击机甲，其中一半，就在艾弗朗领着的这支部队之中，货柜箱中存放的三百六十台加上从YGY（银河国际佣兵，简称YGY）雇来的一百二十名佣兵驾驶的那一百二十台机甲总共是四百八十台。    
    　　虽然遭到联邦军机甲部队的攻击，艾弗朗不打算就此改变对默林镇的攻击计划。    
    　　他可以肯定，联邦宇宙军的第四机动装甲旅的后续部队正在抢占那海拔不过两百多米的山丘，那山丘被默林镇的居民，称为默林山。    
    　　山丘呈南北走势，南边是片沼泽，北面是条河。沼泽在山背面有水道通到河中，水道上建有桥梁。    
    　　站在山顶上整个默林镇尽收眼底，炮火可以轻易的轰击默林镇每一个角落，艾弗朗希望能趁联邦宇宙军的第四机动装甲旅立足未稳之时夺下这方圆数十公里内唯一的制高点。    
    　　向默林山派出的侦察兵在山顶上向还在山下的大队发出信号。    
    　　“他们在说些什么？”我接通与托博尔的通讯问道。    
    　　“一切正常！没有发现敌人踪迹，大队可以继续前进。你看不懂？”托博说着想起我也在帝国军中呆过些日子，怎么会看不懂镭射光信号？于是反问道。    
    　　“看是看懂了，不过想跟你证实一下。”    
    　　看着白雪皑皑的山顶上那几台被雪白的背景衬托得很是显眼的灰黑色的机甲侦察兵，我很奇怪他们现在仍然还能完好无损的站在那儿往山下发信号。    
    　　由于地形的关系，雷达无法探测到山背面的情况，但我私下认为联邦的政府军应当早已占领了那座山丘。    
    　　在处理完毁损的机甲和伤员之后，再次向默林镇前进。    
    　　路上一直就没再遇到攻击，顺利的来到山脚之下艾弗朗也不禁在心里泛起嘀咕来，刚才那阵攻击怎么看都象是第四机动装甲旅为了给后续部队的布防争取时间，但是默林山这样的制高点，他们竟然没有派兵防守怎么可能？难说他们不是来防守默林而是另有企图！    
    　　艾弗朗可不认为自己这队人，是一个机甲旅就能消灭的。    
    　　除非他们有本事破坏掉他手上的四台防护罩发生器。    
    　　看着派到山上的侦察兵发回来的“没有发现敌人，桥梁还在”的信号。”    
    　　艾弗朗开始指挥着工程兵在山脚下筑营，因为山形地势的关系，山顶上最多能排布下两、三个机甲小队。    
    　　同样担心碰上埋伏，艾弗朗决定把在默林山下新建的营地作为进攻默林的临时基地，步步为营，向默林镇攻击前进。    
    　　“喂！咱们不是要跟上去了吧？我眼皮老在跳耶！”看到又一队机甲兵被派向山顶，我问道。    
    　　“怎么啦？啥时变得那么胆小了。”特沃德驾驶着他的机甲停在我的左手边。    
    　　“我本来就这么胆小，什么叫‘变’胆小了？要我是那些政府军绝对不会放弃这个阻击我们的好地方。”我看了看四周说道。    
    　　虽说才刚进入初冬时节但是在这儿的气温已经到了-10℃以下，鹅毛般的大雪让地上的积雪厚了不少，四周围除了呼啸的寒风，就只听见机甲行走时的轰鸣声和那巨大大的机械脚踩在积雪上隐约发出来的“咯吱”声。    
    　　“那是！要是你指挥联邦政府军的话，叛军早就被灭了。”欣古雅揶揄着我也将机甲开到我的右手边停了下来。    
    　　“是有点不太对劲！”特沃德这时也说道。    
    　　“什么地方不对了？”欣古雅不解的问道。    
    　　“气氛不对！我的雷达上什么都看不到。”特沃德说道。    
    　　“怎么会？不是人们的自己的信号吗？嗯！让我看看。”欣古雅切换了一下雷达的探测形式。    
    　　奇怪！欣古雅试着用红外热能探测，生命波探测，搜索了一下四周的目标信号，他也感觉好象有什么地方不太对了，但一时又说不上来。    
    　　“这个地方不会这么荒凉吧。”这时托博尔开着机甲停在我的后面说道。    
    　　四台机甲停在雪地上形成了一个典形的攻击阵形。    
    　　“是喔！好象没看到什么动物耶，可能它们都冬眠了吧。”欣古雅接口说道，这么一队由重型机械组成的队伍经过，竟然没惊起山野中的动物，也许是动物早就吓跑了吧。    
    　　这时走到前面的晓开她们见四个小子操纵的机甲站在山路边说个没完，也停了下来。    
    　　“喂！你们不要在那儿偷懒，放好机甲快去帮忙搭帐篷。”通讯器里传来晓开的催促声。    
    　　“知道啦！知道啦！”四个小子异口同声的说道，却没人动地方。    
    　　“喂！你是不是应该把你的机甲放在我的前面。”对于托博尔把他的机甲停在我的机甲后，我很是在意。    
    　　“放在你的前面？不好吧，你可是驾驶的可是侦察机甲，帝国《机甲战术教程》中说把侦察机甲放在最前面，可是最好的攻击阵形。”    
    　　“我们应该排成防御阵形吧？”我恼火的问道，这混蛋想拿人当挡箭牌直说好了。    
    　　“攻击是最好的防御！”特沃德接过话头说道。    
    　　“防御是最好的攻……！”习惯了和特沃德一唱一和的欣古雅还没说完就意识到又说错话了。    
    　　“防御是最好的攻击对吧。！嘿嘿嘿——！我以代理小队长的身份命令你们排成防御队形！”我得意的说道。    
    　　托博尔、特沃德和欣古雅同时“嘁——！”了一声操纵着机甲离开了，往灵全公司的宿营地走去。    
    　　“喂！你们是不是想我扣你们的薪水！”通讯器里传来晓开恼怒的声音。    
    　　我也只好赶紧驾驶着机甲往宿营地走。    
    　　营地建好之后，休息了一会眼看天色渐暗，两辆驮载着防护罩的工程车，在大约一个中队的机甲兵的护卫下离开营地向山顶而去。（一个机甲战斗小队通常由三~六名机甲兵编成，一个中队通常由三~六个机甲小队编成。拥有两个中队的可称为机甲大队。）    
    　　　　


正文  第九十六章

    　　刚刚派出的五十台机甲和两台可机动防护罩是准备翻过山头去占领山那一侧的桥梁，并顺着山坡建立浅纵深防御线，要想进攻可得先立于不败之地才行，要不然稍有不慎就是个全军覆灭的下场。     
    　　山势虽然并不是很徒，但由于积雪路滑，加上道路窄，排成一字长蛇的队伍向山顶挪动的速度度并不是很快，驮载着防护罩发生器的工程车开得更慢，走在它们前面的机甲兵时常要停下来等待被拉下一段距离的工程车。     
    　　“辛巴克不要前进太快，注意一下队形，小心点！”看着正往山上进发的机甲中队，艾弗朗心里隐隐有点烦躁，林木稀疏的山地间已经积起了半米多深的雪，藏个把人还可以，但是还不足以藏匿下机甲那相对于人而言算得上庞大的机体。     
    　　艾弗朗清楚这次兵变，许多联邦精锐步兵团都参与了叛乱，只有少数显贵的私人卫队和一些刚成立的新兵团依然效忠于现在的联邦政府。     
    　　那些私人卫队和新兵一样缺乏训练，在如此恶劣的天候下让他们在雪地里埋伏，艾弗朗可以肯定要不了两、三个小时就能把他们给冻得丧失战斗力。     
    　　从在山脚下修筑营地开始，艾弗朗就让山顶上的侦察兵密切注意山地间的情况，半天过去了，山地间没有任何异动，艾弗朗基本可以肯定默林山上没有埋伏。     
    　　宇宙军的第四机动装甲旅看来是准备在默林镇内布防了，但是艾弗朗仍旧放不下心来。     
    　　“我知道了，放心吧！有防护罩的掩护，敌人的突然袭击是不会有什么效果的。”辛巴克到是并不担心会遇上敌人的攻击。     
    　　眼看驮载着防护罩发生器的工程车已经到了半山腰了，忽然通讯器里传出惊呼声。     
    　　“有埋伏！小心！反装……！。”警告声还没完全喊出口，两道火光闪现，跟着是两声爆炸声响起。     
    　　半山坡上，离那两辆驮载着防护罩发生器的工程车不过五十米远的雪地里冒出两个反装甲手来，一人扛着一具火箭发射器，同时各对着一辆工程车扣动了扳机，两发高能穿甲火箭弹拖着炽热的焰尾，只奔那两辆工程车上驮载着的防护罩发生器飞去。     
    　　那两人早就进入了防罩层的内部，发射出的火箭弹没能受到任何的阻挠，直扑目标。     
    　　一发准确命中，将一辆工程车上的防护罩发生器炸出一个大洞，如果不是自动抑爆装置还算灵敏，爆炸能量诱爆防护罩发生器的能源的话，其威力足以削平半个山头。     
    　　另外一发，因为作为目标的那辆工程车上的驾驶员反应快，来了个急刹车。     
    　　高能穿甲火箭弹没能命中车上驮载的防护罩发生器，而是一头扎进了工程车的驾驶室。“轰”的将工程车的车头掀翻在地，爆炸的气浪将人体的残渣抛溅到雪地上。     
    　　没有了牵引，载着防护罩发生器的工程车车厢倾倒在地顺着山势往山下滑落，跟在其后的机甲兵操纵着机甲伸手去拦，但是未能控制好机甲的平衡，反被滑落的车厢带倒在地，跟着往由下滑去。     
    　　突如其来的袭击让这一个中队乱成一团。     
    　　更多回过神来的机甲兵操纵着机甲，跑上前去试图阻止失去牵引的工程车继续往下滑落。     
    　　发现敌人反装甲手的机甲兵则纷纷向火箭弹射来的方位倾泄着火力，敌人的反装甲手虽说早就隐没在雪地之中，但是在如此密集的火力下被他逃掉的可能性为零。     
    　　然而就在些时又有警讯传来：“敌人！敌人攻上来了！”     
    　　山顶上的侦察兵在雷达上看到从默林镇的方向冒出密密麻麻的桔红色亮点，每个亮点都代表着一台从静止状态转入全功率运行的机甲。     
    　　“慌什么？报告敌人数量。”艾弗朗训斥道。     
    　　只是随着几发干扰烟雾弹在山顶上炸了开来，雷达屏上也下起了雪花点点。     
    　　在通讯器里隐约能听到有人大声的命令着：“冲上去！冲上山顶！不要窝在山坡上！”     
    　　然而预期中的激战并没有发生，烟雾散去干扰消失，艾弗朗这才发现已经落入了包围之中。     
    　　山顶上的侦察队发回来的最新的情报显示，在后方和两侧都发现了有大队机甲活动的信号。     
    　　※※※     
    　　“报告将军！外空舰队集结完毕。”传令兵站在隆凯达的身后禀报道。     
    　　“有损失吗？”隆凯达盯着厄尔巴星域的全息三维图头也不回的问道。     
    　　“损失不大，有两百艘战舰失踪！”     
    　　“失踪？是被叛军舰队给消灭掉了吧。查明判军太空舰队的位置了吗？”隆凯达早就断定去向不明的叛军舰队是，想趁联邦宇宙军驻厄运尔巴星的舰队分散之际，予以各个击破，所以他才下令终止对叛军运输舰艇的拦截，集合舰队的。     
    　　虽然如此还是被叛军摧毁了两百艘战舰，让隆凯达有点肉疼。     
    　　“将军，我们正在向可疑星域发送探测器，相信不久就可以找叛军舰队的踪迹了。”副官说着示意不知该如何回答隆凯达将军问题的传令兵退下。     
    　　“不久！哼——！”隆凯达不满意的哼了声，“默林方面的情况如何？”     
    　　“第四机动装甲旅在默林地方防卫队的配合下摧毁了敌方三台机动防护罩发生器，成功的将试图进攻默林镇的叛军困在默林近郊的默林山，只待我方的可机动防护罩发生器抵达，就可以叛军发动最后的攻击了。”     
    　　副官看了看手头上收到的最新战报说道。     
    　　“很好！告诉第四机动装甲旅的旅长，不要把他手上的那些兵全都拼光了，我还要他的旅做预备队对付叛军主力。”隆凯达舒了口气说道。     
    　　※※※     
    　　第三辆驮载着防护罩发生器的工程车，也是在前往山顶，为准备向默林镇发动攻击的机甲中队提供掩护的半路上被埋伏在雪地中的反装甲手给击毁的。     
    　　反装甲火箭弹引爆了防护罩的能量源，巨大的爆炸将山坡上炸出一个二十多米宽的大坑来，随同保护的一个机甲小队全部遭到重创，失去战斗能力。     
    　　艾弗朗不得不下令，耗费手头上不多的弹药储备用火力将山坡梳了一遍。     
    　　清除了尚埋伏在雪地中的十多个反装甲手。     
    　　“联邦的步兵……，了不起！”托博尔拿着望远镜看着山坡上被炮火犁过的雪地上散落着的人体残肢感叹着称赞道。     
    　　“有什么了不起的不过是一帮只知道送死的笨蛋。”看着自己的同胞在那儿打过来杀过去的，欣古雅心情有点沉重。     
    　　“不太对！”特沃德看着炮火轰击着最后一块雪地忽然说道，“联邦驻厄尔巴星的精锐步兵团，全部加入了叛军，剩下的只是些没什么战斗力的，但是……。”     
    　　“这也叫没什么战斗力？”     
    　　我打断了特沃德的话。     
    　　在雪地里埋伏上近十个小时，并在敌方经过时干净利落的摧毁预定的目标，近乎百分百的命中率，如此可怕的士兵，还是没什么战斗力的！？那要什么样的叫有战斗力？     
    　　幸而在海狄龙的时候，没有碰上这么可怕的家伙，否则小命难保！     
    　　“是啊！目前看来这些步兵的战斗力超出了我们的想象。”特沃德说着看了看脸色不怎么好的慕容晓开还有句话他没说出来，或许当时真的不应该接这趟生意的。     
    　　晓开也没想到这趟护送货物的生意会碰上如此激烈的战斗，虽然平时很喜欢整人，但是眼睁睁的看着活生生的生命在自己眼前消失，想到自己也有可能成为那些被炮火炸烂散落在雪地中的肢体碎块中的一部份，晓开心里一阵抽搐。     
    　　“全部战斗人员各就各位，做好战斗准备！”     
    　　准备战斗的命令声，在营地里此起彼伏，我们也赶紧登上各自的机甲。     
    　　　　


正文  第九十七章

    　　艾弗朗决定孤注一掷，利用唯一还剩的一台机动防护罩做掩护，向默林镇发动攻击。    
    　　原本有四台机动防护罩发生器，凭借着它们的掩护和手上这一百多台机甲，是足以和第四机动装甲旅的机动装甲部队周旋上一阵子的，拿下默林也不是什么难事，但是现在接连损失了三台，如果第四机动装甲旅不计损失的发动攻击，虽然艾弗朗自信能和其拼个两败俱伤，但他不想让那二十个货箱中装载的弹药装备也损失掉。    
    　　接通灵全公司的内部通讯频道，艾弗朗看着出现通讯屏上的灵全公司这次任务的队长，慕容晓开那有点苍白面容，和蔼的说道：“晓开队长，我看你们的护送任务就到此结束了吧。你们可以向政府军投降，毕竟你们不是雇佣军，说明你们的身份，他们是不会为难你们的。”    
    　　如果不是杰莱德的极力推荐，艾弗朗是不会去雇佣这些看起来根本没什么战斗经验的年青人的，包括苏家那三姐妹也是杰莱德推荐的。    
    　　一路上虽然没什么表现（费话！要表现也得要有机会才行。），倒也没添什么麻烦！不过眼下艾弗朗准备攻击默林镇吸引第四机动装甲旅的主力，让五辆小型登陆艇护着二十辆工程车牵引加装了磁悬浮底盘的货箱，往西北方向突围，进入靠近北部的山区再伺机将弹药物资运往叛军的大本营，让灵全公司的人跟着反倒是个拖累。    
    　　所以艾弗朗想先把这个包袱抛掉再说，按照银河战争法的规定，即使是雇佣兵只要交出携带的武器装备，受降方将不得损害其生命，只能将其关押，战争结束后必须无条件释放。    
    　　而灵全公司那些人充其量算得上是，被请来的机甲保安，只要他们口才好一点不难让政府军相信他们不过是受人雇用来押运货物，不是来帮叛军作战的。    
    　　“这……！”晓开听了艾弗朗的话一时不知说什么才好，“我现在已经不是队长了，你还是和我们的代理队长独孤战先生说一下吧。”    
    　　晓开此时头脑中乱糟糟的，不知如何是好就把独孤战给推了出来。    
    　　艾弗朗只得联络上独孤战，将同慕容晓开说过的话重复了一遍。    
    　　※ ※ ※    
    　　“有没有搞错啊！大叔！你那天还说明上我们帮你作战，击毁一台机甲给两千，怎么现在事到临头，你老又变卦了，这不是坑我们吗？”我一听自然不乐意了，眼看大战当前莫明其妙的让我们去投降，搞什么嘛？莫非是想赖帐？我当时还不知道，雇用我们的佣金已经支付了，如果知道，说不定我会同意艾弗朗的建议的。    
    　　“小子别不识好歹！我这可是为你们好。”艾弗朗冷冷的说道。    
    　　“为我们好？该不会是怕我们击毁的机甲太多，没钱打发我们吧。”我心说，为我们好！？俺心领了，要俺们去投降就免了！    
    　　“你的意思是说你不愿意去投降，那好吧，现在我们被人包围自顾不场面，你们想活命脉就自己找条生路吧。”    
    　　“大叔你这话说得可有点不太对啵！怎么说得好象是你们在保护我们似的？我们可是你们请来的机甲保镖耶！是保护你们安全的咧！被人围上了有什么了不起，找我们帮你把那些包围的人干掉不就得了。”    
    　　“就凭你们？你们知道包围我们的是什么人吗？联邦宇宙军第四机动装甲旅！”艾弗朗此时是怒火攻心，他可是头一次碰上这么可恶的小子，明明是好心好意为他们着想却被当作……！当作……！也罢，那混蛋想找死就让他去好了，“行！小子，宇宙军一个机动装甲旅有六百台机甲，你有狠就去把他们全灭掉，你去送死前最好再听听你的同伴的意见，派给你们的那辆工程车，可以暂时跟着我们行动，我们不知道能撑多久，但是只要我们还有人在，就会保证他们的安全的。小子你好自为之吧。”    
    　　“大叔！好象有没你说的那么多吧，大概七、八个小时前被你们干掉了七十四个，还有些受伤的，算起来不过五百多一点，俺们可不想占你的便宜，是多少就是多少，免得说俺们糊弄你。”    
    　　“哼——！你要真能灭掉那‘区区’五百名机甲兵的话，给你按六百的钱又有何妨，只怕你没命来收钱！”艾弗伦重重的“哼”了一声说道。    
    　　“大叔你瞧好吧！你可准备好钱哟！最好是现金，没现金转账也成，喂——！不能转账折算成实物或者是股份……。嗨！话都没说完咋就关掉了呢？真是！”    
    　　艾弗朗不待我罗嗦完就关掉了他的通讯器。    
    　　“兄弟们跟着我去发财了！”    
    　　“哐当”一下我的机甲一震，我一看，原来是晓开那台机甲踹了我一脚。    
    　　“你是不是应该问问我们的意见？”晓开见我竟然想用区区七台机甲去挑联邦宇宙军第四机动装甲旅怒道，“这可不是玩游戏，你要活得不耐烦的想去找死的话没人拦你，不要把别人拖着一起去。”    
    　　“你们不想去？那我一个人去好了。”我也是，嘿嘿——！没人跟我去正好！五百台机甲，击毁一台才给两千，这也太便宜了一点，一枚导弹就上十万，威力大一点的火箭弹都要五、六千，不过好在我这台侦察机甲只装备了一支电磁步枪，和一把波动刀，威力方面逊了一点，那只有多花点时间，慢慢消磨那五百台机甲了，好在没有人跟我抢，五百台，一百万，就算只灭掉一半，呵呵——！也有五十万！发了！发了！    
    　　“我和你一起去。”就在我两眼金光闪烁，满脑子是钱的时候就听通讯器里伟来托博尔的声音。    
    　　“我、欣古雅也和你一起去。”特沃德此时也再通讯器里说道 “你们也要去？不要了吧！很危险的！”我劝道。    
    　　“你小子不会是想独吞那近一百万的奖金吧？”托博尔还是挺了解某人的。    
    　　“哈——！你怎么会这么想，我只是不想让你们跟着我去送死而已。”我打着哈哈说道。    
    　　“假惺惺的！”通讯器里不知是谁在那低声嘀咕。    
    　　“就是”有人附和道。    
    　　这时苏云珊也连通灵全公司的内部通讯频道说：“我们是受人之托，来护送这批货物的，所以保障它们安全送抵目的地是我们的责任，我们也要去。”    
    　　“你们……！”晓开没有想到除了她之外几个人竟然都愿意跟着我去对付联邦宇宙军的机动装甲旅，也罢，“我也去！”    
    　　“既然大家都去那就出发吧，我们得快点行动了。”托博尔说道。    
    　　“去哪？”看到除去苏家姐妹的那两台机甲，晓开、托博尔、特沃德和欣古雅操纵着各自的机甲不约而同的掉转炮口对准了我这台机甲，我赶紧补充道：“四面都有联邦政府军的机甲，我们先从哪里下手？”    
    　　“小子一次能说清楚的话不要分成两次来说，很危险的！”欣古雅嘟嚷着移开了230MM离子炮的炮口。    
    　　“你是队长，你决定吧。”晓开在通讯器里说道。    
    　　“是代理队长！”我强调了一下。    
    　　前面默林镇上的情况，我虽然不清楚，但有一点可以肯定，默林镇里的联邦机甲兵肯定有步兵协同作战，如果那些步兵都与同那些在默林山的雪地中埋伏的那些反装甲手一般，就算是“没有什么战斗力”，我可没把握全身而退，何况还跟着这些人。    
    　　托博尔、特沃德和欣古雅我才不担心他们，我只担心那几个女孩子，虽然机甲的驾驶水平都有挺不错的，但缺乏实战经验，真刀真枪的打打杀杀少了份必死的觉悟，战场上不是你死就是我亡，她们要是心慈手软的话，有难的就是她们自己了。    
    　　让那些女孩子用炮火将活生生的人打成四分五裂的碎块肯定是不太可能的事。    
    　　击毁机甲的话，应该还是下得去手的，那就从截断我们后路的联邦机甲部队下手好了。    
    　　先打通退路，情况不妙也好跑路。    
    　　鉴于兵力太少，我以工程车机动能力不强，没有攻击武器为由说服苏云珊和流风影，留在艾弗朗的大队之中，反正那位大叔说了他们只要还有一个人在就保证他们的安全，以免得还要我们派人保护他们。    
    　　※ ※ ※    
    　　七个人七台机甲拐弯抹角的尽量躲开侦察向联邦宇宙军第四机动装甲旅的防御阵地靠了过去。    
    　　“你准备怎么对付他们？加起来有五百台耶！”欣古雅很想知道就凭七台机甲想如何才能与五百台机甲抗衡，而且还要摧毁掉那五百台机甲！    
    　　“放心！小意思啦！想当初在奥坦利的时候，上千台联邦机甲都有没能把我怎么地，五百台顺利的话两、三个小时就搞定啦。”我随意说道。    
    　　“我知道貌岸然你历害，但是双拳难敌四手，众寡悬殊，你总该有个计划吧，不会说是直接让我们冲上去就砍吧。”    
    　　“当然不会！怎么也得用电磁步枪放上几枪，拿离子炮轰上两下子做下火力准备再往上冲啦。”    
    　　“喂！阿战，我们可都把命交你手上了，你能不能正经一点。”见我尽说废话托博尔忍不住说道。    
    　　“一点幽默感都没有，好了玩笑开完了，准备战斗！托博尔你能对付几个？”    
    　　“两个。”托博尔说道。    
    　　“才两个？这么少，怎么也得四个才行。”    
    　　“四个？你帮忙的话没问题！”托博尔到是爽快。    
    　　“得！特沃德、欣古雅？”    
    　　“一个小队。”特沃德说道。    
    　　“不行的话可别硬撑。”    
    　　欣古雅不乐意的道：“别小瞧人！”    
    　　“那行！苏雨珊、苏珊珊和晓开你们一人对付一个不成问题吧？”    
    　　三个女孩同时答道：“没问题。”    
    　　“四、六、三，一十三个目标。”我算了算，一次最多消掉两个小队。跑上个十个来回，一个机甲大队就差不多了，“好大家检查一下装备，确认一下武器弹药的情况，等会由我去引诱敌人，你们做好攻击准备，攻击前先发射一枚全频干扰烟雾弹，切断通讯。”    
    　　“嗯——！我看干扰弹可以先不用，让他们发回求救信号的话，敌人自然会再派援军送上门来的。”特沃德说道。    
    　　“这样！就怕他们全部出动就麻烦了。”我有点担心。    
    　　“不会，联邦军一个小队对付不了的敌人通常只会派两个小队去增援，两个小队对付不了就派三个，如此递增，只要我们善加利用的话，辅以通讯干扰的话，就可以让每次与我们交火的敌人不超过两个小队。    
    　　作为曾经的一员，特沃德很了解联邦宇宙军的机动装甲部队的战术策略， “噢——！这样！那就这么办吧。咦！送上门来了。”    
    　　我发射了颗探测弹，却意外的发现有几台机甲正在向我们的隐蔽地搜索前进。    
    　　负责截断叛军退路的联邦军机甲部队已经发觉有，一个小队的叛军机甲正在向他们的防线靠近，估计是叛军派出来的侦察小队，于是派了两个小队出来。    
    　　“距离一千米，两台侦察、两台重型火力支援，八台突击机甲，晓开全频干扰烟雾弹一枚，距离一千一百米，发射。特沃德、欣古雅，对付侦察和重型火力支援，托博尔突击机甲是你们的了，开火！”    
    　　随着晓开的发射的干扰烟雾弹在敌人后方炸开，特沃德和欣古雅同时开火，230MM离子炮首发命中，将两台侦察员机甲打瘫在地。    
    　　对方的重型火力支援机甲，急忙开火想压制住我们的火力，可惜它们的准头差了点，弹着点偏了一点。刚将一离我们的雪地炸出几个坑，还来不及修正目标参数，就被特沃德和欣古雅随后发射的离子炮连连命中，冒起浓烟倾倒在地。    
    　　此时那八台突击机甲，被托博尔他们接连摧毁了四台，剩下的想跑，结果反而成了活靶，短暂的战斗不到两分钟就结束了。    
    　　※ ※ ※    
    　　看到雪原上有战斗发生，凯南少校知道派出去的那两个机甲小队与叛军的侦察小队接上火了，为虽然自信两个机甲小队对付一个侦察队是绰绰有余，但是发生战斗的方向上被叛军侦察队发射的干扰烟雾弹生成的烟雾遮挡住了看不真切，为了保险起见，凯南又派出一个机甲小队从侧面迂回包抄叛军侦察的小队。    
    　　“长官！T02、T03小队全灭，请求加派增援。”    
    　　执行者包抄任务的T22，很快就发现先前派出的两个小队已经全灭，赶紧停止前进，就地警戒。    
    　　凯南少校听了吓了一跳，两个小队！才多长点时间就全灭了。凯南拿起望远镜仔细的向烟雾中观察起来，隐约看到几台机甲倒在地上没有动静，有人影在烟雾中晃动，不一会几个人从烟雾中跑了出来，正是那两个小队的人，一数不多不少十二个。    
    　　“迪亚丁上尉，命令重机甲队用火箭弹，2点钟方位，距离3500米，三连发。”    
    　　随着凯南少校的命令，近百枚火箭弹腾空而起，呼啸着划破空气在空中画了个完美的抛物线，一头扎进雪地里，将不大的一块地皮翻了个。    
    　　爆炸的硝烟散去，预计的目标方位并没有腾起装甲目标物被击毁后燃烧产生的烟尘。    
    　　叛军的侦察小队己经转移了，看来遇上了一队难缠的家伙。    
    　　“发现敌方侦察机甲一台！11点方位，距离1000米。”前沿观察哨报告道。    
    　　“T22小队，看到敌方侦察机甲没有，干掉它！”凯南向处于12点方位的T22突击机甲小队命令道。    
    　　“看到了长官，目标已锁定它跑……”通讯器中T22突击机皿小队队长的话嘎然而止，随着一声震耳的闷响，跟着就是机甲金属躯体砸到地上的“轰隆——”声。    
    　　又击毁了一个小队的联邦机甲，但是那位指挥官的谨慎，有点出乎我的预料，只是消灭了他两个机甲小队，就用近百枚火箭弹将我们先前的隐蔽处给覆盖了。另外一支小队不是我开着机甲出来晃了两晃，估计也会被他撤回去。    
    　　准备来追击我的联邦机甲小队，被托博尔他们从侧翼攻击，结果可想而知，到目前为止作战还算顺利。    
    　　发射击了两枚烟雾弹，借着烟雾的掩护我们转移到新的隐蔽地，再次躲开了联邦火箭弹的覆盖攻击。    
    　　看到那台叛军的侦察机甲再次出现在视野中，已经知道那是诱饵的凯南少校，只是命令部下用火力驱赶，不时在阵地前晃上两晃侦察机甲。    
    　　为什么只驱赶呢？那到不是凯南少校不想摧毁它，只是组织了四、五次集火攻击都给那家伙躲开了，不得以只有尽量用火力驱赶，不让那台侦察机甲靠近他们的阵地，同时施放电子干扰，令其无法用雷达侦察到阵地上的兵力分布。     
    　　　　


正文  第九十八章

    　　敌方施放电子干扰在一定程度上帮助了我们大忙，但是那些家伙窝在防线中不出来，让人很是恼火，我已经来来回回在他们的阵地前跑了好七、八个来回了，再也没引出一个联邦机甲兵。    
    　　到是消耗了他们不少弹药，咦——！弹药！或许可以利用一下。    
    　　我控制着机甲消失在联邦军的视线中，绕了一圈和其他人会合。    
    　　“喂——！你怎么跑回来了，你引的敌人呢？”埋伏了半天连个鬼影都没看到，看见我摸了回来欣古雅不乐意的问道，在有电子干扰的情况下，五十米的范围内通讯器里勉强能收到一点声音讯号。    
    　　“靠！那些家伙脑子比狐狸都精，胆子比兔子都小，在那转了半天也没人出来追我，估计他们是看出来了，要不就是，灭掉了他们三个小队他们怕了。”    
    　　“那现在怎么办？他们不上当，我们也没办法一点点的把他们蚕食掉，大队那边就快有行动了。”托博尔问道。    
    　　我没有回答托博尔的问题，而是向特沃德和欣古雅问道：“特沃德、欣古雅你们在联邦宇宙军里呆过。知不知道宇宙军的机动装甲部队在陆战的时候，弹药是如何补给的？”    
    　　“你想打他们弹药的主意？”特沃德立时明白了我的意图，“通常的情况下，一是靠运输队运送，一是靠空中支援空投，眼下这种情况的他们应该是自行携带两到三个基数的弹药量。”    
    　　“那么多的弹药他们都随机甲携带？”    
    　　“不会，到达预计的阵地之后联邦的机甲兵通常只会携带一个基数的弹药作战，多余的则暂时存放在相对安全的地方。”    
    　　“相对安全？那是什么地方？”    
    　　“很难说，基本上就是不易被敌方炮火攻击的地方。”    
    　　“不易被敌方炮火攻击的地方！战场上有这样的地方？”    
    　　“说你笨，还真不是假的，就是战线后方，自己人多的地方啦。”欣古雅插嘴说道。    
    　　“哦——！战线后方，自己人多的地方，要是被敌人潜进来不是也很危险！好了，就这么决定了。”    
    　　“喂！让我冲进去，我可不干，我还想多活几年！”欣古雅连忙表明立场。    
    　　“嘁——！你想！我还不让呢！你们守在这儿，我看看能不能冲进他们的防御阵地夺取他们的弹药储备，给他们制造点混乱，你们看我的信号，就发动攻击和我里应外合，这百多机甲兵就被我们解决了。”我说得到是挺轻巧。    
    　　“那行！不过你最好驾驶你那台‘幽灵刃’去。”其他的人没有说话只有托博尔在通讯器里说道。    
    　　“还是不用了。”我怕调出机甲的时候，发出的光芒会引来联邦军的炮火的攻击，“用这台机甲足够了，够灵活，目标也小。注意看我的信号喔，我一发信号，你们就冲杀进来。不要忘了，没有我的信号的话千万不要乱往外跑。”    
    　　“嘿嘿——！怎么会！”托博尔说道。    
    　　看着独孤战开着机甲往联邦军的防线冲去，好一会苏珊珊忽然问道：“看到什么样的信号我们开始攻击？”    
    　　“哎——！是喔？他没说！”欣古雅说道。    
    　　再看独孤战的那台侦察机甲已没了踪影。    
    　　联邦的阻击阵地上，炮火横飞，各类武器的射击声响成一片。    
    　　***    
    　　希望这些家伙带来的后备弹药会堆放在一起，要不然，我辛辛苦苦的杀进来，可就又白忙活了，将动力开到最大，将机甲的机动性能发挥至极限，对拦截我的炮火视而不见，侦察机甲带起一阵狂风冲进了联邦军的阻击阵地，本以为我只是又跑出来当诱饵的联邦机甲兵立时乱了套了，拦截的炮火，不断在机甲的左右爆发，扬起大块的泥土、雪块和烟尘，反倒妨碍了拦截炮火的射击精度。    
    　　闪过两发火箭弹，倒转手上电磁步枪的枪柄，砸倒一台挡路的突击机甲，我驾着机甲穿过了联邦军的阻击阵地，但是却没有发现想象中的弹药储存点。    
    　　看看身后竟然没有追兵！也好！ 看看不远处有个雪坡，我操纵着机甲跑上雪坡，四处一望，正好看见有几台机甲，往一片洼地而去。    
    　　就在这瞬间机甲的告警器响起刺耳的“嘟、嘟”声，雷达屏上七、八个腥血的亮点闪烁着飞快的靠近，我忙把机甲开下雪坡。    
    　　一边往雪坡下跑，一边猛扔干扰烟雾弹。干扰烟雾弹是一种集电子干扰与烟幕保护与一体的防御性武器，爆炸产生电离子干涉波，不仅可以影响导弹的寻的雷达，而且还能干扰侦察雷达的探测，并对通讯信号有一定的阻塞作用；同时产生的烟雾，可遮蔽视线，使激光制导武器失去准头。    
    　　七枚导弹在干扰烟雾弹的干扰下，失去目标漫无目的的飞向空中去了，还有一枚一头扎进雪坡上的积雪中，居然没炸。    
    　　“呵呵——！真走运！”我暗自庆幸着，操纵着机甲往低洼地跑去。    
    　　嘿嘿——！还真让我找着了！低洼地中十数台机械正忙着为机甲更换武器、填充弹药。发现我意图的联邦机甲兵，立时围攻了过来，刚补充好弹药的机甲纷纷向我开火，结果反而误伤了自己人。    
    　　我几下子冲到弹药存方的地方，反而不再躲避联邦军的远程火力的攻击，因为所有的联邦甲兵都有停止了攻击。    
    　　“不要开火！小心引爆弹药！”见那台该死的联邦机甲，跑到补给连去了，凯迪中校赶紧命令道。    
    　　***    
    　　许多年后，有人询问已经成为元帅的凯迪，军旅一生中有没有下过令他后悔的命令，凯迪元帅在咬牙切齿至少十秒钟后叹了口气说道：“有！有一次，你们或许不知道我以前是个很谨慎的人，那时联邦发生叛乱，我作为少校指挥一个机甲营，去阻击一支叛军，战斗中，我们遭到敌人的突击，我为了保存储备的弹药而让手下的机甲兵放弃远程火力，进行格斗战，这个命令至今都让我后悔不已！如果我当时不下这个命令的话现在的银河系里也许是，不，肯定是另一番景象。”    
    　　“那您一生中最值得、最欣慰、最具历史意义的命令呢？”    
    　　“这个很难说，但我想应该就是那个让我最后悔的命令吧。”    
    　　“为什么？”    
    　　“我已经说过了，你没记住的话，我可以再说一遍。如果我当时不下这个命令的话现在的银河系里肯定是另一番景象。”    
    　　***    
    　　只见那台被团团围住的叛军侦察机甲，很是嚣张的抬脚踢了踢，堆放在雪地上的弹药 ，抬起机械手冲着围住他的联邦机甲勾了勾手指头，见没有机甲上前，又伸出小拇指比了比（把兵器按照人的样子来做，至少有一点好处，就是有时可以用手势来表达一下意思。）。    
    　　跟着不慌不忙的举起手中的电磁步枪向一台离着较近的突击机甲开火射击，因为有命令不能开火遭到攻击的联邦机甲兵的第一个反应是，躲！    
    　　“一群笨蛋！冲上去！用近战格斗干掉他。”看着手下的机甲兵被一台叛军的侦察机甲象赶鸭子似的赶来赶去的，气得凯南差点吐血。    
    　　联邦机甲这才纷纷扔掉手中的离子炮、电磁步枪、机关炮等远程攻击武器，拿出近战装备，向那台叛军的侦察机甲冲了上去。    
    　　***    
    　　想和我进行近战格斗！呵呵——！正中下怀。    
    　　将电磁步枪一扔绊倒冲得最前的一台突击机甲，空着双手就迎了上去。    
    　　***    
    　　“纳奈，负责阻击的二营一个小时前失去联络，到目前为止仍然联系不上，具负责侧翼阻击的三营报告说二营的阵地上，发生激烈的战斗，我们估计叛军很可能要后撤突围。”联邦宇宙军第四机动装甲旅的参谋长看着手上的最新的战况报告，向正在用望远镜观察默林山上的叛军动向的纳奈少将说道。    
    　　“可能要后撤突围？”纳奈放下望远镜很是怀疑的从参谋长手中接过战况报告看了看接着说道：“我看是刚好相反吧。”    
    　　“刚好相反！你说叛军还是准备进攻默林镇？”参谋长同样不相信在目前这种状况下，叛军竟然还想要攻击默林，就那点兵力如果说叛军的四台机动防护罩发生器还完好无损的话，凭着防护罩的掩护他们或许有得一拼，但是四台防护罩发生器已经被摧毁了三台，就凭一台防护罩发生器的话，他们根本没可能占领默林，明知不可能的事，哪为什么还要去做？    
    　　“你看看山上。”纳奈将望远镜递给参谋长。    
    　　参谋长接过望远镜往往默林山的山顶上一看。    
    　　山顶上叛军的机甲正在，排成松散的散兵线在防护罩的掩护下，往山腰下移动。    
    　　“命令，一营排成散兵线，防护罩开启，准备迎敌。”    
    　　联邦宇宙军一个机动装甲旅，下属四个机动装甲营，一个补给营。    
    　　第四机动装甲旅现在还有三个建制完整的装甲营，负责正面防守的是一营，切断叛军退路的是装甲二营，三营负责两翼，和叛军打了一仗的四营作为预备队。    
    　　纳奈在一营与叛军接火后，又下令三营从两侧向叛军发动突袭。    
    　　***    
    　　“喂！托博尔，你说那小子会不会是故意不说明是什么信号的？”发觉负责任阻击的联邦军阵地之后雪尘飞扬，特沃德问托博尔道。    
    　　“有可能！那边打得好象挺热闹！晓开，我们要不要去帮忙？”    
    　　“什么叫有可能！我看他肯定是故意的，他既然不想让我们去帮忙，我就不要去管他了。”    
    　　“晓开姐，这样不好吧！”苏云珊见晓开说气话不由劝道。    
    　　“他没发信号，我们就跑出去帮他，他会不会连我们一起干掉？”欣古雅说出了心里的担心。    
    　　“有可能！”    
    　　“喂！你说话能不能确切的，什么叫有可能没可能的？”连苏珊珊都有点受不了托博尔说话模棱两可的用语了。    
    　　“嗯！这个……，咦！默林镇那边也打起来了。”托博尔回头看了看默林山的方向，发觉那边硝烟弥漫的，不时有流弹划过山顶，“我看我们，还是暂时不要管阿战了，太危险的事那小子一般是不会去做的，而且就算是去做，不管多危险的事他都有会全身而退的，我们就不要为他操心了，反正都对付联邦宇宙军的第四机动装甲旅，我们不如另找目标吧。”    
    　　“另找目标？你是说我们回去支援，还是绕到默林镇上打上一家伙。”特沃德到是有着和托博尔一般的心思。    
    　　“就我们这几个人！行吗？”晓开有点信心不足。    
    　　“喂——！你们真的不管那个独孤战了。”苏云珊见灵全公司的人似乎真的不在乎，身陷敌阵的同伴的安危不由急道。    
    　　“放心啦！那小子的运气出奇的好，不会有事的。”欣古雅很有信心的说道。    
    　　“打仗怎么能全凭运气好呢？”苏云珊斥问道。    
    　　“我们去帮他的话他说不定拿我们当累赘呢？”欣古雅和苏云珊吵了起来。    
    　　“别吵了！”晓开阻止两人继续吵下去。    
    　　“晓开你来做决定吧，回去支援，还是绕到默林镇上，还是去增援那小子。”托博尔希望晓开做个决定，因为他知道如果他做决定的话，以后我肯定会借题发挥找他的麻烦的。    
    　　“我——！我看……，我看……！”晓开犹豫着不知该怎么办才好，看了看联邦阻击阵地后飞扬的雪尘中，时不时有一、两台机甲被甩到半空中，看来那小子打得还挺顺手的，去帮忙的话说不定还真得给他填累赘。    
    　　“算了，我们想办法绕到默林镇上去。”晓开做了决定，一个正确的决定。    
    　　怎么搞的那几个家伙还不来增援！又将一台机甲摔出去，放眼看了看将我层层困困住的联邦机甲身后的雪地上，连那几位的机甲一台也没有看到，怎么因事，我不是说了看见信号就……！糟糕——！忘了说是什么样的信号了，不过他们那么聪明应该猜得到的吧！可这么久了，怎么一个人也没看到？难道说他们笨（“你才笨呢！你自己没有和我们约好信号，你还好意思说我们。”这是后来我责问托博尔的时候，他硬梆甩给我的一句话）没猜测出来？哦嗬——！糗大了！    
    　　我很想大喊一声，“GM！我这应该算是突袭，怎么不减敌人的士气，加上‘混乱’，程序是不是出BUG了，我要投诉！”    
    　　可惜！不是在游戏里。抬脚踢飞一台机甲手中的聚能刀，跟着扭转他的机械手，卡住他的机械脖子，打开侦察机甲上的扩音器，我冲着围攻我的联邦机甲兵喊道：“投降——！”    
    　　“我——投——降——！”    
    　　　　


正文  第九十九章

    　　在默林山这边，冲下山来的叛军机甲和联邦宇宙军第四机动装甲旅一营的机甲群遭遇。     
    　　冲在前面的机甲，已经和敌方的机甲展开了格斗战了。     
    　　战斗从山顶一直延伸到山脊，双方的机甲混战在一起，因为山形地势的关系，山顶上可容不下百多台机甲。     
    　　叛军仅存的一台防护罩发生器虽然此时已经撑起了防护罩层，但是看起来没什么作用，联邦宇宙军第四机动装甲旅的机甲兵不费吹灰之力就冲进了防护圈中。     
    　　一道细亮的如彩虹般的亮线出瑞在双方交战处，不过数十米的空中，不时有青蓝的闪电从绕着那亮线一闪而没。     
    　　那是因为两种能量振荡频率不同的防护罩的防护能量，相互抵消，侵蚀掉对方的能量防护层时出现的现象。     
    　　现在两方面的战场防护力相当，最后只能是看双方的机甲兵的战斗能力了。     
    　　联邦宇宙军的第四机动装甲旅虽然还是未能联络上，装甲二营，但是仍旧在兵力上占据了显著的优势。     
    　　眼见叛军的攻势渐弱，纳奈正待下令发动全面反击，却见参谋长神色有点慌张的跳下指挥车，三步并作两步跑了过来。     
    　　“不好了！叛军的小分队潜进了默林镇！而且……！”参谋长犹豫着不知是否该把后一个消息也说出来。     
    　　“而且什么？”     
    　　“第二装甲营投降叛军了。”     
    　　“不可能！从哪得来的消息？”纳奈绝不相信自己手下的装甲营会投降叛军。     
    　　“监听到的叛军的明码通讯中说的。”参谋长说道。     
    　　“联络二营，让凯迪中校和我通话。”     
    　　“我试过了，电子干扰太强，噪声太大那边说话，很难听清楚。”     
    　　“那是怎么监听到叛军通讯的？”     
    　　“是在出现干扰的间隙的时候听到的。”     
    　　“那就再找个干扰间隙。”     
    　　“是，我让他们试试。”听到纳奈的语气不善，参谋长不敢再说什么，跑回指挥车上让人试着联络二营。     
    　　也不知是不是那位参谋长运气好，竟然很顺利的联络上了二营。     
    　　“将军！二营联络上了。”     
    　　纳奈来到指挥车跟前，接过通话器。     
    　　“喂——！谁呀？”有人很不客气的在通讯器那头问道。     
    　　虽然能听到声音但是，通讯器的显示屏上却是模糊一片，看不清是谁在那说话。     
    　　“我是纳奈，让你们的指挥官说话！”     
    　　“我就是这里的指挥官，你是谁呀？”     
    　　“你是指挥官！？”纳奈听着那声音十分耳生，他不记得在二营有哪名军官是这样说话的。     
    　　“我是纳奈少将，凯迪中校在哪？”纳奈追问道。     
    　　“哦——！原来是纳奈少将，不好意思凯迪中校已经向我投诚，是我的手下了，你想找他的话可得经过我同意才行，不过我是个好人看在他以前是你部下的份上，就让你们说两句好了。凯迪，纳奈少将找你。”那个声音不知对谁喊道，喊完之后通讯器里一阵静默，不一会就又听那声音说道，“他拒绝与你通话。”     
    　　听完之后，刺耳的噪声就充斥在通讯器中。     
    　　“向二营派出联络兵，一定要联络上凯迪中校问明他到底出了什么事。”纳奈仍旧不信二营会投降。     
    　　但是派往二营的联络兵如泥牛如海一去不回。     
    　　一发炮弹落在离指挥车不远的雪地上爆炸，纳奈突然发现，自己这方的防护罩竟然没了。     
    　　防护罩发生器出了问题？还没等纳奈开口询问，他就看见答案了，在默林镇方向，原本是机动防护罩隐蔽的地方，传来“轰隆”一声，剧烈爆炸腾起的烟柱只冲云宵。     
    　　叛军的那支潜进默林镇的小分队，竟然把机动防护罩发生器给摧毁了，那可是隆将军好不容易从北方前线挤出来的，那负责保护机动防护罩发生器的步兵都干什么去了？！     
    　　※※※     
    　　北方前线，联邦宇宙军平叛指挥部里隆凯达将军正在焦急的等待着默林的战报，这时指挥部里的专线通讯指示灯亮了起来。     
    　　“总统阁下！……。”隆凯达接通通讯，看到出现在通讯屏上的竟是联邦总统不由大吃一惊。     
    　　联邦总统同样也是最高统帅部的统帅，一出现在通讯屏幕上直截了当地质问道。     
    　　“隆凯达将军！你的部队为何会投降叛军。”     
    　　“总统先生，这话从何说起，我手下的部队绝对忠诚于联邦，绝不会投降叛军的！”隆凯达被总统问得莫明其妙。     
    　　“你能保证？”     
    　　“我可以保证！如我隆凯达的麾下有一兵一卒降于叛军，我愿引咎辞职。”     
    　　“那样最好，新任命脉的指挥官已经在途中了，把你的军务整理一下准备交接吧。”说完联邦总统关掉了通讯。     
    　　“总统先生……！”隆凯达仍就不清楚到底出了什么事。     
    　　不知何时来到旁边的副官，神色凝重的递给他一份战报。     
    　　隆凯达接过来一看，“据报，第四机动装甲旅所部二营，已投降叛军。”     
    　　隆凯达明白了，颓然的叹了口气“唉——！这场仗怎么就打成了这样的呢？”     
    　　更让人觉得窝火的是，他这个前线指挥官对战况的了解竟然还没有远在数万亿公里之外的联邦总统来得快。     
    　　※※※     
    　　二营投降，防护罩被摧毁，联邦宇宙军第四机动装甲旅兵力上的优势荡然无存，唯有收缩兵力，退入默林镇中，希望依托镇内的建筑物来防御叛军的进攻。     
    　　同样叛军发觉截断退路的联邦宇宙军机动装甲部队，并没有因为其向默林的攻势而被调动出来，也只好改娈计划，另谋良策，因此也停止了进攻。     
    　　“装甲二营向我们投降？！”听到这个消息，艾弗朗以为自己听错。     
    　　“上校，会不会是陷阱？” 辛巴克很怀疑这个消息的真实性。     
    　　“是谁告诉你的？”艾弗朗向前来报告的通信兵问道。     
    　　“对方自称是联邦宇宙军第四机动装甲旅装甲二营的副营长。”     
    　　“副营长？正营长呢？”     
    　　“据说他们的副营长没有任何意见，而且他们说他们已经向我们的人投降了让我们再派人去接收武器装备和人员。”通信兵说完似乎想起了什么补充道，“上校，我认为应该是真的，通讯所用的频率是我们的加密通讯频率。 如果没有我们的人在那儿他们是不会使用这个频率的。”     
    　　艾弗朗和辛巴克相互看了一眼，通信兵的解释反让他们觉得更象是个陷阱。     
    　　因为很可能是灵全公司的人被抓住了，供出了这个加密频率。     
    　　这时又一个通信兵跑来报告道：“灵全公司的人要和你通话。”     
    　　※※※     
    　　有没有搞错！都告诉那位大叔人家投降了，咋还不派人来接收俘虏呢？     
    　　我拿着夺来的做工精制的离子手枪在联邦宇宙军第四机动装甲旅的装甲二营作为指挥部的指挥车上，有点着急的踱着步。     
    　　地上躺着三位，一位是他们的营长凯迪中校，另两位是想跑出去示警的卫兵。     
    　　三个人躺在地上一动不动好象是死了一般，其实没死，只不过被我打晕了，不过让人认为他们死了也好，同样在指挥车上的副营长和五位通信兵老实多了。     
    　　不知道还能控制这个局面多久，通讯指示灯亮了亮，我用枪口点了点那位副营长。     
    　　那位副营长战战兢兢的接通通讯的声音讯号，“什么事？”     
    　　“部队集合完毕，请示下一步行动。”     
    　　“原地待命。”     
    　　那位副营长一说完通讯器就被我关掉了。     
    　　又过了一会，车门紧闭的指挥车外，响起沉重的机甲行走的声音，联邦装甲二营的副营长脸上浮起喜色，手下的那些机甲兵终于发觉情况不对，前来查看来了。     
    　　“咚咚——！的有人敲打车门，将躺在地上的那三位一人后脑勺上补了一下子后拖到从门口看不到的地方，我躲到门边，示意那位副营长来开门。     
    　　“不要乱说话，否则我保证你比我先死。”     
    　　那位副营长表情僵硬的点了点头。     
    　　“自然点笑一笑，别笑得象哭一样，微笑！对！”看看那家伙脸上的表情，看着比较自然了，我让他打开了车门。     
    　　车门一开，那位副营长却一句话也没说，直接就举起了双手。     
    　　我壮着胆子往车门外一看，门外站着的居然是特沃德！     
    　　“小子！不错吗！这么着就干掉了一个营。”     
    　　“呵呵——！没什么啦！我让他命令手下集合起来了，你带了多少兵力来。”我知道虽然制服了指挥官但那些小兵如果不服从命脉令的话，还是挺麻烦的，我指了指那位副营长说道。     
    　　“情况在控制之中，只有点小麻烦。他们的营长在哪儿？你不会把他干掉了吧，那边可等着听他的命令才肯放下武器呢！”     
    　　跟着一起来的有三十台叛军机甲，已经将集合在一起的联邦机甲团团围住了，那些联邦机甲兵听说自己的长官已下令投降那里肯信，双主现在对峙着，随时都会打起来。     
    　　“怎么会？早知道留着他会有用的啦！”     
    　　我弄醒被打晕的凯迪中校，“喂！中校先生，你的人已经被我们包围了，你不想让他们做无谓的牺牲的话就让他们投降吧。”     
    　　凯迪中校，看看我又看看特沃德，再看守在指挥车外的那两台明显不是装甲二营的机甲，知道大势已去。     
    　　“唉——！好吧！”     
    　　“用这个下命令吧。”特沃德递给他一个话筒。     
    　　凯迪接过话筒犹豫着。     
    　　“中校！请不要保任何侥幸心里，只要我勾勾手指头，你的那些士兵，还有机甲就会连同你的补给连里的弹药一起飞上天的，而我们不会有任何损失。”特沃德说道。     
    　　我让那些联邦机甲兵在他们的到他们后勤连集合，就守着堆放在后勤连的那堆弹药，嘿嘿——！稍有不慎引爆弹药的话，足以将一个机甲营炸上天去。     
    　　“哼——！”凯迪重重的哼了声，打开话筒说道：“我是凯迪中校，你们的指挥官，我命令所有人员立即放下武器，我们投降！”     
    　　帝国历332年五月，联邦平叛部队与叛军在南方的默林镇的雪原上的一场激战最终以叛军的胜利而结束，参战的联邦宇宙军第四机动装甲旅的一个营投降叛军，制使指挥厄尔巴星平叛的隆凯达上将被免职，其职位由宇宙军阿迪科将军接任。     
    　　与此同时，叛军的外空舰队，牵着联邦宇宙军的舰队在太空里兜起了圈子，使得给叛军偷运军火的运输船有机可趁，将更多的军火装备运到联邦叛军的手中。     
    　　得到补充的叛军开时对联邦政府军进行零星的战术反击。     
    　　而刚刚接手平叛的阿迪科，为了对付叛军的反击，在北方战线上发动全面进攻，※※※     
    　　“小兄弟！深藏不露啊！想我艾弗朗十几年来从来没看错人过，却在你小子身上看走眼了。” 回到营地再次见到艾弗朗，他重重的拍着我的肩膀说道，听他的语气象是在夸奖，可从他用的手劲上看怎么都象是忌妒。     
    　　“呵呵——！大叔运气好而已。”我缩着肩膀说道。     
    　　“运气好！小兄弟，你太谦虚了，适当的谦虚是美德，过分的谦虚那就是骄情了。我会按照约定把你们应得的给你们的。”     
    　　艾弗朗说完又问道，“对了！有个问题我想不通，你怎么会跑到他们的指挥车上去的。”     
    　　我立即把他拉到一边“大叔！你很想知道！告诉你也不是不可以啦，不过涉及到私人秘密，你是不是意思一下。”     
    　　“小子！你这都要收钱，看你的样子不象是贪财的人呀？”     
    　　“不象吗？这个样子是不是象一点。”我搓了搓手指头，脸上露出贪婪的神色，“你出钱，我就说。”     
    　　“嗯！现在是有点象了，小子我看你去演戏得了。”     
    　　“演戏！那玩意很来钱？”     
    　　“是啊！就凭你这德性应该是不太难出名的。等你出了名之后只要你往那儿一站就会有人送钱来的。”     
    　　“真的？那不是和乞丐差不多。”     
    　　艾弗朗只觉脑袋一阵发晕，“怎么会和乞丐差不多！？”     
    　　“那乞丐往街上一站不是就有人丢钱给他吗？”     
    　　“这哪能会一样，我这是成千上万的送，花钱买做交易；你那可是一分一厘的丢，不要的才给别人是施舍耶。”     
    　　“喔——！那到是。” 仔细想想也是，我又问道：“你看我演啥角色会容易出名？”     
    　　“你……！喂！咱们是不是扯太远了？我问你的事你还没回答呢。”艾弗朗发觉跑题了，又把话题转了回来。     
    　　我冲他搓了搓手指头，“别说我贪财，俺背井离乡的出来，就是为了出人头地，多挣两钱的。”     
    　　见艾弗朗脸上露出鄙视的神情，我说道。     
    　　“一百块？一千块？一万？”艾弗朗有点哭笑不得的问道，这个家伙的脸皮厚还真不是一般的厚，拿他没办法。     
    　　“一万！现金。”鉴于兰斯特亲王给我的惨痛教训，现在只要有钱挣就尽量收现金。     
    　　“你去抢吧。”艾弗朗做势要走。     
    　　我忙把他拉住，“五千也行！”     
    　　“两千。”     
    　　“成交。”     
    　　将两千块揣到怀里，我看看四周确定没人偷听这才说：“那些联邦军请我到指挥车上去的。”     
    　　“请你？”     
    　　“那当然。”     
    　　“为什么请你？”     
    　　“这又是个问题。”我又冲艾弗朗搓了搓手指头。     
    　　“小子你这么贪财法，当心哪天被钱砸死。”艾弗朗无所谓的接着说道，“你不说我也猜得出来，你肯定是假装投降，说有重要情报要出卖，所以才被带到指挥车上的，对吧？”     
    　　我没说话只是抬手搓了搓手指头。     
    　　艾弗朗脸色铁青，一言不发转身就走。     
    　　“大叔别生气！您猜得不错啦 ，不过我没您那么聪明，没想到出卖情报这招。我一投降，他们就押我去见他们的指挥官了，您知道人都是有好奇心的啦。另外跟你商量件事，你们雇用我们的话佣金是按人头给的吧，虽然没能替你们把一个旅的机甲全部灭掉，但是看在我给你们弄了不少弹药装备回来，我那份能不能直接给我得了，就不要往我们公司帐上转了。”我追上艾弗朗说出了实际上的企图。     
    　　“雇金！早就付给你们的公司了，你难道不知道？”艾弗朗忽然明白了，我为啥那么卖力的帮他们，“哦——！我说呢！这事我帮不了你。对了我还是那句话，你们的护送任务己经结束了，这里现在的情况我们已经能够控制，你们继续留下来帮忙，我会按以前谈好的价加倍付给你们雇金，不想留下来，我可以想办法送你们回四轮行星去”     
    　　“早就给了！可我咋不知道呢——！”     
    　　　　


正文  第一百章

    　　月黑风高夜，四处无人时，几个黑色的人影潜行在默林镇的街道上。     
    　　不一会这几个人就摸到了一处豪宅门前，一个娇小的身影从怀里摸出一样东西，跟着拆开大门上的电子锁终端，接驳上从怀里拿出来的东西，手指轻巧的在上面按动着不一会豪宅大门悄然打了开来。     
    　　“晓开姐你好厉害喔！”几个人影中一个女孩兴奋的说道：“有空教……”     
    　　“嘘——！”女孩的话被她的同伴打断。     
    　　“等等，先别进，看看有没有报警器。”一个胖胖的人影拦住几个正要进门的同伴说道。     
    　　“我看看。”被称做晓开的女孩的手指又在接驳在终端上的东西上按了几下，“好了，所有的报警器都被我关掉了，我们可以进去了。”     
    　　“喂！我们这算不算是偷东西？”     
    　　“偷？！应该不算吧，我们是从大门光明正大的进来的，充其量算做借吧。”     
    　　（呵呵——！想来大家已经猜到这些人是谁了）     
    　　※※※     
    　　苏云珊对于我的回答一时没转过弯来，“你准备给屋主打张借条？”     
    　　“这个，人家都睡了，我去给人家打借条的话肯定，会打扰了人家的好梦是不是，所以呢！站在屋主的立场上来看，等我们用完车回来的时候再打借条也不迟。”     
    　　“真的？”     
    　　“真的。”     
    　　“你骗人。”     
    　　“嘘——！”我赶紧捂住苏云珊的嘴巴，这丫头，怎么这么较真，“是、是、是，可我们不是为叛军做事吗？这些在默林镇上的是政府军，我们和他们算是敌人吧？拿他们的飞车，叫夺取，不是偷！”     
    　　“有道理。”     
    　　靠！这丫头不知该说她聪明，还是说她笨好。     
    　　“兄弟有你的！什么事到你嘴里就全变样了。”特沃德特意拍了拍我的肩膀。     
    　　“没事拍肩膀干嘛，还不快找车库！”我的肩膀被特沃德拍得生疼。     
    　　车库很快就找到了，门锁是电子的自然还是由晓开来开。     
    　　看着晓开专心至致的开着电子锁样子，光润无尘冻得红扑扑的脸蛋在昏黄的灯光下，很是可爱。     
    　　随着“咔哒”一声轻响，电子锁被子打开了。     
    　　“你看什么看，有什么好看的！”将袖珍电脑放回怀中，晓开忽然发觉得我目不转睛的盯着她看不由叱道。     
    　　“你刚才的样子好可爱！”我脱口说道。     
    　　“刚才的样子可爱？现在的模样就不可爱了是吧！”     
    　　有没有搞错，夸她都能挑出毛病来！     
    　　“不是、不是，是比较正常。”我慌忙改口。     
    　　“正常？你竟然敢说我平时不正常！”     
    　　天哪！这小女孩也太……，太敏感了点吧！我都还没往那儿想，她就想到了。     
    　　“是不是，看我好久没整你了，你身上痒痒了是吧！”     
    　　“靠！我又不是受虐狂，小姑娘，别那么凶当心以后嫁不出去。”     
    　　“你……！”晓开没想到我竟然敢还嘴。     
    　　“喂——！你们别在这吵了，独孤战大哥你就不能让着晓开一点吗？”苏云珊拉住晓开打着圆场。     
    　　“再吵就把人都吵醒，让人发现我们偷车就麻烦了，还快上车。”托博尔不愧是我兄弟，看见情况对我不利也出来解围。     
    　　车库内停着辆豪华飞车，车内有除了车载终端、星际电话，多功能碟机外，竟然还有个装饮料的冰箱。     
    　　“可惜没把厨房也搬到车上来。”我看着车内的摆设叹惜道。     
    　　立时招来数道可以杀人的目光。     
    　　五男四女一起九个人，坐进飞车里，飞车里仍显得很宽敞。     
    　　晓开帮特沃德解开飞车的电子锁，飞车缓缓开出车库，开出豪宅大门，上了街道。     
    　　看见一脸怒意的晓开无巧不巧的正坐在我身旁，不时的用让人难以捉莫的眼光瞟上我一眼，瞟得我心里只发毛。     
    　　“我们的佣金已支付了你们怎么不早点千诉我？”我没话找话的说道。     
    　　没人理我！我深吸口气正待，提高声音再问一遍。     
    　　“你又没问我们，我们干嘛要告诉你！”晓开一句话把我呛得够呛。     
    　　“咳、咳——！你……！你干嘛老和我过不去——。咳！”     
    　　“你以为我喜欢和你过不去吗？谁让你骗我来着。”     
    　　“咳！我骗你——！我啥时候骗你来着？”我好不容易把这口气顺过来了，只是嗓子有点哑了。     
    　　晓开把脸凑到我的眼皮子底下，瞪着我的眼睛说：“你不会是得了健忘症吧，那天你在尼奇雅克被我逮着的时候，你是怎能么跟随我说的？想不起来？我这有专治健忘的药给你吃两颗如何！”     
    　　我尽量向后倾着身子，尽量和晓开保持一段安全的距离，倒不是怕她瞪我，只是闻到一丝淡淡的幽香，让人混身不自在，最明显的就是血流加速，俺可不想年纪轻轻就得心脏病。     
    　　“呃——！那个不用了，我想起来了，这段时间，不是忙吗？又是星际机甲大赛，又是开公司，又是什么的，没什么空闲以后有时间我一定帮你做到。”     
    　　当初急于脱身说的那些鬼话，没想到这丫头竟然还惦记着。     
    　　“晓开，他当初给你怎么骗你的？能不能说来听听？”坐在晓开身边的苏珊珊好奇的问道。     
    　　“你问他自己好了。”晓开不愿说，将球踢给了我。     
    　　看见苏家姐妹都用问询的眼光盯着我，我清清嗓子避重就轻的说道：“不能算是骗啦，我只是说帮慕容小姐做点小事，暂时还没办成而已。”     
    　　“喔——！那还是你说话不算！怪不得晓开那么对你，我觉着一点不过分。”一上车就闭着眼睛象是在养神的流风影忽然开口说道。     
    　　这小子，胳膊肘尽往外拐。     
    　　我正寻思如何整整之小子，忽然飞车来了个急停，尚未坐回坐位的晓开一下，站立不稳，一下扑到我的怀里，美女入怀是好事，只是我的下巴被磕得好疼。     
    　　“你们怎么开车，开稳点不行吗！”晓开一只手揉着被磕疼的脑袋，对正在前面驾驶里临时翻看车载终端上地图的那小子怒道。     
    　　“你能不能先坐回位置上。”没想到晓开看着好象娇小玲珑，到也挺沉的，整个人倒在我怀里令我有点胸闷气短。     
    　　发觉情况有点暧昧的晓开触电一般跳起身来，只是前面开车的那位，刚刚被她训了一句，想到她这位大小姐得罪不起，赶紧松了刹车，飞车的推进器还运行着了，刹车一松，一加速，好嘛！飞车又是一阵晃荡，晓开还没站稳，被这一晃，又摔倒了！     
    　　呵呵——！这谁开的车，要我好看是吧！我见势力不妙，晓开又要倒在我怀里，赶紧一挪身，坐到原来晓开坐的位置上。     
    　　晓开摔在我原来坐的地方，沙发座椅将她软软的托住。     
    　　“怎么啦！你们在搞什么？”我一手扶住晓开，一手扶着座椅回过头冲坐在前面驾驶室的托博尔、特沃德和欣古雅问道。     
    　　“欣古雅不记往拉哈巴德村该走哪条路了。”托博尔赶紧解释道。     
    　　“先出镇再找去拉哈巴德的路。”我说道。     
    　　※※※     
    　　从艾弗朗那儿得知佣金早就支付了，我也无心在危险的地方多呆一分钟。     
    　　回到灵全公司的宿营地和大伙一商量，众人也同意，只是欣古雅说他家在厄运尔巴星上，他想回家看看。     
    　　特沃德则想跟着去拜望一下的父母，我当即表示在此战乱之地，保护两位董事的安全是我这位公司里唯一的员工的义务（实际上还是想避开慕容晓开），托博尔受亲王所托也找了个借口要跟着，流风影也想去玩玩。     
    　　本以为晓开要反对，没想到她打了个哈欠说道：“也好，反正也赚了点钱了，那就放几天假好了。我正好顺道看看厄尔巴星的风景。”     
    　　“厄尔巴星的风景不错的，特别是我家那儿的风景！我爸妈如果我看到我带这么多的朋友回去肯定会很高兴的。”欣古雅一家人倒是挺好客的。     
    　　我可高兴不起来，正想扁他几句却发觉这小子神情似乎不太对，只有作罢。     
    　　商议好了之后去和艾弗朗打了个招呼，休息了一天，临走时，却发现苏家三姐妹也来凑热闹，一问之下是艾弗朗让她们跟着我们的，因为和我们在一起“安全”，而且她们说她们的老板也同意，只是不知她们啥时候和她们的老板联络上的？     
    　　这么多人，而欣古雅他家所住的拉哈巴克村，据说离着默林还有好几千公里，开着机甲飞过去！这还打着仗呢！那不自找麻烦吗？     
    　　我们决定摸到默林镇，找辆飞车作为前往拉哈巴克村的交通工具，所以就有了前头的那一幕。     
    　　带不走的机甲则交给艾弗朗代为保管，按艾弗朗大叔的话来说就是；“你们机甲交给我，我保证不会让它们掉一块漆的。”     
    　　艾弗朗大叔到是说话算话，没让我们的那几台机甲掉一块漆，只是后来我们去取机甲的时候却发现那几台机甲整个的不翼而飞了。     
    　　※※※     
    　　开车的特沃德这时回头尴尬的笑了笑，对我说道：“不知道哪条路才是出镇子的？而且我怕开到默林前线那边去了。”     
    　　我不禁气结！     
    　　“那车上有默林镇的地图吗？”     
    　　“我们翻了一遍没找到！”还在翻阅着地图的欣古雅说道。     
    　　估计车主是位对默林镇非常熟悉的主，所以没有在车载终端上放置默林镇的交通地图。     
    　　总算坐稳了的晓开这时说道：“你们连接上星际网络找找看。”     
    　　“来不及了！大家系好安全带，特沃德全速行驶！”感觉到空气中有一丝轻微的震动我不会那么衰吧，但不怕一万就怕万一，我赶紧说道。     
    　　“知道了。”特沃德也感觉到了空气中的震动。立即让飞车加速顺着街道然飞驰起来。     
    　　“出什么事啦？”流风影一边扣安全带，一边问道。     
    　　“我们中彩了。”正用车载终端试图接星际网络的欣古董雅座说道。     
    　　“中彩？”流风影不明白欣古雅座在说什么。     
    　　“我们碰上机甲巡逻队了。”托博尔的话音刚落。     
    　　两发照明弹腾空而起，将黑夜映照得如同白昼一般。     
    　　“前面的飞车立即停车，接受检查。前面的飞车立即停车，接受检查！”通过扩音器传出来的喊声，在飞车的后面响起。两台机甲从车后追了上来。     
    　　“前面的飞车立即停车，接受检查，再不停车我们就要开火了。”     
    　　“烟雾弹。”我向晓开一伸手。     
    　　也不知晓开什么地方变魔术一般抓出一把如同弹珠大小的颜色各异的小圆球来。我接在手中，看也没看，打开车窗，一股脑的全往车后扔了出去。     
    　　“喂！有些不是的。”晓开赶紧说道。     
    　　一把小圆球落到地面几乎同时炸了开来，威势煞是惊人，爆炸扬起的尘土和烟雾将后方的视野全部遮盖了。     
    　　“都一样，效果不错，还有吗？”     
    　　晓开又抓出一把来。     
    　　我接过来又是一把扔了出去，这小丫头真是带什么东西在身上不好，尽带些危险品在身上。     
    　　“还有吗？”     
    　　晓开又递给我一把，我接过来正要一家伙全扔出去，却听晓开说道：“一颗一千块，全部从你的薪水里扣除！”     
    　　“那还是省着点用好了。”我赶紧将已伸出窗外的手收了回来，仔细的挑选起烟雾弹来。     
    　　上次去维波利尔小行星带救人，晓开给过我一些，所以我认得烟雾弹的颜色。这东西据晓开说是全智能引爆，它能自动判断是把它扔出去攻击的，还是不慎掉落地上的，来决定是否引爆。不可能吧？     
    　　“前面是十字路口，笔直走还是拐弯？”特沃德看见前面出现个十字路口，不知该往哪边走才好。     
    　　“左拐（右拐）”我（和晓开）同时说道。     
    　　“往哪边？”     
    　　“右拐（左拐）”     
    　　“笔直走。”托博尔吼道。     
    　　不时回头往车后看的苏雨珊看见车窗外有火光，立时发出警告，“七点方位有导弹！”     
    　　我外车窗外仔细一看，四枚导弹正向我们飞来。     
    　　飞车穿过十字路口，笔直向前开去，四枚导弹中的一枚击中了街心的塑像，将近两层楼高的不知是什么人的塑像炸得粉碎。     
    　　有没有搞错，居然在居民区用导弹来对付我们这些安份守纪的平民百姓！     
    　　“导弹三枚，六点方位，保持速度！它们离着还远了。”     
    　　“找到了！”欣古雅终于在星际网络上找到了默林镇的交通地图，并讯速连接上定位系统，确定了一下，我们在默林镇中的位置，“前面有条小巷。”     
    　　我也看到巷子的入口，“在那，前方七十米，五十米、还有三十、拐进去！”     
    　　特沃德猛的一打方向，飞车倾斜着钻进了小巷。     
    　　因为房屋的遮挡三枚导弹失去目标，接连落在街道上，巨大的爆炸声将不少镇上的居民给吵醒。     
    　　意识到外面是有战斗发生好几座刚刚亮起灯光的房屋里立即又恢复了黑暗。     
    　　“从这出去往右拐，在下个十字路口往左拐，就有条往拉哈巴克村方向去的高速路。”欣古雅找到了去拉哈巴克村的道路了。     
    　　飞车开出小巷我正想让托博尔跟随我下车，施放出微型机甲库中的机甲掩护特沃德他们先走，就看见远处的夜空中数道亮丽的弹道划破夜色，数发炮弹落在默林镇的街道上和近郊的军营里炸了开来。     
    　　是艾弗朗为掩护我们安全离开默林镇，而对默林发动了徉攻。     
    　　※※※     
    　　“镇长大人，您一大早的喊我来有什么事吗？”利格对于阿普特一大清早就将他从被窝里喊出来很是有意见，说话的语气也很不客气。     
    　　昨天半夜三更的默林镇上宇宙军的第四机动装甲旅的机甲巡逻队不知发现了什么可疑人物，竟然打了起来，后来默林山上的叛军也来凑热闹，一直闹腾到凌晨三、四点钟才消停下来，本以为可以安安静静的睡一会了，却又被人喊了起来，试想这位利格先生如何会没有意见，如何能客气得起来。     
    　　“昨晚镇上有辆飞车被偷了。”阿普特给自己点了支雪茄，不紧不慢的说道，昨晚他也没睡好。     
    　　“飞车被偷了？让警察们去调查一下好了。”利格心说，飞车被偷了这种鸡毛蒜皮的，也值得把他堂堂保安团长大清早的从暖和的被窝里喊出来！     
    　　“ 你的那个协同机甲兵们的步兵营还好吧。”阿普特没有继续说飞车被偷的事。     
    　　“别提了！被派去协助守卫防护罩发生器，结果那东西被机甲火箭弹打中炸了，我那个营几乎全搭进去了。真不知道那些宇宙军的机甲兵是干什么吃的。” 利格一提这事就满腹的牢骚 “被机甲火箭弹打中的？我好象听说是你手下的兵慌乱之中拿倒了反装甲火箭筒，发射出去的火箭弹打到了防护罩发生器上引爆的。”阿普特微微一笑说道。     
    　　“怎么会呢我想一定是弄错了。”利格狡辩道。     
    　　“那辆飞车是艾特博士的。”     
    　　“哦——！是艾特博士的。嗯！艾特博士的专车被人偷了？”大概是由于睡眠不足吧，利格好一会才醒过神来。     
    　　艾特博士的专车被人给偷了，天哪！这可不得了！     
    　　利格慌忙问道：“谁那么大胆敢偷艾特博士的专车？”     
    　　战争期间，全镇的治安责任基本上落在保安团的身上，本来艾特博士那儿应该派重兵保护的，但是因为一些不可告人原因，怕引起别人的注意，所以明着对这位博士的住所也按寻常人家对待，只是在暗地里加装了先进的报警器，这回他的车丢了迁怒于己倒是小事，只是希望艾特博士的车里没有存放一些不该存放的东西。     
    　　“你昨晚没收到报警吗？”     
    　　“没有啊！”利格看到阿普特盯着自己忽然意识到这家伙在怀疑自己，“你不会认为是我派人做的吧！”     
    　　“很难说喔，你那天给艾特博士的实验送了一批人过去，昨天晚上博士的车就被偷了，艾特博士的住处宅里所有的警报器都被人关了，你送人去艾特博士实验室的事还有谁知道？”     
    　　“你怀疑是内部人做的？可除了你我，其他的人都成了烈士了。”     
    　　“你能肯定？”     
    　　“那当然。再说，就算是要调查这件事，应该是去博士的实验室，跑到博士家里偷他的车？这事有点蹊跷！”     
    　　能够当上默林镇保团长，利格的智商自是不低，很快发觉博士的专车被偷很可能是偶然的巧合。     
    　　阿普特吸了口雪茄烟说道：“是有点蹊跷！我也希望只是凑巧碰上的。”     
    　　“我这就派人去调查这件事，把车追回来。”     
    　　“那倒不用，把你的飞车暂时借给博士用一下好了，博士飞车被盗的事我会派人处理的。”阿普特轻轻弹掉烟灰接着说道：“还有件事，有个重伤的机甲兵现在在镇中心医院里，机动防护罩被摧毁时的情开形，当时他都看到了。”     
    　　“谢谢镇长大人，我的专用飞车马上就会送到博士那里去的。至于那位机甲兵我想会有人去看望的。”     
    　　此时默林山上辛格望着默林镇，对艾弗朗说道：“上校让他们走了，是不是太可惜了？留下他们来会对我们有更大的用处的。”     
    　　“唉！还是让他们走的好，这又不是他们的战争，何况有些事不是他们应该知道的。”艾弗朗叹了口气道。     
    　　“辛格给大本营发报，告诉大本营那件事的线索可能就在默林。”     
    　　　　


正文  第一百零一章

    　　“还没拦到车吗？”高速路边晓开从避风的雪窝里探出头来不耐烦的问道。    
    　　“那些人都不停车我有什么办法！”站在高速路上我不停的跺着脚，时不时的伸出手来冲过往的飞车招手，对于晓开已经问了N遍的问题，我同样不耐烦的回答道。    
    　　出了默林镇上了高速公路，连夜走了一天，天亮的时候欣古雅在星际网络上，看到这辆飞车竟然已经上了星际通缉网，吓了一跳。    
    　　不得以只好扔掉这辆豪华飞车，好在随着天色渐亮高速公路上过往的车辆渐多可以搭顺风车，但我们人太多了点，我提议分作两组，约好会合地点分头走，这样搭顺风车也容易点，毕竟如同那辆豪华飞车般装下九个人也不显挤的飞车不多，目标小也不太引人注目。    
    　　会合地点，定在了离拉哈巴克村不远的达特斯克镇。本想每组各带两个女孩子，好有个照应。却没想到大伙同意分组，却不同意每组带两个女孩子。苏家三姐妹是不想分开，晓开也不愿意一个人，理由是“对着几个呆头小子，闷死了！”    
    　　女孩们反对也就罢了，可恶的是那几个小子，我好心为他们创造泡美眉的机会他们竟然不领情，理由是“不会照顾女孩子！”才怪——！    
    　　那只有五个男的一组，四个女孩一组了。    
    　　但是把女孩子就这么扔在冰天雪地里也不好吧！    
    　　结果几个没良心的小子一致推举我，由我这位经验丰富的老大来照应那些小妹妹。    
    　　四小子不等我反对，拦了辆运货的飞车就跑了，那四个女孩子自是不愿座货车，我本想也偷偷的上车，结果却被那四个小子发现给踢了下来，气死我啦！    
    　　为了不冻伤她们娇嫩的脸蛋，我在她们的指挥下，给她们在路边做了个避风的雪窝，拦车这种粗活自然也落到我身上。    
    　　只是不知是不是我长的很象是坏人还是怎么着，我在高速公路上站了老半天了一辆飞车也没拦着。    
    　　“你不会站到路中间去拦。”晓开说道。    
    　　“站到路中间？我还不想被撞死呢！你以为那么好拦，你干嘛不来！”我生气的说道。    
    　　“嘁——！我来就我来。”晓开说着来到高速成路上一站，一辆飞车立马减速停在了她身边，晓开得意的瞟了我一眼。    
    　　555555……！早知道美女拦车这么有效，我又何苦在这么冷的天里在雪地上站上半天。    
    　　厄尔巴星虽然不是一颗原始生态保护行星，但是因为地广人稀，生态保存得还算不错。    
    　　一路上的风景很不错，被积雪覆盖的山岭原野在厄尔巴恒星光芒的照耀下银白一片，面对如此美景很难让人想起这是处于战乱中的星球。    
    　　顺风车将我们载到一座小城，据让我们顺风车搭的老兄介绍，这城里有长途班车可直达达特斯克镇。    
    　　那位老兄将我们送到城里的长途车站，谢绝了苏云珊要给他的车费，说什么“为几位美女效劳是他的荣幸。”    
    　　说完他还想请晓开她们去他家做客，看来厄尔巴星上的人都挺好客的，只是我似乎不在邀请的范围内。    
    　　好不容易送走那位老兄，我抬头看了看冷清的车站大门上挂的招牌“贝隆城客运站”。    
    　　往门里看看，右手边有着一溜自动售票机，只是里面一个买票的人也没有，中间有几条自动走廊应该是上车通道。    
    　　晓开她们走到门前，自动门好一会才缓缓的打开来。    
    　　“阿战买票去——。”    
    　　刚走进大门就听晓开嚷道，声音在空旷的大厅里回荡着把我吓了一跳。    
    　　我走倒一台自动售票机前，看了看立时愣住了犹豫了一下我还是开口向晓开说道：“晓开，你能不能过来一下。”    
    　　“什么事？”正在和苏家姐妹，围着车站内设置的自动贩卖机看有什么感兴趣的商品的晓开很不乐意我打扰她购物。    
    　　“这东西我不会用。”我挠了挠耳朵说道。    
    　　“笨蛋。”晓开气鼓鼓的走了过来，按动售票机上的按键，选择好目的地和人数，输入星际帐户，正要按确认键，手指却在按键上停住了，我本已浮上嘴角的笑容立时凝固。    
    　　“喂——！有人没有？这车票怎么这么贵！”    
    　　晓开又嚷嚷了起来，不知她在喊谁，我赶紧将脸上的笑意敛去板起面孔。    
    　　“小姑娘，有什么问题吗？”    
    　　一个阴恻恻的声音在身后响起，让人发怵。回头一看是个穿着灰色制服的老太太，估计应该是车站上的服务人员吧。    
    　　“阿姨！”晓开喊那老太太阿姨，听得我头皮直发麻。    
    　　“这车票怎么这么贵？两千多公里五个人就要十万，就算是超级豪华客车也不会这么贵吧。”    
    　　“小姑娘，嘴挺甜的，告诉你吧，最近不是和叛军打仗吗，到处都不太平，你们是要去达特斯克镇吧，那地方以前是叛军的基地，现在被政府军占了，但听说那附近还有不少叛军游击队，经常抢劫过往的车辆（车匪路霸），到那去客车都要请专人保护，所以价格就更贵了。”老太太絮絮叨叨的说道，仿佛是为了证明她说的话似的，门外的街道上隐约传来几声爆炸声。    
    　　“唉——！这年头，真是……！”    
    　　老太太听见爆炸声想是习以为常了，摇了摇头叹了口气。    
    　　“哪——，租车是不是便宜点？”苏云珊姐妹已经买好了要买的商品，这时也围了过来，听老太太一说，苏云珊想到个主意。    
    　　“租车的话也不便宜喔，现在要租一辆飞车也一万的押金。而且你们几个女孩子路上不安全，要是碰上坏人就不好了。”    
    　　老太太说着拿眼扫了我一眼，似乎我就是那可能在路上遇见的坏人。    
    　　“老人家你放心吧，有我们这位大哥护着我们不会有事的。”苏珊珊亲热的挽住我的胳膊说道。    
    　　咦——！我啥时成她们的大哥了？想我当你们大哥？我不乐意！嘿嘿——！那是不可能的。    
    　　我心里美着的时候却没发觉，晓开在一旁瞪了我一眼。    
    　　“哦——！他是你们的大哥呀！不太象！”老太太眼到不花，“你们不是本地人吧，要租车的话把你们的证件给我，我给你们登记一下。”    
    　　“要证件？”我们几个你看看我，我看看你，我们几个的证件都是帝国的。现在帝国和联邦虽然已经停战，但也不能在这儿拿出来。就算不被人和叛军联系起来，但难保不会被人当作帝国的间谍给抓起来。    
    　　“阿姨！我们还是坐班车安全点。”晓开说着按下了自动售票机上的确定。    
    　　我到无所谓，反正不是我出钱就行。    
    　　在老太太的指引下上了一辆客车，没有看到司机，只有两个穿着和老太太一样的灰色制服抱着军用单兵突击步枪头发已经花白的大叔，坐在车后的座位上打着瞌睡。    
    　　我在车前找了个靠窗的位置坐下，苏珊珊想坐在我身边。却被晓开一把拉住，“你坐后面去。”    
    　　“干嘛？我想坐这里耶。”苏珊珊看着晓开说道。    
    　　“对号入座，这个位置是我的。”晓开晃了晃手上拿着的票说道。    
    　　“我看看。”苏珊珊不信，伸手想去拿晓开手上的车票。    
    　　晓开将车票藏到身后，顺势将想拿她车票的苏珊珊拉到一旁，她一拧身形就坐到了座位上了。    
    　　苏珊珊不死心还想来抢车票，晓开从身后拿出张车票来塞在她手中，“这张票给你。”    
    　　“不是这张！”    
    　　“珊珊别闹了。”苏云珊替晓开解了围。    
    　　苏珊珊闷闷不乐的坐在了我后面. 我在一旁看看没有热闹可瞧，正想闭目养会神，却听晓开对我说道：“你最好往你的新户头上再存点钱， “什么？”我听了一头雾水，不明白是咋回事。    
    　　“刚才，你的户关已经透支了，如果一个星月内不补齐的话你会收到法院传票的。”    
    　　“什么？！我什么时候有新户头的？”我不记得退役后有开过新账户。    
    　　“那天在红杰克吃饭的时候。”    
    　　“红杰克吃饭？”    
    　　“你按的那个手印。”    
    　　我想起来了，原来晓开卖车票的钱还是用的我的，我还以为……还以为……！    
    　　“可……可……？”我“可”半天也没说出一句完整的话来。    
    　　我是想问，晓开是咋个能使用我的账户的呢？    
    　　“我有你的援权。”    
    　　“按手印的时候——？”我声音发颤的问道。    
    　　“对”    
    　　“……”    
    　　我就知道手印不是那么好随便乱按地。    
    　　“请问！这是往达特斯克的班车吗？”这时一个怯怯生生的声音在车门口响起。    
    　　“站台上不是有写吗！自己不会看了！”正在气头上的我，恶声恶气的冲着车门吼道。    
    　　“噢！谢谢！”    
    　　车门口那人礼貌的道谢，反让我觉得不怎么好意思。    
    　　又过了一会，车门口一阵响动就见一个穿梭着天蓝色防寒服的小女孩，扶着车门走上车来。    
    　　刚才在车门口问话的就是这小女孩？看起来不过七、八岁的模样。    
    　　“刚才是你……？”    
    　　我一开口就听晓开她们齐对我斥责道，“喂！你怎么可以对这么可爱的小女孩，这么凶得说话！”    
    　　我赶紧闭嘴免得成为众矢之的。    
    　　“谢谢！大叔。谢谢！你们。”小女孩鼓起勇气又向我说了声谢谢，说完红着脸在靠着车门的座位上坐了下来。    
    　　谢谢！大叔？俺的样子好像很老？不可能吧！    
    　　“小妹妹！你一个人出门？你家里人咋不跟你一起？”    
    　　晓开坐到小女孩的身边拂去小女孩头上落着的雪花问道。    
    　　苏家姐妹也关心的坐到了小女孩的身旁。    
    　　小女孩有点怯生的缩了缩身子，看看坐在她身旁的几个姐姐并象坏人的样子，这才慢慢的说道，“我……，我爸不在家，我妈病了。”    
    　　“那你一个人去达特斯克做什么？”晓开问道。    
    　　“去买药。”    
    　　“买药？为你妈妈买药？”    
    　　小女孩点了点头。    
    　　“好可爱的小女孩，好乖！好懂事！好可怜！” 四个爱心泛滥的女孩同声说道。    
    　　“有什么好可怜的！”某人在一旁冷冷的说道。    
    　　“闭嘴！没人性的家伙。”    
    　　如果不是想着在小孩面前不益使用暴力的话，估计我已经是个死人了。    
    　　“小秋，你怎么上车来了？”    
    　　在车后打盹的两位大叔被吵醒了，年纪稍长的那位走过来查看发生了什么事，看见那小女孩，有点意外，问道。    
    　　“是梅伊婶婶让我上来的！”小女孩用哀求的眼光看着那位大叔，“我想去达特斯克给我妈妈买药。”    
    　　“这老太婆，怎么能让你一个人去呢？”那位大叔显然不是介意小女孩子坐这趟车，虽然小女孩很可能没买票。    
    　　“不要紧的，这么多叔叔、阿姨在这儿不会有事的。”    
    　　阿姨！看见晓开她们听小女孩称呼她们为阿姨脸上露出来的哭笑不得的表情，我差点笑出声来。    
    　　原来随着联邦政府平叛战争的持续，厄尔巴星上的许多物资都开始短缺，而其中最为缺乏的就是药品，联邦政府为了不使药品通过民间流到叛军手中，严格限制药品在厄尔巴星民间的供应，有些特殊的、特效的药品，甚至只供军方。    
    　　以至厄尔巴星的普通平民有个病痛什么的，很难得到有效的药物治疗，能拖能扛的就拖一拖扛一扛，拖不了扛不住的那只有死路一条了。    
    　　而达特斯克有个航空港，所以那儿被政府军占领后，一直作为后勤物资储存和运输分转的基地使用，因此那一带也是叛军游击队，以及盗匪活动频繁的地方。    
    　　小秋也不知听谁说的，在达特斯克能买到很多在医院里都买不到的药，所以就想去碰碰运气，看能不能买到她妈妈治病所需要的药物。    
    　　她前些日子就往车站跑了好几次了，梅伊婶婶（就是我们在售票厅碰到的那位老太太），怕小秋一个人，路上出危险，加上那几天没有一个人坐前往达特斯克的班车，而负责保安的不过是两个六十出头估计连自己都保护不了的大叔，所以就没敢让她上车。    
    　　今天正好碰到我们要坐这趟车，虽然看起来我们也是些不怎么会保护人的年青人，但毕竟人多点，而且也不知道过了今天之后还得等多少天，才会有这么多人乘坐前往达特斯克的班车，叛乱平定前应当是不会有的了！     
    　　　　


正文  第一百零二章

    　　小秋的那位梅伊婶婶让她和我们搭伴前往达特斯克，但是客车上的两位保安中那位年岁稍长的仍然担心小秋的安全。     
    　　“小秋，你要买什么药？告诉我，大叔去帮你买。”     
    　　小秋摇了摇头。     
    　　“不相信你亚蒙大叔？”那位老保安以为小秋不相信他。     
    　　“婶婶说那些人看在我是小孩子的份上或许会卖给我。”     
    　　这小丫头，到是挺聪明的，知道利用别人的同情心，比我强多了。     
    　　仔细的打量了一下这叫小秋的小女孩，天蓝色的防寒衣干净整洁，模样吗？算不上很可爱，只是眼睛大了一点，鼻子小巧了一点，一张小嘴甜了一点！     
    　　“那好小秋，在车上可要坐好不要到处乱跑喔。”亚蒙叮嘱完小秋后对晓开她们说道，“麻烦你们照看一下小秋好吗？”     
    　　“行、行、行！交给我们吧。”四个女孩也不问问我就满口应承了下来。     
    　　我在一旁无可奈何的摇了摇头，她们尚且需要别人照应的呢，还照看别人？     
    　　“小秋的爸爸到哪儿去了？”苏云珊向亚蒙问道。     
    　　“她爸爸出远门了。”亚蒙犹豫了一下说道。     
    　　“这些男的真是太不负责了，把孤儿寡母的扔在家里，出远门，老婆病了也不说回来看一下。”晓开忿忿不平的说道。     
    　　亚蒙在一旁尴尬的咳了两声，眼光落到小秋身上把到嘴边的话又咽了回去。     
    　　“我爸爸才不是那样的人呢！”小秋噘着嘴不高兴的道，“我爸爸是个可大的官呢，跟着好多叔叔一起去打坏人去了，打完了坏人，他就会回来了。”     
    　　原来是个当兵的，怪不得！我扭头往车窗外看去，只见车站内的停车坪上，零零落落的停着几辆悬浮式客车，和我们这辆车一样也没有几个人乘坐。     
    　　天空的云层早就将照耀在厄尔巴星上的恒星光芒给遮蔽住了，纷纷扬扬的细雪从云层中撒落下来。     
    　　前往达特斯克的班车在小秋之后再也没有人上车，又过了十来分钟后，客车启动离开了站台。     
    　　我这才发觉这客车原来是无人自动驾驶的。     
    　　※※※     
    　　艾特博士的专车很快被找了回来。     
    　　虽然没有抓到偷车的人，但也足以让阿普特默林镇的镇长大人松了口气。     
    　　然而这口气没松多久，艾特博士就找上门来了，博士放在专车中的镭射碟盒不见了，里面除了几张歌碟外，还有张碟片中存放有与超级战士实验有关的资料。原本是博士为了能随时掌握实验进展，进行研究用的。     
    　　博士在检查飞车中的东西时发现镭射碟盒不见了，立即跑来找阿普特。     
    　　“你怎么能把那么重要的东西，放在那种地方呢？”阿普特气急败坏的问道。     
    　　“有什么样不可以的。”艾特博士不以为意的说道，“那些资料找不回来的话就算了，不过有张歌碟你一定要给我找回来。”     
    　　“什么？”阿普特这才明白，这位博士之所以这么着急的找他原来不是为了那些资料，而是为了一张歌碟！“歌碟！什么歌碟。”     
    　　“龙婉星的《梦星》。”     
    　　“《梦星》！龙婉星的《梦星》！你有那张歌碟？！”阿普特听到艾特博士说出的名称不禁一怔。     
    　　“那当然！怎么不行吗？”艾特见阿普特的神情有点不对，问道。     
    　　“不是”阿普特苦笑了一下，“您老……！居然也喜欢那样的女孩子唱的歌，我只是觉得得有点意外罢了。”     
    　　“有什么好意外的，你最好尽快把那张碟找回来，那张碟已经绝版了，我可不想她成为别人的收藏！那个混蛋最好不要落在我的手里！”     
    　　艾特博士咬牙切齿的说道，瞧那意思，如果那拿走歌碟的家伙落在他的手中，他铁定会把那家伙碎尸万断的。     
    　　在前往达特斯克的高速路上，一辆运鱼的货车里，特沃德正在听着随身带着的碟机中播放的歌曲，听得正出神的时候，感觉鼻子一痒，连打了两个喷嚏。     
    　　特沃德抬腿踢了坐在对而的欣古雅一脚，“小子！你是不是又在心里骂我？”     
    　　“谁骂你啦？”睡眼朦胧的欣古雅被踢醒了，不乐意的说道。     
    　　“不是你骂的？奇怪那我刚才怎么直打喷嚏？”     
    　　“说不定是阿战骂你的！”     
    　　“阿战，不会吧，他要骂肯定是我们四个一起骂，那干嘛我一个人打喷嚏？”     
    　　特沃德话音刚落，他和流风影、托博尔、欣古雅四个人竟然不约而同的觉着鼻子痒痒了起来， “啊——嚏——！”     
    　　四个人同时打了个喷嚏。     
    　　※※※     
    　　“!@#$%……，那几个混小子现，肯定不知在什么地方快活呢！到了达特斯克要你们好看！”     
    　　自动驾驶的客运班车的外部传感器的除冰系统，出了点小问题影响到了客车的正常行驶，需要人到客车外把传感器上的冰清除掉，那四个爱心泛滥的丫头，让我下车做这本应是那两位随车保安做的事，令我心情很是不爽。     
    　　一点点用手动除冰器清除掉外部传感器上结的冰，调整好除冰系统计重新上路的时候天色已经暗了下来，看来在天色完全黑下来之前是吃不到晚饭了。     
    　　我倦缩在座位上打起盹来，没有热量补充，那只有尽量减少热量的消耗了。     
    　　正迷糊间忽然闻到一股热腾腾的香味，在鼻端弥漫开来。     
    　　“吃饭了。”有人在耳边说道。     
    　　睁眼一看，一份现成的速食就摆在眼前，这才意识到原来不是在做梦，班车上有自助餐饮装置！我还以为象在黑姆内斯上一样要到驿站才有得食物吃。     
    　　“谢谢！”我接过餐盘，也没看看是谁给我端来的食物说了声谢谢，就狼吞虎咽的吃了起来。     
    　　吃完把嘴一抹抬头一看，晓开站在身旁，带着一脸难以置信的神情看着我。     
    　　“我把你那份给一起吃了？”我担心的问道。     
    　　晓开意识到自己的失态尴尬的笑了笑说道，“没有，没有！你要不要再来份？”     
    　　对于晓开忽然变得如此客气我虽然很奇怪，但我的确没吃饱于是点了点头。     
    　　点着头忽然觉得有点不妥我说道：“还是我自己来吧。”     
    　　我正要自己去弄食物，却被晓开拦住，“看你挺累的，还是我帮你吧。”     
    　　咦！奇怪？难道太阳从西边出来了。嗯！厄尔巴星的恒星是从哪边升起来的？没太注意！说不准还真是从西边升起来的。     
    　　“他全吃了？”苏珊珊见晓开走过了悄声问道。     
    　　“全吃了，他还要一份！”     
    　　白天还看着她们在那儿争坐位来着，现在就又在那亲亲热热的说悄悄话，真是搞不懂这些女孩子。     
    　　“还要，你那东西是不是没用。”     
    　　“谁说没用！要不你尝尝。”     
    　　“我不敢。”     
    　　“我来试试。”     
    　　晓开和苏家姐妹在那儿嘀咕着，苏雨珊说着将晓开给我做的速食尝了一小口，立时象被火烧了一样，抱着水杯猛灌凉水。     
    　　看着晓开再次端了份速成食递到我面前，不好推辞只有接过来，硬着头皮尝了口，没什么特殊的呀！味道好象还不错，刚才那份没吃出味来。     
    　　“味道怎么样？”一直看着我的晓开问道。     
    　　“不错！只是稍微辣了一点，不过我喜欢吃辣的！”我如实说道。     
    　　晓开一脸的失望与不甘，却又不好说什么。     
    　　※※※     
    　　渺无人迹的雪原上，一个靠近公路的一人多高的雪丘上的积雪一阵蠕动，探出一个如同潜望镜一般的管子来，顺着公路左右望了望，不一会就盯上了一个目标，一辆正在公路上行驶的客车 “老大有车来了！”     
    　　“是到哪儿的车？”     
    　　“是贝隆到达特斯克的班车，老大我们要不要抢？”     
    　　“到贝隆达特斯克的班车？你脑袋是不是锈了就两保安两把破突击步枪，抢来卖了还不够兄弟们喝口酒的，抢你个头啊！”强盗头子恼怒的对着通讯器冲派在路边望风的手下吼道。     
    　　强盗头子吼完之后转念一想，好歹能抢来点东西，总比啥都没抢到的好，于是又说道，“想抢的话，你自己带两个人去抢吧。”     
    　　“老……，老大车上除了两个保安，还有其他的乘客。”在路边望风的犹豫了一下说道。     
    　　“你小子怎么不早说！欠扁是不是，兄弟们上工了。”     
    　　已经守候了大半夜的强盗们，分别跳上五辆小型飞车往公路上冲去。     
    　　这伙盗匪是在达特斯克附近活动的盗匪中的一支，因为他们的武装火力不够。没有重型的装备，只有几辆经过改装的飞车，所以他们不敢在太靠近达特斯克的地方活动，只有跑到远离达特斯克的地方抢劫过往的客车或是落单的军用运输车。     
    　　从贝隆城到达特斯克的班车强盗们前些日子也抢过，车上的保安很识趣的停下客车让他们抢，但抢来的东西全卖掉，还不够强盗们重新补充飞车能源所需要的钱。     
    　　所以原本只想让几个望风的小喽罗，去抢一下算了。     
    　　但是车上有乘客的话，那可就不一样了，现在能座得起这班车的，只有两种人一种是联邦军人，一种是想冒险倒腾点东西的商人，就坐这种班车。     
    　　这两类人都不好惹，不过都有油水可捞，运气好的话，能抢到不少好东西，人少了的话肯定是不行的。     
    　　强盗们的大队人马汇合了望风的弟兄，一共六辆飞车把条公路拦得严严实实的，车前的聚光灯全部打了开来将公路照得雪亮。同时强盗们架起了两挺重机枪，一门小炮压阵。     
    　　“来两炮让他们停车。”见客车越来越近强盗头子向手下命令道。     
    　　两发炮弹带着尖啸在离客车不远的地方爆炸，但是客车完全没有减速停车的意思，原本灯火通明的客车里灯光也在一瞬间熄掉了。     
    　　“兄弟们给我开火！把他们给我打成马蜂窝。”看到客车要硬闯，强盗头子连忙命令道。     
    　　强盗们纷纷用手中武器开火，不过大多数的子弹打在客车上，只是打烂了几扇车窗玻璃。     
    　　只有重机枪发射的穿甲弹，才把客车的钢制外壳穿了几个洞出来。     
    　　就在这时客车前的聚光灯，忽然一亮。隐约就看客车车头被打烂的车窗后一个胖子一手提着把突击步枪，枪口一抬两朵火花闪现，两个把着重机枪的强盗，翻身扑倒在地，显然已经被打死了。     
    　　※※※     
    　　不等强盗们的火力集中到我的身上，我已经趴到了车底。     
    　　“各位旅请扶好把手，小心冲撞！”客车的自动保警装置发出了警告。     
    　　发现路上有强盗的时候，按我的意思是想让车上的保安，让客车紧急停车，破财免灾。但那位亚蒙大叔怕强盗伤到小秋，说什么也不同意停车，加上晓开她们也反对，说什么“几个小毛贼，有啥好怕的！”没办法只有少数服从多数。     
    　　但是等到强盗的炮弹在客车旁一炸，那位亚蒙大叔扔了武器护着那小女孩，伏在了车厢地板上也就算了，另一位保安也扔了突击步枪，趴在了地板上。     
    　　再看慕容晓开、苏云珊、苏雨珊和苏珊珊全躲座位底下去了。     
    　　唉——！早就知道会是这种情况了。     
    　　我只有捡过两把突击步行枪，充当起保镖来。     
    　　看见客车撞了过来拦在路上的强盗赶紧驾着飞车闪开道路，一辆飞车慢了一点，车尾被客车的车头挂了一下，立时就被挂翻了，失去控制的飞车翻转着成了一堆废铁，最后重重的砸在雪地上，炸成了一团火球。     
    　　剩下的几辆飞车跟在客车的后面，穷追不舍。     
    　　我又赶紧移动到车后阻击。     
    　　重新换上人的重机枪，不断喷吐着火舌，几发的穿甲弹从我的头上掠过，又在车厢上开了几个窟窿。     
    　　刚刚放倒新换上的重机枪手，就听“嘘——”的一声，一发炮弹落了下来，听那音似乎就要落到头顶上。     
    　　我赶紧返身扑在车厢地板上，耳朵边就听着“轰——！”的一声，金属碎片如同雨点般落到身上。     
    　　爆炸过后起身一看，客车尾部的顶篷被炮弹炸飞了一块。     
    　　“有没有人受伤？”我一边清理着扎在衣服上的金属碎片，一边问道。     
    　　“小伙子你没事吧？”那位亚蒙大叔抬起头来看着我惊讶的问道。     
    　　“我能有什么事？没别人受伤吧。”     
    　　亚蒙的目光在车厢里扫了扫，冲我摇了摇头，“没有。”     
    　　“那小丫头还好吗？没有吓哭吧？”     
    　　“还好。”     
    　　“你才是个好哭鬼呢！”隐约能听见小秋在不乐意的嘀咕着。     
    　　“呵呵——！那就好！”     
    　　自动驾驶的客车不会自行规避落下来的炮弹，强盗们只要让炮弹落在客车前进路线上就可能击中客车，再有一炮轰到这车上，可就不一定是在车顶上轰出个洞来，那么便宜的事了。     
    　　扔掉突击步行枪，踩着座椅爬上车顶，我想看看能不能把存放在微型机甲库里的“幽灵刃”施放出来。     
    　　用机甲对付追在后面的强盗们的飞车应该是没问题的。     
    　　把“幽灵刃”放在车顶上？就算能放稳只怕客车会也承不起吧，机甲的重量压都能把这客车给压夸了！     
    　　只有先放到地面上，至于咋上去？到时候再说吧！取下挂在脖子上的微型机甲库，我按下了施放按钮，蓝色的光团从微型机甲库中飞了出来，落向雪地上，仍然在全速行驶的客车眼看就要从还没落地的光团边驶过去了，顾不得那多我纵身跳了下去。     
    　　　　


正文  第一百零三章

    　　眼看着和客车间的距离越来越近，强盗头子正待命令手下的人用炮火炸翻客车，忽然一道蓝色光芒闪过，一台全副武装的机甲出现在路边上，把众强盗们吓了一跳。     
    　　几个眼急手快的立时调转枪口，向出现在路边的机甲开火。     
    　　“那是幻影！别……！”原以为那台突然出现在路边的机甲不过是幻影，但是看到枪火打在机甲的装甲上溅起一溜火星，强盗头子一下子就呆住了，天哪！那真的是一台机甲，“撤……”     
    　　强盗头子的“撤退”两字还没来得及出口，那台机甲上的88MM机关炮咆哮起来，强盗头子乘座的那辆跑得最快的飞车，头一个成为了牺牲品。     
    　　而紧随其后的几辆飞车想要调头却已是为时己晚，被追逐而至的88MM机关炮炮弹撕成了碎片。     
    　　※※※     
    　　不知是凑巧还是因为其它什么原因，我正好跳进了“幽灵刃”的驾驶座舱。来不及细想是怎么回事，接通“幽灵刃”的主动力系统，操纵着火控雷达锁定全部五个目标，先打那个跑在最前面的。前后不到一分钟的时间里，最后一个目标也被我轰掉了。回头再看客车已经跑出好几里地去了。     
    　　忙操纵着机甲往前就追，追到客车前方，收回机甲，我站到路边冲着客车挥手示意它停下，后面的强盗全被灭掉了，即然不用在担心强盗了，停下车来把我接回车上去总该可以吧。     
    　　但是客车从我身旁呼啸而过，强大的风压差点把我卷到车底下去。     
    　　原来客车的动力控制系统出了故障，估计是被流弹打坏了，虽然推进系统已经关闭，却没有明显的减速停车，刹车系统失灵了。     
    　　我只好再次施放出“幽灵刃”，赶到失控的客车的前面，利用火控雷达上的激光测距仪，一寸一寸的小心的让“幽灵刃”靠上客车的车头。然后让机甲减速，连带着将失控的客车停了下来。     
    　　好在客车因为这段时间里，经常会碰上这样的抢劫，所以车上维修用的备件到是有所准备，连夜抢修，修好了刹车，恢复了控制。     
    　　再次重新上路。     
    　　坐在已经是四面透风的车箱里，亚蒙忽然走过来向我问道：“你们是帝国人吧？”     
    　　“这个问题可以不回答吗？”我没有直接回答。     
    　　“小兄弟你不用隐瞒了，我看到你那台机甲上有帝国军的军徽。”     
    　　“大叔你的眼光很不错的吗！如果我说这是我从帝国偷来的您信不？”     
    　　“不信。”     
    　　“那我没话可说，没错我们是从帝国来的，你们想把我们如何？交给联邦军方还是，你们开个价放了我们？”     
    　　“呵呵——！不伙子，我亚蒙可不是贪财的人，更何况你们救了我们，就算你们没能救我们，我们也不会把你们怎么样的！我只想知道你们来这里想做什么？如果是密秘的话我老人家也不勉强。”亚蒙笑了笑说道。     
    　　“我们有位朋友住在达特斯克附近，我们想去他的家里看望一下他的家人。”     
    　　“这样？”亚蒙盯着我看了一会，见我眼睛一眨不眨的和他对视着不象是在说谎，也就没在说什么。     
    　　“大叔……。”     
    　　“放心吧，你们下车之后，我会把我所看到的全忘记的。”     
    　　看来这位亚蒙大叔是个聪明人。     
    　　客车在达特斯克近郊，碰上了联邦军的巡逻队，联邦军的巡逻队派了辆装甲车，护卫着客车开进了达特斯克。     
    　　客车直接跟着装甲车，开进了联邦军设在达特斯克城外的检查站，因为怕联邦军会检查身份证件，晓开她们四个女孩子都用问询的眼光看着我，无能为力的摊了摊手我摇了摇头，示意她们不要轻举妄动，先看看情况再说。     
    　　客车停稳之后上来一个联邦军的提着便携式终端的中尉，亚蒙迎上去，不知说了些什么跟着从怀里掏出张卡片，中尉接过卡片插入终端查看了一下，在接过随后递来的几张大钞后，中尉点点头拿出卡片还给了亚蒙，下了车挥挥手示意可以走了。     
    　　破损的不成样子的客车开进了达特斯克城，引来不少好奇的人驻足观望。     
    　　“客车要开去维修，你们可以在这儿下车。”客车在达特斯克长途客车站外停住，亚蒙打开车门对我们说道。     
    　　我们道声谢，下了车那叫小秋的小女孩，也要下车却被，亚蒙喊住，“小秋，你等一下，呆会大叔陪你一起去。”     
    　　小秋看了看亚蒙又看了看正在冲她招手的晓开。     
    　　“大叔！我们去帮小秋买药好了，您就放心的把她交给我们好了。”苏云珊处成千奋勇的说道，估计晓开想得和她是一个心意。     
    　　亚蒙大叔看着我们迟疑了一下，虽实在不放心把，小秋这小姑娘交到几个帝国人的手中，但是他有一点很清楚，就是就算工他陪同小秋去买药，买到的可能性，不是有一点，而是根本就没有！而眼前这几个来历不明的帝国人怎能么看都不象是平常的人。特别是那个胖子，表面上看起来吊而良当的，给人一种全然无害的错觉。如果不是遇到强盗的话，他也没可能看出这胖子原来是个难惹的角色。     
    　　让她们如果能帮小秋的话，就算买不到药的话，想来她们也有可能帮小秋弄到想要的药品的吧。     
    　　亚蒙思前想后考虑了一番，做了决定，“那好小秋就麻烦你暂时照顾一下，买到药后你们就送她来长途车站，到员工休息室来找我，我们这辆车修得顺利的话，后天就可以重新运营了。”     
    　　“放心吧，我们会帮小秋买到药的，小秋你说是不是！”晓开抱起小秋对亚蒙说道。     
    　　看着客车开走，我不禁苦笑着摇了摇头，这位大叔还真是能放心将一个不过七、八小女孩托付给几个陌生人。     
    　　“嘿嘿嘿——！小女孩长得虽然不是很漂亮，但是挺水灵灵的，如果拐去卖给别人的话，估计以可以卖不少的钱吧！呵呵——！”我摸着小秋的脑袋笑着说道。     
    　　晓开她们瞪了我一眼拉着小秋就走，我忙问道：“喂！你们上哪儿去？”     
    　　“陪小秋去买药。”晓开说着招手拦了辆出租飞车。     
    　　我正要跟着，却被晓开拦住，“你去干嘛？你去找欣古雅他们，让他们等我们一下。”     
    　　“那好吧！你们自己小心点。”叮嘱她们不倒不是关心她们而是怕晓开万一出事，连累到我的薪水。     
    　　※※※     
    　　在冷清联邦军驻达特斯克的新闻发布中心里呆了一个上午之后，到镇中心区的丝雷蒂亚咖啡馆喝喝热咖啡，吃点东西填填肚子是许多在厄尔巴星采访联邦宇宙军平叛进展状况的联邦记者们最喜欢的选择。     
    　　NTN的战地记者丹林-让，也是其中一个，她现在正坐在一个靠窗的位置，一边看着窗外的雪景一边，啜着手上的咖啡。     
    　　今天早上又在新闻发布中心的浪费了一个上午，这两天一点有价值的新闻也没有采访到，战事一如既往的顺利得出奇，从防御转入进攻的联邦宇宙军的平叛部队进展顺利势如破竹，到不是丹林-让希望战事有什么波折，做为一个普通人她同样不希望，这场战争快点结束。只是做为一个职业记者她总觉着，有什么事情正在悄悄的发生着，这总感觉已经让她有点寝食难安了。     
    　　前些天一直让联邦军处于防御状态的隆凯达将军，突然被撤换，理由是“指挥不利”，丹林-让不时就觉得其中有蹊跷，但是四处打听，得到的回答都是那一个“隆凯达将军因指挥不利而被阿迪科将军接替的，这是一次很平常的人事变动。”     
    　　丹林-让凭着她那记者的敏锐的直觉才不信这种骗人的鬼话，如果军中的将领不是出了什么重大的错误，特别是这种前线指挥通常都是不会轻易撤换的。     
    　　“指挥不利！”可以理解的方式有很多，什么部下违反军纪，指挥调度混乱等等，最大的可能就是联邦军的平叛部队遭遇了重大损失。     
    　　到底在什么地方遭受到了损失了呢？那几天前线并没有重大的战事发生，这损失又是从何而来的呢。     
    　　由于，联邦的保密措施做得还不错，所以记者们还不知道，有一队叛军空降在联邦宇宙军的后方。     
    　　丹林-让又啜了口咖啡，看来应该去更靠进前线的地方去采访才行。     
    　　在这里根本采访不到有什么实质性的东西，有机会的话到叛军那边去采访一下就好了，听听看他们为何要叛乱，说不定能挖出很不错的新闻线索、内部消息呢。     
    　　丹林让正想着是否要去叛军那边采访的时候，就咖啡厅的大门一阵铃响，丹林-让扭头望去看是不是哪位熟识的记者，这个时候才跑来，该不会是有了什么独家的新闻线索了吧。     
    　　进来的是一个穿着一般胖胖的年青人，进得门来扫视了咖啡厅一圈，脸上露出失望的神情，随后拣了张对着大门的座位坐了下来，看样子应当是找人，只是要找的人还没来那只有等一下了。     
    　　“老板！来一杯水。”胖胖的年青人，要了杯清水一饮而尽，放下水杯就坐在椅子上打起盹来。     
    　　丹林-让看着有趣，而且虽然说着星际通用语，但听口音她觉得这人应该不是厄尔巴星人。     
    　　出于职业习惯丹林-让正想和那胖胖的外地来的年青人搭搭茬，看能否发掘出一点有用的新闻线索来，些时一阵清悦的铃声在怀里想起。     
    　　丹林-让从怀里拿出一个精巧的小手机，接通通讯放到耳边，“……女间谍！真的？好的！我马上来。”     
    　　收好手机丹林-让看看刚才那通电话并没有引起，在咖啡馆里的其他的记者们的注意心中一阵窃喜，招呼侍者结了帐，匆忙出门而去。，却没注意到，那个正在打盹的胖胖的年青人在她出门的时候就清醒了过来。     
    　　为难的搔了搔脑袋。     
    　　“女间谍！该不会是晓开她们出事了吧。”年青人自语的说着，愁眉苦脸的从怀里掏去一张钞票扔在咖啡桌上，来不及让侍者给他找零，跟着丹林-让走出了咖啡店的大门。     
    　　※※※     
    　　想来以慕容晓开的鬼机灵应该不至于被人当做间谍抓住的，被人当做间谍倒是有可能，但是被人抓住的可能性应该不是很大，但为了预防万一跟着那位接了一个电话就急急忙忙结帐离开的女士，走出了咖啡厅。     
    　　先跟着去看看再说，反正欣古雅他们来了。看见我们还没到会等的。     
    　　不知那女的是做什么的一听到说有女间谍就那么着急着去，看她的穿着和走路的姿态不象是经过军事训练的人。     
    　　看见那位女士，往咖啡店旁的停车场走去，上了一辆鹅黄色的飞车。     
    　　我忙拦下一辆出租飞车，上了车对司机说道：“麻烦你！跟着那辆鹅黄色的飞车。”     
    　　司机一面疑问的回过头来，看见一张千元的联邦大钞在他眼疥晃动所有疑问立进消失了，“行咧，没问题，你是私家侦探吧，是不是在帮别人捉奸……。”     
    　　“是、是，麻烦您快点开车吧！”打断啰嗦的司机，看见那辆鹅黄色的飞车已经开了出来我连忙催促道。     
    　　※※※     
    　　丹林-让开着飞车在半途上接上了摄像师，直奔达特斯克联邦军司令部而去，刚收到的内部消息，“联邦宪兵刚刚抓到个女间谍”这种难得的独家新闻丹林-让才不会放过，急忙开车赶过去就为了能发一篇独家的新闻报导，还别说还真让她抢到一篇独家的新闻报道，不过不是关于女间谍的！     
    　　在司令部的门外停好飞车，也不管摄像师是否跟了上来丹林-让一路小跑着直奔联邦军司令部里跑去，到了门口拿出两张通行证，冲在门外站岗的卫兵晃了晃，“后面的是我的助手。”说完就跑进了司令部卫兵也没阻拦，眼前这位女记者是司令部的常客了，三天两头往司令部跑，今天又跑来估计是又嗅到了什么新闻线索来采访来了。     
    　　在丹林-让的身后两个提着摄影器材的摄像师，也急匆匆的跑进了司令部的大门。     
    　　“咦——！奇怪！丹林-让小姐以往只带一个助手的，怎么今天带了两个？估计是新请了一个吧。”卫兵看着两个已跑进大门的摄像师的背影自言自语的说道。     
    　　“布里赖科长听说联邦军抓到几个女间谍，她们是谁派来的？能让我采访一下她们吗？”     
    　　丹林-让远远的看见到联邦军的宣传科科长布里赖少校，就连忙问道。     
    　　布里赖听见有人喊他寻声一看，脸上堆起笑容说道，“丹林-让小姐你的消息还真是灵通啊！她们是谁派来的，我们也想弄清楚，至于能不能采访她们，我得请示一下才行，因为事关军事机密，如果上面不让采访的话我也无能为力。”     
    　　布里赖让丹林-让到会客厅里等一会，自己去请示上级去了。     
    　　而和丹林让一起来的摄像师这时才气喘吁吁，有点狼狈的提着摄像器材跑了进来。     
    　　“怎么这么慢？”丹林-让问道。     
    　　“倒霉！被一个胖子给撞了下。”     
    　　“摄像机没撞坏吧？”     
    　　“没有。”     
    　　“还有些直播设备呢？” 丹林让发觉摄像师手里只提着一个摄像机。     
    　　“哎呀！刚才撞晕头了，可能掉在外面了，我去找找。咦——！找到了，在这里。”摄像师说着返身就要去外面找，却发现那些以为掉在了外面的设备就放在会客厅的门外墙边上，看来是某个好心人帮他捡进来放在这里的，只是那位好心人是如何知道这些东西是他的呢？     
    　　※※※     
    　　这地方这么大，不知他们通常都会把抓到的间谍关在什么地方？     
    　　好不容易混了进来，我看看宽敞的走道上一排排的房门有点犯难了。     
    　　这座用作联邦军司令部驻地的建筑物，从外面看不过四层楼，不知道下面有没有地下室，如果有地下室的话找起来更麻烦。     
    　　听到有脚步声传来我紧赶几步推开一扇标识有洗手间字样的门闪了进去。     
    　　脚步声走了过去，不一会就隐约听到有人说道：“请你……谢谢将军，让……专访，我一定会……如实的转告给联邦民众的。”     
    　　虽然听得不太真切，但我觉得有点耳熟，没记错的话应该那位在咖啡馆碰到的女士，她是要去见被抓住的间谍？     
    　　将门打开一条缝向往一看，果然那两个记者在一个联邦军官的带领下，正要乘电梯往楼上去。     
    　　我正想悄悄跟上，忽然一只手拍上肩头身后有人问道：“喂！你——！在这里干什么？“     
    　　　　


正文  第一百零四章

    　　突听得身后有人，猛回头一看在我身后站着个大块头的联邦军官。     
    　　“嗯——！你不是……。”大块头发觉我不是司令部的人正要有所动做，却被我一拳打在他的肚子上，痛得他一哈腰。     
    　　跟着一胳膊肘狠狠的碰在大块头的太阳穴上，那倒霉的家伙立时没了声息，倒在地上。     
    　　将着家伙拖到洗手间内的隔间里，我察看了一下其它的隔间内没有别的联邦军人。     
    　　好险！不过正好，我还怕就这么跟上去，碰到有联邦军官盘问就麻烦了，脱了那倒霉的家伙身上的军服，穿在自已的身上，勉强还算合身，将那家伙放在马桶上坐稳，从内里锁住隔间的门，随后我翻出隔间。     
    　　捡起被打茫茫落在地的军帽，还好没有弄脏，在头上戴好拉低帽沿，开了洗手间的门，左右看了，没什么人注意，出了门我整了整军服，然后才迈步不急不徐的穿过走廊，来到电梯间的门口，电梯间的指示灯正好停在了顶层上。     
    　　不敢坐电梯，找到楼梯口我走了上去，路上倒也遇上几个联邦军人，估计是都是些勤务兵之类的小兵，碰见我立时给让路敬礼。     
    　　我装作没看见一路埋着头上到顶层，托身上这套军装的福没有遇上什么麻烦。     
    　　联邦军司令部队的四楼布局和一层上差不多，人来人往的看起来很是忙碌，走廊一端的一个房间门外站着两个荷枪实弹的守卫，一个女勤务兵端着茶水，走了过去，守卫给她开了门。     
    　　那里应当就是联邦军司令部里，关押间谍的地方了。     
    　　可怎么靠近那个地方呢？直接走过去可能会引起守卫的怀疑。     
    　　下意识的伸手在在军服口袋子里摸了摸，摸到一盒东西拿出来一看，是盒卷烟，心里立时有了主意，虽然我没有抽过烟但是别人抽烟还是看过的，拿了根烟在手上装作找不到火机的模样晃到那两个守卫的眼前，对其中一个守卫扬了扬手中的烟示意借个火。     
    　　守卫冲我摇了摇头，我失望的撇了撇嘴看向另一名守卫，那名守卫掏出打火机打燃，我只有硬着头皮将烟点着。     
    　　这时送茶水的女勤务兵从房间里走了出来，我趁机往里瞧了瞧，立时放下心来，点头向那位借火给我的守卫至谢，我快步离开了。     
    　　房间里除了那名联邦军官和两名记者外，估计里面还有名守卫靠着门边的墙壁站，一个陌生的年青女子，坐在隔着桌坐在那联邦军官和记者的对面，眼角的余光不不时的扫向门口。     
    　　原来不是那几个丫头，害得我白担心了！     
    　　我顺着楼梯下到一楼走出司令部，还没出大门，就见几辆军用飞车呼啸而至，停在了司令部的大门口。从车上跳下来十几名全副武装的联邦士兵，接着押下来几个女孩子来，我一看当时就愣在当场了。     
    　　“立即通知将军我们又抓获了几名间谍。”一名联邦军官对身旁的士兵说道。     
    　　“我们不是间谍，我们是合法的公民你们没权抓我们。”     
    　　一下飞车就在嚷嚷的是慕容晓开。     
    　　她们怎么会被抓着的？看到跟在最后被押下来的那叫小秋的小女孩身后的是一个穿着贝隆城客运公司随车保安制服的身影，是那位在客车上一直没有和我们说过话的保安，我有点明白了！唉——！几个大麻烦加上一个小麻烦，真是麻烦得不得了！     
    　　※※※     
    　　“后面的藏好，要过哨卡了。”     
    　　由于在镇上抓到叛军的间谍，所以驻守达特斯克的联邦军加强了对进出车辆的盘查，看到进镇的路口上拦起了路障，货车司机不知道出了什么事，但为了安全起见，他还是决定让几个搭他顺风车的乘客躲一下的好。     
    　　货车在路障前停了下来，货车司机将证件递了出去，一名联邦军官接在手里的，检查了一下，将证件递回司机手上，却没有放行的意思，联邦军官向身后站着的士兵挥了挥手，“上车检查一下。“ 司机一听，脸色立时一白，却又不敢出言阻止。     
    　　几个联邦士兵很快将货车箱察看了一遍，跳下车来向那联邦军报告道：“一切正常。“ “你可以走了。”军官示意手下的士兵挪开路障，让货车开进了达特斯克镇。     
    　　“喂！特沃德，检查得这么严咱们怎么进镇去？”看到货车开进镇去，欣古雅向特沃德问道。     
    　　“你问我？我怎么知道！这地方不是你挑的吗？”     
    　　他们几个远远的看到进镇的路口拦起了路障，知道情况不妙所以老早就偷偷的下了货车，躲到了一处雪丘后面。     
    　　“看样子不象是冲着我们来的。”托博尔看到哨卡对于进出达特斯克的车辆检查得都非常仔细。     
    　　“该不会是那几个女孩子出事了吧？”流风影有点担心的说道。     
    　　“不会吧！有那小子跟她们在一起不会有事的。”托运博尔对我到是蛮有信心的。     
    　　“有他在更让人担心！”欣古雅闷闷不乐的说道。     
    　　“先找条路进镇再说吧。说不定她们还没到呢？”特沃德说道。     
    　　※※※     
    　　“又抓到了几个女间谍？”     
    　　温格奈少将做为达特斯特的驻军司令很清楚，手下的反谍报处的工作能力，对于，他们能在一天的时间内连续抓获如此多的间谍，而且还竟是些女的，感到很是有点惊讶。     
    　　但是当他看到刚抓到的五个女间谍中竟然还有个小孩，不禁有点火大，“这怎么回事？”     
    　　温格奈指着那小女孩问道。     
    　　“温格奈将军，她们在我们的军需仓库内偷东西，这小孩帮她们望风所以一起抓来了。”一名联邦军官说道。     
    　　“几个小偷而矣，怎么成了间谍？”     
    　　“她们是帝国人。”     
    　　“帝国人！”温格奈心下恍然。     
    　　“我们不是间谍。”一个有着一头紫红色头发的女孩分辩道。     
    　　“不是间谍？那你们是什么人？跑这里来干什么？”温格奈问道。     
    　　“我们是帝国公民，到这来旅游的。”     
    　　“帝国公民！来这旅游！？”温格奈哑然失笑，好差劲的借口，“把她们先关起来。”     
    　　上来几个士兵正要将五个女孩子带走，不想紫红色头发的女孩脾气很是火爆，猛的一挣挣脱了抓着她的那名联邦兵。     
    　　“你个笨蛋！我们不是间谍！快放了我们！”     
    　　女孩说着几步冲到温格奈少将的跟前，温格奈伸手想阻拦，脚上一痛却是脚背上被狠狠的踩了一脚。     
    　　※※※     
    　　晓开正想狠踹几脚眼前的这位小白脸少将，却被少将身边的卫兵七手八脚的拖住。     
    　　“妈的，看你还凶。”一个卫兵倒转枪柄就要往晓开头上砸去。     
    　　“住手”     
    　　那卫兵落下的枪柄被人一把给托住。     
    　　卫兵扭头一看，出现在眼前的是少将扭曲的面容，脚被踩疼了。     
    　　“将军……”卫兵吓得说不出话来。     
    　　我偷偷擦了下头上冒出来冷汗，这丫头真是有够励害的，在这种地方也敢闹腾要不是那些联邦军顾忌伤到自己人，早就开火将晓开给打死了。不过那一枪托要是砸上的话，晓开不死也得被砸成脑震荡。     
    　　“谁让你动手的？站到一边去。”少将瞪了那名卫兵一眼，转身向那将晓开她们抓来的联邦军官问道，“就她们五个没有其他的同伙了吗？”     
    　　那军官上前在少将耳旁嘀咕了几句并指了指那名跟着来领赏的保安，所有为联邦军提供任何有关可疑人物的线索的都会得到赏金的，本来这手是用来对付叛乱分子的，没想到却抓到了几个帝国的间谍！     
    　　看了看那保安，少将厌恶的皱了皱眉，“把钱给他，让他马上从我眼前消失。”     
    　　“将她们带去审讯室我有话要问。”打发走那名贝隆城客运公司的随车保安，少将阴沉着脸向手下吩咐道。     
    　　“你们赶紧把我们放了，要不然你们会死得很难看的！”晓开的威胁道。     
    　　温格奈掏出腰间的佩枪，一枪就打在晓开的脚边，“不想死的话就给我老实点！”     
    　　看着晓开她们被押着往楼上去了，我一时不知该 如何是好？原本最好的办法是先回去等到托博尔欣古雅他们之后，再做打算，但是我这身行头是抢来的，下次要想混进来，肯定没这么容易了，而且倒在洗手间的那位迟早会被人发现的。到时这司令部一旦加强了防卫就更难得闯进来了。     
    　　只有趁现在了，我悄悄吊在后尾跟了上去，来到第四层楼上，看着晓开她们被押着走进了那有两名守卫守着的房间。     
    　　※※※     
    　　“蕾丝莉小姐，听说里你是在偷窃司令部里的机密文件的时候被抓到的，那么你能说下为何要为叛军偷窃这些文件呢？”     
    　　在审讯室里丹林-让的独家专访进行的很不顺利，坐在她对面的女间谍对于她提出的各种问题一直是一言不发不做任何的回答。     
    　　看见蕾丝莉仍然无意回答她的问题，丹林-让只好又问道，“你家里的亲人们知道……？”     
    　　还没问完，审讯室的门一开几个女孩子被押了进来。     
    　　“蕾丝莉小姐，你应该认识这几个人吧。”温格奈一进门，没有和宣传科和科长打招呼，也没和丹林-让打招呼，而是直接向那名女间谍问道。     
    　　蕾丝莉看到五个被依次押进来的不认识的女孩，起先是一震，她不明白这位温格奈少将在玩什么花样，只见蕾丝莉眼珠子略转了转，点了点头说道“认识。”     
    　　“认识？！”     
    　　“将军，最近间谍活动频繁是否说明叛军将会有大规模的行动。”丹林-让不失时机的插话问道。     
    　　“无可奉告！” 温格奈拿眼角扫了眼丹林-让，接着向蕾丝莉问道，“那你做的那些事都是她们指使的啰？”     
    　　“对，我做的那些事她们指示的。”     
    　　“她们指示的！不过据我所知她们是帝国人。”     
    　　见到蕾丝莉本就没有什么血色情的脸庞变得更加苍白，温格奈的嘴角浮起一丝轻蔑的笑容，这位叫蕾丝莉的女间谍被子抓住之后，一直不肯开口供认她是否还有同伙，现在不仅可以肯定有，而且可以肯定她的同伙还在达特斯克镇上没有逃出去。     
    　　“来人。”     
    　　温格奈准备下令组织搜查队在镇压内进行搜查，却见一个名军官上气不接下气的闯了进来，惶急的禀报道：“将军！有……有人入侵！”     
    　　“什么？有人入侵！”     
    　　那名军官看了看审讯室里没有继续答话，显然是顾忌这里人太杂了。     
    　　“带我去看看。”温格奈说着走出了审讯室。     
    　　来到一楼的洗手间里看见一个不知是死是活的坐在洗手间的隔间里，身上的制服被人扒去了。     
    　　“谁发现的？”温格奈问道。     
    　　“是个胖胖的中尉，咦——！他刚才还在这里怎么就不见了？”有人说道。     
    　　“胖胖的中尉？！”温格奈不记得在司令部里有这号人，“命令警备队立即封锁所有进出司令部的路口，帕墨斯带队卫兵跟我来。”     
    　　※※※     
    　　虽说看见一个军官往审讯室里端茶水，很是让人奇怪，但是守在审讯室外的守卫还是习惯性的打开了审讯室的门。     
    　　我走进审讯室，果然审讯室里靠近门的墙边还站着个守卫。     
    　　大门身后一关上，我转身就将手上拿着的茶水盘，连杯带盘扣到那守卫的脸上，随后一拳将守卫打倒在地，抢过他手中的武器，审讯室里正陪着两位记者作采访的那位联邦少校，想要出声示警，被我一枪打在肩头，翻倒在地。     
    　　还没来得及上前补上一枪，就听身后传导来开门声，两个守卫发觉情况不对想要进来瞧瞧，但是门刚一打开，迎接他们的是一梭子弹。两个守卫还没来得及看清门里的状况，就被击中，枪弹的冲击力带两具体撞在走廊对面的墙上，溅出的鲜血洒了一地。     
    　　随着一声惊惶的尖叫声，审讯室的门再次关上了。     
    　　我扭头一看，那尖叫的家伙原来是那个摄像师，靠！这家伙的胆子怎么比那些女孩子都小！     
    　　“好了！你们的采访到此结束，你们可以离开了。”走过去将那受伤的联邦少校踢晕，我对那两位记者说道。     
    　　“那门只能从外面开。”仍就坐在坐位上的那位女记者面不改色的说道，“我是NTN的记者丹林-让，这位先生你愿意接受我的采访吗？”     
    　　看丹林-让的样子不象是在说笑，我说道：“很荣幸！不过不行我没时间。”     
    　　“那么说来你不反对我跟踪报道眼下的状况。”     
    　　第一次碰到记者，我真不知道该如何应付不再理这位死缠烂打的丹林-让小姐，我向晓开她们问道：“你们没事吧？”     
    　　“你怎么跑进来的？”苏云珊问道。     
    　　“在街上转了转就来了，见到我不要太高兴喔！”     
    　　“鬼才高兴呢！现在才来！别在那说费话了，想个办法让我们出去。”晓开不耐烦的道。     
    　　“你们逃不掉的，就算能出了这个门，你们也逃不出这幢大楼的。而且那个少将很快就会返回来的。”说话的是那个货真价实的女间谍。     
    　　我不以为然的道：“我们能不能逃出去，就不用你担心了，本人自有妙计！”     
    　　“哼——！你以为你能用调虎离山，别人就不会请君入瓮。” 那女间谍说着风凉话，很是有点气人。     
    　　“那是，我可不认为他们是老虎。你那么笨被人抓住真是有够可怜的！”     
    　　我揶揄着示意晓开她们抱上小秋，躲到桌子底下，随后冲那两位记者和那个令人讨嫌的女间谍说道，“喂！你们想多活几年的话就躲进去。”     
    　　那几位不知我要做什么，但考虑到小命要紧，都躲进了桌子底下。     
    　　见宽大的桌子下还很宽敞，我顺手将那受伤的联邦少校也拖了进去，万一出现意外也好拿他当挡箭牌。     
    　　隐约能听见门外传来杂乱的脚步声，有人在外面喊道：“里面的人听着，你们已经被包围了，立即放下武器走出来，我们保证你们的生命安全。”     
    　　咧了咧嘴我笑了笑，拿出微型机甲库，估计了一下距离对准门口按下施放按扭，不等包裹着机甲的蓝色光球落地，我几步冲进光球之中，果然不出我所料这玩意能自动传送驾驶员进入驾驶座舱，进到座舱之中立即控制着机甲，向上挥拳“轰隆”一声中施放出来的“幽灵刃”打破了楼板。     
    　　尘土飞扬中，落下来的楼板碎块砸在堵在门外的联邦兵身上，惨叫声不断响起。     
    　　紧着我操纵“幽灵刃”避开晓开她们藏身的地方，跳落到楼下的院子里。     
    　　“帝国入侵！帝国入侵！”联邦兵们看清突然出现的机甲上的军徽后，惊慌的四处找寻掩蔽物，没人再顾得上查看审讯室里的情况了。     
    　　拿掉审讯室的大门后，将一只机械手平放在门外，我用外部通讯装置对晓开她们喊道：“站上来。”     
    　　“好了！可以走了。”     
    　　看到晓开对挥示意她们己经站稳，我将机械手稍微曲起移了出来，并把另外一只机械手扣拢上防止跑动的时候把手上的人不小心摔出去。     
    　　雷达屏幕上出现了好几个小亮点，守卫司令部的警备队招来了重型装备，该跑路了。     
    　　一脚踢掉联邦兵刚在司令部大门外设立的火力点，“幽灵刃”离开了联邦达特斯克驻军的司令部，顺着街道跑了下去。     
    　　※※※     
    　　站在丝雷蒂亚咖啡馆的门口，特沃德往里面看了看，没有看到独孤战那胖胖的身影转身就出来了，来到路边对等在路旁的托博尔、欣古董雅座和流风影子他们几个说道：“没看见， 他们可能还没来吧。”     
    　　“我们先找个地方把身上的味道去一下吧。”流风影看着几个路人，捂着鼻子从他们身边的急步走过不由得说道。     
    　　因为乘坐的是装鱼的货车，所以几个人惹了一身的鱼腥味。     
    　　“是喔！欣古雅这附近有好一点的澡堂什么的吗？”托博尔闻了一下身上，熏人的鱼腥味令他一阵恶心。     
    　　欣古雅座还未来得及搭话就听见一阵剧烈的爆炸声传来，几辆装甲车呼啸而过，向着爆炸声伟来的地方开去。     
    　　只是随着地面的一阵震动，装甲车队在路口处猛的掉过头来往回开来。     
    　　“出了什么事？”见装甲车在那儿开来开去的，流风影问道。     
    　　话音未落，就看到在掉头开回来的装甲车后的路口处蹦出一台机甲来。     
    　　“幽灵刃！”托博尔一眼就认出，那台机甲是谁驾驶的，“这家伙还真会惹麻烦，我去支援。”     
    　　“我们去弄辆车。”特沃德拉着流风影和欣古雅往停车场跑去。     
    　　※※※     
    　　见前面的装甲车队上在扔下来几颗感应地雷之后，远远的打横停了下来，我无意硬闯打开推进器让机甲来了个远跳跳到另一条路上。     
    　　脚刚落地，几枚火箭弹就在身旁炸了开来，机甲内的预警“嘟嘟……”的狂叫起来，靠！早就有三台联邦军的突击机甲排成品字形挡住了去路。     
    　　眼见被对方火控雷达锁定无处可逃，我只有旋过机甲的机体，希望机甲背部的装甲能有点作用。     
    　　不过数百米的距离，对方发射的导弹眨眼就到，只是导弹爆炸的威力比我想象中的要小得多，“幽灵刃”的机体只是轻微的震了一下。     
    　　我正奇怪间，就听通讯器里传来托博尔的声音，“老弟，你欠我的哟！”     
    　　往身后一看，一面巨大在盾牌替我挡住了导弹的攻击。     
    　　“来得到挺是时候的，那三个小子呢？”     
    　　“他们弄车去了，那几个丫头呢？不会在你手上吧！”     
    　　“是啊！你挡一会我找个地方把她们放下来。”     
    　　“去停车场那边，别忘了用烟雾弹。”托博尔说着移开盾牌，重型机甲手中的多管离子炮喷吞出一溜火舌，打得那三台联邦机甲碎片横飞。     
    　　几架武装直升机盘旋而至，一通火箭弹射了过来，托博尔机甲手中的盾牌左支右挡，有点吃不消了，“这么大阵仗，你怎么惹出来的？”     
    　　“又不是我惹出来的，呆会你问那几个丫头吧。”     
    　　放了几颗烟雾弹出去，我操纵着“幽灵刃”躲入了烟雾中。     
    　　　　


正文  第一百零五章

    　　托博尔一边四处跑动，一边频频向联邦兵发动攻击，将他们的注意力吸引了过去，我趁着烟雾的掩护，找了个安全的地方将晓开她们放到了地上，随后我也跳出驾驶舱，将“幽灵刃”收回到微型机甲库中，驾驶着这玩意的话目标太大，想跑都跑不掉。     
    　　穿过房屋间的夹墙小道，会合了特沃德他们。     
    　　看到晓开怀里抱着的小女孩欣古雅好奇的问道：“这小丫头你们是从哪儿拐来的？”。     
    　　“什么叫拐来的！是这么回事啦。”我简单扼要的说了一下经过。     
    　　“喔——！伙计看起来你挺有女人缘的，那两位靓女是谁？能不能给我们介绍一下。”欣古雅座冲我身后扬了扬下巴。     
    　　“哪两位？”我莫明其妙的回头一看，只见那叫丹林-让的女记者和那个女间谍竟然也站在身后，“哦——！她们！这位是丹林-让，记者；这位可了不得我得好好给你们介绍一下，她就是……，对了这位小姐请问你的芳名是？”     
    　　“蕾丝莉。”     
    　　“对蕾丝莉，我记得好像是我们把没有让你们跟来吧？”     
    　　“是我们的意思，你有意见？”晓开问道。     
    　　“没有，没有！”我苦笑着说道，“我记得还有个摄像师和一个少校，你们没一起带出来。”     
    　　“我们到是想，可他们太重了，倒在地上我们搬不动。”苏珊珊心直口快插嘴道。     
    　　“我那位同伴被你吓瘫了。”     
    　　说话的是丹林-让，我很奇怪她怎么就没被吓瘫了。     
    　　“你们怎么不弄辆宽敞点的车。”     
    　　其实，特沃德他们弄来的这辆车也不算小了勉强装得下九个人，但是多出三个来，就显得挤了。     
    　　“这辆是停车里最大的了，让她们在后面挤一下。”流风影帮晓开打开车门说道。     
    　　蕾丝莉这时说道： “我不上车了，我有地方去，你们是帝国人吧，我劝你们最好趁早离开这里，这里不是你们该来的地方。”     
    　　看着她的背影消失在街道的转角处，“这家伙救了她连声谢谢也不说。”     
    　　“行了反正你也不是成心想救人家。”     
    　　晓开说着抱着小秋就要上车，小秋却挣着不肯上车。     
    　　“我要买药回去。”小秋从晓开手中挣脱下来转身就想跑。     
    　　苏云珊眼急手快忙一把把她抓住，“小秋不要到处乱跑，姐姐们陪你一起去。”     
    　　“什么？你们……！唉，算了！我陪这小丫头去吧，你们要是再被抓去，我可没本事再救你们一次。”这些女孩子真是让人头痛，为了避免再出事我自告奋勇的要小秋陪去“买”药。     
    　　女孩子们相互看了看，不知是不是看我真生气了还是怎么着，没有反对，乖乖的将小秋交到我手中。     
    　　“小秋乖！让这位叔叔帮你去买，一定会买到的，买到之后就让他送你回家。你别看他有时候凶巴巴的，其实人还不算坏，你放心吧！他不会欺负你的。”晓开摸着小秋的头说道[，“他要是对你不好，你就踩他。”     
    　　说着还现场做了个示范，狠狠的一脚踩在我的脚背上。     
    　　“要不要帮忙？”特沃德问道。     
    　　“咝——！不用了我一个人要脱身很容易，你们看好她们先去拉哈巴克，我搞定这小丫头的事就来和找你们。”忍着疼整了整身上穿着的联邦军制服，我抱起小秋对特沃德道。     
    　　“托博尔怎么办？”     
    　　“呵呵——！差点把他忘了！小丫头乖！叔叔带你去坐好东西。晓开还有烟雾弹吗？”     
    　　我怕晓开身上的东西全被搜走了，晓开点了点头，拿了几个烟雾弹给我。     
    　　Y就在我们在厄尔巴星的冰天雪地里东躲西藏的时候，在四轮行星上灵全公司里来了两位不速之客。     
    　　“两位有什么事吗？”阿达西关了电视将两位客人让进了会客厅中。     
    　　“雷撒克”     
    　　“申尔丹，我们想找独孤战，他在吗？”     
    　　“阿战？公司派他出差去了，你们有什么事的话，可以告诉我，等他回来我会转告给他的。”     
    　　“他们什么时候能回来？”     
    　　“这个很难说。”     
    　　“那么请你把这转交给他好吗？”申尔丹拿出一封信来放在桌上。     
    　　“这是我的。”雷撒克也拿出一封信来放在桌子上。     
    　　“这是什么？”阿达西一头雾水的看着两人问道。     
    　　“挑战书！”     
    　　“哦——！我还以为是情书呢！噢！对不起，我想阿战不会接受你们的挑战的。”     
    　　申尔丹拉住想要跳起来骂人的雷撒克说道：“我看还是等他回来自己做决定吧。”     
    　　“都说了不接受挑战了，二位还是请回吧。”阿达西也一点不客气的开始逐客。     
    　　“还没请教这位先生您是灵全公司的……？”申尔丹不愠不火的一点没有要走的意思 “阿达西，公司董事。对于独孤战关于这方面的事，只要是公司的董事都有权决定。”     
    　　“是吗？不过我们听说灵全公司的总裁是慕容晓开，能让我们见见她吗？”     
    　　“对不起总裁不在，而且你们想总裁的话请先预约。”     
    　　“谁要见总裁。”刚从外面回来的达鲁看到会客厅里有人就走了进来。     
    　　达鲁一眼看到会客桌上放着的两封挑战书，又见和阿达西和那两位下挑战书的主神色不怎么友善，心里立时明白了七、八分。     
    　　“两位是来下挑战书的？你们想挑战我们的总裁？哦——！我想起来了两位是本次星际机甲大赛的S级挑战赛的优胜选手，据我所知慕容晓开没有参加这次的星际机甲大赛，我们总裁应该不认识你们吧？”     
    　　“你误会了，我们想挑战的是独孤战。”申尔丹连忙申明他们要挑战的对象。     
    　　“哦——！想挑战独孤战，哪个独孤战，好象不是很有名的，他很历害？”     
    　　“哪个独孤战，!@#$^%，你是装傻还是想玩我们！就是那个打败怜星儿的混蛋！你公司的那个独孤战。”     
    　　如果不是被申尔丹拉住，雷撒克肯定会跳过来将达鲁暴打一顿的。     
    　　“这位先生是？”申尔丹看向阿达西问道。     
    　　“他……他……。”阿达西不知咋的说话有点不太利索了。     
    　　“我是公司新进的副总裁，阿达西去过给两位客倒两杯水来。”达鲁将在哭笑不得的阿达西支了开去。     
    　　看来这两位对于灵全公司并不是很熟悉，达鲁想把他们糊弄走得了。     
    　　到不是达鲁他们不想某人接受别人的挑战，而是怕没经那家伙的同意就帮他接下来，到时那家伙回来不卖账，弃权要不就在战斗中放水故意输掉。那样的话那个好不容易得来的所谓“星际机甲大赛冠军挑战赛的优胜者”招牌可就难保了。     
    　　再则说那家伙的实力到底如何，一直让人捉摸不透，在机甲天下的游戏里之所以能打下一座城多半是钻了游戏程序的空子，至于打败本今年机甲大赛的冠军怜星儿，基本上就是欺负那女孩子太单纯。     
    　　“没弄错的话我想这位是雷撒克先生，您是申尔丹先生吧。雷撒克先生想和独孤较较高下可以理解，那么申尔丹先生，你又不是怜星儿小姐的手下败将，为何也要挑战我们公司的员工独孤战呢？”     
    　　达鲁拐着弯的损了雷撒克一句，但是雷撒克偏偏又不好发火。     
    　　申尔丹笑了笑说道：“那位打败我的欣古雅也是你们公司的吧？他也败在怜星儿的手中，那我应该算做怜星儿手下败将的手下败将了，所以我更想知道那位独孤战先生是否有真真的击败怜星儿的实力。”     
    　　“原来如此，但阿战不在，我们也不知道他什么时候能够回来，二位还是先把挑战书拿回去吧，等他回来后再说行不行？”     
    　　“只要他能接受我们的挑战我们可以等。”申尔丹说得很客气。     
    　　“这个很难说，而且作为本公司的员工，我们这些当领导的是不充许他们随便和人私斗的，不过看你们要真得很想挑战独孤战的话，我给你们出个主意吧，阿战他现在厄尔巴行星上，你们不如直接去找他好了，当然啦那里正在打仗很危险的，你们要是担心自身的安全的话，不如等那儿的战争结束再去好了，到时我们公司在厄尔巴星上的商务活动也差不多结束了。阿战他也会回来了，不过那时他肯定不会接受你们的挑战，我听阿战说过他不喜欢和胆小的人打交道！”     
    　　“哼——！很好！我也不喜欢和胆小的人打交道，我会去厄尔巴星的！”雷撒克扔下这句话，也不管申尔丹起身就走。     
    　　“我们会去的，希望到时那小子还活着！大雷！等等我——！”申尔丹说着追出门去。     
    　　阿达西看着两人走远的背影，有点担心的向达鲁问道：“达鲁你那么说不是逼他们去厄运尔巴找阿战的麻烦吗？”     
    　　“我有吗？”达鲁摸着脑袋迷糊的反问道。     
    　　“去——！少在那装糊涂，你在打什么鬼主意？”     
    　　“他们去厄尔巴星不是正好吗？那儿兵荒马乱的，他们能找到阿战的机会基本上也就是零了，更何况要是他们一不小心运气差了那么一点，被流弹打上，踩上个地雷什么的，不就挂了，也剩得以后再来找麻烦了。”     
    　　“呵呵——！你好毒喔！那两个的挑战书都忘了拿走了，正好可以当厕纸用。”阿达西捡起桌子上的挑战书就要往口袋里揣。     
    　　“别！好好收起来，到时候有用。”达鲁拦住阿达西。     
    　　“几张废纸还有啥用？”     
    　　“留着，那两小子要是真的在厄尔巴星上回不来了，我们不就可以拿这两封信好好宣传一下了。”     
    　　“哦——！‘灵全公司员工接受星际机甲大赛S级挑战赛优胜选手的挑战，挑战者临阵退缩！’应该是不错的新闻。”     
    　　※※※     
    　　“小丫头，你到底记不记得是哪种药。”     
    　　在联邦军达特斯克军医院的药库内，看着药架排放着的琳琅满目的药品，我有点眼花。     
    　　先前晓开她们陪着小秋来买药，结果是好话说尽，费尽口舌人家也不卖给她们，于是她们就想打药库的主意，结果她们刚才药库外转悠了下，就被一队联邦兵在那位贝隆城的客运公司的随车保安指认下给抓住了。     
    　　救出晓开她们之后我只好再陪着小秋来“买”药。     
    　　“嗯——！我不太记得了，那个药的名字我记得好象是L开头的。”小秋抿着嘴唇想了一下说。     
    　　“L开头的？L、L、L！找到了，啊——！这么多！”看着一人多高的货架子上整整齐齐的摆放着一层层以L字母打头的药品，我不知道该拿一种。     
    　　“那个我还记得第二个字母子是E。”     
    　　小丫头的记性似乎还不错。     
    　　我在架子上仔细的找了找，的确有头两个字母是标识是LE药物。     
    　　不过也有七、八样之多，不算太多！我正要每样拿上一点。     
    　　又听小秋在那不太确定的说道：“也许……，好象是B！”     
    　　“是E还是B？”我停下来问道。     
    　　“是B，嗯——！也可能是E，我不太记得了！”     
    　　这小丫头好象还挺委屈的， “你……！”     
    　　“哇——！我真的不记得了！”     
    　　我还没说什么呢，小秋就放声大哭起来。     
    　　“嘘——！别哭！叔叔又没怪你，好了、好了！别叔叔让你踩一脚好不好？”我忙过去好言好语的哄道。     
    　　小秋立时止住哭声一双水汪汪的眼睛定定的看着我好一会，在确定我的确不介意她踩上一脚之后，破涕为笑的说道：“好啊！”     
    　　我晕！这小丫头跟着晓开才多长时间，好的不学尽学坏的！     
    　　不过小孩子能有多大力气，让她踩一脚，顶多和按摩差不多。     
    　　只是小秋接着说了一句话让我叫苦不迭。     
    　　“不过我现在没时间，你先欠着，我以后再来踩你。”     
    　　不过转念想想，欠着也好以后我只要不到厄尔巴星来，看你还怎能么踩我，哼、哼、哈哈——！     
    　　“大叔！你在笑什么？笑得好奸诈喔！”     
    　　“咦！你个小丫头，说话没大没小的，喂！你记起来没有？是哪种药？”     
    　　“大叔，你好笨喔！你不会一样拿一点吗？”小秋见我还是挺和蔼可亲的，说话也没原先那么拘束了。     
    　　我差点背过气去，“一样拿一点！是不是太多了？”     
    　　“我可以帮你拿！”     
    　　“噢！其实也不是太多。”     
    　　让这小的小孩子帮忙太没面子了。     
    　　将所有标识是LB和LE的药品一样拿了一些，将一只比小秋还高出半个头的大纸箱装得满满的。     
    　　因为我们在达特斯克那么一闹，两台突然出现在帝国机甲，又突然间凭空消失，让深感挫折的联邦军不得不加强了在街道上的巡逻，并且组织了搜查队挨家挨户的搜查可疑人物。     
    　　根本没想到正在被四处追捕的帝国来的间谍，敢于在这时候打他们的驻军医院药库的主意。     
    　　所以我和小秋进出药库基本上没遇到什么阻碍，临走之前打破几瓶医用酒精，顺手放了一把火。     
    　　离开了医院小心的避开街上的巡逻队，我找了个隐蔽而宽敞的地方施放出“幽灵刃”，将大纸箱塞进驾驶舱中，然后把纸箱和“幽灵刃”一起收进了微型机甲库中。     
    　　这样就轻松多了，天色早已黑了下来，接下来得想办法混出镇子去。     
    　　药库内的越烧越大的火不知点燃了什么东西，“轰——！”的一声炸了开来，将库房的房顶给掀飞了。     
    　　凄厉的警报声再次响彻整个达特斯克镇。     
    　　消防车纷纷的赶往现场，我背着小秋抢了一辆雪地摩托，也趁乱往镇外溜去。     
    　　在厄尔巴星上出现帝国的战斗机甲消息，很快就传到联邦政府首脑的手中，联邦外务省立即就此对帝国提出抗议，指责帝国不遵守停战协议，同时在奥坦利星域外围的联邦宇宙军舰队奉命进入一级战斗戒备状态。     
    　　看情形如果帝国方面不给出一个合理的解释的话，维持了还不到半年的停战状态恐怕会就此完结。     
    　　“这个独孤战，还真会给我找麻烦！”兰斯特亲王看着，眼前的桌面上摆着的几张从秘密途径弄来的影像资料，叹着气摇了摇头。     
    　　“亲王殿下，皇帝陛下的通讯。”加森上尉这时进来禀报道。     
    　　“知道了。”     
    　　兰斯特接通通讯器。     
    　　帝国皇帝一出现在通讯屏幕上直接就问道：“兰斯特，你们有派兵去厄尔巴星吗？”     
    　　“陛下！我们并没有派兵去厄尔巴星去。”     
    　　“那么说出现在联邦达特斯克镇的帝国机甲不是我们的人驾驶的？”     
    　　“陛下！那两台机甲的驾驶员的确是我们帝国的人，而且那两人一个是现役军人，还有一个是已退役的帝国军人。但是他们并不是我们派遣去的，至于他们是如何到厄尔巴星去的，现在正在调查中。”兰斯特一五一十的说了出来。     
    　　“这样的话，再次和联邦开战看来是不可避免的！”     
    　　“陛下，我不这么认为，我想联邦政府最多只是想给我们施加点压力，不让我们暗中支持叛军罢了。”     
    　　“是吗！那这件事就交给你处理了，必要时可以告诉联邦政府的那帮政客，为了表示帝国的和平诚意，我们愿意为联邦平叛提供慷慨的人道主义援助。”     
    　　“是的，陛下，我想联邦政府一定会了解并接受我们的诚意的。”     
    　　　　


正文  第一百零六章

    　　我开着雪地摩托溜出了达特斯克镇不敢走大路，辩明方向，直接穿林过坎在雪地荒野中往贝隆城而去。     
    　　“小丫头，别睡着了，大冷天的会感冒的。喂！听到没有？”感觉坐在身后的小秋抱着我的手耸拉了下来，我回头冲小秋喊道…     
    　　“嗯……。”     
    　　听到小秋睡意朦胧的回答，我不得不停下车来，脱下防寒服罩在她身上，将小秋的两只手笼入宽大在衣袖中，环过我的腰间将两只衣袖打结系紧固定住，一来可以给这小丫头御御寒；二来也免得她睡着了的时候，坐不稳给摔下车去。     
    　　只是这天也太冷了点，我止不住打了个喷嚏，这回冻得够呛，回去之后一定得吃顿大餐补一补。     
    　　连夜赶了一夜的路，清晨停了下来活动了一下已冻得有点麻木的身体，顺便打了两只野兔，剥了皮拾缀了一堆枯枝用火机点燃，火机是在达特斯克的联邦司令部里从那个在洗手间碰到的大块点身上弄来的。     
    　　烤好之后，将香气袭人的兔肉撕下一条来，放到还在熟睡的小秋的鼻子下，“喂！小丫头吃饭了。”     
    　　小秋的眼睛忽的一下就睁开了。     
    　　“谢谢！大哥哥。”     
    　　呵呵——！由大叔变成大哥哥了，这小丫头该不会现在才看出我不是那么老吧！     
    　　把兔肉一点点的撒下来喂给那小丫头，不一会只兔子就给她吃完了。     
    　　小丫头砸巴砸巴了一下嘴，用期望的眼神看向我，噢！不，是看向我手中拿着的另一只烤兔子，这小丫头片子的味口还挺大的？     
    　　小秋吃饱后，只剩下小半只兔子，勉强够我塞牙缝的，令人郁闷！     
    　　对于在自己的防区内，一天之中发生如此多的事件，抓获的间谍被人救走，司令部也被子人掀了顶，临走那些家伙还烧了达特斯克军医院的药库，温格奈少将此时的心情只能用两个字来形容“震怒”     
    　　命令手下将那位告密的贝隆城客运公司随车保安再次“请”了来，经过一番询问，只问出些关于那个小女孩的情况，而至于那几个帝国人从哪儿来的，如何潜入厄尔巴星的，那位保安一概不知。     
    　　然而屋漏偏逢连夜雨，就在温格奈想派人出贝隆的时候，从北主前线的总司令部传来消息，叛军发动了全线反击，阿迪科将军严令各部务必坚守各自的防区，决不能让叛军占领。     
    　　※※※     
    　　看着雷撒克收拾行李申尔丹问道：“你真的要去厄尔巴星？”     
    　　“那当然。”     
    　　“你有没有想过，那儿兵荒马乱的，只怕我们还没找到那小子我们就先被人打死了。”     
    　　“是有可能，不过我又没有让你跟着去，你就留下来好了，你就等着看我如何把那小子打得屁滚尿流的吧。”     
    　　见雷撒克全然不把他当回事，申尔丹也不禁火大，“大话别说得太早了，还指不定谁教训谁呢。”     
    　　“你这话什么意思？你是说我打不过那小子！”     
    　　“这话可是你自己说的。”     
    　　“哼！没胆鬼。”     
    　　“你说什么？”     
    　　“你耳朵聋了？没胆鬼！让开”     
    　　雷撒克收拾好行李物品抬手就去推挡住道的申尔丹，一推居然没推动。     
    　　“哈——！没胆鬼！很好，我想起来了这次机甲大赛上我们还没交过手了，不如我们就先来比一场好了。”     
    　　“我没空！”     
    　　“你该不会是怕了吧！”     
    　　“怕你！比就比，你有啥本事就尽管放马过来好。”     
    　　※※※     
    　　带着小秋走走停停的，又花了两天时间才到达贝隆城。远远的看见进城的街道上垒起了街垒和路障，一副如临大敌的模样，我不敢贸然往里闯，取出装着药品的大纸箱在城外待到天黑这才带着小秋偷偷的溜进城去。     
    　　“大哥哥，前面就是我家了你也进去坐坐吧。”小秋指着一处亮着昏黄色情灯光的房屋说道。     
    　　“不了，下次吧。”我说道，“小秋，去问问你妈妈，看她要用的是什么药？”     
    　　这么一大箱药要是放在小秋的家里，藏也不好藏，而且很多药是用不上的如果丢掉被有心人看到，小秋家里可就有麻烦了。     
    　　更何况那位亚蒙大叔没骗人的话，据我估计这些药在厄尔巴星的黑市上可以卖不少的钱呢！嘿嘿——！跑这一趟总不能让我白辛苦吧。     
    　　不多一会小秋又从家里跑了过来，告诉了我药的名字，还好那小丫头没记错，药名的前两个字母，第个是L；第二个不是E就是B。     
    　　帮小秋把需要的药品找了出来递给小秋，小秋接在手中说了声谢谢。     
    　　“小秋。”我喊住正要回家去的小秋 “还有什么事吗？大哥哥。”     
    　　“小秋，你觉得自已很可怜吗？”     
    　　“大哥哥！你问这个问题好奇怪哟！我可不觉得我可怜。”     
    　　小秋的回答让我觉着有点意外。     
    　　“为什么呢？你看你爸爸也不在，妈妈病了又没有药医，还要你小小年纪在冰天雪地里到处弄药。”     
    　　“也是喔！”小秋的眼睛滴溜溜转了转，“不过也有很多好心的人帮我呀，梅伊婶婶和亚蒙大叔，还有你们帮我，我为什么要觉着自己可怜？”     
    　　“这个……！那些帮你的人，说不定都是看你可怜才帮你的喔。”     
    　　“大叔！你也是看我可怜才帮我的吧？”     
    　　好嘛！我又变成大叔了，老得好快！     
    　　“呵呵——！不是。”     
    　　“那就是了，再见大哥哥。”     
    　　小丫头蹦蹦跳跳的跑回家去了，看来她心情挺好的。     
    　　“啊啾——！”一阵寒风吹过，我不禁打了个寒颤，好象忘了什么？我看了看身上单薄的衣裳，小丫头把我的防寒服给穿走了！     
    　　唉——！算了，再找人“借”一件得了。     
    　　※※※     
    　　在厄尔巴星的北方战线上联邦宇宙军平叛部队的攻击，遭到叛军的猛烈反击，更加糟糕的是那些原本以为靠得住的安全的后方城镇，动乱迭起，一些城镇转瞬间易手，被在其周边活动的叛军游击队所占领。眼见着战线岌岌可危，后方频频告急，厄尔巴行星上好几座拥有航空港的城镇，在一夜之间就落入了叛军手中，总算明白了叛军意图的新上任的厄尔巴星总司令阿迪科将军，在上任不过一周之后不得不向厄尔巴星上的联邦宇宙军平叛部队下达了全军撤退的命令。     
    　　接到命令的联邦宇宙军各部，争先恐后的向着唯一还控制在政府军手中的达特斯克航空港退去，希望能经由达特斯特航空港退到外太空去，叛军攻占有航空港的城镇摆事实明就是想最大限度的切断联邦宇宙军在厄尔巴星的地面部队与外空舰队的联系，令其不能轻易的逃往在外空游弋舰艇上，从而聚而歼之。     
    　　但是准备偷袭达特斯克的叛军却遇难到了，预料之外的阻碍，本应在默林镇死守的宇宙军第四机动装甲旅，在没接到撤退的命令的情况下就主动放弃了默林，转进到达特斯克镇至使叛军攻占达特斯克的计划功败垂成。     
    　　“兄弟你来得可真是时候，要是再来晚一点，这达特斯克就守不住了。”温格奈握着刚从飞车上下来的纳奈少将的手说道；“可我怎么没收到，你们要来增援的通报？”     
    　　“没有命令。”纳奈道。     
    　　“没有命令，那你……！以后有事尽管找我。”     
    　　“行了！老朋友了说这些话干嘛，撤退的命令估计已经在路上了，到时那些老古董们说不定还得给我发枚勋章，到是你这里，叛军好象还没攻进城来吧！怎么弄成这个样子？”     
    　　纳奈指了指温格奈身后那屋顶被人掀掉了的司令部。     
    　　“唉！进来坐坐吧，有些事和说一下。”     
    　　“你还是上车来吧，我也有些事要找你。”     
    　　“哦——！你有什么事，我可只是个小小的后勤官，能帮上什么忙？”     
    　　“哈——！刚才你还说有事尽管找你呢，这么快就变卦了不是。”     
    　　“那是两码事，得！有什么事？说吧。”     
    　　温格奈跟着纳奈坐上纳奈的飞车问道。     
    　　“给我两个营的机甲装备。”     
    　　“两个营的机甲装备！你的那些装备呢？”温格奈吃了一惊， “不瞒你说我现在手头上的人员七拼八凑能有三个营，但是装备齐整能作战了只有一个营而已。大部份的装备都在默林损失掉了！”     
    　　“那边出了什么事，我听说那边的叛军不过只有一个机甲大队而已，怎么……。”     
    　　“怎么会把我们打得这们惨是吧，我也很想知道，如果不是那胖子我一个营的装备也不会白白的送给了那些家伙，真是不甘心呀！”     
    　　纳奈将在默林的情况给温格奈简略的说了一下。     
    　　“胖子？！是不是个长像一般，个子不太高的家伙。”     
    　　“不太清楚！我是听被放回来的凯迪中校说的。你见过那家伙？”     
    　　“呵呵——！实不相瞒，我那司令部也是被一个长得有点胖的家伙给整成那样的，他们一行有七八个人，而且据我所知他们都是从帝国那边来的。”温格奈苦笑着说。     
    　　“你认为他们会是同一个人？”对于帝国会插手厄尔巴星，纳奈并不觉着奇怪。     
    　　“我不知道，我正在让手下尽力收集情报，有消息我通知你。”     
    　　“那好。我那两个营的装备呢？”     
    　　温格奈为难的搓了搓手说道：“你是知道补充装备的程序的，就算我可以事后再报告，但是现在库房中也最多只有一个营的机甲装备，等新的物资运抵我再给你补齐如何。”     
    　　“这样……，你下个命令，征用所有地方部队装备的机甲，补充给我们。”     
    　　“那些机甲可都没什么战斗力，性能又差，能用吗？”     
    　　“有，了胜于无。就凭咱们手上的这些力量，不知道能守住达特斯克几天。”     
    　　“是啊！这仗败得也太快了点，前两天还在说‘进展顺利，不日将攻克叛军最后的堡垒’，结果现在反倒是我们在撤退了。”     
    　　“哼——！临阵换将这仗不败才怪，如果最高统帅部不撤换隆将军的话，我们到少还能维持一条稳固的防线和叛军耗下去。现在兵败如山倒啊！搞不好的话，我们就得被叛军包饺子了。”     
    　　温格奈看着一脸不满的纳奈忽然问道：“那些陆军为什么要叛乱？”     
    　　“谁知道！听说是因为他们死了两个将军！”     
    　　“可我听说，是因为上面有人利用战死的士兵遗体和一些没有救治价值的伤兵做秘密的实验，上面为了掩饰才引发了这场叛乱的。”温格奈看向车窗外说道。     
    　　“你听说谁得？”纳奈有语气变得冷峻起来。     
    　　“那人失踪了，不准确的说是蒸发掉了，现在连我都有不敢确定，这个世界上是否有过那个人。”     
    　　“哼——！没有证据的道听途说，你也信？别说那些了，商量下下如何布防吧，我可不想当叛军的俘虏。”     
    　　纳奈叉开了话题。     
    　　※※※     
    　　离开贝隆之后我没有急着赶去与欣古董雅他们会合，因为天刚亮不久就时不时的会看到联邦军的机甲之类的飞行器在天空中飞来飞去的，显然是在作侦察，虽然知道它们不可能是来找我的，但被它们发现了总是件麻烦事，我只好晓宿夜行，尽量避开那些在天上飞来飞去的侦察机。     
    　　用完了能量的雪地摩托早就被我扔了，我到是很想到公路上去拦辆顺风车，但这些天公路上往来的也尽是些军车，没办法我只有徒步而行，飞车最多跑两天的的路程，足足让我走了一个星期也还没能看到达特斯克镇的影子。     
    　　这天我照例在天快黑前爬上一处高岗，察看四周的情况同时确定的方向。     
    　　就听得远处天际一阵“隆隆……”的炮火声后，一个黑点从地坪线上升了起来，迅速的在我眼前扩大化，近了一看，原来是艘战列巡洋舰。庞大大的舰体看起来更象是座漂浮着的城镇，战列巡洋舰的身后跟着一群蝗虫般的机甲，不时的穿过战舰上发射出来的密集炮火发动攻击。     
    　　战列巡洋舰仗着甲坚炮利，竟然在空中盘旋着和机甲群缠斗在一起，而在远处天际又有几个黑点趁着战列巡洋舰和机甲战斗群缠斗的机会，升上高空向着外太空逸去。     
    　　隐约能看出，战列巡洋舰上有联邦宇宙军的标志，不知道是谁和谁打起来了，难道说是叛军攻进了达特斯克，这变化也太快了点吧。     
    　　看着天空上打得热火朝天，我在地面上暗自纳闷。     
    　　一台被炮火击中的机甲，拖着浓烟一头栽了下来，落到离着不远的树林里，我跑了过去，机甲仰面朝天砸在雪地上，铲出一条长长的雪痕来，铲起的积雪差点就将还算完好的驾驶座舱给掩盖住。     
    　　爬上机甲座舱往里观看只见，驾驶员瘫倒在内不知是死是活，身上穿着的制服有些眼熟，撬开座舱盖进到驾驶舱中就听得通讯器里有人在呼叫，“……报告你的方位，飞鹰四号听到没有，立即报告你的方位，飞鹰四号你还活着吗？”     
    　　我拿起通讯器，答道：“你说呢小子？人家都没回答你你说是死是活，真是的尽问些废话！”     
    　　“你是谁？你怎么会在飞鹰四号的驾驶舱里面？你们的位置在哪？”那边立时问来一连串的问题 “这么多问题你要我先回答哪个？位置吗定位仪坏，我嘛只是路过，至于为啥在这里，纯粹是好奇而已，还有什么问题吗？有问题快点问没问题的话，我可要继续赶路了。”     
    　　通讯器那头一阵沉默，那边那位估计是头次遇上我这样的主。     
    　　见那边好久没有动静，我正要放下通讯器走人，就听得有人在通讯器里问道：“你是独孤战？！”     
    　　“是啊！你是……？”     
    　　“艾弗朗。你们怎么会在这里，你们不是说要去拉哈巴克村吗？”     
    　　“艾弗朗大叔！这儿就我一个，我们路上出了点小事，大伙分开来走了。你们咋个也在？”     
    　　怪不得那制服眼熟，原来是艾弗朗手下的机甲兵。     
    　　“这个一言难尽！到时见面再说，你先帮个忙，帮我们夺占那艘战列巡洋舰。”     
    　　“帮忙？这个……”我犹豫着。     
    　　“少不了你的酬金的。”     
    　　艾弗朗很清楚我犹豫什么。     
    　　“你们抢这么个玩意有啥用？”     
    　　原来，叛军的外空舰队，没有大型舰只，如果和联邦宇宙军交手的话根本讨不到半点便宜，所以，追踪着联邦宇宙军第四机动装甲旅，到达特斯克镇的艾弗朗，奉命尽力抢夺为掩护撤退而抵达达特斯克航空港的战列舰，以扩充叛军外空舰队的实力。     
    　　只是目前作战很不顺利，白白放跑了不少联邦宇宙军的运兵船，还折损了许多人员。     
    　　“我一个人可对付不了一艘战舰！”     
    　　“我的人都交给你指挥。”     
    　　“那好吧！不过有件事我要先说哟，我用的可是帝国的机甲，让你的人不要把我打了。”     
    　　“没问题！你放心吧。”     
    　　　　


正文  第一百零七章

    　　从达特斯克起飞的联邦宇宙军战列巡洋舰克拉达纳号为了掩护友军的撤退，遭到叛军围攻受重创，最终迫降在厄尔巴星布翁里亚海的海面上，成了联邦现政府在厄尔巴星上所有的最后一片领土。     
    　　在厄尔巴上闪电般的败退让联邦统帅部大为光火，接替隆凯达仅仅半个多月的阿迪科将军被冠以临时总司令的名头，顺理成章的又被隆凯达这位正式的总司令给顶替。     
    　　隆凯达重新接替指挥后立即将被叛军太空舰队拖着鼻子到处转的，联邦宇宙军主力舰队给调了回来，守在厄尔巴星的远地轨道上，任凭叛军的外空舰队如何袭扰就是不为所动，同时整编撤退出来的败军，以迫降在布翁里亚海上的克拉达纳号为中心，建起一座海上基地，象根刺一样刺在厄尔巴星上的叛军的肉里。阻止叛军的势力向厄尔巴星域外围发展。     
    　　在局势稍微稳定之后，隆凯达招集的手下高级军官在正在兴建的浮城上召开了一次军事会议。     
    　　“……，综上所述我军之所以会如此快的败退，兵力不足是一个方面，另外我们也低估了叛军的实力，以至于让叛军在我们冒然攻击后方空虚缺乏机动兵力之际，攻占我后方军事要地，至使我军全线溃败，而且我们有理由相信帝国军正在暗中支持叛军，那些叛军口口声声说是为了联邦的利益，我看他们根本就是在信口雌黄。如果没有帝国军的支持，叛军的反攻计划根本不可能在如此短的时间里取得如此大的成功。”     
    　　隆凯达的副官鲁古曼上校就过去两周以来发生的情况做了总结。     
    　　“就因为那两台印着帝国军的军徽的机甲？” 隆凯达问道。     
    　　“是的将军。”     
    　　“你们两位怎么看呢？”     
    　　隆凯达看了看在会议室中的纳奈和温格奈。     
    　　“我不这么认为，他们很可能是帝国人，但帝国军的军徽如果必要的话，任何人都可以涂在自己的机甲上。所以我们不认为他们一定就隶属于帝国军。”     
    　　温格奈在一旁连连点头，对于纳奈的话深表赞同，“据我们分析，那些人很可能是叛军从帝国雇用来的佣兵。”     
    　　“不可能！他们所拥有的战斗力水平不是普通的佣兵可以比拟的。”     
    　　“的确，他们不是普通的佣兵。这是情报处刚收到的情报。”情报处长将一份文件分发给会议室中的每一个军官。     
    　　“怎么能肯定，那两台在达特斯克城闹事的机甲的驾驶员就是这次星际机甲大赛获得前十二名的选取手中的两位呢？” 鲁古曼扫了眼文件问道。     
    　　“鲁古曼上校，你知道本次星际机甲大赛给前十二名的优胜选手准备了一份特殊的奖品，是什么吗？”情报处长问道。     
    　　“这谁不知道！是尼奇雅克空间研究室开发的微型机甲库存系统。”     
    　　“我记得温格奈说过那两台帝国机甲都是突然出现在达特斯克的，根本就不知道对方是如何将如此庞大在机甲运入达特斯克的，而目前能做到这一点的只有在这次星际机甲大赛奖给那十二名选手的微型机甲库。”     
    　　情报处长的一番话让，鲁古曼无话可说。     
    　　“这么说来，我们手下的那些兵没一个是他们的对手了。”纳奈自嘲的说道。     
    　　“理论上说，差不多是吧。”     
    　　“理论上说？那么说还是有办法对付他们的？”温格奈听情报处长说的话里有话。     
    　　“大家都看过情报了吧，据情报显示叛军除了向银河国际佣兵公司雇用了一批雇兵外，还从一家名为灵全的机甲保安公司雇用了约一个小队的机甲保安，请诸位注意这几个人的名字，独孤战，他是本次机甲大赛正规赛事后举行的S级挑战赛中唯一个战胜冠军得主怜星儿的人，所用机甲是一台性能一般的拼装机；托博尔本次星际机甲大赛第三名获得者，所用的机甲是墨勃琅公司生产的重装骑士型重突击机甲，巨型塔盾就是该型机甲特有的制式装备，另外两位特沃德和欣古雅原是隶属于我们联邦宇宙军的精英战队羁龙中队成员，星际机甲大赛结束后就叛逃到帝国去了。现在这四位全都效力于这家灵全保安公司。而且据这次他们都有随同叛军来到厄尔巴星上。所以我们可以确定，在达特斯克被温格奈将军抓住的那几个帝国人，就是灵全公司的人。这些人单个的时候最多也就以一挡十，但是凑合到一起，恐怕一个机甲大队都很难对付得了他们。”情报处长拿眼角瞟了一眼纳奈接着说道：“而我军新败加之兵力不足，已无力向叛军发起有效的反击，建议必要时我们也雇用佣兵来协助作战。”     
    　　隆凯达听了情报处长的建议说道：“雇用佣兵！这个得向最高统帅部请示一下，毕竟我们的军费有限。好了诸位目前的情况大家都有有了大致的了解，对于今后的作战，大家还有什么建议尽管提出来。”     
    　　温格奈站起来说道：“将军，现在我军虽然无力向叛军发动攻击，但是叛军初胜，必然会松于戒备，我建议组建几支精锐的小分队，潜入叛军后方狙杀叛军首脑，制造混乱，叛军一旦群龙无首，必起内乱，我军可不战而胜之。”     
    　　隆凯达将军还没有说话坐在温格奈身旁的纳奈就嘀咕道，“主意不错，可先得对付那几个的家伙才行。”     
    　　“嗯——！或许可行，不过我们得先撑握叛军首脑的动向才行，这方面就请情报处多费心了。”     
    　　“是！将军。”     
    　　“今天的会就开到这吧，各位散会吧。”     
    　　温格奈出了会议室的门一把抓住纳奈，“你小子有话就直说干嘛在那儿嘀嘀咕咕的？”     
    　　“我是好心提醒你哪，我们只要有所行动必然会引起叛军的警觉，如果不能一次将叛军道脑一锅端掉，剩余的肯定会加强护卫，您想想如果那几个从帝国来的家伙被请去当保镖，你的计划基本上就没有成功的机会了。”     
    　　“嗯——！这是个难题。”     
    　　“除非……！”     
    　　“除非什么，如果我们能雇佣到那位怜星儿小姐的话，那些家伙就不足为惧了。”     
    　　“她——！听说她输了比赛之后就失踪了，哪里能找得到？”     
    　　“两位将军想找什么人呀？告诉我，我保证帮你们找到。”     
    　　两人正说话间，忽听身后有人插嘴说道。     
    　　温格奈和纳奈回头一看，原来是阿普特，撤退的时候他也退着撤出了默林，本来他是可以随同从厄尔巴星上撤出来的那些政府高官以及政界要员一同撤到其它星球上去的，但是这家伙主动要求留下来说是“要为联邦的平叛事业尽一份力。”     
    　　隆凯达将军竟也答应了他的请求，并且还任命他为这座浮城的行政长官。     
    　　“你来找隆将军？他现在应该有空。”纳奈说道。     
    　　“谁找他？我是来找你们叙旧的，二位将军可否赏个光让我请二位喝一杯。”     
    　　“阿普特，喊名字吧，将军、将军的让人混身不舒服。”温格奈说道。     
    　　“呵呵——！也是，你们刚才说要找谁来着？”阿普特追问道。     
    　　“怜星儿。” 纳奈答道。     
    　　“怜星儿？那个在星际机甲大赛马上获得冠军的小妞，你看上她了。”阿普特开着纳奈的玩笑。     
    　　纳奈瞪了他一眼，“军事机密你还是不要知道的好。”     
    　　“OK、OK，不过我有个小道消息要告诉你们，听说今年的前线劳军演出，要请一个非常有名的主来，是不是很值得期待！”阿普特见两位老友没有想象中的激动，“你们怎么啦，好象不高兴的样子？”     
    　　温格奈拍拍阿普特的肩膀，“我们已经不是往昔的少年人了。”     
    　　“也是。”阿普特苦笑着道。     
    　　※※※     
    　　虽然我一再推辞，艾弗朗还是亲自开车将我送到了拉哈巴克（德）村，找到欣古雅给我的地址，却是大门紧锁，到邻家一看也是一样。     
    　　“他们可能去了公墓。”     
    　　我正不知该去什么样地方找人的时候，艾弗朗对我说道。     
    　　“公墓？”我吃了一惊，“你怎么会知道？”     
    　　“我猜的。”艾弗朗闪烁其词的说道。     
    　　“你知道怎么去拉哈巴克村的公墓？”     
    　　“大概吧。”     
    　　坐着艾弗朗的飞车来到公墓，还没进墓地远远的就看见墓地一角站着一群人，仔细一看欣古雅他们的确也在其中。     
    　　“你那位朋友叫弗朗西斯-欣古雅吧？”艾弗朗忽然问道 “这个我不太清楚。”     
    　　“这个村子的前任村长，叫弗朗西斯-克德，他是他的儿子我早该想到了。”     
    　　不知艾弗朗是在和我说，还是在自言自语。     
    　　飞车在墓地外停了下来，艾弗朗见我没有下车的意思于是问道：“你不过去吗？”     
    　　“不了。”     
    　　坐在飞车里等了一会聚在墓地的人群渐渐散去，看到欣古雅他们走了出来，我这才下了飞车。     
    　　托博尔来到我近旁，小声说道：“你小子，怎能么现在才到，我们还以为你跑了呢！”     
    　　“小人之心。”说完我对欣古雅说道，“有什么要帮忙的尽管开口，那位艾弗朗先生也在，我想你应当有些问题要问他。”     
    　　艾弗朗也下了飞车，对欣古雅说道：“对于你父亲的死，我们很报歉。”     
    　　“是啊，如果你们没有放弃拉哈巴克的话这事也许不会发生。”欣古雅冷冷的道，“你们为什么要叛乱？”     
    　　“……”     
    　　“不要给我们说，是因为奥伊德和詹姆.霍特将军被害；或是什么联邦首脑被人控制之类的原因。”     
    　　特沃德见艾弗朗在那儿犹豫知道他不想说真话。     
    　　“那些都是联邦政府说的，你们既然想知道真实原因，告诉你们也无妨。” 艾弗朗尴尬的咧了咧嘴，“欣古雅和特沃德，你们以前在宇宙军中呆过，可知道我们陆军有些地方不同于你们宇宙军？”见艾弗朗说话太拖我们几个人脸上露出不愉之色 “别着急听我慢慢说，最大的不同就是我们陆军在地面作战，而你们是在太空里战斗。在太空战中舰艇装备一旦被摧毁，不及逃避的舰载人员通常会随舰艇一起尸骨无存。而陆军相对于宇宙军来说发生这种状况的机率就要小很多。但是最近一段时间，陆军许多阵亡将士的遗体莫名失踪之外，有些伤员也突然袭间就消失的无影无踪。于是就有军官联名要求彻查此事，结果反而被冠以危害国家安全罪予以拘捕，我也是其中一个，差点被秘密枪决。后来的事你们都知道了就不用我多说了吧。”     
    　　“为什么那些阵亡将士的遗体，还有伤员会莫名失踪？”     
    　　“据情报显示是被人拿去进行生物实验了。”     
    　　“你有什么证据吗？”     
    　　“这位是……？”艾弗朗这时发觉提问的那位，是位不认识的女孩。     
    　　“丹林-让，NTN电视台记者。”     
    　　“记者！不过记者小姐，我刚才说过的话，为了你的安全，请你最好不要发表出去。”     
    　　“你在威胁我？”丹林-让盯着艾弗朗问道。     
    　　“不，我是在给你忠告！你如果今天把它发出去，我敢保证明天早上就会有一群联邦特工追杀你。”     
    　　“是吗？我会考虑请几个保镖的，不过还是请你先回答我的问题好吗？你有什么证据？”丹林-让追问道。     
    　　“证据！那请你跟我来吧，你们要不要一起来？”艾弗朗对我们问道。     
    　　“不去。”我抢着摇头斩钉截铁手说道。     
    　　“我们也不去。”特沃德看了看欣古雅然后说道。     
    　　“我们相信你说的，就不去看什么证据了，你能不能安排飞船送我们回去。”晓开总结了大家的意见说道。     
    　　艾弗朗的嘴角浮起一丝苦笑，“可以，不过你们得往北方去，到我们的北极基地。因为外太空的控制权还在争夺中，只有从那里才有可能把你们安全的送出去。你们先到漠北镇吧，到了那儿会有人送你们去，我们的北极基地的。”     
    　　※※※     
    　　“艾特博士你那儿的情况还好吗？”     
    　　“哦——！阿普特，怎么说呢，还算可以吧，这些天叛军对我这儿监视得很严，我估计他们要对我这儿进行搜查。”     
    　　“那你家中的贵重物品可要收藏好。”     
    　　“放心吧！他们找不到任何有价值的东西，到是我那张光碟你什么时候能找回来？”     
    　　“我们已经找到那些人的踪迹了，相信这几天内就会给你个肯定的答复。”     
    　　“那就好！对了，今年的前线劳军会请些什么人来？”     
    　　“嗯——！还不清楚，有了消息我告诉你。你也想来看？”     
    　　“这个吗？很难说，如果有龙婉星的话，可以考虑。”     
    　　“您老人家可真是人老心不老，不过要想从叛军占领区到这儿可不是件容易的事。”     
    　　“也是，那就要请世侄你多多帮忙了。”     
    　　“一定、一定。就这样吧，到时候再联络。”     
    　　阿普特一边挂线，一边接通另一路通讯指示灯闪烁起来的线路。     
    　　“他们往北方去了？先别动手，跟着，看他们去哪儿。”     
    　　　　


正文  第一百零八章

    　　“你在看什么？”     
    　　见我老是不停的回头往车后看，晓开忍不住问道。     
    　　“有人在跟踪我们。”     
    　　我又看了看车后空旷的道路说道。     
    　　“哪能有人？”晓开顺着我的目光看向车后，后面的道路上别说车了连个人影也没有。     
    　　“我是说有人跟踪，又没说后面有人。”我嘀咕着。     
    　　从拉哈巴克村一出来不久，我就觉着有人跟踪。     
    　　一路往北而行气候渐暖，道路两旁的灌木也多了起来，被人跟踪的感觉也强烈起来，看来那些跟踪者籍着灌木的掩护拉近了不少的距离。     
    　　“欣古雅你在拉哈巴克上是不是得罪过什么人？”     
    　　欣古雅冲我摇了摇头。     
    　　“那为什么老有人跟随着我们？”     
    　　“会不会是，被我们偷了飞车的失主来折我们来了？”苏珊珊在旁担心的说道。     
    　　“那辆飞车早就扔了，就算失主没找回去，那也不会找到我们头上，喂——！你们是不是是拿了那辆车上的什么东西？”     
    　　“那辆豪华飞车？”欣古雅眼睛瞟向正在开车的特沃德。     
    　　“特沃德？”     
    　　“只拿了几张歌碟而已。”     
    　　“真的？”我不相信的追问道。     
    　　特沃德只好腾出只手来从怀中摸出个巴掌大的盒子来。     
    　　接在手中打开来一看里面的确是些印着某某金曲，谁谁珍藏的光碟，“这东西很值钱？”     
    　　光碟我到是见过，不过印着“金”呀！“珍”的这样的光碟到是第一次看着，唬得人一愣一愣的，我不由看向托博尔问道。     
    　　托博尔接过碟盒看了看，摇了摇头说道：“最贵的也就五十多帝国元，不过从印痕来看这里应当还有一张的，不知是不是少了张光碟。”     
    　　托博尔的话音刚落，飞车就打了忽悠。     
    　　“嘿嘿——！我想起来了，我的XD碟机中还有一张，也是从这盒子里拿出来的，欣古雅帮我拿一下。”特沃德尴尬的笑了笑，不情愿的让欣古雅座帮他把碟机中的光碟取了出来。     
    　　“《梦星》”托博尔接过来一瞧，略微有点意外的说道，“这张碟值点钱，大约可以买个千八百的。”     
    　　“就为这不至于吧，晓开检查一下这些光碟。”     
    　　晓开没有应声，我扭过来头见晓开脸上一脸的不悦之色，我忙把声音放缓和说道：“董事长麻烦您，检查一下光盘里的内容好吗？”     
    　　晓开接过光碟用她随身带的袖珍电脑一张张的查看起来。     
    　　“没什么特殊的地方，全都是歌碟。”晓开查看了四、五张后说道。     
    　　“继续。”我说着问道，“我们还有多久才能到漠北镇？”     
    　　欣古雅看了一下电子地图说道：“照目前的速度看还要六、七个小时。”     
    　　“要不停车把后面的尾巴给清理掉。”特沃德问道。     
    　　“不用了那些人要跟就跟着好了，晓开有什么发现吗？”看到晓开在那对着袖珍电脑皱眉我问道。     
    　　“这张碟里加了个密码程式，不知道里面锁的是什么？”     
    　　“那就是这东西了，把这东西还给那些家伙他们应该不会再跟着了。”     
    　　我示意晓开将光碟取了出来 。     
    　　“是哪张碟？”特沃德关心的问道。     
    　　“梦星。”     
    　　“嘿——！那张碟不能还。”特沃德一脚刹住飞车说道。     
    　　“这样，回去我帮你买一张如何。”     
    　　“问题是这东西已经绝版了，有钱也买不到。”     
    　　“不会吧！这歌碟是谁做的，找他专门为你做一张不就得了。”     
    　　“我到是想，可我认识人家，人家不认识我，她凭啥专门为我做一张？” 特沃德一脸的向往之色。     
    　　“也是，不如这样你把那家伙的名字告诉我，我去帮你弄怎么样，凭着我的英明神武一定能帮你弄来的。”我大言不惭的说道。     
    　　“就凭你！”众人异口同声的说道。     
    　　“你好象还不知道这歌是谁唱的吧？”特沃德不确定的问道。     
    　　“是谁唱的。”     
    　　“龙婉星，这个名字你没听说过？”     
    　　“龙婉星！她很有名？”     
    　　“靠！整一个外星人！”欣古雅哀叹道。     
    　　“我本来就不是厄尔巴星人。”我理直气壮的反驳道。     
    　　车内众人一阵沉默。     
    　　半晌，晓开对特沃德说道：“我可以帮你翻录一下，效果不会比原版的差太多。”     
    　　“好吧！”特沃德咬了咬牙同意了。     
    　　等晓开翻录完之后，我将光碟一一放回碟盒之中，下了飞车，举着碟盒晃了晃，“喂——！各位见不得的光兄弟，我想你们是想要我手上的这个东西是吧，那——！你们看碟片全都在里面了一张也没少，现在我放下了，要的话你们就来取，待会被人捡走了我们可不管，我们可走了，你们不要跟着了喔。”     
    　　看看四周围似乎仍旧没什么动静，我放下碟盒，立即回到飞车上，让特沃德开车，飞车一溜烟的开远了。     
    　　飞车刚走远，路旁的树林里就钻出个人影来，捡起了放在地上的碟片盒。     
    　　那人查看了一下碟片盒里的东西，随后接通通讯，“阿普特先生，我们被他们发现了，不过……。”     
    　　“你们的跟踪被发现了？一帮笨蛋，立即下手夺回碟片。”     
    　　“……碟片已拿回来了。”     
    　　“…什么碟片已经拿回来了？！马上送回来。”     
    　　见我真的把碟片就这么交了出去，托博尔有点不敢相信，“你真的就这么还回给人家了？我还以为……”     
    　　我知道托博尔那小子在想什么打断他的话说道：“不这么着你还想怎么着？你以为我会设个陷阱什么的是吧，嘁——！你看我象是那么坏的人？”     
    　　“假惺惺！”托博尔不在理我，扭头向晓开问道，“那张碟上的所有的数据内容是不是全部都拷贝下来了？”     
    　　“对，不过解除密码的话要花点时间。”     
    　　“喂——！你们这么做不好吧？你们就当什么都有没看见不行吗？非要解开那个密码吗？说不定里面什么也没有，何必花那功夫去做那些无聊的事呢！好奇心会害死无数只蚂蚁的喔！你们说是不是？”     
    　　我在那苦口婆心的想要打消晓开试图解开那被密码锁住的文件的念头，口舌费尽换来众人一顿白眼。     
    　　在漠北镇找到驻防在当地的叛军部队的指挥官，艾弗朗事先已经给他打过招呼，见到我们到来他立即派人领我们去他们在北极的基地。     
    　　看着车窗外的景致再次变成了皑皑的雪原，我百无聊奈的嘀咕道：“老在这冰天雪地里跑来跑去的，冻死人了，咱们就不能找个暖和的地方去吗？”     
    　　“人家的基地建在这里，不往这里来要往哪去？”托博尔搭腔道。     
    　　“他们就不能找个暖和的地方建？象那种阳光充足、气候温暖、空气怡人的地方建个基地那多好。”     
    　　“是喔！最好还有沙滩、大海、和泳装美女是吧。”晓开说道。     
    　　“对、对……！不对、不对。”     
    　　见晓开眼神不善我赶紧摇头。     
    　　※※※     
    　　“阿达西，这些是什么？”     
    　　达鲁一大清早来到办公室里就见桌子上放着一份文件，还有一张贴子。     
    　　“是个叫兰斯特的亲王派人送来的说是要交给阿战的。”     
    　　达鲁拿起贴子瞧了瞧，是张喜贴。     
    　　“哦——！是阿战的朋友要结婚了，对了，厄尔巴星那边有消息传回来吗？”     
    　　正在看电视的阿达西转换了一下频道连接上星际网络查看了下新闻说：“最新的消息，联邦叛军已经控制了厄尔巴星。估计阿战他们快要回来了。”     
    　　两个人正说话间，星际网络通讯指示灯亮了起来。     
    　　阿达西接通通讯一看，出现在屏幕上的是慕容晓开，“晓开小姐，你们还好吧？”     
    　　“还好，公司里没什么事吧？”     
    　　“没什么大事，阿战在不在，这儿有份文件还有张喜贴要给他。”     
    　　“我叫他来。”晓开说着将话筒递给了我，“有事找你。”     
    　　“找我！什么事？”我接过话筒问道。     
    　　“有些东西要给你，是你回来拿，还是让我们用传真传过来。”达鲁这时也凑到通讯屏前，晃了晃他手中拿着的文件和喜贴。     
    　　“谁送来的？”我问道。     
    　　“好象是个兰什么的。”     
    　　“是兰斯特亲王。”阿达西在一旁补充道。     
    　　“是他！我回来再看吧。”凡是兰斯特扯上关系的肯定不是什么好事，所以我不怎么热心的说道。     
    　　“你们什么时候回来？”达鲁问道。     
    　　“快了，快了，我们现在已经到了叛军的北极基地了，阿影去取我们的装备去了，拿了装备就得他们安排飞船了，顺利的话过两天就能到公司了。”     
    　　“那好，一路顺风，回来再聊，再见。”     
    　　刚挂断通讯，就见去取装备的流风影气急败坏的跑了回来，“我们的装……，装备没了！”     
    　　※※※     
    　　“那大的几台机甲怎么就会没了？蒸发了？！”     
    　　面对着空空如也的货箱，在家伙面面相觑，我检查了一下货箱上的锁是好的。     
    　　“嘁——！怎么可能，肯定是被子人偷了。”站在我身后的欣古雅说道。     
    　　“这里是军事基地耶！谁那么大胆到这来偷东西？”在苏珊珊看来，在一个军事基地中偷东西，那这个军事基地的防护水平也太差了点。     
    　　“可能是内贼。”     
    　　“不可能的，正如这位小姐所说，这里是军事基地，是我们厄尔巴星抵抗军（抵抗军是联邦叛军自己对自己的称呼）的大本营，防卫严密不说在这里的都是军人，没有命令的话谁都不敢在装备库里乱拿东西的。”     
    　　基地装备库的保管员，听特沃德说基地里有内贼连忙辩解道。     
    　　“我敢肯定是内贼。”托博尔说 “你能肯定！你有证据”装备库保管追问道。     
    　　“那当然，而且我还知道是些什么人偷的。”     
    　　“是谁？”     
    　　“呐——，那些人就在那儿。”托博尔冲着装备库外的雪原扬了扬下巴。     
    　　我顺着方向一瞧，一台火红色的机甲在茫茫的雪原上，如同一团火焰一般跳跃着。     
    　　“是我的火武士！”晓开一眼就认出那台机甲就是她的座机。     
    　　“嘿——！老兄，你这怎么解释？”欣古雅拍了拍装备库保管员的肩膀，指着那台火红色的机甲问道。     
    　　装备库保管呆了一下很快回过神来解释道：“这个……，可能是分发装备时弄错了，出了一点小问题而已。”     
    　　“一点小问题，一、二、三、四、五，一共六台机甲全弄错了？”     
    　　紧随着那台火红色的机甲又是五台机甲出现在视野中，特沃德看着那七台机甲揶揄的说道。     
    　　“那个我不太清楚，我去帮你们查一查，确认一下。”装备库保管找了个借口赶紧闪人。     
    　　“怎么办？”流风影问道。     
    　　“怎么办？当然是抢回来咯。”欣古雅说着就想上前去。     
    　　特沃德眼急手快一把把他拉着，“你个笨蛋！就这么着怎么抢？”     
    　　“独孤战、托博尔，看你们的了，先拦住那些家伙，别弄坏了我们的机甲！”晓开说道。     
    　　眼下就我和托博尔有机甲，要想拿回那几台机甲估计也就得靠我们俩了。     
    　　后来我们才知道，偷偷拿走我们机甲的是叛军后备营士官连的人，全都是群毛头小子，此时他们操纵着偷偷从装备库弄出来的机甲，正在雪原上过瘾呢。     
    　　驾驶着火武士的那主控制着机甲做了个花哨的转身动作刚想稳住机体，却猛的发现一面巨大的盾牌迎面挡住了去路。     
    　　那家伙惨呼一声，眼看就要塔盾来个亲密接触，一旁伸出一只机械手来，稳住了机体。     
    　　险险的扶住差点撞在托博尔的那面巨大塔盾上的火武士，我摸了把头上吓出来的冷汗，“你小子不能小心点吗！存心的是不？”     
    　　“你这句话应该给那些家伙说吧？我哪知道这些家伙水平那差，连个机甲都停不住。”托博尔他还感觉挺冤枉的。     
    　　“你当天下人都象我这么英明神武是吧？”     
    　　“嘁——！就你那德性！”     
    　　“看看是些什么人？那么有胆敢动晓开的机甲！”     
    　　“瞎眼啦——！你们！有事没事的杵在这儿干嘛？找死啊！撞坏了我的机甲你们赔得起吗！”     
    　　刚接通和火武士的通讯，一个头发长得和女人差不多面貌有点狰狞（刚刚被吓得）的小子，出现在通讯屏上张口就骂了起来。     
    　　“靠——！哪来的没教养的小混蛋。”     
    　　幽灵刃的机械手一翻，立时将毫无防备的火武士放倒在地，波动刀带着一溜寒光，从火武士的座舱外划过。     
    　　“小子不想死，就给我滚出来！”     
    　　那小子如同受惊的兔子一样立马从通讯屏上消失了。     
    　　“你们是什么人？跑到这里来撒野，是不是活得不耐烦了！”另外那六台机甲此时亦来到近前，将我和托博尔团团围住。     
    　　一个火红的刺猬头小子，在通讯屏上蹦了出来。     
    　　这帮小子估计不是姓嚣（肖）就是姓张，有够冲的！     
    　　“现在的年青人真的是越来越不象话了，想当初我们……”     
    　　我刚想发一通感慨就被托博尔打断了。     
    　　“靠，才多大一点，又不是七老八十的，就在那儿卖起老来了，别算上我。”     
    　　“交友不慎！真是交友不慎啦——！”     
    　　“喂——！你们，有没有听见我在问话，是不是耳朵聋了！”红发小子见我们全然不理会他脸上挂不住了。     
    　　“小子，你们现在驾驶着的机甲是我们的，不想找麻烦的话就乖乖的留下机甲离开。”托博尔怕我又在那儿说些费话，抢先说道。     
    　　托博尔这家伙，该不会把这些小子当成幼稚园里排排坐讲文明、懂礼貌的小朋友了吧！还乖乖的呢——！     
    　　红发小子听了托博尔的话脸上的颜色变了变，很快就回复了正常，“你们的机甲，凭什么说这些机甲是你们的？”     
    　　托博尔这下还真被那个红发小子给问住了，公司这四台机甲是新买的，连同苏家姐妹的那两台，机体上没有任何的徽号和标识。     
    　　要证明这些机甲是我们的还真是不太容易！     
    　　托博尔半天没说话，我只有开口反问道：“你凭什么证明这些机甲不是我们的呢？”     
    　　红发小子邪邪的笑了笑，“我们现在坐在机甲的驾驶舱里就是最好的证明！”     
    　　“哦——！这到是个蛮充分的证明，那现在这台机甲是我们的了。”     
    　　我也不和那小子多说费话，占了晓开机甲的那小子已经从驾驶舱里跑了出来躲得远远的。     
    　　我操纵着幽灵刃拖起倒在地上的火武士往后就跑，先把晓开的机甲抢回来再说，至于其它的机甲再想办法也不迟，反正理是他们说的，“谁坐在机甲驾驶舱里机甲就是谁的。”嘿嘿——！很不错的理由，我就不信这些混小子可以不吃不喝不拉不撒不睡觉，一天到晚就呆在机甲里！     
    　　“你敢抢我们的机甲。”红发小子明白了我的意图也操纵着机甲冲上来想把火武士抢回去，却已是慢了一步，托博尔的盾牌一横，就将他挡了开去。     
    　　晓开坐进火武士里，第一件事就是让火武士踢了我的幽灵刃一脚，“你个混蛋把我的漆都划花啦！”     
    　　“哪——有——？”     
    　　“你还敢嘴硬！”     
    　　为了不至于在这“大敌”当前的时候同室操戈我只赶紧认错，赔不是，“对不起啦！对不起啦！是我不小心啦，划花了你的漆啦，等我有了钱啦，就赔你啦，你看行不行啦——！”     
    　　“咣当”一下，火武士飞起的一脚差点将幽灵刃踹得趴到地上。     
    　　靠！这好人真是做不得。     
    　　“喂——！你们赶快把我们的机甲还回来，你们欺侮我兄弟的事就一笔勾销就此揭过，下次让我再碰到你们可就没这么好运了。”     
    　　红发小子指挥同伴用武器对准我们，说话的语气却是有点中气不足。     
    　　“你们的机甲？这儿有你们的机甲？”     
    　　“当然，那台火红色的就是。”     
    　　“是吗？现在是我们的人坐在那台机甲的驾驶舱里耶，怎么会是你们的机甲呢？”     
    　　这回轮到红发小子，为之语塞。     
    　　“……，刚才明明是你们抢过去的！”     
    　　“嗯——！有人看到了吗？”     
    　　“我们都看到了。”红发小子的同伴在通讯器里异口同声的嚷道。     
    　　“我咋没看见呢？”     
    　　“我也没看见。”晓开和托博尔齐声附合道。     
    　　“6：3，我们说你们抢了我们的机甲就是抢了！”     
    　　“小兄弟！你是眼神不好还是没学过算术，看到没有我们那边还有六位，是9：6我们说没抢就是没抢。”     
    　　我让幽灵刃指了指远处站着的特沃德、欣古雅、流风影和苏家姐妹得意的说道。     
    　　红发小子显然也看到了，一张脸气得和头发成了一个色了。     
    　　“好——！你们既然蛮不讲理，就别怪我们不客气了。兄弟们给我上，扁这些敢抢我们机甲的家伙！”     
    　　“小兄弟你干嘛抢我的台词！”     
    　　我的话音刚落，红发小子的脸即刻就成了紫的了。     
    　　眼看着难免要打一场，反正晓开的机甲抢回来了，其他人的要不得只好打坏了再修好了，又不是我出维修费，呵呵呵——！     
    　　※※※     
    　　鲁古曼上校走进办公室将一份公文放在了隆凯达的桌子上，“隆将军最高统帅部来电。”     
    　　“这个时候那些老家伙又有什么指示？”     
    　　隆凯达拿过公文扫了一眼立时就怔住了。     
    　　“这些混蛋找到了叛军的北极大本营，怎么不先通知我！到底当不当我是前线指挥官！”隆凯达忿忿的将公文摔到桌上。     
    　　“将军！我们怎么办？”鲁古曼捡起掉落在地上的公文小心翼翼的问道。     
    　　隆凯达平复了一下心情说：“继续加强防御，组织一队人必要的时候给予接应。”     
    　　“可统帅部的命令是让我们准备反攻……。”     
    　　“反攻！？统帅部派出的特战队能不能捣毁叛军的大本营还是个未知数呢！就算他们能成功，除非叛军主动撤退，否则就我手上的这点残兵败将，反攻个屁！按我的命令执行吧。”     
    　　“是，将军！”     
    　　那份公文是份简略的通知，大意就是：统帅部通过某种途径，确定了叛军大本营的位置，并派出了特种小分队前往叛军大本营，让隆凯达将军做好随时反攻的准备。     
    　　　　


正文  第一百零九章

    　　在联邦叛军的北极基地外和偷了我们机甲的那帮小子剑拔弩张的正要动手火并一场的时候，从联邦叛军的基地里开出一队机甲来，不由分说将我们和那帮小子一同围住，一辆飞车也来到近前停住，从飞车上下来一位军官。    
    　　那名军官拿了个喇叭冲我们喊道：“你们所有的人立即离开你们的机甲，否则我就命令宪兵开火了。”    
    　　偷了我们机甲的那帮小子忙不迭的离开了机甲的座舱。    
    　　见我们没有什么动作，那名军官缓和了一下语气，“你们是艾弗朗上校雇用的灵全公司的人吧，有什么问题我可以帮你们解决，我是基地的指挥官艾吉中校。”    
    　　“总算出来个会说话的，艾吉中校，其实也没什么大为了的事啦，只是你的人下偷走了我们的机甲，我们不过是想拿回自己的东西而已。”我打开机甲上的对外传声系统对艾吉中校说道。    
    　　“偷你们的机甲！？这件事我不太清楚，但我们的军事条例中没有‘偷盗’这一条，你们放心我会查清楚……”    
    　　“你们的军事条例中没有‘偷盗’这一条，那是不是也没有‘不许偷盗’这一条啊？”    
    　　艾吉中校没理会我的冷嘲热讽接着说：“……一旦查明属实，我们会严惩所有牵涉到此事的人员。”    
    　　“‘严惩所有牵涉到此事的人员’？你们该不会是想杀我们灭口吧。”    
    　　艾吉中校此时只觉气冲脑门，脑袋忽悠忽悠的发晕，心想这混蛋是谁呀？好端端的外交辞令到他嘴里全变味了！    
    　　“请问阁下如何称呼？”    
    　　“不会吧，这么快就想报复我！”    
    　　“他叫独孤战。”这时有人答道，让快要抓狂的艾吉感觉好受了一点。    
    　　“你是……？”看到从一台火红色的机甲上下来一个女孩子，艾吉问道。    
    　　“慕容晓开。”    
    　　看到晓开离开了机甲座舱，下到了地面，我和托博尔只有跟随着下了机甲，原本想给那些小子上一堂“精神文明补习课”的现在看来是没戏了，不能好好的扁那些小子一顿真是遗憾！    
    　　“慕容晓开，噢，你是灵全公司的总裁，我是艾吉中校见到你很荣幸。”    
    　　艾吉走到晓开近前伸出一只手，晓开却没理他。    
    　　艾吉中校只好讪讪的收回手接着问道：“几位刚刚才到，为何不休息一下？这么急着就要赶回四轮星球吗。”    
    　　“不用了公司里还有些事情要外理。”晓开想也没想就说道。    
    　　艾吉一听放下心来，因为他也是刚刚接到装备库保管员报告说出事了，出来一看他就明白了八、九分，但是他不知道失主了解了多少情况，事态发展到了如何的状况了，所以他旁敲侧击的拐着弯的问了一下。    
    　　晓开虽然没直接回答，但艾吉已经知道，他来得还算是及时。    
    　　晓开又说道： “你的手下偷了我们的机甲，我们希望能追回来。”    
    　　“这个我想可能是个误会，基地里已经安排好了客房，几位不如先去休息一下，我马上就派人查清楚这件事。”    
    　　“老兄！拜托现在都人脏并获还有啥好查的。”我在一旁不耐烦的说道。    
    　　“这位独孤战先生是吧。”艾吉看了我一眼说道，“我的手下看来的确因为某种原因，使用了你们的机甲，我想应当给他们一个分辩的机会。”    
    　　还没等我再说什么，艾吉走到那六个早就排成一排站得笔直的小子的面前。    
    　　“艾诺斯上士，你们有什么要说的吗？”艾吉在那个红发小子的面前停住问道。    
    　　“报告示长官，我们不知道这些机甲是他们的。”    
    　　“这几台机甲你们从那弄来的？我记得你们士官营中并没有配备机甲的。”艾吉中校声色俱历的追问道。    
    　　“这个是，我们……我们捡的。”    
    　　“什么？”    
    　　“报告长官！是我们捡的。”    
    　　“捡的？”    
    　　“是的长官！我们在野外巡逻的时候捡的。”    
    　　看着那红发小子面不改色的在那说着鬼话，我还真有点佩服他。    
    　　这时特沃德走到晓开的身边，两个人不知说了些什么，晓开点了点头说道：“行了，我们不想追究什么，只想拿回机甲。既然你们承认机甲不是你们的了，就请还给我们。”    
    　　“行！没问题。”艾吉中校满口应承着忽然瞟了眼我和托博尔的机甲问道，“两位是帝国军人吧？”    
    　　“是啊！怎么啦？”    
    　　我一愣，托博尔已经抢先说道。    
    　　托博尔的话音还没落花流水地，在那垂着头站着的红发小子“蹭“的一下窜了过来指着我和托博尔问道：“你们是帝国军人？！”    
    　　“以前是。那机甲是不是可以还给我们了。”我说道。    
    　　“不行！，不能还你们！”    
    　　不待艾吉中校表态，红发小子抢先吼道。    
    　　“艾诺斯上士，请你冷静一点。”    
    　　艾吉中校挥了挥手，让人架住了情绪有点激动的红发小子。    
    　　“他们是帝国军人，是我们的敌人，这些机甲不能还给他们。”红发小子挣扎着喊道。    
    　　“住口！这些人是我们的朋友，是来帮助我们的，你再无理取闹，就革除你的军籍。”    
    　　艾吉的一番话声音码不大却很有效，嚷个不停的红发小子立时安静了下来。    
    　　艾吉中校转过身来对我们道歉道：“对不起几位，让几位看笑话了，年表人太冲动还请几位见谅。”    
    　　“没关系，我们不会介意的。”托博尔说得到是挺大方。    
    　　“呵呵——！那就好，不过我想诸位也知道，长期以来帝国与联邦交战，所以许多的联邦人都对帝国人有所成见，特别是对帝国军人，我想大家以后免不了还有更多的合作，为了联络感情加强友谊，加深相互间的了解，几位可否多留几日，我们举行一场友谊赛，不知晓开小姐意下如何？”艾吉笑了笑缓和了一下气氛说道。    
    　　“友谊赛！？”    
    　　晓开皱了皱眉，回头看了看我和托博尔他们，见我一个劲的冲她直摇头，晓开的嘴角浮起一丝狡黠的笑容，“什么样的友谊赛？”    
    　　见晓开那么问，我心知摇头摇坏了，连忙开口阻止，“呃，总裁公司里还有很多事情等您回去处理，我看我们就不要在这里耽搁了吧？”    
    　　晓开还没搭理我，这时艾吉说道：“这位小兄弟，我们记错的话，你应该就是那位在挑战赛上击败本次星际机甲大赛冠军的独孤战吧。真是年少有为呀！我看我们就比赛一下机甲格斗好了，这位小兄弟该不会是怕了吧？”    
    　　！·#￥%，我在心里将那位艾吉中校的祖宗八代问候了一遍，这家伙早就打定主意要我们比一场，偏偏还拐弯抹角的说那么多费话，绕得人还非得和他们比试一下不可了。    
    　　“好，就这么决定了，我看就明天吧，不知你们是否来得及安排。”晓开答应得很爽快，看样子她似乎比艾吉中校更急着要找人打上一场。    
    　　“来得及得，详细的细节我们回基地谈吧，几位请！机甲我会让人给你们送回去的。”    
    　　我们在联邦叛军的北极基地中住了下来，艾吉安排好我们的客房就和晓开她们去商讨友谊赛的详细安排去了见苏家姐妹也跑去凑热闹，我也想跟去看看，却被众人给拦了回来，无法可想之下我只好回到自己的房间蒙头大睡。    
    　　***    
    　　“格浦尔上尉，我们已经到达指定地域，什么时候开始行动。”    
    　　“对下时间，现在是20:33，大家原地休息，零点开始行动。”    
    　　格浦尔原羁龙中队的少校队长，原本在这次的星际机甲大赛上，从他的中队挑出来的代表联邦参加比赛的两位手下，虽说没取得冠军，但名次勉强还可以，即使不能让他这位少校队长沾沾光升上个一级、半级的，弄个勋章嘉奖什么的应该是没有问题的，那成想那两小子，比赛还没完就宣布脱离联邦军队，留在帝国不回来了，要不是那两小子还算聪明还回来了机甲，放弃了给他们的奖品，他这个当队长的，才勉强留住了如今的官职。    
    　　这次上头让他领着雪煞分队偷袭叛军的大本营，伺机消灭叛军的首脑，只能成功不能失败，对于格浦尔来说这次行动要是失败，那么也就意味着，他仕途的完结。    
    　　不过格浦对于这次行动的成功还是很有信心的，而这信心就那自于那台经过后期完善的超级机甲“雪煞”。    
    　　原来的机甲驾驶员称那台机甲为“白无常”，但是经过改进后重新命名的“雪煞”可不是当初的“白无常”    
    　　可比拟的。    
    　　***    
    　　爆炸声将我从睡梦，不知道外面发生了什么事我赶紧起身，跑出门去，迎面碰上一个慌慌张张跑过来的叛军军士，“出了什么事？”    
    　　“基地遭到攻击，指挥官让我带你们去地下避弹室。”军士急急的对我说道。    
    　　“什么基地遭到攻击？知道是谁攻击你们吗？”    
    　　这时托博尔他们也从房间中跑了出来，在托博尔身后的特沃德来到军士面前问道。    
    　　“现在情况还不明朗，请诸位跟我到避弹室去。”    
    　　“不用了，可以的话请带我们去看看情况说不定我们还能帮上点忙。”欣古雅说道。    
    　　“这个……”军士有点犹豫。    
    　　“没关系的，说不定我们能帮上大忙。”几个唯恐天下不乱的家伙，一副跃跃欲试的模样齐声附和道。    
    　　“别算上我。”我急忙想和他们划清界线。    
    　　“咦——！晓开她们呢？”托博尔见我又犯懒毛病了，想找晓开来压我，只是他左右前后望了望却没看到慕容晓开苏家那三姐妹也不知跑哪去了。    
    　　“她们可能看极光去了吧？”流风影不确定的说道。    
    　　“看极光！”    
    　　那四个女孩子还真的是很有闲情逸致的。    
    　　“阿影，去准备我们的机甲装备，我们出去找她们，谁先找到谁就先掩护她们去地下避弹室。”    
    　　基于对我的薪水的担心，我不得不吩咐流风影去准备我们的机甲装备，出去寻找慕容晓开她们。    
    　　我们来到外面，只见我们下午时去过的装备库那边现在已经是火光冲天，偶尔装备库中的弹药发生徇爆，将各种装备的碎片如同烟火一样抛向天空，基地周围不时的有激烈的交火声传来。    
    　　我们的机甲装备被要回来后并没有放到装备库中，而是用一个集装货箱直接话了，我们住宿的营房后面。    
    　　幸亏如此，我们的机甲才逃过一难，没有随同叛军的装备库一同被人炸掉。    
    　　我坐进侦察机甲的座舱打开雷达一看，上面除了雪花点点还是雪花点点，“有干扰！大家各自小心点，分头找，嗯——！托博尔你留下来帮流风影守在这儿看住机甲，也免得发生误会。”    
    　　“明白。”    
    　　由于极地的极昼现象，所以虽说是晚上，但光线依旧很明亮，我很怀疑晓开她们能否在这看到极光，真是的！四个笨丫头老是让人担心！    
    　　***    
    　　突然而来的袭击，让艾吉中校觉得十分的蹊跷，这座位于北极的基地是在叛乱之后才修筑起来的，因为位置隐秘不为联邦政府军所知所以，才将这里坐为大本营的，政府军曾经多次努想要找到这座基地，都是无功而返，而灵全公司的那几位刚到基地就发生了袭击事件，真的是太凑巧了了莫非是因为他们基地的位置才暴露的吗？    
    　　虽说没什么证据，但艾吉中校已对灵全公司的人留上心了。    
    　　艾吉一边指挥着手下灭火，一边安排人手抵御袭击者，正忙的焦头烂额的时候，看见一台侦察机甲在基地中跑来跑去的似乎在找什么，仔细一看认出那是灵全公司的机甲。    
    　　“灵全公司的人听着，不要开着机甲到处乱跑，立即开着你的机甲离开这里，到安全的地方去！”艾吉跑到指挥车旁通过车载电台冲那跑来跑去的侦察机甲吼道。    
    　　侦察机甲停了下来，头部的监视器来回转动了一下，好象那位驾驶员还没弄清楚是谁在冲谁喊话？    
    　　“就是你，立即离开机甲到地下避弹室去！”艾吉有点恼怒的重复道。    
    　　侦察机甲的驾驶员似乎这时才明白过来，拿机械手指了指自己。    
    　　“对——，就是你！”    
    　　“长官！装备库的火势正在向营区内漫延。”一个被烟火为熏得一面乌黑的士兵急匆匆跑来报告道。    
    　　“将所有与装备库相邻的营房全部拆掉。”    
    　　艾吉下达完命令却见那台侦察机甲仍旧呆立在原地，正待破口大骂，那台侦察机甲突然间发力冲着他所站的位置狂奔而来。    
    　　艾吉慌忙扔掉还拿在手中的话筒，扑倒在地。    
    　　“轰隆——”的一声巨响过后，艾吉抬头再看，侦察机甲立在他身前不远的地方，而已经蒙上一层白霜的指挥车不知被什么东西给压扁了。    
    　　一阵“吱呀——”声中似乎有东西从已经压扁的指挥车上爬了起来，然而艾吉落足眼力看到的也只是透明的空气。    
    　　此时的侦察机甲已拔出配备的波动刀，挥刀向指挥车上的空气砍去波动刀划过冰冷的空气激起一溜火花，刀锋挥过之后，侦察机甲的驾驶员紧接着反手一带波动刀又斩了回去，这回却是斩了个空。    
    　　“快上来！”侦察机甲的舱盖这时打了开来胖胖的驾驶员冲还趴在地上的艾吉中校喊道。    
    　　　　


正文  第一百一十章

    　　眼见着艾吉中校就要进入座舱了，忽然间我有种如坠冰窟的感觉，四周围的气温骤降。     
    　　“妈的！真会挑时候。”我在心里骂了一句，匆忙中只来得及操纵那只没有拿波动刀的机械手挡在座舱前。     
    　　“蹭”得一声脆响中机械手在四溅火花中被斩落在地。     
    　　就这么缓了一缓，我也将艾吉拖进座舱中，来不及合上舱盖，赶紧控制着机甲往后就倒。     
    　　随着一阵渗人的寒风掠过，半拉座舱舱盖飞上了天空，不过总算保住小命让我长长出了口气。     
    　　机甲倒地，就冲着寒气袭来的大至方位一脚蹬了过去，从控制器上传回来的力道，我知道，这一脚踹上了。     
    　　森冷的寒风气退了下去，我也趁机让机甲立了起来。     
    　　“那是什么东西？”惊魂甫定的艾吉中校问道。     
    　　“我还想问你呢？该不会是你们基地的什么秘密武器失控了吧？”     
    　　我胡乱猜测道，“靠——！差点把我吃饭的家伙给砍掉了。”     
    　　刚才座舱盖被砍飞的那一瞬间，我隐约看见一把如同空气一般透明的锋刃从我眼前划过，如果不是呼出的热气让它的颜色变了变，我也不会注意到它的存在。     
    　　“我们没有秘密武器，就算有那也是政府军的。”     
    　　“噢——！那么说它不是你们的咯，那我可就不客气了。”     
    　　听我这么说艾吉不禁有点气结，“谁让你跟随它客气了？你有办法对付它吗？”     
    　　“呵呵——！”     
    　　我不好意思的笑了笑，我还真不知道该怎么对付位如同空气一般透明的偷袭者。     
    　　我唯一能做的就是站在原地，不时的转动机机头部的监视器观察着周围的景象。     
    　　看到这边出事，几个叛军士兵跑了过来。     
    　　“别过来！有……”     
    　　艾吉出声阻止已是晚了一步，跑在最前面的一名士兵如同被一柄巨大在空气锤砸中，瞬间成了一摊肉饼。     
    　　跟在他后面的人，被眼前突然出现的惨变惊呆了。     
    　　“快跑！”     
    　　艾吉的喊声让士兵们回过神来，拿着武器的士兵纷纷冲着看似一片虚无的空气开火，自然是什么也没打中，然而我和艾吉却倒了霉，倾泄而至的弹雨，虽说没能击穿侦察机甲的装甲，但是四处飞窜的流弹却给在没了座舱盖保护的我们造成了极大的威胁。     
    　　迫不得已我只有移动机甲躲了开去，刚移动两步还没站稳，凛冽的寒风就扑面而来，我早有防备波动刀一横，“叮——”一声，波动刀架住了对方的攻击，一击不中那家伙立即又退了开去。     
    　　“阿嘁——！”缩在驾驶座旁的艾吉打了个喷嚏，我的波动刀上此时也结了一层白霜。     
    　　这么打下去可不行，不被那家伙一刀砍死，也会被那家伙攻击时产生的寒气给冻死。     
    　　“小心——！”     
    　　艾吉的惊呼声中，我也看到一团蓝紫色的光团，凭空出现冲着这边飞了过来，所过之处，地面上立时支起一人多高的冰棱。     
    　　“靠！有没有搞错！这玩意有那么历害吗？”     
    　　“快闪啦！那是急冻弹！”     
    　　我操纵着机甲一偏身躲过了急冻弹，看来几次失手让那家伙恼羞成怒了。     
    　　“那家伙是不是跟你有仇？”     
    　　“我都没见过那家伙怎么会有仇。”     
    　　“那他干嘛非要致你于死地不可。”我又躲过一枚急冻弹向艾吉中校问道。     
    　　“可能是因为我是指挥官的缘故吧。”艾吉倒是挺老实的。     
    　　“哦——！是吗？”我抽空打量了艾吉一眼，心里盘算着是否把这家伙扔下去好了。     
    　　“再坚持一会援兵马上就到了。”     
    　　远处有几台机甲往这里冲了过来，只是我还没来得及高兴了，几枚急冻弹远无的飞了过去，跑动中的机甲眨眼间变成了冰雕摔在地上。     
    　　“唉——！看来还是得靠我们自己哟。”     
    　　再次躲过一枚急冻弹，我发觉那家伙每次放完急冻弹后，都会转移，只是第次移动的距离却是越剧来越短。     
    　　看来发射急冻弹，消耗了那家伙大量的能量，影响到了其机动力，或许有机可乘。     
    　　又和那家伙僵持了一会，看准那家伙放出急冻弹尚来不及转移的档口，我开足马力，冲了过去手中波动刀斩了出去，然而波动刀却落了个空。     
    　　“靠！上当了。”     
    　　刚刚稳住机甲就瞧见左侧身旁亮起浮起一团蓝紫色情的光芒。     
    　　想躲已是躲不开了。     
    　　“飞天火龙——斩”     
    　　就在我以为在劫难逃的时候，一股灼热的气浪汹涌而至，将凝聚成形的急冻弹，变成了一团水雾。     
    　　弥漫的水雾瞬息间让偷袭者的轮廓暴露出来，我手中的波动刀跟着斩了过地去，火花四溅之后偷袭者的轮廓随着水雾消失了。雪地上留下了几滴棕色的机油，给那家伙跑掉了，真是可惜！     
    　　“我又救了你一命，你准备怎能谢我呀！”     
    　　通讯器里传来晓开略有点得意的声音。     
    　　“什么叫‘又’，好象你经常救我命似的。”我很是不爽的说道，“这样吧，正好！我在达特斯克也救过你们，咱们扯平吧。”     
    　　“哼——！在那儿就算没你，我们也能跑得出来。”     
    　　“是、是、是！你好能耐！”     
    　　晓开的话让我哭笑不得。     
    　　分头找人的特沃德没费多大劲就找到了晓开她们，晓开她们没有让他掩护着去避弹室，而是跑去乘上了各的机甲，希望能给乱糟糟的叛军提供点帮住，正好碰到我遭受攻击，顺便就替我解了围。     
    　　由于联邦叛军的基地被袭，商量好的所谓“友谊赛”不得不取消，原本艾吉中校只是想暂时推迟一下的，但我以安全为理由，极力耸恿流风影、欣古雅、特沃德和托博尔说服了晓开尽早离开这个不知啥时候会再次遭到袭击的地方，所以准备推迟的比赛只有取消掉了。     
    　　※※※     
    　　“姐！你别转了好不好。”     
    　　四轮星上一所很普通的两层住宅里，雷淑雅已经转了N圈了，已被晃得有些眼花的雷思鸣开口说道。     
    　　“你哥还没回来吗？”雷淑雅站住身形焦急的问道。     
    　　正在阳台上观望的聂芊芊摇着头说道：“还没有。”     
    　　“搞什么吗？找个人都这么慢！”     
    　　雷淑雅埋怨着又在屋里转起圈来，雷思鸣只好把眼闭上，眼不见心不烦。     
    　　“哎——！我哥回来了。”好在这回没转几圈，就听聂芊芊在阳台上喊道。     
    　　聂荣一进门，早就等得不耐烦的雷淑雅劈头就问道：“找到独孤战了吗？”     
    　　“找到了……”     
    　　“呼——！那就好！”雷淑雅放下心来。     
    　　不料缓过气来的聂荣接着说道：“……他所在的公司，但他公司里的人说他出任务去了。”     
    　　“你就不能一次把话说完吗！”雷淑雅有心要掐聂荣的脖子，还好被方灵芝和托兰娜拦住。     
    　　想想这么掐人的脖子也有失淑女风范，雷淑雅也只好放过了聂荣。     
    　　“那有没有说独孤战什么时候回来？”聂芊芊从阳台上走了过来问道。     
    　　“他们说他很快就会回来了。”聂荣生怕再次激怒雷淑雅小心翼翼的说道。     
    　　“很快——！是多久？就没有个准确的时间吗？”雷淑雅座的声音高了八度追问道。     
    　　“这个我问了但是他公司的人也说不准！你要我怎么办？”聂荣也有点火了。     
    　　“笨蛋！”     
    　　“你说什么？！”     
    　　眼看两人就要吵起来，雷思鸣和聂芊芊赶紧将自己的老姐和老哥远远的拉开。     
    　　“好了！你们俩都消消气吧！后天茜莉就要和那个奥赛斯-亚贝斯举行婚礼了，大家伙还是商量一下怎么把她救出来吧。”托兰娜说道。     
    　　“独孤战不在，也不知他什么时候回来，我们不能指望他什么了。奈科特、龙志祥、王祥云和花雪云他们什么时候能到。”聂荣平复了下心中的怒气向雷思鸣问道。     
    　　“他们要到明天中午去了。”     
    　　“他们如果能赶到的话人手足够了，需要用的东西准备得怎能么样了？”     
    　　方灵芝拿过一张清单瞧了瞧说：“烟雾弹、催泪瓦斯、防毒面具、夜视仪和电磁突击步枪全都齐了，还有一些其它的小玩意也一样不少。”     
    　　“很好，等会大伙去熟悉一下地形，具体的计划和人员分配等明天奈科特他们来了之后再说。”     
    　　“哥，我们能不能赶在婚礼举行前，就把茜莉姐救出来。”     
    　　“没可能的，在婚礼前我们无法在不引起别人注意的情况下进入亚贝斯别墅。”     
    　　进都有进不去就更别提救人了。     
    　　就在聂荣他们在商量如何将茜莉从奥赛斯家族的手中救出来的时候，在四轮星的高级别墅区的一栋高级别墅的房间中，兰斯特亲王的亲卫队长加森上尉，摘下头上戴着的耳机，在交给一旁的手下继续听监听后，加森上尉走出了房间往兰斯特亲王的私人办公室而去。     
    　　“亲王殿下，加森上尉奉命前来报告。”     
    　　“加森上尉，事情还进行的顺利吗？”     
    　　正在批阅文件的兰斯特亲王见加森上尉走了进来，放下手头的工作问道。     
    　　“殿下，一切顺利，他们没有产生一丝怀疑，现在他们正在着手计划营救计划。”     
    　　“嗯，独孤战那小子呢？还没回来吗？”     
    　　“还没有，不过据情报显示他这两天内就会回到四轮星。”     
    　　“是吗？希望那能小子赶得及，否则这么一场热闹的婚礼要是少了他的话，肯定会冷清不少的。不知那小子收到喜帖的时候会是一幅什么样的表情，想来一定很精彩。加森上尉，安排几个人，在必要的时候给他们一点小小的帮助。”     
    　　“是的，殿下。”     
    　　“好了，就这样吧。”     
    　　“是，属下告退。”     
    　　加森退出兰斯特亲王的办公室去做必要的安排了。     
    　　※※※     
    　　“海恩格事情准备的怎么样了？”     
    　　“统领大人，一切准备就绪，只等婚礼庆典开始，我们就可以行动了。”     
    　　“很好！从维玻利尔小行星带撤离人员的‘骆驼’还没找到吗？”     
    　　“很遗憾！统领大人，‘骆驼’在进入空间跳跃时能量极不稳定，据判断他们很可能迷失在了时空断层之中，生还的可能性微乎其微。”     
    　　“扩大搜寻的范围，林荷特船长是没那么容易死的。”     
    　　“是，属下明白。”     
    　　※※※     
    　　再次呼吸到四轮行星是温润而清新的空气，令人很是心旷神怡。     
    　　我站飞船的舷梯上很是舒服的伸了个懒腰。     
    　　“小子别挡道！”被挡住路的托博尔抬手将我拨拉到一旁。     
    　　“咦——！怎么就你们三个人，流风影、特沃德和欣古雅呢？”     
    　　前来接我们的阿达西，见从飞船上下来的只有我、晓开和托博尔三个人问道。     
    　　“他们在厄尔巴还有些事情要处理。”晓开说道。     
    　　特沃德和欣古雅留在厄尔巴星联邦叛军的北极基地中，美其名曰协助基地进行治安防卫。流风影做为机甲维护员也留在了厄尔巴星上。     
    　　苏家姐妹本就不是和我们同路的，所以她们没有和我们一起走。     
    　　阿达西开着飞车将我们载回公司，回到公司还没坐稳，达鲁就将一张喜帖和一份文件拿了给我。     
    　　喜帖！？谁会给我发喜帖？我好厅的将帖子打开来一瞧，立时就愣了。     
    　　“恭请独孤战先生莅临奥赛斯-亚贝斯先生和雅贾普拉.茜莉小姐的婚礼！”晓开不时啥候来到我的身后，看着喜帖念道。     
    　　“达鲁，这东西是谁送过来的？”我合上喜帖问道。     
    　　“亲王，兰斯特亲王派人送来的，不是跟随你说过了吗？”     
    　　“是吗？我忘了！除了这还有什么东西送过来吗？比方说什么文件之类的东西？”     
    　　“有啊！那不是在那儿吗？”达鲁被问得莫名其妙的，心说这家伙咋啦？出去跑了一趟把脑袋弄坏了？怎么糊涂起来了。     
    　　“哦，哦——！”     
    　　忙放下喜帖，拿起那份文件嗯——！封着的。     
    　　“这东西怎么打开？”话刚问完，抬头一看人全没了。     
    　　“咦——！你们怎么躺到地上去了？是不是太累了没休息好？去休息一下吧。”     
    　　“累你个头，笨蛋！”晓开站起身来，从我手中把那密封着的文件拿了过去，两下就的撕开了封条。     
    　　接住晓开扔回来的文件，我尴尬的搔了搔头，“这么简单！”     
    　　打开文件仔细的看了看，脸色刷的一下就白了，文件上全是专业符号看得我一头的雾水。     
    　　“这些是基因组检测对比后的相关结论，你看不懂的话就不用管这些了。”     
    　　晓开看出我在为难，直接将文件替我翻到了最后一页，指着最后一页上一行蚕豆大小的黑体字晓开说道：“这里有最终的结果，这你应该看得懂了吧。”     
    　　“看得懂。”我脸上发烧连忙表示那么几个字还是认得的。     
    　　“序列对比完全一致，基因检测结果正常，无变异，已确认该物体是，原始本体。”     
    　　“这个是不是说明我救出来的那位茜莉小姐，就是茜莉本人？”我不太确定的向晓开问道。     
    　　“对”     
    　　在得到晓开肯定的的回答后我悬着的一颗心总算放回肚里去了。     
    　　“喂——！我是不是看错了，这小子好象不是在担心那位茜莉小姐就要嫁给别人似的？”晓开见刚才还慌得跟什么似得，手足无措的我忽然间如释重负一般，还以为是眼花看错了，她拽了拽托博尔的衣袖悄声问道。     
    　　托博尔脸上一幅早就知道会如此的表情，苦笑着点点头，“那小子从来不会为这方面的事担心。”     
    　　“那他刚才那么紧张干啥？”晓开狐疑的问道。     
    　　托博尔摸了摸下巴歪着头寻思了一会道：“我想可能是那小子怕万一不是那位的话，那个亚贝斯先生可能会来找他的麻烦。”     
    　　“不会是真的吧？”晓开对于托博尔给的答复难以置信 “当然不是真的啦！”我狠狠的瞪了托博尔一眼，这小子尽在那儿乱说话。     
    　　“看来是被你说着了。”     
    　　我不否认还好一否认，晓开立马就知道托博尔说对了。     
    　　事已至此我也懒得再否认，拿起喜帖又仔细看了看，“四轮星历，六月六日举行，达鲁今天是四轮星历几月几号。”     
    　　“六月六日！今天就是六月六号。”     
    　　“什么！唉——！真是可惜。”我失望的叹了口气。     
    　　托博尔走过来，从我拿过喜帖看了看，拍拍我的肩膀说道：“下午两点，现在还不到中午，兄弟还来得及。”     
    　　“是吗？！阿达西快点去开车，达鲁应该知道这个云堰路201号怎么走吧！快送我过去。”     
    　　一听还来得及，我一把抓过喜帖冲着阿达西和达鲁嚷了起来。     
    　　“喂你没事吧？”托博尔一把将要往门外跑的我抓住。     
    　　“没事、没事！你看我的样子象是有事的人吗？”     
    　　“没事就好，不过在我放手之前你先深呼吸，平复一下心情。”     
    　　奇怪！托博尔这小子啥时候变得婆婆妈妈的？     
    　　“有必要吗？”     
    　　“有——！非常的有。”     
    　　托博尔死抓着我不放，我只有深呼吸——！再呼吸——！     
    　　“对！就这样，呼吸——！呼——吸——！再——呼——吸——！”托博尔在旁附和着，整得我差点喘不过气来。     
    　　“可以了吧！”我大吼一声从托博尔手中挣了出来。     
    　　“嗯——！差不多了。”托博尔讪讪的说道，“喂——！别说我不够哥们，你最好换身衣服，你这样子恐怕连大门都进不了。”     
    　　我的脚在大门口定住，看看身上穿的仍旧是放便于机甲操作的紧身夹克衫，“这个应当没有什么吧？”     
    　　“嘁——！真是个没见过世面的家伙。”     
    　　对于晓开的嘲讽，我心里虽然很是不舒服，但也不得不转回来和颜悦色的问道：“那要穿什么样的衣服？”     
    　　“礼服。”     
    　　“礼服！”     
    　　“对，是礼服。”晓开说道。     
    　　“我好象没有喔！”     
    　　“哈——！老大别担心，我早就给你准备好了。”     
    　　达鲁说着飞快的跑到楼上，不一会就拿了一套笔挺的黑色礼服下来。     
    　　“这就是礼服？我就穿这个？这咋还伸两尾巴出来？”我接过礼服整么看也看不顺眼。     
    　　“说你老土，还真不是一般的土，这叫燕尾服，来我帮你穿上。”托博尔伸手将礼服拿了过去说道。     
    　　“得了！我自己会换，马上下来。”     
    　　把礼服从托博尔手中抢了过来，我跑上楼去。     
    　　不一会儿就换上了燕尾服，走下楼来。     
    　　这套礼服略有点显小，穿在身上束手束脚我不敢迈大步，只有一步步的挪下了楼梯。     
    　　看着托博尔他们一副想笑又不敢笑的模样，就知道我我这个燕尾服形象肯定是够呛。     
    　　“怎么样？是不是很帅呀！”我在托博尔他们面前来回踱了两步问道。     
    　　托博尔额头上的汗水顺着有点抽痉的脸颊滑落下来，“……嗯……嗯！帅——！帅呆了！”     
    　　而晓开这时已在一旁弓着腰埋着头直不起身来，估计是肚子笑抽筋了。     
    　　盯了言不由衷的托博尔一眼，我整了整礼服，“想笑就笑吧，我这个样子很象企鹅是吧！”     
    　　“对……，噢，不是。”阿达西意识到说错了话想改口已是来不及了。     
    　　“呵呵呵——！哈——哈——哈——！”     
    　　大笑声中，我一把箍住达鲁的脖子，“说，你小子是不是故意的？”     
    　　“嘿嘿——，老大！大老我冤枉啊！”达鲁一脸委屈的喊着冤。     
    　　“哈——，是你自己胖！怎么能怪别人。”晓开笑着说道，“长这么胖又不减肥，看你以后只怕胖得来走路都走不动了。”     
    　　“嘁——！现在身轻如燕，就算再重几公斤，我一样能走得动。”     
    　　虽然嘴巴硬，但这个样子实在是让人觉得汗颜，有心将造成我目前的体形的皮铠甲脱下来，只是我家老爷子说过，除非我娶了老婆，否则除了洗澡之外是不准脱下来的，虽然不知道脱下皮甲和娶老婆之间有什么因果关系，但老爷子的话不敢不听，虽说我家老爷子不在这儿，只是鬼才知道以后被老爷子晓得了会怎么处置我，还是不冒险的好，何况还有托博尔这样的损友在旁边。     
    　　“算了还是换件整洁点的平常衣服吧。”托博尔说道。     
    　　“哼——！早说嘛！害我折腾了半天。”     
    　　“要体面点的喔。”托博尔在我身后喊道。     
    　　　　


正文  第一百一十一章

    　　茜莉和亚贝斯的婚礼定在云堰路201号奥塞斯家族在四轮行星的花园别墅中举行，别墅宽敞的前庭中些时已经站了不少的三三两两前来祝贺的人群。豪华而气派的排场让初次见到这种场面的我惊叹不矣！    
    　　跟着我一起来的晓开，在我时不时发出的惊叹声中已经开始后悔和我一起来了，晓开之所以跟来是怕我出丑给公司丢脸，但是现在我的惊叹声不时的引来无数的目光的注视，站在我身旁的晓开在众人的注目下如芒在背，刚开时她还能微笑着向人点头致歉，到后来脸上只剩了僵硬的笑容。    
    　　最后晓开离得我远远的，做出一副不认识某人的模样任我在那左顾右盼，大呼小叫的。    
    　　“慕容晓开！”隐约听到有人在和晓开打招呼，我寻声看过去，只见远去有几个女孩正在向晓开招手，晓开欣喜的快步往她们那里走了过去，呵呵——！看来那丫头现在是没工夫注意我了，此时不溜更待何时。    
    　　从在身旁走过的侍者手上的托盘中拿了一杯酒，我信步往别墅后踱了过去。    
    　　这是一座三层楼的别墅，不过在我眼中看来与其说它是别墅还不如说它是座宫殿来的确切些。    
    　　一层的宽敞的大厅旁还有旁厅，别墅的围墙是用镂花的钢栅栏围着的，栅栏有一人多高，每隔十米左右就有一个传感监视器。这时一阵风吹过将别墅外路边的树木上树叶刮落随风往别墅的院子里飘了过来，眼见着就要飘过栅栏了却在栅栏的顶上打了个旋长方形落在别墅外的地面上。    
    　　别墅上有防护力场！这儿的防御措施还真是不是一般的完善。    
    　　别墅的后面有两处宽场的场地，现在用做了停车场，不时少接送宾客的飞车从后门开了进停在停车场中。    
    　　“喂！你在这儿鬼鬼祟祟的做什么？”    
    　　我正在别墅后的小道边走边东张西望的时候，忽听有人我头顶上方冲我喊道。    
    　　“随便走走而已，有什么问题吗？”抬头看时只见身旁的阁楼上，一个穿着一身笔挺的礼服的男子，端着一杯酒，带着一脸揶揄的笑容盯着我。    
    　　“随便走走？你该不会是想打新娘子的主意吧？”    
    　　“老兄！你的想象力到是挺丰富的。”我摸了摸脸，“嗯——！老兄，我们是不是再那见过？”    
    　　“你说呢？”那家伙一口饮食酒杯中的酒，冲我晃了晃空酒杯转身走开了，“你可千万不要打新娘子的主意哟，否则会很麻烦的。”    
    　　那家伙略带威胁的话语声，从阁楼远处飘了下来。    
    　　“靠——！哪来的神秘兮兮的家伙，你当我是吓大的！只是不知茜莉现在在哪间屋里。”    
    　　别墅后的房间都按着高大的落地窗可惜全都是单面玻璃的里面的人能看见外面，外面的人却无法看到内里的情况。    
    　　只有一个胖胖的身影映在窗玻璃上不甘心的晃悠着。    
    　　“嗯——！我？那家伙……！”我忽然发觉为何我第一眼看到那家伙为什么会觉着眼熟了！    
    　　原来那家伙的面相几乎是和我从一个模子里倒出来的一样，只是他没我这么胖，面容身材很是匀称，而且神色间有种威严的气势，还有就是那家伙绝对比我年长，难道说那家伙是我的兄长？可没听我家老爷子说过我有个兄弟呀！    
    　　正想找个地方爬上阁楼看看那家伙到底是什么人？    
    　　就见两个保安模样的人从停车场那边走了过来，“先生！需要帮忙吗？”    
    　　“噢，哪个……，哪个，请问洗手间在哪？”    
    　　“从前面的路口往右拐您就可以看到指示牌，顺着指示牌就可以找到了。”    
    　　“是吗？那我找找看吧，谢谢了！”    
    　　将手上拿着的酒杯交给保安，我赶紧开溜，寻着道路进了洗手间见保安没有跟来，我出了洗手间往别墅的前面的庭院走去。    
    　　※ ※ ※    
    　　聂荣倚在离别墅大厅门口不远的柱子旁，不时的看看腕上的手表，心里默算着时间，再过二十分钟婚礼就要正式举行了，茜莉将从那个门中走出来，到时在众目睽睽之下要想抢人的话，是不可能的，留给雷淑雅她们时间不多了。    
    　　聂荣又看了看表，这时从耳朵里藏着的耳麦中传来一长一短两下清敲击声，准备接应的龙志祥和王祥云到位了，剩下的就看雷思鸣和奈科特的了。    
    　　聂荣摸了摸耳朵，正准备换个地方站着免得引人注意。不想肩头被除数人重重的拍了一下。    
    　　“嘿——！最近在忙什么呢？”    
    　　被吓了一跳的聂荣，稳住心神回头一看，喜出望外，“是你呀！”    
    　　※ ※ ※    
    　　聂荣的反应有点奇怪，不过我却没怎么太在意，“哪几位呢？”    
    　　“哪几位？哦——！我妹她们作为伴娘在伴新娘子。”    
    　　“是吗！雷思鸣和奈科特他们没有来吗？”    
    　　“他们？可能没请他们吧，我不太清楚。”聂荣吞吞吐吐的说道。    
    　　“嗯——！……”    
    　　正想问问聂荣能不能想个办法让我进去看看茜莉，却听聂荣问道，“你是什么时候回来的？”    
    　　“刚到的，看到喜帖我就赶过来了。”    
    　　“你要早回来两天就好了。”    
    　　“现在应该也不算晚吧！我想现在如果去向茜莉道声祝福的话应该还是有时间的。”    
    　　“你……，祝福她？”聂荣怀疑自己的耳朵是不是听错了。    
    　　“那当然！茜莉是我们的朋友难道说不应该祝福她吗？”    
    　　“那是，不过……。”聂荣欲言又止犹豫了一下说，“我有些事要办先失陪了。”    
    　　“嗨！是什么事？要不要我帮忙？”    
    　　聂荣冲我身后望了一眼，“暂时不用。”    
    　　我回过头一看，就见亚贝斯正往我这里走来。    
    　　“独孤先生，您能来参加我的婚礼，真是让我十分荣幸。”    
    　　“哪里、哪里。应该是我的荣幸才对，您能让我来参加您的婚礼真是让我太感动了。”我和亚贝斯说着话，回头再看聂荣已经消失在人丛中了。    
    　　“别人不请可以，但你这位茜莉的救命恩人可是不能不请，如果不是你我和茜莉也不可能有今天。”    
    　　“亚贝斯先生你言重了就，没有我的话想来亚贝斯先生也会亲自将茜莉小姐从危境中拯救出来的。”    
    　　“呵呵——！也对！”    
    　　我的一番话让亚贝斯很是受用。    
    　　趁亚贝斯高兴得有点忘形的时候，话锋忽然一转我问道：“象亚贝斯先生如此英俊萧洒，仪表堂堂，一表人材的人应该会有不少的女朋友吧！不知亚贝斯先生，有没有想过把她们一一都娶过来。如果是我的话一个老婆在家里太寂寞，两个人的话可以多个人说说话，不过常言说三个女人一台戏，想来应该会更热闹一点的。”    
    　　亚贝斯脸孔上极具亲和力的笑容这时显得有点僵了。    
    　　“是吗？那你不如娶四个老婆好了，正好可以凑桌牌局。”    
    　　“是喔——！不过不太好吧？”看见亚贝斯脸上浮出‘你知道就好’的表情。    
    　　我接着说道：“再多娶两个好，打牌累了，也可以轮换着休息一下。”    
    　　亚贝斯脸上的肌肉一阵扭曲，“独孤先生的话，我亚贝斯可无意苟同。对于我来说茜莉就是我的一切，我的一切就是茜莉，她是我的妻子，唯一的妻子，一位足以让我与她白头到老的女孩。你刚才所说，的我可以不在意，但是我不希望有人再在我面前说这样的话。”    
    　　“噢——！那是我多嘴了。不过无论如何我都衷心的祝福你们白头偕老，永远幸福！”    
    　　我向来贝斯伸出手，亚贝斯勉强打手和我握了握也没多说什么，转身去招呼别的客人去了。    
    　　看样子如果我不是曾救过茜莉的话，亚贝斯就会直接把我赶出他的婚礼的。    
    　　虽然我嘴上没说过在乎茜莉的话，不过心里还是有点放不下，刚才一番旁敲侧击的试探，看来这们亚贝斯还真得是挺在乎茜莉的，要不然这位亚贝斯的演戏工夫真得是太历害了。    
    　　这么个归宿或许真的是茜莉所向往的，只是不知茜莉的失忆症有没有好，不要有所影响就好了。    
    　　“皇帝陛下驾到！”    
    　　就在我胡思乱想间忽听有人高声喊道。    
    　　喊声中只见人群自行分开了一条道，不多一会，身着豪华礼服戴着金色面具的帝国皇帝出现在众人眼前，不过他不是从大门口走进来的，而是从别墅的正厅右侧的旁厅里走出来的。    
    　　靠！这位皇帝陛下原来就在别墅旁厅中休息，看着他戴着金色的面具还真是有够拽。    
    　　皇帝陛下是奥塞斯家族做为亚贝斯的证婚人给请来的，其家族势力可见一斑。    
    　　只是不知是不是事先算好了的，帝国皇帝刚一出现，几声爆响就从别墅的正厅中传了出来。    
    　　“保护陛下！”    
    　　“保护皇帝陛下！”    
    　　人群立时乱成一团。    
    　　“我没事！让他们镇静，你去看看到底是出了什么事？”皇帝陛下挥了挥手对身旁的护卫说道。    
    　　那名护卫领命正要去正厅看看，只见正厅的大门一开，一团烟雾随着个身影冲了出来，“出事了……”。    
    　　待那人跑到烟雾的范围外，亚贝斯已看清那是在正厅内执勤的保安。    
    　　“出了什么事，茜莉小姐呢？”    
    　　被烟熏得眼泪直流的保安咳嗽着说道：“咳——，咳——！那个新娘子被人劫持了。”    
    　　“什么！你们怎么不阻止？一群废物！”亚贝斯差点把那保安给掐断气啰。    
    　　亚贝斯扔下保安，不顾旁人的阻拦冲进了烟雾弥漫的别墅正厅之中。    
    　　“陛下……”守在皇帝身旁的护卫，向皇帝请求下一步的行动。    
    　　皇帝的目光在面具之后往庭园中呆立着不知所措的人群中扫了一眼，“等等，看看情况再说。”    
    　　听说茜莉竟然被劫持，我吃了一惊，谁这么大胆跑这来劫人，该不会是聂荣他们吧，我踮起脚尖在人丛中张望了一会，没有看到聂荣的影子，见亚贝往别墅的正厅跑去，正要跟过去。    
    　　就听身后有人喊道：“独孤战，你要到哪儿去。”    
    　　“新娘子出事了，我去看看！”    
    　　“又不是你的，你着个什么急？”    
    　　呼——！是喔！我只有沮丧的站住身形，冲一脸怒容来到眼前的晓开不甘心的说，“不过作为朋友总该关心一下吧！”    
    　　“也对！我跟随你一起去吧。”    
    　　“一起去！你这个样子不太方便吧？”看看身穿夜礼服的晓开，即使穿着高跟鞋长长的裙摆还拖在地上，她就这个样子跟我去追匪徒的话，只怕到时候我还不知道该先救谁呢！    
    　　“怎么会？这样应该可以了吧。”    
    　　晓开说着将高跟鞋抬脚就甩了出去，一旁立时咕咚咕咚，晕倒了几个贵妇人。    
    　　跟着将长长的裙摆一撩，晓开将裙摆扎到了腰带上，长裙变成了短裙，两条修长的美腿露了出来。    
    　　“嗯——！啊！不错。 ”我回过神来，往四周扫了一眼。    
    　　只见不少的男同胞，因为眼前秀色此时正被身旁的女伴拎着耳朵在说贴心话，这个晓开还真是会“害人”！    
    　　从保安们的通话中得知劫持茜莉的人从别墅后门抢了飞车逃走了，我和晓开赶到别墅后，找了一辆没“关门”的飞车坐了上去，晓开发动飞车，却不见飞车移动，下车一看原来推进器被人破坏掉了。    
    　　只有从到别墅的后门外拦了辆飞车。    
    　　晓开上了飞车，取出从不离身的袖珍电脑，接驳上车载终端连上星际网络。    
    　　“两位要去什么地方？”飞车司机见我们上得车来也不说去什么地方，不得不问道。    
    　　“开车，少啰嗦！”晓开专注的操纵着袖珍电脑，对于飞车司机冒失的打扰她很有点不高兴。    
    　　“先开车吧，呆会再告诉你去什么地方。”说真格的，我也不知道该往哪能个方向追劫持了茜莉的人。    
    　　不过晓开这时正从终端上调出一副副的图像和地图，我想她应访有办法吧。    
    　　“有了。”晓开这时锁住一副路线图，指着上面的路线对司机说道：“照这个路线走。”    
    　　“这个是往郊区去的，那地方可不太平！”司机瞧了瞧路线图为难的说道。    
    　　“让你去你就去，哪能这么啰嗦，快开车！”晓开的火气不小，把司机吓了一跳，慌忙一踩 加速，飞车猛的蹿了出去。    
    　　※ ※ ※    
    　　厄尔巴星上，正在默林搜寻联邦政府进行秘密生物试验的艾佛朗，接到大本营受到攻击的消息，只有暂时放弃搜寻领着手下，赶回大本营所在的北极基地加强基地中的防卫力量。    
    　　“艾弗朗你能回来，真是太令人高兴了。”艾吉看到艾弗朗，领着大队的机甲回来，真是喜出望外。    
    　　“情况如何？”    
    　　“人员损失不大，但是这次刚补充回来的装备损失不少。”    
    　　“抓到偷袭的人了吗？”    
    　　“目前还没有，不过如果顺利的话会抓到一个的。”    
    　　见艾弗朗用疑惑的眼光看着自己，艾吉进一步解释道：“我们击伤了偷袭者的一台机甲，估计跑不远已经派人出去搜索去了，昨天有搜索分队报告已和目标接触。”    
    　　“现在情况如何？”    
    　　“发现目标的搜索分队眼下已经失去了联系，在其它区域的搜索分队正在赶去支援。”    
    　　艾弗朗点点头问道：“为什么不把灵全公司的人留下来？”    
    　　“他们说公司有事情要处理，所以我也不好开口留，不过他们也没有全部走，还留了三个人，而且由反帝联盟推荐来的人也还在，有她们在应该足够应付目前的状况了。”艾吉中校虽然私下认为这些人留下来有点多余但人家毕竟是来帮忙的所以也不好把话说得太难听。    
    　　“但愿如此。”艾弗朗心说，如果真得是足以应付的话，上面也不会让他带人回防大本营了。    
    　　艾弗朗随口又问道：“听说士官营的人偷偷拿了灵全公司的机甲，这件事将军他们知道吗？”    
    　　“将军和齐内斯上校已经知道了。”    
    　　“他们回基地了吗？”    
    　　“没有。艾弗朗上校您有什么事找他们吗？”    
    　　“我想建议他们与灵全公司的人好好聊聊。”    
    　　※ ※ ※    
    　　很快的我们就发现了目标，一辆正在往四轮行星边缘地带飞奔而去的飞车。    
    　　“跟上它。”晓开对飞车的司机说道。    
    　　“你怎么确定就是这辆车？”我很奇怪晓开为何会找到并确定这辆飞车的。    
    　　“星际网络，加上四轮星监视网。”    
    　　“四轮星监视网？”    
    　　“对！作为人造行星四轮行星上有完善的监视网，任何人在行星上的一举一动，都是受到监控的，原本就是用来预防犯罪。”    
    　　“那……，那不是什么……？”    
    　　“放心吧在室内的行动是不被监视的。”    
    　　晓开知道我担心什么说道。    
    　　“哦……！那还差不多！只是你有权动用这个监视网吗？”    
    　　“那是我的事，你有必要管那么多吗？”    
    　　晓开一句话将我的嘴巴堵上了，虽说我很好奇也不敢再多问。    
    　　远远的跟随着前面的那辆飞车眼看着已经出了城了，四轮行星那巨大的人造天幕越来越近。    
    　　两架飞行器从头顶上呼啸而过，有人在飞行器上头冲我们前面的辆飞车喊话，“我们是警察，前面的飞车立即停车接受检查！”    
    　　劫持了茜莉的那些家伙置若罔闻，驾驶着飞车继续往前狂奔。    
    　　但是前方，早有警察设下了路障。    
    　　全速行驶的飞车直接撞在路障之上，一连冲过数道路障，最后还是被由缓冲材料组成的路障给拦了下来。    
    　　停住的飞车立时被全武装的警察给围住了。    
    　　我们乘座的飞车也远远的停了下来，看着警察打开了那辆被拦下的飞车的车门，却没看见有人从车上下来，只见那开门的警察回头向他的同事不知在喊些什么。    
    　　“车上没人！我们怎么办？”晓开看清那边的状况问道。    
    　　“先回去，再想办法。”    
    　　回到公司我请（她是总裁我是员工所以说只能是用“请”的）晓开将从四轮行星监视网络上下下来的一些，影像监视资料重放了出来。    
    　　看了几遍，都只看见那辆可疑的飞车开出别墅后的影像，却没有看见劫持茜莉的人是否上了飞车。    
    　　“这怎么回事？怎么看不见飞车在别墅中的情况，是没录下来还是什么原因？”我向晓开问道。    
    　　“别墅里是奥赛斯家族的私人领地，一般是不充许人随随便便的监视里面的情况的，要想了解别墅附近五十米范围内的情况得要联接到，别墅内部的保安网络。很难！不过我估计那些人劫持茜莉后肯定是趁乱借助别墅附近的地下通道，逃到四轮行星的‘遗忘之地’去了。”晓开给我详细的解释道。    
    　　“‘遗忘之地’！那是什么地方？”    
    　　“那是相对于我们现在所站立的这个地面之下的世界，是支撑起整个四轮行星的巨大的钢铁支架，是一个到处都是金属的地方，罪犯们的藏匿之地。”达鲁对我说道。    
    　　“哦——！看来那里应该每天都会有让人惊讶的事情发生，有没有人愿意和我一起去那儿逛逛。”    
    　　我看了看达鲁和阿达西问道。    
    　　阿达西见达鲁一副事不关已的模样，凭着他当猎人对危险的敏锐感觉，立即明白如果跟着我去“遗忘之地”将是很危险的。    
    　　“我肚子痛，要去厕所。”说着阿达西一阵飞似的从我眼前消失了。    
    　　我抓了抓脑袋，“有那么害怕吗？应该不是很危险吧！”    
    　　“是不怎么危险，当然如果不是和你一起去的话。”晓开的说道。    
    　　“那我自己去好了。”    
    　　“你知道怎么去那地方吗？”达鲁见我真要一个人去，忙问道。    
    　　“嗯——！不太清楚，你帮我带路？”我连忙想拉达鲁来帮我做工。    
    　　“不用了，我给你画张图，以你的聪明才智一定会找到地方的。”    
    　　“以我的聪明才智一定能？这话怎么这么耳熟，好象在哪儿听过。”我怎么觉达鲁说的话挺耳熟的，“行你给我画张图吧。”    
    　　“你真的要去？”晓开问道。    
    　　“那当然。”我肯定的说道。    
    　　“你知道这次劫持茜莉的人是谁吗？”    
    　　“不太清楚，找找应该能找到的。”    
    　　“找？你准备怎能找？”    
    　　晓开的问题还真是挺多的。    
    　　“一个个的问啰！要不写个寻人启事什么的。”    
    　　“要不要我帮拿到电台去广播一下？”    
    　　“那样……，也行。”    
    　　“我很怀疑你是否真的关心那位茜莉小姐的安危！”晓开强压住心中火气说道。    
    　　“她应该不会有什么危险。”    
    　　“你……！知道了？”    
    　　“知道什么？”    
    　　“……” 　　　　


正文  第一百一十二章

    　　我一边等达鲁画地图；一边和晓开说着话的时候，就听得公司的大门外有飞车停车的声音。     
    　　随着一阵急促的脚步声只见托博尔急匆匆的走了进来。     
    　　“怎么是你，你不是回亲王那儿去了吗？怎么这么快又跑回来了？”我对托博尔问道。     
    　　“听说出事了亲王让我来看看你。这几个人你都认识吗？”托博尔拿出一份名单递给我。     
    　　我接过来一看，上面赫然写着聂荣和雷思鸣他们几个人的名字。     
    　　“基本上认识吧，怎么啦？他们出什么事了吗？”     
    　　“出什么事你不知道？”     
    　　“我干嘛要知道？”虽然我嘴上否认着可心里对于亲王的消息灵通佩服不已。     
    　　“你最好不知道，今天在奥塞斯家族的亚贝斯先生的婚礼上劫持走新娘子茜莉的就是他们。”托博尔说道 “是吗？他们和茜莉都是很好的朋友怎么会呢？亲王殿下是不是搞错了。”见托博尔目不转睛的盯着我，我接着问道，“该不会是怀疑我吧。”     
    　　托博尔耸耸肩道：“我可没这么说，不过作为朋友我劝你不要搀和进去。”     
    　　“你来就是要说这些的？”     
    　　“对！我还有事先走了。”     
    　　“那我不送了。”     
    　　托博尔又急匆匆的走出公司大门，差点将一个正要勾偻着背正要进门来的老头子闯倒在地。     
    　　托博尔扶了那老头一把那老头才站稳了。     
    　　“谢谢！”老头道着谢，看着托博尔上了飞车走远这才进了门。     
    　　“老先生，你是要请保镖还是有什么事吗？”达鲁迎了上去问道。     
    　　“哦——！你们这是灵全保全公司吧，我有些货想送出四轮行星去你们能帮忙吗？”老头说话到是挺利索的。     
    　　达鲁听说是送货为难的说道：“先生我们这是保全公司，不是货运公司。你如果要运货我可经帮你介绍一家货运公司。”     
    　　“这样啊——！那真遗憾！”老头说着要走。     
    　　我突然向晓开问道：“四轮行星上的监视网有什么弱点没有？”     
    　　“弱点？”晓开不明白我这时候为啥会问这个。     
    　　“就是比方说化个妆什么的，能不能瞒过监视。”     
    　　晓开想了想说：“应该是可以的。”     
    　　“哦——！”我转身冲那站住身形听我和晓开说话的老头说道：“喂，老兄有什么话你不能直说吗？”     
    　　“你在跟我说话？”那老头还在那儿装糊涂。     
    　　“行了！别装了！聂荣，你们干嘛要劫持茜莉？”我开门见山的问道。     
    　　老头身体一震勾偻着的背渐渐伸直了。     
    　　“没想到被你认出来了，我们不是劫持，是茜莉让我们去救她的你想怎么做随便你。”     
    　　我暂时没搭理聂荣向晓开问道：“这里安全吗？”     
    　　晓开点点头，“暂时还算安全。”     
    　　“茜莉让你们去救的？靠！有事也不通知一声，当初她还是我救出来的呢。”我有些生气的说道：“既然她不愿意嫁，自己走就是了！整这么多事出来干什么？”     
    　　“一言难尽！按理说亚贝斯是不会强迫茜莉的，但我妹妹，她收到封茜莉亲笔写的求救信，所以……。”聂荣知道我不是真的生气，拉过把椅子坐了下来慢慢说道。     
    　　“求救信！你们现在准备怎么办？”     
    　　“想办法尽快离开四轮行星。”     
    　　“有办法吗？”     
    　　“没有，所以才来找你。”     
    　　“看来我对你们还真的是挺有用处的。”我自嘲的说道。     
    　　聂荣脸上微微一红问道“你有没有办法离开四轮行星？”     
    　　“达鲁。”     
    　　达鲁摸了摸下巴，“牵涉到奥塞斯家族这事不好办！”     
    　　“晓开？”     
    　　晓开摊摊双手表示无能为力。     
    　　我抓抓脑壳，“能不能让那个什么纳西雷斯帮帮忙。”     
    　　“海盗！或许可以，只是他们要赶到这的话恐怕要好几天。”晓开说道。     
    　　“能不能联络一下，看看纳西雷斯先生在哪儿？”     
    　　“我试试。”     
    　　出乎预料的是晓开很快就联络上纳西雷斯。     
    　　“是你？晓开小姐找我有什么事？”纳西雷斯问道。     
    　　“纳西雷斯先生你现在在哪儿？”     
    　　“在四轮行星，怎么啦？”     
    　　“那太好了，你能过来一趟吗？”     
    　　“行啊呀 正好也有事要找你们。”     
    　　纳西雷斯到这次到四轮行星来还是来买药的，只是这次不是为威玛小姐的孤儿院来买药的，纯粹是为了做生意。     
    　　联邦政府军对厄尔星的封锁加上战火不断，造成行星上的各类物资奇缺，一般的商人也不敢往行星上偷运货物，加上有海盗往里搀和，现在厄尔巴星俨然成为了星际海盗们的聚宝盆。     
    　　作为贡极海的星际海盗纳西雷斯自然也不愿放弃这个发财的机会，但是想分这杯羹的海盗实在是太多了，所以纳西雷斯想多找点人手帮忙，原本不知道灵全公司的人是否肯帮忙，不想人家到行找上门来了，纳西雷斯大林自然是乐得卖个人情。     
    　　※※※     
    　　“父亲大人，请充许我动用飞熊卫。”在自己的婚礼上劫走了自己的新娘子让亚贝斯恼怒不矣，而在一番围追堵截后，只拦下一辆被除数人事先设定好程序的空车，亚贝斯在大骂四轮行星警察无能的同时决定动用家族的武装来解决这件事。     
    　　“儿子，你的心情为父明白，飞熊卫可以暂时交给你调遣，不过只能是一个小队。”     
    　　“谢谢！父亲大人。一个小队足够了。”     
    　　“嗯——！不过你可要悠着点别把四轮行星给拆了，我可不好给葛斯先生交待。”     
    　　“您请放心！我会和葛斯大人打个招呼的。”     
    　　“那就好，别忘了替我向他问好。”     
    　　通讯挂断后，亚贝斯紧接着就接通与四轮行星执政官葛斯的通讯。     
    　　“葛斯大人好久不见，我父亲让我向您好问好。”亚贝斯厌恶的看着屏幕上出现的那位干瘦的中年人说道。     
    　　“哦——！是亚贝斯呀！这么有空打电话来，听说你的新娘子跟随人跑了是真的吗？”葛斯漫不经心的说道。     
    　　“是被劫持了！”亚贝斯冷冷的更正道。     
    　　“是吗——！那真是太……”     
    　　亚贝斯知道这位执政官大人说不出什么好话来打断他的话说道：“这件事我们准备派飞熊卫去解决，希望行星方面能给与一定的配合。”     
    　　“什么？你们要在四轮行星动用飞熊卫，不行。”葛斯一口回绝。     
    　　“没问题的，顺利的话，飞熊卫是不会动用重火器的。”     
    　　“顺利的话！？那不顺利的话怎么办？”     
    　　“行星上因我们家族造成的损失的话，由我们家族赔偿。”     
    　　“这个……！你能做主？”老奸巨猾葛斯眼珠子滴溜溜在眼眶中的转了转问道。     
    　　“是的。”     
    　　“嗯……，我得请示一下。”     
    　　“请示？噢！明白，我等你的回复。”亚贝斯知道这位狡猾的执政官大人要向谁请示。     
    　　不一会葛斯大人的回电了。     
    　　“亚贝斯，皇帝陛下已经同意了。”     
    　　“那太好了。”亚贝斯心里明白所谓的“皇帝陛下同意了”正确的理解应该是皇帝陛下持有保留态度。     
    　　“对了！陛下他还让我转告你一份情报，明天凌晨时分可能会有一些可疑的货物运出四轮行星。”     
    　　“可能？！没具体的点的情报吗？”     
    　　“这个我也想提供更多的帮助，只是看来那些拐走都是些聪明的家伙。小伙子要努力喔，可别真让你老婆被别人拐跑了。哈——。”葛斯笑着从通讯屏上消失了。     
    　　亚贝斯一拳砸在通讯屏上，“是被劫持！你这老混蛋！”     
    　　“对了！陛下还说必要的时候可以给预一点必要的帮助。”葛斯再次出现在通讯屏上说道。     
    　　“嗯！不用了。”亚贝斯从愣怔中回过神来说道，然而通讯已经挂断。     
    　　“来人！立即给我去查清四轮行星上所有的航空港，都有哪些空港明天有飞船离港。”     
    　　亚贝斯对手下的人命令道。     
    　　※※※     
    　　“这儿就是四轮行星的‘遗忘之地’？不怎么样吗？”     
    　　在和纳西雷斯商量好了，登船时间之后，我和聂荣一起去接茜莉她们。     
    　　在穿过一家不起眼的小酒吧的大堂之后，我们从酒吧后的偏僻的小巷中下到下水道中，最后穿过一个竖进，来到一个到处都横梗着大大小小的钢梁的地方。     
    　　“不，这儿只是边缘地带。”从不远处的钢梁后绕出个人来。     
    　　用手中电筒一照，原来是奈科特，“是你呀！好久不见。”     
    　　“是啊！我就知道你不会不帮忙的。”奈科特走了过来。     
    　　“其他人呢？”聂荣问道。     
    　　“在那边。”奈科特指着我身侧的一处地方说道。     
    　　昏暗中又有几个人影从钢梁后冒了出来，和雷思鸣、雷淑雅等人一一打过招呼。     
    　　“茜莉呢？”没看到茜莉我觉得有点奇怪。     
    　　“这个……”奈科特脸上流露出为难的神色看了聂荣一眼。     
    　　“咋回事！有什么事不好对我说吗？”     
    　　“不是的。”聂荣搓搓手说道，“情况不是很好，你自己看看吧。”     
    　　聂芊芊领着我转到一处钢梁的后面，看见目光呆滞的茜莉我吃了一惊，“怎么会这样？原来……”     
    　　“原来不是这样的，但是，至从在战舰上分手后，我们再看到她的时候就是这样了。”雷淑雅说道。     
    　　“怪不得！是哪个混蛋做的？是亚贝斯？”我咬牙切齿的问道。     
    　　“应该不是他。”托兰娜说道。     
    　　“谁说不是，我看就是他。“聂芊芊在旁说道。     
    　　“茜莉变成这样子，我看他好象比我们还着急，应该不是他做的吧。”细心的方灵芝说道。     
    　　“她那样子说不定是装出来的。”聂芊芊不服气的说道。     
    　　“不可能！”     
    　　“好了别吵了，这事以后再说。现在让我们看看走那条路到维科纳空港。”我打断几个女孩的争吵说道。     
    　　“从原路返回去吧。”聂荣建议道。     
    　　“我们来的那条路？”从原路走回去的话距离上离和纳西雷斯约定的维科纳空港不远，但是我但心的是，如果亚贝斯怀疑到我头上，主人为我也有份参与的话，一定会派人监视我和灵全公司的，现在那条路的出口说不定已经被人围上了准备守株待兔。     
    　　我犹豫了一下问道：“没有别的出口了吗？”     
    　　龙志祥打开一张地图说道，“有，还有两个。”     
    　　奈科特接过地图指了指上面的两处位置说：“这里和这里，这个出口出去的话就是亚贝斯的别墅，我们现在在这儿，如果不能从你们来的那个出口出去的话，那就剩下这里了，将近十公里。”     
    　　“不，我们从这儿走。”我指了指那个通向亚贝斯别墅的出口。     
    　　“这里！！是不是太危险了？”雷思鸣惊讶的问道。     
    　　“如果是你的老婆，被人抢了你现在会做些什么？”我没有回答而是反问道。     
    　　雷思鸣想也没想，脱口就答道：“当然是去找啰。”     
    　　“是啊！现在别墅里的人肯定都亚贝斯派出来寻找你们的下落了，所以说那儿现在相对于其它的地方要安全的多。”     
    　　“哦——！”雷思鸣恍然明白过来。     
    　　“那恐怕是你一厢情愿吧。”雷淑雅反对道，“从这儿走的话我们很容易被发现的，一旦被发现，亚贝斯很快就能调动他的手下把我们围住的。”     
    　　“没错。”我接着说道，“不过事情已经闹出来了，我看索性就再闹大点好了，我们从这儿走顺便把那位亚贝斯先生一起捎带上好了。”     
    　　“这主意不错！”奈科特点点头深表赞同。     
    　　“你们的意见呢？”我扫了眼聂荣、王祥云和花雪云她们几个女孩子。     
    　　几个人相互看了看用眼光交换了下意见，一起摇了摇头。     
    　　“不同意？“我泄气的问道。     
    　　“是没意见，笨蛋！”雷淑雅说道。     
    　　“噢——！那就好！你们有些什么装备？”我放下心来接着问道。     
    　　“还有些摧泪瓦斯和防毒面具、夜视仪以及电磁突击步枪。” 方灵芝说道。     
    　　“你们就凭这些东西，把茜莉救出来的？”     
    　　“是啊！有些东西还没用上呢，只用了几个烟雾弹而已。是不是很佩服我们呀！”聂芊芊有点得意的说道。     
    　　“的确是佩服！佩服！”嘴上说着佩服，可我心里却觉得这事也太容易了一点。     
    　　　　


正文  第一百一十三章

    　　“请问亚贝斯先生在不在？”我整了整衣服，来到亚贝斯的别墅门外，按下大门上的通讯器的通讯按钮问道。    
    　　“你是哪位？”    
    　　“请告诉亚贝斯先生，有个叫独孤战有事找他。”    
    　　“亚贝斯大林先生不在，你改天再来吧。”    
    　　通讯器那头伟来的回答让我怔了怔，“亚贝斯竟然会不在？他会去哪？难道貌岸然说已经发现我们的计划？”    
    　　离开亚贝斯的别墅汇合了聂荣他们。    
    　　“怎么没成功？”见我空手而回聂荣问道。    
    　　“亚贝斯不在，我想他们肯定有所行动，弄到车了吗？”    
    　　“弄到了，就等你回来了。”    
    　　“那好，我们维科纳空港吧。”    
    　　※ ※ ※    
    　　“少爷！已经发现他们了。”    
    　　早已在双狮广场等待多时的亚贝斯听到手下的报告，立时站直身来问道：“他们在什么地方？”    
    　　“双狮城的云堰路。”    
    　　“怎么会在那里？”    
    　　“他们可能要去双狮城的吉克明空港。”    
    　　“去那里？好了现在开始按计划行动，不管他们去哪儿，都给我把他们赶到指定地域去，活捉他们，谁要伤了茜莉的一根寒毛我要他好看。”亚贝斯对手下命名道。    
    　　在亚贝斯手下的前堵后追、左右拦截之下，我们只有开着飞在双狮城中拐弯抹角，在大街小巷中兜起了圈子，兜了几圈之后，飞车上的通讯器亮起了通讯讯号，我接通一看原来是晓开，“你——！怎么找到我们的？”    
    　　这次我没让晓开跟来，一则是不想把她也牵扯进来，二则让她“置身事外”我觉得会有更大的帮助。    
    　　“找你们还不容易！”晓开不是很高兴的说道，“废话不说了，想知道你们现在被人往什么地方赶吗？”    
    　　“往什么地方？”    
    　　“双狮广场。”晓开说道。    
    　　“那儿有什么特殊的吗？”我问道。    
    　　“那是个可以瞬间封闭起来的地方。”    
    　　“什么意思？”    
    　　我不太明白晓开说的，什么是：瞬间可以封闭起来的地方？    
    　　“是这样的……。”    
    　　晓开说着通过通讯网络传了副图像给我，我一看立时就明白了。    
    　　“靠——！这些家伙还真会挑地方！有办法阻止吗？”    
    　　“没有！”    
    　　晓开的话让人有点失望，我不死心的问道，“帮点小忙不行吗？”    
    　　“小忙？”晓开想了想说，“应该可以吧！”    
    　　“你不会有麻烦吧？”    
    　　“你说呢？”晓开反问道。    
    　　“那还是算了吧。”我说道。    
    　　“放心啦！对我来说不算什么，不过你要记住喔！你又久我的啦！”    
    　　“当然、当然！不过不成的话可不算数喔！”我讨价还价道。    
    　　“哼——！那只能说是你们太笨！顾好你们自己吧！”晓开说着挂断了通讯。    
    　　※ ※ ※    
    　　飞车飞快的进入了双狮城广场，随着几道火光闪现，数发炮弹落在我们乘座的飞车四周，隆隆的爆炸声中原本想要绕着广场边缘而行的飞车被迫到了广场中心。    
    　　飞车刚到广场中心，就见六个巨大的孤形支架从广场边缘升了起来，并且随着支架的伸起，从每个支架两边延伸出由高强度合金材料制成的墙壁，原本开放式的露天广场正在转换成一个密封室内广场。    
    　　尚未合拢的六个缺口处，各闪出一台重型机甲来守住了正在缓缓合拢的缺口，其实就算没有机甲防守，我们乘坐的飞车要想冲出去只怕也是来不及。    
    　　又是几辆飞车开进了广场，那几辆飞车在离我们不远处停了下来，车门打开人人从车上下来拿着喇叭冲我们喊道：“立即投降！否则我们不保证你们的生命安全！”    
    　　“现在怎么办？”聂荣问道。    
    　　“好一个请君入瓮，唉——！可惜！”我叹口气，随即又问道：“六个口子哪边是到维科纳空港的？”    
    　　“左边中间。”奈科特说道。    
    　　“那好！你们开车冲出去，别管我，我自有办法脱身。”我说着打开车门走了下去。    
    　　“现在？”聂荣惊讶的问道。    
    　　“对！就是现在。”    
    　　“恐怕来不及吧！”看着正在合拢的金属墙壁聂芊芊担心的说道。    
    　　“放心吧来得及的。”我说着将微型机甲库中的幽灵刃放了出来，“怎么样？很不错的机甲吧！”    
    　　“哇——！好酷的机甲！”雷思明脱口赞道。    
    　　“那全靠你了！”聂荣看见我的机甲点点头发动飞车，“我们走。”    
    　　“不要再做无畏的抵抗了否则格杀无论。”    
    　　随着喊话声几发炮弹示威性的射了过来，可惜准头不咋地，远远的落地爆炸声势到是挺唬人的，却没有什么杀伤力。    
    　　对方说得挺凶，估计还是害怕伤到茜莉。    
    　　我这时也赶紧爬上了机甲，跟着飞车往左边中间那个正在合拢的口子冲去。    
    　　※ ※ ※    
    　　看见那些劫持了茜莉的家伙不顾一切的往眼看就要完全合拢的缺口处冲去，亚贝斯只有下令守在缺口处的飞熊卫全力拦截。    
    　　飞熊卫奥塞斯家族的私有机甲卫队，名义上是用来保证奥塞斯家族私有领地上的安全的，但是其装备的重型战斗机甲的武器装备和性能却足以和帝国近卫军团的特战机甲相媲美。    
    　　除去装备的230MM高能离子炮和数目可观的飞弹外，其特别装备的双刃电光爷可以轻易的劈开战舰装甲。    
    　　只是这回执行的拦截任务，为了保证不伤害到亚贝斯少爷的准新娘子，所有的武器但不好使。    
    　　守在即将合拢的缺口处的那台飞熊卫的重机甲眼见着飞车驶近，一弓身形伸出机械手拦住了飞车的去路。    
    　　急驰而至的飞车要么改变方向，要么减速，要不然就得碰到到机械手里。    
    　　但不管怎样飞车都是不可能从还差约两个车身那么宽就要合上的缺口处冲出去的了。    
    　　飞车选择了减速。    
    　　眼见着拦截成功，那台重型机甲往前迈了一步伸出机械手，想要赶在跟着飞车之后冲过来的那台突击机甲发动攻击前将已经急剧减速的飞车抓住，好让对方投鼠忌器束手就擒。    
    　　然而刀光一闪，那位飞熊卫立时发觉机械手失去了控制。    
    　　※ ※ ※    
    　　掷出波动刀削掉了对方那台重型机甲伸出来的机械手，我跟着操练着幽灵刃一跃而起跳过聂荣他们乘坐的飞车，一拳就冲重型机甲头部的监视器砸了过去。    
    　　对方反应也不慢，仅剩的那只机械手已然封住我的拳路。    
    　　见对方自己挡住了自己的视线，我趁势改砸为拨抓住那重机甲的机械手往旁一带，脚下跟着一脚就扫了过去。    
    　　那家伙发觉不妥想要稳住机甲已是不及。    
    　　“轰隆”声中重机甲摔倒在地，我也跟着闪到一旁让出路来聂荣他们乘坐的飞车重新加速往外冲去。    
    　　只是照目前的距离看来就算飞车在全速行驶，也很难在那高强度合金材料的墙壁完全合拢之前冲出去的。    
    　　发觉情况不对的亚贝斯抢过下属手中的喇叭喊道：“你们跑不出去的，不想死的话就赶紧停车！”    
    　　只是他的话音还没落地，就见正在封闭中的合金墙壁竟然缓了一缓，留下了一条一个车身多宽的缝隙。    
    　　直冲过去的飞车擦着墙沿带起一溜火星，冲出了广场。    
    　　合金墙壁这时才“嘭——”的一声中合在了一起，将整个的双狮广场封闭了起来。    
    　　※ ※ ※    
    　　“妈的——！让他们跑了。”    
    　　眼见着就要被围住的飞车冲了出去亚贝斯恼怒的将手上拿着的喇叭摔在了地上。    
    　　“联络葛斯，让他打开广场的外墙。”亚贝斯平复了一下心中的怒气，没有命令手下去对付那台涂着帝国军徽的突击机甲，面是下令立即联络四轮星的执政官打开刚刚封闭起来的广场。    
    　　广场的封闭与开启是由行星内部的控制系统控制的，只有星系的执政官才有控制的权限。    
    　　亚贝斯接到葛斯执政官的转给情报后，就派人四处调查，但是整个行星虽然只有五座城市但是大大小小，官方经营和私人的航空港有近千座，当然从这些航空起飞的太空船都是经过公共航道进去行星的但是封锁航道肯定是不行的，因为作为一个繁荣的人造商业行星，就算是执政官平时要想封锁进出太空的航道，也得要行星议会院多数赞成才行。    
    　　经过一番调查确定的次日凌晨有飞船离港的航空港也有近百个，亚贝斯有心将这近百个航空港都监视起来，但是这样一来人手过于分散，万一那些劫持了茜莉的家伙强行登船很难能拦得住，而且一旦上了飞船要再想抢回茜莉的话只会更加的困难。    
    　　好在知道飞船离港的大至时间，亚贝斯一合计，在双狮城内的空港登船的可能性是最大的，。而极具战力的飞熊卫只有一队，为了以防万一，最后定了个这么样的计划将劫持者赶到可以封闭的双狮广场，来个瓮中捉鳖。    
    　　结果“鳖”跑了到把自己这些人给围在里头了。    
    　　亚贝斯只有让人下赶紧联络执政官葛斯，让他下令重新开放广场。    
    　　只是一阵忙乱之后，亚贝斯看见负责联络的手下一脸难色不知所措的望着自己。    
    　　“怎么啦？”亚贝斯问道。    
    　　“通……通讯线路受到了干扰，无法接通！”    
    　　“混蛋！这些家伙早有预谋！飞熊卫，立即用电光斧给我砍出一条路来！”亚贝斯一声令下飞熊卫纷纷拿出了双刃电光斧。    
    　　※ ※ ※    
    　　看见对方剩下的五台机甲，拿出了近战装备往我这个方向冲了过来，我连忙去捡回掉在地上的波动刀，刚把波动刀抓在手中眼角就一道寒光劈头盖脑的砸了下来。    
    　　靠！刚才看见聂荣他们冲了出去心情一放松，竟然忘了旁边还倒这一台重机甲呢，不过原本我也以为那家伙被我摔在地上失去了攻击能力没想到，它竟然还能打。    
    　　匆忙中只有用波动刀往外硬架，双刃电光斧劈在波动刀上，巨大的冲击力，差点让我无法稳住机体，再看波动刀已经变成了碎片。    
    　　如果不是先就斩掉了那家伙的一只机械手，让它双手握着电光斧给我砍下来的话，我现在就已经趴在地上了。    
    　　我稳住机甲抬起脚就踹了过去。    
    　　一脚踹在那台重机甲的机械手关节处，跟着又是一拳打烂了它头部的监视器。跟着一拐子拐在座舱盖上，这台重机甲这回彻底的老实了。    
    　　因为关节的损坏那台机甲手中的电光斧掉了下来，我让“幽灵刃”接在手中，还不错可以用一用。    
    　　此时那几台重机甲也已经冲到了我的面前，当先一台机甲手中的电光斧带起一溜耀眼的光芒，斜斩而至。    
    　　我无意硬挡，何况那家伙后面还有四把斧子，挡住前面的我可没把握逃过随后而来的攻击，再说作为突击机甲的“幽灵刃”比重机甲的防护能力明显要低，和它们硬碰只有我吃夸。    
    　　所以我很自然的操纵着机甲闪到了一边，对方的电光斧收势不住砍在了墙面上，立时劈出一条数米长的口子来。    
    　　嗯——！这些家伙的实力不怎么样吗？机甲都控制不好。我本想趁机反击但要应付随后而来的攻击我自好再次闪到一边。    
    　　然而看到那些家伙手上的电光斧接二连三的落在墙面上，我才明白了这些家伙原本就是要在墙上砍开个缺口冲出去。    
    　　估计很可能是晓开控制了这可以自动收合的墙壁的控制系统的，让这墙壁在短时间内不能打开，这些家伙想砍开条路继续去追聂荣他们。    
    　　嗨——！可也不能当我是空气是吧！不挑别的地方去砍偏挑我这儿，看来他们认为我这而是最近的，想出去就能追上聂荣他们是吧？没门——！    
    　　我一摆手中抢来的电光斧杀了上去。    
    　　※ ※ ※    
    　　“现在情况怎能样？奥塞斯家的那个小子把他的事搞定了吗？”    
    　　“……不清楚！”    
    　　“不清楚？什么意思？”    
    　　“我们无法联络到他们。”    
    　　“无法联络？为什么不早点报告？”    
    　　“……”    
    　　“算了，为什么不能联络？”    
    　　“通讯网络受到了干扰。”    
    　　“从哪儿来的干扰。”    
    　　“正在调查中。”    
    　　“赶快给我查清楚，还有什么新情况？”    
    　　“有几个可疑的人在维纳科空港登上了一艘货船。要不要把他们拦下来。”    
    　　“这个……。”    
    　　“是什么不好解决的问题，把我们的葛斯大人也难住了？”    
    　　有人闯进房来打断了葛斯正要和属下说的话。    
    　　葛斯一看来人吓了一跳，“陛下！不知您大驾光临，臣有失远迎，还请恕罪！”     
    　　　　


正文  第一百一十四章

    　　帝国皇帝对葛斯摆了摆手说道：“免了。”     
    　　“陛下您有何吩咐？”     
    　　葛斯毕恭毕敬的问着同时示意下属赶快给皇帝陛下布置个舒适的座位。     
    　　“也没什么，只是刚才我在和帝都那边通话，刚说到一半联络就断掉了，所以来找你问问是怎回事？”     
    　　帝国皇帝很随意的说道，然而作为执政官的葛斯听在耳中心里立时“喀噔”一下，冷汗都从额上渗了出来。     
    　　葛斯跪倒在地说道：“请陛下恕罪！因为通讯线路受到干扰，影响到通讯的畅通，臣已派人调查相信很快就能恢复了。”     
    　　“哦——！这样，恕你无罪，起来吧。”帝国皇帝伸手将葛斯扶了起来，“不过，四轮行星上的通讯安全你可得予以改善才行，幸亏现在无战事，要是打起仗来耽误了军情，那可是死罪难逃。”     
    　　“是、是、是。”葛斯连声应是。     
    　　“对了你们刚才在说的是什么事？” 帝国皇帝又问道。     
    　　“臣的属下发现几个可疑的人物在维科纳航空港登上了一艘货船，臣正在考虑是否关闭维科纳航空港。”     
    　　“可疑人物！可有什么确凿的证据证明他们会对帝国不利。”     
    　　“噢，这到没有，不过……。”     
    　　葛斯的话还没说完就又被除数皇帝陛下给打断了，“既然没什么证据，就这么封闭空港抓人的话，只怕会影响到四轮行星作为银河自由贸易行星的形象吧。”     
    　　“陛下英明，臣明白了。”     
    　　“明白就好。”     
    　　“报告”有人在门外喊道。     
    　　“让他进来吧。”     
    　　听皇帝陛下这么说，正要让门外的人等会再来的葛斯只有说：“进来。”     
    　　执政助理走了进来将一份报告递到葛斯手中，葛斯接过来一看立时又为难起来。     
    　　“什么事？” 皇帝陛下好奇的问道。     
    　　“陛下您看。”     
    　　葛斯巴不得将问题交给皇帝陛下来解决，免得他夹在中间为难。     
    　　帝国皇帝接过报告一看，一丝狡诈的笑容浮上他的嘴角，“哦——！有人在双狮广场闹事，葛斯这可不太好吧。”     
    　　“是的陛下，我这就派人前去镇压。”葛斯苦笑的说道，这个狡猾的皇帝真不知道他到底在帮哪一边。     
    　　※※※     
    　　虽然被对方放倒又放倒了一台重型机甲，但是剩下的那四台重机甲也在高强度合金制成的墙面上砍出了一条足以通行机甲的大口子。     
    　　如果不是缺口处打成一团，亚贝斯早就让手下开着飞车追了出去。     
    　　对方那台突击机甲见飞熊卫想从砍开的口子冲出去，发疯似的一阵猛攻抢先冲到了缺口外。     
    　　结果只要飞熊卫敢往外冲它就是一斧子砍过来，由于缺口处只容一台机甲通行，一台飞熊卫的重机甲躲避不及立时被砍倒在地。     
    　　亚贝斯气急败坏，却也想不出好办法对付那的个混蛋，只有另外再让飞熊卫砍条缺口出来。     
    　　※※※     
    　　“这些家伙还真有力气！”     
    　　看到那三台重机甲又“叮当当”的另外找地方砍了起来，让我不禁一个头两个大。     
    　　亚贝斯那家伙估计是气疯了，要不咋会那会这么糊里糊涂，如果他一开始就下令那些重型机甲对付我的话只怕早就冲出来追上聂荣他们了。     
    　　虽然不多一会墙面上就多了几条缺口但就这么耽搁了一下子，我收到晓开转给我的通讯，“他们已经上船离港了你也赶紧撤吧。”     
    　　“知道了。”     
    　　得知纳西雷斯的飞船已经载着聂荣他们安全起飞，我也无心恋战，启动“幽灵刃”上的推进器，机甲腾空而起往维科纳空港赶去，准备会合飞船一起离开四轮行星。     
    　　机甲刚刚腾空不久，原本封闭的广场也缓缓的打了开来，亚贝斯的手下追了出来。     
    　　可惜为时已晚！当先冲出来的三台重机甲只有冲着已腾空而起的我空挥手中的电光斧。     
    　　得意的操纵着“幽灵刃”冲下面追赶的人挥了挥手，我要加速离开，忽然一阵锐利刺耳的尖啸声由远及近，诧异中只见三道流光，只奔我的机甲袭来，我靠！那些家伙的电光斧子居然能发动远程攻击，仓促间只来得及用手中抢来的电光斧护住要害部位，三道光芒几乎同时命中，手中抢来的电光爷在一阵火花四溅中断为四节，爆炸的能量余波冲击着机体，眼见着机载电脑上的综合效能评估立时掉落了一大截。驾驶舱内不少的仪器仪表“砰——”声做响中冒出了火星，失去了功能。     
    　　我死命控制着机甲的稳定，还好失灵的仪器仪表没有影响到推进器的正常工作，免强我还能维持着飞行姿态。     
    　　攻击得手，对方却没有再次攻击，看来发动这种方式的攻击是很消耗能量的，真是万幸！     
    　　其实不是我运气好啦！而是那三台重型机甲在施放远程攻击后就受到，不知躲在什么地方的反装狙击手的攻击，我光顾着稳住自己的机甲了根本没看到那三台重型机甲被人攻击的状况，我还以为是自己的运气好呢。     
    　　※※※     
    　　顺利的登上纳西雷斯的货运飞船，纳西雷斯见到我就揶揄的说道：“你可还真是会找麻烦！”     
    　　“呵呵——！我也不想，能帮我把机甲修一下吗。”我笑了笑说道。     
    　　“行没问题，一会就能弄好，不过不保证好如初哟！”     
    　　“能修好多少算多少吧。”     
    　　“也只能这样了。”纳西雷斯说着亲自领我去休息室，“你知道你惹的是谁吗？”     
    　　“这个，好想是个什么、什么家族的叫亚贝斯的家伙，怎么有什么问题吗？”虽然听晓开他们说过但我没记住那是个什么家族。     
    　　“你不知道？”纳西雷斯盯着我看了一会见我不象是在开玩笑这才接着说，“你不知道奥塞斯家族？！那可是银河系中少数几个让帝国皇帝也畏之三分的家族之一。”     
    　　“嘁——！我也不是帝国皇帝，怕他们干吗？”     
    　　纳西雷斯无语。     
    　　见他不说话我问道：“该不会你也怕了吧，要不我们换别人的飞船好了。”     
    　　“哼——！我同样不是帝国皇帝。”顿了顿，纳西雷斯接着说，“想坐别人的船也不早说，上了我的船才说，是瞧不起我还是怎么着？”     
    　　见他生气我连忙打着哈哈说道：“哈——！哪会，我是怕给你添麻烦。”     
    　　“他们都在里面等你，我就不陪你进去了。”纳西雷斯指着休息室的门说，“对了，恕我多嘴，那么多人你准备把他们带到什么地方躲起来。”     
    　　“嗯——！去厄尔巴星如何？”我想了想说道。     
    　　纳西雷斯一怔，“去厄尔巴星？你……。”     
    　　我打断纳西雷斯的话问道：“你这艘船不是去厄尔巴星的吗？”     
    　　“我有说过？”     
    　　“你没说过吗？哪能是我猜的，没猜错吧。”     
    　　“你这混小子，没错我这船是准备往厄尔巴星去的。不过你那些同伴可能不会想要去那个地方的。”纳西雷斯拍拍我的肩头说道。     
    　　“不去厄尔巴星，哪能去什么地方？你有什么好的建议？”我问道。     
    　　“贡极海。”     
    　　“去贡极海，你要他们去当星际海盗？”     
    　　“嘁——！谁就他们那样还当海盗，笑话！让他们去那里躲躲，那儿好歹有我的地盘，保证安全。”     
    　　“这主意吗？也不错，不过我看还是让他们自己决定好了。只是这船顺路？”我问道。     
    　　“当然顺路。”     
    　　原来眼下从帝国往厄尔巴星偷运物资的飞船，几乎都是通过贡极海前往厄尔巴星的。     
    　　我打开休息室的门走了进去，将两个可能目的地千诉了聂荣他们，让他们自己选择。     
    　　经过一番商量，聂荣他们决定去贡极海。     
    　　他们之所以会先择贡极海拿奈科特的话来说就是“虽然我们不惜得罪奥塞斯家族将茜莉救出来，但我们的家人亲友还在帝国，所以我们无意与帝国为敌。”     
    　　“那就这么决定了，我送你们到贡极海，再随飞船去厄尔巴星，我们公司在那儿还有意要作，万一在贡极海参呆不下去，你们就让纳西雷斯来厄尔巴来找我。”人说狡兔三窟，虽说我并不怕奥塞斯家族的人，但多条退路总比没有强。     
    　　聂荣点点头道：“好的，就这样，大伙先去卧舱休息一下吧。”     
    　　我随着大伙走出休息室，看到纳西雷斯还在走廊里等着，便走了过去。     
    　　“怎样决定了吗？”纳西雷斯见我走过来于是问道。     
    　　“去贡极海。”     
    　　“明智的选择，还有什么问题吗？”     
    　　我耸耸肩说道：“我没什么，不过我看他们可能有点担心自己家里人的安危。”     
    　　“是吗？”纳西雷斯看着聂荣他们的背影院消失在走廊里，又瞟了瞟我笑着说道，“不过我好象看你比他们更担心一样。”     
    　　“哪能里会？我才不会为我老爷子担心呢！”我说道。     
    　　“我说的不是这个，你用不着为他们担心，奥塞斯家的人不会把他们的家人如何的。”     
    　　“你能肯定？”     
    　　“那当然。”     
    　　看纳西雷斯说得那么肯定，我有些不太相信的问道， “你好象很了解奥塞家族？”     
    　　“你以为星际海盗是那么好当的。”纳西雷斯很有些得意的说道，“如果我们不了解银河中的各个势力，这一行是干不长的。”     
    　　我们乘坐着纳西雷斯的货运飞船经过数天的航行，顺利的到达了贡极海星系的外围。     
    　　纳西雷斯正在安排聂荣他们准备登陆贡极海的时候忽然接到手下船员的报告。     
    　　“报告，船长我信收到来历不明的求救信号。”     
    　　纳西雷斯扭头看了看站在一旁的我，我知道他是怕节外生枝，不过见死不救也不太好。     
    　　“还是去看看吧，反正这里也是你的地盘了。”我说道。     
    　　“好吧！去看看。”     
    　　顺着信号来源，不一会我们就发了一艘货运飞船。那艘货运飞船似乎是遭到过攻击，飞船前方的外层防护装甲破损得不成模样。     
    　　※※※     
    　　“林荷特大人，有飞船靠近，看来他们收到了我们的求救信号，他们要我们表明身份。”     
    　　“告诉他们我们是商船，麦克华兹号，我们没有敌意。”     
    　　代号为“骆驼”属于暗之工会的货运飞船，在维玻利尔小行星带中用鱼雷强行轰开了秘密基地的船坞闸门，利用空间跳跃逃了出来。     
    　　虽然因为增加了船坞内的气压，让大部份炸裂的闸门碎片向外飞散，但是还是有些碎片打在了飞船上给飞船造成了不小的损害。     
    　　从空间跳跃中跳马出来的时候，林荷特这才发觉导航仪失灵，他们迷航了。     
    　　试了试无线通讯，结果通讯器里也是一片杂音。     
    　　无法可想之下，只有对外发送求救信号。     
    　　“他们是云鼠号飞船，问我们出了什么时候问题？”信号员接到对方传来的镭射击光信号报告道。     
    　　“就说我们进入空间跳跃起时遇到小陨石的袭击，导航仪失灵，请他们告诉我们现在所处的星域方位，带我们去最近的行星。”     
    　　不一会信号发了过去，收到对方的回复信号员说道，“这里是贡极海星域，他们说如果不介意的话，可以带我们去贡极海去降落。”     
    　　“怎么跑这来了？”林荷特自言自语的道。     
    　　想了一下他对信号员说道：“好吧，请他们领航。”     
    　　“等等，他们一定是海盗，这可能是个陷阱，我们不能跟他们走。”早就对林荷特有意的班尼普斯出开口反对道。     
    　　“发信号让他们领航。”林荷特对不知所措的信号员命令道，“我才是船长，出了什么问题由我负责！”     
    　　“你会害死我们的！”     
    　　“至少你现在还活着。”林荷特看也不看恼羞成怒的班尼普斯一眼。     
    　　※※※     
    　　纳西雷斯的飞船领着那艘不知从哪能儿冒出来的货运飞船降落在贡极海上的莱普特镇的航空港。     
    　　林荷特的麦克华兹号先行降落，飞船刚一停稳他就下了飞船。     
    　　纳西雷斯的云鼠号飞船在航空港内的船坞中停稳，舱门刚刚打开，就见有几个人已经站在了舷梯口，纳西雷斯走下舷梯，就见那几个人中当先一人，远远的对他行了个礼，并伸出手来。     
    　　纳西纳斯伸出手来和那人握了握。     
    　　“我是林荷特，莫夫斯-林荷特麦克华兹号船长，谢谢你们帮助了我们。”林荷特自我介绍道。     
    　　“喔——！我是纳西雷斯，云鼠号的船长。举手之劳应该的，一起去喝杯酒吧。”     
    　　“嗯，那我就不客气了。”林荷特在这里人地生疏，对于纳西雷斯的邀请自是求之不得。     
    　　然而看到随后从纳西雷斯的飞船上下来的几个人，林荷特不竟一愣，心说：“咋会那么巧了。”     
    　　回头看了看跟身后的班尼普斯，显然他也看到了正从舷梯上走下来的那个胖子，正下意识的低着头，生怕被人认了出来。     
    　　“抬起里的头，放轻松点，他好象没认出你来。”林荷特在班尼普斯耳边小声说道。     
    　　※※※     
    　　刚走出船舱就听纳西雷斯说要和人去喝一杯，我赶紧提醒他，“喂——！我无所谓，但你是不是先把他们安顿一下。”     
    　　我指着跟随着我走下飞船的聂荣他们一行人说道。     
    　　“哦——！也是，对不起了，我先把我的几个同伴安排一下。”纳西雷斯歉意的对林荷特说道。     
    　　“呵呵——！没关系你们忙吧，我们也要把飞船好好的修一下。”林荷特也担心时间长了班尼普斯那个家伙被认出来，就麻烦了。     
    　　说完就匆忙和班尼普斯带着几个水手离开了。     
    　　“你们认识。”看那几个人走远，我好奇的向纳西雷斯问道。     
    　　“刚认识的，麦克华兹号的船长，林荷特。你不认识他们？”纳西雷斯反问道。     
    　　“我——！不认识。”     
    　　“真的不认识？！”     
    　　“那当然，怎么了？”     
    　　“噢——！没什么可能是我看错了。”     
    　　刚才看那跟在林荷特身后的家伙的眼神，明明象是见过独孤战的样子，怎么这小子会说不认识呢？纳西雷斯只是在心里奇怪却没说出来。     
    　　“茜莉姐，你怎能么啦？”     
    　　聂芊芊正扶着一路上没什么反应象个木偶人一样，别人让她做什么就做什么的茜莉下船，忽然不知为何只见茜莉抓住舷梯死活也不肯往下走了。     
    　　“怎么回事？难道说是因为刚才那几个人？”看茜莉的样子好象是在怕什么，我猜测到，只是她应访治山来过这里吧，这里有什么让她害怕的吗？     
    　　“茜莉，没事的这里很安全，没人会伤害你的！”     
    　　雷淑雅等人的劝说下，茜莉总算放开紧抓着舷梯扶手的手，跟着众人走下了飞船。     
    　　“你送他们去吧，我就不跟着去了。”我对纳西雷斯说道。     
    　　本来我是很想跟着一起去看看纳西雷斯大林为聂荣他们安排的临时容声的地方，汤普神教院的情况如何，但是茜莉的样子实在是让人看着心里不是滋味。     
    　　纳西雷斯看了看我没多说什么，“也好，你帮我看着飞船，小心船上的货别让人给抢了就行。放心吧在那里我女朋友会好好照顾他们的。”     
    　　“多谢！也替我谢谢你的女朋友。”     
    　　“没问题。”     
    　　※※※     
    　　跟着林荷特匆忙离开的班尼普斯大林并没有走远，趁着林荷特他们去找配件修理货运飞船的当口，他找了个地方偷偷的观察着从云鼠号飞船上下来的第一个人，当看见茜莉的身影后，他不禁一惊，随即喜出望外。     
    　　在维玻利尔小行星带的密秘基地中把人质弄丢之后，班尼普斯就一直耿耿于怀，更希望能将功补过，那样去交差也不会受到太多的责罚，只是一直苦于没有机会。     
    　　本来应该是根本就没有机会的，如果不是飞船迷航和暗之工会的总部失去联系，飞船早就返回总部的基地了。     
    　　更没想到会在这里碰上，那曾被救走的人质。     
    　　嘿嘿——！不知这算不算是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，哼——！死小子我让你把人救走！这回让我碰上看那小妞还往哪儿跑，我就不信你能天天守着她。     
    　　班尼普斯在心里暗自打定主意，远远的吊在和茜莉一起的那帮人的身后，走出了航空港。     
    　　看到那帮人分别上了两辆飞车，他也叫了辆出租飞车跟了上去。     
    　　※※※     
    　　厄尔巴星的北极雪原中，旷野中呼啸的寒风让气温低到了零下六十度之下，但仍就未能阻止住人类在雪原上的活动。     
    　　皑皑的雪原上，出现了两台机甲的身影。     
    　　特沃德和欣古雅在雪原上追踪，偷袭叛军北极大本营的联邦特攻队队员已经整整一个星期了，虽然几次发现那家伙的踪迹但是不等他们呼叫增援来把那家伙围住，那家伙就利用其卓越的环境模拟能力逃掉了，如果不是那家伙乘坐的机甲被击伤只怕早就被他给逃掉了。     
    　　就在特沃德和欣古雅紧追着对方不放的时候，联邦政府的厄尔星平叛总指挥官隆凯达将军也接到了最高统帅部发来的要求“立即设法增援未能及时撤出的特攻队员”的命令。     
    　　隆凯达在几天前就接到了命令，但是前线叛军的攻势不断，令他很难抽调出兵力来。     
    　　就在隆凯达为难的时候，他的副官鲁古曼上校走进他的的办公室，将一份报告递了上来。     
    　　隆凯达接到手中翻看了一下。     
    　　“咦——！这两个人是怎能么回事？”     
    　　看到报告上说，在这些天截获的往厄尔巴星偷运物资的飞船上抓到两个特殊的帝国人，隆凯达不由问道。     
    　　“他们自称是本次银河星际机甲大赛的优胜选手，一个叫申尔丹；一个叫雷撒克。”     
    　　“优胜？他们两个都是冠军？”     
    　　“那到不是，据我估计他们可能是和那个叫独孤战的差不多，是在S 级挑战赛里胜出的。”     
    　　“喔——！我说呢！哪能来这么多优胜的选手，他们跑这儿来做什么？”隆凯达揶揄的说道。     
    　　“他们说是来找人挑战的。”     
    　　“哼——！两个疯子！”     
    　　“将军，要不要先把他们关起来。”鲁古曼问道。     
    　　“嗯——！等等。他们想挑战谁？”隆凯达考虑了一下问道。     
    　　“这个，没问。”     
    　　“带他们来见我，我亲自问问。”     
    　　隆凯达有个预感这两个人或许能用得上。     
    　　　　


正文  第一百一十五章

    　　“慢着！那家伙就在前面，我们小心点。”     
    　　雪原上特沃德再次发现了目标的踪迹，连忙阻止欣古雅继续贸然前进。     
    　　“要不要叫增援来？”欣古雅问道。     
    　　“我看还是算了等增援来了那家伙说不定又跑掉了。”     
    　　“说起来那家伙还是挺难缠的。”     
    　　“那当然，你也不看看他用的是谁的机甲，那可是我的白无常。”     
    　　“你的白无常？”欣古雅一时没明白特沃德说的是啥意思。     
    　　“那家伙乘坐的机甲，应该是用我的那台白无常升级改装的。”     
    　　“嘁——！说不定是用我的黑无常改装的呢！”欣古雅不服气的说道。     
    　　两个小子虽说早就因为脱离联邦军，将各自的座机黑白无常交出去了，但是说到的时候还是喜欢用“我的”，似乎那两台超级机甲还是他们的一般，看来这两小子早就把那两台机超级机甲当成自己的私人物品了。     
    　　“说你笨！你还别不信。告诉你吧！那家伙用的超级拟形系统和寒冰刃都是为给白无常配备而研发的。肯定不会是你的黑无常。”特沃德得意的解释道。     
    　　“你，咋知道得这么多？不会是糊弄我吧？”     
    　　“哼——！培训的时候教官都讲过的啦！你自己没记住怪谁？”     
    　　“教官讲过？我咋没印象？！哦——！可能我睡着了。”     
    　　欣古雅想起当时可能是睡觉去了，迷糊间没听见教官讲了些什么。     
    　　“哎——！你小子留下来该不会专门就是为了你那台白无常吧？”欣古雅想起什么问道。     
    　　特沃德笑了笑也不隐瞒，“嘿嘿——！可以说是吧。”     
    　　“是就是，什么叫可以说！哼——！我还以为……，唉真是交友不慎哟。”欣古雅自怨自艾的说道。     
    　　“得了你吧！就算想帮你报仇，也得要有还的装备不是吗？如果就凭咱们现在用的突击机甲和整个联邦宇宙军为敌那还不如自杀好了。”     
    　　特沃德自是明白欣古雅心里想的是什么。     
    　　“呵呵——！我可没说啊！是你自己说的到时可别反悔。”     
    　　“你小子，得了便宜还卖乖，我看我才是交友不慎哟！”     
    　　“彼此、彼此啦！喂，我只想找那个下令将我老爹当做叛匪处死的家伙算帐可不想和整个联邦宇宙军为知敌，你是不是说得太严重了点。”欣古雅说出了自己的想法。     
    　　特沃德哼了一声说道：“哼——！这次前来平叛的是宇宙军的部队，能够下令将拉哈巴克村的平民当叛匪清剿的肯定是高级别的指挥官，你以为杀了他们高级军官，联邦宇宙军会放过你，更何况我们还抢了他们的超级机甲。真是个天真的小子，我要有你这么天真就好啰！”     
    　　“靠——！损我不是，说得你跟什么似的。咱们什么时候抢了他们的超级机甲了？”     
    　　“现在。”     
    　　“现在？哦——！”欣古雅明白了。     
    　　“好了，你从左我从右，两面包抄，机会只有一次，这回再让那家伙给跑掉了我们就只有回程了。”     
    　　特沃德说道。     
    　　“明白，你放心好了，我肯定不会让那家伙从我这边跑掉的，不过要是从你那边跑了可别怨我哟。”欣古雅说着风凉话，驾驶着灵全公司给他配备的突击机甲往他的攻击位置跑去。     
    　　就在这时通讯指示灯亮了起来，有通讯进来。     
    　　※※※     
    　　纳西雷斯大林他们直后我独自一人呆在给我安排的卧舱中，心中烦恼不矣。     
    　　当初从黑姆内斯上出来，可没想到会弄出这么多事来，临出来前老爸就对我说过出去挣钱可以，不可以惹事，否则回来家法处置，唉——！想当初如果桑松教我使用武器的时候，手放稳一点，或许就没有这么多事了，不过话说回来我如果不贪图兰斯特亲王许诺给我的机甲，不去参加什么培训的话，我也不会落到这步田地，现在虽说有了台自己的机甲，但刚灵全公司做了不过一个月左右的差事，希望不要泡汤了，不知晓开他们会不会有事。     
    　　当时，和达鲁商量好了，如果亚贝斯去灵全公司找麻烦他们就说我已经被公司开除了，理由就是不尊守公司规章私自行动，并且盗用公司装备之类的，总之一句话表面上看来灵全公司现在也在到处抓我，明显的有问题，不过想来亚贝斯也拿他们没办法。     
    　　我现在只有长期做外勤了，幸好厄巴星那里现在还打得不亦乐乎，在那而还可以呆上一段时间，以后那儿不打了，不知又要到什么地方去，奇怪？达鲁那小子注册公司为什么会是保全公司，干脆直接就是佣兵公司得了，有鬼肯定有鬼，有空得找那家伙问问？也不知厄尔巴星上的现在情况如何？     
    　　我在卧舱里糊思乱想着，想到马上又要到厄尔巴星上去，决定先向留在那儿的三个小子问问情况。     
    　　我出了卧舱来到船上的通讯舱，让纳西雷斯手下的船员帮接通与厄尔巴星的通讯，没找到流风影那边说那小子和个女孩子出去了！这小子……！     
    　　没办法！试了试连接特沃德和欣古雅座的机甲上的通讯，没想到竟然通了。     
    　　“谁呀！咦——！阿战！我们现正忙，呆会跟你聊。”欣古雅出现在通讯屏，一句话说完不等我开口就挂断了通讯。     
    　　嘁——！这帮小子！不知在忙些什么，有哪能么忙吗？     
    　　我心中悻悻的只好作罢，走出通讯舱准备到航空港里四处走走，刚走到舷梯口，就听舷梯旁有人在和纳西雷斯的船员说话：“刚才和你船长在一起的那个胖胖的年青人，是不是叫什么……来着？”     
    　　“你说的是独孤战吧，你也认识他。”     
    　　“哦——！不，有点面熟。你能不能带我去找他，我有些事要找他。”     
    　　“嗯……！恐怕不行。”船员犹豫了一下说。     
    　　“要不你让他出来，行吗？”     
    　　看来那家伙真的是有事找我。     
    　　“你找我有什么事？”我走了出去站在舷梯上问道，“我们好象没见过面吧。”     
    　　眼前的人并不认识，隐约记得他和纳西雷斯自我介绍时说他叫什么林什么的。     
    　　“我是麦克华兹号的船长，林荷特。”那人冲我点点头说道，“我们有个同伴不见了，我想你们应该对这地方比我们了解，请问你，知道他可能会去了什么地方吗？”     
    　　“你们的同伴不见了？！这个我恐怕帮不上什么忙，这地方我也不熟，要不你等纳西雷斯先生回来问他吧。咦——！他回来了。”     
    　　我眼角瞥见纳西雷斯正往航空港里走来，远远的身后似乎还跟着一位。     
    　　“噢！不用了。我的人找到了。”林荷特也看见了纳西雷斯，说道。     
    　　看到林荷特往他们的飞船走去，我不禁有点奇怪！一会说要找人，一会又说找到了真是奇怪！     
    　　“你干嘛站在这儿？不放心他们？”纳西雷斯看见我站在云鼠号飞船外的舷梯上，于是问道。     
    　　“我想去逛逛，怎能么样他们都安排好了吗？”     
    　　“放心吧！他们不会有事的。”纳西雷斯拍拍我的肩头，瞄了眼身后忽然说道，“我们进去谈。”     
    　　※※※     
    　　林荷特看见了班尼普斯远远的跟在纳西雷斯的身后，马上就明白，这家伙做什么时候去了。     
    　　说了几句客套话后他转身就回到了自己的飞船上。     
    　　“林荷特船长，我发现目标了请你派几个人给我。”班尼普斯在麦克华兹号的船长室里找到林荷特说道。     
    　　“发现目标？什么目标？我们的任务早就完成了，没有新的目标任务。”     
    　　林荷特自顾自的翻阅着航行日志，看也没看班尼普斯一眼。     
    　　“我发现了那个被人救走的人质了，她可是我们工会统领指名要的人，我刚才跟着去了她藏身的地方，趁他们现在还没有防备，我们很容易就能把她再抓回来。”     
    　　“班尼普斯先生，你没听清楚我的话吗？我们的任务就是把你从维波利尔基地接出来，这个任务早就完成了，请你不要再节外生枝。”林荷特抬起眼角扫了班尼普斯一眼。     
    　　“这么说来你不会派人给我啰。”     
    　　“对。”林荷特肯定的答到。     
    　　“也就是说你不愿服从我的命令啰。”     
    　　“你说呢？”林荷特面带嘲讽的反问道。     
    　　“哼——！那就别怪我不客气了。”班尼普斯恶狠狠的威胁道。     
    　　林荷特放下航行日志，双手环抱在胸前好整以暇的问 ：“你能把我怎么样？”     
    　　“哦——！不能怎么样吗？那我们走着瞧。”班尼普斯说着走出了船长室。     
    　　※※※     
    　　“你被人跟踪了？看来你的仇家还挺不少的。”     
    　　跟着纳西雷斯来到云鼠号飞船内的休息室里。我问道。     
    　　“去你的——！我看那家伙不是冲我来的，他们好象认识你。”纳西雷斯擂了我一拳说道。     
    　　“认识我？！不会吧，我根本从来就没见过他们！”我惊讶的道。     
    　　“不认识！？不可能吧，是不是你忘了你好好想想！”     
    　　我埋头想了想，摇摇头，“想不起来。”     
    　　“真是个，笨家伙！。”纳西雷斯头痛的说着，又追问道，“你最近都做了些什么事，得罪了什么人没有？”     
    　　“有啊！”我说道。     
    　　纳西雷斯立时来了精神，“什么事？是什么人？”     
    　　“你知道的呀！”     
    　　“我知道？”     
    　　“是呀！你这么快就忘了我们不是抢了别人的新娘，得罪了那个什么奥塞斯大林家族吗？”     
    　　纳西雷斯听我说的是这是差点没把鼻子气歪，“我说的不是这事，咦——！应该是你们吧，不要把我也扯进去。”     
    　　“哦——！是我们。”     
    　　“是你们！”     
    　　“是我们呀——！”     
    　　“好了少在那儿费话！在这事之前还做过什么时候没有？”纳西雷斯耐着性子问道。     
    　　“这事之前？嗯——！押送了批货物去厄尔巴星，好象没得罪什么时候人呀？”     
    　　我心说就算在那儿有得罪什么人，那些人应该也没可能知道是我吧？呵呵——！还这么巧跑到贡极海参来！没可能的吧？     
    　　“再之前呢？”纳西雷斯不死心的又问道。     
    　　“在这之前？那个，到维波利尔小行星带去晃了一圈。”我说道。     
    　　“到维波利尔小星带晃了一圈？！你到那地方去做什么？”     
    　　“靠！有没有搞错，你这样象是审犯人一样，不说不行吗？”我被纳西雷斯问得有点急了。     
    　　“这样……，那算了。”纳西雷斯讪讪的说道。     
    　　“没啥事，我去困觉了。”我说着要回自己的卧舱。     
    　　“请便！”纳西雷斯无所谓的一摆手，“不过要是那位茜莉小姐要是再出事你可别怨我。”     
    　　“得，我说还不行吗。”     
    　　我只有老老实实的坐回到休息室的椅子上，将在维波利尔小行星事里救茜莉的事说了一遍。     
    　　“那后来了？抓到那个基地的主管没有？”     
    　　“后来？听说那基地的主管炸了基地的船坞的闸门，坐飞船跑了。再后来我就不知道了。”我被纳西雷斯追问得头痛不已。     
    　　“炸了闸门！？坐飞船跑了？嗯——！不会那么巧吧。”纳西雷斯寻思了一会似乎想到了什么。     
    　　“什么这么巧？你该不会以为那些人就是从那个秘密基地逃出来的吧！这事都过去快一个月了，要是我的话早就跑没影了，那会这么巧让我们遇上？！”     
    　　“那很难说。”     
    　　“靠！你应该去写小说，这么巧的事那里会有。”     
    　　“你还别说！哪天我当星际海盗当厌了就去写自传，你一定没听说过‘无巧不成书’吧！哈——！扯远了。”纳西雷斯打了个哈哈，又给我仔细的分析到，“我看他们飞船外的损伤都集中在飞船的前部，而创口比较齐整，如果是被陨石之类砸得，应该是凹凸不平的。从这点看来他们没说实话。而且我注意到他们中间有人看到你，立即低头似乎在掩饰什么，应该是怕被你认出来。更何况他们不监视你，而跑去跟踪我，我猜十有八、九和那位茜莉小姐脱不开关系。你说会不会那么巧？”     
    　　“嗯——！还真是的喔！那茜莉现在不是很危险！”     
    　　被纳西雷斯这么一说，仔仔细细一想还真就是那么回事，我不禁担心起来。     
    　　纳西纳斯拍拍我的肩头，安慰道：“别担心，我自有安排，有没有兴趣去那些家伙的船上看看。”     
    　　“呵呵——！那是不是太危险了点，不过我到是很想知道，你的猜测是否正确。好吧！我奉陪。”     
    　　“你用什么武器？”纳西雷斯问道。     
    　　“嗯——！我就用我那台机甲吧。”     
    　　“什么？去你的！你想拆飞船是吧！现在不是还没确定那些人的身份吗？你就不能选些容易隐藏的小武器？！”纳西雷斯怒道，这小子咋有时候傻傻的。     
    　　“噢！那就DL—A10型雷动枪吧。你这有吗？”     
    　　“去武器库拿，我在航空港里等你。”     
    　　纳西雷斯说着走出休息室。     
    　　看着有些气急败坏的纳西雷斯的背影我不禁笑了笑。     
    　　“喂——！你小子不会是装傻耍我吧。”     
    　　纳西雷斯突然又转身推门进来，一句话说得我的笑容僵在了脸上，“呵呵——！怎么会？”     
    　　“最好不是！”     
    　　见纳西雷斯似乎真生气了，我只有讪讪的说道：“我要是笨点也显得你更加英明神武，不是吗？”     
    　　“也是。”纳西雷斯转身走了。     
    　　我找到飞船上的武器库，跟纳西雷斯的手下说明了是他们老大让我来找武器的，很快他们就帮我翻出一把DL—A10型雷动枪来。     
    　　将雷动枪检查了下，确定状况良好随即捌在腰间，用衣服掩住，下了飞船。     
    　　“就我们两个人？”看见只有纳西雷斯一个人在舷梯旁站着，我不由问道。     
    　　“是啊！就我们俩。”纳西雷斯大林理所当然的道，“你以为我要带多少人？”     
    　　“嗯——！啊！俩就俩吧。”我左顾右盼的了一番，的确就只我和纳西雷斯。     
    　　不死心我又问道：“是不是该安排一队后援什么的？”     
    　　“要不要我调几百人来给你做掩护呀？”     
    　　我笑了笑说道：“那样最好！”     
    　　“行了！别在那磨磨蹭蹭的象个姨娘！你再在这耽误时间，让他们抢先行动的话，出了什么事我可不管的哟。”     
    　　“是、是、是——！”     
    　　我一边应着声；一边和纳西雷斯往麦克华兹号飞船停泊处走去。     
    　　麦克华兹号就停在离云鼠号不远的地方，我和纳西雷斯大林来到近旁一看，只见麦克华兹号的飞船的舷舱门打开着舷梯也没有收回去，只是附近看不到一个人。     
    　　“有人吗？请问林荷特船长在不在，我是纳西雷斯，云鼠号飞船的船长，你们的救命恩人。能让我见一下林荷特船长吗？”     
    　　晕——！有纳西雷斯这么和人说话的吗？     
    　　纳西雷斯这么连喊了几遍，不知是麦克华兹号上的人不卖他帐还是怎么的，没人搭理他。     
    　　“情况好象不太对！”我将雷动枪拿在手上说道。     
    　　“上去看看？”纳西雷斯悄声问道。     
    　　我和他交换了眼色点了点头。     
    　　纳西雷斯打头一步步小心的往麦克华兹号飞船上走去。     
    　　　　


正文  第一百一十六章

    　　我和纳西雷斯进到飞船里，飞船走道里亮着昏沉的灯光，依然是没有看见一个人影。    
    　　“搞什么？他们不会是遇上怪物了吧？”我有点担心的胡乱猜道。    
    　　“靠——！你当是在拍片子呢？”纳西雷斯虽然说得轻松，但麦克华兹号飞船内诡异的气氛亦让他大气也不敢出，生怕惊扰了什么。    
    　　“我们这样子是不是在做贼？”我开玩笑的道。    
    　　说着轻轻推开一处虚掩的舱门，里面还是一个人也没有。    
    　　“嘁——！怎么会？！我们是来做客的。”纳西纳斯说得理直气壮。    
    　　我却一点也不给他面子，“可是主人好象都不在家喔！”    
    　　“那不更好！”    
    　　“呵呵——！也是！”    
    　　我们在飞船工的外围通道上转了转，除了几处自动密封舱门关着不知道那里面的情况如何外，其它的地方都没有发现麦克维兹号的船员。    
    　　“去船长室看看。”纳西雷斯说道。    
    　　“也好。”    
    　　“你现在好象一点也不担心茜莉小姐她们？”纳西雷斯见我老老实实的跟在他身后忍不住问道。    
    　　“担心？担心什么？”    
    　　“这船上一个人也没有，很可能他们有所行动，我猜他们是不是全部出动去对付茜莉她们去了？”    
    　　纳茜雷斯分析得到是挺有道理的，不过……。    
    　　“担心！我现在担心还有什么用，我这儿又不熟，你又带着我在这磨时间，肯定赶不上了！而且你不是说你早有安排吗？那我还担心什么？再说啦，就算出了什么事，我现在在他们的船上，想玩什么花样还不由得我，我就不信他们不要这艘船了！”我有点火大的说道。    
    　　“呵呵——！啥时候变聪明了。”纳西雷斯还有心情开我的玩笑，“你那么相信我？”    
    　　“不相信不行！”我无可奈何的说道，“要是茜莉再出事，你那船货只怕也别想运到厄尔巴星上去。”    
    　　纳西雷斯一愣，“小子——！你威胁我！”    
    　　“说的事实啦！喂！别说废话了好不好，快点找船长室吧。”我催促道。    
    　　“行了、行了！在这里了。”纳西雷斯估计是被我猜着了心事，嘟囔着找到自动密封门的控制器，将一处自动密封门打开来，“这边走。”    
    　　船长室中也没有人，我们又转到舰桥上还是没看见人！    
    　　我心里不禁有点发毛了，那些家伙不会真的放弃这艘飞船了吧！    
    　　纳西雷斯也有点拿不定主意了，问道：“独孤战，你怎么看？”    
    　　“不会吧，我想他们不会放弃这艘船的。这个应当是导航仪吧，新修过，而且船长室里的保管箱锁着，航行日志也放在桌上，想来他们并没有放弃这艘船。”    
    　　“哪——！船上怎么会没人，会不会是他们下的套，让我们疑神疑鬼拖延时间？”    
    　　我白了纳西雷斯一眼，“我是无神论者。”    
    　　“废话！我也是。”    
    　　“还有什么时候地方没找过？”我问道。    
    　　“嗯——，轮机舱。”    
    　　“去看看。”    
    　　走到半路上我忽然闻到空气中有股淡淡的异味。    
    　　“怎么啦？”纳西雷斯见我放慢了脚步问道。    
    　　“有股血腥味，小心点！”    
    　　纳西雷斯闻言也抽动了一下鼻子，“咦——！是喔！那些家伙该不会是内哄了吧？”    
    　　“这种事你们那儿经常发生吧？”我揶揄道。    
    　　纳西雷斯的老脸一红，打着哈哈说道：“哈——！我的手下还好啦！”    
    　　不一会，我们就发现甲板上有零星的血迹，一直伸延到轮机舱。    
    　　和纳西雷斯交换了下眼色，各自做好了战斗准备，小心翼翼的往轮机舱靠近。    
    　　四周围静悄悄的，飞船工的动力推进反应炉占据了轮机舱内大部分的空间，狭窄的维护通道上一个人影也没有看到，我扫视了一眼四周，可以确定这里没什么地方可以藏人。    
    　　“哎——！这边来！”纳西雷斯似乎有所发现向我招呼道。    
    　　在轮机舱的一侧纳西雷斯发现了一扇上了锁的小门。    
    　　“这里面能藏人？”那不过是个半人多高的小门，估计里面的空间不会大，我很怀疑里面能否藏人。    
    　　“外行了不是！这里面轮机舱的工具间，里面藏几个人没问题。”    
    　　“可……！这从外面反锁住了。你认为里面会有人？”我指了指门外扣着的锁问道。    
    　　“是喔！不过我刚才好象听见里头有动静。”    
    　　仿佛是在证明纳西雷斯刚刚没听错似得，一阵“咚、咚”声从锁住的工具间的传了出来。    
    　　“咦——！你还真让你说着了。这锁能打开吗？”我问道。    
    　　“嘁——！什么猜，是我判断出来的，这锁我没钥匙你有吗？”纳西雷斯摆弄了一下那锁说道。    
    　　“靠——！有钥匙还问你！用这个没问题吧。”我晃了晃手中的DL—A10型雷动枪。    
    　　“这个……”纳西雷斯看了眼反应炉，合计了一下接着说道，“没问题，用50%的能量……嗨——！”    
    　　没等纳西雷斯把话说完，我抬手就是一枪轰在锁头了上，扣住的锁“当啷——”一下应声而开，掉落在地。    
    　　“咋啦？”我见纳西雷斯似乎还有话要说就没急着去开门问道。    
    　　“你小子！我话没说完你就动手，唉——！算了，小心点开门，等我准备好。”纳西雷斯说着用他手中的雷动枪瞄住工具间的门，防止里面有危险的玩意冲出来，准备好后他冲我点了点头。    
    　　苦笑了下，我慢慢打开了门。    
    　　一股混合着血腥味的混浊空气冲出门来，借着轮机舱里昏暗的灯光隐约可以分辩出，工具间内居然重重叠叠挤了十来个人。    
    　　“救我们！”    
    　　被关在工具间的人，不知是不是因为缺氧的缘故，见到有人打开了门，还清醒着的人仅有说话的力气了。    
    　　“靠——！这些家伙还……。”惊讶中我后面的话没说出口，在这些倒霉的家伙面前说他们窝里反，似乎不太合适。    
    　　纳西雷斯拿出随身携带的通讯器，联络上自己的船员让他们立即过来帮忙。    
    　　这么多人，就靠我和他俩个人可忙不过来，都不知道先救谁好。    
    　　好在纳西雷斯的手下行动迅速，很快就过来了一队船员，将关在麦克维兹号工具里的人一一抬了出去。    
    　　※ ※ ※    
    　　“谢谢！……”    
    　　林荷特怎么也没想到才不过短短的时间里就被别人救了两回，只是更让他气馁的是他到现在才明白暗之工会从来就没有信任过他这个被雇佣来的船长。    
    　　一艘货运飞船上除了那十几个是早就跟随他的船员之外，后来暗之工会安排的人手全是为了监视和牵扯他这个船长的，平时没什么，一副惟命是从的样子，但是一旦自己做的决定与暗之工会利益有所冲突，就立时反脸。    
    　　林荷特对于自己被关起来到不是很再意，令他耿耿于怀的是好几个一直跟随他的船员为此而受伤。    
    　　对于又救了自己一回的人，林荷特真不知该说什么好，何况那些人应当算是敌人吧！只得两个“谢”字就瑞也说不出话来。    
    　　※ ※ ※    
    　　听见有人说谢谢，我拍拍那人肩头说道：“别客气！”    
    　　“咦——！你是林荷特船长吧？”    
    　　我认出眼前这人，是谁来。    
    　　“呵呵——！现在应该算不上是船长了。”林荷特一脸得苦笑说道。    
    　　“怎么和手下意见不和？怎么弄成这样？”    
    　　“一言难尽，你就别再取笑我了。”林荷特不愿多说什么。    
    　　“对了！说起来我不是挺佩服你的，居然在那种情况下也能逃出来！”我模梭两可的说道。    
    　　“可是也没你历害！整个基地，被除数你一个人闹了个天翻地覆。”    
    　　林荷特的话让我一怔，嘿——！还真是那么巧！让纳西雷斯给说着了。    
    　　林荷特没有看见我脸上的表情，自顾自的问道：“你是什么时候确定我们的身份的？”    
    　　“就在刚才！”我说道。    
    　　林荷特亦是一怔，却没有预料中的懊恼，他反而笑了笑说道：“早就知道斗不过你，还好我无意与你为敌，要不然我死了都不知道怎么死的。”    
    　　“呵呵——！我好象没那么历害吧。”我搔搔头说道。    
    　　林荷特忽然想起件事来说道：“茜莉小姐那边……。”    
    　　“谢谢！纳西雷斯船长早有安排了。”我知道林荷特是想提醒我有人要对茜莉不利。    
    　　“唉——！那就好！”林荷特叹了口气。    
    　　“噢，林荷特船长你没事吧？”    
    　　这时纳西雷斯走过来和打了个招呼，将我拉到一边。    
    　　“又有什么事？”我问道。    
    　　“那边的‘客人’也接到了，不过跑了个当头的。”    
    　　“客人？跑了一个？哦——！我们这边有伤亡吗？”我旋即明白过来，纳西雷斯说的是那些将林荷特关起来后去抓茜莉的人。    
    　　“谢谢关心！就我两个手下蹭破点皮。”    
    　　“知道跑了是谁吗？”    
    　　“不清楚！要不问问林荷特？”    
    　　“这个……”我有点犹豫。    
    　　“如果没弄错的话应该是班尼普斯。”林荷特听见我和纳西雷斯说的话了。    
    　　“班尼普斯？”林荷特既然说了我也就不再客气。    
    　　“他是暗之工会，维波利尔秘密基地的指挥官，你见过他的。”    
    　　“我见过？！嗯——！没什么印象，想来应该不是个出众的家伙。”    
    　　林荷特深表赞同的笑着说道：“嘿嘿——！我也是这么认为的。”    
    　　“这事暗之工会也有插手？”纳西雷斯在一旁追问道。    
    　　“是啊。”    
    　　林荷特给的肯定回答，估计让他脑袋很是有点发晕。    
    　　只见纳西雷斯拍了拍脑门，“老天！这事可真麻烦！”    
    　　“喂——！你不会后悔了吧？”我捅了捅纳西雷斯问道。    
    　　“你那儿有后悔药卖？”纳西雷斯反问道。    
    　　“呵呵——！没有。”    
    　　“那不就结了！”    
    　　“纳西雷斯船长应该不会是，为了这种小事就后悔的人吧。”林荷枪实弹特也在旁主说道。    
    　　“知我者，林荷特也。喂——！林荷特我一见你就知道，我们投缘，不如我们结拜兄弟吧。”    
    　　晕——！也不知纳西雷斯是咋想的，这是啥时候，就要和别人结拜兄弟！    
    　　“船长，有通讯，是找独孤战先生的。”这时一个船员跑来禀报道。    
    　　是慕容晓开， “你们怎么还在贡极海？”晓开一看到我就脸色不愉的问道。    
    　　“有点事情耽搁了一下。”我说道。    
    　　“特沃德和欣古雅受伤了，你尽快赶到厄尔巴来。”    
    　　“什么？那俩小子受伤了！”    
    　　我记得不久前还和他们通过话来的，欣古雅说他们“很忙”怎么就受伤了呢？    
    　　“对！茜莉他们你安排好了吗？”    
    　　“他们很好，公司那边没事吧？”    
    　　“没事，就这样吧，厄尔巴星再见。”晓开说着挂断了通讯。    
    　　“出了什么事？”纳西雷斯过来问道。    
    　　“厄尔巴星那边，我们公司派在那儿的人受伤了，我们老板让我快点过去。这儿你什么时候能安排好？”    
    　　“联邦政府军开始反攻了？”    
    　　“不清楚。”我说道。    
    　　“那等会我马上就安排好。”    
    　　纳西雷斯说着喊来手下的船员吩咐起来。    
    　　“林荷特船长，不介意的话，可否和我们一起去厄尔巴星。”我看着林荷枪实弹特问道。    
    　　林荷特一时没明白我的意思，“我去能帮上什么忙？”    
    　　“呵呵——！不是帮忙，是为我们公司做事，象我们公司这样老是在星系间跑来跑去的，总搭别人的顺风船也不是个事，所以我想建议我们老板买艘自己飞船，请您来当船长，不知您意下如何？”    
    　　“……，承蒙错爱，你们如果信得过我，我愿意当这个船长。”    
    　　林荷特略略犹豫了一下，还是答应了我的邀请。    
    　　“那好，以后还请多多关照！”    
    　　我伸出手和林荷特握了握。    
    　　※ ※ ※    
    　　厄尔巴星上联邦政府军的救援部队在外空舰队的协助下，成功的将被困在北极冰原上的特遣队的成员救出来。连同那台超级机甲也一同抢了出来。    
    　　救援作战成功对于联邦政府军来说是个不错的好消息，而且他们还发现在外太空用炮火轰击北极冰原后，引起冰雪消融，靠近北极的大陆边缘的一些城市，因此而发生水患，给叛军造成了不小的麻烦。    
    　　联邦政府军的前线指挥官隆凯达将军，得知这一情况后，心里立时有了计较。    
    　　“鲁古曼，拟定份计划，交给统帅部，要求他们给我调门行星要塞炮来，计划名字就叫‘天弓’好了。”    
    　　“是，将军！”    
    　　鲁古曼接到命令犹豫了一下。    
    　　“有什么问题吗？”隆凯达问道 “请问将军，那个要塞炮要装在什么地方？”    
    　　“厄尔新月。”    
    　　“好的，属下立即就去拟定计划。”    
    　　※ ※ ※    
    　　绕过联邦政府军驻守在厄尔巴星域的太空船队的封锁，花了四天时间纳西雷斯的云鼠号，总算有惊无险的降落到联邦叛军北极大本营的航空港里。    
    　　一下飞船就让人领我来到了大本营的医院里，找到特沃德和欣古雅的病房，推门进去一看，病床上没人！    
    　　四下看了看只见，病房一侧竟然放着两台梦幻仪，两个身上缠着绷带的家伙正戴着梦幻头盔坐在上头玩得正起劲。    
    　　眼前的状况让我为之气结，我还担心这俩小子呢！    
    　　我几步走过去一把扯下了电源接头。    
    　　“咦——！有没有搞错，！·#￥%，怎么没电了？”    
    　　欣古雅骂骂咧咧的摘下了头盔。    
    　　“怎么样身上的伤是不是全都养好了？”我一掌拍在欣古雅身上绑着的绷带上。    
    　　“咝——！哎哟！”欣古雅痛得一咧嘴，这才看见是我，忙打招呼道，“阿战——！你来了，怎么也不打个招呼，我们好去接你。”    
    　　“不劳你们费心了，你们就算是伤好了也该多休息休息才对。”说着我又准备往欣古雅身上的绷带上拍。    
    　　“喂——！别乱拍。”欣古雅赶紧躲了开去。    
    　　“医生说我们的伤还没好呢。”    
    　　早已溜回到病床上躺着的特沃德说道。    
    　　“没好！？我看你们玩这玩意到是挺有精神的吗？害得我瞎操心！”我对特沃德的话深表怀疑。    
    　　“运动、运动，伤好得快。”欣古雅座也躺回到病床上说道。    
    　　“运动？这种强度是不是太低了？”我面带微笑来到欣古雅的病床前，十分“关心”的问道。    
    　　“嘿——！别乱来呀！医生说了我们不能做剧烈运动，否则伤口会迸裂的！特沃德快帮帮忙！……，别抬我的床，要翻了——！”    
    　　欣古雅连连向特沃德求救。    
    　　“真的？”    
    　　“真的，真的！”    
    　　见特沃德一个劲冲我点头，我还是不太相信。    
    　　“这玩意你们从哪弄来的？这东西应该不是医院给配的吧？”我用下巴指了指那两台梦幻仪问道，至于我的手吗？呵呵——！现在不得空。    
    　　“是我给他们弄来的，有什么问题吗？”    
    　　不待特沃德和欣古雅，回答就听有人在我身后说道。    
    　　紧接着我的头上就挨了一下，“你在干吗？他们的伤势要是恶伤了你负得起责吗？”    
    　　我悻悻的将抬高的床脚重新放平，回来一看，身后站着的正是晓开。    
    　　“你刚到就跑这来捣乱，是什么意思？”    
    　　“这个，我还不是关心他们吗？哪能成想来这一看，他们是那个样子的，我以为……，所以就成这个样子了。”我咕咕噜噜的解释了一番。    
    　　晓开显然没听明白，我在说啥，“你说什么？”    
    　　“没什么啦！对了，这么急让我过来有什么事吗？”我岔开话题问到。    
    　　“没事就不能让你过来了吗！”    
    　　晓开的话差点让我晕倒。    
    　　离开了医院，我跟着晓开来到大本营的指挥中心，再次见到艾弗朗，这才知道为何要急着让我赶到厄尔巴星来。     
    　　　　


正文  第一百一十七章

    　　在叛军北极大本营的会议室中我见到了艾弗朗，不过更让我注意的是在艾弗朗的身旁还坐着两位，那两位穿着笔挺的制服，肩章上的星星晃得人眼睛直发花。     
    　　艾弗朗见我和晓开进来，站起身来迎接，而那两位动也没动。     
    　　“我给你们介绍一下，这位是詹姆-凯莫中将我们的总指挥官，这位是特雷-齐内斯少将，我们独立机甲旅的旅长。就两位是慕容晓开小姐和独孤战。”     
    　　艾弗朗一一给我们做了介绍。     
    　　那两位冲我和晓开点了点头，算是打了招呼。     
    　　“我给二位介绍下目前的情况。”见我和晓开落座，艾弗朗说道。     
    　　艾弗朗简短的给我们介绍了一下厄尔星的情况后接着说道：“虽然我们目前占据一定的优势但是政府军撤退时星系上好几个监狱中因为无人看守，至使不少犯人趁机越狱，加上原本就有不少想混水摸鱼的盗匪，所以现在星系的治安令人堪忧，所以……”     
    　　“喂——！你们该不会想让我们来为你们维持治安吧，就我们这点人！不可能吧？”我打断艾弗朗的话问道。     
    　　“不，不是的。治安由警察来维护，希望你们能提供必要的火力支援。”艾弗朗说道。     
    　　“火力支援？”     
    　　“对，因为要预防政府军在星系上的其他地方进行登陆做战，我们必须预留足够的机动部队，所以无法对各地的剿匪行动予以支援。所以就要靠你们了。”     
    　　“整个星系？恐怕我们同样力所难及吧。”晓开听了艾弗朗的话也问道。     
    　　艾弗朗笑了笑说：“呵呵——，这你们不用担心，我们只是要你们提供必要的支援，你们只要每天保持一台机甲的待命状态就行。不会每天都出动的，所以这事还请独孤兄弟多费心了。”     
    　　“我！噢——。”我愣了愣旋即明白了，原本特沃德和欣古雅没受伤的话，他们俩轮流着这件事就搞定了，但他们受伤后这事总不至于让晓开做，自然就落到我这个灵全公司唯一的员工身上。每天待命还真是让人郁闷，只是希望如艾弗朗所说。     
    　　“两位如果还有疑问，可以提出来我们尽力为你们解决。”     
    　　“没问题”晓开摇摇头道。     
    　　“我也没问题。”有气无力的说着，我忽然想起件事来，“有、有、有件事我想问下，这次我是坐朋友的飞船来的，他带了一些货物来不知几位长官可否见一下他？”     
    　　“纳西雷斯先生是吧，可以。” 詹姆-凯莫中将点了点头说。     
    　　“那太好了！”我为啥这么高兴，因为纳西雷斯说了，事成之后分我一成。     
    　　纳西雷斯只带一船货特来到厄尔巴星主要还是为了探探路，看看能否获得在厄尔巴星的进行贸易的权利，当然啦私下里做黑市也可以但风险太大，那样子联邦政府军和叛军都会找他的麻烦。再则厄尔巴星现在叛军的控制之下，而灵全公司又和叛军有生意往来，拿纳西雷斯的话来说，就是“不好好的利用一下，怎么对得起自己！”所以我就为他当了一回“说客”。     
    　　后来我问他为啥不找晓开。     
    　　纳西雷斯的回答是“你比较好说话。”     
    　　我问他“好说话”什么意思？     
    　　纳西雷斯拍拍我的肩头说，“说出来你可别生气。”     
    　　“我不生气！”在我再三的诅咒发誓绝对会心平气和的情况下。     
    　　纳西雷斯才吞吞吐吐的道：“如果是她的话，我想我至少会少三成的收益！”     
    　　这是后话。     
    　　眼下那位詹姆-凯莫的中将既然同意会见纳西雷斯，我自是心中窃喜，见好象没啥事了正要和晓开一起告辞离开顺便去通知纳西雷斯，却被喊住。     
    　　“请等下，还有件事想请你们帮下忙。”说话的是那位齐内斯少将。     
    　　“帮忙？这个您知道我们公司是盈利性质的，所以……”还没等晓开表态我就抢先说道。     
    　　“没问题！事成之后我们会酬以重金。” 凯莫的中将说道。     
    　　“不知是什么事我们只是一家小的保全公司，如果是太艰难的任务，恐怕我们无法胜任。”晓开斜瞪了我一眼，暗地里踩了我一脚，显然是在介意我这个小小的员工没把她放在眼里。     
    　　“对于你们来说我想应该不算是太艰难的事，找个人而已。具体情况还是上齐内斯将军告诉你们吧。”     
    　　看凯莫的样子似科不太原意说。     
    　　见我和晓开询问的目光扫过来，齐内斯清了下嗓子，问道：“嗯，哼。事情是这样的，你们可否知道詹姆.霍特和奥伊德。”     
    　　名字有点熟，不过这应该是两个人的名字吧，想到这我反问道：“你们好象只让我们找一个人吧？”     
    　　“对，不过……”齐内斯大林正要解释。     
    　　晓开在又踩了我一脚之后说道：“你说的是詹姆.霍特上将和奥伊德上将吧，联邦陆军的两位高级指挥官，可以说是联邦陆军的两位灵魂人物，据说你们这次叛乱和这两位将军被暗杀有一定的关系。你们想让我们找到暗杀他们的人？”     
    　　“晓开小姐猜得不错。”齐内斯点点头。     
    　　“这个你们应该在联邦里找人来帮忙更合适吧？”我插嘴道。     
    　　齐内斯怔了怔旋即明白了我的意思，接着说道：“如果是联邦内的人干的，的确凭我们在联邦的情报网要找人很容易，不过事实是，詹姆.霍特上将和奥伊德上将并不是被联邦内的人所杀，暗杀他们的是帝国的间谍。”     
    　　“帝国的间谍？你们能肯定？”晓开问道。     
    　　“绝对不会错，他们是在海狄龙星遇到暗杀的。那个卑鄙的家伙化装成我们的机甲兵，攻击了联邦海狄龙星塔喀罕战区的前线总指挥部，詹姆.霍特上将和奥伊德上将没能躲过攻击。”齐内斯恨恨的说道。     
    　　“你们要找的就是那个家伙？”我心里一激灵，心说该不会是我吧？     
    　　“对。”     
    　　“行！没问题！”     
    　　我正想找个借口推脱掉，晓开却已一口应承了下来。     
    　　“酬金方面？”     
    　　“活的一亿，死的五千！联邦元。” 凯莫的中将说道。     
    　　“呵呵——！那家伙还挺值钱的，放心吧我们会找到他的，只要他还在帝国。”     
    　　晓开不经意的瞟了我一眼，我身上的冷汗“唰——！”的下下就下来了。     
    　　靠——！又不一定是我紧张个啥！虽然那个间谍的某些手法，和我在海狄龙的所作所为有点相似，但我那时逃命脉还来不及呢，那会去攻击人家的的指挥部，对！肯定不是我。     
    　　“如果活的交到你们手上你们会怎么处置他？”不知道是晓开好奇，还是怎么的竟然接着问道。     
    　　凯莫笑了笑，只是那笑容怎么看怎么都觉得诡异之极，至少我是这么认为的。     
    　　詹姆.凯莫没有直接回答，只是淡淡的说道：“詹姆.霍特是家父。”     
    　　“哦——！看来那家伙会死得很凄惨。”     
    　　“晓开小姐该不会觉得心里过意不去吧？”     
    　　“嘿嘿——！那里会，我和那家伙又不认识怎么会过意不去呢，你们就等着收人吧。”     
    　　“很好！独孤先生旅途一定很劳累了吧。客房已经安排好了，有什么问题尽管提。” 詹姆.凯莫见我脸色有点苍白，还以为是我路上太辛苦。     
    　　“哈——！是有点累了，没什么事的话请充许我先行告退。”我打着哈哈说道。     
    　　我和晓开一起离开了会议室。     
    　　晓开领着我往我们的驻地而去。     
    　　路上我忍不住有些好厅的向晓开问道：“你准备怎么找那个家伙。”     
    　　“哪个家伙？”     
    　　“就是那个在海狄龙上暗杀了两个将军的人。”     
    　　“哦——！他呀！我想先看看在海狄龙上的全球卫星网络系统上能不能找到有用的信息。”晓开说道。     
    　　“有用的信息？过去那么长时间了，能找到吗？”我随口问了一句。     
    　　“对喔！嗯——！这样你先走吧，驻地就在以前我们住过的地方，我找他们问问看能不能提供点有用的的资料。”     
    　　晓开说着不待我说话就返身回去了。     
    　　而我在那儿后悔死，干嘛那么多话给晓开提了个醒，如果我不提醒的话说不定晓开找不到什么线索就放弃了，不找了，现在只有祈望那个家伙不是我！     
    　　来到住的地方，我第一件事就是找流风影，因为公司的维修车是由他负责的，所以我找他想调整一下刚刚修过的“幽灵刃”。     
    　　找了一圈也没看见流风影的人，正纳闷间，肩头被人拍了一下，“喂——！在找什么呢？”     
    　　回头一看，咦！怎么会是这小子？！     
    　　看见身后站着的托博尔，我问道：“你小子不当亲王的侍卫了吗？”     
    　　“这话怎么说的？”托博尔一时没明白我问的意思。     
    　　“不知道的人还以为你是我的侍卫了！”晓开也就算了，这小子也阴魂不散的跟着，不知其居心何在？     
    　　“噢！这种小事，谁让我们是朋友呢？再说啦，你初来乍到，我多给你帮帮忙是应该的。”托博尔笑着说道。     
    　　“哦——！那么说来以后我和奥塞斯家族的事，还请你多多帮忙了。”     
    　　发觉好象上了某人的当的托博尔，愣了半天才擂了我一拳道：“混小子，算你狠！”     
    　　呵呵——！这叫先下手为强。     
    　　“看见流风影没有？”我问道。     
    　　“他陪女孩子逛街去了。”     
    　　托博尔没好气的说道，我猜这小子应该是在忌妒流风影，而不是因为刚刚被我摆了一道才心情不好的，嘿嘿——！     
    　　“陪女孩子逛街？在哪儿逛？”我问道，“这地方冰天雪地的有啥好逛的？”     
    　　托博尔指了指脚下，“下面至少还有两层。”     
    　　原来联邦叛军的大本营在北极冰雪覆盖的地表之下还别有洞天，地下除去一座迷你小镇之外，还有规模可观的兵工厂。     
    　　“你找流风影做什么？”托博尔问道。     
    　　“让他帮我整整机甲。”     
    　　“机甲？你那台幽灵刃坏了？”     
    　　“是啊出了点小故障。”     
    　　“怎么回事？”     
    　　“唉——！运气不太好啦！从四轮行星跑出来的时候，被亚贝斯手下的重机甲，用斧子砍了两下，修是修了，但我想让流风影再帮我调整一下。”     
    　　“运气不好？小子你知道砍你的那是些什么人吗？那可是飞熊卫，要是一对一的话我都没把握能对付得了，你被他们砍了两斧子居然还能跑出来，你不出买彩票真是可惜了！”托博尔有点痛心疾首的说道。     
    　　“喔——！看来你很了解情况的吗！那位亲王殿下不会也掺合了一脚吧？”     
    　　“这个我不清楚不过，那么大的事官方虽然没有透露任何消息，但四轮行星上每个人都知道，有人惹了以前没人敢惹的奥塞斯家族，奥塞斯家族出动了飞熊卫也没讨回面子，现在有不少人在等着看奥塞斯家族的笑话，我只希望你不要被有心人利用了。”     
    　　“哈——！多谢关心！”我说道。     
    　　“咦——！阿战来了，怎么也不说一声？我们好去接你。”     
    　　我正和托博尔说话间忽听一旁有人说道。     
    　　扭头一看正是流风影。     
    　　“客套话就别说了，就算真能通知你，你也不一定有空来接吧？”我一抬手就揽住流风影的脖子说道，“听说，你找了个女朋友，给大哥我介绍介绍。”     
    　　“不关我事！我只说你陪女孩子去了。”托博尔见流风影的眼光瞟过来，知道他以为是自己乱说话，连忙申明。     
    　　“哎——！不是什么女朋友啦！是她，你应该认识的。”流风影一只手辦住我的胳膊，一只手连连往身后指去。     
    　　我顺着方向一看，没人？小子耍我！     
    　　手上正要加劲，就听一个稚气的声音向我打招呼，“大哥哥，你好呀！”     
    　　低头一看，嗯——！怎么是个小丫头！有点眼熟？     
    　　“小秋——！你怎么在这儿？”我终于认出这小丫头是谁来。     
    　　“我妈妈说她要去找爸爸，所以拜托姐姐们照看我。”     
    　　“姐姐们？”我脑袋里冒起一串串的问号，“你的姐姐们是谁？”     
    　　“是我们，你有意见吗？”远远有人问道。     
    　　“苏……，噢，没意见。我有事不陪你们了。”看见苏家姐妹也往这走来，我顾不得再和流风影扯放开胳膊，转身就走。     
    　　呵呵——！到不是我怕见苏家姐妹，我是真想起件事来，林荷特船长的事还没跟我们的慕容晓开总裁说呢！     
    　　※※※     
    　　“将军，这是最高统帅部转来的绝密情报。”鲁古曼将情报官刚刚送来的一份情报递到隆凯达的眼前。     
    　　隆凯达有点头痛的接在手中翻看了一下，还好统帅部的那些家伙，没有象上回那样自顾自的安排了毫无用处的行动后才告诉他这位前线指挥官。     
    　　这份内容看起来很是详细的情报，是有关叛军大本营的，居然还附有叛军大本营内的照片资料，真不知道统帅部的那些老家伙是从哪儿弄来的？看来最近一段时间里联邦情报部的工作效率提高了不少！     
    　　“鲁古曼，现在我们的外空舰队还有多少舰只可用于作战？”     
    　　“报告，将军经过修理和补充勉强还有六千艘各类舰艇可用于作战，您想在外层空间对叛军进行打击吗？”     
    　　“对！命令外空舰队分成三队，每队两千艘全部移动到厄尔巴星的北极上空，照这个坐标区域给我轮番轰击，要保证全天候不间断的攻击。”隆凯达说道。     
    　　鲁古曼犹豫了一下问道：“将军，即使是六千艘舰艇，恐怕也很难在敌方耗尽能源前，攻破笼罩在其大本营上的能量防护罩，这样最大的可能就是一些散落的炮火轰在极地的冰雪上造成冰雪消融，持续攻击的话或许能对厄尔巴星的地质结构造成一定的破坏，但将军我们是来平叛的不是来毁灭这颗行星，这么做不太好吧？”     
    　　“鲁古曼，知道你为什么是我的副官吗？”隆凯达将情报递回给鲁古曼说道。     
    　　“这……”鲁古曼一时不知说什么才好。     
    　　“据情报估计，叛军现在有近百分之四十的军用物资都来自其北极大本营，其支撑其生产动力的能源，来自地磁能，他们的防护罩用的也是同一种能量，保持持续的火力压制，肯定会影响其军用物资的生产效率的，每天产生的能源就那么点，不可能两头都照顾周全的。”     
    　　“将军，英明！”     
    　　“所以说，我是将军，你是我的副官，放心吧两千艘战舰的火力强度，就算打偏了，也不会对厄尔巴星造成毁灭性的损害的。去传达我的命名吧。”     
    　　“是，将军。”     
    　　鲁古曼敬了个礼正要退出将军的办公室，却被除数喊住。     
    　　“等等，那个计划做好了吗？”隆凯达问道。     
    　　“马上就完成了，我等会拿来给您过目。” 鲁古曼说。     
    　　隆凯达挥了下手说道：“不用了，直接送交给统帅部吧，让他们尽快批准。”     
    　　“是的，将军。”     
    　　鲁古曼嘴上没说什么可心里不太是滋味，自己辛辛苦苦做好的计划将军竟然连看也不看一眼，就算将军信任自己也不是这么个信任法的，万一统帅部不同意这个计划的话哪能怎么办？难道说将军本就没有期望这个计划能通过吗？哪干嘛还要制定这个计划？     
    　　　　


正文  第一百一十八章

    　　这几天联邦政府军的外空舰队连续不断的在外太空对叛军的大本营施以不间断的空中打击，使得詹姆.凯莫很是有点头痛，然而更让他头痛的是，刚刚才有一点线索的联邦秘密研究“超级战士的事竟然被除数人捅到了网络新闻上去了。     
    　　虽然说这件事才是这次陆军叛乱的最主要的原因，但是出于种种考虑，凯莫并不想让新闻界这么快就插手进来。     
    　　会客室门外响起一阵脚步声，“报告。“门外有人喊道。     
    　　“进来吧。”     
    　　凯莫的话音刚落艾弗朗就推门而入，虽然现今的科技发达，但并不是人人都喜欢用全自动门的，因为一旦停电或是出个什么电子故障的话，那些平时看起来很好用的自动门，往往会让人一筹莫展。所以老式的机械手推门还是挺流行的。     
    　　凯莫将面前的星际网络终端的显示屏转到艾弗朗的眼前，问道：“这是怎么回事？”     
    　　艾弗朗定睛一看，立时也懵了，“这个我没让人把消息传出去的呀？”     
    　　“我知道不是你，还有什么人，知道这件事的详情？你们去调查这件事的时候有没有碰到什么人？”     
    　　凯莫问道。     
    　　“是她！难道说是她？”艾弗朗想起去默林调查怀疑中的研究基地时，有个记者跟随着，“我们去搜查时有个叫丹林-让的记者跟着。我嘱咐过她……。”     
    　　“这事为什么不早点报告我？”     
    　　面对凯莫将军的质问，艾弗朗上校一时语塞，总不能说当时忘了或是没想到吧？     
    　　“……，我会想办法补救的。”     
    　　“补救？派个人去杀人灭口，算了事情已经捅出去了，那边肯定也已经知道我们在查这件事了，派个人去保护那个记者，说不定她能当个很好的证人。”     
    　　“是，我这就去安排。凯莫将军，没别的人事，我先告辞了。”     
    　　詹姆-凯莫没有说话只是点了点头，看见艾弗朗走了出去，会客室的大门再次关上了。有些忧心忡忡的凯莫站起身来在会客室内来回踱了几步，最后似乎定下了决心，两步就走到联接在星际网路上的私人终端旁，双手飞快的在录入系统上一阵敲击，不一会一封经过特别加密的电子邮件，经过星际网络传送了出去。     
    　　刚发完邮件，凯莫就听得会客室外传来一阵嘈杂的声音。     
    　　“对不起，你们不能进去。”     
    　　“……”     
    　　“真的很抱歉，请你们先预约。”     
    　　凯莫皱了皱眉，打开会客室的门。     
    　　“怎么回事，谁要见我？咦——！是你们！有事吗？”     
    　　※※※     
    　　晓开对于我事先没有跟随她打招呼，就擅自招收新的员工，很是介意，不过看在我是为公司的发展的份上，就原谅了我这次“鲁莽”的行为。其实是就在她刚想借题发挥，教训我一下的时候很不巧的接到留守四轮行星的阿达西和达鲁发来的通讯，通讯的大至意思就是，公司的扩展进行的还算顺利，已经招收了几个新员工了，最后自然是问我们啥时能回去，好开展更多的新业务。     
    　　我当时忐忑不安的心情立时就好了不少，不过为了不让晓开难堪，我装作问流风影知不知道在什么地方能买到太空飞船，岔开了开于招收员工的问题。     
    　　流风影自然是不太清楚的啦，后来大伙一商量，决定打我们的顾主的主意，有着一支“数量”可观的太空舰队的叛军，想来应该不会介意卖给我们一艘淘汰的太空船地。     
    　　既然想买船我们自然找上了，詹姆-凯莫将军，只是要见这位将军还真是不容易，在门口就被人拦住了，说什么也要我们事先预约才能见将军，晓开才难得理他那套，因为刚刚碰到艾弗朗还说那詹姆-凯莫将军正好有空呢！正待直接闯进去的时候，还好那位凯莫将军听到外面的动静自己出来了。     
    　　“你们想买太空船，这个……。”凯莫听我们说完来意，脸上浮起为难的神色，“很抱歉我们也没有多余的太空船，不过我到是可以给你们介绍几位销售商。”     
    　　“这样那算了吧，以我们现在的财力的话，买新船很难买到我们所需要的。”晓开盘算了一下说道。     
    　　“哦——！是吗？二手船的话，等我们打败了政府军外空舰队后，送你们几艘也没问题，如果你们实在着急着要太空船的话，呵呵——！要不自己去政府军那边抢一艘如何？！”詹姆-凯莫打着哈哈开玩笑道。     
    　　“抢一艘！嗯——！这主意不错，我咋就没想到呢？”我一听立时觉得这是个天才的主意。     
    　　詹姆-凯莫狐疑的看着我问道：“你真这么认为！？”     
    　　“对，我目标都选好。”我有些兴奋的说道。     
    　　“那你的目标是……？”     
    　　“嗯——！没记错的话应该是叫克拉达纳号战列巡洋舰吧。”我想了下才记起那艘已经被除数我定作目标的战舰名称来。     
    　　“凯莫将军，请你不要太在意独孤战说的话，他最近可能遇到的事太多，加上女朋友又出事了，所以脑袋有点那个啦，我们不打扰你了告辞。”     
    　　“喂——！你说什么呢谁脑袋那个啦？！”     
    　　然而不由我分说，晓开就把我拖走了。     
    　　“嗯——噢——！可以理解。”     
    　　凯莫傻楞了好一会才回过神来，而那那两位拖拖拉拉的早走远了。     
    　　“嗨——！别拖了！刚才那话什么意思？什么叫‘遇到的事太多，还女朋友又出事了，脑袋有点那个了’‘哪个啦？！’我啥时候有女朋友啦 ，不要说那些让人误会的话好不好，要是让我的崇拜者听到了多不好！”我好不容易挣脱晓开的魔手，没好气的说道。     
    　　晓开不知是手被我挣痛了还是怎么着，双手捧在胸口上，脸上涨得通红。     
    　　“那个茜莉不是你女朋友吗？”     
    　　“嗯——！她？应该算是吧。”     
    　　“哼——！枉我好心为你着想，你还对我凶，你拿我当什么？我……！”晶莹的波光在眼中闪动，晓开说话的声音竟有点梗咽。     
    　　我心里“喀噔——”一下，不会吧这样就被气哭！     
    　　“喂——！刚才那不是气话吗？你是我的好老板啦！也是我的好朋友啦，我知道你是怕我抢不来飞船反被人笑话，你放心！嘿嘿——，只要我独孤战出马，别说抢艘船了，就是抢个星球，也是两个指头抓田螺——手到擒来！”     
    　　我尽量放低声调和颜悦色的说道，并且在雪地里摆起了个一往无前的POSS。     
    　　“扑哧——”晓开破啼为笑，“就你那傻样，我才不担心你被人笑话呢。”     
    　　“哪你担心什么？”     
    　　“我是担心你船没抢来，反被人踩死了，没了你这位‘优秀员工’我们公司的损失可就大咯！”晓开说道。     
    　　“哎——！有人为我担心真的是好幸福喔！”     
    　　晓开被我说得脸上一红，发觉好象说错话了不由嗔道：“去——！谁担心你了！话说前头，你抢来了飞船就要帮我去抢星球哟。”     
    　　晓开的话，差点让我摔倒在地，“那个……，这个……，能不能等抢到了飞船再说。”     
    　　“是——！哼，对那个茜莉的事那么热心。”     
    　　“嗯——！好酸喔！”     
    　　就在我不知说什么的时候，托博尔那小子不知从哪儿冒了出来，猛不丁的插了一句。     
    　　晓开的脸立时又变得红彤彤的，“你们……，你们欺负我！”     
    　　看着晓开头也不会的跑远了，我抬手拍了拍还在一旁傻乐的托博尔的肩膀，“死小子来得挺是时候的，我刚把那丫头哄开心，又给你气跑了，你说怎么办？”     
    　　“老兄，不会吧，反应这么迟钝，那丫头喜欢你，你没看出来？还不谢谢我帮了你个大忙。”托博尔饶有兴味的用他的独眼上下打量着我说道。     
    　　“帮忙？”     
    　　“是啊！刚刚帮你们挑明了关系，我想应该要不了多久就该有喜酒喝咯。”     
    　　托博尔说得振振有词，我却气不大一处来，恨不能把这思维跳跃性太强的小子给掐死。     
    　　“靠——！你小子都想啦去了，谢谢你不要越帮越忙啦！”     
    　　“喂——！别走啦！你不说要抢飞船吗？我一定帮你！”     
    　　“嘿嘿嘿——！一言为定喔！”     
    　　见我笑得有些阴险，托博尔不禁开始后悔是否热心过头了！     
    　　克拉达纳号战列巡洋舰，在那次的战斗中估计如果没有我加入的话，想来应该早就成为了叛军的囊中之物了，因为我蹩脚的内层空间飞行技术，反而给攻击克拉达纳号战列巡洋舰的叛匪军机甲群造成了不小的麻烦，不是挡住了友军的攻击路线，就是防碍了别人的战术机动，结果让克拉达纳号战列巡洋舰给跑掉了，要不是侥幸之下没人被击落，艾弗朗的那些机甲兵，肯定会跟我没完，好好的给我上几堂内层空间飞行课的。     
    　　虽说那次让克拉达纳号战列巡洋舰给跑掉了，但是克拉达纳号战列巡洋舰那坚固的防御和强大的火力给我留下了不错的印象，所以詹姆-凯莫建议我们去抢艘飞船工的时候，我立马就想到把克拉达纳号战列巡洋舰抢过来，要是能开着这么一艘战列巡洋舰回黑姆内斯的话，呵呵——！应该是件很拉风的事！     
    　　“我们伤还没好医生说了，不能做剧烈的运动。”     
    　　既然确定了目标，接下来就是找同谋了，我还没自大到，认为一个人就能抢下一战列巡洋舰的地步，找人替我卖命肯定是少不了的，托博尔已经自愿帮忙了，所以我接着就找到了还在病房里养伤的两位，只是特沃德和欣古雅，似乎是“误会”我不怀好意似的，任我磨破嘴皮好话说尽，就是用伤没好这个十分充分的理由来推脱。     
    　　气得我直磨牙，却也没啥好办法，想想也罢——！强迫两个“伤员”跟我去冒险的话，止不定又有人说我没人性咯。     
    　　气闷之中百无聊奈之下，同时考虑到“伤员”还是静养为好，我毫不客气的占了放在病房中的两台梦幻仪中的一台，连上星际网络，闲逛起来。因为还要随时待命帮着对付厄尔巴星的盗匪，所以我不好走太远，不能去大本营地下的小镇逛逛，只好将就在这儿联上网络逛逛玩玩了。     
    　　刚进入到网络中，就见到个醒目的新闻标题在眼前闪来闪去的，仔细一瞧，原来是“热烈欢迎龙婉星小姐，莅临前线慰问演出！”     
    　　“靠——！这龙婉星的名气好大喔，不就是个演出吗？有必要搞这么大一块在这儿闪吗？”     
    　　我不满的嘀咕道，话音刚落，就听得得耳旁伟来“嘭嘭嘭——！”的一阵山响，靠不知是那个混蛋在拍我的头盔。     
    　　取下头盔一看，是特沃德那小子一脸的焦急，恍如没看到我那可以杀的目光一般，一把抓住我的肩头急急问道；“你刚才说什么？”     
    　　“刚才？我说什么啦？没说什么呀！”     
    　　“不对，我明明听你说什么龙婉星什么的，你在上面看到什么啦？”     
    　　我晕——！我戴着头盔嘀咕的话，他都能听见，耳朵可真不是一般的灵。     
    　　“喔——！你说那个，就是‘热-烈-欢-迎-龙-婉-星-小-姐，莅-临-前-线-慰-问-演-出！”我一字一顿的慢慢的将刚才看到的复述了一遍。     
    　　“你确定？”特沃德怕我看错了追问道。     
    　　“靠——！你不会自己去看。”     
    　　话刚出口，我手上拿着的梦幻仪头盔就被特沃德一把抢了过去。     
    　　特沃德飞快的戴好头盔，迫不急待的登入到网络中去了。     
    　　“他老婆。”我拦住正想用另一台梦幻仪上网的欣古雅问道。     
    　　“嗯——！是梦中情人。”欣古雅笑着说道。     
    　　“哦——！怪不得。”. 等了一会，却没看见特沃德有预料中的惊喜表示，到是欣古雅在看到那则新闻后，激动得一劲的直说“真得喔。”     
    　　在欣古雅激动得惊呼了N遍“真得喔！”之后，而特沃德反而还是很平静，我不禁开始考虑，是否该把这两位回转到精神病科的病房里去，只是不知这个基地中的小医院有没有精神病科。     
    　　“龙婉星我终于可以见到你了！”欣古雅终于改变了他表达激动的方式。     
    　　但我的耐心也到了最大限度，真不知道这个龙婉星到底是特沃德的梦中情人，还是这小子，嗯——！该不会这两小子的梦中情人是同一个人吧，呵呵——！有意思！     
    　　“喂——！你激动个啥？那上面又没说到厄尔巴星来演出。你能不能离开这还两说呢？”我实在受不了欣古雅的样子我开始给他泼冷水。     
    　　“哈——！你傻了不是，告诉你吧，那上面所说的前线，肯定就是指厄尔巴星。”欣古雅摘下头盔不屑的对我说道。     
    　　“你那么肯定？说不定指的是奥坦利那边呢？”     
    　　虽然联邦和帝国签定了停战协议，但是联邦宇宙军的主要力量还滞留到奥坦利星域里没有撤出来，所以那儿也算是前线。     
    　　“哼——！对于联邦来说，已经停战的地方只会被称做‘准军事防范区’的。”欣古雅毕竟是在联邦吃过几年兵粮，知道得自然是比某人多一些。     
    　　“准军事防范区，靠这种称呼也有人想的出来。”看着欣古雅得意的样子，让人有些憋气，“唉——！既然没人跟我去抢克拉达纳号战列巡洋舰，那我也去拜会一下这位龙婉星小姐哟。”     
    　　“你——？算了吧你知道在哪能儿能见到她吗？”欣古雅跟我抬杠道。     
    　　“这还不简单，去抓个当官的问问不就知道了。”     
    　　“咦——！这个办法不错哟，喂，咱们是兄弟，到时候别忘了带我一起去。”欣古雅的立时来个一百八十度的转弯，开始跟套近乎，说起兄弟感情来了。     
    　　我不吃那套，装傻反问道：“你也去，去干什么？”     
    　　“拜会那个龙婉星呀！你一个人去可就不够哥们了哟？”欣古雅急急的说道。     
    　　“嘁——！你当我是谁？去拜会？人家还不一定见呢。”     
    　　“噢，也对喔！”欣古雅明白过来，立时泄了气。     
    　　看着欣古雅失落的样子，我拍了拍他的胳膊，“不过呢！你也别失望，到了地方她就是不想见也得见，有什么人能拦得住我们俩？是不是！”     
    　　“你……！你想硬闯，这个不太好吧？”     
    　　欣古雅好象有点怕怕的样子。     
    　　我正莫明其妙的时候，就听一直没动静的特沃德，恶狠狠的对我说道：“你不要乱来，要是龙婉星掉了一根头发，我就跟你没完！”     
    　　原来这里有个护花使者，见特沃德已经摘掉了头盔对我怒目相向，我反而笑了笑，问道：“要是那位龙婉星小姐的头发全掉光了咋办？”     
    　　“……，我杀了你！然后把你剁、剁、剁成碎尸万段。”特沃德情绪激动的说道。     
    　　“这样……？还真是好惨喔！只是没人帮去抢飞船不是吗？我闲着也是闲着，去拜会一下那位龙婉星小姐，要是运气好的话把她绑架来，说不定能用她换艘飞船什么的，也剩得我天天想着要去抢，不是吗？喂，喂喂——！你的手不要伸到我的脖下面来好不好。”     
    　　特沃德悻悻的收回想要掐我脖子的双手，深吸了一口气说：“我们帮你，但是你绝对不准去找龙婉星的麻烦，现在不准也后也不准。”     
    　　我扬了扬眉毛说：“瞧你说得！只是去拜会一下，顺便请她来做做客而已，怎么会是找她麻烦呢？欣古雅你说是吧？”     
    　　“是——！是——！奸诈的小子！”欣古雅有气无力的说道。     
    　　　　


正文  第一百一十九章

    　　搞定特沃德和欣古雅接下来我看应该和林荷特好好商量一下，如何才能顺当的夺取一艘战列巡洋舰，比毕竟太空飞船之类的东西是如何操纵，林荷特他这个船长应该比我清楚。     
    　　来到纳西雷斯的飞船上，我直接找到了林荷特，纳西雷斯去和那位詹姆-凯莫将军谈生意去了所以不在，而因为雇佣林荷特的事是我一个人决定的不知道晓开她们的意见如何所以，林荷特暂时住在纳西雷斯的飞船上。     
    　　“什么？！你想弄一艘战列巡洋舰！？”     
    　　将我的计划一说，绕是林荷特见多识广也被吓了一跳。     
    　　“是啊！我请你来就是当船长的，不弄艘船怎么行。”我理所当然的说道。     
    　　“那个麦克华兹号的启动指令如果能破解的话，就可以使用了，新的船我看暂时就不用了吧？”林荷特试图打消我不切实际的疯狂念头。     
    　　原来林荷特的那艘货运飞船，在被班尼普斯控制之后不仅取消了林荷特的指挥权，还修改了航行系统的启动指令，已经不能使用，除非有人能破解掉启动指令。     
    　　不过我私下的认为，货运飞船的话……！呵呵怎么说呢？应该是感觉不怎么威风吧！火力弱、防护差、机动力空载的时候还差强人意，装满了货之后则让人难以忍受。     
    　　“那艘船？我说实话你别生气。”我犹豫着是否该说出我的看法，毕竟那艘船是林荷特的。     
    　　见林荷特摆出一副洗耳恭听的样子，我这才接着说道：“我认为哈，仅仅是个人意见，那个货运飞船要火力没火力，要防护没防护，象我们这些在外面到处跑的人，很容易碰上危险不是吗？弄艘火力猛、防护高的战巡，那样安全系数不就高吗！你说是吧？”     
    　　林荷特嘴角牵动了一下，似乎苦笑了一下，冲我伸出一个指头。     
    　　“你知道控制一艘战列巡洋舰要多少人吗？”     
    　　我看着林荷特那伸到眼前的手指头，寻思了一会，“一个人？肯定是不可能的啦！十个人？应该也不行！一百个人差不多了吧。”     
    　　“一百个？！”林荷特有些气急败坏的收回手指说道，“你当控制全自动战舰呢？一千！至少一千人。”     
    　　“这么多！？能不能少点？”     
    　　林荷特差点晕倒，这家伙当是干什么？控制飞船？还是菜市场里买菜？还可以讨价还价！     
    　　“嗯——！不好意思，那个我对飞船不是很了解就没有办法让用于控制操纵飞船的人少一点吗？”     
    　　自知之明还是有一点，不过要我死心也不太容易。     
    　　见我贼心不死，林荷特也不由仔细的考虑了一下。     
    　　沉思片刻之后，似乎想到什么，林荷特问道：“你想打哪艘战巡的主意？”     
    　　“克拉达纳号战列巡洋舰”     
    　　“克拉达纳号，联邦无畏级战舰，帝历329年出厂，或许有办法，只是不知你认不认识什么网络高手？”     
    　　“网络高手？那是什么？”     
    　　“……，就是对网络非常了解的人！最好是那种精于网络终端系统的人。”     
    　　林荷特的简单解说，让我明白了一点，那样的人我好想不太认识？不过总是随身带着个袖珍电脑的慕容晓开，不知在不在行，而且她有那么多学位，认识的厉害人物应该不少或许能介绍两个，只是恐怕时间上会赶不上趟的。     
    　　“人嘛？可能认识，要不一起去和她商量一下如何？”让我一个人去找晓开，嘿嘿——！没那胆！躲还来不及呢！不过为了我的战列巡洋舰，冒冒险还是值得的！当然啦 找个人陪着还是很有必要的。     
    　　“什么？你真得想去抢战列巡洋舰！”     
    　　虽然已有心里准备，晓开还是感到很惊讶，见我肯定的点着头，不似在开玩笑，晓开闭了闭眼睛驱走了在眼前乱冒的星星，质问道：“你知道控制一艘战列巡洋舰要多少人吗？”     
    　　问的和林荷特一样的问题。     
    　　“一千是吧！那有什么？林荷特说他有办法不用那么多人。”     
    　　我将一直跟在我身后的林荷特拉到前面说道。     
    　　“林荷特？噢，你就是那位林荷特船长，我是慕容晓开，欢迎你加入我们的公司。这家伙是不是要挟你为他做什么事来着？”     
    　　“嗯——！没有啊。”晓开的话让林荷特一愣。     
    　　“难道说你真的有办法？”     
    　　“对，但需要精于网络系统的人帮忙。”     
    　　“那刚才是误会了，这小子平时经常要挟别人帮他做这做那的，所以……。”     
    　　“喂——！好象不是我吧。”我刚提出抗议，晓开横了我一眼，瞧那意思我要是再啰嗦，原本有戏的战列巡洋舰就会没指望的咯，没办法唯有识趣的闭嘴，老老实实的当听众。     
    　　“是什么办法？或许我能帮上忙。”晓开继续说道。     
    　　“你？！”林荷特迟疑了一下，看我冲他一个劲点头，这才接着说道：“这个方法吗，说难不难，说简单也不简单，只要将战列巡洋舰的所有操控置于全自动控制之下，理论上只要六、七个人就可以把船开走了。”     
    　　“理论上？”     
    　　我和晓开不由异口同声的问道。     
    　　“是的，理论上来说，我们如果能占领克拉达纳号战列巡洋舰的舰桥和动力控制室，并顺利侵入战舰的控制网络的话，我们就可以轻松的在舰桥上将战列巡洋舰给开走了。”     
    　　“那控制舰桥就可以了，为啥还要控制动力控制室呢？”我外行的问到。     
    　　“笨蛋！人家不会破坏动力系统吗？！”晓开到是很会把握每一个可以打击我的机会。     
    　　“是、是、是——！你好聪明喔！”     
    　　懒得和晓开争论什么，我接茬向林荷特问道：“这些是理论，那么实际上肯定会比这复杂的多，该不会实际上要控制更多的部门，才能把那大一艘船给完完整整的开走吧？”     
    　　林荷枪实弹特苦笑着点点头，“没错，至少还得控制战列巡洋舰的战斗部才行。”     
    　　“哦——！只一个部门，增加不了多少人手，看来能行。”我乐观的估计道。     
    　　不曾想晓开立时一盆冷水泼了过来，“战斗部只是个垄统的说法，实际上包括了舰炮、导弹、舰载机和武备库等等众多的控制系统。说得这么简明扼要，你应该不会听糊涂吧，本来还可以分得更细的，要不要我一起说给你听一听？”     
    　　“停、停——！”我赶紧对晓开举手示意，不用再说了。     
    　　总之一句话，就凭几个人去抢艘战列巡洋舰，是件不太可能的事，我不禁在心中暗想或许真的该去抓个人质来换艘战列巡洋舰，只是那么有份量的“人质”可实在不好找，况且俺是良好市民来着，绑架这种事……？做起来似乎——！可能——！大概——！或许会有点不太好意思的！嘿、嘿、嘿嘿——！！！     
    　　见我闷不作声，林荷特估计我在考虑是否放弃，问道：“怎样？还想不想去抢克拉达纳号战列巡洋舰呀！”     
    　　“嗯——！不！我看我们还是先去试试，实在不行就当是去侦察，反正那艘克拉达纳号战列巡洋舰就停在那儿，一时半会也跑不了。一会生二回熟，说不定咱们运气好，能抢过来也说不定。咦——！你们咋都倒地上去了，是不是肚子饿了，饿晕了！走我请客，为了我们即将就任的林荷特舰长、也为了我们的天才计划！更为了我们战列巡舰！我们好好庆祝一番！”     
    　　林荷特揉着太阳穴从地上站了起来，头痛！真是头痛的很！这样的家伙怎么就会给他碰上了呢？     
    　　“等等——。”晓开忽然喊住我     
    　　“克拉达纳号战列巡洋舰现在停泊在海上，你打算怎么过去？飞、还是游？”     
    　　这下我还真被问住了，如何才能神不知鬼不觉的登上停泊在海洋上的克拉达纳号战列巡洋舰呢？这还真是个难题！     
    　　※※※     
    　　厄尔巴星。     
    　　联邦政府军被叛军从陆地上赶了出去，迫降在海面上的克拉达纳号战列巡洋舰反成了个错的前进基地，联邦军的机甲部队可以从之里升空，利用海平面的掩护低空突防，进入内陆进行攻击破坏，因此围绕着克拉达纳号建起的海上浮城成了叛军哽在喉中的一根刺。     
    　　为此叛军不得不将大部份的机动装甲部队部署在沿海地带，以对付联邦军的机甲突袭。     
    　　雷撒克和申尔丹到厄尔巴星，已有一个多星期了，除了刚来的那一天在联邦军宇宙舰队的配合下到厄尔巴星的北极抢了一台联邦军的机甲出来外，就一直跟随着联邦军的机甲小队行动，厄尔巴星的内陆进行突防防作战。     
    　　雷撒克很怀疑那位隆凯达将军，是在趁机压榨免费劳力，还美名曰：累积实经验！还说什么，与其他们满星球的去找人，不如让要找的人来找他们。     
    　　这不都一个多星期了都还不知道那个独孤战在什么地方，要不是申尔丹拦着他，他准会去指着那位隆凯达将军的鼻子破口大骂的。     
    　　一次次的突防掩护着联邦军的突击小队进入内陆袭扰叛军的各类军事目标，雷撒克也趁机将怒火全撒在了叛军的机甲兵身上，虽然每次的战果不大，但凶猛的攻击火力也给叛军的机甲兵造成了不小的麻烦。     
    　　不过如果没有申尔丹这位头脑还算冷静的同伴在旁作为僚机，给他提供保护的话，雷撒克早就被击落了。     
    　　两人经过一周来的战斗相互间的配合逐渐默契，这天掩护联邦军的空袭编队突破叛军防线之后，雷撒克看看所剩能源还多，索性没有如往常那般回撤，操纵着机甲往内陆飞去，申尔丹叹口气也只好跟着往内陆飞去，他到不是怕什么军法处置，他们是直接听命于隆凯达的，只是这么不服从命令的乱飞一起的话，今天的佣金估计会被罚掉了。     
    　　两个人两台机甲一前一后，在厄尔巴星内陆兜起了圈子，不知是不是因为叛军的机甲全被政府军的空袭编队吸引去了，两人一路飞来居然没遇到拦截。     
    　　“雷撒克，我们飞得太远了，还是返航吧。”     
    　　申尔丹接通与雷撒克的通讯劝说道，虽说眼下还没有遇到拦截但孤军深入，难保下一刻不会被联邦叛军的机甲部队给包围。     
    　　“来这么久了都没碰上独孤战那小子，你说那小子会不会知道我们来了，害怕，故意躲起来了！”雷撒克说着不甘心的继续驾驶着机甲在空中兜着圈子。     
    　　“厄尔巴行星这么大，可能是我们的运气不好吧！再转一圈，我们就返航吧。”申尔丹说道。     
    　　“好吧。哎——！我的雷达上有信号反应，10点方位，高度三千，一共四个。”雷撒克正准备转最后一圈就返回，就发现雷达屏的一角四个亮点显露了出来。     
    　　“是机甲，我们撤？”申尔丹也发现了目标，对方显然也发现了他们，排成战斗编队向他们飞了过来。     
    　　雷撒克有点犹豫不决，他很想打上一家伙再撤，在雷撒克看来就他和申尔丹对付四台联邦叛军的机甲，是绰绰有余有的，只是万一不能速战速决的话被叛军的后续增援给围上的话可就得不偿失了。     
    　　正犹豫间，忽然看见公共通讯频道上的通讯指示灯闪了闪，雷撒克也没多想抬手按下通讯键接通了通讯。     
    　　“嗨——！你们好！你们怎么也到这儿来了？”一个略有些面熟的小子出现在通讯屏上打着招呼问道。     
    　　见雷撒克一时间没弄明白就怎么回事，对方又热心的自我介绍道：“这么快就不认识了，我是欣古雅，在星际机甲大赛上我们见过，申尔丹应该记得我吧。”     
    　　“欣古雅！真的是你！太好了！总算找到你们了，独孤战呢？！那个独孤战是和你们在一起吧？他现在在哪儿？”一经提醒申尔丹也认出了欣古雅，欣喜之余急忙问道。     
    　　“嗯——！在，你们找他有事？”     
    　　“我们要找他挑战！”     
    　　“挑战？！……”     
    　　欣古雅的话还没说完，就听有人插嘴道：“无聊——！两个不知所谓的疯子！”     
    　　雷撒克听在耳中当即就不干了，手指按上离子炮的击发键，厉声问道：“谁呀——！在那儿藏头露尾的，有胆子站出来说呀！”     
    　　“嘁——！有胆子你就开火打呀！”     
    　　那个说风凉话的家伙显是看出雷撒克心有顾虑不敢开火。     
    　　雷撒克被这一句话噎得差点背过气去，不过头脑中的那丝理智尚在，他知道欣古雅的实力太强，何况还有个与之形影不离的搭档特沃德，无谓树敌实为不智。     
    　　“藏头露尾的小子！有狠你出来呀——！”     
    　　“出来就出来，你能把我怎样。”     
    　　随着说话声一位仿似脸上写满“嚣张”两字的家伙得意洋洋的出现在通讯屏幕上。     
    　　“独孤战！！”申尔丹和雷撒克几同时认出之嚣张的小子是谁来。     
    　　“请你接受我们的接战！”     
    　　“没空。”     
    　　被毫不犹豫的回绝，申尔丹和雷撒克有些抓狂了，只有逼那小子出手，但是对方有四台机甲，虽然那小子出现在通讯屏上，但是却也不能就此分辨出他乘坐的是哪一台机甲。     
    　　情急间两人不约而同的互相问道：“哪台机甲是独孤战的？”     
    　　“那台就是，啰——！那台侦察机甲就是。”     
    　　就在两人面面相觑的时候，对方那原本严谨战斗队形“呼——”的散了开来，其中三台机甲同时指着吊在最尾的那台侦察机甲，那三台机甲的驾驶员竟也是异口同声的说道。     
    　　“哈——！多谢！”     
    　　雷撒克和申尔丹喜出望外，操纵着各自的机甲就向那台侦察机甲冲了过去。     
    　　※※※     
    　　“！·#￥%……，有没有搞错！你们这些家伙怎么帮外人？！”见势不妙，我操纵着机甲不退反进，猛一加速，堪堪躲过雷撒克申尔丹的合力一击，接着头也回一个劲的加速往前飞去，当然也不忘热烈的问候一下那三位将我出卖的损友，虽说我当时也没安好心，想拖他们下水，但是也不能……，也不能就这么轻易的出卖我呀——！     
    　　“你敢骂我？！我扣你薪水！”通讯器里传来晓开不高兴的声音。     
    　　我心里“喀噔”一下赶紧辩解，“没有啦！我是骂两个小子。”     
    　　那两小子，自然就是指的是特沃德和欣古雅了。     
    　　也不知晓开是怎么想的，明明悠悠闲闲的呆在叛军北极基地中，就有佣金收她偏偏要自告奋勇的，找到詹姆-凯莫将军要求分派任务，理由居然是“怕某人闲得发慌，又想出什么异想天开的馊主意来”，这么个破理由，那位詹姆-凯莫将军竟然同意了。     
    　　于是乎我们就被派出来执行机动防御任务，本着有福同享有难同当的原则，我把特沃德和欣古雅也拖了出来，这俩位的伤早就好得七七八八了，也该出来活动下筋骨了，托博尔在和流风影帮我调整经过修理的“幽灵刃”所以只好放他一马了啦。     
    　　早知道会碰上雷撒克和申尔丹这两个不远万里跑来挑战我的家伙，我就把托博尔也一起拖出来了，看在兄弟的面上想来他怎么也会替我挡一挡后来，回去后托博尔知道了这事，这小子直顿足，“可惜！可惜！我不在，真是可惜！”     
    　　“不愧是我的好兄弟，要你在的话，我就不会逃的那么狼狈了。”我当时就感激的握上托博尔的手。     
    　　不想托博尔却白了我一眼，“哼——！要是我在，才不会那么容易让你跑回来呢！”     
    　　“扑嗵”我摔到在地，半天也没爬起来。     
    　　眼见被我躲过攻击，雷撒克和申尔丹赶紧调转机甲，回头就追。     
    　　见距离拉远雷撒克连环发炮，一溜高能离子炮弹追袭而至，迫得我不得不左躲右闪，逃跑的速度立时慢了不少。     
    　　看到那两位越追越近，我赶紧用灵全公司的通讯频率向在一旁看戏的那三位求援，“喂——！二打一，不公平，你们还不来帮帮忙。”     
    　　“二对一，不公平！那四对二，岂不是更不公平了！”     
    　　晓开的声音在通讯器中传来，一句话堵得我不知说什么才好。     
    　　更可气的是，特沃德和欣古雅也同声附和，“就是四对二的话太——不公平了！”     
    　　好在我脑子转得还算快，吼道：“又没让你们全部上，帮我挡住一个，一对一也好啊。”     
    　　“一对一，嗯——！也好，让我们商量商量，特沃德、欣古雅，你们看谁去帮忙好一点。”晓开一点也不着急的和特沃德和欣古雅商量起来。     
    　　“这个不太好办哟。”特沃德装模作样的皱眉想了想，“不如这样吧，我们抽签吧。”     
    　　“抽签？不太好吧。”晓开好象不太赞同特沃德的意见。     
    　　“就是，不如抓阄好了。”欣古雅也反对道。     
    　　“谁说得？抽签好。”特沃德争道。     
    　　“抓阄，方便点。”     
    　　“抽签！”     
    　　“抓阄！”     
    　　……     
    　　　　


正文  第一百二十章

    　　听着着通讯器里传来的无聊争论，差点把我鼻子气歪。靠——！不帮忙算了，不就两台机甲吗？我一下……一下就搞定，嘿嘿——！那是不太可能的。     
    　　心中发狠！但是“狠”归“狠”，在雷撒克的连环不停的炮火攻击下，我手忙脚乱的能维持着还算平稳的飞行姿态，已是暗自庆幸了，要是被打中，我只怕会立刻象块石头一样掉到地面上。     
    　　果然好景不长，怕啥来啥，匆忙中躲避不及一发炮弹打在机甲的右手边，“轰隆——”声中整个的机械手全被炸飞了，剧烈的震荡使得侦察机甲失去控制打着旋往下栽落。     
    　　“咦——！那家伙的技术不会那么差吧？”     
    　　“会不会是故意的？”     
    　　还在无谓的吵个不停的特沃德和欣古雅终于瞧出苗头有点不对来了，这两位本想借机了解下我的实力，怎么也没想到我会那么轻易的被人打下来。     
    　　晓开看着拖着烟尾栽落的侦察机甲，也有点担心起来，“看起来不象……！？”     
    　　然而晓开的话还没说完就见打着旋栽落的侦察机甲，斜斜的飞了起来转眼间冲入云层中没了踪影。     
    　　“哼——！这家伙又玩花样耍人。你们还不快追，这么薄的云层他是藏不住的。”     
    　　晓开最后那两句，是说给雷撒克和申尔丹听的。     
    　　我在机甲中已被转得七荤八素的了，听见晓开的话，也没空生气了赶紧加速跑吧！     
    　　原本还在愣怔于轻易间将我击落的雷撒克和申尔丹，经晓开一提醒立时就明白过来，急忙追了上来。     
    　　一追一逃不知不觉间已然离开了陆地，飞到了海上，瞧着在雷达上显示出来的那两个死死的跟在我身后的亮点，我不禁有些焦躁起来，这两家伙跟得还真是紧，居然连我往回跑的机会都不给，该不会要赶着我环绕厄尔巴星吧？     
    　　环绕厄尔巴星的话我到是无所谓，只是那两个已经追得离我不远的家伙想来是没那个闲情逸致。     
    　　“那小子干嘛一个劲的跑？难道说……？”欣古雅疑惑的向特沃德问道，因为他实在想不出，我为何直是一个劲的逃跑而不反击。     
    　　“嗯——！很有可能，那家伙肯定不擅长内层空间大气层里的作战。”特沃德在通讯屏上重的点了点头道。     
    　　“哈——！原来这小子也有弱点，哈哈哈！”欣古雅不由开心的笑了起来，“我看不用我们联手，我也能打败那小子，哈——！改天好好和他切磋切磋！”     
    　　对于在奥坦利星域的一战，欣古雅一直耿耿于怀，在尼其雅克碰到一起，也没机会好好的再打一场，再后来开公司凑到一起，却有点不好意思挑战了，一对一，打不过的话没面子。和特沃德联手吧，赢了也不光彩，现在欣古雅到希望我的逃跑功夫够好，否则被雷撒克和申尔丹这两小子先把我打败了，活着还好说，要是被打死了可就不好玩了。     
    　　“哼——！那家伙的花花肠子多着呢，小心又上当。”晓开在公共通频率中冷哼了一声说道，不知是在提醒特沃德和欣古雅，还是在提醒紧追着我不放的雷撒克和申尔丹。     
    　　我的侦察机甲飞行速度虽然快，但是申尔丹的那台机甲的速度也不慢，加上雷撒克的火力阻挠，申尔丹几次将我撵进了他的攻击范围之内，然而只要他用手中刺剑发动攻击，距离就会重新被拉开，因为我根本就不跟他交手，换成离子炮攻击我，但象雷撒克那样擅长远程攻击的都只是侥幸打下我一只机械手而已，申尔丹的远程攻击根本就没有什么威胁，只是浪费能量而已。     
    　　再次甩开试图用刺剑刺我的申尔丹，我操纵着侦察机甲往高空一片厚实的云层飞去，进了云层再放几颗干扰弹，看这两个家伙还怎么找我。     
    　　自顾自的打着如意算盘，眼角扫了下雷达屏幕，数十颗猩红的光点赫然拦在我前方。     
    　　糟了——！是浮空雷！     
    　　为了防御政府军的空袭，抵抗军在近海空域布放了大量的浮空雷，用于帮助防守漫长的海岸线。否则让政府军随意的从任意一点突防进行空袭的话，那可是防不胜防。     
    　　正待掉头，避开雷区，但是却被雷撒克的离子炮封住了左右的去路，又追近到身后的申尔丹也用刺剑攻来，将我往雷区迫去，这两个家伙的配合到是挺熟练再这样缠下去，我迟早得被打下来，看样子他们也在雷达上发现了云层中有雷区，而且想利用雷区逼我回头和他们硬拼。     
    　　嘁——！傻子才和他们硬碰硬，这两个家伙既然那么想利用浮空雷，那我就帮他们利用个够吧！     
    　　浮空雷有两种攻击方式，一种感应式和一种触发式，不过无论哪种攻击方式的浮空雷它的机械杀伤力都不是很强，还不如一枚爆破手雷的杀伤力，其爆炸后所产生的局部强电磁脉冲才是所有战机和机甲的噩梦。挨上一下的话十有八、九会为验证自由落体运动规律做出贡献的，剩下的那一、两台就算不掉下去，战斗力也会大打折扣的。     
    　　感应式的浮空雷通常会被雷达探测到，用于阻吓是非常有用的，这种浮空雷通常会和雷达探测不到的触发式浮空雷混和布放，晴空万里的时候还好，一旦有云层覆盖就会让企图从浮空雷区突防的战机和机甲头痛不矣。     
    　　当然啦！为了防止伤到自己人，触发式浮空雷上都带有特殊的信号反馈器，自方的空中作战单位如果不慎误入雷区，只要启动携带的特殊信号发生器，雷区的实际分布自会一目了然。     
    　　这次跟着晓开他们出来进行空中巡逻，自然有带，看看不进浮空雷区不行了，我只有启动特殊信号发生器闯进了雷区中。     
    　　雷达屏幕上显示的红点点瞬间增加了不少，那些不停闪烁着的亮着的红色小点就是散布在云层中的触发式浮空雷了。     
    　　雷撒克和申尔丹想是看出了我心里打的小九九，没有冒失的跟着我冲进云层中，那两位一高一低，在云层上下盘旋，就是不往云层里飞，并且用机甲上装备的离子炮随意轰击起来，这招够损的！乱飞的炮弹时不时的引爆一、两枚浮空雷，要不是离得还算远，我早就着了强电磁脉冲的道了。     
    　　然而散乱的电脉冲，还是对我的机甲产生了一定的影响，雷达屏上时不时掠过一阵的雪花点点，再这么下去被击落只是迟早的事，得想点办法才行。     
    　　正冥思苦想的时候，我忽然看见一个黑点从脚下的云气中浮了上来，眨眼就到了近前，是……浮空雷！还真是够走运的，只是有点发霉。     
    　　“嘭——”浮空雷撞在我的机甲上发出一声轻响，却没有预料中的爆炸，电子器仪依然完好无损！     
    　　浮空雷晃晃悠悠从我的机甲座舱旁飘过，我这才看清楚原来只是个气囊。     
    　　一枚浮空雷被炮火击中引爆，爆炸之后残留的空气囊少了重物的拖拽慢慢的飘浮了上来，让我虚惊一场…     
    　　恼怒间，我用仅剩的机械手拔出波动刀，抬手就是一刀气囊被刀锋划破，内里的气体漏了出来，失去浮力的气囊坠入云气中，不一会就不见了。     
    　　看着气囊没了踪迹，我心中灵光一闪，有办法了！     
    　　※※※     
    　　申尔丹在云层下的半空中盘旋着，他知道云层中浮空雷的历害，而且这片云层又厚又宽，谁知道里面到底裹着了多少浮空雷，贸然往里闯的话只会给独孤战那小子有机可趁。     
    　　所以只有在云层外守着，虽然只能通过雷达上的信号显示，向大致的方位发射击，但这么做足以令那个小子无法舒舒服服的躲在云层中，加上云层中有那么多的浮空雷，稍不留意就得挨上一颗，独孤战那小子早晚会自己跑出来的。     
    　　但是半个多小时过去了，那小子还在云层里呆着一点露头的意思也没有，申尔丹心里有点怪怪的感觉涌了出来，好像有人在暗地里算计着他一样。     
    　　申尔丹一边继续在云层下盘旋着，一边小心翼翼的关注着云层中的动静，那台侦察机甲的信号还在雷达屏上做着无规则的移动，忽然间申尔丹看见那个亮点往他所在的方向挪了挪，跟着一片雪花点覆盖了屏幕，亮点消失了！     
    　　“哼——！小子终于决定动手了，看你能耍出什么花样来。雷撒克小点，那家伙要发动攻击了。”申尔丹将机甲悬停在半空中凝神戒备即将到来的攻击。     
    　　“攻击！？那家伙不会趁机跑了吧！”刚才那小子还被他们赶得满天飞，现在还有胆反击？雷撒克有点不太相信。     
    　　那小子驾驶的侦察机甲，唯有机动力强一点，没有象样的武器拿什么反击？不会想用那些浮空雷砸我们吧？！雷撒克正寻思着，却隐约听到受到干扰的通讯器中传来，申尔丹的惊呼声，“……不好——！”     
    　　“喂——！怎么啦？”雷撒克连忙问道，但通讯器里除了嘈杂的电子噪音就再也没有其他的声音了。     
    　　※※※     
    　　透过云层的裂隙看见申尔丹悬停着机甲往上张望，我心中大乐。见他似乎也看见我了，正忙不迭的调整着离子炮的射击角度。     
    　　不等他调整到位，我已挥动波动刀划破了浮在我近旁的一枚触发式浮空雷的气囊，失去浮力的浮空雷笔直的往处在正下方的申尔丹砸去。这个位置可是我瞄了好半天的，真没想到申尔丹会傻乎乎的将机甲悬停在那儿让我砸。     
    　　申尔丹见有东西砸来反应到不慢，操纵着机甲往一旁闪去。     
    　　呵呵——！就知道你能躲过去，你要躲不过去，我还不好意思了！心里嘀咕着我手上也没闲着，挥动机械手中的波动刀又划破一枚触发式浮空雷的气囊，跟着手腕一翻，波动刀的刀脊避开浮空雷上那和刺猬般支在四周的触发引信，轻轻的按在弹体上顺着下落的趋势一带，浮空雷电射而出，后发先至正中目标。     
    　　只见申尔丹的机甲随着浮空雷的爆炸，冒出几星火花，心有不甘的经过短暂自由落体运动，坠落在海面上溅起数十尺高的水柱。     
    　　总算灭掉一个！还有一个不知那家伙在什么？看了眼施放出去的传感器传回来的感应资料，雷撒克正操纵着机甲全速的往云层下赶来。     
    　　嘿嘿——！这家伙看来是个不错的朋友，那就成全你们兄弟有难同当吧！     
    　　见雷撒克急急忙忙的往申尔丹坠落的地点赶去，全然没注意到一台已绕到了身后的机甲，我毫不犹豫冲着他的背影就送了颗浮空雷过去。     
    　　促不急防之下，雷撒克的座机也只有冒着火花无可奈何的砸在离申尔丹不远的海面上。     
    　　“卑鄙”     
    　　“无耻”     
    　　雷撒克和申尔丹的运气还不错，浮空雷爆炸所产生的强烈电磁脉冲居然没能完全损坏他们机甲上的通讯系统，断断续续的漫骂声从公共通讯频率传了过来。     
    　　我驾驶着机甲悠闲的在雷撒克和申尔丹他们坠落的地点上空兜着圈子，得意之余处在然不会放过一个教训人的好机会，“卑鄙无耻！？你们两个当这是什么地方？这儿是战场，不是比赛场！这次饶你们一命，下次再别让我再碰到，否则没这么好彩！”     
    　　“啧啧啧——！好大度、好正义凛然喔！我看你在比赛场上也好不到哪去。”欣古雅在通讯器中里损着我。     
    　　那三位慢吞吞得现在才出现在我的视野里。     
    　　“忌妒了不是！下次在碰到这种好事让你们来应付好了。”     
    　　“唉——！不用了，还是你自己解决好了。”特沃德赶紧推脱。     
    　　“行了！都别在那儿耍贫嘴了，他们的救援船来了，我们也该撤了。”晓开命令道。     
    　　远处的海平面上，一个黑点冒了出来，是艘联邦政府军的救援船，估计是接到雷撒克和申尔丹发出的求救信号赶过来的。     
    　　“救援船！咦——！我知道怎样可以潜入克拉达纳号了！”盯着起来越近的救援船，我忽然欣喜的喊道。     
    　　“什么？你想到什么办法了？”特沃德问道 “呵呵——！军事机密，暂时无可奉告，我们先回去。”我卖了个关子，因为我也不知道这个办法有多大的可行性，得回去找人好好商量一下。     
    　　※※※     
    　　看着银河公会联盟传来的照会文书，艾吉止不住的直皱眉，这么大的事他可做不了主，还是请示下詹姆-凯莫将军，让他来决定。     
    　　整理好收到的全部照会文书，艾吉三步并作两步，快步来到凯莫将军的办公室外，守在办公室外的机要秘书见中校行色匆忙知道是出了大事，示意艾吉中校稍等，他转身进了办公室。     
    　　不一会机要秘书就出来说道：“将军请你进去。”     
    　　艾吉走进凯莫将军的办公室这才注意到，办公室里回荡着清悦悠扬的歌声。     
    　　“出什么事了。”詹姆-凯莫问道。     
    　　“噢——！银河公会联盟，发来照会说介于厄尔巴行星洪水泛滥成灾，为了救助灾民，决定捐助一船价值十亿的物资给我们。”艾吉文件放到詹姆-凯莫身前的办公桌上说道。     
    　　凯莫没有去翻文件，而是揶揄的说道：“价值十亿的物资！救助灾民，他们还真是大方，真要想救助灾民的话，还不如让政府军那帮混蛋，别再用炮火轰击北极的冰层来得好。告诉他们对于他们的援助我们接受了。问问他们什么时候能把物资运过来。”     
    　　“后天，他们说后天。”     
    　　“后天，那行。”     
    　　“而且他们还说，……”艾吉犹豫了一下。     
    　　“而且什么？”凯莫追问道。     
    　　“因为物资众多，加之厄尔巴星还是交战区，为了将各类物资安全及时的送到受灾地区，银河公会联盟将指派一列磁能列车协助工作。”     
    　　“喔——！是从哪儿调来的磁能列车？”詹姆-凯莫随口问道。     
    　　“从帝国调来的！”艾吉一脸苦笑，答道。     
    　　“什么——？！”     
    　　詹姆-凯莫将军如同被马蜂蛰了一般，一下从座椅上跳了起来。     
    　　　　


正文  第一百二十一章

    　　“那辆磁能列车是从帝国调出来的。”艾吉重复了一遍。     
    　　凯莫缓缓坐回到椅子中，问道：“那边的态度如何？”     
    　　“他们已经向银河公会联盟保证，不会主动攻击列车危及列车安全。”     
    　　虽然控制了厄尔巴星上的大陆，但刚开始占领了整个星系的喜悦早己从詹姆-凯莫的心中消失了。如今整个行星数亿的人口都置于他统治之下，然而管理一个星球可比领导一支军队难多了。     
    　　各种民生政务都得面面具到，稍有差迟就会出问题，如果不是厄尔巴星上的大部分民众同情和支持反叛军，现在整个行星恐怕早就乱成一团了，要真得乱成了一团了反叛军不肖说什么再继续进攻了，能不能组织起有效的防御都很成问题。     
    　　现在凯莫甚至有点怀疑，当初联邦政府军是不是故意放弃厄尔巴星的，就算不是，眼下的情况也肯定是那位隆凯达所刻意造成的。     
    　　这次在靠近北极的沿海地区发生水灾，一个处理不好，就有可能让厄尔巴星的民众对叛军失去那原本就脆弱的信心，但是以反叛军中本就已捉襟见肘的后勤保障，很难再拿出物资对受灾地区施以援助。     
    　　此时银河公会联盟的捐助无疑是雪中送炭，当然啦价值仅十亿的物资不过是杯水车薪，但有了胜于无。     
    　　唯一让人感到棘手的是银河公会联盟竟然会从银河帝国来辆磁能列车来，不过那几个从帝国雇佣来的人，在这儿和大家伙还处得不错，再来辆列车的话想来应该不会有太大的反响吧，但愿如此！     
    　　政府军那边都表了态了，也就不顾虑那么多了，詹姆-凯莫考虑了一下之后做了决定。     
    　　“哼——！是吗。看来我们也没什么好反对的，好吧！告诉他们我们接受捐助，不过列车的任何行动都必须在我们的监督员下进行。”     
    　　“是，将军！”艾吉领命却没有退下的意思。     
    　　“还有事？”     
    　　“是……的……，将军！”艾吉说得依然是吞吞吐吐的。     
    　　“什么事？！”     
    　　凯莫有些不悦起来，艾吉这家伙是搞什么鬼，汇报个事情也吞吞吐吐、犹犹豫豫的。     
    　　“那边希望我们能休战十二个小时。”     
    　　凯莫闻言之下嘴角不禁撇了撇，“休战！开玩笑吧？！那些家伙的脑子是不是出毛病了，告诉他们，我们拒绝！”     
    　　“将军……！”     
    　　“怎么？你认为我们应该同意休战！有什么理由吗？”     
    　　“将军，那边提议后天休战十二个小时，也就是银河联盟的捐助的物资到达的时候，这样对我们有利。”     
    　　“那边不是保证了不主动攻击的吗？休不休战还不一样，说点更有说服力的理由吧。”     
    　　凯莫盯着艾吉脸上变幻的神情说道。     
    　　艾吉的嘴角浮起一缕苦笑如实说道：“将军！说实话，就算我们不想休战，恐怕也不得不事实上的处于休战状态！”     
    　　“噢——！会这样吗？”     
    　　“后天是联邦例行的前线劳军的日子，会有演出所以……。”     
    　　艾吉的话没说完，就被凯莫打断。     
    　　“我知道，几个所谓的明星而矣，会有那么大能量，让我们的士兵不愿出战吗？”     
    　　“别的人肯定没有，但是龙婉星的话，就很难说。”艾吉低着头说道。     
    　　“龙婉星！那是谁？”詹姆-凯莫显然对这个名字不熟悉。     
    　　“嗯，是个歌手，保守的估计，军中有七成以上的年轻士兵是她歌迷。”艾吉对于詹姆-凯莫不知道龙婉星，略有些意外。     
    　　“这样……，哼——！她唱歌有那么好听吗？”     
    　　“将军！这个如果我们不休战的话，发动攻击要真的伤到劳军团中的某些人的话，很有可能引来诸多不必要的麻烦，还请将军三思。”见将军似仍就无意休战，艾吉的额头上有些冒汗了。     
    　　“好了，休战就休战吧，我们的部队也难得休整一下，你去办吧！对了找人把慕容晓开请来，我有些东西要交给她。”     
    　　“谢谢！将军，我这就去。将军其实这首歌就是龙婉星唱的。”艾吉中校说着退出了办公室。     
    　　詹姆-凯莫看着消失在门外的背影，听着依然在室内回荡着的悠扬清悦的歌声，不禁恍然，这女孩的歌唱得还真不错！     
    　　“凯莫将军，听艾吉中校说你有东西要给我！”     
    　　刚返回基地，就碰到了艾吉中校，我正想着如何找个借口会见下詹姆-凯莫将军让他帮点小忙的，这下正好，厚着脸皮跟着晓开来到将军的办公室，晓开知道我跟来就没啥好事，抢先开口说道。     
    　　“是的，我想这东西，对你们应该有所帮助的。”     
    　　詹姆-凯莫说着，打开一个保险柜，从里面很小心的取出一个小盒子来。     
    　　将盒子放到桌子上，打开盒盖后，詹姆-凯莫将盒子推到晓开的眼前。     
    　　“是什么东西？”见晓开看向盒中的眼神竟然有些痴迷，我好奇的近过头去也想看个究竟。     
    　　然而我却有点失望，盒中只有一块有些残损的泛着水蓝色光泽的小方块块。     
    　　“蓝宝石！？”女孩子对这类东西应当是很着迷的，我理所当然的将盒中那小方块块当成了宝石。     
    　　“笨蛋！芯片啦。”晓开瞪了我一眼说道。     
    　　见我仍是一头雾水，詹姆凯莫说道：“这是联FY—301型通用突击机甲的主控芯片，这枚芯片是在海狄龙星上找到的，它就是那台被帝国间谍抢去用来刺杀詹姆.霍特和奥伊德将军的突击机甲上的主控芯片。”     
    　　“噢——！这么说你们已经知道谁是刺杀者啰？”我有些忐忑不安的问道。     
    　　“很遗憾！因为有人启用了机甲上的自毁装置，使得芯片受到损坏，我们无法读取里面的记录。所以现在还不知道那家伙是谁。”     
    　　“哦——！”我放下心来。     
    　　“这个芯片损坏虽然有些严重，但我看也不是不能修复了，修复之后内里记录的资料就可以读取了。”     
    　　晓开的一句话，又让我的心提到了嗓子眼上。     
    　　詹姆-凯莫眼中一亮，却依旧不动声色的说道，“我们尝试过，但没有成功，不知慕容小姐有多大的把握修复芯片？”     
    　　“至少百分之五十吧，修复好之后……？”     
    　　“内里的资料，就由你来读取吧，只是别忘了考备一份给我们，如果有关于那个家伙的信息，请第一时间通知我们。”     
    　　“好的，不过这个芯片颜色，没记错的话不应该是这个颜色的吧？！”     
    　　“没错，原本是象水晶一般无色透明的，但是不知道什么原因，让它异变成了现在的颜色。慕容小姐如果能一并查出原因的话，我们可以给予双倍的酬劳。”     
    　　“尽量吧。”晓开不置可否的答道。     
    　　伸手拿起放在眼前的盒子，仔细的端详着盒中那有些残损的水蓝色芯片，晓开忽然喃喃的说道：“这东西还真的是好漂亮喔！”     
    　　“你们还有其它的事吗？”     
    　　詹姆-凯莫问话是我从心不在焉的状态参数回过神来。     
    　　“噢！差点忘了，有没有什么可供人水下呼吸的装备，帮我弄几套。”     
    　　“供人水下呼吸的装备？你要的是潜水服吧？”     
    　　“潜水服？对对对！能给我弄几套吗？”我不是很清楚潜水服是什么，但要想神不鬼不觉的进入联邦在布翁里亚海围绕着克拉达纳号战列巡洋舰建起来的浮城，恐怕潜水进去是最好的办法了。     
    　　“没问题。能问下你们要潜水服做什么用吗？”詹姆-凯莫有些好奇的问道。     
    　　“当然，我想潜进布翁里亚海上的浮城，去把克拉达纳号战列巡洋舰给弄过来。”     
    　　“你说的是真的？”詹姆-凯莫一脸想笑又笑不出来的模样，见我不象是在开玩笑于是又问道。     
    　　“当然是真的啦！对了明、后两天你们能不能发动一、两次的反击，目标就是联邦在布翁里亚海上的浮城。如何？”我近一步的提需要更多的帮助。     
    　　詹姆-凯莫双眉轻簇，反击？！谈何容易？政府军随时有可能在厄尔巴星的任何地方登陆，防御都必须还来及，还反击！不过老这么被动的等政府军攻过来也不是办法，或许可以考虑一下在造当的地域集中优势兵力打一下反击战，这些家伙想来是准备乘乱潜水进入浮城，如果他们真的能抢到克拉达纳号战列巡洋舰的话未尚不是件好事，要是抢不到呢？     
    　　想到这詹姆-凯莫说道：“反击！也不是不可以，但是这事必须有详细的计划安排，还得调动兵力，最快也得到后去了，而且如果你们失败的话怎么办？”     
    　　“这个……，算我们的私自行动吧，如果被抓住的话，我们尽最大努力不泄露与你们有关的任何事情的合作关系。怎么样？”     
    　　“嗯——！行，不过到时候我们可能不会承认你们是我们的人，你们很有可能被当做帝国间谍处死，希望你们有心里准备！”詹姆-凯莫的语气中带着一点点的威胁说道。     
    　　我不以为意反问道：“如果我们成功了呢？”     
    　　“克拉达纳号战列巡洋舰就是你们的了，同时我还会给所有参加行动的人员，十万的奖金。”詹姆凯莫很干脆的说道。     
    　　“才奖十万！是不是少了点？哎哟”我习惯性的讨价还价，结果被晓开在暗地里狠狠的踩了我一脚，“哎——！算了，有总比没有强，好就这么决定了。”     
    　　“很好，希望你们能带给我好消息。”     
    　　从詹姆凯莫处告辞出来，我没有回自己的房间，而是不远不近的跟着晓开，看着晓开来到她的房间门口，我拿不定主意是否跟进去的时候晓开突然回头，“跟着我干嘛？”     
    　　“这个、那个……，噢，我想看看你怎么修复那个芯片。”我说的可是实话。     
    　　晓开很是怀疑得上上下下打量了我一番，看得我如芒在背正想转身开溜，却听晓开说道：“进来吧。”     
    　　关好房门晓开拿出她的袖珍电脑，连接上一台设备，我不知道那是什么东东，看起来象是个扫描仪，晓开将那枚受损的芯片，放在那仪器的一个小托板上，不知她按了个什么按钮，一缕光线就在那芯片上扫过来又扫过去的，还不发出一、两声“嘀、嘀、”的音。     
    　　起初我看着到还觉得挺新奇，然而如此单调的重复十分钟后，我开始有点后悔了，转动了一下因为一直盯着看而有些僵硬的脖子。     
    　　只见晓开依然一眨也不眨的双眼直盯着袖珍电脑的显示屏，我不禁对这女孩子的耐性深表佩服。     
    　　“哎，上次你帮特沃德翻录的歌碟上的那些加密文件你解开了吗？”我百无聊赖这下，想起件事了其实也是没话找话说，否则实在是太闷了。     
    　　“你对那些文件很好奇？”晓开盯着屏幕头也没回一下，问道。     
    　　“是啊！”     
    　　“可是我记得你说过好奇心会害死人的，你难道不怕吗？”     
    　　“拜托！我说的是会害死无数只蚂蚁的，又没说会害死人，不要随便乱改别人话好不好，再说啦天塌下了有高个顶着，我不过有点胖而已有啥好怕的。”     
    　　恨恨的磨着牙，瞧那架式可能是有心要剋人，可能是考虑到某些影响不好，晓开最终还是放弃了，一双手指飞快的在袖珍电脑的键盘上点动了几下，“已经解出来了，有兴趣的话自己看吧。”     
    　　我凑到屏幕跟前，仔细的察看起上面所显示出来的文件内容来。     
    　　“嗯——！《超级生命体研发计划》！！这…这……东西竟然还有人再研究！！！”     
    　　心里暗暗吃了一惊，急急往下翻了几页，没错！同样的疯狂的计划！不惜拿活人来做活体实验，这种东丁留着迟早是个祸害。     
    　　我抬手就要去按删除键，不成想一旁慕容晓开疾手快，一伸手就将我的手托住了，“你想干嘛？”     
    　　“不干嘛只是后背有点痒想挠一挠。”将抬起的手伸到背上抓了抓，装着随意的说道。     
    　　“你想删除它！？你真的想要删除的话应该先选定文件，然后再按删除键。”晓开平静的说道。     
    　　“哦——！多谢指教。”     
    　　按照晓所说的正要再次删除又听晓开说道：“这只是一个副本而已，你不想知道是谁制定的这计划，不想连根把他铲除吗？”     
    　　晓开的一番话让我听得很有些惊诧，这小丫头很有些想法嘛！不错！     
    　　“别用那种眼光盯着我，看得人浑身起鸡皮疙瘩，只是我也不喜欢这种所谓的超级研发计划而已。不过……”晓开欲言又止。     
    　　“不过？你想说，‘这不过是人类科技发展的一个必然过程，这个计划毕竟也是人类智慧的结晶’是吧？我呸，人类的进化发展自有规律，象这种所谓的智慧不要也罢。”我不屑的说道。     
    　　“咦——！没想到，你正经起来，还满是那么回事的耶。”晓开再次上上下下打量着我说道。     
    　　“嘿嘿——！那当然我在家的时候别人都称我是天才的喔。”我洋洋自得的说道。     
    　　一句话说得晓开脑门上青筋直冒：才夸一句这小子就找不到北了，真是……！     
    　　“我的意思是说人家这个计划，也是为了人类自身好，不是有那么句话吗？弱肉强食，强者为尊。如果我们人类个个都成了超级生命体的话，不就可以更好的生存下去吗？”     
    　　我无可奈何的耸耸肩，“这么深奥的话题，我可讨论不来，不过我到是记得另外一句话，‘物竞天择，优胜劣汰，适者生存’好象是这样没错。喂——！你那芯片修得怎么样了，是不是快修好了？”     
    　　见那缕光线对芯片的扫描速度越来起慢，我有些急不可耐了。     
    　　“修好？！还早着了，刚刚只是确定芯片的受损程度和受损区域，知道了这些才能制定相应的修补方案。要修补的话，可不是在这里就能完成的需要用到的设备多着呢。”     
    　　晓开的一席话立时把我说木了，好半天才缓过神来：这么麻烦也不早说！     
    　　就在我愣神的时候晓开已经把袖珍电脑和芯片收捡了起来。     
    　　“你准备怎么做？”我问道。     
    　　“损坏严重，我准备寄给我爷爷让他想想办法，帮帮忙。”     
    　　“我说的是那个。”     
    　　“那个？哦——！我想先留着，估计会有人找上门来，到时就看你的啦！”     
    　　我苦苦的咧了咧嘴说道：“你最好再多加几道密码锁，我可不希望再有什么人知道这东西。”     
    　　“放心啦！交给我这专家处理好了，对了！你答应我的事什么时候能做到？”     
    　　“什么事啊！？”     
    　　“替我抢个星……。”     
    　　“哎哟——！时间不早，现在是就餐时间，有啥事吃了饭再谈吧。”     
    　　“独孤战！你给我站住——！”     
    　　　　


正文  第一百二十二章

    　　从晓开那儿跑出来，我直接就找到林荷特。     
    　　一进门就看见纳西雷斯也在屋里，见我进来，纳西雷斯冲我打着招呼道，“小子好久不见了，这段时间还好吗？”     
    　　“还行！怎么你又运了批货来？这回赚了不少吧？”我搬了把椅子在纳西雷斯对面坐下，颇有些羡慕的问道。     
    　　“哪里？只刚收回点本钱来而已。”     
    　　“那么惨！？该不会是怕我找你借钱吧！”     
    　　“你想借钱？”纳西雷斯不以为意的反问道。     
    　　“是啊，我想买艘飞船，你借点钱给我怎么样？”我开玩笑的说道。     
    　　“你想买飞船？那正好，我手头上有些现货卖给你，五折优惠，也剩得你到处借钱了。”     
    　　纳西雷斯热心的向我推销起他手上那些用不上的抢来的商用飞船来。     
    　　“哎——！算了，不想借钱就直说好了。我那些朋友在贡极海上还好吗？”     
    　　“放心啦！有我女朋友在一定会把他们照顾得宾至如归的。”     
    　　“宾至如归到不用，只要不出事就好。”     
    　　“你怕会出什么事？”     
    　　“奥塞斯家族的人没有到贡极海找你的麻烦吗？”我没有回答纳西雷斯的问题而是问道。     
    　　“没有，哎——！你来这应访不是专程来找我说这些事的怕。”     
    　　纳西雷斯的话，让我想起到这儿来是干嘛的，“哈——！差点把正事给忘，林荷特船长，我想后天开始行动，只有一天时间您能和慕容晓开，计划好详细的行动步骤吗？”     
    　　“你真的要去抢？一天时间虽说仓促了点，到也来得及，那你准备怎么进去？”     
    　　“潜水。”     
    　　“潜水？！距离太远了吧！”林荷特记得当初说过要抢克拉达纳号战列巡洋舰之后，他研究了一下相关的资料，知道克拉达纳号停在离海岸有近千海里的海面上，潜水过去，可能还没摸到船，累都累死了。     
    　　“不用潜很远的，我让詹姆-凯莫发动反击，然后再趁乱搭下顺风船，很快就能潜进浮城的，进了城再想办法上克拉达纳号。说不定我们好运气直接潜到船上去，就发了！”在我看来我的计划是钱途一片光明。     
    　　纳西雷斯在旁，半天也没听明白我和林荷特在说什么，忍不住问道，“你们在说什么？听话的意思好象是要去抢什么，是不是呀？”     
    　　“是呀，没钱买，只好去抢艘飞船来咯。”     
    　　“呵呵——！小子你不会是想改行当星际海盗吧，欢迎你加入我们哟，你想抢哪能艘船说来听听，让我这个老牌海盗给你好好指点指点，帮你提供点宝贵经验。”纳西雷斯笑着说道。     
    　　“就你！？”我用挑剔的眼光瞧了瞧，有些得意的纳西雷斯，没理他。     
    　　“喂——！那些可是我十数年累积直来的，非常非常宝贵的经验啵，换别人就是出钱来习我还不一定告诉他呢！看在咱们是朋友的面上，我免费送你好了。”     
    　　任纳西雷斯花言巧语，我就是不为所动，纳西雷斯正拿我没辙的时候，林荷枪实弹特开口说道：“克拉达纳号。”     
    　　“克拉达纳号？”纳西雷斯以为自己听错了。     
    　　“对，克拉达纳号，联邦宇宙军的克拉达纳号战列巡洋舰。”林荷特详细得重复了一遍。     
    　　只见纳西雷斯的腰似乎是被什么闪到了，一下没坐稳“扑嗵“连人带椅摔倒在地。     
    　　“嘿——！你没事吧？只是抢个战列巡洋舰而已，又不是要你去，至于那激动吗？”我揶揄的说道。     
    　　“没有，这个椅子不太稳。你们有多少人去？”纳西雷斯爬起身来，扶起椅子又问道。     
    　　“大概，六、七个人吧，是不是太多了点？”     
    　　正要往椅子上坐的纳西雷斯，一屁股直接坐到了地上，不知是摔痛了还是咋的，脸上的肌肉扭曲，让人看不出他是笑还是哭来，不过有点到是可以肯定，连摔两跤对他的身心打击实在是太大了！     
    　　※※※     
    　　“大云，还要等多久才？”     
    　　虽然在厄尔巴星的同步轨道上并没有等多长的时间，但是吴月珑却早已是时焦虑之极了。     
    　　即使有近百艘的联邦战舰护卫着专用飞船，但是老呆在这同步轨道上，吴月珑的心里总是忐忑不安有着很不好的感觉，或许应该劝阻婉星小姐取消这次的行程安排。     
    　　“正在和地面联系，应该很快就会有专机来接婉星小姐了。”同样是为龙婉星工作，作为保护龙婉星的众保镖之首的倪云比吴月珑这位龙婉星的私人助理更加担心龙婉星的安全，然而这种时候却也不好对吴月珑说什么，只能是说些安慰人的话。     
    　　“真希望，能快点站到地面上”     
    　　对于吴月珑的话，倪云是深表赞同，在这太空里，多呆一分钟就多份遇上叛军舰队的危险。虽说，联邦政府军那方面已向叛军提出了休战要求，但叛军似乎并不想休战的样子，现在此行的目的地布翁里亚海浮城。附近的海域正进行着激烈的空战看叛军的样子似乎是想强行攻占浮城。     
    　　说实话倪云到是很有点希望叛军能占领浮城，那样子龙婉星也就不用去那么危险的地方去做什么演出了。     
    　　“我再去问问舰长。”倪云道。     
    　　“不用了。”独自站在舷窗旁眺望星空的龙婉星阻止道。     
    　　龙婉星知道他们俩是在担心她的安全，但这次一起应邀来为联邦军做前线慰问演出的有二十多个人，她可不想显得与众不同，受到特殊的优待。     
    　　※※※     
    　　还有十分钟就要到商定的休战时间了但叛军的机甲战斗编队却仍旧没有撤退的迹象，如果不是隆凯达将军有命令，纳奈早就将手头上的预备队投入战斗了。然面将军的命名是为了显示，休战的诚意，只许拦腰不许主动攻击。真不知道隆凯达将军是怎么想的？     
    　　随着时间的推移，战况似乎愈趋激烈，在浮城中也隐约能听见远处的远空中传来隆隆的爆炸声。     
    　　“打得还真是很激烈呀！”看着远方天际不时绽开来的一团团黑色烟雾，同样一直关注着战况的温格奈感叹道。     
    　　“是啊看上去真得是很激烈。”     
    　　叛军已经发动了十数个波次的进攻了，每次来得都是气势汹汹的，遇到阻击就用远程攻击武器“乒乒乓乓”的放上一通，然后再转上几圈，随即撤退，十几轮攻势下来，虽说打得热闹，但双方的战果都不初步的战报统计，各自的损失都还保持在个位数上。     
    　　纳奈早就看出，叛军的攻击似是另有所图，但是叛军如此不惜弹药的发动所谓的攻击到低是为了什么呢？纳奈一直想不通。     
    　　“看上去？！呵呵——！不知他们到底能玩出什么花样来。     
    　　两个人说话间就听观测平台下有说道：“喂——！你们两个那么好的兴致不在指挥部里呆着指挥，跑到这上面来！”     
    　　纳奈寻声一看，原来是阿普特，“你也上来吧。”     
    　　“这个……”阿普特为难的指了指正闻声跑过来的卫兵，他到是想上观测平台但刚才就是被卫兵阻止了。     
    　　纳奈冲几个卫兵挥了挥手，“没事！你们下去吧。让阿普特先生上来。”     
    　　“情况如何？”阿普特走上平台问道。     
    　　“这个你应该去总指挥部那边打听吧，那边的情况报告肯定会比这儿详得多的。” 温格奈说道 “那儿，我也要进得去才行呀。”阿普特无奈的说道。     
    　　“呵呵！也对。”纳奈笑了笑说，“不过擅自泄露军事机密那可是重罪。”     
    　　“得，我自己看不行吗，借你的望远镜用用。”阿普特说着拿过纳奈的望远镜，自顾自的在平台上向远处的战区观望起来。     
    　　“奇怪，打得好象是挺激烈的，不过怎能么看起来和实弹演习差不多，叛军那边到底想干嘛？”     
    　　“怎么看出什么来了吗？”温格奈听见阿普特在那自言自语的，于是问道。     
    　　“啊，很难说，好象有什么阴谋？对了！还有多久到约定的休战时间？”     
    　　温格奈看了看表，“还有不到三分钟的时间。”     
    　　“什么？希望叛军指挥官的表没坏，只有两分多钟了，他们不会是想毁约吧？”阿普特有些担心的问道。     
    　　“哼！要真的毁约那还好了。”纳奈哼了声略有些遗憾的说道，“他们开始撤退了！”     
    　　载着龙婉星的专机终于安全的降落在克拉达纳号上的专用停机坪上，原定的安排中就是要用克拉达纳号那巨大的舰体作为演出的舞台背影，所以将龙婉星一行直接安排在克拉达纳号上，这样即安全又省去不少麻烦。     
    　　离开了观测平台阿普特回到了自己的房间，接通专用卫星电话，不一会一个来回走动的身影出现在通讯屏幕上。     
    　　“博士让你久等了，龙婉星小姐已经安全抵达了，演出会按时举行，真可惜您不能来，不过你请放心，我一定会找个最好的位置为您录一盘最好的现场实况的。”     
    　　“哼，那就拜托了！”艾特博士对于自己不能亲临现场很是有些不高兴，“希望你不会忘了替我跟她要亲笔签名。”     
    　　“那个……！是一定的啦。”虽然阿普特很不情愿去找那么个唱歌的小女孩要什么签名，但为了和博士处好关系，也不得不应承下来。     
    　　“博士你那边的情况可还好？”     
    　　“一点都不好！那些家伙也不知从那知道，那个计划是我主持的，正在到处找我，不和你多说了，免得又被人找来，另外有件事，找回来的光碟有被复制过的痕迹，里面的文件虽然经过加密，但难保不会被人破解，该怎么着你看着办吧。”     
    　　阿普特正想追问详细的情况但那头的艾特博士已经挂断了通讯。     
    　　白天的激战意料之中的落下了帷幕，联邦军的前线慰问演出在傍晚时分拉开了帷幕。     
    　　演出是在露天举起的，舞台布置在克拉达纳号战列巡洋舰一侧的广场上，方圆数公里的广场上所有碍眼的障碍物都被清理走了，靠近战列巡洋舰的舞台前站了一排维持秩序的宪兵，舞台后一条宽敞的自动舷梯，连接到克拉达纳号舰体内，那是供在正在舰内休息室休息的演员们，上下舞台用的。     
    　　演出会场边，一些没有被安排到勤务的连队在已经整队进场了。     
    　　也有些我行我素的老兵油子和几个参谋部的下级军官，三三两两走进了会场，这些人进了会场，一般都挑个不显眼地方座下，因为演出还没正式开始，坐的地方太显眼的话被当官的看到的话，那家伙一心血来潮指不定会给你派个什么事，让你看不成演出，何况那些好位置都是给大官们留的。     
    　　就在大多数的联邦军的官兵们正在迫不急待的等待着演出开始的时候，却没人注意到，两个穿着联邦少尉军服的军官，有些心不在焉的坐在会场一个不起眼的角落里东张西望着。     
    　　“怎么办？要不要取消行动？”     
    　　一只眼睛上蒙着只眼罩的联邦少尉在一旁那位身材略有些臃肿少尉的耳朵边问道。     
    　　“等等再说，说不定特沃德和晓开他们会有好消息。”     
    　　好不容不得易才潜进来，我可不想就此取消掉行动。     
    　　计划刚开始还挺顺利的，然而当我们一行六个人脱下潜水服换上联邦军的制服，来到位于克拉达纳号侧舷的广场上时，立时就傻了眼。     
    　　没想到联邦军尉问演出的舞台竟然搭在克拉达纳号的边上！     
    　　众目睽睽之下，我们纵有天大的本领，想要不引人注目的混上克拉达纳号，那也是困难之极。     
    　　眼下只有走一步算一步了，欣古雅和林荷特分别跟着特沃德和晓开，去看看能否绕到另一侧登舰，而我和托博尔因为体貌特征太过显眼，所以只有混在三三两两的人从中，呆地广场上尽量避免引起别人的注意。     
    　　演出会场上的人渐渐的多了起来，不一会广场上就坐满了，偌大的广场上坐了数万人，除了偶尔传来的窃窃私语声，却是安静得很。     
    　　随着悦耳的音乐声响起，演出的正式开始，场上的气氛逐渐活跃起来，不少人开始不安心待在后排开始往前挤去。     
    　　特沃德和晓开他们还没有回来，我不禁也有些坐不住了。     
    　　※※※     
    　　“将军，演出开始了，您不去看演出吗？”     
    　　留在总指挥部内执勤的鲁古曼，见将军的办公室里还有灯光，推开门一看，隆凯达将军依旧坐在办公桌前翻阅着文件，有些诧异的提醒到。     
    　　“噢——！是吗？呵呵，我都忘了，是该好好放松一下，鲁古曼一齐去吗？”隆凯达抬头问道。     
    　　鲁古曼很是遗憾的道：“对不起将军，我还要执勤。”     
    　　“哈——！那还真是有点遗憾呢，我去看演出了，有重要的事就通知我。”     
    　　隆凯达收拾好文件说道。     
    　　“是的将军。”     
    　　“哈哈——！年轻人以后有的是机会。”隆凯达来到鲁古曼的身边拍了拍他的肩头。     
    　　见鲁古曼还是有些沮丧，隆凯达说道：“要不这样吧，反正我对那些演出也不喜欢看，我来替你，你去看演出吧。”     
    　　“将军，那怎么行！？”     
    　　“怎么不行，快去吧。”     
    　　“对不起将军！我刚才不该发牢骚的，请您处罚。”鲁古曼恭恭敬敬的向隆凯达敬了个礼说道。     
    　　“哎——！什么时候跟随什么吗，算了，不去算了，我留下来和你一起执勤总可以吧。”隆凯达挥了挥手说。     
    　　“将军，……。”     
    　　鲁古曼还想说什么，就听得一阵急促的脚步声传来，只见一位和他一样执星的情报官急冲冲的往这边跑了过来。     
    　　“报告！将军，刚收到最高统帅部转来的紧急情报，叛军间谍已经潜入布翁里亚海浮城，情报来源可靠。将军，我建议立即终止演出。”     
    　　“叛军间谍！最高统帅部的那些家伙的消息还真是很灵通，那有没有具体的潜入时间和人数呢？”隆凯达听了情报官的报告，不禁有些生气，想想真是有些让人气馁，自己这个前线指挥官所在的基地，被人潜入自己不知道，还是后方的那些老家伙告诉他的，隆凯达思量着是否应该好好整顿整顿手下的情报部了。     
    　　隆凯达接过情报官递过来的一份文件看了看，又瞧了瞧手腕上的表，“六个人？不到一个小时前从水下潜进来的，鲁古曼你有什么好意见吗？”     
    　　“将军！我也认为应该立即终止演出。”     
    　　“是吗？你去把纳奈和温格奈将军找来，还有阿普特先生他们应该会在一起，快去吧。”隆凯达向鲁古曼命令道。     
    　　※※※     
    　　“不行，现在不能终止演出，终止才刚开始的演出肯定会让他们产生警觉的，一旦让那些潜入者发觉是他们自己的行踪暴露了，只会让他们加快行动速度，甚至促使他们提前行动，那时数以万计的人拥挤在广场上发生混乱，后果不堪想象。”     
    　　温格奈少将一行来到总指挥部见到隆凯达将军了解了情况之后，温格奈立即提出了反对意见。     
    　　“阿普特先生，你认为呢？”隆凯达扫了眼在旁低着头的阿普特。     
    　　“我同意温格奈和纳奈少将的建议。”     
    　　纳奈听了阿普特的话有些哭笑不得，自己根本就什么建议也没提他就同意了，这家伙还真不是一般的会推卸责任呢！     
    　　“那你们有什么好建议吗？”隆凯达扭头看向纳奈和温格奈。     
    　　“我建议最好能先弄清敌人的目标是什么，这样我产就可发有目的的针对，对方的行动做出必要的安排。”     
    　　温格奈说道。     
    　　纳奈知道这位老友不喜欢打没把握的仗，只是目前的情况下要在短时间内弄清敌人潜入浮城所为何来，不太现实。     
    　　“这个……，我看目前的情报还不足以判断吧。”     
    　　“对，眼下我们只知道，敌人潜入的时间和数量。至于他们的目标目前还不明确。”隆凯达说道。     
    　　纳奈随即提出了他的意见。     
    　　“那么我建议演出照常进行，只命令宪兵加强对会场的控制，只许进不许出。同时，加强指挥部、装备库等要害部门的守卫，人手可以从那些没能进入会场而在各自营区中收看现场转播的连队中抽调。当然首先必须对那些连队的人员进行清点，确认无误后再进行调动以免被敌方混入。在加强守卫之后，我们再将会场封锁，等演出结束后，各部以连队为单位顺次离场，那时那些潜入者，就算肋生双翅也难逃我们的天罗地网。”     
    　　“喔——！那么纳奈你是认为那些潜入者会混在广场上看演出的士兵中咯。”隆凯达问道。     
    　　“是的，将军。而且我认为，敌人要下手的话演出结束散场前后的混乱将是他们最好的机会和掩护。”     
    　　“的确，各位还有什么异议吗？”     
    　　隆凯达对于纳奈的判断深表赞同。     
    　　“这么做……，来得及吗？”鲁古曼提出了自己的疑问，一个个的核对过去可是要花不少时间的，万一还没完成，那六个潜进来的家伙就开始行动了那可怎办？     
    　　“放心吧，时间上足够了，演出大约在三个小时后才结束，我们来得及。”温格奈看了看自己的表说道。     
    　　一直没吭声的阿普特，在一旁心中暗道：但愿如此！不知最后一个出场的是谁，如果是龙婉星的话，那可有点麻烦！     
    　　　　


正文  第一百二十三章

    　　忐忑不安中晓开、林荷特在广场上找到了我和托博尔，见到他们，完全不知道行踪已经泄露的我心中仍就抱着点点侥幸，希望他们带来的是好的消息。     
    　　晓开径直来到近旁，一句话也没说两只眼睛直往舞台上瞧。     
    　　“怎么样？”我问道。     
    　　跟在晓开身后的林荷特冲我摇了摇头，我明白了，现在就等特沃德和欣古雅了，如果他们那头也找到上克拉达纳号的方法和路径的话，那么这回就真的是白跑这一趟了，呆会可得好好想想怎么才能从这逃出去，进来容易出去难，总不能让联邦军的救援船，再专程送我一趟吧！     
    　　“那两个小子呢？”林荷特问道。     
    　　“还没来。”我说道。     
    　　“这两小子到哪闲逛去了，都这时候还没来？”林荷特也有些发愁的说道。     
    　　“他们不会迷路吧？”托博尔在旁嘟囔道。     
    　　“很难说！我去前面看看，你帮我拿着这个。”     
    　　晓开说着将样东西塞到我手中，随后向前挤去，不知是不是因为美女的关系，挡在前面的那些联邦兵还挺卖穿着联邦军士官服的晓开的帐，不一会她就消失在人丛中了。     
    　　我低头看了看手上晓开刚才塞给我的东西，嗯？！是副银灰色的宽边眼镜！     
    　　“找到什么了吗？”     
    　　“没有，只有一堆破烂，欣古雅你猜他们会把那台机甲放在什么地方？”     
    　　站在库房门口的欣古雅一只手支着下巴说道：“这个很难说，如果是我的话肯定不会放在这种地方，一定会放在个密秘的所在。”     
    　　“那会在哪儿？”     
    　　“嘁——！都说了是密秘的地方，我怎能会知道。”     
    　　特沃德抬手一拳擂在欣古雅的脑袋上，“去你的死小子！敢玩我！”     
    　　“那里那里，不敢不敢！不过我们耽搁了很长时间了，是不是该去和他们会合了？”     
    　　“嗯——！那边还有座库房，去那儿找找看看，这里离广场太远了点，待会拦辆车过去。”     
    　　“拦车！好主意。”     
    　　这两小子胆子够大，也不想想他们的身份，要是被人发现了可就有得瞧了。     
    　　特沃德和欣古雅本来是出来探路的，七弯八绕之下很不巧就来到了库房区，特沃德也就趁机摸进去试图找出点关于联邦那台超级机甲“雪煞”的蛛丝马迹，他没想过能在库房中轻易的找到雪煞，但是让人没想到的是几乎找遍整个的库房区，居然连一点有用的线索也没有发现。     
    　　特沃德原以为根椐那些库存中的物资和弹药能看出点什么来，然而库房中堆放的全是些常规装备，现在唯一可以肯定的就是那台超级机甲没有存放在附近。     
    　　“一无所获？”见特沃德再次垂头丧气，从库房中溜了出来，欣古雅明知故问道。     
    　　特沃德白了欣古雅一眼点了点头。     
    　　有些幸灾乐[祸的欣古雅，随口安慰着特沃德来：“别那么失望，说不定那台机甲就在克拉达纳号上，咱们帮那小子把飞船抢过来，还外送一台超级机甲，呵呵——！这会可真是发到家了！”     
    　　“行了！少废话，有没有车过来？去拦车去！”     
    　　特沃德听出欣古雅话中带刺，知道他气自己光掂着自己的那台改装后的白无常，也不想想办法把那台改装后的黑无常弄出来，其实到不是特沃德不想，只是看情况那台经过改装的黑无常，根本就不在厄尔巴星上，有什么办法可想？     
    　　两人的运气还不错，七弯八绕的出了库房区不久，就看见车道上一辆飞车由远而近，见飞车驶近，两个小子神态自若的冲飞车招起手来，这俩小子居然也不考虑下可能会遇到什么人，要是碰上联邦军的高官，嘿嘿——！可就有这两位瞧得了！     
    　　飞车在特沃德和欣古雅座的身边停住，车窗打了开来车里只有司机一个人，“两位有什么事吗？”     
    　　那人问道。     
    　　“搭个便车行吗？”特沃德俯身向车内问道。     
    　　“搭便车！你们去哪儿？”     
    　　“去演出的会场。”     
    　　“哦——！那上来吧。”     
    　　上了车司机一边重新发动飞车，一边问道， “两位怎么现在才去看演出？”     
    　　特沃德和欣古雅警惕的交换了下眼色，开车的这位没有穿军服，一般的联邦平民见到军人都不会多话问东问西的，眼前这位有点不一样莫非有些来头，还是慎重为妙。     
    　　“你是平民？”特沃德没有直接回答，而是反问道，这么做一来可以暗示对方注意自己的身份；二来这家伙如果真有点来头的话接下来就会自报身份了。     
    　　“我是阿普特，两位……？”     
    　　“阿普特！噢——！行政长官大人，失敬失敬，少尉特德和少尉欣古，向您敬礼，我们刚刚换班所以现在才去看演出。”还好临出发前对联邦布翁里亚海上的浮城情况，有些了解不至于露了马脚，不过特沃德后背还是止不住渗出冷汗来，心说，什么车子不好拦偏偏拦住，人家行政长官的车子，这为长官说起来也太平易近人了点吧，居然也让他们两个小兵上车，嗯——！奇怪！这家伙不也没去看演出？半夜三更黑灯瞎火的开着车在这么个小城里转悠什么？难道说出事了？！     
    　　一直瞧着车窗外的欣古雅，忽然暗地里捅了特沃德一下，特沃德眨了眨眼，那意思是问怎么啦？     
    　　欣古雅收回望向车外的目光，在座位低下用手指了指方向，特沃德随意的往车外扫了一眼，就斜靠到座位上，眯起了眼睛，假装打起盹来。     
    　　他已经看见飞车经过的道路两旁的夜色中隐隐约约有一队队人影在跑动，好象是部队在集合，希望不是针对他们的行动就好。     
    　　然而可是好的希望总是破灭得快吧，不一会阿普特的几句话，就让特沃德的希望成了泡影！     
    　　“你们也接到命令吧？”     
    　　阿普特见两个搭车的联邦少尉，先后往车窗外眇知道他们看见了车窗外在调动连队，只是看样子这两个少尉并不很惊讶的样子，于是问道。     
    　　“命令？”     
    　　见两个少尉再次以警惕的目光看着自己，该不会拿自己当间谍了吧？阿普特忙笑着解释道：“我刚检察完平民区那边，已确定那边没有可疑的人员，你们军方这里应该也快了吧？”     
    　　“啊——！是，我们也接到命令让我们到会场核对我们连队的人员，没想到行政长官的行动这么快，您的任务已经完成了，看来我们要向大人您好多多学习了。”特沃德立时就反应了过来，还不忘说上些奉承话。     
    　　“我们只有命令，大人能否透露点详细情况？”欣古雅见阿普特面露笑容，忙趁热打铁，希望能多套点情报出来。     
    　　“这个，我也只知道大概有六名敌方人员潜入，具体的详情我也不知道，好了到了。两位可要用心执行命令，千万莫要放走任何一个可疑的人，希望二位能给我们带来好消息。”阿普特在路边停下车，前面不远就是正在演出的广场了。     
    　　“是大人，谢谢大人，大人走好。”目送飞车远去，特沃德和欣古雅长长舒了口气。     
    　　少尉特德和少尉欣古有趣的名字，不知是那个连队的可惜刚才忘了问了，有些面熟的样子，难道见过？     
    　　应该不会是最近见过，否则不会没印象的？难道是……？     
    　　想到那最不可能的可能，阿普特连忙刹住飞车按下车内的通讯键，嗯！没信号！？查看了下通讯器电源指示器亮着，出故障了？不可能吧，试着转了转频率，还是没信号，不会是天线出问题了吧？     
    　　阿普特下车看了看，只见后车顶上的天线正以一种不自然的姿态竖在那里，下意识中抬手一扶，原本还竖着的天线倒在了阿普特的手中。     
    　　特沃德和欣古雅挤进广场之中，虽然推了挤去的费了点力气但两人总算没花太多时间，就找到托博尔和我。     
    　　“哎——！小子从哪弄副眼镜来戴？在那装斯文。”     
    　　特沃德见我的脸上架了副不知从哪弄来的眼镜，目不转睛的看着台上嘴巴都合不拢了不由好奇的问道。     
    　　欣古雅这时也走上前来在我耳边小声嘀咕道：“该不会是透视的吧？”     
    　　咦——！这小子怎么猜得这么准？难道貌岸然说以前用过？我诧异的点了点头。     
    　　“真的？”欣古雅将信将疑的又问道。     
    　　“全透视，不信你自己看。”我随手摘下眼镜递给了欣古雅。     
    　　欣古雅一把抓过眼镜，戴上就往舞台上手舞台足蹈的倩女看去。     
    　　“两个色鬼，……”特沃德在一旁略有不满的嘟囔着，然而话音还没落他就看到欣古雅原本因兴奋而有些发红的脸皮，刷的一下就白了，而且还白中泛青。     
    　　嗯——！莫非是刺激过头了？！就在特沃德一脑袋问号的时候我将眼镜从已经呆如木鸡的欣古雅脸上取了下来。     
    　　“怎么样够精彩吧？”     
    　　“够精彩！”     
    　　“够疯狂吧。”     
    　　“够疯狂！”     
    　　“够刺激吧。入骨三分！”     
    　　“……，太刺激了！”     
    　　“我看看。”     
    　　我和欣古雅才几句话就让特沃德心痒难耐，特沃德从我手上拿过那副眼镜戴着往舞台上眇去，全然没注意到我和欣古雅座脸上浮起的狡笑，以及托博尔和林荷特脸上那无可奈何的表情。     
    　　看着原本一群养眼的漂亮妹妹们在眼镜的作用下，变成了一群手舞足蹈的骷髅，特沃德终于深刻的理解了那所谓的“全透视”的含意。     
    　　被人捉弄了偏偏又发不出脾气了，靠！谁让自己那么好奇来的，幸好龙婉星没出场，否则……，特沃德很难确定是否会再喜欢她唱的歌，也说不定会更喜欢！     
    　　“还真是全透视！入骨三分！入骨三分！！你小子的品位有够奇怪的。”特沃德悻悻的咕哝着，狠狠的将眼镜放进我怀中。     
    　　我接住眼镜说道：“呵呵——！别误会，这玩意不是我的，对了那个龙婉星马上要出场了，你不想让她给你留个很另类印象？”     
    　　“……”     
    　　眼看特沃德有暴走的迹象，一旁早就看不过眼的林荷特打着圆周场说道：“好了，别把正事给忘。”     
    　　托博尔这时也不失时机赶紧小声问道：“你们那边情况如何？”     
    　　“不太好！”特沃德没再搭理我，答道。     
    　　“我想有人已经道，我们在这儿了。”特沃德将返回来时碰到的事详细说了一遍。     
    　　“会不会是碰巧？”林荷特问道。     
    　　“不可能，不过我推断他们在演出结束后才会有所行动，我们是走还是……？”特沃土德摇摇头说出了自己的看法，并且问道。     
    　　见几个的目光都看着我，我有些为难的搔了搔头，用只有我们几个人听得见的声调说道，“这个晓开到前面去了，我们也到前面去看看吧说不定会有机会。”     
    　　特沃土德他们互相看了看不约而同的点了点头，同说道：“你开路。”     
    　　“就我这体形胖了点吧！”眼前拥挤的人从让我很是犹豫不决，“要不等会再说现在离散场应访还有一会吧。”     
    　　“也行，估计还有一个小时才会结束。”林荷特从怀中掏出表看了看问道，“你们没留下什么让人怀疑的破绽吧？”     
    　　“那当然。”特沃德道。     
    　　“嘿嘿——！就算有什么破绽，让那家伙知道了他也不可能及时通知给其他人的。”欣古雅有些得意的说道。     
    　　“这话怎么说？你小子不是做了什么吧？”特沃德心里涌起不好的感觉，以他对欣古雅的了解，这小子做的事十有八、九是画蛇添足。     
    　　“我下车的时候顺手折断了那家伙车上的天线，不过放心只要没有人去动它就不会倒，而且看起来和好的差……不……。咋啦？！”欣古雅发觉身旁这几个家伙看自己的眼光随着自己的话是起来起不对头，忙打住话头问道。     
    　　“笨蛋，你不如直接告诉人家你是谁好了，看来得提前……了。”懊恼得训斥着欣古雅的特沃土德发觉自己的声音太大了点引来周围不少联邦军士兵的侧目，不得已下将快到嘴边的“行动”两个字咽了下去。     
    　　此时的舞台上除去几点星星点点的莹火之外所有的聚光全都关闭了，就在众人屏息静待之时有如天簌之音的音乐声响起，设置在克拉达纳号侧舷外甲板上临时做为舞台灯光的探照灯一一点亮，分布在通往舞台的舷梯两侧一共六盏探照灯如众星捧月一般映照出正从舷梯上款款而下的婀娜身影。     
    　　现场几台摄像机的镜头也全部集中到了舷梯上，随着那身影的向舞台缓缓移动着。     
    　　“热烈欢迎龙婉星小姐。”     
    　　主持人的话并没有引来预想中的掌声和欢呼声，广场所有的人都不约而同的静静的等待着。     
    　　龙婉星对于这种状况到是习以为常了，她知道偌大的广场上为何没有一点声音，因为大家都迫不急待想听那与天簌之音合为一体的美妙歌声。     
    　　不过与往常不同的是龙婉星有点沮丧的发现，在广度场一角静静悄悄的人群中，有几个身影正旁若无人的往前挤着，很是刺眼！那几个家伙看来不是来听她唱歌的！     
    　　※※※     
    　　“报告，监测到两个来历不明的信号。”     
    　　“能确定具体方位吗？”     
    　　“监测到信号的时间太短，很难确定。”     
    　　“很难？那就是能确定咯，尽快确定准确方位。纳奈你怎么看？”温格奈对监测哕下达完命令后，向一直盯着信号监测器的显示屏的纳奈问道。     
    　　从现场传来的画面根本就没有什么帮助，镜头大多集中在舞台上，还有如信号监测器来的好用。     
    　　纳奈摸了摸下巴说：“很难说，大致范围已经可以肯定是在城里，没估计错的话，应该是那些潜进来的家伙们在互通消息。我看我还是到前面去看着，有新的情况，就通知我。”     
    　　纳奈说着正了正军服就要出门，迎面就碰上了正急冲冲往指挥部里走的阿普特。     
    　　“唉，纳奈你上哪去？”阿普特拦住奈纳问道。     
    　　“刚刚发现两个来历不明的信号，估计是那些潜入者在互通信息，怕他们有所行动，所以我想去前面盯着点，你那边情况如何？”     
    　　“是吗？！我那边到是有个坏消息，不过所有的非军事人员都核对过了没问题，坏消息是，那些潜入者已经知道行踪泄露了，他们很可能会提前行动。”     
    　　“你怎么知道的？”纳奈狐疑的看着阿普特问道。     
    　　“哈，我回来的路上，碰上那些家伙了，他们看到了我们部队的调动，而且还折了我车上的天线。”阿普特苦笑着说道。     
    　　“什么？你去汇报，我先赶过去，希望来得及调整部署。”说完纳奈头也不回的跳上自己的专用飞车往演出现场赶去。     
    　　指挥部里，隆凯达听取了阿普特的汇报后，双眉不由得锁到了一起，“立即停止演出将所有慰问团成员撤往安全的地方，封锁会场有抗命闹事者，宪兵可以就地予以枪决。”     
    　　隆凯达果断下达了命令，事情发展到目前的状态下，因混乱引起的损失肯定是难以避免的了。     
    　　现在只能用雷霆手段将损失压制到最小。     
    　　“隆将军，这个……。”阿普特似乎想说什么但犹豫中又闭上了嘴巴。     
    　　“阿普特先生有什么意见吗？你可以先保留，温格奈，你怎么还不去执行我的命令？”隆凯达见温格奈也站在一旁没有行动，有些生气的训斥道。     
    　　“将军现在在舞台上的是那个龙婉星，是否等她唱完之后我们再行动？”温格奈建议道。     
    　　“等——！？温格奈少将，在战争中，多等一分钟，损失就有可能扩大十倍，甚至百倍，更可能会演变成致命的失败，立即去按我的命令执行。您如果觉得有困难的话，我可以让别人来执行。”     
    　　隆凯达面无表情冷冷的说道。     
    　　“明白了将军，您的命令我一定会很好的予以完成的。”     
    　　　　


正文  第一百二十四章

    　　点触式通讯器，和普通通讯器差不多只不过多了个点触开关，通讯的时候将想要联络传输的内容输入到通讯器中，可以是语音或其它的信息，然后触动点触开关就能发出很短促的信号脉冲，将输入的内容传送出去，而接收方的通讯器收到信号就会用既定的程式将脉冲信号还原，以避开可能的监测，而且非接收方收到的只肢是单调的脉冲噪音而矣。     
    　　凭着这么个小玩意我们终于在舞台前找到了慕容晓开。     
    　　“嘿，你可真会跑，挤得累死我了。”我站在晓开身后发着牢骚。     
    　　“呵——！我准备呆会去接你们呢！你们就自己挤过来了，佩服！”晓开原本准备等会回头，由她开路把我们领到前面来，伺机而动，我们自己过来了到省了她不少事。     
    　　说真格的！我也没想到能这么顺利的挤到前排来，广场上仍旧很拥挤，但是不知是不是因为那个龙婉星的歌声的缘故，那些被我挤开的人都是很配合的让到两边，不管军衔大小既是被我踩了一脚居然也没人冲我发火，以至于我不得不在暗地里怀疑那个丫头的歌声有催眠的魔力。     
    　　“啊哈——！彼此、彼此！”我打了个哈欠说道，“我们要提前行动了，你不介意吧！”     
    　　“提前行动？”晓开一愣。     
    　　“咦——！你跑前面来，难道不是为了瞧瞧能否制造点混乱，好让我们混到那上面去的吗？”我在晓开耳边问道。     
    　　“哼——！是啊！”晓开不用回头看也知道貌岸然我指的是克拉达纳号战列巡洋舰，“我这么尽心尽力的帮你，你是不是应该表示表示呀？”     
    　　“表示？？！应该——！我亲你一下好了。”我开玩笑的说道。     
    　　晓开恼怒中，正要回身揍人，却被身旁的林荷特按住了肩膀，“有人来了。”     
    　　只见一名军官领着一队全副武装的宪兵冲进了广场来到了舞台下，那名军官直接就走上了舞台冲着龙婉星做了个请停止的手势。     
    　　虽然很不情愿，但龙婉星知道肯定是发生了什么事，很配合的停止了演唱。     
    　　“轰——！”她这一停不要紧，台下立时就炸了锅了，不满期的叫嚷声只冲云霄，更有不少不明飞行物冲那站在舞台上的军官砸去。     
    　　原本就在台前维持秩序那些没拿武器的宪兵已经无力阻止那些往前拥挤的士兵了，而后来的那些全副武装的宪兵已做好了开火的准备。     
    　　见眼前的情况突然间变得如此糟糕，龙婉星在舞台上往前走了几步，她想问问那个联邦军官到底发生了什么事，希望能帮上点帮。     
    　　然而还没走两步，就隐约听见台下乱哄哄的人群中有人喊道：“毒气弹！”     
    　　随着喊声，突然腾起的浓重的烟雾将所有人的视线都遮掩住了。     
    　　※※※     
    　　“还是晚了一步。”站在舞台上纳奈不禁有些懊恼。     
    　　接到温格奈传来的命令，纳奈立即就带着队全副武装的宪兵冲进广场，可惜他还没来得及让人把龙婉星护送到安全的地方，台上台下就被烟雾笼罩住了，烟雾腾起的时候纳奈就知道，那根本就是寻常的烟雾弹，而不是什么“毒气弹。”     
    　　混乱中隐约感觉到有人正往舞台上跑来，纳奈心中暗道不好，凭着印象往龙婉星所站的方位置挪了挪，伸手往烟雾中抓去，却是落了个空。     
    　　纳奈刚用手在烟雾中划拉了两下，就听得“噔、噔、噔。”一阵急促的脚步声直冲他所在的方位跑了过来。     
    　　“谁在那里？我是纳奈将军，我命令你立即离开舞台。”     
    　　“哦——！纳奈将军幸会幸会！我是独孤战啦！我朋友想要份龙婉星的亲笔签名，呵呵！不会花太长时间的签到了我们就走。”烟雾中有人笑呵呵的说道。     
    　　“站住！你不是联邦……。”纳奈的话没说完后脑勺上就挨了一下，眼前一黑扑倒在地。     
    　　广场上烟雾腾起的那一刻，往前拥挤的人群立时就乱做了一团，有的士兵扭头就往回跑，而有的则不辨识东西，埋头就往没有烟雾的地方钻。不知是那个倒霉鬼脚下不稳，一跤摔下去，广场上立时就倒了一大片。     
    　　“各位请保持镇静！那只是普通的烟雾弹，而并非毒气，请诸位不要忘了你们是联邦军人，我是温格奈将军，请各位保持镇静，原地待命！”     
    　　就在混乱不堪的当口，从广场外的架设起的高音喇叭中传来一阵喊话声。     
    　　“各部军官，立即约束各自所属，以连队为单位秩序离场，离场时将对各位的身份进行核对，请予以配合。各部如发现可疑人物请立即报告宪兵和核对人员。”     
    　　纷乱的广场上随着高音喇叭中的反复的喊话声，渐渐恢复了秩序，毕竟在场的都是些军人。大多数人从慌乱中镇静了下来，开始按高音喇叭中传来的命令行动起来。     
    　　只是笼罩在舞台周围的烟雾仍就没有散去，厚厚的烟雾反而沿着舷梯向着克拉达纳号漫延开去。     
    　　“将军，我们已发现烟雾中目标正向克拉达纳号移动，是否用火力拦截。”一名全副武装的宪兵快步来到温格奈的面前报告道。     
    　　“纳奈将军呢？”温格奈问道。     
    　　“纳奈将军的下落尚未查明。”     
    　　“是吗？具我所知，那个龙婉星也被困在了烟雾中下落不明，回去告诉你们长官，立即带几个人进烟雾里把人给我救出来，否则让他等着撤职吧。”温格奈的声间不高，但冷冷的语气足以让那位宪兵混身冷汗直冒了。     
    　　“温格奈，情况如何？”     
    　　总指挥部里坐镇指挥的隆凯达，在通讯器里向温格奈寻问着最新的情况。     
    　　“将军，局势基本处于控制之中，骚乱已平息。现在那些潜入者正凭借烟雾的掩护向克拉达纳号战列巡洋舰靠近，而且他们可能持有人质，虽然动用了特种观测器材，但干扰严重无法分辨潜入者和人质，我已下令克拉达纳号关闭所有进出口，以免让潜入者进入舰艇内部。”     
    　　“很好，慰问团的所有人员都转移到了安全的地方了吗？”     
    　　“大部份人员已经转移。”     
    　　“大部份？还有人没转移吗？”     
    　　“是的，将军。”     
    　　“是谁？”     
    　　“是龙婉星小姐。”     
    　　“龙婉星？又是她！纳奈呢？”     
    　　“他可能也落到那些潜入者的手上了。”     
    　　“笨蛋！好吧那边的情况由你随机处置，尽量保证纳奈和那个龙婉星的安全，至于那些潜入者死活无论，尽快把他们解决掉，休战的时间不多了。”     
    　　“我明白，将军。”     
    　　※※※     
    　　“喂——！你到底有没有把握把门打开。”     
    　　见晓开蹲在舷舱门边捣鼓了好一会，也没能把舷舱门打开，我不由得着急起来，四周围的烟雾维持不了多长时间了，烟雾一散我们这几个，还不得被近万严阵以待的联邦军象打靶一样打成筛子。     
    　　“你就不能安静一点吗？”晓开被我说得心烦，怒道。     
    　　我连忙闭嘴，我的嘴是闭上了可一旁有人存心不让晓开耳根清静。     
    　　“放了我！我是你们联邦军请来的尊贵客人，你们这么做是犯罪，是无耻卑劣的，你们再不放了我，我会送你们上法庭的。快放了我——！”有人在我身后喊道。     
    　　“特沃德，让她闭嘴，不闭嘴就脱光她的衣服，然后把她扔出去。”我回头向那个多嘴而且还有点弄不清楚目前状况的家伙威胁道。     
    　　这招很灵，喊叫声咔然而止。     
    　　“下流！喂——，把眼镜给我。”晓开头也没回的说道。     
    　　“什么？噢，眼镜。”     
    　　我忙把戴着的眼镜摘了下来，递给晓开，要不是有这眼镜在烟雾中早就不辨东西南北了，只是不知晓开拿来到底是做何用途的。     
    　　只见晓开戴上眼镜，在她自己的袖珍电脑上摆弄了两下，从电脑的两端冒出两根细长的探针来，晓开小心的将探针刺入，她刚才捣鼓的舷舱门旁辅助控制盒中，“啪、啪”两朵电为花闪过，已关闭的舷舱门应声而开。     
    　　“行了，可以进去了。”晓开收回探针取下眼镜说道。     
    　　“托博尔，小心点！可能会有埋伏。”我示意托博尔打头。     
    　　托博尔会意领先进了舱门，林荷特随后跟了进去。     
    　　“龙婉星小姐是吧，这位是特沃德，他对你是仰慕已久，很希望能得到你的亲笔签名，不过我们来的时候太仓促，忘了准备纸和笔，只是这么好的机会我想没人会放弃的，所以还是麻烦我们尊贵的龙婉星小姐再陪我们一会，顺便当当我们的护身符，我想你不会介意吧。”     
    　　见正被特沃德和欣古雅拦住去路的那个多嘴而且还有点弄不清楚目前状况的家伙，没有要走的意思，我不得以又费了一番口舌。     
    　　龙婉星听明白了我的话，恨恨得瞪了我一眼，“介意！我很介意！总有一天我会让你们为现在的所作所为而后悔的。”     
    　　“你小子做得太过火了吧！”特沃德看着龙婉星进了舷舱门，凑到我身边板着面孔说道。     
    　　“靠！我这么做还不是为你好！烟雾要散了，再耽搁咱们就跑不掉了。”我在特沃德的胳膊上拍了拍说道，“晓开……。”     
    　　“知道了，那个龙婉星由我来陪着好了，唉——！可怜的女孩子，竟然卷到这种事里来了，真是太不幸了！”     
    　　慕容晓开那泛滥的爱心，估计能把人给淹死！不过她到没会错我的意思。     
    　　※※※     
    　　眼看着烟雾就要散去，温格奈调集广场周围所有的探照灯照向烟雾笼罩的范围以防，潜入者趁隙而逃。     
    　　调集了灯光，安排好狙击手，就见渐渐稀薄的烟雾中几名全副武装的宪兵架着一个人走了出来，那人在宪兵的搀扶下直接往温格奈所在的位置走来。     
    　　“纳奈！你没事吧？”温格奈一眼就认了出来。     
    　　原本是想把纳奈也弄过来当挡箭牌的，但是我下手重了点，把人打趴下了，抬着个人的话实在不方便行动，所以只有作罢。     
    　　“还好，只是头上挨了一下，脑袋有些晕！现在情况如何，抓住那些老鼠了吗？”来到温格奈近旁，纳奈用手摸了摸后脑勺说道。     
    　　“那些老鼠狡猾得很，现在他们想往克拉达纳号躲，我已经下令封锁所有的出入口了。”     
    　　“那就好，舰上有做安排吗？”     
    　　“放心吧，我已经联络了克拉达纳号的船长，人手现在估计已经安排好了，他们已无路可逃了。”     
    　　“希望如此。他们劫持了龙婉星，上面的意见如何？”     
    　　“嗯，尽量保证安全。”温格奈犹豫了一下说道。     
    　　“是吗？那就好，烟雾散了看来他们没机会进入舰艇内了。”     
    　　纳奈的话刚说完就见温格奈的脸色一变。     
    　　“他们进去了！妈的，外面所有的布置都白费了！”温格奈恼怒的骂道。     
    　　纳奈推开扶着他的宪兵说道：“那些家伙应该走不了多远，调队人给我，我去包抄他们的后路。”     
    　　“……，好吧，你小心点，向隆将军报告下情况。”     
    　　温格奈调了一队人出来，纳奈立即领着他们沿着舷梯往克拉达纳号上冲去。     
    　　然而不一会，纳奈就折了回来，“快调一队机甲过。”     
    　　纳奈想起那个在烟雾中将他打晕的家伙，叫独孤战来着，这么说来的话那些家伙身上肯定带有微型机甲库，至少有两台突击机甲，看来他们的火力要比想象中的强大得多。     
    　　※※※     
    　　就在克拉达纳号战列巡洋舰外的联邦军忙着调兵遣将，往战舰内增援的时候，我们一行七个人在托博尔那台突击机甲的火力支援下，很轻松的击溃了舰上陆战队的拦截，深入到了舰艇的内腑之中。     
    　　我那台机甲吗？呵呵——！好钢要用到刀刃上，现在还不是我出击的时候。     
    　　晓开再次在如迷宫般的舰内通道中找到一处终端，将她的袖珍电脑接驳入舰艇的局域网络确定我们现在所处的位置。     
    　　“我们现在第二主甲板下，继续往上走的话将到达主舰桥，再上一层往前就是舰艇上的指挥中心，中心控制室就在它下面，怎么样？我们是就这么逃回去，还是按你原来的计划行动？”     
    　　晓开简明扼要得说了下我们当前所处的位置，随后向我问道。     
    　　进都必须进来了，就这么跑了实在有些不甘心，而且想来联邦军也没可能让我们轻易逃走的，肯定会调集重型装备来拦截我们的。     
    　　联邦军很可能不惜将这艘战列巡洋舰，就此全部拆掉也要抓住我们，那样的话我们可就倒霉了，因为我暂时还不想把这艘舰艇给拆掉。     
    　　费尽脑汁捉摸了一会，我拿定主意说道：“这样吧，原来的计划稍微改改，就这么着，大家以为如何？”     
    　　我将调整过的计划说了出来，就听林荷特感叹的说道。     
    　　“小子！我服了你了，这么个难题出出来就算我是联邦军的指挥官，恐怕也很难做出抉择呢！”     
    　　“呵呵——！我很英明吧！”我得意的笑了起来。     
    　　“可惜！联邦军的指挥官不是我，希望你的计划有用！”     
    　　林荷特的这句话立时让我从得意的高峰跌落到沮丧的深谷中，气死我了！有什么话就不能一次说完吗？！     
    　　※※※     
    　　“莫非那些家伙的潜入目标就是克拉达纳号？！”接到温格奈传来的新的情况报告，隆凯达很快做出了判断，然而所得的结论，让他不由自主的打了个寒颤。     
    　　如果真得如所判断的那样，一旦让那些家伙得手，联邦军驻防在这座浮城上的十数万人将全军覆没。     
    　　只是瞬间隆凯达就将所有的可能性前前后后想了一遍，可是就凭六个人可能吗？     
    　　“鲁古曼，联络叛军最高指挥官，就说我隆凯达将军，联邦厄尔巴星平叛前总指挥官有问题要请教。”隆凯达希望从不同的途径确认一下。     
    　　联络叛军的最高指挥官出奇的顺利，顺利得让人不能不怀疑那位指挥官先生，一直就等在通讯器的旁边。     
    　　“我是詹姆-凯莫将军，也就是你们所说的叛军最高指挥官，隆凯达将军是吧，听说你有问题要请教？不知是什么问题，我知道答案 的话一定会如实相告。”     
    　　通讯屏幕上那看起来还算和蔼的中年人，说得很客气。     
    　　“你肯定知道答案的。”隆凯达不愠不火的说道，“不知阁下为何不遵守休战协议，向我方派出战斗人员潜入我浮城进行破坏，如此卑劣的行为实非君子所为，希望阁下能给个适当的解释，否则战端立开，对双方都没好处。”     
    　　一丝不易觉查的笑意从詹姆-凯莫的眼中掠过，请教？哼，说得好听！看来那些小子们干得不错。看来隆凯达到现在为止还拿他们没办法，可惜呀——！自己的手下要是个个都象他们那样这场战争可能早就结束了。     
    　　人家既然“诚心”的请教了，那还是给个可能会让人满意的答案吧！     
    　　　　


正文  第一百二十五章

    　　“隆凯达将军，虽然我并没有完全明白你所说的问题，但是有一点是可能肯定的就是，我方并没有做出任何破坏休战的行为，如果有什么人在休战期间进入你们在布翁里亚海上的浮城进行破坏，请你一定要相信，那些人根本就不是我的属下，所以他们决对不会是我派遣去的。据我估计他们很可能是些亡命之徒，你们要是捉住了他们，想来厄尔巴星上众多的平民百姓会对你们感激不尽的！”    
    　　詹姆-凯莫噼哩叭啦说了一大堆，一点实质性的内容也没有，不过是拐了个弯否认了叛军与这事件的关系。    
    　　“既然如此！不知可否请你方协助我们抓捕这伙亡命之徒。”    
    　　“协助！？”    
    　　“对，这伙匪徒狡猾之极，极有可能向你方区域内逃窜，为了避免也给你方造成损失，所以我希望在这些匪徒往你方区域内逃窜时，你们那方面能派出人手予以堵截。”说得挺合情合理的，如果真如詹姆-凯莫所说，隆凯达的要求不算过分，可惜事实并非如此。    
    　　隆凯达刚把话说完，詹姆-凯莫就在心里嘀咕起来：人虽然不是我这边派的，但毕竟是经过自己同意的，不派人去支援，就已经很过意不去了，还帮着去堵截，呵呵——！没可能的吧！    
    　　詹姆-凯莫打了个哈哈道：“哈——！这种小事，举手之劳而已。不过政府军的能力我想大家是有目共睹的，几个小小的亡命之徒而已，就不用我们出面了吧！况且被有心人知道了说你钩结叛军的话，隆将军你日后的仕途可就堪忧了！”    
    　　“多谢操心，你方既然不愿派兵的话，可否准许我方人员，在你方区域内自由行动，直到将这伙匪徒全部抓获。”隆凯达欺詹姆-凯莫并不了解目前的事态发展，所以想满天要价弄点好处再说。    
    　　“隆将军你在说笑话吧！虽然我们休战，可仍就是敌对的双方，你方士兵在我方区域内自由行动？你不如直接让我们投降好了。他们要是真的逃到了我方区域，我方自会处理，请严令你的属下，莫要追过沿海岸线划分的临时分界线，否则我方将认为是无视休战的挑衅行为，予以攻击。请切记！告辞。”    
    　　詹姆-凯莫挂断了通讯。    
    　　“哼——！狡猾的家伙。”隆凯达冷哼了一声，目前看来，那些潜入者并非为了摧毁以克拉达纳号为中心的浮城而来，否则叛军指挥官，大可以开空头支票，表示愿意协助稳住他们这面，同时还能借机集结兵力，以备在那些家伙得手时发动最后的攻击。    
    　　叛军指挥官居然放弃了！有意思！那些家伙到底是所为何来呢？就是来捣捣乱抢抢东西！？还真是几个疯狂的家伙，他们该不会是来抢克拉达纳号战列巡洋舰的吧！？    
    　　隆凯达想到这最不可能的可能性，也不禁摇了摇头。    
    　　再次按下通讯按钮，隆凯达说道：“给我联络格浦尔少校。”    
    　　从北极将这位“雪煞”的驾驶员和他的超级机甲抢救出来后，就被安置在了克拉达纳号上，原本没有最高统帅部的特令，隆凯达是无法给其下命令的，但是目前的特殊状况下也顾不了那么多了。    
    　　在战舰的内部进行战斗，即便是最宽敞的通道上勉强也只能容下两台机甲并排行进，做战术机动根本就是不太可能的事，即使是一台机甲也只能做一些简简单单的避让动作，如果是正规的登舰作战在敌方的战舰上的话，大可不必顾忌机甲的重火力对战舰内部造成的损害，可眼下即非正规的登陆舰战又是在自已的舰艇上，更何况作为整个浮城核心克拉达纳号，要是真得被打得到处的窟窿沉到海底的话，这座浮城也就跟着玩完了。    
    　　舰内不甚宽敞的空间和种种客观情况的限制，使得联邦军既是调出了机甲增援也很难发挥出应有的威力，又不能一味的增派兵力，火力发挥不起来再多的兵也是徒劳的浪费。    
    　　而那些个潜入者则没有这些顾忌，他们只要扼守着通道口，就足以给追击他们的联邦军造成重大杀伤，而联邦军想依托通道口阻击的时候却总是被对方机甲从墙壁中撞出来杀个措手不及。    
    　　战舰内的不少舱室已经受到破坏，不过看起来到现在为止还没对战舰的内部基础构造成太大的损害，但是时间长了谁又能保证会发生什么事，当务之急是要压制住对方的机甲才行！然而两个机甲小队投了进去，全被人家当靶子打了，一点作为也没有。    
    　　不愧是参加过星际机甲大赛的机甲高手，普通的机甲兵根本不是对手，只有动用超级机甲了，能驾驶超级机甲的自然也不是泛泛之辈，就算操控技术上还略有差距，也会被超级机甲那卓越的性能所弥补。    
    　　有现成的自然要好好的利用一下。    
    　　“将军，您找我？” 格浦尔少校很快就出现在通讯屏上。    
    　　“对！格浦尔少校正在发生的事你已经知道了吧？”隆凯达开门见山的问道。    
    　　“是的，略有耳闻，不知有何可效力之处？”格浦尔也没多说费话。    
    　　见格浦尔主动提出来要帮忙，隆凯达也不客气，“希望少校你的雪煞能够出动，替我们拦截住那些潜入者的机甲，否则我们很有可能会沉到海底去喂鱼的。”    
    　　“愿意效劳！由您指挥还是由我自由攻击？”    
    　　“由你自由攻击，对方的坐标方位呆会就会传送到你的机甲上了。”    
    　　“谢谢将军，我这就出发！” 格浦尔很干脆的说道。    
    　　※ ※ ※    
    　　“老大在看什么呢？”欣古雅捅了捅有些走神的特沃德问道。    
    　　“我好象看到队长了！”特沃德看着左前方的走廊说道。    
    　　“队长？”欣古雅一时没明白特沃德说的是谁。    
    　　“格浦尔少校。”    
    　　“嗯？他怎么会在这儿？该不会……？”欣古雅脑袋转得也不慢。    
    　　没等欣古雅说完特沃土德就点了点头道：“我也是这么想的！我去看看，你看好龙小姐。”    
    　　“喂——！这样不……行吧？”    
    　　欣古雅没来得及阻止，特沃德已经沿着左前方的走廊跑了下去。    
    　　商量好行动方案之后分头行事，特沃德、欣古雅和林荷特带着龙婉星在托博尔的掩护下顺着通道往位于战舰后部的动力控制室而去。    
    　　而我也放出“幽灵刃”和晓开往指挥中心克拉达纳号的指挥中心杀去。    
    　　一路杀到指挥中心附近眼见着转上个弯就到，几束光芒闪过，将我的机甲又赶回了弯角之后。    
    　　原来早有一台重型机甲守在了指挥中心的大门外。    
    　　随手从通道墙壁上拆下一块钢板来充做盾牌，准备冲上去，挤坐在驾驶舱中的晓开将我拦住，“等等，这附近有六个信号，还有两个信号正往这个方向移动，你能对付得了那么多的机甲吗？”    
    　　我没有直接回答而是有些恼火的盯了晓开一眼，“你说了呢？”    
    　　晓开想是没料到我会发火，一下怔住了。    
    　　就在晓开愣怔之间，我已操纵着“幽灵刃”在身前钢板的掩护下扑向了那台联邦军的重型机甲。    
    　　因为有所顾忌联邦军的重型机甲只装备了电磁步枪，随手拆下来的钢板有效的削减了电磁步枪的威力，枪弹即使穿透了钢板也很难对我的“幽灵刃”造成伤害。    
    　　只是让晓开那么拦了一下，我虽然很顺利的冲到了那台重机甲的跟前，但是对方的增援也到了，一左一右一边一台突击机甲出现在我的视野中，已经来不及用波动刀砍掉眼前的这台重机甲了，唉！就耽误了那么一会，这丫头就让我陷于三面夹击的境地，后退？让这三台机甲汇合在一起，强大的火力足以将我的攻击全部封杀，到时只有落荒而逃的份了。    
    　　眼见联邦军前来增援的那两台突击机甲手中的电磁步枪瞄了过来，抬手扔掉了钢板一把扣住试图用电磁枪柄砸我的重型机甲的机械臂，往身前一带。    
    　　重心本就有些前倾的重机甲晃悠起来，情急这下驾驶员很迅速的往前迈了一步保持住了平衡。只是他还没来得及庆幸就被两发电磁步枪弹击中了。    
    　　而已在瞬间和重机甲互换位置的“幽灵刃”亦手起刀落从后面削掉了重机甲的头部监视器，连连受创的重机甲轰然摔倒在地。    
    　　见打到了自己人，那两台联邦军的突击机甲忙收起电磁步枪拿出近战状备砍杀了上来。    
    　　格斗战！正合我意。    
    　　※ ※ ※    
    　　“特沃德呢？”见只有欣古雅跟在身后林荷特连忙问道。    
    　　“他可能去弄装备去了吧。”欣古雅回答的很是含糊。    
    　　“希望他不会迷路！”林荷特没有多说什么。    
    　　特沃德跟着格浦尔走了一会，见没有碰上其他的人，特沃德紧赶几步来到格浦尔的身后。    
    　　“队长！近来可好？”特沃德伸的拍了拍格浦尔的肩头。    
    　　格浦尔一惊，回头一看，“是你？……卫兵——！”    
    　　看清身后来人，格浦尔立时就喊了起来，然而不等他喊第二声，特沃德挥拳就将他打晕在地。    
    　　“抱歉了格浦尔少校。”特沃德对已经倒在地上的格浦尔说道。    
    　　将格浦尔身上翻了一遍，原先以为格浦尔会将“雪煞”存放在微型机甲库中随身携带，结果却仍是一无所获。    
    　　“这家伙到底把那台机甲放什么地方去了？”特沃德陷入疑惑之中。    
    　　机甲整备室中，几个工作人员正在对马上就要出击的机甲做着最后的准备工作，这是一处专用整备室，人员也是由总指挥亲自调派的，就算如此他们专们调派来的人员也只能是对这个整备室内的机甲，进行一些基本装置的维修，进入驾驶座舱是不被充许的，要对维修好的装备进行整体调试的话，只能由那位挂着上校军衔不息好相处的驾驶员来予以协助了。    
    　　机甲准备完毕，那位少校驾驶员也如平常一样埋着脑壳，连个招呼都没和整备室中的工作人员打，径直爬上机甲打开驾驶舱盖坐了进去，工作人员忙撤除限制装置，只是早已准备妥当的机甲却迟迟没有启动。    
    　　“身份确认失败，你无权启动。”    
    　　“身份确认失败，你无权启动。五分钟内没有正大角的身份资料，系统将自动锁闭。”    
    　　“该死！”听着驾驶舱中重复着的警告声，特沃德恼火的骂了一声。    
    　　好不容易找到这台“雪煞”，进入驾驶舱中，却被这台超级机甲上的身份辩识系统给拦住了。    
    　　“嘿！我刚刚抢了台机甲，不过没能通过身份验证不能启动，谁有什么好办法？”情急之下特沃土德打开脉冲式通讯器说道。    
    　　“你小子怎么回事？谁让你去抢机甲的？！”收到特沃德的通讯我立时就在通讯器里嚷嚷道。    
    　　“呵呵——！我这也不是想给我们加强点火力吗！”特沃德傻笑了两声在通讯器里说道。    
    　　我正待开口骂人，晓开已抢先说道：“想办法格式掉存储器就行。”    
    　　“格掉存储器！怎么格？”    
    　　“告诉我你的方位。”    
    　　“方位？我也不知道在哪儿，喂——！他们要发现我了！有更好的办法吗？”特沃德看见一个工作人员正沿着修护平台向驾驶舱走来。    
    　　迟迟未能启动的机甲让整室的工作人员以为是出了什么故障，所以派了个人来看看。    
    　　“把你的脉冲通讯器放到离机甲主控芯片最近的地方，一直开着，一会就好。”晓开很把握的说道。    
    　　“我放在控制台上了，没问题吧？”特沃德摘下通讯器放到了控制式台上。    
    　　“可以，好了。”    
    　　晓开的话音刚落，特沃德就听得一声刺耳的啸叫声从通讯器里传了过来，随着啸叫控制台上“砰——！”的冒起一溜火花。    
    　　“行了，祝你好运！”    
    　　“行了！好运？”    
    　　通讯器竟然还能用，多多少少让特沃德放了点心，只是他不太明白晓开说的“好运”是啥意思？    
    　　刚刚占领克拉达纳号的指挥中心就收到特沃德的通讯，得知那小子擅自行动，差点没把我气死，本来就人手有了限那小子还自顾自的到处乱闯，要让龙婉星这块唯一的挡箭牌给跑了，大家都得玩完。    
    　　晓开也不知是不是存心和我作对帮那小子取得了机甲的控制权，虽说只耽搁了那么一小会，然而对于已急得象热锅上的蚂蚁一般的我来的说，就象是过了半天似得。    
    　　“怎么样？”    
    　　“搞定了。”    
    　　晓开正了正重新戴回耳朵里的通讯器，一边说着一边开始将她的袖珍电脑往克拉达纳号指挥中心里的中央处理器上连接。    
    　　“还要多长时间？”    
    　　“很难说。”    
    　　晓开连接好电脑看着屏幕上显示出来的数据说道，“估计至少要一个小时吧。”    
    　　“还要一个小时，我可撑不了那么久。”    
    　　雷达屏上好几个亮点正在往指挥中心移动，我和晓开已陷入包围之中，要我顶一个小时，是打游击的话那到没问题，可要保证晓开的安全，我不可能四处机动的。    
    　　“一个小时，你想要这艘船的话，你就得想办法顶住，否则你就放弃，林荷特他们已到了预定位置，你快做决定。”晓开催促道。    
    　　“咝——！联邦军的调动状况如何？”    
    　　“还是老样子，重要部门和地点全都派了重兵把守，动力室、弹药库的兵力还在增加中。”晓开看了看依然还在工作的舰内监视网络说道。    
    　　“让林荷特他们往上走，做做姿态！”    
    　　林荷特他们往上走的话，将会抵达后舷外甲板，那儿有个停机坪，上面此时正停着一架穿梭机。我想让联邦军的指挥官以为我们要逃跑，从而放松对动力室这类要害部门的防御，以便我们有机可乘。    
    　　※ ※ ※    
    　　“什么？目标大部人员正往主甲板移动！这些家伙想做什么？想逃？！”温格奈收到新的情况报告，心里立刻平添了不少疑问。    
    　　温格奈现在有两种选择，一、不理会对方，死守要害，那样真的有可能让那些家伙跑掉。二、是调动克拉达纳号上现有的兵力，全力围追堵截，呵呵——！那样的话就很可能让他们乘隙占据克拉达纳号上的其它关键性目标。    
    　　第三种选择不是没有，往克拉达纳号增派更多的兵力，只是时间上肯定是赶不上趟了。    
    　　而且那些潜入者已经占据了克拉达纳的指挥中心，控制了舰上的监测网络，舰上所有的动静基本都在他们掌握的之中，总之在安排新的行动之前一定要把指挥中心夺回来。    
    　　想到这温格奈对手下命令道：“加紧攻击克拉达纳号的指挥中心，其余各部坚守，没我命令不准擅自行动。”    
    　　命令发出去不久就见纳奈跑了过来，“温格奈，那些家伙要跑，为什么不调派人手拦截？”    
    　　“他们还占着克拉达纳的指挥中心，没那么快跑路的。”    
    　　“你说他们是声东击西玩花样？他们才几个人应该整不出什么花样来的。”    
    　　“很难说！”温格奈对眼下的形势估计可没纳奈那么乐观，“你的那些机甲情况如何？”    
    　　“嗨！说起来就有气，不能用重武器，而且用于机动的空间位置太少，机甲只能一台、两台的往里投，现在我手下的两个中队都被打残了。”    
    　　“这么耗下去不是办法！好在他们还没有占领弹药库和动力室，只占了个指挥中心想要摧毁克拉达纳号不是那么容易的事，而且我看他们占克拉达纳的指挥中心多半也是为了吸引我们的注意，给另一队制造机会，我看只要我们继续巩固几个要害部门的防御，让他们无机可乘，那时他们可能才会真的要逃跑了。”    
    　　温格奈分析道。    
    　　“有道理！不过你不会真得让他们逃掉吧，后舷外甲板上可停着架专机，如果让他们裹挟着人质登上那架专用穿梭机的话，我们很难再进行拦截了，除非牺牲掉那位作为人质的龙婉星小姐。那么做的后果你应该也清楚，你有更好的办法？”    
    　　纳奈觉得温格奈说得不无道理，只是上头下了命令不能放跑一个潜入者，莫非温格奈已经有了计较？    
    　　“办法到是有一个，把握不是很大。是这样子的……。”温格奈将自己的打算和纳奈说了一遍。    
    　　纳奈听完点了点头，“的确可行！不过那些家伙也不是吃素的，我看再调队机甲配合配合，成功的机会会更大。”    
    　　“嗯——！是个好主意，我这就向隆将军请示。”    
    　　“那好，我去准备机甲和人员。”    
    　　PS：往后的更新不是我所能左右的，如果很长时间没更新还请诸位见谅。    
    　　　　


正文  第一百二十六章

    　　眼看再往上去就要上到克拉达纳号的外层甲板了，林荷特停了下来向我询问下一步的行动。     
    　　“我们上来了，下步怎么办？”     
    　　“原地待机！”我说道。     
    　　联邦军那边此时依就没有调兵追截的迹象，到是克拉达纳号内的监视网络被破坏了不少，使得我们渐渐失去对舰上情况的掌握，局势对于我们来说是越来越不利了。     
    　　“林荷特，特沃德那小子，还没与你们汇合吗？”自从抢到机甲后特沃德就一直没有联系，不知道这小子死哪儿去了。     
    　　用那小子抢到的机甲协同托博尔的机甲的话，到可以试试强攻现在处于联邦军重兵把守下的动力室。     
    　　或许该先占动力室，然后再打指挥中心的主意，不过从当时的距离上来说到舰上的指挥中心可比到动力室近多了，只是联邦军的兵力布置和调动之快，让人不能不佩服，不过几分钟的时间，就做好了防御准备。     
    　　已不记得打退了多少次联邦军的攻击了，晓开还没能控制住克拉达纳号的中央处理器。     
    　　通向指挥中心的几条通道中此时已堆满了被摧毁的机甲残骸，堆积的残骸为反装甲手提供着良好的掩护。     
    　　我能清楚的感觉到他们正在残骸在掩护下寻找着最佳的攻击位置，可惜我拿他们没有太多的办法，冲上去用波动刀砍肯定不是明智之举，近距离内很难躲开高能反装甲火箭的攻击，而向来不太用远程攻击武器的的我，临出发前，也仅仅是随意的给“幽灵刃”装备了一把机甲用电磁步枪，且不说威力如何，就我那低得让人汗颜准头，根本无法对躲藏在机甲残骸后的反装甲手造成实质性的威胁。     
    　　“糟糕！外层甲板上的监视器也被破坏了，他们很可能会在那儿布置伏兵，我们要逃的话可得赶快了。”     
    　　晓开抽空看了眼监视屏障说道。     
    　　情况我也看到了，联邦军比我想象的聪明得多，停在后舷外甲板上的那架穿梭机，是我们逃跑的唯一一条生路，外甲板上的监视器被破坏掉，就算不把穿梭机弄走也难保联邦军不会在上面做手脚，我得赶快做决定，否则生路也会变成死路了。     
    　　联邦军守在动力室的兵力没有减少，随着时间的推移反到有所增加，夺取飞船已经是不可能的了。     
    　　“唉——！”叹了口气接通脉冲通讯器我说道，“撤，行动失败！我们撤。”     
    　　希望联邦军还来不及在那架穿梭机上做手脚。     
    　　“收到，你们需不需要我们接应？”林荷特回复道。     
    　　“不用了，你们立即抢占穿梭机，小心点可能会有埋伏。”     
    　　“明白，……”林荷特顿了顿问道，“特沃德怎么办？”     
    　　“那小子！不用管他！他自己一个人说不定早就跑了。”     
    　　我还没说话，就听欣古雅颇有些恼怒的声音从通讯器里传了过来。     
    　　“呵——！那小子没那么恶劣吧，他逃出来应该没问题。咦——！奇怪？”说话间我发现原本以为破坏掉的外甲板监视器忽然间恢复了，从监视屏上显示出来的图像看一切正常，后舷甲板上的停机坪上穿梭机仍就停在那里。     
    　　“怎么啦？”林荷特问道。     
    　　“外甲板上的情况有些奇怪，你们小心点。”     
    　　“知道了，放心吧！没有什么东西可以逃得过我的眼睛。”托博尔很是自信的在通讯器里说道。     
    　　“你们后面没有追兵，最好等我们过来，再一起行动。”收拾好袖珍电脑的晓开这时建议道。     
    　　“没有追兵？！有意思！好，我们就在这儿休整一下，你们快点过来。”林荷特也发觉情况有些不妥，决定和我们汇合后再行动。     
    　　“你没意见吧？”     
    　　已经做了决定晓开才问我的意见，让我有些哭笑不得。     
    　　我只有没脾气的说道：“没意见、没意见。”     
    　　不知联邦军是否知道了我们要逃走，我和晓开撤出克拉达纳号战列巡洋舰的指挥中心之后，一路上居然没有再遇到什么像样的攻击，很轻松的汇合了林荷特一行。     
    　　见到那位龙婉星小姐很是老实的跟着林荷特他们，我不禁有些奇怪。     
    　　“喂——！这丫头没有逃跑吗？”我悄悄的用机甲内的通讯器问托博尔。     
    　　“没有啊！怎么你想她逃跑吗？喂！小子你是不是怜香惜玉呀，想放人家走，说一声好了。”托博尔揶揄的说道。     
    　　“你小子想哪去了！？我是奇怪这女的怎么变得这么合作了？”     
    　　“哈——！不知道了吧。”托博尔说道，“其实很简单啦！我们只是让她明白在目前的情况下与我们合作才是明智之举而已。”     
    　　“哦，这么简单！”     
    　　“简单？是你小子头脑简单吧。”     
    　　“懒得和你说。”不再给托博尔损人的机会，我在脉冲通讯器中说道，“大家出发，托博尔打头，我殿后，大家不要掉队，晓开多准备几个烟雾弹，听我的命令，不要乱丢，好了行动，行动！”     
    　　“!@#$%，谁让你指挥的！”托博尔嘴上虽然骂骂咧咧的，可行动一点也不慢，当先开路顺着主甲板通向外层甲板冲了上去。     
    　　※※※     
    　　银河工会联盟捐助的物资，由工会联盟的飞船准时运抵了厄尔巴星的北极。飞船在停泊场中停稳，飞船前的舱口打了开来，一列拖着十节车箱的磁能列车开了出来。     
    　　细心的人隐约能从车身醒目的红十字标志下分辨出那被覆盖住的帝国徽标，红十字据说是从远古时代流传下来的传统，源于一种国际性的志愿救济团体救护战时病伤军人和平民，也救济其他灾害的受难者，其标志就是白地儿上加红十字。     
    　　沿用至今，在宇宙战场上交战方见到这种标识的物体和舰艇单位一般不会主动进攻。     
    　　这次前来运送救助物资的帝国磁能列车用上这种标识，一来是为了以防万一；二来这也的确是银河工会联盟的惯用标志之一。     
    　　列车停在了离货运飞船不远的雪地上，两名身着帝国军服的军人随着一个穿着件灰褐色长袍的老头走出了车箱，三个人想是早就看到冰雪覆盖的停泊场边有人在迎接，一起走了过来。     
    　　前来迎接的人不多，不算上正在忙碌的地勤人员，只有一个而已。     
    　　来到近前，穿着灰褐色长袍的老头也没客套直接说道：“我是鲍克拉姆，银河工会联盟派出的协调员。这两位是沃克车长和洛克上尉。”     
    　　“欢迎！我是艾吉中校，詹姆-凯莫将军因为有事脱不开身，所以不能亲自来迎接，我谨代表凯莫将军，向对我们伸出援助之手的银河工会联盟表示由衷的、诚挚的谢意。”     
    　　艾吉机械的说着欢迎词尽量不去看好两个趾高气扬的帝国军人，免得按捺不住心中的怒火，其实那两位也没怎么着，很随意的站在那位银河工会联盟协调员的身后，根本就没想到要趾高气扬的。     
    　　“这些东西并不是给你们的，你们的将军大可不必感谢。请告诉我灾区的状况吧，银河工会联盟希望这批物资能以最快的速度，全部送到灾民手中。那些客套话就不要再说了，尽快的完成这项工作，我想对大家都有好处的。”     
    　　鲍克拉姆说得很直接，一点也不在意已经很有些尴尬的艾吉中校会做何感想。     
    　　“……，几位旅途劳累不如先休息一下吧。”艾吉知道这位协调员老头因为自己之方不是很隆重的欢迎，有些生气，不过客套话还是要说的，不受欢迎的是那些帝国人，可不是银河公会联盟。     
    　　“不用了，许多灾民现在在挨饿受冻，把援助物资送到他们手中，才是最要紧的事，艾吉中校请不要再耽误时间了。”     
    　　这位鲍克拉姆先生看来是个倔脾气。     
    　　“好吧，请稍候片刻。”有关受灾地区相关文件，前来迎接的艾吉中校可没带在身上，原以为怎么也得到会客室坐坐，说一下具体的援助安排，哪曾想到公会联盟的协调员一来就要求展开援助工作，所以只好现找人去取相关的资料和文件了。     
    　　※※※     
    　　冲上克拉达纳号的最上一层的甲板，出乎预料的时，这后舷外甲板上静悄悄，黑乎乎的看不到一个人影，托博尔打开机甲上的聚光灯，往四周扫了一圈，一个联邦军士兵也没看到。     
    　　雷达屏上泛着点点的雪花，有干扰！情况不太妙！     
    　　没有追兵，也没有拦截，什么也没发现反而让我们心里更加忐忑不安起来，不过百米远的地方就是那个停机坪了，舱门大开的穿梭机在星光的映衬下泛着幽幽的寒光。     
    　　托博尔操纵着机甲谨慎的往停机坪上的穿梭机移去，林荷特和欣古雅将“扶着”龙婉星的晓开护在中间也向穿梭机跑了过去。     
    　　二十米、十米，眼看就能跑上搭在穿梭机舷门外那短短的不过数米的舷梯了，数道炫目的光芒划破黑暗的空间，巨大的爆炸声中托博尔的机甲倒在了甲板上。     
    　　我侥幸躲过了大部分的攻击，只是手中的波动刀因为挡格那小部份没躲藏开的攻击而被炸飞了。     
    　　“大家没事吧。”     
    　　“还好啦 ！”     
    　　托运博尔的声音在通讯器中传了过来，针对他的攻击都被他的那面巨盾挡了下来，挡虽然挡下了，但他那面巨盾和我的波动刀的下场差不多，被炸了个四分五裂，因为怕遭到连续攻击，所以他索性倒下来装做受到重创的样子，顺便也为跟在他后面不远处的那四位提供一个不错的掩蔽物。     
    　　由于全部攻击的目标就是我们这两台机甲，所以林荷特他们到是有惊无险，迅速的躲到了托博尔那台机甲身侧。     
    　　“左三右四，不太好办啦！”     
    　　看着从左右两舷的黑暗中冒出来的七台机甲，我的脑细胞立马就死了一大片，真是让人伤脑筋——！     
    　　联邦军的机甲打开聚光灯将我们照住，其中一台机甲上有人用高音喇叭冲我们喊道：“立即放下武器，释放人质，我们将按照星际战争条约优待你们。”     
    　　“优待！？”对方的喊话让呼得我一头雾水不明所以，难道貌岸然说我们放下武器、放了人质，这些家伙会拿我们当座上客，吃香的喝辣的，住贵宾房不成？！没这样的好事吧？     
    　　“优待俘虏，顶多让你住单人牢房，饿不死。”托博尔知道我在想什么。     
    　　“嗯——！这好像不怎么优待吧？”     
    　　“至少你会活着。”     
    　　“什么？你是说他们会把我们全打死在这儿？可我们手上还有人质的喔？”     
    　　“你认为人质能挡住他们？”     
    　　对于托博尔的问题我不知该怎么回答，对方还在喊话，我原本认为应该是能挡住的，但是……！     
    　　“给你们十秒钟考虑，十秒之后我们将发动攻击。一、二、三……”     
    　　靠！下了最后通碟了，才给十秒钟考虑，这时间也太少了点吧！     
    　　“挡不住，一人对付一边，跟他们拼了！”我说道。     
    　　“他们怎么办？”     
    　　一旦我和托博尔出击，失去掩护的晓开一行，万一被炮火击中，只怕没人能活下来，可眼下就两台机甲，不冲上去拼一下的话，最后的结果只能是全军覆没。     
    　　“七——。”     
    　　“八——。”     
    　　时间在一秒秒的流逝，我实在想不出即能拼掉对方，又能确保林荷特他们的安全的办法。     
    　　“嗨——！要帮忙吗？”     
    　　让人恨得牙痒痒的声音从通讯器里传了过来，一个看起来和联邦军机甲信号一样的亮点在雷达屏上闪过，很快和另一个联邦军的机甲信号重叠在一起。     
    　　“&$%#￥，费话！动手啊！”     
    　　只来得及骂了一句，我就赶紧操纵着“幽灵刃”往左方那三台联邦军机甲冲了过去。     
    　　“我这边有四个，好像不太公平啵。”     
    　　特沃德那小子的费话还真多，不过总算他赶得及时，对方刚刚数完“九”，一台机甲就被他干掉了。     
    　　发觉被偷袭，联邦军机甲连忙发动了攻击，不过却是为时已晚，托博尔已很有默契的掩护林荷特他们上了穿梭机。     
    　　※※※     
    　　“呵——！被他们跑掉了还真是可惜。”     
    　　看着克拉达纳号上渐渐稀疏的弹道中，穿梭机拖着尾焰腾空而起，阿普特点燃一根雪茄吸了一口，走到温格奈的身旁说道。     
    　　“是啊，嗯，你什么时候来的？”     
    　　温格奈没想到站在身旁的是阿普特。     
    　　“来了有一会了。”阿普特又吸了口雪茄说道。     
    　　见温格奈仍就一脸疑问的看着他，阿普特接着说道：“放心我对所谓的军事机密不感兴趣。”     
    　　“我又没拿你间谍，你这个时候来有事？”温格奈问道。     
    　　“是啊！”     
    　　“什么事？该不会是有对付那些潜入者的好办法吧！你怎么不早点来？”     
    　　阿普特听了温格奈的话，叼着雪茄摆了摆手，“别误会，我只是个行政官长，对于军事方面没啥好建议，我是来看能不能要到龙婉星签名的。”     
    　　温格奈闻言，不禁有些气结，“你恐怕要失望了，她在那架穿梭机上，我们没能把她救出来。”     
    　　“我知道。” 阿普特吐了个烟圈平静的说道，“我只是有些担心这种半夜三更的时候，开着穿梭机飞来飞去的太危险，要是发生坠机之类的意外事见的话，到也不奇怪，就是可惜了以后再也要不到龙婉星小姐的亲笔签名了。”     
    　　温格奈皱了皱眉用手扇散飘散到眼前来的烟圈道：“放心吧，不会出现那样的事的。”     
    　　“哦——！真的吗？”阿普特扔掉了雪茄问道。     
    　　温格奈点了点头。     
    　　“那真是太可惜了！”惋惜的摇着头，阿普特说道。     
    　　“又可惜什么？”     
    　　“可惜，那么轻易的让那些家伙跑掉了。”     
    　　“是挺可惜的！你有什么好办法吗？”温格奈很想知道如果让这位昔日的同窗来指挥这次行动，会怎么做。     
    　　“办法当然有咯，就拿最后他们逃跑来说吧，完全可以把那架穿梭机给弄走，那样的话他们又能逃到哪能儿去。”     
    　　“把那些家伙逼到死路的话，那位龙婉星小姐岂不是很危险？”     
    　　“这样也是，留下穿梭机也有办法。挑几个人埋伏到穿梭机里，等到那些家伙以为逃出生天时，突然发动袭击，自可手到擒来。”阿普特想了想说道。     
    　　“在穿梭机里埋伏！那些人也不是等闲之辈，恐怕也会想到这点的吧？”     
    　　“嗯——！那就再在穿梭机外头做点文章，让他们没空去想不就得了。”     
    　　阿普特刚说完就见，温格奈脸上露出略有些得意的微笑，“你们……，早就想到了？”     
    　　温格奈没有否认。     
    　　“天啦！你们不如干脆在穿梭机上安个炸弹好了。”阿普特又点上了支雪茄。     
    　　“纳奈挑的人，你放心吧！你会要到那位龙婉小姐的亲笔签名的。”     
    　　“我更相信那些电子机械。”阿普特嘀咕着，“还不如直接炸了穿梭机。”     
    　　那位龙婉星小姐要是有个三长两短，让艾特博士知道是由于联邦军方造成的话，不知博士会做何反应。     
    　　　　


正文  第一百二十七章

    　　潜入者逃出了浮城，而有关从最高统帅派来的超级机甲临阵反水的消息也传到了隆凯达的耳中。     
    　　“不可能！加强舰内的搜索，找到格浦尔少校，问问他到底出了什么事。”     
    　　鲁古曼接到命令心说隆将军是不是气糊涂了，格浦尔少校已经反叛开着机甲跑了，那里还能在克拉达纲号战列巡洋舰上找到，将军的命令又不能不执行，反正是下面的人头痛与他何干。     
    　　出乎鲁古曼预料的是，派出的搜索人员还真就在克拉达纳号上的一间杂物间里找到了还在昏迷不醒的格浦尔少校。     
    　　“格浦尔少校你的机甲呢？”隆凯达见到清醒过来的格浦尔厉声问道。     
    　　“对不起长官！它被人抢走了。”格浦低着头不敢正视说道。     
    　　“被人抢走了，象雪煞这样的超级机甲不是有严格的身份辨识系统吗？如果不是它的驾驶员，根本就不可能开走机甲。”     
    　　“是的长官，但如果是它的前驾驶员，就有这个可能。”     
    　　说起来格浦尔也是一肚子的火，机甲整备室里那么多的工作人员，居然没有一个人认出那个大大咧咧走进整备室的家伙是冒充的，否则怎么可能让人抢走雪煞。     
    　　“前驾驶员？”     
    　　“是的长官抢直雪煞的人是，前羁龙中队的队员特沃德，在那台机甲还没有升级成为雪煞之前，特沃德是它的驾驶员。”     
    　　“有意思！那样子的机率不到1%，居然也能成，看来那些家伙的运气真是好的出奇，你下去吧！”隆凯达苦笑着说道，“不过你最好想想该如何说服最高统部的那些家伙，我也会把今天的情况如实上报，如果不是亲眼所见的确是很难让人信服。”     
    　　目送格浦尔离开，隆凯达接通与温格奈的通讯，“温格奈你的计划进行的如何？”     
    　　“报告将军，一切顺利。”     
    　　“很好！务必要一网打尽，还要那台机甲一定要抢回来。”     
    　　“我明白，将军。”     
    　　※※※     
    　　“哈——哈——哈哈——！”     
    　　看见身后没追兵，我不禁放心的大笑起来，总算逃出来了，回去得好好找那位詹姆-凯莫将军算算帐！知道我们这次行动的就那么几个人，除去参加行动的这几个人，纳西雷斯是不可能出卖我们的，他还想在厄尔巴星上多捞点钱呢，出卖我们对他有百害而无一利。     
    　　流风影是公司里的自己人，但他知道的不多。他只知道我们要行动但具体去哪能却是没有跟他说。     
    　　剩下个詹姆-凯莫，虽说不知道出卖我们会对他有什么好处，但是他的嫌疑最大。     
    　　“小子——！别高兴得太早了，穿梭机的燃料不多了。”林荷特传来通讯道。     
    　　“什么？能飞到海岸吗？”这地方除了刚刚从那里面逃出来的浮城，四周一片汪洋，没有燃料的话穿机恐怕就得一头栽到海里去了，总不能再飞回浮城去吧！     
    　　“勉强够用。”     
    　　听到这个消息让人安心了一点，只要能飞到陆地上，就可以找个地方降落了。     
    　　我、托博尔和特沃德驾驶着各自的机甲将穿机护在当中，往最近的海岸飞去。     
    　　天刚蒙蒙亮时穿梭机顺利的迫降在一处海滩上，托博尔和我分别将机甲降落在穿梭机的两侧，而特沃德的那台机甲，飞行姿态不怎么好歪歪扭扭的很是艰难的降了下来，不过这小子的高度降了下来但是速度却是没减多少，特沃德显然也意识到了，竭力想要改变机甲的空中姿态想要再飞起来，结果是机甲由俯冲变成横滚；由横滚改成平移；最后翻了两跟头，仰面朝天的铲在沙滩上。     
    　　“嘿——！你没事吧？”我操纵着幽灵刃赶了过去。     
    　　来到近前就见半截已埋在沙中的机甲座舱盖已经打了开来，特沃德躺在里头有气无力的冲我挥了挥手，“还好啦！只是有点点失控而已。”     
    　　“那就好！”     
    　　见特沃德没事我正准备离开座舱下到地面，收起机甲。     
    　　忽然听到林荷特在通讯器里说道：“事情有些蹊跷，继续警戒！”     
    　　“怎么啦？”我问道。     
    　　“很难说。”     
    　　“很难说？托博尔、特沃德继续警戒我去看看。”     
    　　林荷特用的是脉冲通讯器，而不是穿梭机上的通讯器，难道说穿梭机上出事了？     
    　　爬出座舱下到地面，将机甲收回到微型机甲库中，我往穿梭机跑去。     
    　　到了跟前舱门一开，我三步并做两步走进了机舱。     
    　　到里面一看，咦——！怎么多了个人？     
    　　一个面生的女孩子坐在龙婉星的身旁，见到有人进来，立即举起双手说：“我是龙婉星小姐的助理吴月珑，我没有敌意，我希望能跟婉星小姐在一起。”     
    　　“助理？”     
    　　我的眼光落在守那两个女孩身旁的欣古雅身上。     
    　　“她藏在后面的座位下，降落时才发现的。”欣古雅耸了耸肩有些无可奈何的说道。     
    　　“你准备怎么处理她们？”站在机舱门口的晓开问道。     
    　　“怎么处理？还怎么处理，反正咱们已经跑出来了放了她们吧。”     
    　　我的话一说完就见有些紧张的吴月珑明显的松了口气。     
    　　嗯——！这丫头紧张个什么？该不会真的以为我们会把她们怎么样吧？看来我们这些人还真的很象是坏人的喔！     
    　　“两位你们现在自由了，可以走了。”我冲着敞开的舱门做了个自认为很优雅的手势，示意龙婉星和吴月珑她们可以走了。     
    　　吴月珑在确定我们真的是要放她们走之后，拉起龙婉星就走。     
    　　“别拽我！”到了舱门口龙婉星猛的挣脱了吴月珑的手，“他们这些人才没好心呢！这里前不着村后不着店的，放我们走？是想让我们冻死饿死在野地里吧！”     
    　　这丫头的想象力到是挺不错的，海滩上虽说荒凉了地，但我想周围也不至于渺无人烟的，估计走上个十多、二三十里的样子就能找到人家的。吃点苦，是免不了的，冻饿而死！？她们是不是太没用了点？     
    　　“小姐走啦！我们出去再想办法。”吴月珑这回抓住龙婉星的胳膊，也不顾她反对就往舱门外拖，看起来很着急的样子。     
    　　这么着急？很可疑哟！有句话怎么说来着对了：福不双至，祸不单行。这女的藏在穿梭机上到降落时才发现，有一会有二，莫非……！     
    　　“等等。”我抬手将她们拦住。     
    　　“你……！说话不算话！”吴月珑的身体一震脱口说道。     
    　　“呵呵——！非也、非也，只是我的同伴想要婉星小姐的签名，所以请两位再耽搁一下。”我干笑了两声摇头晃脑的说道。     
    　　“不行！除非你们能保证安全的把我们送到离这儿最近的城镇。”龙婉星说道。     
    　　“没问题。”应承得很干脆，这样也就不有我费事找理由拦住她们了。     
    　　“小姐……”吴月珑见我盯着她犹豫了一下，把想说的话又咽了回去。     
    　　“欣古雅帮两位小姐找个舒适点的坐位，我去找找纸。”     
    　　我扭头冲欣古雅说道顺便给他使了个眼色让他看好这两位。     
    　　见欣古雅会意的点了点头，我放下心来。     
    　　我随手关上舱门向晓开问道：“林荷特呢？”     
    　　“在飞行舱”     
    　　在晓开的指点下我来到飞行舱，只见林荷特皱着眉正目不转睛的盯着飞行舱里的雷达。     
    　　“有什么发现吗？”我问道。     
    　　“没有。”     
    　　“那不很好吗？”     
    　　“很好？这样才更让人担心！”林荷特瞟了我一眼说道。     
    　　我会意的笑了笑，“嘿嘿——！你担心他们在飞船上安排了埋伏？”     
    　　“你不担心？”     
    　　“担心！可那样我们还在浮城里的时候他们就该动手，现在我们跑都跑出来了，再动手的话是不是笨了点？”     
    　　“是呀！这世上人人都是笨蛋就你聪明。”林荷特揶揄我一句接着说道，“别人说不定正希望你那么想呢，兵者诡道，出奇不意才是胜败关键。”     
    　　“不一定吧？”我嘟囔道。     
    　　“哼——！你到了我这把年纪就不会这么说了，那两个人质你没有放掉吧？”     
    　　“呵呵——！差一点。现在我们怎么办？把穿梭机里都搜一遍？”     
    　　按我的想法直接放弃这架梭机好了，实在担心的话就用机甲上的离子炮把穿梭机摧毁掉。     
    　　“恐怕会打草惊蛇？这里到是有些侦察仪器可以利用一下。”     
    　　“哦——！这些晓开应该在行，我让她进来。”     
    　　来到客舱中我首先向龙婉星她们道了个歉。     
    　　“对不起！两位，暂时还没找到纸和笔，我到后面找一找，请两位再等一下。”     
    　　一边说着一边我往后舱走去，路过晓开身边我停下来时说道：“林荷特找你帮忙。”     
    　　看着晓开进了飞行舱，我才转身继续往后舱走去，不过就在转身的时候我发现原本己恢复平静的吴月珑脸色瞬息间变了数变。     
    　　有问题！真的是有问题！很可能被林荷特说中了，只是那些家伙藏民在什么地方呢？现在下穿梭机的话可能也没那么容易吧？希望那些家伙能顾忌到人质的安全，不会那么快行动。     
    　　心中忐忑，但我还是硬着头皮往后舱走去，如果要各个击破的话，我现在可是个不错的目标！     
    　　在后舱中转了一圈，还是没有找到纸笔，不过我注意到后舱的尾部还有个分隔开的舱室。     
    　　那是什么地方？走过去打开舱门，门后有条向下的通道，走下去一看原来是个行李舱，因为迫降时的震荡一些没来得及运走的行李物品被抛了出来，一个公文箱散落在通道口边里面的物品撒落了一地，里面正好有要找的纸和笔。     
    　　我捡了起两支笔和一叠纸回到了后舱，全然没注意到在我关上行李舱舱门口时，在行李舱昏暗的角落中有人长长的松了口气。     
    　　回到前舱将纸和笔递给龙婉星，这时晓开也从飞行舱里出来了，见到我，晓开冲我摇了摇头示意一无所获，然而这个消息没让我安心多少。     
    　　“怎么会呢？”     
    　　想破脑壳也想不通，怎么会什么也没发现呢？     
    　　“什么也没有？”     
    　　“对！除了我们几个人的生物信号外什么也没有。”     
    　　“不可能吧！有这种怪事？！”我有些失望的说道。     
    　　晓开似乎想起什么向我问道：“对了，你刚才去哪儿了？”     
    　　“我就在机舱里能去哪？怎么啦？”     
    　　“你的信号消失了一小会儿，挺奇怪的！”     
    　　“消失了一小会儿？你估计是在什么地方？”     
    　　“后舱。”     
    　　“后舱？！”我想起那时我下到行李舱去了，而且在那里呆了那么一小会儿，“那时我在行李舱。”     
    　　“行李舱！你……？”晓开忽然瞪着我不说话了。     
    　　“没错就是那里，你有什么好办法？”我猛得也明白过来问道。     
    　　晓开没说话直接掏出一把小圆球来，挑了几个小球递到我手上，“麻痹球，0.1秒起效，让人全身麻痹丧失行动能力，作用时间长达二十小时。”     
    　　我接过小球脸上浮起狡邪的笑容。     
    　　此时的龙婉星还不知道发生了什么事，而吴月珑的脸色“唰——！”的一下就白了，看来她躲在穿梭机上的时候，看到了联邦军的行动。     
    　　“欣古雅……”     
    　　“知道了，你小心点，我会护着她们安全离开这儿的。”欣古雅不等我把话说完说抢先说道。！·#￥%，我在心里暗骂，这小子见机到是挺快的，本想拉着这小子一起再去行李舱里逛逛的，既然这样那就算了，有这些麻痹球一个人应该能搞定。     
    　　对着欣古雅做了鄙视的手势，欣古雅傻笑着装作没看见。     
    　　来到后舱，轻手轻脚的打开行李舱的门，抬手将所有的麻痹球一股脑的扔了进去“砰——”的一声将舱门重得的关上了。     
    　　“妈的，我们被发现了！行动！行……！”     
    　　如同捅了马蜂窝一般，机舱里响起渗人的怒吼声，然而没两声就哑了。     
    　　“嘿嘿——！搞定！”刚得意了一会，就听一阵剧烈的爆炸声传来，穿梭机剧烈震动中我站立不稳摔倒在地。     
    　　靠！怎么回事？那些家伙不是都在行李舱里吗？     
    　　我正疑惑间，就听耳朵上的脉冲通讯器中传来托博尔的声音：“我遭到攻击，你们没事吧？”     
    　　“谢谢关心！我们这还算安全。”     
    　　“哪你还不出来帮忙！”托博尔在通讯器里吼道。     
    　　这小子原来打的是这主意，我还以为……，唉——！出去帮忙吧！     
    　　早在穿梭机停稳在海滩上的时候，埋伏在行李舱中的联邦军就已经悄悄的派人潜出了穿梭机，准备对付我们的机甲，可惜就差那么点，被我们抢先下手，制住了尚留在穿梭机上的那部份人。     
    　　而准备攻击机甲的联邦军以为他们的行踪也暴露了，仓促行动，对托博尔和特沃德两人的机甲发动了攻击。     
    　　出其不意之下托博尔被打了个措手不及，特沃德那小子则启动了雪煞上的幻形系统从海滩上消失了。     
    　　等我打开舱门跳下穿梭机的时候战斗已经结束了，特沃德用冷冻光束将偷袭的联邦军全部冻成了冰块。     
    　　“好了！危险已经清除，林荷特船长，联系纳西雷斯，让他找艘船来接我们。”我接通通讯对林荷特说道不知乍的我不想找那位詹姆-凯莫将军，虽然他说过到了叛军的控制区后随时可以支援我们。     
    　　　　


正文  第一百二十八章

    　　满载着银河工会联盟的援助物资的骋云号飞驰在厄尔巴星的北方平原上，沃尔车长车窗旁看着车外变幻的风景显得心事重重的，直是不知道那个皇帝陛下是怎么想的居然派他们到这个鬼地方来执行这种任务，不就是运送些物资吗？这种事随便找家商业公司来也能胜任。     
    　　这次骋云号受皇帝陛下的亲自指派来厄尔巴星为银河工会联盟执行运送援助物资的任务，因为是非战斗任务，所以挂载的全部是普通的货运车箱，剩下的三节一节是随车人员的卧车，一节用作了餐车，还有一节则被帝国派遣的随车特派员给占了。     
    　　那些人除了用餐的时候，平时很少能看到，通常他们都窝在他们的那节车厢中，不知在做些什么？银河工会联盟的人到也不闻不问。     
    　　不过就沃尔的观察那些人肯定是军情处的人。     
    　　军情处的那些家伙向来是无孔不入，不放过任何一个可以打探情报的机会。     
    　　沃尔只希望这些家伙的存在不会触怒厄尔巴星上的联邦，否则这次的简单任务只怕会演变成死亡任务。     
    　　这次任务可是连骋云号专属的重机甲小队也没带，只是象征性的带了一台以防万一。     
    　　据说那家伙的驾驶员是个厉害的主，参加过机甲大赛，还得了个不错的名次，但愿真正用得上的时候能派上用场。     
    　　“车长，有情况！”     
    　　想得出神的沃尔回过神来，见是洛克上尉，问道：“出了什么事？”     
    　　“发现一艘飞船正向我们靠近。”洛克说道。     
    　　“飞船？哪里来的飞船？”     
    　　“报告！已辨别出飞船身份，是艘海盗船。”这时又有一个士兵跑来报告道。     
    　　“海盗船！”     
    　　沃尔和洛克相互看了一眼，两人同时想到，“他们不会是冲我们来的吧！”     
    　　“去指挥室，发战斗警报，全体人员进入战斗戒备！”     
    　　沃尔说着和洛克往位于餐车上的指挥室赶去。     
    　　※※※     
    　　“这家伙怎么还不来？”从天蒙蒙亮就开始等起，眼下天色早已大亮照耀着厄尔巴星的恒星都快升到头顶了，还没看到纳西雷斯的货运飞船的影子。     
    　　休战时间也快过了，纳西雷斯再不来，我们就得在海滩上给联邦军的空袭当靶子了。     
    　　左等也不来，右等也见不到纳西雷斯的货运飞船。     
    　　我只有放出幽灵刃，联络纳西雷斯。     
    　　“我们不是强盗请不要攻击！”     
    　　刚接通通讯就见纳西雷斯气急败坏的影像出现在屏幕，不知在和什么人交涉着什么？居然说他们不是强盗！     
    　　也对！他们是星际海盗，不过好象和强盗……差不多吧！     
    　　“喂——！在忙什么呢？”我尽量心平气和的打了个招呼，以引起纳西雷斯的注意。     
    　　“忙什么？忙……！嗨——！总算联络上你们了，有人拦截，快点来帮忙！”纳西雷斯猛听得有人插嘴，焦头烂额之下正要发火，一眼看到出现在通讯屏上的是我，喜出望外之下连忙改口说道。     
    　　“@#$！我们这儿还等着你来接我们呢！为什么拦你们？你们惹了什么人了？”     
    　　“我哪知道？”     
    　　“多少人？”     
    　　“估计……就一个！”     
    　　“靠！自己搞定。”     
    　　“对方是台机甲，我运货的飞船拿它没办法！喂——！别啰嗦了！快点来帮忙，再晚你们就得另找艘飞船来接我们了。”     
    　　听得情况严重我也不及细想，跟林荷特和托博尔他们打了个招呼，驾驶着机甲腾空而起往纳西雷斯给我的坐标方位赶去。     
    　　遇难到意外的拦阻，本来纳西雷斯他们往后退一下多绕点路，绕道而行就没事了。可是当星际海盗以来向来都是只有他们拦别人，那有人能拦得住他们，加上不知道那些家伙到底意欲何为，与之交涉也不回话，对方的炮火攻过来，纳西雷斯的货运飞船就躲闪退避，退开一点就绕着弯往前凑，而且说巧不巧的偏偏一直处在骋云号的前进路线上，所以双方就这么僵住了。     
    　　我赶到的时候就见到双方你来我往的“玩”的好不热闹，就见一台没有任何标识的机甲象赶苍蝇似的，赶着纳西雷斯的飞船团团转，时不时的发射两发炮弹，轰在货运飞船的能量防护层上，不过看起来好象没什么敌意？因为那台机甲每次都是等货运飞船的防护层有所恢复才再次开火的，似乎只是想把货运飞船赶走了事，哪知这飞船的船长这么不识好歹还非要从这一块过。     
    　　对方显然也发现我了，因为不知敌友没理我，我抬手就是一电磁步枪射了过去，可惜准头差了点，没打中！不过引起那家伙的注意是足够的了，知道了我是那艘被他拦住的货运飞船工的援兵，那家伙立即就扔下纳西雷斯的货运飞船直奔我冲了过来。     
    　　躲过远远轰来的几发离子炮弹，那台来历不明的机甲已经欺近到身前，只见他从身后擎出一把巨大的双刃剑，兜头盖脑向我砍了下来。     
    　　我连忙操纵着幽灵刃侧身避让，同时习惯性的想拿波动刀准备挡格，却是拿了个空我这才想起波动刀早被炸飞了。     
    　　那家伙见我手上没有武器，砍得更是不亦乐乎一剑紧似一剑，攻得我手忙脚乱。     
    　　“你别在那里站着看，快点去接其他人！”     
    　　见纳西雷斯的飞船居然悬停在半空中看热闹，我不由得有些恼火的冲通讯器吼道。     
    　　“哦——！好！你多保重！”     
    　　听纳西雷斯的语气就差给我默哀了。     
    　　靠！那家伙不就是拿了把巨剑吗？想砍我？还早着呢！     
    　　俺空着两手也能对付你！何况俺还有电磁步枪！噢——！距离太近了电磁步枪派不上用长，仅仅挡格了一下，电磁步枪就被砍成了两截。     
    　　扔掉电磁步枪，我也只好向纳西雷斯学习，操纵着幽灵刃和那家伙转起圈来。     
    　　“幽灵刃的驾驶员你是帝国的军人？我是骋云号列车的少校车长沃尔，立即通报你的身份。”     
    　　还没转两圈就听得通讯器里有人说道。     
    　　“沃尔车长！骋云号？！你是帝国的骋云号？？”     
    　　“对。”     
    　　“哇——！你们搞什么？我是独孤战啦！快叫你们的人住手！”见是老熟人，我立时不客气的哇哇的大叫起来。     
    　　“咦——！真的是你小子！”听这声音应该是洛克上尉。     
    　　瞟了一眼通讯屏果然是他。     
    　　“洛克上尉好久不见，怎么到这来了？来旅游？我可以给你当导游，五折优惠！保证不迷路，顺便我还可以送你们一人一份本次星际机甲大赛超级无敌优胜者，也就是本人的亲笔签名。”     
    　　“你小子！行啊！听说你在星际机甲大赛上得了个冠军？给你隆重介绍下我们这次任务的护卫机甲武士，驾驶者无名氏，这次星际机甲大赛的亚军你们有空好好联络下感情吧！”     
    　　“好、好、好！能不能让他先停下来？”     
    　　见洛克他们似乎不想让无名氏停下来的样子，我头上的冷汗就下来了，早知如此就不那么多废话了，俺现在不是很有空耶！     
    　　“不用了吧！你这个冠军对付个第二名的小角色应该很容易的，看你的样子很轻松的嘛！”说话的是沃尔，看来他也想给喜欢开玩笑的某人一点小小的教训。     
    　　“不是啊——！我没有得冠军呀！我只是胜了那个冠军而已。快停手啊——！我的能量快没了！”     
    　　我欲哭无泪喊道。     
    　　“能量都快没了还这么能打？真是让你佩服！我们拭目以待！”     
    　　沃尔说完挂断了通讯。     
    　　!@#$%$#，靠——！有把巨剑了不得是吧！哎哟！还真是了不得。     
    　　一不小心，就让那个什么无名氏用巨剑在幽灵刃上开了条口子，疼——！真是让人心疼！又得去维修了。     
    　　受创的机甲机动能力也大打折扣，我连忙操纵着机甲往地面加速落去。     
    　　而无名氏操纵着他的机甲挥舞着巨剑，紧跟在后面。     
    　　这家伙砍我砍上瘾了？     
    　　地面上是片小树林，落下来的机甲那庞大在躯体压折了不少的树木。     
    　　脚踏实地心里稍安，身后的巨剑却不给我喘息的机会带着飓风斜斩而至，幽灵刃一矮身形巨剑从头上掠了过去，顺手抓起折倒在地的树杆就砸了过去。     
    　　可惜！不过比儿臂只略粗一点点的树杆，看起来和人手上拿着的筷子差不多。     
    　　武士的巨剑一挥，轻轻巧巧的将“筷子”削成了四段，很客气的没有趁势削掉幽灵刃的机械手，随后无名氏让武士腾出一只手来，冲我很是嚣张的钩了钩小指头！     
    　　“靠——！欺人太甚！”     
    　　气急败坏之下，我也不想躲了操纵着幽灵刃飞起一脚就踹了过去。     
    　　武士的巨剑一横，用剑脊挡下了这脚，紧接着轮转巨剑再次迎头砍了下来。     
    　　※※※     
    　　“停止攻击，是自己人。”     
    　　沃尔见那台赤手空拳的幽灵刃显然有被巨剑劈成两半的危险，连忙发出通讯想要阻止，但已然是慢了一步！     
    　　只听得通讯器中传了一阵有些刺耳的声响，再看通讯屏幕上同步传回来的图像，赫然就见武士的巨剑被幽灵刃的一双机械手死死的夹住了剑脊。     
    　　“呵——！我就说这小子没那么容易死的！”洛克在一旁放心的说道。     
    　　沃尔瞪了他一眼，这家伙刚刚还急得不得了，现在放心了！尽放些马后炮！     
    　　“好了停手！大家自己人，不要再打了。”     
    　　沃尔接通双方的通讯命令道。     
    　　※※※     
    　　“不打？不打才怪！”     
    　　好不容易才制住了那个什么无名氏的巨剑，怎么也得抢过来威风威风！     
    　　我控制着幽灵刃往外用力，想要夺那把巨剑。     
    　　那个家伙想是没料到巨剑会被我用机械手夹住，见我还想夺剑那肯放手，死死的拽着剑柄就是不撒手。     
    　　就这么相互拔河一般僵持了一分钟，惹得我心头火起，双手将巨剑往身侧一压，抬脚就往那家伙的机甲的腰腹部踢了过去。     
    　　“你给我放手，嗯——！”     
    　　哪成想幽灵刃的右脚刚抬高了那么一点，隐约听到“喀吱——！”一下，机甲驾驶舱内的各种仪表指示灯同时闪了闪就熄灭了。     
    　　有没有搞错！这种事候出问？！     
    　　不过万幸的是，那把巨剑还卡在我的双手之中。     
    　　然而好景不长，那位无名氏也想去对付的我方法了，只见那家伙打开机甲上的推进器，虽然有些吃力，但将两台机甲送上半空还是够的。     
    　　那家伙让机甲升上空中同时调整推进器的的推进方式，让机甲在空中以自身中轴为轴心旋转起来，而且越转越快！     
    　　阴险狡猾的家伙！居然想到用离心力来把我甩出去，甩出去就甩出去，可你也不用飞这么高吧！     
    　　眼看高度越来越高，越转起快，我有心要松开双手可惜按遍了驾驶舱里的每一个按钮开关，包括自毁键在内一点反应也没有。     
    　　就在我被转得头发晕眼发花不知如何是好的时候，又听得一阵隐约的“喀吱——”声，熄灭的指示灯又陆续的亮了起来。     
    　　机甲又重新恢复了控制，然而我现在却象陨石一样向地面落去，因为机甲恢复控制时两只机械手上的力道可能弱了那么不过零度点几秒的时间，但足以让那家伙将幽灵刃从巨剑上甩脱下来。     
    　　驾驶舱内的高度仪如瀑布般往下飞泻，我现在有些后悔怎么没有被带着升得更高点？！     
    　　匆忙中我的手刚刚按上推进器的按钮，幽灵刃已经重重的砸在了地面上。     
    　　※※※     
    　　“凯莫将军，帝国的骋云号列车已经装满货物出发了。要不要派人去监视他们？”     
    　　在叛军北极的大本营里的作战中心里艾吉中校正在向詹姆-凯莫将军做着汇报。     
    　　“监视？我自有安排你下去吧。”     
    　　凯姆-凯莫看着眼前的厄尔巴星的三维立体影像说道。     
    　　从太空中的探测器上发回来的情报资料显示，政府军的浮城还漂浮在海面上，这么说来那个灵全公司的小子的计划失败了。     
    　　原本詹姆-凯莫就对计划的成功不报多少希望，不过做为一个能够完全控制厄尔巴星的机会，他也不会轻易的放过。     
    　　但是现在明显的行动已经失败，看来还是只有按照预定的方案来执行了。     
    　　詹姆-凯莫很是遗憾的摇了摇头关掉了厄尔巴星的三维全息图，走出了作战中心。     
    　　※※※     
    　　黑暗中隐隐约约听到有人在我耳边焦急的说着什么，而且声音越了越大，很是有点吵人。     
    　　“医生他真的没事？”     
    　　“是的！他没事！他只是睡着了！”     
    　　“不可能！他从那么高被摔下来怎么会没事？”     
    　　“你是医生还是我是医生？！我说他睡着了就是睡着了！”     
    　　“你怎么知道他在睡觉？独孤战！”     
    　　“我刚才听见他在打呼噜。”     
    　　“那他怎么还不醒？独孤战，独孤战——！”     
    　　“谁知道，我估计他的耳朵可能有点背，这样好了……”     
    　　随即就听“噼啪”两下，一阵火辣辣的刺疼从脸上传来。     
    　　靠——！谁呀！没事打我脸干嘛？     
    　　我睁开眼睛就象发火，可一看眼前站着的是两位美女，脾气就消了一半，等我看清眼前两个美女是谁的时候就什么脾气也没有了。     
    　　“呃——，晓开谢谢你的关心。”我实在是不知说什么好。     
    　　“哼——！谁关心你了。”     
    　　晓开想是看到我真的是在睡觉，嘴一撇扭头就走了。     
    　　“小子你女朋友挺漂亮的吧！怎么不想和我们这些老战友打个招呼吗？”有人在我脑袋在拍了一下说道。     
    　　“啊——！芸军医、洛克上尉，真是好久不见，芸军医真是越来起漂亮了，差点都认不出来了！上尉也是，越来越英俊！”我从病床上直起身来和站在病床旁的洛克上尉和芸雅军医打着招呼。     
    　　“你小子什么时候变得这么会说话了？”     
    　　见洛克的大手又往脑袋上拍来我连忙说道：“拜托！不要拍我的头，我现在头还晕着呢。”     
    　　洛克在芸雅的瞪视中悻悻的将手收了回过。     
    　　经过一番检查之后，芸雅说道：“有轻微的脑震荡，休息几天就没事了。”     
    　　听了芸雅这么说，我也就放了心，不过我估计这轻微脑震荡应该是刚刚被洛克上尉拍出来的。     
    　　“我这是在哪儿？”眼前在环境内外有些眼熟，我问道。     
    　　“骋云号上，怎么样？旧地重游是不是颇多感慨呀！”洛克拍着我的肩膀调侃的问道。     
    　　“感慨？感慨到是没有，感冒到是好象有一点！啊嚏——！”     
    　　车厢门这时一开，冷嗖嗖的风吹了进来，我止不住打了个喷嚏。     
    　　“他们怎么也在这里？”     
    　　看到门外站着的托博尔、欣古雅和林荷特，我这才想起他们和晓开应该在纳西雷斯大林的飞船工上才对。     
    　　“噢，是这么回事。”     
    　　洛克将事情的经过给我就了一遍。     
    　　原来幽灵刃从空中被甩下来后，沃尔的命令总算起了作用，无名氏也停止了攻击，沃尔他们随即派人出来搜索。     
    　　等他们找到我的时候，林荷特他们也乘着纳西雷斯来到了曾经的交战空域，到地方一看没有看到我的幽灵刃，托博尔就用通用通讯频率联络我。     
    　　骋云号列车上也收到了信号，其实两边用的通用通讯率都是帝国平时的常用频率，相互间要是收不到信号那才奇怪了。     
    　　联络上之后就好办了好在有托托博尔在，误会很快就澄清了，因为我那时处在昏迷中无双法将幽灵刃收回，其实就算我相将幽灵刃收回微型机甲库中也不太可能，据托博尔的说法是：幽灵刃摔得都散架了！     
    　　于是双方合力将摔坏的幽灵刃抬上了纳西雷斯的货运飞船，由他运走修理。     
    　　而我昏迷不醒的样子看来急需救治，所以就被送到了骋云号上的医务室，林荷特他们因为关心我的伤势也留在了骋云号上。     
    　　“小子这么快不醒了，我们还以为你要躺上个十天半个月的。”托博尔站在门外说道。     
    　　我不好意思的抓了抓头说道：“一宿没睡有点困，所以刚才睡了一下，让你们担心了。”     
    　　因为我的情况还要观察一段时间，所以我们就留在了骋去号上，特沃德抢来的那台机甲也给纳西雷斯带走了，托博尔的机甲收到了他自己的机甲库中，不在骋云号上挤我们六个人还是绰绰有余的，哦——！是八个，龙婉星和她的助理吴月珑也跟着我们上了骋云号。     
    　　从洛克的口中得知骋云号到厄尔巴星来，是执行银行工会联盟的人道主义援助任务，慕容晓开马上就表示原意提供免费的全程护卫服务，而这苦差事我自然是免不了要多出力了。     
    　　沃尔说了几句客气话，没有拒绝也没有允许。     
    　　看来他对路上的也很顾虑这一路上的安全，想是先留着我们，如果一路顺风到了第一个目的地，可能就会让我们下车的。     
    　　说起来我到是乐得留在骋云号上，更喜欢去餐车逛逛，在海狄龙星一战损坏的车箱早就更换了，可惜的桑松也因为手上的伤退役了。不过我到是发现医务室里的小护士也换了一个，这个一见陌生人时就脸红的小护士，我好不容易才从洛克那儿打听到她的名字，原来是叶舞欣。     
    　　经过一场小小的耽搁骋云号在一天一夜之后，顺利的到达了此时运送援助物资源共享的第一个目的地。     
    　　　　


正文  第一百二十九章

    　　列车停稳，我从打开的车窗望出去，清晨的薄雾笼罩着这个叫做约克雷的小镇，镇外空旷的野地上隐约看得到一排排的帐篷，挤满了整个的空地，帐篷间也满是布包一样的东西。     
    　　“怎么一个难民也没看到？”     
    　　“他们就在你的眼前。”不知何时洛克来到我的旁边看着车窗年说道。     
    　　“就在眼前……？你说的是那些布包？”     
    　　“布包！那些都是人，不过裹了床被单而已。”     
    　　“那……！他们在干嘛？”     
    　　“干嘛？！大清早的你说他们干嘛？”     
    　　正说话间，就看到一个老头从车厢中走了出来下了列车，身后紧跟着沃尔车长。两人一前一后往镇子里走去。     
    　　“咦——！那老头……？”     
    　　“鲍克拉姆先生银河工会联盟派出的协调员，他们去镇里找镇长商量如何发放援助物资。”     
    　　“直接让那些难民来拿不就得了？”     
    　　“没你想得那么简单的，你在这看着点，有什么情况发生立即通知我，最好让你的那些朋友也来帮忙。”     
    　　洛克说着顺着车厢过道往后面的车厢走去。     
    　　“发生情况！？会发生什么情况？”洛克的话让我觉得一头雾水，我们是来给难民送物资的，如果说会有什么情况发生的话，那一定是受到灾民们的热烈欢迎吧！     
    　　看着洛克进了下一节车厢，我又把目光转向车窗外，空旷的野地上的帐篷之间已经有零星的人影在来回走动了，不知在忙碌着什么？     
    　　有的人也注意到了，空地远处的道路上停泊着长长的列车，几个好厅的人影往这边晃了过来。     
    　　“吃的！他们送吃的来了——！”     
    　　忽然间不知是谁喊了一声，带着惊喜和希望的喊声在清晨寂静的旷野中传出去老远。     
    　　几乎是在一眨眼的功夫，远处先还只能看见几个人影的难民营地里就已经是人头攒动了。     
    　　睡在地上的难民纷纷爬了起来，不一会就黑压压的一片了，人群缓缓的向着骋云号列车挪了过来。     
    　　离着列车还有百十来米的时候，人群移动的脚步越来越快。     
    　　“抢啊——！”     
    　　随着喊声人群如同出闸的洪流向着骋云号列车涌了过来。     
    　　这些人还真是“热情”，见势不妙我连忙关闭了车窗免得失控的难民从车窗爬行上列车来。     
    　　可是一节车厢上三十多个车窗，只来的及查看在我附近的几扇车窗，汹涌的人流就来到了列车下。     
    　　眼看着失控的场面一发不可收拾，我赶忙去找洛克。     
    　　到了后面的车厢一看一侧的车门开着洛克上尉不在，而另一侧拥挤到列车下的难民们已经在开始砸车门了。     
    　　“砰——！”的一声震耳欲聋的枪声从头顶上传来，把所有的人都吓了一跳，列车下的难民也全都怔住了。     
    　　“马上就给你们发放面包和水，立即离开车门和车窗，排成队保持秩序。”     
    　　洛克的声音从列车顶上响起，随着他的喊声，车下的难民开始推推搡搡起来，有的人想往后退让开车门和车窗而有的人则想要，挤到前面以便能早一步拿到食物。     
    　　混乱中场面眼看就有再次失控的危险，这时那老头和沃土尔领着一队人从镇子中走了出来。     
    　　“大家不要拥挤你们每个人都会拿到一份我们银河工会联盟所提供的物资，请大家先让让，让我们的工作人员进去，好发放物资。”     
    　　鲍克拉姆来到难民们的身后大声说道，但是没几个人听他的，很多人还在往前挤着。     
    　　“挤——！继续往前挤！谁再挤就不用拿他的那份了！”     
    　　跟随着鲍克拉姆来的那队人中一个壮实的中年人高声喝道。     
    　　拥挤的人潮立时平静了下来。     
    　　难民秩序井然的开始排除万难起队来，列车上物资发放工作也顺利的展开。     
    　　“要不要我们帮忙？”     
    　　见到沃尔车长回到我所在的车厢上，我问道。     
    　　扫了眼现在正争先恐怕后拿着列车上发放的食物和其他一些东西的难民，沃尔脸上挤出一丝苦涩的笑容，“不用了！银河工会联盟的人会知道怎么做的，我们只负责把东西送到地方。听芸雅说你的情况已经好了，你们如果有什么事就去忙你们的吧！”     
    　　“事到没啥事，不过这么一车东西够这些人用吗？”我问道。     
    　　“够了。”     
    　　“够——！？”     
    　　“对！食物够他们吃三天的。”     
    　　“那……？三天后呢？”     
    　　“谁知道，可能会有后续的援助物资吧。”     
    　　“可能——！也就是说……”     
    　　我话还没说完，就被沃尔打断，“这些事不是你管得了的，你们还是走吧！”     
    　　“哦——，好吧。”沃土尔已经下了逐客令我不不好再说什么，不过……。     
    　　“嗯——！我这有四千多块，如果让晓开预支下个月的工资的话，可能会有五千。我知道不够，可我就只有这些了，不知道貌岸然能不能派上点用场？”     
    　　沃尔的嘴角向上一撇了撇仔细的上上下下打量我一下，见我同样盯着他不似在开玩笑，撇起的嘴角也放平了，“谢谢！不过你那些钱对于这些人来说，连杯水车薪也算不上。好了骋云号在这里发放完物资源共享，就会赶往下一个目的地，这一路上还算安全，你们也不用跟着我们了，镇子里应该找得到车，去你们要去的地方吧。”     
    　　“那好吧！”     
    　　我嘴上没说什么，但是心中已有了计较，既然嫌少，那就想办法多弄点来好了。     
    　　约克雷镇的难民，大多数是从外地逃来的。洪水来时，约雷克镇因为地势大部份是高地，所以受灾的面积不是很大，但在邻近的一些村镇就没有这么幸运，有不少现在还泡在水中。     
    　　大量的灾民涌入受灾不重的约克雷镇来，可约雷克镇本就不是个以农田为主的村镇，如果不是现在厄尔巴星的北半球是夏季，野地里能找到些野兽、野菜什么的，只怕现在已饿死了不少的人了。     
    　　所以刚刚抵达的骋云号列车，足以让那些处于饥饿状态的难民做出激烈的反应，想来如果不是他们饿得没多少力气了，只怕早就冲到骋云号列车上来抢东西了。     
    　　骋云号列车沿着车门开放了十处物资发放点，那些跟鲍克拉姆从约克雷镇出来的人机械的将一份份物资放到眼前林立的手掌中，甚至没有时间去看眼前的那位是不是已经拿过了。     
    　　不过好在，每个领到东西的人都会赶紧挤出人众去填饱自己的肚子，到没有人想着要多领一份，而且不管谁领到了东西，在人群中只要多呆上不过眨眨眼的功夫，手中的东西就会被他身边的人抢走，所以也没有人拿到东西的人敢在人群中多呆。     
    　　站在镇口的小土堆上，看着眼前如同地狱般的景象（至少龙婉星是这么认为的）。     
    　　“天地不仁，以万物为刍狗……，我想地狱中也不过如此吧！”龙婉星说道。     
    　　“地狱！”     
    　　我看向托博尔，正好他也向我望了，心领神会之下同时不屑的摇了摇头，这各种女孩子哪里会知道什么是地狱。     
    　　“行了！别在那儿发感叹了，天地不仁！？没有人哪来的天地。我们出发了。”     
    　　不想跟龙婉星多说什么，反正进了镇子怎么也得赶她们走，我总觉着龙婉星和吴月珑看我的眼神很是有些奇怪！透着点阴森森的寒气。     
    　　“喂，阿战，你就不能对婉星小姐好点吗？”     
    　　特沃德是“拿人手短”，得了龙婉星的签名就开始为人家说话了，靠！也不想想是谁帮他要的签名，然而话又说回来，这小子本就是龙婉星的歌迷，没拿到签名一样会帮，现在这样子到是挺正常。     
    　　“是、是、是，不过她是你的梦中情人，又不是我的，没必要对她好言好语吧！”我直接将特沃德的底给揭出来了。     
    　　“你……！”特沃德急得脸上通红却是说不出一句话来。     
    　　“哦，婉星小姐是你的梦中情人，这没什么吗！很多人都视婉星小姐为梦中情人。”吴月珑这时插嘴说道，“只是独孤战先生呢？如果你对我们婉星小姐好点，她说不定能真的成为你的情人哟！”     
    　　“嗯——！”     
    　　几乎所有的都被吴月珑的话给说愣，不在家伙不约而同的将目光集中到龙婉星的身上，而龙婉星只是好象很害羞的低下了头而已。     
    　　“不……可能吧！”特沃土德的眼珠子都要瞪出来了。     
    　　“咦——！好象是默认了哟！”我眯着眼睛说道。     
    　　“你敢——！”特沃德伸手就想来掐我的脖子，我一闪身躲了开去顺便转到了龙婉星的身旁。     
    　　“不过！”吴月珑又说道，“婉星小姐的花用每天都不下十万，请问你一天能挣多少？”     
    　　哼——！原来在这儿等着我呢！一天十万！？拿钱喂猪呢！哎——！猪好象不是吃钱的。     
    　　虽然龙婉星低着头但我仍就感觉得到她脸上那得意非凡的笑意，以及眼中所带的嘲讽。     
    　　既然如此那我就只好奉陪了！     
    　　“这个大概也就二、三十块吧！填饱肚子是勉强够用了，养个‘情人’嘛？还真是养不起。”我面不红心不跳的心平气各的说道，“不过！婉星小姐既然那么喜欢当别人的‘情人’的话，我到是能帮忙找个养得起的。”     
    　　“你有那么有钱的朋友？”吴月珑显然没想到我会这么回答她们，脱口就问道。     
    　　“你说呢？”     
    　　“不是你朋友？”     
    　　“我可没说过。”     
    　　见在我身旁的特沃德、欣古雅、托博尔和晓开有暴走的迹象，我连忙又说道：“你们想见它，跟我来吧，说不定在这儿能找到。”     
    　　走下镇口的土坡，我径直顺着大路往镇里走去。     
    　　在好奇心的驱使下一行人，也没多说什么跟着我就走，不过有两位却是一副等着看好戏的表情。     
    　　一个是托博尔、一个是林荷特。     
    　　“嘿——！你说那小子会玩什么花样？”     
    　　“你问我？我看你好象已经猜到了。”     
    　　“猜是猜到了一点太是不太确定，他不会真的那么做吧？”     
    　　“以我多年来对阿战的了解，他会的！”     
    　　“这样，会不会过分了点？”     
    　　“过分！？谁让那女的在这个时候找茬，大叔！你不会真得觉得过分吧？”     
    　　“嗨嗨——！当然不是，我是怕万一那位龙小姐想不开自己咔嚓掉了，阿战会很麻烦的。”     
    　　吊在后尾的林荷特边各托博尔说着话，边在自己的脖子上比划了一下。     
    　　“这个真的很难说？”托博尔也有些担心起来。     
    　　顺着约克雷镇内的大路，在镇里转着圈子，好一会终于看到了我要找的东西。     
    　　“那儿，就是它。”我的手一指，众人顺着方向看去，一时间表情各异。     
    　　“那里哪有什么人？”吴月珑见我手指的方向只有一台自动提款机，一时间还没明白过来，问道。     
    　　“那台提款就是，里面钱肯定能供，你那位龙小姐的每日所需了。”我指着提款机确定的说道。     
    　　“可它根本就不是人！”吴月珑急了。     
    　　“是啊！所以我觉得它同龙小姐是非常的般配。”     
    　　吴月珑总算明白我在拐着弯的骂人了，正要和我理论，却被脸色一阵红一阵白的龙婉星给拦住了，“独孤战我记住你了，我会再来找你的，月珑我们走。”     
    　　“千万不要！”冲着扭头就走的龙婉星我喊道。     
    　　忽然，我的脸上重重的挨了一拳，促不急防之下，我被除数打倒在地。     
    　　“小子干嘛打我？”     
    　　从地上爬起来吐了口吐沫，我抬手挡开特沃德再次挥来的拳头。     
    　　“谁让你侮辱婉星小姐的！”     
    　　“靠——！你还真的是很喜欢她，这种女孩子真不知道你到底喜欢她什么？”     
    　　“婉星小姐的一切我都喜欢！”特沃德几乎是吼着说道。     
    　　“一切？！真的是一切？”我眼中带着揶揄盯着特沃德问道。     
    　　“……，你小子！”特沃德刚要说是，忽然明白过来什么抬手又是一拳挥了过来。     
    　　“你真的喜欢那个龙婉星？那我去道个歉，把她请回来好了。”侧身让过特沃德的拳头，我很诚恳的说道，“说真的，那位龙小姐的歌唱得的确不错。”     
    　　特沃德稳住被除数拳头带得轻浮的身体良久说道：“唉——！或许我也只是真的喜欢她的歌而矣！”     
    　　看着龙婉星和吴月珑的背影已经消失在视野中，特沃德又长长的叹了口气，“唉——！走吧。”     
    　　“等等！我们在镇里逛逛再走。”我说道。     
    　　“逛逛？你小子该不会是又打什么坏主意吧？”     
    　　托博尔到是很了解我。     
    　　“嘁——！你当我是坏人吗！欣古雅你是厄尔巴星南方人，北方这边你来过吗？”     
    　　“你是想问这个镇的情况？这么个镇子应该没有什么可值得你惦记的东西吧？”欣古雅疑惑的说道，“你该不会是想为那些难民们弄点东西吧？”     
    　　“哈——，能弄就弄，弄不来就算了。你知道些什么情况？说来听听。”     
    　　欣古雅想了想说道：“嗯——！这儿的情况我也不是很了解，看来帮不上什么忙了。”     
    　　“这样……。”我有些失望的道。     
    　　“或许我能帮上点忙。”     
    　　说话的是晓开，她要帮忙我可是求之不得。     
    　　※※※     
    　　“小姐！婉星小姐等等我呀！”     
    　　气急败坏的龙婉星全然不理身后传来的呼喊声，埋着脑袋在约克雷镇那在洪水中残留下来的街道中快步穿行着。     
    　　“那个臭胖子！死混蛋！那么对待我，抓我当人质也就算了，最后我救了他们的命居然还敢骂我！”     
    　　“小姐！您这是要到哪儿去？您等一下我打个电话让倪云他们来接我们。”     
    　　龙婉星有些气昏头了，在街道中来来回回转了好几个圈子，这才被除数吴月珑给拦住了。     
    　　“电话！有电话吗？给我。”龙婉星一把抓住吴月珑的胳膊急急的问道。     
    　　“小姐您轻点！那边有个公用电话啦。”吴月珑的胳膊被除数龙婉星抓得生疼，连忙用手指了指身旁不远处的一个公用电话亭。     
    　　看见电话亭的龙婉星一把甩下吴月珑几步就蹿进了电话亭中。     
    　　吴月珑揉着胳膊，来到电话亭旁隐约听到龙婉星在对电话那头说道：“……送过来立即给我送过来，否则从此舞台上再也没有龙婉星这个人！”     
    　　其实龙婉星早就认出那个绑架她做人质的那个家伙是谁来，所以才在最后和吴月珑想了个法想戏弄一下，先找回点利息，结果反而被气了个七窍生烟。     
    　　于是龙婉星决定再做一回怜星儿。     
    　　　　


正文  第一百三十章

    　　“找到了，就是他，霍特-芬克斯约克雷镇商会的副主席，名下资产不过数千万但是拥有不下十数处的仓储货场，在他那应该能找到你需要的东西。”     
    　　晓开指着她的袖珍电脑上显示出来的内容说道。     
    　　“那好我们就去拜访一下这位霍特-芬克斯先生。托博尔你的机甲情况如何？”     
    　　“还能动，你要用机甲？”托博尔不解的问道 “是啊！说不定到时候得用机甲来吓唬一下这位霍特芬克斯先生。”     
    　　“吓唬——！你当人家是吓大的！不如这样，我们直接去那些有可能存放着粮食的库房，把里面的粮食搬出来就行了，何必拐弯抹角那么费力气。”欣古雅有些不屑的说道。     
    　　“你小子，不说话没人当你不存在。”特沃德冲了欣古雅说道，“直接去搬夸你想得出来，人家能让你搬吗？”     
    　　“偷溜进去不就得了。”欣古雅说道。     
    　　特沃德则扭过头去懒得理他了。     
    　　“主意不错，晓开挑个目标我们去看看。”对于欣古雅的意见我没有反对。     
    　　“这……。”特沃德正要反对，却被托博尔拍了下肩头。     
    　　“先去看看，阿战会有办法的。”     
    　　离约克雷镇不过两公里的一处山间洼地中整齐的排布着一幢幢高大的库房离库房五十米远的地方是高达十米的围墙将整个的库房区全部围在了里面。     
    　　这里就是霍特-芬克斯约克雷镇商会的副主席名下的一处存贮仓库，在位于库房后面的山包上，此时我们六个人正坐在大石头上，观看着仓库区域内的情形。     
    　　来来往管理方式巡逻的人不少，看来就算是只蚂蚁也很难从里面搬出东西来，而不被人发觉。     
    　　我们正观察着仓库的情侣况，就听见从约克雷镇上传来刺耳的空袭警报声，联邦军向约克雷镇发动了空中打击，看样子象是冲我们来的。     
    　　可是，就算那台雪煞上有定位跟踪系统，但是它已被纳西雷斯运走了，怎么还会找到这里来呢？莫非是那位龙婉星小姐暴露了我们的行踪？     
    　　联邦军的机甲已出现在高空中，那边的天际前来拦阻的叛军机甲战斗群也正在盘旋爬升。     
    　　看见双方的架式我们赶紧找地方躲了起来。     
    　　※※※     
    　　龙婉星在约克雷镇上会合的她的保镖倪云他们，一行人等了四天终于等到了专程给龙婉星送来的战斗机甲，龙婉星的爱机弧月。     
    　　因为耽搁了四天龙婉星也不知道，要找的人还在不在镇上，于是和吴月珑一商量决定去镇上的佣兵工会去委托个找人的任务。     
    　　等式到天黑两人才来到佣兵工会，这些天，联邦军的战斗机和机甲经常光顾这里，折腾到晚上才消停一会，所以晚上到佣兵工会比较安全。     
    　　“你们要找人是吗？”佣兵工会的工作人员看了看龙婉星递交的任务委托，确认道。     
    　　“是的。找个叫独孤战的家伙，一周以内完成。”     
    　　“是吗？一周以内时间短了点，你确定他是在这个星球上？”     
    　　“对。报酬是一万联邦币。”     
    　　“那行，应该能完成。”工作人员说着将委托书交给身旁的同事去发布在任务公告栏中。     
    　　“独孤战？你们要找独孤战？”另一位佣兵工会的工作人员扫了眼委托书后问道。     
    　　“是啊，有什么问题吗？”龙婉星答道。     
    　　“问题到没来有。”那位工作人员走过来说道，“不过我记得好象还有个任务也是和一个叫独孤战的人有关的。”     
    　　“真的吗？在哪里？”龙婉星急急问道。     
    　　“你等等我帮你找找”工作人员说着翻阅起委托记录来。     
    　　不一会就找到了那个任务。     
    　　“就这个，委托人是本镇的商会副主席霍特-芬克斯先生，征召机甲佣兵对付强盗，据说盗匪的头目就是叫独孤战，这两位不会是同一个人吧？”     
    　　佣兵工会的工作人员拿着两份委托问道。     
    　　“盗匪？！”龙婉星和吴月珑面面相觑的互相看了看，那些家伙还真是什么事都做！     
    　　“不是一个人？”佣兵工会的人再一次问道。     
    　　“这个不清楚，不过我要接那个对付强盗的任务，能交给我们吗？”龙婉星说道。     
    　　“喔——！这样，只是这个对付强盗的任务已有佣兵接了，你们要承接的话，也得等他们失败之后才能接。对了不知是二位是几级的机甲佣兵？”     
    　　“几级机甲佣兵？……”这个问题还真吧龙婉星给问住了，她一个唱歌的那里会有机甲佣兵的等级证书。     
    　　吴月珑毕竟是龙婉星的行政助理，立时搭腔道，“我们的等式级自然不低，既然有人已经接了那个任务，我看我们还是过些时候再来看看好了。”     
    　　说着吴月珑将龙婉星拖出了佣兵工会。     
    　　“怎么？在佣兵工会里接任务是要看等级的吗？”被吴月珑拖出佣兵工会的龙婉星问道。     
    　　“考虑到委托人的利益和受雇佣者的人身安全，佣兵工会会将接受到的任务委托划分成不同的等级，等级不同的佣兵只能接相应等级的任务。”吴月珑解释道。     
    　　“这样真是太麻烦了！算了我们自己找个地方去打听下消息。”龙婉星说道。     
    　　“小姐！天已经很晚了我们还是先回去吧。要打听消息明天还是让倪云他们去吧。”     
    　　“明天！？明天说不定那家伙知道有人在找他早就跑了，不行。”     
    　　“婉星小姐！”     
    　　“要回去你先回去好了！”     
    　　龙婉星正和吴月珑僵持不下的时候，佣兵工会门外黑暗的墙角处转出个人影来。     
    　　“谁——？”吴月珑警惕的喝问道。     
    　　“是我，倪云。婉星小姐，晚上很难在这种地方打听到什么消息的，我们还是先回驻地吧。”     
    　　黑影来到近前两个被吓了一跳的女孩子，这才看出来人是谁来。     
    　　“呼——！你跟踪我们？”松了口气的龙婉星不乐意的质问道。     
    　　倪云有些尴尬的说道：“小姐，我们也是为了您的安全，如果您好再出什么事，我们……。”     
    　　“知道了，回去吧！回去吧！”龙婉星悻悻的打断了倪云的话无可奈何的说道，“真是的一点自由都没有！”     
    　　第二天中午一大早就出去打听消息的倪云脸上事着似笑非笑的表情回到了，他们为龙婉星在约克雷镇外搭建的驻地中。     
    　　“怎么样有那家伙的消息吗？”一直等在驻地门口的龙婉星见到倪云立即就问道。     
    　　“有。”倪云点点头。     
    　　“那家伙一定又做了不少坏事吧？”     
    　　“这个……”倪云犹豫了一下不知应该如何回答才好。     
    　　“这个什么！？”龙婉星怒到。     
    　　“这个我打听来的消息说，那个叫独孤战的和他们同伙从约克雷镇商会副主席霍特-芬克斯先生的库房中抢走了一千吨的战略储备粮。”     
    　　“抢走了一千吨的战略储备粮！什么意思？他们才六个人怎么可能抢走那么多东西？他们要那么多粮食干嘛？”     
    　　龙婉星现在是疑问重重连着问了好几个问题。     
    　　“这事好象不假，而且那些粮食已经以霍特-芬克斯先生的名义捐给了镇外的那些难民了。”     
    　　“嗯——！到底是怎么回事？”龙婉星是越听越糊涂。     
    　　“具体情况，没人能说得清楚，有人说是接受了清剿盗匪任务的机甲佣兵找回了粮食后以霍特-芬克斯先生的名义捐给了难民，也有人说是那个独孤战他们拿走粮食后就以霍特-芬克斯先生的名义捐给了难民。     
    　　龙婉星听完倪云的话皱了皱眉又问道：“那知道那个叫独孤战的现在在哪儿吗？”     
    　　“据说有人在离这儿不远的穆勒丘陵中看到过一些来历不明的人。”     
    　　“据说、据说！就没点确凿点的消息吗？真是的！准备我的机甲我们去穆勒丘陵。”     
    　　※※※     
    　　高一脚低一脚的走在山地丘陵之间，我总觉着身后有种凉嗖嗖的感觉。     
    　　“怎么啦？”看见我老是往身后瞧，托博尔见我老是往身后看于是问道。     
    　　“好象有人跟踪我们？”     
    　　“不是好象！是确实有人跟踪。”托博尔头也没回就很有把握的说道。     
    　　“什么时候开始的？”     
    　　“从那天你在那位霍特-芬克斯先生那儿骗走一千吨粮食，就有人盯上我们了。”     
    　　“靠——！说好了让我们搬十次，搬多少是多少，是他自己自愿给的。怎么能说是骗呢？”     
    　　“是——！可你也没说是用机甲搬呀！一百吨的货柜那是人搬得起的吗？”托博尔和我抬起杠来。     
    　　“嘁——！我好象也没说只用人搬吧。”我说道，“喂——！是不是先解决下眼下的情况？”     
    　　“你紧张个什么？说不定他们是来谢谢你的呢！”托博尔揶揄的说道，“你用那位霍特-芬克斯先生的名义捐粮食，给他挣了那么大的个好名声，要是我的话，一定得派人来好好谢谢你。”     
    　　“靠——！我们好象都有份吧！好吧让我们看看这些家伙到底想干什么吧？”     
    　　我和托博尔藏到山路边的大石后，眼睛盯着山路不一会就看到两个东张西望的家伙，沿着山路走了上来。     
    　　“喂——！你们俩跟着我们有什么事吗？”     
    　　托博尔站到山石上，冲那两个还在东张西望的家伙喊道。     
    　　那两位听到声音明显的身体一震，但当看到只有托博尔一个人时，立时就镇定了下来。     
    　　“被你们发现了，那我们也就不用躲躲藏藏的啦 ！实话跟你们说吧，有人出钱让我们来抓你们，你们不想受皮肉之苦，最好老老实实的束手就擒。”     
    　　“哈——！就凭你们两个！想抓我们！”托博尔大笑着说道。     
    　　忽然间托博尔看着那两位跟踪的家伙的身后喊道：“独孤战拦住后面别让这两家伙跑了！”     
    　　那俩位一惊回头一看！嗯——！哪里有人？     
    　　再看托博尔，已经从山石上跳马了下来，挥拳扑了上去。     
    　　俩人见势不妙，不约而同的扭头就跑，让人颇有些失望，两个人打一个怎么着也是人多的一方容易占优势些，还没打就跑？有鬼哟——！     
    　　不过托博尔到也不是真的要追，见那两人逃跑也追了两步就站住了。     
    　　那两位见托博尔站住了，立时也站下了。     
    　　“怎么样？怕了吧，怕了就快投降！”     
    　　托博尔一听差点气歪了鼻子，抬手取出带在身上的微型机甲库放出机甲，两三下爬上机甲坐进驾驶舱，一炮就充那两个家伙轰了过去。     
    　　那两位早已撤开两脚狂奔起来，可惜那里跑得过机甲，两个家伙累得够呛，但是机甲的炮火时不时在身后不远处炸开，两人为了小命却也不敢慢下分毫。     
    　　“哼——！算你们跑得快！”一直将那俩个家伙追随者过了山脚转弯处，山脚挡住宅区了那俩个家伙的身影，托博尔这才重重的哼了一声，准备走人。     
    　　不想，数发离子炮弹呼啸而至，在托博尔的重型突击机甲周围炸开，溅起的碎石砸在机体上“叮当”响。     
    　　托博尔连忙掉转炮口搜寻攻击目标，同时扫了眼雷达，不知什么时候雷达屏上多了三个桔红色的亮点，刚才托博尔光顾着追人去了，都没想过要看雷达。     
    　　很快托博尔就按照雷达的指示，找到了目标，左边的半山腰上，三台机甲正排成品字形向他这边移动。     
    　　三门离子炮正对着他，却没有再开火，刚才那阵攻击想来也只是威吓威吓！     
    　　“立即放下武器离开机甲！”     
    　　三台机甲来到近前打头那台，用机甲上的高音喇叭冲托博尔喊道。     
    　　“要放下武器的应该是你们吧！”托博尔用离子炮瞄住那台领头的机甲不屑的回敬道。     
    　　“小子不要不认相，刚刚我们就可以把你打成碎片，让你投降是不想滥杀无辜，给你个机会，你要不识好歹的话，我们也不会客气的！”     
    　　“哼！是吗？我看你们是没把握，就凭这么三台破机甲干掉我，所以才那么多话的吧！”     
    　　“你真的不想投降？唉——！可惜年纪青青的就死了，真替你父母可惜！”     
    　　“喂——！要打就打，不打就各走各的。我手上这门多管离子炮可不是吃素的，到是候指不定谁夫谁可惜呢！”     
    　　托博尔毫不示弱的说道。     
    　　“就你一个人吗？你的那个同伴应该就是独孤战吧？你都快要死了他怎么不来救你？！不如你千诉我们其他的人在哪儿，我们到是可以考虑放你一条生路。”     
    　　对方领头的机甲驾驶员，想是认为胜券在握，想要来个一网打尽。     
    　　“想一网打尽吗？哈哈——！你们过了这关再说吧。你想找独孤战的话，我现在到是可以告诉你，他现在就在你的机甲上。”托博尔不慌不忙的说道。     
    　　对方领头机甲的驾驶员显然被吓了一跳，机甲一阵晃动，我刚爬到机甲的脖子上，差点被甩下去，不由气得在心里把托博尔的祖宗八代大骂了一遍。     
    　　“哈哈——！在我的机甲上！你说笑话吧！他爬上机甲来想夺取我的机甲吗？那他怎么还没来，哈——！真是笑死……。”     
    　　领头那位根本就不相信托博尔所说的话，只是他忽然发现在他两旁的那两位不同时将离子炮口掉转过来对准他的座机不由愣了。     
    　　“……你们怎么回事？”     
    　　“头——！你机甲上有人！”     
    　　呵呵——！总算被发现了！     
    　　虽然他们已经发现了我，但是因为怕打到自己人却不敢开火射击。     
    　　而被除数我攀住的那台领头的机甲却因为看不到我在哪儿，一时不知如何动作才好呆在当场，我趁势翻过机甲肩头，爬到了机甲座舱的舱盖旁二话没说掏出别在腰间的从克拉达纳号上摸来的激光手枪，功率调到最大一枪就将座舱盖开了对孔。     
    　　随后才冲座舱中的驾驶员做个了手势示意他打开舱盖。     
    　　座舱中的驾驶员看着黑洞洞的枪口对着他，虽然百般不愿但还是性命要紧，犹豫了一下之后他还是合作的打开了舱盖。     
    　　挤进座舱中，我用枪口点了点驾驶员的脑袋，“很好！现在让你的人全部从机甲中下来！”     
    　　“你要杀就杀！是不会让我的人离开机甲的。”驾驶员强着脖子说道。     
    　　“噢——！是吗？有骨气。”我用略带嘲讽的语气说道，“不过现在可由不得你。”     
    　　说着我接通机甲上的通讯厉声说道；“立即离开你们的机甲，否则的话你们的头死定了。”     
    　　“别听……。”     
    　　那驾驶员想要反抗，被我一枪托砸在头盔上，虽说不至于将伧他砸晕，但也够他老实一会的了。     
    　　透过机甲头部的监视器，看到对方另两台机甲上的驾驶员安照我的要求，全都从机甲上下来了，我这才对我眼前的这位道：“你的手下对你不错！看来你是个不错的头。好了！该你了，老老实实的给我下去，否则的话你和你的手下全部都完蛋。”     
    　　“卑鄙的家伙！我不会放过你的！”这位一边说着狠话，一边老老实实的爬出座舱下了机甲。     
    　　“承蒙夸奖！我是独孤战你要想找我报仇的话最好去黑姆内斯，我家在那，当然啦现在是不可能在那儿找到我的。好了现在再老老实实回答我几个问题，如果回答的令我不满意……！嘿嘿——！那你们就没有机会报仇了！”     
    　　托博尔用离子炮指住那三位下到地面的机甲驾驶员，而我也下了机甲来到那带头的家伙面前说道。     
    　　“是谁派你们来的？”我问道。     
    　　“没人派，是我们自己来的。”那位头说道。     
    　　“没人派？不老实！信不信我在你身上开个洞！”我挥了挥手中的激光威胁道。     
    　　“是真的！我们是佣兵，接了任务……。”     
    　　旁边一位身材看起来有些瘦弱的机甲驾驶员说道，透过头盔面罩看他的样子年纪应该和我差不多。     
    　　“闭嘴！”他们的头出声喝止打断了那位年轻佣兵的话。     
    　　“哦——？托博尔下来搜一下他们。”     
    　　　　


正文  第一百三十一章

    　　托博尔收起机甲在那领头的身上搜了一下，翻出一张卡片来。    
    　　“苍狼佣兵团，团长云斯特-孟。他们没说假话。”    
    　　托博尔说着将卡片递到我手中。    
    　　我接过来看了看，卡片上的内容立时引起了我的兴趣，“执照等级：A级，颁发机构：科尔斯堡机甲学院。”    
    　　“这个是你的机甲执照吧？”我拿着卡片走到云斯特的面前问道 “是！今我们栽在你们手上，我们认了要怎么样你就给个痛快的吧。”    
    　　“云斯大林特团长是吧，久仰久仰！失敬失敬！我想请问一下你是如何拿到这种A级的机甲执照的？”    
    　　“凭本事拿的！”云斯特以为我是瞧不起他忿忿然的说道。    
    　　“那是当然，那是当然！”我尴尬的说道，“并非瞧不起阁下，只是我也想拿个A级的机甲执照所以才那么问的。”    
    　　虽然早就不在帝国军队里干了，但我还是念念不忘兰斯特许诺要给我的机甲。    
    　　“你想拿个A级执照？那你现在……？”云斯特脱口问道。    
    　　“有个B级的执照。”    
    　　“B级。”    
    　　“B级！哪你……？”    
    　　“那和执照等级没有任何关系。”我知道云斯特想要问的是，只有B级执照的我为何能悄无声息的摸上他的机甲。    
    　　“抓我们能得多少钱？”随意见我忽然问道。    
    　　“三百……，嗯，你别想从我这打听到任何情报！”    
    　　云斯特话已出口才发觉不对。    
    　　我笑了笑收起了激光手枪，眼前这三位没有了机甲的话，就这位苍狼佣兵团的团长还有点战斗力，挨上两拳，其他的人估计托博尔一下就能搞定。    
    　　“那位霍特-芬克斯先生花三百万来抓我们，可这就两个人，抓回去的话还不到七十万，你们就不怕打草惊蛇让其他人跑了吗？”    
    　　“……”    
    　　见云斯特不说话，我又说道：“哈——！你不说我们也知道，是不是抓我们两个就可以得到大部份的佣金？那位霍特-芬克斯先生还真看得起我们，我们不就是拿了一点他屯集的粮食吗？”    
    　　“那是战略储备……”刚才说话的年轻佣兵又说道，但见到云斯特的目光瞪向他连忙又打住了话头。    
    　　“战略储备？如果真是那样的话，这事应该军队来管吧，雇佣佣兵来？很奇怪哟？”    
    　　“他们抽不出人手来，的确你猜得没错，抓到你们的话我们一共可以拿到三百万，这位先生二百万，你和其他人每人二十万。你想要知道的都知道了，想怎么处置我们就给个痛快的吧。”    
    　　云斯特不知是不是被我啰嗦得不耐烦了，干脆说道。    
    　　“他两百万、我才二十万你没弄错！”听到我和托博尔的悬赏价格差距这么大我有些诧异。    
    　　“这点我不会记错的。”    
    　　“这小子那点比我值钱了！”我指着托博尔不服气的怒道。    
    　　“嗯——！他有机甲不是吗？”云斯特显然没想到我反应这么大，有些不确定的说道。    
    　　“哦——！也对！”我恍然说道，“喂，打个商量你现在带我们去见那位霍特-芬克斯先生，就说你们已经抓住我们了，领了赏金出来我们平分如何？”    
    　　听到我的话，一旁的托博尔无可奈何的摇了摇头，他是怎么也想不明白我何时变得这么贪财了？    
    　　而云斯特则想也没想就一口回绝了我的提议，“休想让我们与你合作，我们虽然实力不济，但也绝不会做那种欺骗雇主的事。”    
    　　“这样……？那算我胁迫你们好了。”我说着又掏出了激光枪顶在云斯特身旁那位年青的佣兵的脑袋上。    
    　　那多嘴的年青人脸色白了白，身体抖了一下但还是站住了，一双眼睛绝望的看向他们的团长云斯特-孟。    
    　　云斯特见我用枪指住了他的手下，脸色变得铁青，犹豫了一下之后，狠狠的一咬牙说道：“我们苍狼没有孬种，让我们做那么无耻的事，不如就杀了我们吧！”    
    　　态度强硬！难办，可惜了一个捞外快的机会！唉——！算了，这儿的事情也差不多了，那些灾民在一周之后还能否填饱肚子就得看他们自己的运气了，我也该回去找那位詹姆-凯莫将军好好的算算帐了。    
    　　“住手——！”    
    　　如同惊雷一般的声音在山地间回荡震得人耳朵嗡嗡只响，我以为是苍狼佣兵团的援兵来了，往先前那两位逃走的山脚处看去，只见那边山脚下的矮树丛中两个人影露出身形也正在东张西望的在找声间的来源，看来来得不是苍狼佣兵团的人，那会是谁？！    
    　　眼光再转，左侧的小山包上一台玲珑有致形体婀娜的机甲映入眼帘，看来刚才的喊声就是从它这儿发出来的。    
    　　“你这个坏蛋！不许你再欺负人，有胆，就堂堂正正的和我较量一下！”    
    　　喊声中那台明显有些女性话的机甲转瞬来到近前。    
    　　耳朵被从机甲上传来的喊声震得生痛，不过还是能隐分辨出机甲的驾驶员的确是个女孩子。    
    　　奇怪！除了晓开之外我好象没有得罪过其他的女孩子吧？而且有这么漂亮的一台机甲！嗯——！有些眼熟，难道说以前见过？    
    　　“喂——！小姐，我们没见过吧。”我收好起激光枪高声问道。    
    　　“哼——！你的记性还真是不好，你不会这么快就忘了被你用诡计打羸的怜星儿了吧？”    
    　　“怜星儿！？怜星儿是谁？”一时之间我还真得没记起来。    
    　　“这个你总认识吧！”    
    　　一抹流光从头顶上的半空中掠过，仔细观瞧原来那抹流光是一枚飞旋着的如同残月一般弧形刀刃。    
    　　“是你？！怜星儿！”我心中不禁叫苦，尽量做出一副无所谓的神情说道，“你是我的手下败将，还敢来挑战，认相的就快点走，我饶你一命！”    
    　　“你还真是很无耻！想要饶我一命的话，先打赢我再说！”    
    　　怜星儿接住飞旋而回的弧月刃，示威的冲我虚劈了一下，锋刃带起的罡风让人窒息。    
    　　眯着眼睛避过狂风带起的沙粒，我扭头看了看托博尔。    
    　　知道我是想问，他那台重型突击机甲是否足以用来应付眼前的状况？托博尔冲我摇了摇头，他那台机甲的状况拿来对付一下苍狼这样的普通机甲佣兵还可以，要对付怜星儿这样的高手，结果只会是失败。    
    　　我挑了挑眉又瞟了眼停在云斯特他们身后的苍狼佣兵团所有的那三台机甲，托博尔机甲上的武器就剩下个多管离子炮了，我用着也不顺手，不知那三台机甲的装备性能如何，要是能借来用用就好了。    
    　　只是现在这种状况心平气和的借肯定是不可能的，要是硬“借”来，万一要是被打坏了？肯定得赔，我现在全部身家中最值钱的就是“幽灵刃”了，我可不想把它赔出去！    
    　　既然战无可战！那么就跑吧！    
    　　也不和托博尔打招呼，我转身就跑，顺着山路一溜烟的跑了下去。    
    　　“不讲义气的家伙，跑路也不各我说一声！#￥%！”    
    　　托博尔的骂声隐约从身后传来，听到身后没有传来机甲那沉重的脚步声，我不禁心中窃喜。    
    　　刚高兴了那么一会，跑出不过百米左右，就听身后响起破风之声，一道晃眼寒芒从身侧飞掠而过。我赶紧刹住身形，定睛一看一枚一人多高的弧月刃堪堪插入我身前的泥土中拦住道路。    
    　　靠——！好身手！心里暗赞一句，也不敢多停，反正路宽着，她拦我就绕着走，可是还没抬脚，就听“呜——、呜——”两下又是两枚弧月刃拦住了我的左右。    
    　　这丫头也太……！她就不怕砍到人吗？    
    　　尴尬，我只有悻悻的转回身来！    
    　　“我没机甲！你要不服气想较量的话，改天吧！”    
    　　“没机甲？改天，你当我眼睛是瞎的吗？”怜星儿的弧月星指着那三台苍狼佣兵团的机甲说道：“那边有三台机甲，随你挑一台好了。”    
    　　“小姐！那不是我的机甲，好象也不是你的，你说挑就挑？”我苦着脸说道，“你是是不是应该征求下，它们的所有人的意见。”    
    　　“嗯……。他们肯定没意，你还不快挑！”怜星儿强词夺理道。    
    　　“你们说是不是？”    
    　　总算这位怜星儿小姐还不算太蛮不讲理，最后还是象征性的征求了一下苍狼佣兵团的意见。    
    　　“可以，你可以用我的那台机甲，不需身份验证，只有一个启动密码，装备有热能剑、盾牌和一门150MM离子炮。”云斯特手下那个一只没有说话的苍狼机甲佣兵这时说道。    
    　　“打坏了不赔喔！”    
    　　丑话先说在前头，看看云斯特，他只是默然的点了点头没有说话。    
    　　默许了那我还客气个啥。    
    　　那台机甲是通用型的突击机甲，是常规机甲团的制式装备，各机甲制造商都有生产，因为价格合适也是机甲佣兵们的常用武器，性能自然比不上怜星儿的那台机甲，但是比我在星际机甲大赛上用的那台可是强了不少。    
    　　怜星儿的机甲名为弧月星，由星系中十大机甲制造商的洛克菲洛公司设计制造。    
    　　主要武器：可发射弧月刃的刀匣；数量：6 每个刀匣内置弧月刃三十六枚，可回收。    
    　　最大攻击范围：行星重力条件下为1000~5000米；无重力环境下不详（设计要求是要达到100公里以上，但实际能攻击多远暂时还没人知道，弧月刃还没有量产，而仅有的几次性能测试也是在行星重力环境下进行的。）    
    　　坐进机甲座舱输入密码启动机甲，取出热能剑，摆好盾牌，我做好防守姿态见托博尔和苍狼佣兵团的人各自退到了安全地带，这才接通和怜星儿的通讯说道：“好了！你可以进攻了。”    
    　　“哼——！那我就不客气了。”    
    　　怜星儿的话音未落，一枚弧月刃就电掣而至。    
    　　操纵着机甲将手中的热能剑挑出，准确的挑在弧月刃的弯拐之中，止住了前冲之势的弧月刃无奈的随着剑势飞旋着。    
    　　“你这招对付我没用的，还是拿些新鲜的玩意出来吧，否则的话打羸你我也会觉得不好意思的。”    
    　　成功的制住弧月刃，我得意的说道。    
    　　“别得意的太早，到是时候可别向我求饶！”    
    　　说话间两道寒芒卷起两条土龙，只冲而来。    
    　　手中的热能剑轻挥，我将那绕剑飞旋的弧月刃给怜星儿甩了回去，跟着剑势往下用挑住一枚弧月刃，同时控制着机甲一脚轻抬让过了另一枚贴地袭来的弧月刃。    
    　　“都说了没用了，你还不信，这一枚也还你。”    
    　　热能剑又将挑住弧月刃给甩了回去，这后一枚弧月刃去势甚急，转瞬间就追上了前一枚。    
    　　出乎意料之下怜星儿不敢冒然让机甲伸手去接，发去两枚弧月刃将那两枚被我甩回来的击落在地。    
    　　哈——！一下废掉了怜星儿，四枚孤月刃，加上用来拦阻我的那三枚，就是七枚了。    
    　　星际机甲大赛的时候，看怜星儿用的弧月刃最多时也不超过三十枚，按这个数目算来，她顶多还有二十枚左右的弧月刃可用。    
    　　等我一枚枚的将她的那些弧月刃全部废掉，看她还能拿什么打我！哇——哈——哈——！    
    　　想象中我已经是胜券在握了！不过想象始终是想象，想要打赢怜星儿，我还得撑过她下一轮的攻击才行。    
    　　见我轻易的就化解了她的两次攻击，怜星儿也不再说话操纵着机甲猛往前踏了一步，又是六枚弧月刃发射了出来，分做上、中、下三路袭来。    
    　　嗯——！准头不怎么样吗？看着那六枚弧月刃飞行轨迹，想要击中我的机甲还差了那么一点点，莫非是想来个前后夹攻。    
    　　思量间那六枚弧月刃已经从我那一动不动的机甲身侧飞旋而过，看来判断没错！那么现在该往前冲了。    
    　　六枚从飞旋而过的弧月刃，带着厉啸转了回来，直袭向我机甲的后背，与此同时怜惜星儿又是六枚弧月刃射了出来。    
    　　而我则毫不犹豫的操纵着机甲向前猛冲两步，手中剑盾左格右挡，将正面袭来的六枚弧月刃全部击落在地，紧接着身形侧转，剑盾再挥利用那一点点的时间差又将从后袭来的六枚弧月刃一一击落在地。    
    　　“还有什么招就尽管放马过来吧！”挽了个剑花我嚣张的说道。    
    　　“你去死吧！”    
    　　随着，怜星儿一声冷叱，一枚弧月刃有如天际流星往，我机甲头顶直坠而下。    
    　　还有第十三枚弧月刃？！哦——！先前还让过一枚，差点忘了！好在俺还算年轻记性还可以。    
    　　手中盾牌一举，“蹭——”的一声，这势在必得的一击就停在了盾牌上。    
    　　对于这枚弧月刃我早就留上心了，哪里能让它打中我，只是挡虽挡住了，可力道威猛的弧月刃也切开了盾牌差点就将拿盾的机械手整个的切下来。    
    　　耗掉了怜星儿二十枚弧月刃，她所能用的武器可不多了，肯定不敢再发动象刚才那样的密集攻击了，接下来就该我进攻了。    
    　　挥舞着热能剑我冲了过去，却见怜星儿却并不躲闪，心中暗自窃喜，那料到眼前寒芒连闪，一五、一十、二十、三十、……。仓促间只数到三十，满天飞舞的弧月刃就蜂拥而至。    
    　　疯狂的挥舞着热能剑格挡着袭来的弧月刃，本以为就此完蛋，然而看到那些没能挡住的弧月刃从机甲两侧划过，我才发觉原来还活着，热能剑格开了袭向要害的几枚弧月刃，机甲还能动，但总体的效能评估已经下降到了30%，只须一点小小的动做就有可能让机甲散架，飞出去的弧月刃再次飞旋而回，就算站着不动机甲散架也是迟早的事，不过就在这时怜星儿的机甲已先我一步，仰到在地。    
    　　就在刚刚那些弧月刃与我的机甲交错而过的时候，我也扔出了热能剑，热能剑准确命中怜星儿的机甲，将其打倒在地。    
    　　“托博尔去救人！”    
    　　穿透了机甲的热能剑，很有可能引起机甲内部元件过载起火爆炸，刚刚如果这位怜星儿小姐不是刻意避开了我机甲的座舱的话，我根本就没有反击的机会，侥幸打个平手，让她就这么挂掉，以后可就没机会羸她了。    
    　　不过我的确挺佩服怜惜星儿的，控制那么多的弧月刃有如臂使，分毫不差！如果不是太善良的话也不会被除数我有机可乘。    
    　　不过！这女孩子还真记仇！奇怪她是怎么找到这儿来的？    
    　　飞旋而回的弧月刃，齐崭崭的将我的机甲的四肢，全部削去，失去支撑的钢铁躯干砸在地面上，幸亏我身体的减震性比较好，机甲的躯干刚刚落稳我就打开座舱盖跳了出去.     
    　　　　


正文  第一百三十二章

    　　来到怜星儿的机甲跟前，只见被热能剑刺穿的左侧机体已经在开始冒浓烟了，忙三下两下蹿上怜星儿的机甲。    
    　　机甲的舱盖已经打开，怜星儿正手忙脚乱的解着安全带的扣子，不知是机甲倾倒是摔懵了还是被浓烟熏黑了头盔面罩，怜星儿摸索了半天，也没解开扣带。    
    　　拿出激光枪打断直接打断安全带，我将怜星儿扶出了机甲座舱。    
    　　这时托博尔也跑了过来，我和他架着怜星儿就跑，刚跑到一个坡坎之下就听得轰隆一声，怜星儿的机甲炸了开来。    
    　　爆炸的冲击波带着机甲的残片如狂风一般从我们头上刮了过去。    
    　　“呼——！谢……！是你救得我？！”    
    　　逃过一劫，怜星儿摘下头盔出了口浊气，正要道谢，却又突然问了句莫明其妙的话。    
    　　“那当……！”    
    　　我正想说“那当然！”然而看清眼前这位怜星儿的模样，一句话就卡在那里说不出来了。    
    　　“你！龙婉星？”我不确定的问道。    
    　　“是——！你现在是不是很后悔救了我？”龙婉星抚了抚头上的头发说道。    
    　　“……，托博尔跑喔——！”    
    　　仅仅是愣了半响，我拽住托博尔就跑。    
    　　这小子就情况不妙据然想一个人开溜。    
    　　“你是个坏蛋！别以为这样就能跑掉，我说过‘我会再来找你的’，再让我找到你就死定了！……。”    
    　　总算明白过来眼前情形的龙婉星，怒不可遏的声音从身后传来，看来她对某些人的逃跑行为是深恶痛绝。    
    　　真是没想到这位龙婉星居然比晓开还不好惹，这回又毁掉了她的机甲，看来这事是很难善了了。    
    　　“靠——！俺出来只想挣钱出人头地耶！怎么尽招惹些麻烦事？天哪！俺的金钱、俺的名誉、还有俺的地位！什么时候才能有？这样子我一辈子也别想衣锦还乡了。”    
    　　“喂——！你小子在嘀咕啥呢？”托博尔忽然站下脚步道，“别跑那么快好不，后面没人追来。”    
    　　“什么？哦——！老爷子让俺出来，没当官发财就不准回去，你看要是象现在这个样子如果时不时的有人来找俺打打杀杀的，俺别说当官了，想发财都难。你说是不是？”    
    　　“嘁——！小了说得那么势利！你是什么样的人我还不清楚，少在那儿装模做样的耍人。”    
    　　托博尔路边找了块平整的石头坐了下来，我往身后看了看的确没人追来，也挤在托博尔身边坐了下来。    
    　　“一点幽默感也没有！说说笑话也不行，不过，我老爷子的话可是真的！”    
    　　“哈——！你家老爷子那不是赶鸭子上架吗？”    
    　　“唉——！可不是！”我叹了口气说，“要不是想着或许有机会走遍整个银河，打死我也不会离开黑姆内斯的！”    
    　　“对了，你好象越来越怕女孩子了？”托博尔道。    
    　　“哈——！哈——！哪能里会？不是有那么一句话吗，‘好男不和女斗’欺负女孩子算什么本事！”    
    　　我打了两个哈哈说道。    
    　　“是吗？喂——，慕容晓开和龙婉星你更怕哪一个？”    
    　　真不知道托博尔这小子，怎么会变得这么啰嗦，被他问得心烦我站起身来就走。    
    　　“小子还不好意思说是吧？我看你应该更怕慕容晓开，我没说错吧！”    
    　　“实话告诉你，两个我都不怕。”我脚下不停头也不回的边走边说道。    
    　　“真的？你把人家女孩子拐出来，就不怕她家里人告你拐带人口？”    
    　　“哎哟——！”    
    　　闪神间差点被块石头拌倒在地，稳住身形我说道：“你这话可说的不对，她现在是总裁、我是员工，你搞颠倒了吧？”    
    　　“不对吗！那奇怪了！在尼奇雅克的时候哪是那个把慕容晓开给骗走的？”    
    　　托博尔明知故问，问得我无可反驳。    
    　　情急之下，我只好打混道：“我们耽误了不少时间了，快去和他们汇合吧，说不定他们已经弄到了送我们回北极的交通工具了。”    
    　　托博尔很识趣的没有再难为我。    
    　　汇合地点是一处靠近公路的山凹，我们到达时就看见晓开在树荫下摆弄着她的袖珍电脑。    
    　　林荷枪实弹特坐在一旁看，却没特沃德和欣古雅。    
    　　“在做什么？他们还没开到车吗？”来到近前我问道，和托博尔出去的时候那两个小子就去开交通工具去了，我们在路上耽搁了一下，没想到他们比我们还要晚。    
    　　“他们应该快了。”晓开没抬头，继续看着她的袖珍电脑的显示屏。    
    　　“你这是……？”看到袖珍电脑的显示屏上不是有信息闪过，我又好奇的问道。    
    　　“接收点资料。”晓开说道，“凯莫将军是让我帮他修的芯片，我托人转交给我爷爷了，修复的进度不错，已经可以读取资料库了。”    
    　　“哦——！这么说马上就可以知道那个在海狄龙上破坏联邦军司令部的人是谁了？”    
    　　“不会！最快也还得一周左右，要修复的东西太多。”晓开抬起头来看了我一眼道，“你好象对那个人也挺感兴趣的？”    
    　　“只是好奇而矣！”我耸耸肩说道。    
    　　“是吗？你当时也在海狄龙上的帝国军中服役吧！你们该不会有联系吧？”晓开狐疑的问道。    
    　　“嘿嘿——！看你想哪去了，我怎能么会认识那么厉害的家伙呢？”我讪笑道 “也对！”    
    　　见晓开又盯着了袖珍电脑的显示屏，我悬着的心总算落了地。    
    　　“有车来了。”    
    　　一直观望着公路的托博尔说道。    
    　　我抬头向托博尔望的方向看去，就见两辆黑色的飞车沿着公路往我们所在的方向驶来，应该是路过的吧？    
    　　不一会飞车来到跟前停了下来，车门一开，特沃德和欣古雅一脸悔气的从前面一辆车上下来，紧跟在他们身后的是艾弗朗。而后面一辆车上则下来几个全副武装的士兵。    
    　　我一看这阵势，立时就明白了。    
    　　“艾弗朗先生，是来抓我们的吧？那是我的主意与他们无关。”    
    　　“别误会！我来的目的刚好相反，我们是来保护你们的。”艾弗朗笑着说道。    
    　　“保护我们？”我有些诧异。    
    　　“对！如果不是你们，我们可能还不知道那些奸商利用战略储备之名囤积居奇呢！”    
    　　“噢——！那是不是准备给我们奖励？”听艾弗朗这么一说我眼里不禁金光直闪。    
    　　“呵呵——！请几位上车吧，我送你们回北极基地，至于奖励的事，我想将军会考虑的。”    
    　　※※※    
    　　厄尔巴星的北极，叛军的北极基地中，詹姆-凯莫同往常一样，在指挥中心中看着厄尔巴星的三维星图，听着手下的报告。    
    　　一阵肢步声传来，凯莫将军扭头一看，见是艾吉中校正匆匆走来。    
    　　“找到灵全公司的人了吗？”    
    　　“是的将军，艾弗朗已经找到他们了，现在他们已经在回北极基地的路上了。”艾吉报告道。    
    　　“艾弗朗回来立即通知他到会议室开会，还有齐内斯将军。”    
    　　“是将军。”    
    　　艾吉领命却没有马上离开，犹豫了一下他问道：“将军，真的要求和吗？我们好不容易才……”    
    　　“中校，眼光要放长远一点。”凯莫将军打断了艾吉的话，“虽然目前形势看起来似乎对我们很有利，但是中校你应该知道就算我们能完全的占领厄尔巴星，并向其它星系发展，其结果只会是让帝国得渔人之利。何况厄尔巴星上根本就没有建造大型飞船的基础设施，我们的太空舰队的舰只损失一艘就少一艘，攻略联邦境内，其它的星系根本就是不可能的事。而且据情报显示，隆凯达将军正在向最高统帅部申请在厄尔巴星外围建造要塞炮，打算长期围困，就凭厄尔巴星上有限的战略资源我们根本耗不起，外界的支援也是有限的。所以为了厄尔巴星的民众，和联邦的将来，和谈是最好的选择。”    
    　　“可是将军……！”    
    　　“至于那件事，我会考虑的，只要通过弹劾案，和那件事有关的人，都会受到应有的惩罚的！”    
    　　凯莫将军再次打断艾吉中校的话说道。    
    　　“谢谢将军！无论如何我都会支持您的，希望您能为我们那些死的不明不白同僚讨回公道！”    
    　　艾吉说着鞠了一个躬。    
    　　看着艾吉离开的背影，一丝苦笑浮上将军的嘴角。    
    　　公道？如果讨不回来的话，难道真的要死战到底吗！？希望他也能会改变心意，同意我的决定，那就好了！    
    　　※※※    
    　　回到北极没来得及休息我就一头闯进了那位詹姆-凯莫将军的办公室。    
    　　“凯莫将军，请你给我一个合理的解释。”    
    　　见到坐在办公桌后对于我的突然闯入有些愠怒的凯莫将军，我开门见山的说道。    
    　　“解释？什么解释？你能先解释一下为何要闯入我的办公室吗？”    
    　　凯莫将军对想要将我拖出去的卫兵做了个“退下”的手势反问道。    
    　　“因为这里有人出卖我们，所以我才来找你，希望你能告诉我那个出卖我们，导至我们试图夺取克拉达纳号的计划失败的人是谁？”    
    　　我冷冷的说道。    
    　　“原来是这件事！怎么有人出卖你们才导至计划失败的吗？”    
    　　凯莫将军看起来好象并不知道的样子。    
    　　“对！你不会不知道吧？”    
    　　怒极反笑的凯莫将军说道：“你怀疑我！哈——！我看你应该先查查你身边的人才对。”    
    　　“那些都是我的朋友，他们不会做那种事的。”我肯定的说道。    
    　　“你确定？”凯莫将军有些不屑的说道，“也好！我们就来验证一下好了，反正我们也正在怀疑有人泄露了我们的北极基地的坐标，准备在做一下彻底的清查，那就从你们开始好了。”    
    　　“哼——！如果检查不出什么来，那又如何？”我冷哼了一声问道。    
    　　“如果经过检查不是你们，那儿道先会向你们道歉，其次我将彻底清查，我军在北极基地的所有人员给你们一个交待，如果真是我的人做的，我们将把人交给你们任由你们处置。另外，还将赠送一艘太空战舰做为补偿。”    
    　　詹姆-凯莫开出了条件，跟着他就反问道：“如果检查出来是你们的人所为呢？”    
    　　“如果检查出来！那么同样，人可以交给你们任由处置！”    
    　　“这样好象不太公平！”詹姆-凯莫将军似乎觉得有点吃亏。    
    　　“那你说怎么办就怎么办吧。”我干脆说道。    
    　　“嗯——！那好吧，就照你说的，把人交给我们任由处置，希望你不会返悔。”詹姆-凯莫沉呤了一下做了决定。    
    　　在安排我们休息了一天之后，驻留在叛军北极基地的叛军反谍报人员，对我们几个人包括流风影在内一一做了搜查。    
    　　虽然我自信查不出什么来，但是，最后的结果却是大出我的预料之外。    
    　　全部的搜查用了两天时间，今天是最后结果将出来，我早早的来到约定好的会议室里等消息。    
    　　不一会晓开、林荷特和托博尔他们也陆续来到会议室，他们也想知道，到底是那方面出了问题，差点让他们把命陪在联邦军的克拉达纳号战列巡洋舰上。    
    　　“你自己看看吧！”    
    　　詹姆-凯莫领着情报官来到会议室，直接将一份报告扔到我面前的桌面上，我一下就怔住了。    
    　　“查……出来啦？”    
    　　“对！”    
    　　“不可能！”    
    　　“你的那位叫托博尔的朋友身上，安装有间谍眼。”詹姆-凯莫一脸遗憾的说道。    
    　　“间谍眼？！那怎么可能？”惊诧的看向坐在我对面的托博尔，詹姆-凯莫的话让我难以置信。    
    　　“不相信？你可以自己看看。托博尔先生可以将你的眼罩掀起来吗？”詹姆-凯莫对托博尔说道。    
    　　从震惊中回过神来来的托博尔犹豫了一下，缓缓揭开了那盖在眼睛上的眼罩，眼罩下那原本应当空洞洞的眼框中一只毫无生气的眼眸泛着金属的光泽。    
    　　“凯莫将军，给眼部残疾的人安装电子眼是很平常的事，这证明不了什么。”    
    　　就在我不知该说什么才好的时候，林荷特说道。    
    　　“林荷特先生说的没错，不过一般的电子眼是不会向外界发送信号，而托博尔先生的这只却会，不信大家请看，这是个信号源探测器，现在探测的有效范围是十米，而据我们的监测，托博尔先生的间谍眼每六小时就会向外界发送一次信号。”詹姆-凯莫说着看了看腕上的表，“而目前再过四分钟，就是发送时间，大家可以看看信号源探测器的反应。”    
    　　四分钟，对于我来说就象是漫长的四年，虽然已有心理准备，但信号源探测器上传来的啸叫警报声还是把人吓了一跳，代表着发现信号源的亮点一闪即逝，但是探测器上的信号源方向指针，准确无误的指向托博尔所在的方位。    
    　　“你小子为什么？”我直接就跳过了宽大的会议桌，一把抓住托博尔的衣领叱问道。    
    　　“我也不知道！”托博尔扭头避开我的目光说道。    
    　　狠狠的将托博尔摔倒在地，“他是你们的了，要怎能么处置随便你！”    
    　　我一分钟也不愿多待的走出了会议室。    
    　　※※※    
    　　因为厄尔巴星半半球时逢夏季，照耀着厄尔巴星的恒星，放射着暗淡的光芒围绕着厄尔巴星的北极地平线兜着圈子。在雪坡上坐了大半天，凄冷的寒风将人所有的感觉都冻麻木了。    
    　　我正看着天际出神，忽听身后有人说道：“你在这儿半天了，在看什么呢？”    
    　　不用回头我也听出在身后的是慕容晓开。    
    　　“你怎么到这来了？”    
    　　“心情不好出来逛逛，碰巧就碰到了。”晓开轻踢着脚下的积雪说道，“你不用担心托博尔，他们已经把他放了。”    
    　　“放了？他们为什么放他？难道……！你该不会把那些文件给他们了吧？”    
    　　“是啊！你怎么猜到的？”    
    　　听到晓开肯定的回答，我心中百味陈杂，看来有些事情的发展是很难预料的，希望那份关于超级战士的文件，这些因它而反叛的联邦军能够“好好”的利用。    
    　　“谢谢！我替托博尔谢谢你。”    
    　　“不用客气，大家自己人，嗯，而且托博尔已经谢过我了。”    
    　　晓开说话间顿了顿。    
    　　“你现在还玩那个游戏吗？”我不想再说托博尔的事，岔开了话道。    
    　　“游戏？！城没了之后很久没完了。”晓开说道。    
    　　“对不起！那天只想找个人多又可以打架的地方，好快点晋升名次，碰到达鲁那小子说攻城普级快，所以后来就那样了，我也没想到真的能把你的城攻下来。”我苦笑着说道。    
    　　“没关系！只是个游戏而已。”晓开在我身旁坐了下来说道，“不过说真的，我苦心精营了那么久的城，就被除数两个人给找下来了，想想还真是有点不服气。对不起就用说了，游戏里你攻我的城我掠你的地是常事，改天我夺回来就是了。”    
    　　“呵呵——！也对，只是对不起还是得说的，至少我在尼奇雅克的时候，不该为了脱身说那些话来骗你。”我笑了笑说道。    
    　　“你那些话是骗我的吗？”晓开明知故问的说道，“看来只有我这样的笨蛋才会上你的当。”    
    　　“晓开小姐，怎么会是笨蛋呢！笨的人是我才对。”我有些黯然的说道。    
    　　“是吗？我既然不笨，那也就是说我不会上你的当啦，这样的话，也就是说你不是骗我的咯，那你就一定会帮我抢个星球，对吧！”    
    　　听了晓开有些蛮不讲理的话，我差点就将脑袋埋到雪地里去，这个逻辑上好象很有些不对头吧。    
    　　“晓开小姐，这个这个……，逻辑上好象说不通吧？”    
    　　“哪里说不通？，你刚才还在说我不笨，难道是骗我！”晓开到是挺会抓把柄的。    
    　　哭笑不得之下我只有绞尽脑汁来全神应付，因托博尔的事带来的不快早就抛到九霄云外去了。    
    　　　　


正文  第一百三十三章

    　　由于成功的举办了星际机甲大赛，普罗米修斯娱乐公司开发的《机甲天下》游戏这几个月来的访问量大幅增长。     
    　　访问量的增长最高兴的莫过于公司的老总奥达斯先生了，《机甲天下》的访问量攀升说明游戏的市场前景看好，公司的股票也节节高升，普罗米修斯娱乐公司的资产比起以前已经快翻了一倍了。     
    　　公司的前景看好，自然引来一些竞争对手的眼红，于是一些攻击普罗米修斯娱乐公司星际网域服务器的事件时有发生，不过以普罗米修斯娱乐公司的技术力量，只要网域监理员就能轻松的搞定了。     
    　　今天普罗米修斯娱乐公司的网络监理员们如往常一样在游戏网域中巡视着，随时准备为玩家解决出现的各种小问题。     
    　　不过今天游戏网域中的气氛有些不对，不少玩家三三两两的聚在一起，不知在议论些什么，有时敌对的双方在可交战区域碰上也不象往常一样开打，而是很出人预料的擦肩而过。     
    　　那些人好象在找什么，监理员们留心了一下，发现他们都是在找一个叫独战天涯的玩家。     
    　　而有细心的监理员发现还发现一个有趣的事，游戏的访问量在直线的上升，但是，最近来频频出现的恶意攻击却突然间销声匿迹了。     
    　　随着时间的推移，渐渐的有人直接游戏中喊道，“交出独战天涯，交出独孤战！”     
    　　监理员们查了一下关于独战天涯的资料，的确游戏里是有这么个叫这个名字的ID但这位玩家，最后登陆游的时间是几个月以前，这么多人找他究竟是为了什么事呢？那个独孤战，不会是那位独战天涯的真名吧？！     
    　　不知到到底发生了什么事情的监理员们，立即将这一状况向高层报告，请示处理意见。     
    　　“又是这小子！”看着工作人员送来的报告，汉弗伦讶然说道，“他又惹了什么事了？”     
    　　“我们正在调查，目前还不清楚是出了什么事，但据目前所撑握的情况来看，这位客户已经有很长一段时间没有登陆游戏了。”     
    　　“这样？立即查清，另外拟定个方案应付可能的突发事件。”虽然没有实质性的情况内容，但汉弗伦，还是感觉到事情有些不平常。     
    　　“汉弗伦先生，银河机甲联合委员会的人要求与我们公司的负责人通话。”     
    　　秘书这时进来报告道。     
    　　“银河机甲联合委员会？把通讯接过来吧。”汉弗伦说道。     
    　　通读接通出现在通讯屏上的人影看到汉弗伦，首先打了个招呼，“汉弗伦，你好！我还以为会是奥达斯。”     
    　　“祝主席，你们机甲委员会有什么事要帮忙吗？如果可以的话直接告诉我好了。”汉弗伦认出屏幕上的人是机甲委员会的几位执行主席之一祝文武。     
    　　“哦——！没什么大事，只是我们刚收到一些委员会的成员，要求提供一个叫独孤战的详细资料，听说他是你们的客户之一，所以你们能提供点有关的资料吗？”     
    　　“独孤战？！很抱歉！我们所撑握的的资料也很有限，恐怕很难给你们提供必要的帮助。”汉弗伦说的是实话，普罗米修斯娱乐公司也仅限于知道我的名字而已。     
    　　“那好！打扰了。”     
    　　“哎！等一等，你知道那些人为什么找独孤战吗？”觉得事有蹊跷的汉弗伦正待追问通讯已然挂断了。     
    　　关掉通讯屏，汉弗伦这时才看到一向准时的奥达斯行色匆忙的走进办公室来，汉弗伦下意识的的看了下表。     
    　　“迟了不到十分钟，你不会也要扣我的薪水吧。”奥达斯正好看见说道。     
    　　“公司是你的，不过做为领导者，以身作则是应当的。”汉弗伦不置可否的道。     
    　　“好吧，大清早的公司里出了事吗？”     
    　　“机甲联合委员会的祝文武，要我们提供点资料。你猜他们想要谁的资料？”     
    　　“独孤战！”     
    　　“对，不过……？”汉弗伦有些奇怪，奥达斯怎么会想到是那小子的？     
    　　“你早上没看新闻。”奥达斯说着将一份报纸扔到汉弗伦手中。     
    　　汉弗伦打开来一看，终于有点明白，为何会有那么多人找独战天涯了。     
    　　“汉弗伦先生，我们的游戏网域突然遭到猛烈攻击，登录数量在锐减，请问……？哦，总裁，您也在！”一个高级监理员有些慌张的跑进办公室来报告道。     
    　　“出了什么事？”奥达斯示意那位监理员继续说下去。     
    　　“还不是因为那个独孤战，今天他们发现不少玩家在游戏里找独战天涯，还有人直接就找独孤战，你也知道我们掌握的资料也有限，估计是没有得到满意的答复，所以出现了现在的情况。”汉弗伦接口说道。     
    　　“展开防御，统计损失状况，”奥达斯对那位监理员说道。     
    　　“是，我这就去安排。”那位监理员说道退出了办公室。     
    　　“这会的损失，可能会很大，怎能办？要不要联络晓开？”汉弗伦问道。     
    　　“联络晓开？嗯——！可以，让她帮我们把独孤战找出来，听说那小子在她的公司做事，应该很容易。至于损失，我看不一定。找到独孤后让晓开帮我们说服他来次网上机甲对战。”奥达斯想了想说道。     
    　　“网上对战？”汉弗伦一时没明白，奥达斯的用意。     
    　　“对，那多人找他，肯定不会是想找他签名留念的，既然有那么多的人想扁这位独孤战先生，那我就给他们个机会好了。”     
    　　“这样？！这个主意不错，可那小子会答应吗？”汉弗伦有些担心。     
    　　“他不答应？我们这可是为他好，不答应那是他的损失，他要是没笨到白痴的程度，他会答应的。这可是个能以次方级的水平压缩他将后来可能遇到的诸多麻烦的一个不可多得的机会。”奥达斯到是胸有成竹。     
    　　“也对！是我也不会放弃，只是晓开愿不愿意帮忙也是个问题？”汉弗伦还是觉得没把握。     
    　　“放心吧！如果有机会扁那小子，不论是在游戏网域中还是在现实中，我想晓开是第一个不会放过的。”     
    　　一丝狡笑在汉弗伦嘴角浮起。     
    　　“说服晓开的事那就由你出马好了。”     
    　　“那当然！你去准备一下，一旦确定好日程安排，就把消息发出去，希望到时我们的星际区域服务器能够承载得起。”     
    　　“没问题，我会让它们随时处于最佳工作状态的。不过，万一出什么事，主意可是你的，晓开来找麻烦的话，可别拖上我。”     
    　　看着在办公室的门在汉弗伦身后掩上，奥达斯半晌才从嘴里蹦出一句，“老奸巨猾！”     
    　　※※※     
    　　在雪原上，和晓开天南地北的扯着闲话，如果不是流风影找来，我们可能会在雪原上呆上一整天。     
    　　“晓开小姐，达鲁找你，好象有急事！”     
    　　流风影冲晓开说道。，不过我却发觉，这小子看向我的眼神很是奇怪，惊讶中带着点佩服、佩服中带着点忿恨，忿恨中似乎还有那么点崇拜。     
    　　奇怪——！一阵恶寒传遍全身，我禁不住打了个冷颤，难道又要倒霉了？     
    　　回到基地，晓开去联络达鲁去了，我则往自己的住处走去。     
    　　路过，特沃德他们住的房间门口时，只见房门虚掩，里面传压抑的议论声。     
    　　“这事是谁捅出去的？那小子要倒霉了。”     
    　　“那还用说肯定，是托博尔了。”     
    　　“不一定，托博尔最多只是把拍摄到的影像资料传出去，是否把这些东西公布出来是由接收方决定的，我年看这事和帝国情报部脱不了关系。”     
    　　“帝国情报部？他们有必要这么做吗？独孤不过是个小人物而已！”     
    　　“是啊——！或许那小子，得罪过什么人，有人不想要他日子好过吧！”     
    　　“有可能！听说那小子在四轮星上抢了奥塞斯家大公子的老婆，这事是不是真的？”     
    　　“呵呵——！不清楚，我只知道，在奥塞斯家的婚礼上，新娘被抢了至于谁抢的，我知道的和你们一样多。”     
    　　“希望不是他，要不整个银河系恐怕都会有人追杀他的！”     
    　　“喂——！没那么严重吧？”听着怎么是在说我，我推门走了进去。     
    　　正在屋内通过梦幻仪连到星际网络上，用三维立体投影器流览网络新闻的特沃德、欣古雅和林荷特，被我突如其来的这么插上一句，吓了一跳，特沃德一抬手就关掉了投影器。     
    　　“诶——！看什么呢？还这么躲躲藏藏的，怕人知道。”     
    　　我走过去重新将投影器打开，清晰的字体出现在虚空之中。     
    　　“嗯——？《卑鄙小人欺侮婉星》、《婉星受辱》、《为婉星报仇》，靠！什么乱七八糟的，这女的是谁呀？这么多人帮她？！咦——！《誓杀独孤》、《独孤小人》，呵呵——！这世上同名的人还真多，倒霉的家伙肯定得罪了不少人。”     
    　　我一边流览，一边自言自语，全然没注意到一旁的那三位已是一头的冷汗，额头上更是挂满了黑线。     
    　　“这些玩意有什么好看的？有别的什么好看的吗？”粗略的扫了一眼那些斗大的标题我问道。     
    　　“你真的没看出来？”特沃德疑惑的问道。     
    　　“看出什么来？”     
    　　“那个独孤就是你。我们刚才就是说的这事。”欣古雅说道。     
    　　“什么？就是我？！哪……？那个婉星就是龙婉星咯。”     
    　　看到三人一起冲我点了点头，证实了我的猜测。     
    　　“呵呵——！没啥好看的，就不要看了”我抬手关了投影器，“嗯——！有人找我的话就说我不在。”     
    　　说着正要回自已的住处，就听门外有脚步声，跟着隔壁响起敲门声。     
    　　隔壁！？那不是我住的地方吗？没敢出门，我站在门边听着门外的动静，不一会，想是没人开门，那人准备离开了，脚步声再次响起，来到特沃德的房门前又停下了。     
    　　“请问！独孤战先生在吗？”有人敲了敲门，在门外高声问道。     
    　　“不在。”我脱口就答道。     
    　　“哦——！那请问，知道他现在在哪能儿吗？”     
    　　“不知道。”     
    　　“谢谢！打扰了。”门外的人说了声“谢谢”就离开了 “呼——！”我长长的舒了口气，看来那人不认识我，呵呵——！该不会真的是为了那位龙婉星来找我的吧。     
    　　“兄弟，我真的是很佩服你！”特沃德走过来一巴掌重重的拍在我的肩膀上。     
    　　“咝——！有啥好佩服？”忍着疼我问道。     
    　　“你居然敢抢奥塞斯家的媳妇，了不起！”     
    　　“我好象没说是我抢的吧？”     
    　　“你刚才自己都承认了，别以为我们没听到，林荷特先生和欣古雅都可以做证。”     
    　　“承认？！有吗？”     
    　　“对喔！刚才有人说‘没那么严重’来的。”欣古雅会过意来帮着特沃土德说道。     
    　　“呵呵——！其实真不是我抢的。嗯——！那个龙婉星这事，那些人该不会真的想要杀我吧。”     
    　　见那三位又是一起重重的点了点头，我知道这回真的是麻烦大了。     
    　　“不过你放心！那些人不知道你的样貌，在外面只要你不说你是独孤战，不一定会有人认出你来的，只是你这体型，有点引人注意。”     
    　　也不知林荷特是不是在安慰我，但听了他的话着实让人放心不少。林荷特打开投影器，调出了一段画面，正是劫持了龙婉星时的情形，只是内里的人物相貌除了龙婉星外，都做了特殊的处理看不清面容。     
    　　而我那胖胖的的身形则让人印象深刻。     
    　　“体型？我自有……！”     
    　　门外再次响起脚步声我连忙屏气息声静听动静，脚步在门口停住跟着响起开门声。     
    　　“咦——！怎么锁了？特沃德你们在里面吗？快开门。”门外传来晓开的声音。     
    　　打开门一看，晓开抱着一个梦幻仪的设备正站在门外。     
    　　“嗯——！你怎么也在，刚才有人送东西来是谁说不在的？”晓开一眼看见我，有些薄怒的责问道。     
    　　“是他自己。”     
    　　我还不及狡辩，就被那三人一起指住了。     
    　　“噢——！你不会已经知道了吧？”晓开立时明白了。     
    　　“知道啥？”     
    　　“龙婉星的事呀！”     
    　　“你……！也知道了？”我无力的问道。     
    　　“那当然，达鲁找我就是因为龙婉星的事，现在外面已闹得沸沸扬扬的，公司的大门都快给人拆了，得罪了这么一位大众偶像，呵呵——！以后有你麻烦的！”     
    　　“你还说风凉话！哼——！让我知道是谁把那些事泄露出去的，看我怎么收拾他。”我狠狠的挥了挥拳。     
    　　“托博尔或许会知道，你要不要先去问问他。”晓开直接说道。     
    　　“算了——！”我有些泄气，说起来都怪托博尔的那知电子眼，将他所看到的事全部记录下来，并发送了出去，要不然眼下也不会有这种事了。     
    　　看着晓开将搬来的梦幻仪安装起来我问道：“这里已经有两台了还弄一台来干嘛？”     
    　　特沃德他们这屋的两台梦幻仪不是他们住院时，晓开给弄来的，出了院也就搬到他们的房间里来了。     
    　　“这是给你的。”     
    　　“给我？我又不玩。”     
    　　其实是因为随时都有可能出动，想玩也没时间玩。     
    　　“不是给你玩的，是给你个机会，要不要就看你咯。”晓开将机器装好说道。     
    　　“给我个机会？”不明白，我疑惑的问道，“啥机会？”     
    　　“现在这情况你也看到了，如今你也算出名了，你可知道龙婉星的崇拜者数以亿计，你那么对待他们心目中的偶像、梦里的情人，少算的话也会有上万的人想要你的命，剔除那些有心没胆，没时间或是认不出你的人，怎么也会有一、两千人追杀你，现在有个机会让你把这一、两千的人数减少到十位数以内，怎么样？不错吧！”     
    　　听晓开啰嗦着，听到“梦里情人”这一句时，我将目光移到了特沃德身上。     
    　　“你放心我没那个闲工夫！”特沃德不屑的道。     
    　　“哦——！你属于没时间的！”     
    　　“信不信我现在就宰了你！”特沃土德怒道。     
    　　“呵呵——！信……！”     
    　　“喂——！你到底有没有在听我说话？”     
    　　晓开将声音我的话打断。     
    　　“有、有、有——！机会是吧？！就用这东西？是不是上去道个歉就行了？”我指着那台刚刚装好的梦幻仪部问道。     
    　　“哪儿那么简单！知道《机甲天下》是谁开发的吗？”晓开反问道。     
    　　我摇摇头。     
    　　“笨——！是普罗米修斯娱乐公司，现在普罗米修斯娱乐公司专门给你安排一段网域对战时间，让你和那些龙婉星的拥护者在《机甲天下》中解决下恩怨，你打羸了，那些人鉴于实力，找你麻烦的人自然就会少很多的。”     
    　　我歪着脑壳想了想，“嗯——！听起好象挺不错，可是被十来个以一挡百的家伙追杀好象还不如被上千个不咋的的家伙追杀。”     
    　　“是喔——！”欣古雅在旁深表同感。     
    　　晓开一时无语，好半天才说道：“随便你了，上千人！一年按三百六十五天算的话，每天都会有人上门找你麻烦，哼——！看你怎么对付！好心没好报！”     
    　　说着晓开就去拆刚装好的梦幻仪。     
    　　“喂——！别拆呀！我又没说不去打。”我赶紧拦住晓开，虽然守事没晓开说得那么严重，但是今后的麻烦肯定不会少，至少走在大街上得十二分的小心，免得被人认出来。     
    　　“这么说你同意进入网域在《机甲天下》中对战咯？”晓开停下手来确认到。     
    　　“这个……！能不能让我再考虑一下？”有种上圈套的感觉，我犹豫起来。     
    　　“婆婆妈妈的！要不这样你要是能在《机甲天下》中对战，以前你对我做过的事一笔勾销，我也不要你帮我抢什么星球了好不好？”     
    　　“这样还差不多！嗯？我好想没对你做过什么吧？”     
    　　晓开提的条件到还马马虎虎，至少日后她不可能再用我说过的话来压我了！     
    　　晓开瞪了我一眼，“怎么样，考虑好没有？”     
    　　“好了，好了！打就打咯。不过那些人不一定会玩，那游戏的吧？”     
    　　“那种事就不用你操心了，有你在，就算是不玩的人也会去玩的。”     
    　　“嗯——？哦——！明白了，到时能不能分点红给我？”     
    　　“分你个头！你去准备一下，到时是十二小时的连续对战。”     
    　　“行——！另外打羸了的话，我要普罗米修斯娱乐公司给我弄本A级的机甲执照，可以吗？”     
    　　“这就是你的条件？没问题，别说A级了，就是S级的都可以。”     
    　　“S级？比A级更高？那好我就要S级的。”     
    　　我打的如意算盘是，想着如果拿到比A级更高的机甲执照，那位亲王殿下肯定会给我一台更好的机甲吧！嘿嘿嘿嘿——！     
    　　“十二小时？时间够吗？万一那位凯莫将军要我们出任务咋办？”特沃德插嘴问道。     
    　　“我们的工作已经结束，叛军正在和政府军谋求正式的停战谈和。”晓开说道。     
    　　“这么快！”我嘟囔了一句。     
    　　“你早就预料到了？”晓开狐疑的问道。     
    　　“预料到什么？”     
    　　“哼——！不说算了。你就继续装傻吧，时间定在明天晚上，希望到时候你的头脑够清醒！”晓开说完出门而去。     
    　　　　


正文  第一百三十四章

    　　“汉弗伦准备好了吗？”     
    　　普罗米修斯娱乐公司在接到晓开的送回来的消息之后，立即就着手进行系统的调整和人人员的调派，以便，这次特殊的对战能够顺利进行，离开战还有十分钟奥达斯来到了公司的网域监控中心，看到汉弗伦也在奥达斯问道。     
    　　“一切准备就绪，就等开战了。”汉弗伦说道。     
    　　“那就好！”     
    　　看着从各星系网络反馈回来的游戏画面，奥达斯忽然想到个问题，“嗯——！信号延迟是多少？”     
    　　“信号延迟不多，我们启用了几个新的超空间传输节点，现在的信号延迟在0.021秒内。”     
    　　奥达斯表示满意的点了点头，看了看表时间差不多了，厄尔巴星那边天该黑了，而四轮行星这里的夜幕也刚刚降临。     
    　　“差不多到时间了，那小子有登录进游戏里吗？”     
    　　“还没有，不过现在游戏的登录量和在线数均已突破历史最高值了。”汉弗伦查看了一下监控中心的即时统计资料说道。     
    　　奥达斯笑了笑说道：“呵呵——！看来《机甲天下》可以成为银河系排名第一的游戏了。”     
    　　“呵呵——！是啊！不论那小子是输是羸，今年的银河游戏排行榜，《机甲天下》名列榜首。”     
    　　“对了！就算输，也尽量想办法让那小子撑满十二个小时再输。”     
    　　“放心吧，我早就做了安排，想进入对战区域不是那么容易的，要经过特殊的关卡才行，必要时可以随时增加难度，控制进入对战区域的玩家数量，实在不行我会安排几个监理员给他提供帮助的。”     
    　　汉弗伦将计划安排简要的说了一遍。     
    　　“很好！接下来我们就看那小子的表现了，希望他不会让我们太失望。”     
    　　“奥达斯，如果那小子打羸咋办？真的给他颁发一张S级的机甲执照。”     
    　　“那当然。”条件是晓开提出来的，既然应承奥达斯可不敢，也不愿食言。     
    　　“可我们……？”     
    　　汉弗伦有些担心，因为普罗米修斯娱乐公司并不是专门的机甲驾驶员等级认证机构，虽说下属的分支机构中有机甲驾驶员等级认证处，但最高所能颁发的受官方承认的执照等级也只是A级而已，S级的执照颁发到是能颁发，但那只是个荣誉执照，荣誉S级的执照摆设而已根本没什么人会承认的。     
    　　现今在民间能够颁发真真的被人承认的S级执照的地方仅有两处而已，而近十年来那两所学院所颁发的S级机甲执照屈指可数。     
    　　“我会想办法的，实在不行，就给他个荣誉S级的执照。”     
    　　“看来只能这样了。”汉弗伦没有再多说什么。     
    　　“那位位独孤战先生已经登录到游戏中了，请问是否立即启动对战程式？”     
    　　这时一位监理员走来，向奥伦斯和汉弗伦汇报了最新的游戏网域中的情况，“立即启动！那小子选用的是什么机甲。”奥伦斯一边下达着指示，一边问道。     
    　　汉弗伦亲自将监控中心的主显示屏上的画面，切换到登录点附近，不一会就找到了所关心的目击者标。     
    　　“他用的还是他原来那台机甲，FX—21型轻型格斗机甲。”     
    　　“FX—21型轻型格斗机甲？刀兵！那可是最基础的新手用机甲，他想用它来对战过关？！有意思！”     
    　　※※※     
    　　来到野外刚装备上我的机甲，欣古雅就大惊小怪的喊了起来。     
    　　“你就用这玩意？”     
    　　“这玩意咋啦？不好吗！又轻巧又灵便，而且还便宜，虽然武器装备少了点但同样能量的消耗也小，我认为挺不错的。”     
    　　欣古雅别我说得无话可说，特沃德在旁张了张嘴欲言又止。     
    　　“你想撑过十二个小时的话，最好换一台性能好一点的机甲，如果没钱买的话，我们可以送你一台。”晓开这时说道。     
    　　“不用了，这台刀兵我用得挺顺手的，我还用它打下过一座城呢！至于能不能撑过十二个小时，我才不担心！”我有些不高兴的说道。     
    　　“你……！”     
    　　没想到我会发火，晓开被我说得怔住了。     
    　　“好了随便他好了，时间到了现在对战已经开始，独孤战拿出你的本事来吧！”特沃德打着圆场说道。     
    　　我颇有些自信满满的道：“哈——！你们瞧好吧！”     
    　　我操纵着机甲正要走，却被晓开喊住，“等等！”     
    　　站住身形回头一看，只见晓开和特沃德、欣古雅他们也装备上了各自的机甲。     
    　　“嗯——！你们这是干什么？我不用你们帮忙。”     
    　　“呵呵——！别误会！我们不是帮你。”特沃德笑笑说道。     
    　　晓开擎出她的火焰剑，“想走先先过我们这一关再说！”     
    　　“哈——！我等这天可等了好久了！”欣古雅的机甲也拿出了光剑做好了攻击准备。     
    　　“你们……？”我稍稍怔了怔立时回过神来，“想挑战我是吧，好啊呀我奉陪！趁人之危！”     
    　　“非也、非也！”特沃德说道，“我们只想试试你的实力，如果你打不过我们三个，后面也就不用打了，迟早是输又何必浪费时间，怎样？你说对不？”     
    　　“也对！”我点点头表示赞同，同时心中灵机一动，想到一个鬼点子，“喂——！打个商量，不如咱们就在这儿，你砍我一剑我砍你一刀，拖上十二个小时，最后你们再输给我，到时得了什么好处人人有份如何？”     
    　　“你想得美喔——！你最好全力以赴否则你会输得很惨的。”     
    　　晓开说着挥动火焰剑，一道骇人的火芒从我的刀兵向身旁划过。     
    　　灼热的高温将刀兵的装甲表面，烤得有些焦了。     
    　　“靠——！说打就打呀！怎么也得说个开始什么的，让人准备一下才行吧！”     
    　　闪不掉先拖延点时间再说。     
    　　“那来那么多规距！准备好了没有？现在开始了。”欣古雅不耐烦的道。     
    　　“等等——！你们是三个一起上还是一个个的来？”     
    　　“三个一起上，好象不太好！一个个来……？”     
    　　不等特沃德把话说完，我抢先发难，“行！那就一个个来吧！咱们用近战格斗决胜。”     
    　　手中波动刀一挥直攻，还在为火焰剑补充能量的晓开的火武士。     
    　　“靠——！我就知道你会来这一手，对付这种卑鄙小人大家别客气一起上呀！”特沃德说话间已然操纵着机甲封住了我的攻击。     
    　　“你们刚才还说一个个的来，现在怎么能一起上？”我还想拿话套住特沃德他们。     
    　　“有吗？刚刚只是考虑而已还没做决定呢！不过就算决定了要改还是可以的，谁让嗅觉们是朋友呢？”特沃德脸不红心不跳的说道。     
    　　“物以类聚！”欣古雅补充道，同时他操纵着机甲拦住了我的退路。     
    　　“……”     
    　　无可奈何之下，我只好收起取巧之心。     
    　　“得、得、得——！我就和你们规规距距打一回好了。三个一起上还是一个个单挑？”     
    　　“我和你单挑，他们俩习惯配合，你打羸我，再打他们俩，一对二。”晓开这时抢先说道，看来她也知道没有和特沃德他们配合过，如果真的三对一的话她反会削弱他们俩的实力，一对一！那更不用说了。     
    　　“我们同意！”     
    　　特沃德他们立时表示赞同，就算我反对也是徒劳的。     
    　　特沃德和欣古雅操劳过度纵着机甲让到一边，晓开的火武士挥动着已经蓄满能量的火焰剑，冲我攻了上来。     
    　　灼热的能量幻化成的火焰直奔刀兵袭来，所过之所草木成灰，瑞在的游子戏地形是在城外的原野上地势平坦、视野开阔，要躲避火焰的攻击到不是难事，但是让晓开占到先机，要想打败她可就要颇费些时间了。如果被除数其他想要找我麻烦的玩家找到这儿来，就有难了！还是速战速决为宜。     
    　　打定主意，手中波动刀横斩而出将袭来的流火一刀劈散，流火四散中，刀兵跨步上前，瞬息间将与火武士间的距离拉近，举起波动刀一式当头往火武士的头顶砍去。     
    　　火武士的火焰剑连忙变势，带着火光往上就架，看来刚刚的攻击，因为害怕我的反击晓开没有尽全力，火焰剑上还保留了一部份的能量。     
    　　眼见着火焰剑就要和波动刀碰在一起，落下的刀锋猛然间改变方向，“呛啷——！”一声脆响之后，再看晓开手中的火焰剑只剩了半截剑柄还握在手中。     
    　　武器被毁晓开到也干脆，扔下半截剑柄举手认输。     
    　　“可惜！”特沃德在旁大为惋惜。     
    　　“怎么这么快就输了！可惜？可惜个啥？”欣古雅一时还没看明白。     
    　　“如果刚刚晓开全力进攻的话，现在独孤那小子就躺下了。”     
    　　“是喔！不过晓开保留点也没错呀！火焰剑的能量是要时间补充的，要不然还不如普通的剑，万一要是被那小子闪开反击过来，那不是一样要输？”     
    　　“所以说啦，胜负不过是一念之间，该我们出手了，记住千万别手软，我可不想向晓开那样输得那么快！”特沃德趁机教训欣古雅道。     
    　　“嘿——！是不是该你们俩挨打了。”见特沃德和欣古雅迟迟的站在场边不动，我很是嚣张的冲他们喊道。     
    　　“你小子，搞清楚了再说，是我们打你才对，你接招吧！”     
    　　欣古雅果然要冲动一起，被我的话语一激，立时操纵着机甲冲了上来，特沃德虽然见机也挺快但比起欣古雅的动作却是慢了半拍。     
    　　呵呵——！有机可趁！     
    　　抬手举起波动刀架住欣古雅斜挑而来的光剑，跟着手腕一翻波动刀一转，将欣古雅来不及收回的光剑架到一旁，正好挡住特沃德机甲刺来的光剑。     
    　　“喂——！你们俩不会这么水吧，怎么自己人和自己人打起来了！”防御得手我也不忘讽刺上两句。     
    　　“哼——！你小子少在那耍嘴皮子，看我不揍扁你。”欣古雅有些火冒三丈。     
    　　“欣古雅冷静点！别上那小子的当。”特沃德到是不愠不火，而且还不忘提醒欣古雅。     
    　　可欣古雅正在气头上，光剑一挥也不顾什么配合再次抢先攻了过来。     
    　　特沃土德也只好抢攻，全力配合欣古雅。     
    　　可惜——！这种配合毫无章法可言，连连的抢攻都被我轻易化解，连续的失手更引得欣古雅心浮气燥，破绽百出！     
    　　特沃德见势不妙，再这么打下去输定了，终于决定先制住欣古雅，让他冷静一下再说。于是一抬脚就将又想往前冲的欣古雅的机甲踹倒在地。     
    　　见欣古雅的机甲倒地，这么好的机会我哪肯放过，抬手就是一刀砍了下去。     
    　　“你们输了！”     
    　　“你干吗踢我？！”被摧毁的机甲变做点点光芒散去，欣古雅坐在地上不满的冲特沃德吼道。     
    　　特沃德也泄气停下机甲，“你个笨小子！叫你冷静，你没听到是吧！象你那样打迟早要输！”     
    　　“可你也不该踢我！”欣古雅理屈的嘟囔道。     
    　　“好了！三位我可以走了吧？”我在一旁悠闲的说道。     
    　　“可以，不过你要小心，碰到其他的玩家可没我们这么好说话，蚂蚁多了咬死象，别被别人打输，否则我们可就冤死了。”特沃德收起了自己的机甲对我说道。     
    　　“放心好了，我不会败在无名之辈手里的。”     
    　　“有名的也不能输！”晓开崩着脸说道。     
    　　“哈——！知道了。”我笑了笑道。     
    　　进入到指定的对战区域，估计是我来得早了一点，一个人也没看到。我习惯性的操纵着机甲熟悉起地形来。     
    　　对战区城内的地形大至分为四各类型，南边是山林，西面是一大片沼泽，北方是块沙漠，而东边则是一望无际的草原。     
    　　在对战区域内逛了两圈，我对能够躲藏的对方是特别留心，不是为了自已藏身，而是怕有人藏在其中埋伏我。     
    　　因为游戏的关系，在对战时间里我在对战区域的任何地方，只要是游戏中的玩家，随时可以从系统提供的战斗地图中查到我的所在和动向，而我所要做的就是将那些找上门来的对手一一的清理掉。     
    　　地形勘察得差不多了，我顺便查了一下系统提供的对战倒计时的时间，只剩下不到十个小时的时间了。     
    　　过去了两个多小时！可是——？到现在为至一台敌对的机甲也没在我眼前出现过！我不禁郁闷起来，普罗米修斯娱乐公司的人倒底在干嘛？不会是耍我吧！怎么这么长时间了一个对战的对手也没来，搞什么嘛？     
    　　莫非那些家伙全怕了我了！哈哈——！那样可太好了！     
    　　既然没人来，我索性来到草原上收起机甲，找了块轻软的草地晒起太阳来。     
    　　游戏中的虚拟环境做得真是太真实了，温暖的阳光照得人身上暖洋洋的，舒适极了！     
    　　※※※     
    　　“汉弗伦，那家伙现在在晒太阳！难道还没有人能通过关卡去挑战他吗？”奥达斯看着显示屏上示意出来的画面，差点为之气绝。     
    　　原来，为了不至于使同一时间进入对战区域的人过多，说白了就是怕某人被人潮直接踩死！所以对于想要进入对战区域挑战的玩家也设置了关卡，所谓的关卡就是一个虚拟的对战NPC打赢了就能进入，输了自然也就失去了挑战资格。     
    　　而因为我曾经参加过星际机甲大赛并击败怜星儿，当然现在大家都已经知道怜星儿就是龙婉星，鉴于怜星儿也是我的手下败将，因此所有的虚拟对战的NPC数据均取自于，本次机甲大赛名列前茅的各位选手，只是眼下看来难度似乎高了一点！     
    　　　　


正文  第一百三十五章

    　　晒着温暖的阳光在草原和煦的清风吹拂之下，我迷迷糊糊的打起瞌睡来。正迷糊间感觉到一阵轻微的震荡从地面传来，我连忙翻身坐起，顺手连接上了系统雷达。     
    　　一前一后两个亮点往我所在的方位快速的移动着。     
    　　“才两个？！”     
    　　我装备好刀兵静待目标的来临，然而最后出现在我视野中的赫然是四台机甲，四台手持铁棍……！嗯！不对！铁棍的前端是尖的，上面还有月牙形的弯钩那应该是戟。四台手持铁戟的黑色机甲，两台一组如影随形一般向我这边急奔而来。     
    　　看着那四台机甲排出的队形，我忽然明白了在奥坦利的时候，当我撵住那些联邦军机甲的后尾时，其他的联邦军机甲为何不用远程火力攻击我，其中很大的一个原因就是我的机甲信号和他们自已人的机甲雷达信号重叠在一起了，很难进行瞄准锁定。     
    　　那四台机甲来到近前二话不说，四散站开将我围在当中。     
    　　见她们站好阵势，我不慌不忙的和她们打起了招呼。     
    　　“嘿——！你们好，小秋她还好吗？”     
    　　“还好。嗯——！你怎么认……”     
    　　“小妹！”     
    　　不阻止还好，只是两句话，我就确认判断没错。     
    　　“就你们两吗？你们是苏云珊、苏雨珊还是那个苏什么珊来的？”     
    　　“苏珊珊，这都记不住。我大姐没来。”苏家姐妹被我识破身份也就不在掩饰。     
    　　“你们来这干嘛？凑热闹？”     
    　　“我们看你太闲得慌所以来给你找点事情做。”     
    　　“哦——！上次输了不服气今天想来挽回点面子是吗？”     
    　　“嘁！那次是我们让你的，这次我们不会再输了。”     
    　　“别那么肯定！两个人怎么控制四台机甲，忙得过来吗？一心二用可不好喔！”     
    　　“不用你操心，听说过镜像映射没有，只要我们的主控机甲做出行动另一台机甲也就会跟着动做的。”苏珊珊一五一十的说道。     
    　　“怎么不用原来的长棍了呢？”我继续问道。     
    　　“这个看起来威武点！”     
    　　这么个理由？！让人……！     
    　　“你们的老板是谁呀？”我随口又问。     
    　　“我们老板……！”     
    　　“你说什么？我们哪能里有什么老板？不过话说回来，我们现在不是为同一个老板做事吗？”苏雨珊抢先说道。     
    　　“同一个老板？”     
    　　“是啊！我们现在不都是在为厄尔巴星的叛军工作吗？大老板就是那位詹姆-凯莫将军咯。”     
    　　“哈——！那是。别在拖时间了，上吧，待会人多起来说不定没你们动手的机会了。”     
    　　话是这么说不过我已经抢先发动了攻击。     
    　　波动刀划过一个半弧，劈向我右侧的机甲。     
    　　在我突然发难之下，那台机甲不知是苏雨珊还是苏珊珊控制的，轻巧的往后略退了一步长戟一举将我的波动刀磕了去出。     
    　　占到先机我也不给对方喘息机会，刀兵一侧身闪过身后砸来的一杆长戟继续欺身进步，又是一刀挥出，那台机甲长戟还举在外面，不及收回，没有办法之下只好往后急退。     
    　　迫退这台机甲，我突然操纵着刀兵返身攻去，身后追来的那台机甲促不及防之下勉强用手臂挡了我一刀。而些时转到身侧的那两台机甲的长戟在我的后背刺了个空。     
    　　“哈——！看吧！说你们控制四台机甲不行吧。”略占上风，我又开始冷嘲热讽起来。     
    　　那两丫头一声不吭！呵呵——！被我攻得手忙脚乱的哪会有时间说话。     
    　　“往左！往右！”随着连绵的攻势我喊起口号。     
    　　随着我的刀兵的左冲右突，前后攻杀。苏家姐妹操纵着那四台机甲，前后左右不停的移动着，勉强维持着对我的包围态势。     
    　　“前进！后退！再后退！好的！现在往左。”     
    　　就在苏家姐妹逐渐适应我的攻击方式，习惯我的攻击节奏的时候，我突然停下了攻势，让过习惯性的往我所说的方位移动的苏家姐妹控制的机甲，不过转瞬间我已经脱出了她们的包围。     
    　　“当、当、当。”倒转波动刀柄敲了敲背对着我的那台机甲的后背，我说道：“我说吧你们打不赢的，游戏结束你们该走了。”     
    　　虽然不想认输，但苏家姐妹到还有自知之明，悻悻的退出了游戏。     
    　　“哼——！我们总有一天会让你成为手下败将的。”临走前苏珊珊不服气的说道。     
    　　看着那四台机甲在眼前消失，我没有切换人物状态，操练着刀兵把波动刀一横，摆出防御姿势，对着身前不远处的虚空中嚷道：“喂——！别在那藏头露尾的，出来吧， 我看到你了！”     
    　　声音还没落地就听身后有人说道：“你是在说我吗？”     
    　　回头一看，身后的草地上一台青色的机甲正在解除拟形状态。     
    　　好快的移动速度，居然在说话间就移到我身后来了，这家伙不简单明明被我看破，却还要耍些小技俩来打击我的信心。     
    　　“你能发现我不错吗？我自认为没什么破绽你是怎么看出来的。”机甲的驾驶员问道。     
    　　“你挡住风了！”     
    　　“哦——！原来如此！百分之九十以上的拟真度还真是……不错呀！”青色机甲的驾驶员，这时也注意到因为机甲的阻挡使得背风一面的杂草，和通常草原上轻风拂过时杂草晃动得不太一样。     
    　　“我们认识吗？”我忽然觉得那位驾驶员的声音似曾相听过。     
    　　“对！不过你或许很希望忘记我的存在，但我是永远不会忘记你的既是你死了。”     
    　　森冷的声音，充满着怨恨和杀意让人不寒而栗！     
    　　“……！你？！亚贝斯！”     
    　　“哈——！看来你还没能忘记我。”     
    　　按压住想要转身就逃的冲动，同时暗自在心里给自己打气，“反正这是在游戏里，他不能把我怎能么样的，呵呵——！怕他才怪！”     
    　　“你居然没有转身就跑，的确勇气可佳！茜莉她还好吗？”亚贝斯说话的声微微一暖问道。     
    　　“呃……！好！很好！她很好！至少还活着。”想到那时茜莉的状况，我实在不知该说什么好。     
    　　接着我明知故问道：“你也跑这来凑热闹！为了那个龙婉星？”     
    　　“哼——！别在那装傻。你知道我为什么来这。不过说起来，就是到这儿来找你还真得是挺难的！”     
    　　“难！？不会吧？在这对战时间里不是随时能找到我吗？”     
    　　“不会？随时到是随时，不过却要先过了关卡才行。”     
    　　“关卡？那是什么？”     
    　　“对战NPC，以这次星际机甲大赛选手的战斗数据为基础的，要打羸他们中的一个才能进入对战区域，你会不知道？我可差点就没能进来！”     
    　　“哦——！我说怎么半天没人来呢？”才搞清楚为何会如些清闲的我说道，“你想杀我的话？恐怕这里并不是一个确实有效的地方。”     
    　　“我知道！”亚贝斯又冷冷的道，“我来还有一个目的，就是看看以后是亲自取你的性命，还是花钱买你的命。”     
    　　“嗯……，呃——！如果花钱买的话你会出多少钱？”我问道。     
    　　“如果？你的命，我看也就十万吧。”     
    　　!@#$%！，吝啬的家伙！才出十万就想买我的命，这也太……。     
    　　“那个能不能再加两个零？”     
    　　“加两个零？”     
    　　“对呀！只要你加两个零并把钱汇到我指定的地方，我立即就去自杀！你看如何？”     
    　　“呵呵——！”仿佛是听到世上最好笑的笑话一般亚贝斯大笑起来。     
    　　靠——！笑个啥！我可是当真的。     
    　　好一会亚贝斯止住笑，“我想你耍弄嘴皮子的功夫，绝对比你操纵机甲来得厉害。出全力吧，想让我出钱买你的命，就看你够不够那个份量了！”     
    　　“想挑战我就早说！如果我羸了的话……？”     
    　　“我出钱找人来杀你！输了，我就自己动手将你碎尸万段！”     
    　　这……！这话也说得太直接了点吧！对于我来说可真是个两难的选项择题。     
    　　“喂——！等……！”     
    　　我还想拖点时间，话刚出口，就见亚贝斯已然装备上了高能离子炮，不由分说一炮就轰了过来。     
    　　近距离的炮火轰击，没人能逃得掉的，至于击中时爆炸产生的冲击有可能波及到自身，亚贝斯一点也没有考虑，因为将眼前这位轰成碎片可是他做梦都想做的事，虽然游戏中一切都是虚拟的但也勉强能发泄下淤积于心的怒火。     
    　　可是眼见着发射出去的高能离子光团击中了目标，却没有想像中的爆炸，一阵耀眼的光芒过后只见一面散发着异样光芒的盾牌挡在了目标机甲的身前。     
    　　盾牌？这种型号的机甲应该没有这种装备的！     
    　　亚贝斯惊讶之余，随手调出了系统的即时回放功能，查看在他攻击时到底发生了什么事？     
    　　※※※     
    　　“什么？那小子挡住了离子炮的攻击？是不是系统出问题了。”     
    　　普罗米修斯的娱乐有限公司的监控中心里同样关注着战况的奥达斯也被眼前的状况给震住了。     
    　　“不是的，那小子是用刀挡住的。”汉佛伦看着已被调到最慢的回放画面说道。     
    　　“用刀？怎么可能？！用波动刀根本没可能挡住离子炮的轰击，就算是用高能复合盾牌也不可能毫发无损的挡下！这家伙怎么做到的？”     
    　　难以置信的奥达斯看着屏幕上分解定格出来的画面，事实摆在眼前，但还是很难让人相信。     
    　　“据分析统计，那家伙在不足0.5秒的时间里挥出了七七四十九刀，每一刀都让离子炮发射出的离子能量团衰减，直至消失，那面光盾其实是由尚未消失的刀芒组成的。”     
    　　“四十九刀！可那台机甲能做出那么快的动做吗？”     
    　　汉弗伦翻出FX—21型轻型格斗机甲的资料说道：“这个不知道，从基本参数上看，是不可能的。”     
    　　“是吗？不可能！难度的调整完成了吗？”     
    　　“已经完成，进入对战区的玩家正在爆增，要不要控制一下。”     
    　　“不用！那小子肯定会有办法应付，我们就等着看好戏吧。”     
    　　※※※     
    　　“看来你的确值得我出十万来买你的命！”     
    　　弄清攻击无效的原因的亚贝斯收起了离子炮说道，话一说完就如他突然出现一般，亚贝斯的那台机甲迅速的在我眼前消失了。     
    　　总算又解决一个，而此时我的刀兵站在原地却不知该如何是好。超越机体承载力的高速运动，让机甲处于量能过载状态，红色的警示灯在座舱内亮起，系统提示我现在处于战斗不能、防御不能、移动不能的状态。     
    　　切换人物模式！呃——！切换失败，请稍后再试！     
    　　闷坐在机甲的座舱中，到让我有幸看到无数的光点如同夜幕降临时天幕上出现的繁星一样，现显在我的雷达屏上。     
    　　“这么多？”     
    　　到有如此之多的敌对目标进入对战区域，我不禁吓了一跳，难道说普罗米修斯娱乐有限公司的人做了手脚？     
    　　来不及多想什么，进入战区的玩家早已锁定我的方位，向着草原蜂拥而至。     
    　　不过眨眼的功夫，远处扬起的尘土已经近在眼前了。     
    　　而我的机甲还处在过载警示状态，动不得分毫！     
    　　见到早已进入攻击范围的目标一动也不动的杵在那儿，不少早就手痒的玩家抢先发动了攻击。     
    　　一时间只见硝烟四起导弹横飞，各式的远程攻击武器铺天盖地往我所站立的地方砸来，不多时我就被爆炸的烟云给淹没了。     
    　　而看到被人抢先动了手，那些没有来得转换装备使用远程攻击武器的玩家只得扼腕叹息！可惜呀！本想上去砍那家伙两刀的，现在一通狂轰乱炸恐怕连点渣都留不下（游戏里就是有，也是会被刷新掉的。）。     
    　　不过凡事有意外！就在众人以为已经将我轰成碎片停止攻击的时候，忽然有人发现雷达屏上那个目标显示的亮点竟然还在，那家伙居然还活着？不可能吧？！     
    　　在疑问中众人静待烟尘散开以便看个究竟。     
    　　结果颇让一些人既失望又欣慰，失望是因为没能轰掉攻击目标，欣慰是因为没轰掉也好可以上去砍两刀了。     
    　　而屹立在四周布满了坑洞的草皮之上的刀兵，则让更多的人一至认为，“这家伙的命还真大！”     
    　　唉——！说实话不是我命大，而是他们攻击的准头实在是太差！所有的炮火都落在了我的前后左右，唯一的对刀兵造成的损失就是，装甲被烟熏黑了点表面洼了一点而已，也不知是不是因为怕我逃跑因此故意这么打的，可是那些导弹也打扁了，那可太令人费解了！莫非是那些家伙连用火控系统锁定目标也剩了，那可实在是太小瞧人了！     
    　　想是刀兵在枪林弹雨中屹立不倒的形象很有威势，团团将我围住的众多机甲全在百米之外停了下来，一时间竟没有人向我发动攻击，这时系统也开始对刀兵的过载警示状态进行最后十秒的倒数。     
    　　“嘿——！小子勇气可嘉，居然没跑！大爷我佩服你。不过我们这么多人你想跑也是跑不掉的，识想的话，在这当着大家伙的面向认个错，公开给婉星小姐道个歉，再三让我们砍你两刀，到了游戏外只要婉星小姐说不再追究，我们也就不再计较了如何？”     
    　　围住我的机甲群中有人高声说道。     
    　　提意不负电荷可惜我现在无心理会，两眼一眨不眨的盯着系统倒数计时器上的数字，还有六秒、五秒……！     
    　　“跟他那么多废话干嘛？大伙上啊！把他砍成碎片！”     
    　　“喂——！别挤呀让我也砍两刀！”     
    　　“我也要砍他，龙婉星是我的偶像他居然敢那么欺侮她！”     
    　　“喂——！你的刀不要乱挥，小心砍到我了，婉星小姐也是我的偶像我也要砍那家伙，借光借光，让我过去呀——！”     
    　　“谁带了紧急维修的装备？”     
    　　“我有你要用？”     
    　　“不是，给那家伙用，前面的别一下把那家伙砍挂了等会给他恢复点耐久，让我们也砍一下！”     
    　　“嗯——！那样有用吗？这东西好象不能给敌对方回复用的吧？”     
    　　“你试过？”     
    　　“没有！”     
    　　“笨！现在不就可以试试了吗？”     
    　　玩家们开始鼓噪起来，不少人在怔愣了片刻手执近战武器，向我围了上来。落在后面的怕没得砍玩家也拼命向前挤来。     
    　　    
    　　　　


正文  第一百三十六章

    　　虽然隔着近百米但对于机甲来说不过是十几步的距离，就在走得最快的那个家伙举起破甲爷要砍的时候，我控制着刚刚解除过载警示状态的刀兵冲进了杂乱无章的机甲群中。     
    　　这下突然发难立时让毫无准备的玩家慌了神！     
    　　“那小子要跑快拦住他呀！”     
    　　“那小子是要突围！那里是跑，小心呀！别被他的波动刀砍上。”     
    　　“快用炮轰-！挡不住了！”     
    　　“让开呀！别挡着我的射界”     
    　　“他冲过来了！救……！”     
    　　不过十秒钟就有十数台机甲被摧毁，不过被我摧毁的不过七台而矣，剩下的那些则是在慌乱中被流弹命中的。     
    　　一脚踹开一台将后背卖给我的玩家机甲，看了看时间才过了半个小时，包围我的机甲群在突然的攻击下已被杀散。     
    　　只有零星的玩家借着推进器的速度，在半空中用各类远程武器攻击着。     
    　　杀出包围我也不敢恋战，操纵着刀兵撒腿就往南边的山林跑去。     
    　　“那小子要进山林快拦住呀！”     
    　　一些稳下神来的玩家，看见我往山林跑，立即就想到我可能会借山林中的复杂地形将追杀来的人各个击破。     
    　　那么做的话到不失为一个好办法，不过！我发现进入战斗区域中的玩家数量依就在急聚的增加，这样下去，要不了多久，搜寻我的玩家就会将山林挤满，那时就算地形再复杂没有了机动空间，那我还不死得快！     
    　　本来想和那些家伙在山林中玩玩“捉迷藏”消耗点时间的现在看来行不通了，只有出最后一招了。     
    　　还有几步就要进入山林了，刀兵却突然来了个一百八十度的大回转，返身又杀进了身后追来的玩家群中，将那些绕到我前面的准备进行堵截的高级别玩家的机甲远远的甩在了后面。     
    　　虽然在付出的重大的损失之后，那些高级别的玩家机甲得以回援，可人太多他们根本插不进战团。     
    　　让那些围着我的机甲退开吧，无疑是给我提供了最佳的逃跑机会。     
    　　就这么打打逃逃，他们虽然人多太可惜没有统一的调度和指挥，结果让我一路逃进了沙漠之中。     
    　　由于沙漠中的气象环境复杂，在天上飞的为了安全起见，当然更是因为不想在灭掉我之前先玩完，那些机甲纷纷关闭了推进器，随着大部队展开地面追杀。     
    　　拖着追杀的机甲群在沙漠中兜了两圈，再跑回到草原之上，看看还有人能飞得起来，我又把追杀的机甲群给拖回了沙漠。     
    　　如些三番两次，见再没有机甲能飞得起来，呵呵——！搞定！《机甲天下》90%以上的拟真度我爱死你了！     
    　　现在几乎所有的机甲都受到沙漠中那无孔不入的细沙的影响出现了一点小小的故障。     
    　　时机成熟，我又返身一通乱杀，然后带着已处于暴怒状态下的追杀者们往西面的沼泽跑去。     
    　　※※※     
    　　“那家伙想要干什么？难道说他想利用沼泽！可那样他自己也会陷进去的。”     
    　　一名监理员看着屏幕上显现出来的状况惊呼道。     
    　　“不会的，他小了不会陷进去的，沼泽中有路，事先勘察过，那小子早有准备。“奥达斯说道。     
    　　“要不要发出警示？”汉弗伦问道。     
    　　“发出警示！为什么？”     
    　　“可是那样的话那些人的机甲很可能全部陷入沼泽之中，他们会全军覆没的。”     
    　　“那样不好吗？那不是那小子想要的结果吗？我们只是提供一个游戏的平台想怎么玩是那些玩家的事，这样子也会全军覆没也只能怪他们太不小心。”     
    　　“这……！是不是太不公平了？”     
    　　“不公平？目前的状况是那小子绞尽脑汁辛辛苦苦营造出来的，由我们破坏掉对于那小子来说就公平了吗？事物的发展就算是上帝也不能轻易改变的，何况我们并不是上帝，顺其自然吧！而且就算我们发出警示现在也不有人理会的。”奥伦斯坐在松软的皮沙发中并起五指幽幽说道。     
    　　“唉——！那好吧！只是公司的报诉部看来又得忙上一阵子了。”汉弗伦叹了口气说道。     
    　　“嗯——！对了对战结束这片区域就保留下来，开一个特殊任务，就叫做冥神秘宝，那片沼泽就叫做死亡之泽，陷入里面的机甲也不要刷新掉。”     
    　　“这主意不错！一大片的机甲坟场，不管谁看到都会为之震憾的！”     
    　　“那当然我的主意还能有错？”     
    　　“不过这么多机甲会不会把沼泽全填平了？”     
    　　“将最后一批的留下来就行了。”     
    　　※※※     
    　　一群又一群的机甲被我引入沼泽之中，现有在我就算闭着眼睛也能在沼泽中平安无事的跑个来回，而那些和我“对战”的玩家，嗯——！应该说是“追杀”比较准确，对战早就不是不可能的了，所有进入对战区域的玩家，都不约而同的毫不客气的选择了蜂拥而上，每一个人都争着想要打我一下砍我一刀，因此也就无一例外的成了我的沼泽战术的牺牲品。     
    　　陷入泥沼中的机甲自然就被系统判定为丧失战斗力，随即变做点点白光被系统刷新掉了。     
    　　所以我根本就不用担心沼泽会被陷入的机甲填平，或是给后来的玩家予以一定的警示。     
    　　于乎这片沼泽就成了数十万玩家机甲的葬身之地。     
    　　※※※     
    　　“本尼！本尼厄姆，你该练功了！”     
    　　“来了老师！我马上就来？”     
    　　“你在干什么？是不是用在玩游戏了。”     
    　　“呃——！没……！就上去看了看。”     
    　　发现自己的老师已经站在了身后想要说慌的少年连忙改口说道。     
    　　“哼——！又想说慌骗人，今天的训练量加倍！”     
    　　“老师——！不要啦！我找到个厉害的高手介绍给您认识认识。”     
    　　少年对于自己老师的喜好是颇有研究。     
    　　“那种虚拟的玩意里面，那里会什么高手！”本尼的老师不屑的说道，伸身就要去拎本尼的脖子。     
    　　少年一缩脖不死心的说道：“老师您能在五个小时内消灭二十万的敌人吗？就凭一台装备着波动刀的普通机甲。”     
    　　“……，不能！那家伙是在作弊吧？”     
    　　“老师！您外行了不是，这款游戏里是不可能作弊的！”     
    　　老师一掌拍在少年的脑袋上，“小子，对于那些玩意来说没有不可能的事，只要是人造物就会有漏洞和疏乎。你认为没有只是你没本事发现而已，好了快去练功了！你个混小子该不会是在人家人手栽了跟头，想让我去给你挽回点面子吧？”     
    　　“哪里呀！老师！那家伙真的很厉害的，用波动刀就能挡住离子炮的轰击，老师，您也能做到？”     
    　　“用波动刀抵挡离子炮的攻击还说不是在作弊，还不去练功！是不是想我多罚你几倍。”     
    　　在老师声色俱厉的训斥下少年唯有悻悻的离开阁楼上的梦幻仪，去训练场地练功去了。     
    　　在确认本尼确实是去练功去了之后，本尼的老师戴上了梦幻仪的头盔。     
    　　“胜三十七万二千六百一十九人次！？嗬——！得分数这么高了，看来三年内都不会有人超越他的分数排名了。有意思的家伙，用波动刀挡格离子炮的轰击！就算是游戏，也是很难做到的。独孤战，使用的机甲是……刀兵！有趣！呃——！怎么就结束了？”     
    　　“老师我说得没错吧？来晚了是不是有点后悔呀？！老师——！”     
    　　“嗯——！你小子怎么还在这儿？今天的训练量加十倍！”     
    　　“啊——！不要啊——！我帮您捶背好吗？”     
    　　“不好！”顿了顿，本尼的老师接着说道，“你能弄到那家伙的地址吗？”     
    　　“谁——？”失望的本尼一时没反应过来。     
    　　“独孤战。”     
    　　“不能。”本尼的脑筋总算转得不慢马上又说道，“以后他在线的话我就通知您好吗？”     
    　　“那好！五倍训练量。”     
    　　“啊——！”     
    　　※※※     
    　　用麻木的手指费力的摘下头上的梦幻仪头盔，长长的出了口浊气，总算结束了，高度的神经紧张现在令我全身都在不由自主的抽搐着。     
    　　“以后再也不玩这玩意了，实在是太累人了，累得人想死也没力气！”     
    　　我在心里暗自嘀咕着。     
    　　“怎么样打羸了吗？”流风影没有看到最后的结果，这时见我摘下了头盔，近不急待的问道。     
    　　“唉——！还活着。”我叹了口气说道。     
    　　“还活着？什么意思我知道你还没死，我问你打羸了没有。”     
    　　“我说我在游戏里也还活着，你说我打羸没有。”     
    　　“哦——！直说不就得了，拐弯抹角的谁听得懂。”     
    　　“是你小子不开窍！有水没有倒杯给我。”我瘫在坐椅上伸出一只手，希望能有人给我送杯茶来。     
    　　指尖伟来一阵暖意，特沃德将一只茶杯放到我手中，我刚想收拢五指抓紧茶杯怎能料，手上的暖意迅速灼人的滚烫。     
    　　“好烫——！烫死人了！”     
    　　我猛得从座椅上站起身来，飞快的将手上的茶杯放到一旁的桌子，甩起手来。     
    　　“哦——！忘了给你说了是是刚冲的开水。”说话的是晓开，“怎能样现在是不是不那么累了？”     
    　　我看了看手上还好没起起泡，这丫头可真是，连续奋战了十二个小时也不让人休息一下！什么事那么着急？     
    　　“又出什么事了吗？”     
    　　“没事！只是他们现在已经和政府军展开正式的和谈，我们现在是不受欢迎的人，得在四十八小时内离开。你有什么要收拾的东西，就快点去收拾。”晓开说道。     
    　　“你们呢？”     
    　　“我们都准备好了。”     
    　　“噢，这样！离开这我们去哪？”     
    　　“回四轮行星。”     
    　　晓开的话音没落，我就急忙说道。“回四轮？开玩笑吧，我刚还在游戏里碰到亚贝斯，那家伙口口声声说要杀我，不行我不能回四轮星！”     
    　　“你准备去哪？”     
    　　晓开这个问题还真把我给问住了，去哪儿好呢？     
    　　小命要紧，四轮星是肯定不能去的，回黑姆内斯？现在这个样子回去，肯定会被老爸踢出来！看来只有去当星际海盗了！     
    　　“我去贡极海。”     
    　　“那好！我们就去贡极海。”     
    　　“你们也去？我去当星际海盗，你们去干嘛？”     
    　　晓开没有回答，特沃德在一旁说道：“你去当你的星际海盗，我们去做我们的生意。强盗；保镖。我们肯定会财源滚滚的。”     
    　　特沃德说着用手点了点我，又点了点他自己。     
    　　“这样……！可以吗？”     
    　　来接我们离开厄尔巴星的是纳西雷斯的运输飞船，离开厄尔巴星之前晓开将凯莫将军托她修复的芯片和从其上读取的资料一并交还给了凯莫将军，让知道这件事的我很是紧张了一下，直到我们乘坐的运输飞船。离开了叛军的北极基地我才放下心来，看来是我庸人自扰了！     
    　　运输飞船载着我们离开了厄尔巴星的大气层，进入了太空，开始不断的加速准备进行超空间跳跃。     
    　　然而超阶级空间跳跃还没有准备完成就见侧舷后方出现了星星点点的光芒，不是星光，那是叛军的太空舰队。     
    　　看样子他们象是往纳西雷斯的运输飞船所在的方位飞来，难道说是来拦截我的吗？不会吧——！     
    　　“是来拦截我们的吗？”欣古雅也看到了正在靠近的舰队，问道。     
    　　“不，不对。这不是战斗队形。”林荷特看着远处的舰队说道。     
    　　“如果只是对付一艘船的话根本就不需要讲究什么队形。”晓开不知何时也来到了舷窗旁，“独孤战，他们不会是冲你来的吧？”     
    　　“哈——！怎么会？”     
    　　“哼——！希望是我弄错了。”     
    　　晓开冷哼道。     
    　　※※※     
    　　此时的厄尔巴星的叛军北极基地中，詹姆凯莫将军看着经过微处理器整理还原出的图象资料，足足愣怔了有三分钟。     
    　　图象资料就是从那片被修复的机甲主控芯片上读取出来的，图象上那人圆圆的脸形，即使戴了头盔也很容易认出那小子是谁来。     
    　　“怎么会是他？！独孤战。”詹姆-凯莫现在有一点可以肯定，慕容晓开定没有看这些资料，否则的话她肯定不会将那芯片和资料一起交还的。     
    　　“来人！立即传我的命令！”回过神来的凯莫将军按下通讯键说道。     
    　　“将军。”副官应声走了进来。     
    　　“命令外空舰队拦截那艘海盗运输船，务必活捉上面的乘客。十万火急！”     
    　　“是，将军。”     
    　　副官转身急步离开去传达命令去了。     
    　　可是，不一会前去传令的副官，就急冲冲的跑了回来，脸上的神情满是惶惑不安。     
    　　“将军不好了！”     
    　　“出了什么事？干嘛慌慌张张的？”见到副官的狼狈模样让詹姆-凯莫将军很是不悦。     
    　　“我们失去了和舰队的联系！”     
    　　“失去和舰队的联系？是受到干扰联络不上吗？”     
    　　“不……不是的将军。”副官犹豫的说道。     
    　　“不是？那是怎么回事？”     
    　　“是他们没有回答。”     
    　　“他们没有回答？”     
    　　“对。可能他们现在在保持无线电静默。”     
    　　“无线电静默！怎么可能？难道说他们有什么行动不能让我们知道吗？”詹姆-凯莫被自己的猜测吓了一跳，担心的事终于还是发生了。     
    　　“继续呼叫，找伊莱克将军我要亲自和他通话！”     
    　　※※※     
    　　帝历334年联邦厄尔巴星叛乱被平定，同年联邦政府总统被弹劾，联邦内各势力为了争夺总统之位争斗不断，使原本和协的联邦政界一片混乱。至此再也无力侵攻帝国的联邦军转入防御，使得帝国得以重新积聚军事力量。     
    　　在厄尔巴星叛乱被除数平定之前，在厄尔巴星的叛军唯一的太空舰队，三千艘战船在其司令官莫西-伊莱克少将的率领下逃离了厄尔巴星域。     
    　　联邦叛乱舰队的到来使得本就混乱不堪的贡极海星域，凭添了更多的变数。     
    　　一年后为了寻求一个稳固而长远的战略基地的联邦军叛乱舰队，发动了贡极海争夺战，第二银河帝国统一战也由此展开。     
    　　※※※     
    　　抵达贡极海我做的第一件事就是去汤普城看望茜莉。     
    　　“前面就是。”     
    　　飞车里纳西雷斯指着前方，路边神教院那显眼的尖屋顶说道。     
    　　不一会飞车来到神教院的大门口，雷斯鸣迎了出来。     
    　　“小子终于有想起来到这来看看了吗？”     
    　　听他的语气颇有不悦，我连忙陪着笑说道，“这个公司在厄尔巴星那边的生意实在是很忙，我这不来了吗？这次我就在住下了不知你们欢不欢迎。”     
    　　“欢迎！欢迎——！”雷思鸣说道，“不过你想住这里可得征得这儿的院长的同意才行。”     
    　　“院长？是那边那个七、老八十老太婆就是吧，看起来挺慈祥的应该很好说话。”     
    　　眼角瞟见神教院的大门一侧的院落里有个老太婆在凉着衣物我自作聪明的猜测道。     
    　　“怎么你认为，神教院的院长都应该是那样的老人家吗？”     
    　　雷思鸣还没说话就见从神教院的台阶上走下了一个年青的女子，边走边向我问道。     
    　　“那当然！没猜错的话你应该是院长派来迎接……。”我话没说完就被纳西雷斯在我后背擂了一下。     
    　　“她就是院长。”纳西雷斯用小得勉强能让我听见的声音说道。     
    　　“院……长……，呃，院长大人承蒙您亲自前来迎接，本人独孤战不胜荣幸。”     
    　　还好我反应不算太慢。     
    　　“不用那么客气，我是这儿的院长阿克拉-威玛，你叫我威玛就可以了。”     
    　　威玛向我伸出一只手，我也连忙伸手和她握了握。     
    　　“威玛小姐真是久仰大名，今日一见真是……”     
    　　“你听过我的名字吗？”     
    　　即使威玛没打断我的话，我也不知该说什么才好，威玛这个名字我是好象听说过，可是是在哪儿呢？     
    　　“嗯——！对，纳西雷斯经常在我们面前提起你，说你是个非常美丽、温柔善良的女孩。”     
    　　早就发觉纳西雷斯看向威玛的眼神非同寻常，我也趁机说上两句奉承的话。     
    　　难得的是威玛听了之后脸上竟是微微一红，呵呵——！看来我说对了！     
    　　“大家别在外面站着了，进去坐着聊吧。”纳西雷斯到也挺会把握时机，反客为主的说道。     
    　　威玛瞪了眼有些得意忘形的纳西雷斯，但有外人在场也不好说什么，转身将我们领进了神教院的会客厅。     
    　　　　


正文  第一百三十七章

    　　跟着威玛来到会客室落坐我也不在客套问道：“没有人来找麻烦吧？”     
    　　“你是说的奥塞斯家族的人吗？没有。”威玛说道。     
    　　“没有那就好。”     
    　　“那当然你也不看看，这可是我的地盘。”纳西雷斯志得意满的说道。     
    　　威玛不悦的横了纳西雷斯一眼道，“你们慢慢聊我还有事就不奉陪了。”     
    　　看着威玛离开纳西雷斯无可奈何的耸了耸肩。“女人心海底针。你以后有什么打算？真得要跟我去当星际海盗？”     
    　　“没处可去也只好这样了。”我说完接着向雷思鸣问道，“奥塞斯家族的人也没有找你们的家人的麻烦？”     
    　　“呵呵——！这你放心吧，我们早就把家里人送到安全地方去了。”雷思鸣笑了笑说。     
    　　“真的？”我狐疑的问道，以奥塞斯家族的实力，应该没那么容易放过所有和抢婚有关联的人，莫非另有阴谋？还是……！     
    　　“是啊，我们的家人没事多夸了奈科特。”     
    　　“奈科特？”     
    　　“对，你不知道吗？如果不是奈科特找富兰莫家族的人帮忙，我们没可能将家里的人送到安全地方的。”     
    　　雷斯鸣自顾自的说着，全没注意到我的脸色已变得十分难看。     
    　　奈科特？！富兰莫家族？哼——！如果你是为了家族间的争斗，而利用茜莉，奈科特小子你有难了！     
    　　“独孤，路上是不是没休息好，要不先去睡一觉休息一会。”看出我脸色不对的纳西雷斯说道。     
    　　“噢，没什么。”我掩饰道，“茜莉她的情况还好吗？”     
    　　“还是那样，怕见人。不过对我们的态度有些好转，想来她或许已经记起我们是她的朋友来。”雷思鸣说道。     
    　　“这样那太好了！其他人呢？都没在这里吗？”我有些奇怪，怎么只有雷思鸣一个在这里。     
    　　“他们都有事去了，而且也不住在这，我是因为在这帮工所以……，你要不要先去看看茜莉？她就在楼上。”     
    　　去看茜莉吗？说实话我有点怕见到茜莉的样子，一个好好的女孩子成了那样，唉——！     
    　　我正犹豫间，忽见威玛推门走了进来。     
    　　“有个自称是加森上尉的人要找你。”威玛冲我说道，“你认识他吗？”     
    　　“加森？！他在哪？”     
    　　我蹭的一下从坐椅上站起身来。     
    　　“看来他真得认识你，让他进来吗？”     
    　　我看了下纳西雷斯和雷斯鸣说道：“不了还是我去见他吧。”     
    　　加森怎么会找到这里来难道说那位亲王殿下又有什么事要我做？不过找来也好，省得我麻烦！我还有事要找兰斯特亲王呢！     
    　　不过，关系到托博尔那小子我不想把别人也牵扯进来。     
    　　我随着威玛来到神教院的大门口，只见一个穿着随意的汉子正在门口有些焦躁的来回踱着步子。     
    　　“加森？”     
    　　听到声音，那汉子寻声望来，我仔细一看果然是亲王的近卫官加森。     
    　　“找我有什么事吗？”我抢先问道。     
    　　加森看见我欲言又止，看了看在我身旁的威玛脸上露出为难的神色。     
    　　“那边路口右拐有个小酒吧，你们可以去那好好聊聊。”威玛指了下方向，也不管我们有没有听清转身就走开了。     
    　　我皱着眉道；“什么事不能在这里说？”     
    　　“事关机密，我们还是换个地方说吧。”加森苦笑着道。     
    　　小酒吧中加森和我找了个偏僻的角落坐了下来。     
    　　“托博尔呢？他怎么没和你在一起？”加森喝了一口待者送来的酒问道。     
    　　“他？哼——！他随骋云号列车返回帝国了，你们不知道？”     
    　　“这小子怎么回帝国了？亲王让他保护你来着，”     
    　　“保护！？是监视吧！”我怒道。     
    　　“监视？这话怎么说？”加森似乎不明白我的意思。     
    　　“他的假眼，你们不是给安了一支电子间谍眼吗！”     
    　　“电子间谍眼！”     
    　　加森惊讶的样子，看起来不象是在做作。     
    　　“你们不知道？！”     
    　　“对！亲王他绝不会做这样的事。”     
    　　我不屑的撇了撇嘴说道：“好吧！就算不是你们吧，那么现在找我又有什么事？现在可以说了吧！”     
    　　“什么叫‘就算’，也罢！弄清真相是迟早的事。我们还是说下要紧事吧。”     
    　　加森压住心中的怒气说道。     
    　　“你在尼奇雅克空间研究室呆过吧？”     
    　　“对，有什么问题吗？”     
    　　“那你一定知道时空能量异常是怎么回事吧？”     
    　　“不知道。”     
    　　“什么？”我的回答显然不在加森的预料之中，“那次尼奇雅克的空间扭曲事件，你应该也身在其中吧？”     
    　　“有联系吗？”我直接反问道。     
    　　“有没有联系现在暂时还清楚，不过这次的时空能量异常的波动是出现在黑姆内斯行星上，这意味着什么你知道吗？”     
    　　“不知道！你有话直说，不要让我猜谜，我没你想象的那么聪明。”我有些厌烦加森老是卖关子。     
    　　“嗯—哼——！”加森尴尬的嗯哼了两声说道，“如果异常的时空能量失去控制，黑姆内斯将不复存在，……。”     
    　　“所以呢？”见加森又停了下来我只好又问道。     
    　　“希望你能帮我们查清是什么原因引起的时空能量异常。”     
    　　“我？！”惊讶得用手指着自己，我就知道被兰斯特的人找到准没好事。堂堂一个亲王手下的厉害人物肯定是一抓一大把，就算那些人都没空，那些训练有素的帝国军是拿来干嘛的，这种事居然要我去查，叫我从何查起？     
    　　“派队帝国军过去不就行了吗？”     
    　　“我们也想！可是黑姆内斯现在已经不属于帝国管辖的领土了。你还不知道吧，黑姆内斯所在的穆喀勒星际行省在一周之前宣布独立。”     
    　　※※※     
    　　“报告殿下，加森已经找到独孤战了。”     
    　　“哦，很好，黑姆内斯那边的情况如何。”     
    　　“情况仍就不很明朗，我们的人仍就在监测，目前可以确定的是上次我们监测到小规模的时空异常是一次模拟的试验，估计是有人想要打开一条时空隧道，如果成功的话预计将会影响到过去五年或未来五年间的历史进程。”     
    　　“过去五年或未来五年，前后十年的时间吗？那么能确定他们想要改变的是什么吗？”     
    　　“现在我们正在分析过去五年的历史资料，暂时还没有结果，未来五年的没有资料很难分析和预测。”     
    　　“未来！未来本就一切未定，先放到一边吧，集中所有的力量分析过去的资料，要改变的话也是过去的变化，才会有现实的利益。”     
    　　“明白了，殿下。”     
    　　“还有命令，天蝎小队出发吧，有独孤战那小子在牵制，他们行动起来会方便很多的。记住无论付出多大的代价一定要将全套的时空转移设备完整的带回来。”     
    　　“是！亲王殿下。”     
    　　※※※     
    　　“亲王说了只要你能完成这次的任务就送你梦寐以求的A级机甲执照和全新的机甲。如何？现在你是否可以决定了？”     
    　　“A级机甲执照和全新的机甲！听起来好诱人。不过——，也罢就当回家省亲，我就到黑姆内斯走一趟好了。至于执照和机甲吗？嘿嘿——！我现在有S级的机甲执照了，希望亲王能尽快兑现他的承诺。”     
    　　在加森的百般劝说下，我决定还是回黑姆内斯一趟，不为A级执照和新的机甲，只为黑姆内斯是俺老家，要真出了什么事危及到星球的安全，也不能不关心一下，至于管不管得了那就是另外一回事了，尽力吧！我可没当救世主的觉悟，呵呵——！也没那能力。     
    　　“S级执照！你拿到了S级机甲执照？”加森听我说拿到了S 级的机甲执照颇有些吃惊。     
    　　“那当然，你让亲王给我准备好机甲喔！我从黑姆内姆回来就去找他拿。”     
    　　“你真的拿到S 级机甲执照亲王殿下肯定不会懒账的。不过能让我看看你的S级执照吗？”     
    　　“这个没带在身上改天给你看吧。”     
    　　我说的是大实话，羸得普罗米修斯娱乐公司安排的网上对战之后，因为要离开厄尔巴星了所以我请晓开通知普罗米修斯公司将其答应给我的S 级机甲执照送到贡极海来。     
    　　一本证书，想来那些海盗不会去打主意的，而且何况贡极海上至今仍就保持着通畅的星际邮路，当然啦那些邮政公司都是私人开设的。     
    　　同加森告辞，离开酒吧之后我直接回到了航空港，离汤普神教院大约二十公里的航空港，灵全保全公司的贡极海分公司的总部就设在这里。     
    　　回到航空港，我直接就找到晓开的住处，这是个两层的简易宿舍楼，晓开他们包下了二楼左侧一溜四间房屋三间住人一间办公，瞧这样子他们还真的是准备在贡极海上开展灵全公司的保全生意。     
    　　来到晓开的房间门口，我抬手正要按门铃，就见旁边那间用做办公室的房间门一开，流风影走了出来一眼看到我立时高兴的说道：“嗨——！正要去找你呢！这么快就回来了？”     
    　　“是啊，找我有事？”我问道。     
    　　“你要的东西已经送到了，想你可能会急着要，所以晓开让我来找你。”流风影说道。     
    　　“这么快！在哪儿呢。”我两步走了过去。     
    　　“在这里。”     
    　　刚到办公间的门口，眼角就瞥见坐在办公间里的晓开手一扬，一样平平窄窄的什物就冲我飞了过来。     
    　　匆忙中一抬手稳稳的将差点砸在我脑袋上的不明飞行物给接住，拿到眼前细一看原来是封函件。     
    　　打开来一看里赫然是本银灰色的证照，一个天蓝色的S字母醒目的印在封面之上。     
    　　看着眼前的S级机甲执照，我站在那儿中人有傻笑的份了。     
    　　“高兴个啥！那又不是真正的S级机甲执照。”     
    　　我正高兴间忽听得有人给我泼冷水，斜眼一眇却是的欣古雅。     
    　　这家伙在忌妒我！我自以为是的想到。     
    　　“哈——！不是真的难道还是假的不成！晓开？”     
    　　“普罗米修斯娱乐公司不会发假的执照的，你放心吧！”晓开说道。     
    　　听晓开一说我就更得意了，可我还没来得及损欣古雅就听晓开又说道：“不过欣古雅说得也没错。”     
    　　“什么？”     
    　　我一下就懵了，这到底是咋回事来的？     
    　　“虽然普罗米修斯娱乐公司拥有自己专属的机甲培训机构，但也只能发放A级机甲执照。这种S级的只是荣誉执照。”坐在靠门的茶几旁悠闲的喝着茶的特沃德替晓开解释道。     
    　　“荣誉执照！？啥意思？”     
    　　“说简单点就是个摆设而已，没什么人会承认的。”     
    　　“就是中看不中用。”见我似乎还没听明白，欣古雅有些幸灾乐祸的补充道。     
    　　“晓开——！你能给我一个合理的解释吗？”将手中的执照扔到晓开面前的桌子上我恼怒的问道。     
    　　“我当时说的就是这种执照，你还需要什么解释？”晓开眼中满是无辜的看着我。     
    　　“是你当初没问清楚，怨不得人家。”一直没说话的林荷特，一句话就说得我没脾气了。     
    　　唉——！也对！谁也没有想到让我当时没问清楚呢？     
    　　林荷特走过来捡起桌上的荣誉S级机甲执照翻看了下后塞到我手中。     
    　　“你还是拿着吧！这东西也并非全然没用，毕竟普罗米修斯娱乐公司不是间小公司。”     
    　　“而且并不是所有人都见过S级执照是啥样的，你如果不想要就让给我好了，我正好拿他去唬人。”     
    　　特沃德一本正经的对还在犹豫不决的我说道。     
    　　“嘁——！想要自己去弄去。”说着我赶紧将荣誉S级机甲执照收入怀中。     
    　　“你怎么这么快就回来了？没有好好的去陪陪你的那位茜莉小姐吗？”     
    　　听着晓开的话有种怪怪的感觉，好象有点酸溜溜的，呵呵——！肯定是我的错觉。     
    　　“噢——！有点事我就先回来了。”     
    　　我说着向林荷特问道：“林荷特船长你的那艘飞船可以使用吗？”     
    　　“你说的是麦克华兹号？当然可以使用，只要能将加了密的启动指令破解掉就行了。”     
    　　“破解指令？！”我求助的看向晓开。     
    　　晓开见我看她心里立时就明白，我想让她帮忙却又不想求她，虽然心里不大痛快，晓开还是说道：“想我帮忙也行！能说说你要干什么吗？”     
    　　“我要回黑姆内斯。”我如实说道。     
    　　晓开听了脱口就说道：“回黑姆内斯？不行我不同意。”     
    　　“喔——！这么说你不愿帮忙咯，那就不麻烦你了，我另外想办法。”早在预料之中，这鬼丫头老和我过不去，看来只好再去麻烦纳西雷斯了。     
    　　“站住！我可是公司的总裁，信不信我扣你薪水！”晓开见我转身就要走，不由怒道。     
    　　“信——！你随便扣吧，我辞职。”     
    　　我不愠不火、不慌不忙的说着走到特沃德和欣古雅身旁。     
    　　拍拍特沃德的肩头，我问道：“有没有兴趣做笔生意？”     
    　　“生意？这里应该和老板去谈吧！”特沃德拿嘴呶了呶正气得脸色煞白的晓开，悄声道，“小子不怕她再整你。”     
    　　“怕——！当然怕！不过这丫头现在没那么不讲理了，应该不会随便整人了吧。“我也压低声音说道。     
    　　“你确定？”特沃德有些大惊小怪的道。     
    　　“不确定！不过我想找两个保镖，你们愿意做吗？”     
    　　“你要找保镖？”一旁的欣古雅诧异的道。     
    　　“是啊！你要知道黑姆内斯上的治安状况可是很糟糕的！”我说道，“只要你们同意的话我想你们的慕容老板应该会很乐意接下这笔生意的。”     
    　　“我们……”     
    　　特沃德话没说出来就被晓开打断。     
    　　“随你们便吧！我不管了。”     
    　　气呼呼的晓开摔门而去。     
    　　“这丫头怎么啦？”我问道 “你没看出来？”林荷特见我一脸茫然，摇摇头接着说道，“小子你的反应还真不是一般的迟钝，那丫头喜欢你，你不知道？”     
    　　“哈——！开玩笑……！”我打着哈哈话没说完，就见特沃德和欣古雅都在对林荷特所说得频频点头，我不禁呆住了。     
    　　“不会吧，肯定是弄错了！我这样子哪一点招女孩子喜欢了？”我仍就认为那是不可能的事。     
    　　“这话没错，我们是看不出你哪能点招女孩子喜欢，但是晓开喜欢你是事实。”特沃德点着头道。     
    　　“啊——！还好只是喜欢而矣，幸好还没爱上我，还来得及。喂——！你们是不是答应当我的保镖了？”     
    　　“嗯——！当保镖不是不可以，不过得和晓开商量一下。对了，你前面说得什么‘幸好’‘来得及’什么的什么意思。”特沃德问道。     
    　　“哈——！这个天机不可泄露。”     
    　　我故做神秘的的道，却引得特沃德和欣古雅同时抬脚向我踹来，“少在哪儿装腔作势，不喜欢人家女孩子直说好了。”     
    　　“不是啊！美女谁不喜欢！只是俺算过命的，俺是天煞孤星下凡，注定孤独一生，所有与我亲近的人都会不得善终，所以……！这个……！那个……！你们得明白？”     
    　　“嘣——”这回林荷特也忍无可忍，三个人一起将我直接踢出了门外     
    　　　　


正文  第一百三十八章

    　　“唉——！真是麻烦事呀！”     
    　　不可否认晓开的是那种集智慧与美貌于一体的女孩子，可是那脾气不敢恭维，如果能够温柔一点、贤慧一点、善解人意一点，那就好了！     
    　　“好了、好了我会给晓开说谈一谈说清楚的，这样行了吧。”拍拍身上的尘土我从地上爬了起来。     
    　　“最好是这样！否则就算晓开不找你麻烦，我们也会找你的。哼——！最讨厌的就是欺负女孩子的家伙。”欣古雅站在门口恶狠狠的说道。     
    　　“好象一直都是女孩子欺负我来着！”我嘟囔道。     
    　　“你说什么？”欣古雅看样子没听清我在说啥。     
    　　“没什么！我是说我去看看能不能想办法解开麦克华兹号的加密指令，免得到时候又去麻烦纳西雷斯。”     
    　　说着我一溜烟的往船坞跑去。     
    　　“喂——！小子你别乱动我的飞船。”林荷特匆忙从身后赶了上来。     
    　　“放心吧！不会把你的飞船拆掉的。”     
    　　“拆掉？！靠——！别碰我的飞船！”     
    　　来到麦克华兹号停泊的船坞，一进门就见飞船侧舷上的舱门大开，却没看到一个船员在船坞里。那些家伙也太大意了吧，舱门这么大开着，就算飞船不能被开走但是也得提防一些小贼上去偷东西呀！     
    　　“有没有搞错舱门也不关，你们是不是老是这样”我说着几步就跨进飞船里。     
    　　在我身后赶来的林荷特也不知发生了什么事，“奇怪！平时舱门都是关着的，这些家伙几天不训他们就又没记性了。”     
    　　“嘿——！别乱跑飞船里很复杂的，小心迷路！”林荷特还不死心，想着法的阻止我对他的飞船造成的可能损害。     
    　　“呵呵——！有没有更好的理由，你这船就算我没来过，也不会走错地方的，你当哄小孩呢。”我头也不回的直奔麦克华兹号的主控室。     
    　　来到主控制室，咦——！门也是开的！几步来到门口往里一看，只见晓开正坐在主控制台前摆弄着什么。     
    　　“你……！在做什么？”尽量缓和了一下语气我问道。     
    　　“解码，还能做什么？”晓开似乎知道在身后的是我。     
    　　“啊，那个……，谢谢你。”     
    　　“不用，我只是不想让公司财产闲置着。”晓开冷冰冰的说道。     
    　　“公司财产？”     
    　　“对，林荷特是我们灵全公司的员工，他的飞船自然就是公司财物，你如果要用的话请支付使用费。”     
    　　“……，这……，这船应该算是林荷特船长的私人物品吧。”我有些哭笑不得的道，“将它充为公司财物前你是不是应该征求下他本人的意见？”     
    　　“我没意见，晓开说得没错你小子要用的话就先交钱。”来到我身后的林荷特竟然帮着晓开说话，让我沮丧不已。     
    　　“好心没好报！好吧，这个使用费是多少？”     
    　　“一万。”     
    　　“十万。”     
    　　说一万的是晓开，说十万的是林荷特。     
    　　不过无论是那个我一样是付不起，在灵全公司干了这么久，除了食宿免费之外，我还没拿过一分钱呢，当然如果不算我的帐户上的资金的话。     
    　　“到底多少？”     
    　　晓开，“十万”     
    　　林荷特，“一万”     
    　　面对各执一词的两人，我苦笑着道：“唉——！算了，随你们开多少了！不过能不能先欠着。”     
    　　“行！”这回两人的意见到是挺统一的。     
    　　看着晓开摆在控制台上的袖珍电脑的莹屏上飞快的闪过着的一排排数据我问道：“还要多久？”     
    　　“你很着急？”一直没看我的晓开抬起头来问道。     
    　　“有点，希望能尽快出发。”我在一旁空着的坐椅上坐了下来。     
    　　“放心吧！我年历以晓开的水平很快就能搞定的，你就不要催了。”林荷特说道，“对了我还有事你们先聊着我去忙了。”     
    　　找了个借口林荷特将晓开和我两个人留在了控制室中自己走了，控制室里的气氛立时变得有点尴尬起来。     
    　　“嗯——！这个……”     
    　　“有什么话直接说好了，你现在不是我们公司的人了，要去哪能我管不着到于你要请保镖只要你出的价钱合理就行，不不用这么婆婆妈妈的吧。”     
    　　我正犹豫着不知该说什么好，晓开却抢先说道。几句话将我本想问的事全抛到九霄云外去了。     
    　　“嗯——！啊好。”     
    　　我嗯嗯啊啊的说着放松了下心情，这才结结巴巴的问道：“嗯——！那个，我想请你一起去黑姆内斯不知你是否愿意？”     
    　　“什么意思？算是你雇用我吗？那么危险的城方，恐怕我连自己都保护不了。”晓开余怒未消的说道。     
    　　我脱口而出道“危险！也不是很危险，真要有什么事有我保护你呢。”     
    　　话说出口我才发觉是不是直接了点。     
    　　“你说得喔！可不许反悔。”晓开脸上一红竟然没反对。     
    　　哎——！不知这丫头想哪能去了！我请晓开一起去黑姆内斯，一是因为她可能喜欢我，二也是最主要的，有晓开这么位天才在，万一碰上什么难为人的仪器、电子锁什么的不是正好可以派上用场吗。     
    　　“好！你慢慢解码吧，我不打扰你了。”     
    　　实在不知再说什么才好的我匆忙离开了主控制室。     
    　　“呼——！”来到飞船外我长长的出了口气。     
    　　“嘿——！小子这么快就搞定了。”     
    　　正靠着飞船舷梯边吞云吐雾的林荷特见我从飞船里走出来揶揄的说道。     
    　　“我们没说什么。”我在舷梯上坐了下来说道。     
    　　“没说什么？傻瓜——！你小子，给你机会也不把握。咦——！不对！我都出来半天了你才出来，不可能没说什么吧。”林荷特扔掉了手上的烟头，在我身旁坐下。     
    　　“大叔你好多事耶！”我有些心烦的道。     
    　　“你说什么？”林荷特的面孔立时板了起来。     
    　　“没什么！没什么！大叔您别生气，刚才在飞船里我只是了下晓开愿不愿意一起去黑姆内斯。”我连忙陪笑说道。     
    　　“小伙子大叔这也是为你好，那丫头答应你了？”林荷特拍拍我的肩头，还真倚老卖老起来了。     
    　　我点点头。     
    　　“小子厉害！”林荷特重重的拍我一下，“不过还要努力，想当年我象你这年纪都有三、四个女朋友了。”     
    　　“大叔——！”我苦着脸道。     
    　　“嘿嘿——！好了不说这些了。那位叫茜莉女孩子现在怎么样了？”     
    　　“你不说我还着点忘了。”     
    　　经林荷特这么一说我想起一件事来，简明扼要的将茜莉现大的情况一说，我问道：“茜莉现在的情况有可能恢复吗？有没有什么治疗的方法？”     
    　　林荷特拧着眉想了想，这才道：“这种复活术据我所知，在对生命机能恢复的同时对脑部的因缺氧而死亡的脑部细胞进行修复，估计是那些修复的细胞造成了记忆的不连贯甚至丧失，她认不出来你和以前的朋友是很正常的。至于能否恢复全靠运气了。”     
    　　“可她还记得那个亚贝斯呀？”     
    　　“这个可能是暗之工会在暗中做了点手脚。”     
    　　“做手脚？”     
    　　“对，就是将关于亚贝斯的记忆资料，在复活的同时写入茜莉的脑海中，那样复活后的茜莉就保有这份记忆，认得出并亲近那个叫亚贝斯的家伙了。”     
    　　“可这么做是为啥？那亚贝斯好象的确是茜莉的未婚夫来者！”     
    　　“这个说起来就复杂了，听说奥塞斯家族的人在一定的年龄之前还未成家的话，将会失去家族继承权的。”     
    　　“什么？就为这！”     
    　　“有可能！或许那位茜莉小姐不愿嫁给他，不过看起来不是有意的，而且最奇怪的是，你说茜莉现在意识很不清醒，这点实在是太奇怪了。一般来说复活之后的人的意识和正常人没有分别，我怀意有人在其中搞鬼。没估计错的话是有人不想让那位亚贝斯成为奥塞斯家族的继承者。”     
    　　我咬牙切齿的说道：“哼——！看来没错了，那家伙最好祈祷他不要让我找到，否则我会让他生不如死！”     
    　　“先别忙着说狠话，我估计你就算找到那幕后主使的家伙也不能拿他怎么样。”     
    　　“这话怎么说？”     
    　　“你知道奥塞斯家族为何会会有那么庞大的势力吗？”见我没说话林荷特接着说道，“不知道吧！告诉你吧奥塞斯家族一直是帝国最忠诚的拥护者，嗯，准确的说是帝国皇室最忠诚的拥护者，所以帝国也就成了奥塞斯家族最大的支持。而亚贝斯这一辈可能继承奥塞斯家族族长之位的年青人中，据说除了亚贝斯外其他几位和现今的皇帝陛下关系都不咋的。即然有人不让亚贝斯成婚，看来就是不想因为他的继承而使得奥塞斯家族继续忠诚于帝国皇室。那么那人所带表的是什么样的势力你心中应该有数了吧！”     
    　　“是——！不过无论是王公将相，就算是神我也会把他送进地狱的。”     
    　　“我不怀疑你的决心，只是有些事不是说就行的，想做到这一点，你必须得有与神相媲美的实力才成。否则不过是空话而已。”     
    　　“是吗？那你等式着瞧好了。”     
    　　从舷梯上站起身来我往航空港的出口走去。     
    　　“嘿——！小子你又去哪儿？”     
    　　“去看茜莉”我还是决定去茜莉那儿看一看。     
    　　“那你准备什么时候出发去黑姆内斯？”林荷特又问道。     
    　　“如果晓开解码顺利，那就越快越好，最好是明天，飞船可以启动了就通知我，具体的时间再定吧。”     
    　　我向林荷特挥了挥手走出了航空港。     
    　　晓开不愧是拥有数个学位的天才，小小的密码指令当我再次回到航空港的时候早己被解开。     
    　　麦克华兹号全长三百五十五米，舰体宽一百二十一米，高二十七米，额定载货量五千吨，实际的运载量不足千吨。因为它上面改装过的地方太多占去了很大一部份的仓储空间。     
    　　外形上看上去和普通的货运飞船差不多的麦克华兹号，在船首和船尾各加装了在双联装460mm鱼雷发射管四门，每门备弹二十四枚，使用的是双制导的破甲鱼雷，最远射程可达数十万公里，至于精度嘛？如果真打数十万公里外的目标命中率可能还不到百分之五十。     
    　　除去鱼雷之外，麦克华兹号上还加装了十二外置式的30mm机关炮，平时伪装着看上去和船体外壳别无二置。使用是拆除伪装，身着太空服的炮手经过两道密封舱门就可进入炮位。     
    　　第一眼看到那些机关炮的，我当时就嘲讽道：“这玩意有啥用，恐怕连只苍蝇都打不到吧，哈哈——！”     
    　　林荷特还没来得及说话，欣古雅就糗我道：“你个笨蛋那太空里有苍蝇吗！”     
    　　我无话可说，这时林荷特才不愠不火的说道：“那些是用来对付小型的侦察机和空巡艇的，打苍蝇得用苍蝇拍，用机关炮？！亏你想得出来！”     
    　　从纳西雷斯的维修厂中取回我的“幽灵刃”，和刚见面的聂荣、雷思鸣他们道过别。     
    　　我和晓开他们乘上林荷特的麦克华兹号货运飞船直奔黑姆内斯而去。     
    　　经过半个多月的航行，黑姆内斯那泛着苍紫色光芒的星体出现在视而不见野之中。     
    　　“总算到了，可累死我了！”看着眼前倍感亲切的星体，我伸展了一下因劳累酸痛不己的身体。     
    　　因为飞船上的人手不是很充足，我们这些原本的乘客，也不得不充当林荷特的“临时劳工”。     
    　　而每当我为此向林荷特要求发薪水的时候，那大叔总会理直气壮的向我伸出一只手道：“你先拿船票钱来！”令我不得不知难而退。     
    　　以至于我时常暗地里后悔，如果让纳西雷斯整艘飞船来送我就好！     
    　　“我们到哪儿降落？”     
    　　林荷特的问话将我从出神的装态中唤了回来。     
    　　“降落！喔——！我记得在克罗西克有个航空港，我们去那里降落吧。”     
    　　“克罗西克？我查查，嗯——！在北半球，找到了。好的输出坐标方位，联络克罗西克航空港请求降落。”林荷特一边查看着黑姆内斯的全息地图；一边下达命令。     
    　　“联络中，对方没有回答！”     
    　　“再……”     
    　　“嘟嘟嘟——！”刺耳的警报声突然间刺入耳膜把人吓了一跳。     
    　　“我们被火控雷达锁定！”船员报告道。     
    　　“保持现有航速，如果对方开火，就机动闪避。”林荷特冷静的命令道。     
    　　“怎么不进入战斗状态？”听到战斗警报声而跑进指挥舱来的欣古雅问道。     
    　　“我们是民用货运飞船，现在只是被锁定还没进入有效射程，现在就做出战斗姿态那不是告诉别人我们的飞船有问题吗？”林荷特说道。     
    　　“可也不能送给人家打呀！”     
    　　“放心吧，用火控雷达锁定我们的肯定是在黑姆内斯外围做例行巡逻的巡逻机。巡逻机不会轻易向民用飞船开火的。”林荷特自信的说道。     
    　　果然不久船上的无线电通讯员就报告道：“船长有通讯，对方自称是穆喀勒共和国驻黑姆内斯星际巡逻队，要求我们停止前进表明身份。”     
    　　“停止前进，告诉他们我们是星际游商，运了些杂货想到黑姆内斯去卖，请求在星球上降落，请他们指示位置。”林荷特命令道。     
    　　麦克华兹号缓缓的停止了前进，这时对方又发来讯息要求查验我们的贸易证，林荷特念了一串长长的数字传了过去，不到一分钟对方就发来可以准许降落的信号。     
    　　“你真的有星际贸易证？不会是盗用别人的吧。”我疑惑的问道。     
    　　“那当然，我可是正当的商人。”林荷特面不红心不跳的说道。     
    　　六盏航行指示灯在幽暗的太空中亮了起来，将两架巡逻机的轮廓勾勒了出来。     
    　　那两架巡逻机绕着我们的飞船盘旋了一圈，晃动了一下机翼示意飞船跟着他们。     
    　　“他们这是要带我们去哪？”看着在飞船前领航的巡逻机我问道。     
    　　林荷特看了一下航行图道：“不知道，不过可以确定不是去克罗西克。”     
    　　“麻烦了！”     
    　　“怎么啦？”     
    　　“那个我是从克罗西克，坐货运飞船离开黑姆内斯的，如果是在其它有航空港的城市降落的话，恐怕我会迷路的。”我苦着脸说道。     
    　　“什么？你不是开玩笑吧！”林荷特讶然的道。     
    　　“嗯——！这个我走过的地方，就不会迷路，没走过的地，我会找不到路的。克罗西克是我唯一去过的有航空港的地方，所以……。”     
    　　“行了这种小事你就不用操心了，我想到了星球上应该有人会知道怎么走的，就算没有我们弄份详细地形图不就得了。”欣古雅安慰我道。     
    　　“地图？！要有地图就好了。”     
    　　欣古雅根本就不了解黑姆内斯上的情况，黑姆内斯行星的地图上只有那些大城的标示，一些小点的城镇根本就在地图上找不到，至于那些小村庄就更不用说了。     
    　　“到时再想办法吧，瑞在只能是跟着他们了。”林荷特一时也想不出好的办法来。     
    　　“唉——！也只能这样了。幸好我还分得清东西南北，林荷特你看我们能不能根据克罗西克的方位来，推断我家所在的村落的方位？”     
    　　我到是想到个办法。     
    　　“这到是可以。你记得从村落到克罗西克走了多少天？还有是从什么方向进的克罗西克。”林荷特问道。     
    　　“嗯——！好象走了一个多月，从哪边进克罗西克来得？好象是东南方吧，不对，是西南。”     
    　　唉——！当时进克罗西克的时候天都快黑了，而且到了克罗西克直接就去了航空港，路上都把我绕晕了！的确没注意我是从那个方位进的克罗西克。     
    　　“看来我们直好先去克罗西克了。”林荷枪实弹特见我想不起来说道。     
    　　“可那要横跨大半个星球耶！”黑姆内斯上可没有飞车，想从一座城镇到另一坐城镇用的可都是驮兽，用驮兽横跨大半个星球没有一年半载是不可能的事。     
    　　“有飞船怕什么。”欣古某些方面不以为然的道。     
    　　林荷特摇摇头指着在那两艘为飞船领航的巡逻机说道：“飞船不行的，我们一起飞恐怕就会被他们护送着离开，再返回来一样会被他们护送的。以我这艘船的装备想要神不知鬼不觉的潜入是不可能的，如果在野外降落，没地图找不到路的，只有走一步算一步了。”     
    　　　　


正文  第一百三十九章

    　　“欢迎你来到艾法城。”     
    　　飞船刚刚停稳就听见例行的欢迎声从航空港的扬声器里传了出来。     
    　　“很太平的嘛？” 欣古雅有些疑惑的道。     
    　　飞船在降落的时候，就看见艾法城遍地硝烟，有激烈的战斗发生，但是航空港内的平静景象让人感觉不到一点战时应有的紧张气氛。     
    　　“出了航空港才算真正的踏上黑姆内斯的土地。”     
    　　正要开口就听林荷特说道。     
    　　“你也是黑姆内斯人？”我有些惊讶的问道。     
    　　“不是，不过象我们这样的人在各个星球间往返，对各星球的情况多多少少的了解一些。”     
    　　“不会吧？”欣古雅还是有些不信。     
    　　下了飞船顺着出港通道来到航空港外，眼前的景象让特沃德、欣古雅和慕容晓开看呆了。     
    　　满目疮痍的街道上，爆炸的烟云在不时的腾起，斗大的火球带着骇人的厉啸如同流星一般一群群的从天空中飞掠而过，落在街道上制造着更多燃烧着的坑洞。     
    　　“那是什么？”     
    　　“流星火。黑姆内斯上的攻城利器，用投石车发射，粘上就着除非火油烧尽。”     
    　　将如同一个好奇宝宝般的晓开拉到一处掩蔽物之后我说道。     
    　　“流星火！投石车？！这里有投石车？在哪儿呢？”古老的名词引起了晓开的兴趣，挣脱我的手，晓开就想跑去看看那古老的攻城器具到底是个什么模样。     
    　　“喂——！你拉着我干嘛？”被我眼急手快又拉住的晓开有些不悦的问道。     
    　　!@#$%。在心里暗骂了一句，如果可以的话我才不拉她了，可刚离开航空港的防护罩的防护范围特沃德和欣古雅就跟着林荷特跑到一边各自找掩蔽物躲避四处乱飞的流星火，只有这丫头还不知危险的想要到处去看。     
    　　“不想被烧成碳的话，就老老实实的跟着我，别到处乱跑，流星火可没长眼睛。”     
    　　话刚就说完就听得一阵瀑响，一溜流星火落在我们前方不远处的几栋房屋上，瞬间将那地片地方化为了火海，爆起的火光中隐约传来濒死者的惨呼声。     
    　　一股焦香，随风飘来，我耸了耸鼻子看了看脸色已变得苍白的晓开，“味道不错！”     
    　　“哇——！”晓开再也忍不住胃部的翻腾吐了起来。     
    　　“看起来打得很激烈的样子，是不是先回航空港等一会。”林荷特跑了过来道。     
    　　看看脸色已经吐得发白的晓开，我说道，“好吧。”     
    　　在黑姆内斯上每年象这样的场面至少能碰上十好几回，虽然没有先进的武器，发达的技术，但是黑姆内斯上的争斗重来就不比其它星球上的少，到不是因为黑姆内斯人好战，而是除了极少数几个勉强能自给自足的小村镇之外，大多数的村镇冬春两季的供给全靠这些拥有航空港的城市。加上星球上派系林立，所以每年为了争夺这些拥有航空港的城市的控制权，都会爆发大大小小的战斗，黑姆内斯人都习以为常了。     
    　　只是在争夺城市的战斗中有两个地方，是处于绝对保护下的，一个是航空港；另一个就是工会所在地。     
    　　其实我所不知道的是，象黑姆内斯这样的所谓的原始生态保护行星上经常这么打过来打过去的，是有财团在后操纵的，而他们这么做只是为了更好的倾销积压的库存而已。     
    　　不过这回的情况似乎不太一样，战斗激烈的程度出乎我的预料，以往的最多不过损毁城市二分之一以上的建筑，防守城池的那方就会识趣的投降，可眼下艾法城内完好的建筑已是凤毛麟角了，可战斗还在持续。     
    　　看来出来时就该听航空港的那位女服务生的话，留在港内等战火稍息再出来。     
    　　在天空飞掠的流星火渐疏，我早就等得不耐烦冲出航空港的候机大厅，向早己问明的城中工会所在的位置跑了过去因为有着和航空港相同的防护罩的保护，艾法城工会所在地是艾法城中第二座我见到的完整建筑。     
    　　“这位先生有什么需要帮助吗？”走进工会的大门，一个年青工的男子就迎了上来，看起来应该是工会的工作人员。     
    　　“我想要份地图，另外打听点消息。”我直接说道。     
    　　“您需什么样的地图？是区域图还是全球地图。”     
    　　那位工会员工说着将我们一行让到一工会一角的圆桌边坐下。     
    　　“区域图。”     
    　　“喔——！区域图分为了1000、2000、5000、10000、和100000金币五种您需要哪一种？”     
    　　“十万？不是最多一万的吗？”听到地图的报价我一愣。     
    　　“一万！您说的那是以前的价格，现在早就不止那个价了。”     
    　　“哦——！怎么会涨得这么快？”不到两年的时间黑姆内斯区域地图的绘制就涨了十倍，让人想不通。     
    　　“您不是黑姆内斯人。”     
    　　“是，不过去其它的星球上呆了一段时间，刚回来。”     
    　　工会员工恍然道，“噢——！这样我说怎么看您不象是从外星球来的人。你还不知道吧现在帝联、穆奇军、冥云、还有双锋会为了争夺黑姆内斯行政总长之位正打得不亦乐乎，您想想这行军打仗的事哪能个不要地图。所以现在这图就这个价了。不知您想要什么样的区域地图？”     
    　　“嗯——！从艾法城到黑尔斯克村的区域路线图。”     
    　　“一万金币，时限为五年。可以吗？”     
    　　“五年，一万金币！”我差点从坐位上跳起来。     
    　　“您知道黑姆内斯上的地图都是流浪各地的冒险者画出来的，而黑尔斯克又是个未知名的小村庄，五年是个比较保险的期限了，如果运气好可能要不了五年。当然要是希望在短期内完成的话，可以雇专人来绘制，那样价格就会很高的了。”那位工会员工以为我是嫌时间太长。     
    　　可我不仅仅是嫌时间太长而且那个价格对于我来说已近乎天文数字了，想要减少时间，还得加钱，我更付不起了。     
    　　“这个再考虑下！对了最近这星球上有党风好转有什么奇闻异事？”我随口问道。     
    　　“奇闻异事？”     
    　　“对呀！比方说什么异常的失踪，外星人在这做生意惹事的啦！”     
    　　“有——！”那位工会员工拖长了音调说道。     
    　　“能说来听听吗？”     
    　　“每则消息一银币至一百金币不等，您要听？”显然这家伙看出我是个没钱的主来。     
    　　“这个……”     
    　　我正犹豫不决的时候，林荷特在一旁问道；“任务公布栏在哪儿？”     
    　　“任务公布栏？必须是工会的人才能查看。”     
    　　“我是银河工会的人，可以查看吗？”林荷特一说我就明白过来，如果真有什么奇怪的事件发生，基本上都会成为工会任务发布出来的。     
    　　所以看看最近发布的公会任务，多多少少可以了解些黑姆内斯上最近发生的事件。     
    　　“可以！”虽然很有些不情愿那位工会会的员工还是将我领到了一个电子终端前。     
    　　“把你的手放上去输入你的工会号。”     
    　　按照吩咐，我将手放到终端上，同时输入了我在银河工会的编号，不一会终端屏幕亮了起来，显出选项栏目。     
    　　找到我感兴趣的栏目，我一行行的浏览起来，“寻找丢失的牛、寻找丢失的猫、寻失踪的驮车、……寻货、寻人、寻找失踪的矿藏……寻丢失的矿石……！”     
    　　嗯——！失踪的矿藏？又往后看了看接连发现有五、六起矿石丢失事件，原本矿山的矿石原料被偷时常会发生，但是这五、六起矿石丢失却都是同一种矿石R钻石矿，这可就有点意思了，不知道会不会和时空能量的异常有关。     
    　　将几处矿山的地点记了下来我离开终端加到工会的接待大厅。     
    　　“怎么样找到有用的东西了吗？”欣古雅见到我问道。     
    　　“有点，我们走吧。”     
    　　“走？怎么走，你难道想直接到城门跟那些守城的家伙说，‘麻烦开下门，我要出城’？”     
    　　黑姆内斯上的城市和远古时代的城池一样在城市外围建有高耸的城墙，从陆路进出城市仅能靠仅有的几个城门。     
    　　“放心吧有秘道可以出城的。”我拍了拍欣古雅的肩头说道。     
    　　“使用出城秘道？每次一百金币，最多一百人，你想从秘道出城，还是等几天等这场仗打完？如果顺利的话再过个五、六天会结束了。”估计我付不起费用的工会员工说道。     
    　　再等几天？外面都打成那样了，要等几天的话也只有航空港和工会这儿可以暂住，住宿一样要花钱，不如早点出城去，况且万一不顺利的话这场艾法城争夺战还不知道灯打多久呢。     
    　　“我准备接那几份寻找失踪的矿石的任务，不知能否预支任务佣金来抵消费用？”     
    　　工会员工在翻看了一下我在银河工会的相关资料和记录后说道：“可以是可以，但是你的任务完成率太低，我们得预收担保金才行。”     
    　　“担保金？多少？”     
    　　“按照你在工会的信用度最少一百金币。”     
    　　“又是一百金币！不能再少点？”     
    　　“这已经是最少的了。”     
    　　犹豫了一下我还是开口向晓开借钱，“能借点钱给我吗？”     
    　　晓开没理我，只接向那员工问道：“收帝国币吗？”     
    　　“收！”员工点点头，“一百六十七帝国元兑付一黑姆内斯金币，要付钱的话请到那边刷卡。”     
    　　说着他指了指位于工会大门一侧的自动刷卡机。     
    　　“百分之十的利息，记得还我。”晓开一边去刷卡；一边说到。     
    　　“最好再换点现钱，其它的小城镇只收金、银、铜币，没有刷卡机的。”我苦着脸说道。     
    　　从工会的秘道来到艾法城外，特沃德见我仍就是一脸的苦相“别老苦着个脸，不就几个钱吗！”     
    　　“那小子担心的不是钱！你看这儿是荒原，那小子肯定是不知道往哪边走了。”林荷特看着眼前长满了起腰深的杂草的原野道。     
    　　“哈——！怎么会！”我打着哈哈，同时用手比划了下方向说道，“艾法城在我们身后，那边是东这边是北，我们绕过艾法城一直往西就可以到另一座城法科斯兰，没错吧！”     
    　　嘴上这么说着不过到底是信心不足。     
    　　“艾法城那边是西！你确定？”晓开从身后的背囊中拿出个指北针看了看问道。     
    　　“嗯——！这个今天是阴天很难说！”被晓开一问我更不敢肯定了。     
    　　“往艾法城那边走的确可以到法科斯兰，但是如果我们直接往前的话，将节剩十数倍的路程。” ！·#￥%！，方向弄反了直说好了，干嘛拐弯抹角的！     
    　　“好了我们走吧！”心中悻悻，我带头趟开荒草往前走去。     
    　　“等等！”还没走几步就被林荷特喊住。     
    　　“又怎么了？”我回过头来问道。     
    　　“你回黑姆内斯来不仅仅是为了回家吧，这么烂的理由哄哄其他可以，现在是不是可以给我们说下你的真正目的了。”     
    　　“真正目的？！这个……！”     
    　　“快说啦！万一要是出点什么事我们也好有所准备。”特沃德见我犹豫不决催促道。     
    　　“这个我不想把你们牵进来！”     
    　　“不想把我们牵进来？！那你还雇佣我们保护你，再不说我们可要涨佣金了。”欣古雅不乐意了。     
    　　晓开这时也问道：“你刚才是不是存心弄错方向的？你想在黑姆内斯上找什么？不会是和那些丢失的矿石有关系吧？据我所知黑姆内斯上最值得别人偷的不过两种矿石，一种是Q级白金工矿；一种是R钻石矿。Q级白金矿价值高但顶多用来做个装饰品，而R钻石矿可以提取高纯度能量物质，我在尼奇雅克的时候曾看到他们用R钻石矿的能量来驱动时空转移器，莫非和这有关？”     
    　　“……！你们猜到的，可不是我说的。”     
    　　加森吩咐过这件事属于军事机密不要告诉别人，不过被晓开他们猜到，我也不想保什么密了。     
    　　“大致是这样的啦，据说黑姆内斯上有异常的时空能量波动，我怕危及到星球的安全所以就回来看看啦。”     
    　　“哟——！说得自己象个救世主一样！”欣古雅揶揄的说道，这小子最近一段时间好象好象和我不怎么对脾气，逮着机会就损我。     
    　　我皱了皱眉道：“尽点心力而已，现在是不是可以出发了？”     
    　　※※※     
    　　“大司祭大人！帝国已经觉察到我们的行动了，他们的特别行动小组都已经抵达了黑姆内斯。”     
    　　“他们一共有多少人？”     
    　　“直属那皇帝的帝国安全部派了两个人来，那位亲王派了二十一名训练有素的家伙来。”     
    　　“嗯——！那位亲王派了这么多人来，看来他是势在必得。按计划执行吧，另让那些家伙打起精神来，给我做好警戒要有什么差迟我要他们的命。”     
    　　“是的，大司祭大人，……”     
    　　“恩甫还有什么事吗？”     
    　　“大司祭大人，我想为了以防万一，您看是否招募些忠实的教徒来帮忙？”     
    　　“招忠实的教徒来帮忙？你认为黑姆内斯上会有忠实于我们祛邪神出鬼没教的教徒吗？”     
    　　“大司祭大人……。”恩甫一时不知该如何回答才好。     
    　　“算了！你去办吧，我们也的确需要更多的人来打探情报。”     
    　　“是，等我们的教主大人复活，那些不忠者一定会受到惩罚的。”     
    　　恩甫说着转身离开了。     
    　　位于从林中的山谷现在已不象往日一般死气沉沉的，原本长满了灌木杂草的谷地已被清理平整开来。     
    　　平地上环形的金属防护墙将一座棱形的四楞尖塔围在了当中，一群穿着土黄色制服的人在尖塔下调试安装着电子设备。     
    　　由于近忽九十度的陡峭的岩壁形成的曲折的地形的阻挡，如果不是坐飞行器飞到棱形尖塔的正上方，是很难发现这谷地中设施的。     
    　　　　


正文  第一百四十章

    　　在荒无人烟的原野上，一路行来除了荒草还是荒草，如果不是晓开时常用指北针较正方向，恐怕就会迷路了。     
    　　“这地方怎连条咱都没有？”特沃德扯掉勾到衣服上的一簇荆棘嘀咕道，“阿战你以前出远门都象这样带着指北针？”     
    　　“不带我们用不起那东西。”     
    　　“不怕迷路？”     
    　　“不会，我们自有辨别方向的方法。”     
    　　“什么方法？”     
    　　“很简单的啦，不过这可是我们黑姆内斯人的秘决，看在咱们是兄弟的份上便宜一点算你五十个金币好了，先付钱。”我向特沃德摊出手道。     
    　　“不好吧！要你说的方法不管用的话我的钱不是白花了，你先说个来听听，管用我就费钱。”特沃德一本正经的道。     
    　　“不许懒喔！”     
    　　“那当然！”     
    　　“告诉你最简单的一种，你拿根木棒坚在地上，顺着下一刻它倾倒的方向走你就不会迷路了。”我开玩笑说道。     
    　　“嘁——！这算那门子方法。”特沃德白了我眼说道。     
    　　“呵呵——！那小子说的方法虽说在别的星球上可能是个玩笑不过据我所知在有的星球上确实有效，听说是因为地磁力不平衡原故造成的，也不知道是真是假。”林荷特听我们说笑，也插嘴说道，“在黑姆内斯上的话你可以望风和顺水走，就可以不让自己迷路了。”     
    　　“望风？顺水？顺水就是顺着河流走吧！那望风是怎么回事？”特沃德问道。     
    　　“对顺水就是顺着河流走，望风吗？阿战你这个黑姆内斯人来解释下。”     
    　　林荷特将解说的差事甩给了我，可惜本想趁机挣点小钱的又泡汤了！     
    　　“望风很简单的啦。就是看风向了，黑姆内斯的荒原上虽然因地域气候的不同风向会有所不同，但每季的风向基本上是固定的，所以必要时顺着风向走也不会迷路的。”     
    　　“真的？那你现在就望望风看看我们的方向，看你说得准不准。”晓开也来了兴致对我说道。     
    　　“嗯……”     
    　　我刚一犹豫就听欣古雅说道：“骗人的吧，还是你不会。”     
    　　用手指在嘴里沾了点吐沫，将手指竖在空气中试着风向，没记错的话这一带常刮的是东南风，只是这阴冷的天气下，空气似乎也没有了活力，一丝风也没有。     
    　　举着手指转了一圈一点风也没感觉到，我沮丧的正想收手，忽然手指上一凉，嗯——！有风了！     
    　　可还没来得及辨别风向，风就停了。我急得的挠了挠头，在心里诅咒起这鬼天气来。     
    　　又是一阵风从手指上拂过，“嗯——！这风向是……？唉——！又停了！”     
    　　风再次吹来。     
    　　咦——！不对劲！这风好象专门冲着我手指吹的？而且还“呼——！呼——！”的扭头顺着风吹来的方向一看，只见晓开鼓着腮帮子正准备再往我这边吹气呢！     
    　　见被我发现，晓开做了个鬼脸，“怎么样？分清楚方向了吗？”     
    　　这丫头耍我！     
    　　“你——！你……！”情急之下我一时说不出话来了。     
    　　“哈哈——！你小子傻得够可以的！”大笑声中林荷特从我身旁走过继续往前走去。     
    　　一路上说说笑笑不知不觉又走出十数里地。     
    　　“嘿——！等一下，你到哪去？”正走着忽然见晓开往一旁的草窠钻去，我忙喊住她。     
    　　“我有事！不要你多管。”晓开红着脸说道。     
    　　“内急想方便的话，最好忍一忍等会找个茅房。”看晓开的样子我自然心里有数。     
    　　“什么？”晓开听了我的话一怔，“这荒郊野外的……！”     
    　　“对！就是因为荒郊野外。黑姆内斯上有句老话‘在荒原上要十分小心，在没有野兽的荒原上要十二分的小心’”     
    　　“为什么？”     
    　　“没有野兽的地方会有毒虫出没，咱们这一路走来你看到野兽了吗？”     
    　　被我这一问晓开这才注意到一路上还真没看到什么野兽，不过她还是半信半疑的问道：“有毒虫？怎么走了这么久，也没有一只来咬我们？”     
    　　“你很想被毒虫咬吗？那行！我去找一只来。”我哭笑不得不得的吓唬晓开道。     
    　　“不用了！”晓开连连摆手说道。     
    　　“别怕！那些虫子在夜里才出来，那小子想抓也抓不到的，除非他掘地三尺，当然如果有异常的动静，也是会惊动它们的，还行吗？慕容小姐？要不让……。”     
    　　“没事，继续走吧！”晓开红着脸打断了林荷特的话。     
    　　所幸又走了没多久，就看到荒原上有一处茅草围成的小窝棚。     
    　　“还真是个茅房。”看着那简陋的窝棚欣古雅嘲笑道。     
    　　“等等。”我一把拉住正要往里去的晓开。     
    　　“又怎么啦？”     
    　　“那个是要收费的。”我指了指窝棚前那不起眼的木桩上钉着的一个破木箱说道，破木箱外隐约可以分辨出快剥落完了的白漆写着几个字‘每人一金币’。     
    　　看着特沃德、欣古雅和晓开那下巴快砸到地面的惊愕表情，我差点笑出声来。     
    　　“我明白了，怪不得你小子那么贪财！原来黑姆内斯上人人如此。”回过神来的欣古雅说道。     
    　　我还没说话就听林荷特说道：“话不能这么说，各个星球上有各个星球的生存法则，进这么个破窝棚收一金币，自然有它收钱的理由，给不给在你。”     
    　　“你好象挺了解黑姆内斯的吗？”听了林荷特的话我不由问道。     
    　　“那当然！象我这样的人跑的地方多，知道的东西自然就多。”林荷特到也不客气。     
    　　“那你一定知道不给钱就进会有啥后果咯！”这句话我是凑到林荷特耳边说的。     
    　　“呵呵——！知道一点，记得我第一次来这地方时候，我刚当水手不到一个月，船长领着我和几个水手一起去运货，半道上跟我一起的一个新手跑到野外方便结果失了踪尸首都没找着，后来大家伙就找茅房，结果那些老水手捉弄新来的，我差点吃亏还好当时有人比我还急。”林荷特笑了笑说道，话音不大只是刚好让晓开听了个清楚。     
    　　“不过也不是次次灵的啦，年久失修的话就会失去效用！”     
    　　“难说！黑姆内斯人的古机关术可不比那些尖端科技创造的机械工程差。”     
    　　“哈——！你这么说，真是高抬了！要是让那些学究们知道他们做得东西和茅房里的小机关差不多，只怕会有不少人得跳楼自杀。”     
    　　“那些家伙多死几个好，说是高尖端科技，造出来的东西没了能源还不如一块废铁。”     
    　　“呵呵——！好象是喔。”     
    　　“什么叫好象？本来就……！咦——！你去哪？”林荷特见我解下背上的背囊忙问道。     
    　　“天快黑了！我去找点药草宿营的时候或许用得上。”     
    　　“药草？我们不是带了些驱虫药粉的吗？”林荷特见我冲一脸不屑的站在一旁的欣古雅呶了呶产时会过意来，“噢——！你去吧小心点，别当了什么野兽毒虫的点心。”     
    　　“大叔你咒我呢！”     
    　　不多一会，我就找到了所需的药草，刚回到林荷特他们所在地方，就闻到空气中弥漫着一股怪味，那茅草搭的窝棚已榻了半拉、窝棚前的木桩倒在了地上，上面钉的钱箱也破了，几枚金币撒落在地上。     
    　　“谁着道了？”我向林荷特问道。     
    　　林荷特没说话指了指脸色难看的欣古雅。     
    　　我就知道会是这小子，将手上采来的药草丢了过去，“拿着！宿营后用这些草将沾到的地方抹一下，暂时可以将气味中和掉，要想完全除去得要特制的药水的才行，等到了村镇我帮你找一下，现在我们还是先赶路吧。”     
    　　“你小子早就知道了！故意看我笑话是不是！”欣古雅几步冲到我面前伸手就想抓我衣领子。     
    　　还好我退的快，不是反应快啦！而是那小子身上的味实在是太熏人了。     
    　　“靠——！人家那上面都写着进去要给钱的了，谁让你不当回事！”     
    　　“你小子！我揍死你！”欣古雅还要冲过来却被捏着鼻子的特沃德给拦住了。     
    　　“闹够了没有！我都给你提过醒的，还怨别人！收拾好装备走了。”     
    　　五天后我们遇到了一队商队，我正好趁此机会向商队的向导打听了一下有关丢失矿石的几座矿山的消息。     
    　　和那商队的向导聊了半天没打听到什么有用的消息，唯一的收获就是最近这几天似乎没有传闻说又有矿山丢失矿石。     
    　　回到我们的宿营地，林荷特问道：“打听到什么消息了吗？”     
    　　“有一点，不多！只知道最近没有再发生丢失矿石的事，我担心那些家伙已收集了足够的矿石了。”我有些发愁的说道。     
    　　“那看来我们的行动得加快了。最近的矿山离这儿还有多远？”     
    　　“还有两百多里地，最远的那座还有万里之遥，这么走的话太慢，但想点办法才行。”     
    　　“想办法？！把你的机甲拿出来直接飞过去不就得了。”欣古雅说道。     
    　　“不行的！那样太引人注目会打草惊蛇的。”特沃德立即就否定了欣古雅的建议，“而且……”     
    　　“而且现在黑姆内斯上现在为争夺领土正打得不亦乐乎，突然跑出一台高级机甲来难免会成为众失之的。”我接过特沃德的话说道。     
    　　黑姆内斯上虽然也有机甲，不过我们更喜欢称其为人形机，那机械全是由一些旧货商人贩卖到黑姆内斯上来的，淘汰掉的军用机甲拆除了外装甲、火控系统和武器装备就成了农用机械卖到了星球上的千万户的家手中。     
    　　和那些拆得不成样的的人形机比起来，不说特沃德的雪煞，单就是我那台幽灵刃就足以让黑姆内斯上不少的人眼红。     
    　　只是如果就我一个人的话，或许不会让人注意到，想到这我说道：“不过如果我单独行动的话应该不会有问题。”     
    　　“你一个人行动？那……那太危险了吧！”晓开脱口而出道。     
    　　“不会！我一个人遇到什么要躲要藏收起机甲就可以了很容易。”     
    　　“你的意思是说我们是累赘咯，那你还雇佣我们做什么？”欣古雅不悦的说道。     
    　　我连连摇手正要解释，特沃土德已说道：“欣古雅阿战没那意思，你乱说什么！阿战是不是想要兵分两路，要不我和你一起吧。”     
    　　“你那台机甲太显眼了，况且在荒原上至少还得走四天才有可能到达村镇，一路上还不知道貌岸然会出什么事呢，有你在大伙的安全就有保障，我乘机甲飞过去不过一会的工夫。万一被那什么穆喀勒共和国的星际巡逻队发现，在进入他们的目视距离前我就会找地方躲起来的。”     
    　　“你就不怕地面上的人发现？”晓开还不放心。     
    　　我笑了笑说道：“呵呵——！我把机甲一收，只要不是当面看见，谁会知道我有台机甲。”     
    　　“嗯——！没错。”林荷特点点头又问道，“你去查探矿山的情况，那我们到了村镇上该怎么做？”。     
    　　“打听点消息，另外我开个清单，你们照清单买些装备到时候有用。”     
    　　做好安排之后我一个人离开了营地，来到营地外的无人之处，将微型机甲库中的幽灵刃放了出来。     
    　　分辨了一下方向，我操纵着幽灵刃往离这儿最近的矿山飞去。     
    　　一路飞来好几次在雷达上发现有星际巡逻机靠了上来，都被我籍着云层和干扰弹的掩护躲了开去。数分钏后我就远远看见了矿山露天采矿场的轮廓，将幽灵刃降落下来收回到机甲库中我开始徒步往矿山走去。     
    　　因为怕被人看见我的机甲，所以没敢靠矿山太近，走路到花了我近两个小时。     
    　　“喂——！你找谁？”     
    　　刚走到采矿场的边上就被一个看起来象是工头的人拦住了。     
    　　“我是不银河工会派来调查矿石失踪事件的，请问你们矿场主在吗？”我表明身份问道。     
    　　“哦——！我们接到工会的通知了，老板正在等你呢，还以为你们会晚两天才到，咦——！怎么就你一个人。”工头看清我后身再三没其他的人，略有些诧异。     
    　　“其他的人去别的地方收集情报去了，这里由我来勘查下了解了解情况，你们还不知道吧？有好几座矿都发生了矿石丢失的事情。”我如实的说道。     
    　　“那看来这件事还挺严重的！”     
    　　“严不严重现在说还为时尚早，得调查了才知道，能带我去见矿主吗？”     
    　　“好的、好的，请随我来。”工头说着向身旁的人吩咐了几句让他们好好干活，就带着我去找矿主了。     
    　　见到矿主双方要寒喧了几句，他就带着我去了丢失矿石的地方。     
    　　“就是这里，不是知是那个该死的家伙将近十吨的高品位R钻石矿给偷走了，让我知道非扒了他的皮不可。有些秃顶的矿主看来有四、五十岁的模样，听他说话的语气，很是有点痛恨那位也许是那些拿走他矿石的家伙。     
    　　眼前是一坐全封闭式的仓库厚实的山岩彻着的墙壁，估计就是拿重磅炸弹来也很难炸穿。     
    　　围着仓库转了一圈，仓库的墙面没有损坏的痕迹，除去几个高高在上的小气窗外，另一个能进出库房的途径就是大门了。     
    　　只是想要将近十吨的矿石，通过几个小气窗运送出去根本就是不可能的事。     
    　　“矿石是什么时候丢失的？丢失矿石的那前后几天有没有什么异常的事情发生。”转到矿主的身边我问道。     
    　　“什么时候？这个矿石什么时候没的我也不清楚，只是我们知道有矿石没了的是在一个月之前存货清点的时候。”     
    　　“一个月前才发现的？那时候就丢了近十吨的矿石吗？”     
    　　“不是那时候才不到两吨，当时我还以为是帐目出错了没太在意，后来陆陆续续又丢了不少，我才发觉是有人在偷。”矿主抓了抓他的秃顶，看来一开始没发觉是有人在偷他的矿石让他有些难堪。     
    　　“你们后来没采取些措施来防止那个小偷吗？”     
    　　“哪里没有！但是没用呀。”矿主沮丧的说道，“我专门从外地进了最好的防盗系统给装上了，还请过两回佣兵都没用，矿石还是会没了，不过这两天好点，不知是不是那个贼偷累了！”     
    　　“能进去看下吗？”看着矿石库房我问道。     
    　　“可以，当然可以。”矿主说着喊来仓库主管将库房的大门打了开来。     
    　　“这库房钥匙就一把吗？”     
    　　“有两把，还有一把在我这平时都放在保险柜里，我很少带在身上的。”矿主说道，“你怀疑是内贼？不可能的。”     
    　　“哦——！何以见得？”我的确有些怀疑是内贼做的，要把上吨的矿石神不知鬼觉的运出这座仓库，唯一可走的路径就是库房的这扇大门了，可丢矿石的矿山可有五、六处之多，不知那几处的情况是不是和这儿一样？否则的话这内贼也太多了点吧！     
    　　※※※     
    　　小镇布诺鲁因为商队的到来今天显得格外的热闹，很久没享受到购物乐趣的小镇女子们三、五结队拥到镇中心的广场上尽情的采购着鲜美的食物、新款服装和贵重的饰品，镇上的男人们则忙着向商队兜售几数月来的田地收成、或是自制的工艺特产，以填补即将瘪下去的荷包或是换取往的生产原料。     
    　　喧嚷的集市上充斥着讨价还价和招览生意的吆喝声，很多镇民都注意到有四个随着商队来的外地人手上拿着张单子四处逛着，看样子他们要买的东西似乎不少，不少镇民凑了上去兜售手上的商品。     
    　　“天哪！这的人也太热情了吧！”     
    　　好不容易挤出喧嚷的人群，特沃德抹了把额上的汗珠说道。     
    　　“阿战可给了我们个苦差事，不过也不能怪他们，这些镇民的东西如果这次不能卖掉就又得等好几个月了，如果老也卖不掉就得饿肚子了。”林荷特整了整背上的背囊说道。     
    　　“官方不出来收这些东西吗？”晓开问道。     
    　　“这儿可是原始生态保护行星，没有所谓的社会保障机制，要生存就得靠每个人自己的本事。当然镇上也会提供寄卖场，也可以放到镇民开的小店中寄卖，只是那样的利润微薄。”     
    　　“唉——！有总比没有强。阿战要我们买的东西都买齐了吗？”特沃德在广场边的青石上坐了下来问道。     
    　　“差不多了水、食物、渔线、粗绳、烟火、弓、箭、矛枪和把铲子，我这都能开杂货铺了。”林荷特核对着清单说道，“嗯——！还差一样千日香不知道哪有卖的。”     
    　　林荷特一句“不知哪有卖的？”立时又招来三、四个村民过来兜售货物。     
    　　好不容易陪着笑打发走这几个镇民，林荷特长长的舒了口气，“呼——！好累人，那小子走了这些天了也该回来了吧！”     
    　　“难说！我怀疑那小子早知道会遇到这种事，故意跑开的。”又打发走一个前来兜售的镇民晓开恨恨的说道。     
    　　“那个狡猾的小子！希望他会回来。”欣古雅不认为我会返回来和他们汇合。     
    　　“他敢！”晓开怒道。     
    　　　　


正文  第一百四十一章

    　　“又出什么事了？什么敢不敢的？”赶到小镇布诺鲁，好不容易挤出拥挤的人群，找到林荷特他们就听见晓开说“……敢”不知道又发生了什么事，我问道。     
    　　“这么快就回来了？我们刚刚还在说怕你不回来了呢。“看到是我特沃德和我打着招呼说道。     
    　　“不回来？我能到哪去？东西都准备齐了吗？”我问道。     
    　　“齐了，你要这些东丁开杂货铺？”欣古雅应道。     
    　　我来到林荷特身旁略略查点了一下买来的物品，“还差一样，这镇上没有吗？”     
    　　“没看到。矿山那边调查的如何了，有什么线索？”林荷特说道。     
    　　“那边有点麻烦，肚子饿了咱们找个地方边吃饭边说吧。”这几天连跑了五、六个地方，赶路赶得连饭都吃不好，到了村镇上再不好好的吃一餐实在是对不起自己的肚皮。     
    　　在镇上的小酒馆中美餐一顿之后我抹了抹嘴，我从怀里拿出张纸摊在已被酒馆侍者清理干净的圆桌上。     
    　　那是张简易的地图，我临时画的。     
    　　“这是几座矿山的分布图，它们之间最远的相隔数千公里，最近的也有数百之遥而据我的了解，它们丢失的矿石目前累加起来已经过百吨，全部是高品位的R钻石矿，而且矿石丢失的时间前后相差无几，应该是有计划的偷盗。只是所有的矿山的老板都说他们是事后才知道为矿石丢失的事情，因为矿石丢失时没有任何异常的动静和事情发生。”     
    　　“没有任何异常的的动静和事情发生？会不会是内盗？”特沃德听了我简短的说明推测道。     
    　　“不会。”     
    　　“你能肯定？”     
    　　“当然！那些矿山虽说每次丢失的矿石都在一吨左右说多不多说少不少，但是想要运出去的话光靠人扛是不行的，而现场从来就没发现过任何运输工具的痕迹。”     
    　　“那矿石说不定是被藏起来了而没有被运走。”欣古雅也同意特沃德的观点 “藏？！几十吨的矿石往哪儿藏？”     
    　　“挖个坑先埋起来不就得了。”欣古雅有些不服气的道。     
    　　“挖坑！？那也会有点动静才对，更何况是能埋下数以吨计的矿石。”     
    　　欣古雅还想反驳我的话，被特沃德拦住，“阿战说得不错，照这么说来这事的确有些奇怪。那阿战你认为那些家伙是怎么偷走矿石的？”     
    　　“不知道，说不定是那些矿石自己长了翅膀飞走了吧。”内贼？又不是一座两座矿山，这么多的矿山同时出了内贼不太可能，不管是不是内贼现在最让人困惑的是那些矿石是怎么神不知鬼不觉被运走的。如果说第一批矿石的丢失可以说是那些矿主疏于防范，后来那些矿主无一例外的在矿石仓库的里里外外加装了全套的防盗报警装置，同样没能止住矿石的丢失，重金装设的防盗报警装置完全成了摆设。     
    　　“那些家伙肯定有自己的方法，你没查下是否有秘道之类的？”林荷特问道。     
    　　“没有所有存放矿石的地方墙壁和地面都是完好无损的，想开个洞除非用炸药炸，那样不可能没人知道。”     
    　　“看来的确有些蹊跷，就这么凭空消失？”林荷特也想不出个所以然来。     
    　　“凭空消失很有可能，我知道至少有一种方法可以让物品凭空消失。”一直没说话的晓开说道。     
    　　“什么方法？”我迫不及待的问道。     
    　　“空间位移。”     
    　　“空间位移？”     
    　　“对！空间位移，直接将一个空间内的物体移动到另一个空间去。”     
    　　“直接将一个空间内的物体移动到另一个空间去？在封闭的空间里也可以？不会碰上墙壁？”我将信将疑的问道。     
    　　“不会，这种位移有点象是超空间跳跃。不过超空空间跳跃起用的是超空间推进器，而这我猜他们用的是时空位移机。”     
    　　“喔——！那怎么定位？就不怕移错了地方？”     
    　　“给要移动的物体做上能量标记并在目的地做上相同的标记，位移时产生的误差不会超过十米。”     
    　　“用时空位移机，那么说来异常时空能量波动就可以确定是这样偷矿石的人引起的咯，难道说他们就为偷点矿石？还是另有别的什么企图？”     
    　　“没那么简单！”林荷特说道，“我要是有个时空位移机的话怎么也会想要改变点什么！”     
    　　“改变？”林荷特的话听着让我有点摸不着头脑。     
    　　“对，改变，改变过去或者掌握未来。他们利用时空位移偷R钻石矿肯定是为了难度更大要求更准确的时空位移做准备。”林荷特说出了他的推断。     
    　　还真是棘手得很！如果真如林荷特和晓开所说的那样，我原先打算的计划就行不通了，改变过去？黑姆内斯过去的数年里好象没有什么大事发生嘛？有值得改变的？！至于未来？就算他们了解了未来的事件，可未来本就一切未定他们又能掌握多少？想来那些让时空能量出现异常的家伙想要改变过去的事件来影响现在的可能性要高些。     
    　　“黑姆内斯星球上过去几年间有什么特殊的重大事件发生吗？”晓开问道，看来她和我的想法差不多。     
    　　“这个我五岁那年掉了六颗牙，十岁那年参加银河工会、十二岁那年首次圆满成任务……！嗯！这些算不上是大事”我叨唠着努力回想着黑姆内斯的大事记，见晓开和另几位的脸色不善连忙改口，“特殊的重大事件？好象没几件，不过？我们不知道对方的势力身份也很难做出正准的判断。”     
    　　“的确。”林荷特接着说道，“不过我认为唯一值得一提的恐怕莫过于四年前祛邪神教的教主被杀事件。所以从这方面下手的话我想会有所收获的。”     
    　　“祛邪神教？！你认为是祛邪神教的人？！”我惊诧的道。     
    　　“嘿，你就不能小声点吗？”     
    　　大声的惊呼引来酒馆中其他酒客的侧目，晓开抬腿在酒桌下踹了我一脚。     
    　　“不可能吧！你不会是认为祛邪神教的人费那么大劲最是为了那么个死了好几年的教主吧？想让他复活？不如选项个新的教主好了。”我悻悻的揉着被踹痛的脚问道。     
    　　林荷特还没开口特沃德就说道：“难说？听说祛邪神教的教主死得突然，结果许多祛邪神教收刮来的财宝成了‘陪葬’”     
    　　“陪葬！？财宝？！这么说来那家伙的坟里很多钱咯！那么我们是不是可以……。”     
    　　我两眼金光直冒的说着，话没说完就被欣古雅打断，“笨蛋！不是真的陪葬，只是祛邪神教因为教主的突然死亡损失了大量的财富。”     
    　　“据说祛邪神教有近80%的财富随着教主的死亡而消失。想要找回这些财富最好的方法就是让那位教主复活，更何况那家伙的死将原本处顶盛的祛邪神教推到了衰亡的边缘，你如果是祛邪神教的人会不会想让他复活呢？”     
    　　林荷特的一番话，让我深以为然，想想还真是那么回事！托博尔那小子有难了！等等，如果那些家伙真的是想回到过去阻止祛邪神教教主被杀事件的发生，那么肯定也不会放过那个打瞎他们教主双眼的家伙，那我岂不是也很危险！必须得近快找到那些想穿越时空的家伙，否则我这条小命可就玩完了。     
    　　“看来上次尼奇雅克的空间异常也是他们搞的鬼，看来那些家伙对空间位移颇有一套想要找到他们恐怕很难。”看着桌上的简易矿山分布图我犯起愁来。     
    　　原本打算找到那些偷矿贼的踪迹，就可因以利用陷阱抓他几个，然后来个欲擒故纵用千日香跟踪到他们老巢一网打尽可现在人家用位移传送的，连影子都不可能让我看到更别说布陷阱抓人了。     
    　　“也不是很难，这种位移传送在考虑到能量的消耗同时保证精度的前提下通常都不会超过一万公里，更何况仪器的操做不是一、两个人就能完成的，那么多人每天消耗的补给就不是个小数目，他们肯定会在既靠近村庄又隐秘的地方建立基地的。”晓开说道。     
    　　既靠近村庄又隐秘的地方？如果有张详细的星球地图就好了。     
    　　商量了一下下一步的行动计划我们往离此不远的艾舒克村赶去，那儿是来往各地的商人们常去的地方，因为在艾舒克除了商会和银行之外还有温泉，所以那儿除了长途跋涉的商队会去休整和采购之外，也是黑姆内斯的冒险者们喜欢去的地方，各种各样的情报也随着这些冒险者汇聚到了艾舒克，在这里打听消息是再好不过的了。     
    　　※※※     
    　　“报告！”     
    　　“进来吧。”听到门外有人喊报告，一直在办公室里不停的来回踱步的兰斯特忙站住身形道。     
    　　办公室的门一开加森上尉匆忙走了进来，“殿下在黑姆内斯上的特别行动小队依然没能联系上。”     
    　　“已经五天了还联系上？唉——！看来他们是凶多吉少。那个独孤战呢？”兰斯特叹了口气接着问道。     
    　　加森犹豫了一下说：“嗯……！属下办事不利，至今也没收到独孤战一行的报告。”     
    　　“不能怪你，原本按计划祛邪神教的人应先发现独孤战一行的行踪才对。现在看来有人有意隐瞒了独孤他们一行的行踪。”     
    　　“殿下会不会是那个人？”     
    　　兰斯特瞪了加森，“我不希望再听到这种无凭无据的猜测！”     
    　　“是！请殿下处罚。”加森单膝跪地惶恐的说道。     
    　　“这次暂且记下，起来吧！托博尔中尉的行踪找到了吗？”     
    　　正要站起身来的加森上尉又跪了下来，“加森中尉目前仍就踪迹不明。”     
    　　“他没有上驰云号列车？”     
    　　“有上。但在列车随工会联盟的货船返回奥坦利星的途中失踪。”     
    　　“哼——！失踪？！集合卫队，准备傲天我要亲自去一趟黑姆内斯。”     
    　　※※※     
    　　在艾舒克已经整整转了两天了，一点有用的消息也没有打听到，让人很是有些气妥。     
    　　今天是第三天了，要是还打听不到什么有用的消息，就得去别的地方碰碰运气了。     
    　　为了最大限度的获得更多的消息，我们一行五人分头在艾舒克各处打探着消息。     
    　　可能是运气不好，我转了一个上午也没有打听到有用的消息，眼见时候已经不早腹中饥饿，正待找个地方吃点东西，在街市上又转了转，没找到卖吃食的店铺到是让我发现身后有人跟踪。     
    　　“到底是何方神圣，想跟踪我？”我转身直冲那跟踪我的家伙而去，跟踪我的人反应也极快，见被我发现立即转身就跑，转眼间就消失在街道的拐角处。     
    　　等我转过街角的时候早就没了人影，“跑得还真快！”     
    　　失去跟踪者的踪迹我只好悻悻的往回走去，没走两步就发觉又被人跟上了，有意思！反身再追，那家伙立即就借着艾舒克城中拐弯抹角的小巷藏了起来，而我一旦放弃追他，那家伙就又跟了上来。     
    　　如此五次三番，气急败坏之下我全然没注意到我已经随着那跟踪我的家伙追到了艾舒克城外的荒野上。     
    　　“哼——！这回看你往哪儿跑！靠——！”     
    　　眼见着越追越近，再有几步就能抓到那可恶的跟踪者了不料那家伙却突然刹住身形，我收势不住差点和他撞个满怀。     
    　　“好久不见了独孤战！没想到你体型不怎么样跑得到是挺快，看来我的确有点小看你了。”     
    　　“你谁呀？！我们认识？干嘛跟踪我？”眼前这人全身上下笼罩在宽大的袍服中，脸面也被遮掩了大半，如果不是袍服的妨碍我不可能追得上他的，听他的话好象认识我的样子，而我却是半点印象也没有。     
    　　“呵呵——！我们当然认识！”那家伙笑着将罩在头上的头罩取了下来。     
    　　一副再熟悉过的面容映入眼帘，我一下就怔住了。     
    　　这家伙不是那个在亚贝斯的婚礼的让我不要插手的家伙吗！怎么跑到这来了？不会是又来让我不要插手的吧！莫非他和黑姆内斯上的时空能量异常有关？他是祛邪神教工的人？     
    　　“你是那个家伙，我想起来了！又有什么指教吗？”     
    　　“指教说不上，到是有点事想请你帮忙。”那家伙毫不介意我不善的语气说道。     
    　　“请我帮忙？笑话！虽然你长的和我很象但是我们好象没什么交情吧！既然不是朋友又没欠你的钱，我为什么要帮你？”     
    　　“我长得象你？准确的说应该是你长得象我吧。”     
    　　“有什么区别吗？”     
    　　“那当然！毕竟我比你年长几岁。”     
    　　“哼——！早出来几年了不起呀！不过你是不是应该回答下我的问题？”     
    　　“这么说来你有兴趣和我合作咯？”     
    　　“没有”见那家伙老是王顾左右而言它，我也不想再和他耗时间转身就走。     
    　　“等等——！在你决定是否与我合作之前可否听我说个故事。”     
    　　不管那家伙怎么说我依旧头也不回的往艾舒克城走去。     
    　　“嘿——！我可是帝国皇帝！”     
    　　帝国皇帝？！不好好在帝都呆着跑这来？信你才怪！     
    　　“喂——！我真的是帝国皇帝法兰克斯二世。”     
    　　见我仍就没有停步的意思那家伙急了。     
    　　“……我们是亲兄弟……。”     
    　　“靠——！就你那样！还和我是亲兄弟？是不是老了点？”我站住脚回身怒道。     
    　　“哼——！信不信由你想知道我们两为何年岁相差那么多，就听我把话说完。”     
    　　“喂！有话就快说。”     
    　　我催促道，那自称是帝国皇帝法兰克斯二世的家伙皱了皱眉说道：“法兰克斯-纳维，你可以叫我纳维。”     
    　　“你知道现在的银河帝国被称为第几帝国吗？”看我做势又要走，法兰克斯-纳维连忙将话转到了正题上。     
    　　“有什么联系吗？”     
    　　“当然有，你这段时间去过的星球不少吧。”     
    　　“不多，满打满算不过五、六个星球而已。”     
    　　“没有意外的话各个星球上的语言你大概都能听懂。”     
    　　“没错，只是有些文字上的差异。”法兰克斯-纳维不说的话我还没注意到，的确我去过的几个星球上所使用的语言还没有我听不懂的，我不禁有点自得起来原来自己还是挺聪明的，可是这家伙问了这么多问题，有联系？     
    　　“知道为什么吗？”法兰克斯-纳维又想卖关子就见我脸色不善，只有轻咳了一下掩饰了一下尴尬接着说道，“咳，因为现在的银河帝国被称为银河第四帝国，明白了吗？”     
    　　“不明白！”这叫法兰克斯的说了半天似乎越绕越远了，就算是现在的银河帝国是银河中的第四个帝国我好象也没理由要帮他吧！     
    　　第四帝国？！“嗯，莫非……！“ “对没错！”法兰克斯-纳维点点头证实了我的猜测。     
    　　　　


正文  最终章 时空之乱

    　　早在银河帝国建立前的两百年银河就是个统一的大帝国，沿用至今的帝历纪年法就是从那时流传下来的，这个帝国也就是俗称的银河第一帝国延续了不过百年，就走向了毁灭其后虽然又有人先后统一银河沿用帝制，但都不过维持了数十年，直到银河帝国的出现，因为前面先后有了三个帝国所以现在的银河帝也就自然而然的被称为第四帝国了，只是有些不同的是银河帝国还末能如前三个帝国一般一统银河。而银河帝国的创立者，也就是法兰克斯一世之所以不急于统一银河，是因为他不想自已的帝国如同前三个那样，成为浩瀚星海中的一现芸花。他要建立一个永恒不灭的帝国，一个与宇宙同在的帝国，让帝国的领土遍布浩瀚星海的每一个角落。     
    　　永恒不灭的帝国，如果换做别人或许会寄希望于儿孙后代世世子孙，可这位法兰克斯一世窃以为前银河三帝国之所以会那么快的灭亡，完全是因为其创立者的死亡而造成的。子孙后代！根本就靠不住，谁能保证世世子孙中个个都英明神武、智慧过人，就算能做到，只怕到时不用外敌攻打自家人就斗得个你死我活了。     
    　　所以睿智的法兰克斯一世决定让自己永生，来完成他那永恒不灭的理想。     
    　　“睿智”，是法兰克斯-纳维说的，可在某些人眼中那位睿智的法兰克斯一世是个疯子。     
    　　永生对于人类来说千万年来都是个遥不可及的梦想，虽说人类的寿命已经延长到了上百岁但是仍旧无法逃避死亡。     
    　　医疗法技术和养生学的发展也仅仅能做到延缓人体的衰老，却无法让组成人体的各器官组织细胞永远的处于最好的工作状态，而这些器官的衰竭让人不可避免的趋向死亡。     
    　　要想永生不灭最好的方法就莫过于隔一段时间就将所有的器官组织更新一次，不知道别人以为如何但那位法兰克斯一世的确是这么认为的。     
    　　要更换包括大脑在内的所有的器官组织，做手术移植显然是不可能的，于是法兰克斯一世想到了克隆。     
    　　克隆一个躯体，一个完美的没用任何缺陷的躯体，当这个躯体到了使用期限之后就再克隆一个新的，如此往复自然也就世世代代永生不死了。     
    　　“克隆？你不会说我们都是被克隆出来的吧！？”法兰克斯的一番话说得让人难以置信，我忍不住出言问道[。     
    　　“没错！”     
    　　“嘁——！谁信呀！”     
    　　“信不信由你，怎么样现在可以决定帮助我了吧？”     
    　　“就算是克隆的吧！就因为这个原因就要帮你，没门！”     
    　　“你知道星际法中如果发现克隆人会做何处理吗？”     
    　　我没有说话，只是拿眼盯着法兰克斯……嗯！这家伙到底该算二世，还是法兰克斯一世来的。     
    　　“毁灭，人道毁灭。”法兰克斯板着脸说道，“你就不怕我将你的身份公布天下？”     
    　　“哈哈——！怕的人应该是你吧。”我大笑两声说道。     
    　　“我是皇帝，我怕什么？谁能把我怎样？”法兰克斯面不改色的道。     
    　　“是吗？那位兰斯特亲王殿下应该很有兴趣知道你的克隆人身份。”     
    　　“兰斯特！？他是我的兄弟就算让他知道了又有何妨！”     
    　　“照你刚才所说没弄错的话星际法应该是禁止克隆人的吧，现在却有个克隆出来的家伙当了银河帝国的皇帝你说这个消息传出去的话会引起什么样的效果，做为那位睿智皇帝的克隆体你应该很清的咯。好运气好一点的话帝国发生点动乱而已，运气差的话你不说你的皇位，只怕小命都难以保住。象我这样平头百姓死就死了，要你——！啧啧啧——！真是太可惜了，可惜了这大好河山，可惜那可以呼风唤雨的权势尽落旁人之手哟。”摇头晃脑我揶揄的说道。     
    　　法兰克斯-纳维的脸色明显的白了白，又很快的恢复正常。     
    　　“不过很奇怪！象兰斯特那么大个祸患以那位法兰克斯一世的智慧应当是不会留下来的，而且你还把他留在身边委以要职真的是太奇怪了？”     
    　　“哼——！你不认为将不稳定的因素放在身边的话，不就可以随时了解不稳定的状况将祸患防范于未燃吗？”法兰克斯冷哼一声说道。     
    　　“有点道理！”     
    　　“那位法兰克斯一世并不想自己的皇位落于外人手中。”     
    　　“？？？，这话怎么说，你说他留下兰斯特是不想皇位落于旁人手中！你不是他的克隆体吗？”     
    　　“不是。”     
    　　“啊——！怎么可能！？”     
    　　“你看我长得象兰斯特吗？”     
    　　法兰克斯的容貌不用看，我也知道没用一点和兰斯特亲王相象的地方，不过这好象说明不了什么问题吧？只是我和法兰克斯要真是那个什么法兰克斯一世的克隆体的话，算起来俺还有点皇室血统，呵呵——！如果和兰斯特算血缘关系还真不好算！     
    　　“不象，一点都不象！”     
    　　“是啊！一点也不象。而我却能在兰斯特的身上看到他父亲的影子。”     
    　　当年法兰克斯一世找莫特耐生物研究所，让其对他的细胞进行克隆以便生成新的躯体，但是接连数次的克隆试验的失败让法兰克斯一世极为震怒。     
    　　最终法兰克斯一世下达了死令，如果克隆再失败将全整个研究所的人员全部格杀，迫不得已之下莫特耐生物研究所只好用其他克隆成功的人类细胞体来代替无法成功克隆的法兰克斯一世的细胞因子。     
    　　为了掩人耳目，法兰克斯一世选择了让克隆体的自然成长，从婴儿到少年，再到成人，克隆体因此就成了法兰克斯一世名义上的子嗣，等到克隆体成年之后就可以进行头部移植或是进行记忆的转换，最后只要那个将被丢弃的躯体走走形式举行个传位仪式就行了。     
    　　原本一切都很顺利，法兰克斯一世对于克隆体那与自己毫不相同的样貌一点也没有怀疑，因为那本也是掩饰克隆体身份的手段之一。     
    　　可天下没有不透风的墙，克隆体并非使用的是自己的细胞因子不知怎得被法兰克斯一世知道了，而就在法兰克斯一世准备有所行动的时候，其座舰遭到反帝联盟的偷袭，舰毁人亡。     
    　　因此做为子嗣的克隆体，也就是我眼前的这位法兰克斯-纳维，做为当时皇室唯一的继承人继承了皇位。     
    　　“！！！？当时兰斯特在哪儿？”虽然法兰克斯的话让人很难想信但我还是问道。     
    　　“他？我愿以为已经被处理掉了，后来才知道兰斯特还活着我估计可能是那位心中早有疑虑才给他的亲生骨肉留了条小命吧。”     
    　　“靠——！说不定是那家伙不忍心杀死自己的亲骨肉才放他一条生路的呢？”     
    　　“哼——！你如果见过法兰克斯一世你就不会这么想了。现在你该明白我为何要你帮忙了吧，你们本是一体，自己都不帮自己的话你还想帮谁。”     
    　　“停、停、停！拜托你现把状况弄清楚好不好，我是我、你是你耶，明明是两个人非要说什么是‘一体’，让人混身起疙瘩。想我凡夫俗子一个能帮你什么忙？帮你统一银河，称霸宇宙？嗯！主意不错，只是真的统一了银河成为了宇宙的霸主之后这个皇位是你老人家来坐，还是我来坐？不会又是什么‘一体’什么的不分彼此吧？！免谈。”     
    　　“让你坐，真有那么一天的话，这个皇位我可以让给你坐。”法兰克斯纳维说得很是爽快。     
    　　“真的？”我眼睛一亮，那可是皇帝吔！整个银河、宇宙都是我的！哈——！到时要什么有什么，金钱美女手到擒来，不是动动嘴就来！皇帝老儿要什么，下面那些人还不上赶着的送来，啊哈哈哈——！“老兄——！答应得这么爽快，心可不诚哟！嘴上说得好，心里说不定是在说‘就算把位置给你，你也坐不稳’吧。”     
    　　我嘴上说着不甚信任的话，可称呼上已客气了不少。     
    　　“哼！你是不是凡夫俗子我不知道，不过看在你喊我一声老兄的份上我可以再告诉你一件事，知道卡得尔军事学院为什么会遭到袭击吗？”     
    　　“为什么？”我一直想知道卡得尔军事学院受袭的真正原因，现在有这个机会自然是不会放过。     
    　　“就为这个。”     
    　　纳维一扬手将一块亮晶晶的什物抛了过来，我抬接住一瞧，眼熟，蓝色的透明芯片象是……， “这是机甲的主控芯片？”     
    　　“对！”     
    　　眼前这片芯片的样式很象詹姆-凯莫交给晓开要求帮忙修复的那片，只是这片看起来没有任何损坏。     
    　　“是你做的？就为了这么个破芯片！”     
    　　四周围的空气瞬间凝重起来，感受到一股凛然杀气的法兰克斯-纳维急忙说道：“不是的，这块芯片是你给我的！”     
    　　“我给你的？！”我一怔，“你胡说！”     
    　　说话间我几步蹿上前去想要抓住法兰克斯-纳维的衣领，却被除数他轻巧的一晃身形闪了开去。     
    　　“记得你那台用来参加星际机甲大赛的拼装机甲吗？这芯片就是从那上面拆下来的。”     
    　　“那台机甲？你买去了？”     
    　　“你凭那么台机甲居然也能打败龙婉星，的确让人很好奇。所以我让人从达鲁先生那儿买了下来，没想到发现了这么个有趣的东西。”     
    　　“你……？又凭什么说袭击卡得尔的人是为了这种东西？”     
    　　“你不知道吧！卡得尔军事学院拥有自己独立的研究机构，而且当时他们正在秘密研究具有自主进化能力的机甲主控芯片。一台武装机甲战斗力的发挥，不仅仅取决于驾驶者的操作水平，还取决于机甲自身的反应能力。而可自主进化的芯片就象拥有学习能力的人一样，通过经验的积累能改善机甲与驾驶员之间的协调性、优化机甲各部分的运作效能以期用最少的能量来发挥武装机甲最大的战斗能力。”     
    　　“这么说装了这种芯片的战斗力会很强的咯，哪么是谁想要得到它们呢？不要说你不想哟。”我冷冷的盯着法兰克斯-纳维说道。     
    　　“哈——！你说得没错我的确也想要得到那些芯片，但是你也看到了如果我有的话，就不会在这里和你说这么多话请你帮忙了！”法兰克斯-纳维有些自嘲的说道。     
    　　“嗯——！你是说这块芯片已经具有了自主进化能力？”我晃了晃手上的芯片问道。     
    　　“是否有自主进化的能力暂时还不清楚，我们唯一能肯定的是这块芯片的确发生了变化，而且很可能是由你引起的。”     
    　　“不会吧？说得好象有特异功能似的，你不会是想要多弄几块这样的芯片吧？凭这能统一银河，称霸宇宙？笑话！”     
    　　还以为是因为我拿到了S级的机甲执照，这家伙才来找我的，原来是为了个破芯片。     
    　　“笑话？！在海狄龙星如果不是一台机甲挡住了前来围攻的联邦舰队的进攻，帝国军在海狄龙的部队就会全军覆没，奥坦利也会成为无兵可守的星域，你说凭那能否统一银河、称霸宇宙呢？要我说不能，但是没有的话什么统一银河、称霸宇宙根本就是痴心妄想！”     
    　　海狄龙星撤退战我听说过，“海狄龙星？说的是傲天吧！它那手叫什么光之护翼来的，挺厉害的，普通的机甲装了可自主进化的芯片会比傲天还厉害？”     
    　　“那还不是傲天全部的实力，普通的机甲装了可自主进化的芯片并不会比傲慢天强，但是有了可自主进化的芯片的确能造就比傲天更为强大的机甲。怎么样你现在是不是决定帮我！”     
    　　“嗯——！如果我真的有那本事，那么你也一样可以让机甲的芯片发生变化吧，你不是说我们本是什么什么来着。”     
    　　“本是一体，你说的没错，我也以为自己象你一样拥有让普通的芯片发生进化的能力，但事实证明没有。何况就算你没有这种特殊的能力，你在操控机甲方面的天赋也是我所需要的。决定了吗？”     
    　　“这样！好吧我决定了，不行，我不能帮你。”     
    　　“真的！你不后悔？”     
    　　“有啥好后悔的？”     
    　　“我会杀了你。”法兰克斯-纳维冷冷的说道。     
    　　虽然不怕追杀但是想杀我的人越来越多可不是好事，连自称是帝国皇帝的法兰克斯也来掺合一脚，真的是很麻烦！不管怎样我还是先说说好话得了，“哈——！不会说翻脸就翻脸吧？真是比翻书还快，喂！我说不帮你也没说要与你为敌，得要是有人与你为敌大不了我两边都不帮行了吧，至于芯片的事，我可以保证在我现有的这台机甲损坏之前不会再换乘其它的机甲，即使损坏，只要机甲的主控芯片还在我就不会让其流入外人手中，如何？这样子我对于你来说应该是没什么威胁了吧！是不是可以网开一面？”     
    　　“你如果帮助我的话，荣华富贵将会唾手可得，你难道真得不想要？”     
    　　“记得小时候我看着满天的繁星的时候想的最多的就是那些闪亮的星星上是不是也有和我一样的人，和我们村庄一样的村落，所以呢我最大的愿望是走遍银河做个自由自在的游者，荣华富贵不适合我，对于我来说钱够用就行，好了不和你多说什么了，你去统一你的银河、称霸宇宙，我逛我的大千世界咱们互不相干！告辞！”眼见着天色渐暗，我早就饿得前心贴后背了，得赶快回艾舒克弄点东西填饱肚子。     
    　　“哼——！互不相干吗？恐怕没那么简单！后会有期，我想我们会再见的，希望你不会忘了曾经说过的话！”     
    　　法兰克斯彼有些不甘心的话语从身后传了过来。     
    　　“放心吧！现在记性还可以，几十年后我可就不保证会记得住喔！”抬起手来头也没回的冲身后挥了挥，“不过！你最好当个好皇帝，否则我不介意当回刺客的。”     
    　　“是吗！就凭你那拥肿的体型？很难的喔！”     
    　　“难不难！有胆你就试试。”     
    　　说话间我转身就走了回来，眨眼见就逼到了法兰克斯-纳维的面前。     
    　　“嗯——！如果你当皇帝会当个好皇帝吗？”法兰克斯被吓了一跳，但很快就镇静下来问道。     
    　　“会！虽然当好皇帝很难但我会。”     
    　　“那不就结了，你就是我、我就是你，你不会对我没信心吧！”     
    　　“希望你不会让我失望。”我话一说完就见法兰克斯明显的松了口气，“对了！还有件事我想向你打听点消息。”     
    　　※※※     
    　　“报告大司祭大人，时空转换器已完成准备，随时可以启动运行了。”     
    　　“很好命令我们的人准备吧。预设目标那边的情况如何，听说那位亲王殿下亲自出马了，他们能拖得住吗？”     
    　　“大司祭大人请放心，我们完全有足够的时间将教主大人接回来。”     
    　　“好！恩甫你和我一起去迎接教主大人。”     
    　　黑暗笼罩的谷地中，一圈耀眼的光芒亮了起来，渐渐的在谷地中的棱形的四楞尖塔下形成一道圆形的光幕。     
    　　两个身着白袍的身影在身后众多随从的簇拥下往光幕内走去，紧随在这群人身后的是几个庞然大物。     
    　　从暗处走出来的庞然大物在光芒的映衬下，显得很有些诡异和狰狞。     
    　　“大司祭大人！机甲无法进入传送力场！”几个庞然大物停在了光幕的外围进不得分毫。     
    　　祛邪神教的大司祭扭头看了看在光幕之外的全副武装的机甲，悻悻的说道：“算了！不带这些家伙了，带上随身武器，准备出发。”     
    　　几台机甲上的驾驶员纷纷爬下机甲，带着随身轻武器跑进光幕之中站好队列，准备进行时空传送。     
    　　“进入时空传送程序，时空传送程序预备，十秒到计时开时！十、九、八……。”随着十秒倒数的进行光幕轻微的颤动起来，光芒也有所减弱，透过不再刺眼的光幕隐约可以看到不远处的天际，不时有火光闪现，每道火光都伴随着隆隆的轰鸣声，远处有战斗发生，不过等他们打完这边的时空传送早就结束了。     
    　　“……四、三、二……。”到计时就要结束时空传送程序将不可逆转之时，一个巨大的黑影从棱型尖塔的顶端呼啸而过，一溜火花四溅之后。棱型方尖塔的尖角被切下一大块来，残破的碎片滚落下来，站在塔下的众人慌忙四散躲避。     
    　　“……故障、系统故障！时空传送程序即将停止，请所有人员马上离开传送场！应急系统将于三十分钟后启动。”     
    　　警报声在谷内回荡，站在传送场上的人纷纷往外跑去。     
    　　“给我把他打下来！”大司祭气急败坏的指着空中的黑影命令道。     
    　　在空中的黑影似是也知道地面上的人要攻击了，腾身往高出去，不想己是慢了一步，三、四枚空防导弹拖着焰尾准确的击中了正在爬高的黑影，爆炸的火光中可以分辨出那黑影原来也是一台机甲。     
    　　※※※     
    　　本以为可以顺利的躲过安装在峡谷周围的自动防御装置，将时空转移器摧毁掉，结果才砍掉一个角，就被击落，如果不是成功的阻止了时空传送的进行，我可要后悔死了。     
    　　法兰克斯-纳维不愧是帝国皇帝，我和晓开他们打听了半天也一无所获的东西，帝国的情报网早就掌握了个一清二楚。     
    　　否则我也不可能及时的找到祛邪神教时空转移器的准确位置，可惜我这台幽灵刃看来这次得报废掉了！     
    　　幽灵刃重重的摔在地上还好没有当场爆炸，我赶紧拖起放在座舱内的一箱炸药跳出了机甲。     
    　　炸药是让晓开帮我准备的，为得就是以防万一不好破坏祛邪神教的时空转移器时就直接用炸药将其炸掉，炸药箱上的引线已经全部连接好了，通过遥控器就可以引爆。     
    　　跳下机甲扛着炸药箱我就往时空转换器所在的方位摸了过去，刚刚只是砍掉了那个棱形方尖塔的一角，不知道是否还能修复，既然来了就将它炸成废铁免得到时又被人利用生出事端来。摸黑走了没一会，就听到前面有嘈杂的声音传来，是祛邪神教的搜索队，目标自然是我那台被击落的机甲了。     
    　　我赶紧后退几步躲入一处崖缝之中，刚才摸黑过来就发现了这么个不错的藏身所在。     
    　　躲在崖缝中看着匆忙往幽灵刃坠地处赶去的搜索队从附近走了过去，在确定那些家伙走远之后我这才爬出崖缝继续往前。     
    　　在离时空转换器还有两百多米的地方我停住了，再往前地形渐渐开扩，被平整过的地面没有任何的掩蔽物，想要接近而不被人发现根本就是不可能的事，加上刚才的袭击也令时空转换器的周围的警戒增加了不少。     
    　　就在我盘算着该如何靠近时空转换器的时候，半空中数道光芒闪现，接着连串的爆炸声夹杂着各类武器的射击声在谷内响成一片，看来又有人从空中侵入了。     
    　　遭到袭击的祛邪神教的人乱做一团，令我有机可趁，三步并做两步我一口气跑到时空转换器前，放下炸药箱拿出遥控器，正准备离开。却发现已经被人包围了。     
    　　“别开枪啊！否则我把这里全部炸平。”冲着眼前五个拿枪指着我的祛邪神教徒，我晃了晃手上拿着的摇控器同时指了指脚边不远处的炸药箱，示意他们千万不要轻举妄动。     
    　　“你们已经被包围了！立即放下武器，我们保证你们的生命安全！”一正和祛邪神教的人僵持间就听那边有人喊话道，此时四周围的战斗已基本结束了。     
    　　围在我身边的几个祛邪神教的家伙一犹豫，就见几束光迹滑过再看那几个家伙无一例外的在脑袋上开了个大洞倒在了血泊中。     
    　　“独孤战！局势我们已经控制住了你可以放下起爆器了。”     
    　　嗯——！有熟人？“你是谁呀？”     
    　　“我是兰斯特，现在安全了你可以放下起爆器了。”传送器周围的光幕的映照下，隐约看见一台很是有些眼熟的机甲走上前来。     
    　　是兰斯特！怪不得眼熟，那台机甲应该就是傲天了。     
    　　“你们来得可真是够及时的。”我往外走了几步忽然又站下问道，“这些东西你准备怎能么处理？”     
    　　“放心吧交给我吧，我会让人好好保管，不会再让坏人利用它的，你就不用操心了。”兰斯特说话的声音中居然透出一丝不耐烦来。     
    　　“这样——！我看还是直接炸掉好了，剩得大家麻烦。”我退了一步举起手中的遥控器说道。     
    　　“不要！”兰斯特赶紧阻止道。     
    　　“不要？！莫非亲王殿下也想利用这东西做点事？”     
    　　“……不是。”兰斯特好半天才答道。     
    　　“那炸掉的话不是更好。”     
    　　我举着遥控器做势就要引爆，兰斯特又连忙阻止道：“等等——！这东西的确对我来说还有点用处，你就把它交给我吧。”     
    　　哈——！总算说真话了！     
    　　“我可以给你真正的S级执照和属于你自己的超级机甲，让你成为真正的王牌中的王牌！只要你将这台时空转换器交给我就行了，。”兰斯特见我没说话，立时就开出很是诱人的条件来。     
    　　很不错的条件，如果没遇到法兰克斯-纳维之前我或许会考虑一下，但现在……。     
    　　“真正的S级执照？你准备另外发我一本？”     
    　　“不用那么麻烦，想让你的荣誉S级机甲执照成为真正的S级执照只要找到莫迪兰迪和高克机甲学院的院长让他们签个字就可以了。”     
    　　“喔——！有空我自己去找好了，抱歉！我不希望成为一张握在别人手中的牌，既使是王牌……”话没说完，心中警兆骤现我下意识的一低头，一道灼热的光芒擦着头皮飞掠而过！     
    　　靠——！给老子玩阴的，大不了一起死得了，可惜便宜了纳维那家伙！     
    　　来不及退出安全距离之外，我一边躲避着黑暗中狙击手的点射，一边匆忙的按下了遥控起爆器。     
    　　※※※     
    　　“陛下！任务已经完成。”     
    　　“喔，找到尸体了吗？”     
    　　“很抱歉！没有找到他的尸体。”     
    　　“没有尸体？！兰斯特的情况如何？”     
    　　“兰斯特因为有傲天的保护，只受了点轻伤。不过他的情绪很是糟糕。”     
    　　“呵呵——！是吗？你下去吧有什么情况随时报告。”     
    　　“是，陛下，属下告退。”     
    　　没有发现尸体！在那么猛烈的爆炸中连时空位移器的主体都没有留下一星半点，更别说人了，看来那小子真的是被炸得粉碎骨了！虽然心中这么想，但是法兰克斯-纳维却总觉得有点不妥，但翻来想去却也理不出个头绪来，直到数年之后这位法兰克斯二世银河帝国的皇帝陛下才知道是什么地方出了差错。     
    　　※※※     
    　　PS：原计划让独孤战在星际机甲大赛上拿到王牌执照就结束，后来改了改就成这样了。     
    　　这么结束有点突兀，实在对不起一直以来支持我的诸位朋友！     
    　　目前正在抽空做修改，情节上没有大的变动，只是改成第三人称写起来方便点，至于是否将独孤战的故事继续下去，我不敢保证。     
    　　衷心的感谢一直以来支持我的各位读者朋友，谢谢——！     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


