正文  第一章　华门文氏

    　岑寂的夜！     
    　　人迹罕到的深山！     
    　　凄迷的月色！     
    　　一望无际，黑沉沉的森林！     
    　　这一望无垠，亘古不见天光的密林中央，竟有一片小小的空地。     
    　　在这极难发现的小空地上，半畦山田，半亩菜圃，一栋茅屋，一座孤坟。     
    　　月光映照下，只见那孤坟前面，竖着一块无字墓碑，无字碑前，挺跪着一个十六七岁、面色微黑、浓眉入鬓的少年。     
    　　坟侧，一张陈旧粗劣的木椅，椅上端坐一位布衣无华，绝色无双的妇人。     
    　　林梢，山风习习。     
    　　林下，秋萤点点，鬼火粼粼！     
    　　一片凄凉景色，一阵阵抽泣之声！     
    　　此外，一颗明灭不定的孤星，正在这两人头顶闪耀。     
    　　忽见那美妇人抬起衣袖，抹干脸上的泪痕，道：“星儿，时光不早，你快定下心神，细听为娘的吩咐。”     
    　　那少年急忙转过身子，跪近母亲身前，垂泪道：“娘请讲，孩儿细心听着。”     
    　　那妇人轻轻叹息一声，一指四外的密林，道：“方今武林，暗无天日，犹如这密林下的光景，你谨记着，凡是武功强过你的，十九必是凶邪之辈，唉！妖氛弥漫，群邪猖狂……”     
    　　少年浓眉一轩，黑黑的脸上，突然掠过一片强烈的神采，与那纵横满面的泪光辉映，令人眼前一亮，目为之眩！     
    　　那美妇人伸出手掌，一抚少年的头顶，叹道：“儿不可意气用事，十年前北溟会一场血战，集聚了正邪双方的精英，不想正派侠士伤亡净尽，那干妖邪反而得胜。十年滋蔓，了无阻遏，如今岂有不血光蔽天，流毒遍地之理！”     
    　　她仰首长空，凝视那颗明灭不定的孤星，不觉悠悠一叹。     
    　　沉重的叹息声摇曳未已，她突然脸色一沉，峻声道：“儿记住！此去江湖，不可逞匹夫之勇，招无妄之灾，辜负为娘这十年的教诲。”     
    　　少年抹了一抹眼泪，道：“孩儿记得，个人荣辱事小，诛灭群邪，拯救武林苍生事大。”     
    　　那美妇人螓首微点，道：“群邪未灭之前，不可有家室之累，免得儿女情长，英雄气短，消磨了救世济人的雄心。”     
    　　这少年才只十六七岁，对家室之累不甚了了，但知母亲的吩咐必有道理，因而连连点首，表示谨记在心。     
    　　美妇人语音微顿，一瞥身侧的坟墓，哽咽道：“大义所在，不可贪生惜命……”说到不许爱子贪生惜命，想起当年险恶的江湖形势，她再也矜持不住，泪珠泉涌，滚滚而下。     
    　　那少年抬起双手，扶住母亲的膝头，流泪道：“娘放心，孩儿一定贯彻爹爹的遗志，以武林兴亡为己任。”     
    　　那美妇人默然颔首，母子二人相对饮泣，使这深山恶林之中，充满了惨雾愁云，那本已凄迷的月色，更显得黯然无光了。     
    　　过了片刻，那美妇人拭去颊上的泪迹，定了定神，道：“儿仔细听着，靖州城内，有一人姓秦名白川，滇南无量山中，有个号称‘无量神君’的魔头，两人仇深似海，那无量神君誓取秦家一门良贱的性命。”     
    　　“北溟会上，你爹爹邀那无量神君首先下场，意在先将武功最高的强敌逐走，为与会群侠多留一份生机。唉！那无量神君虽然落败，羞忿而退，你爹却也耗去不少功力，临了一场血战，终是眼见己方覆亡，未能独挽狂澜，拯救群侠脱难。”     
    　　说话间，母子二人的目光，不觉齐向那孤坟投去，四目之内，全是奇光流转，炯炯闪亮。     
    　　但听那美妇人继续道：“你爹爹与无量神君动手之初，曾有十年赌约，无量神君战败，依约要自禁十年。他临去之际，声言不许旁人取秦白川的性命，以留待他自己下手。群邪有的与他交深，有的对他忌惮，以致秦白川武功虽然平平，血战到底，反得全身而退。但他岂是无量神君的敌手？归家之后，也不过苟延残喘，十年期满，待人宰割而已。”     
    　　少年一直不敢插口，这时见母亲话音一顿，问道：“十年光阴很长，秦白川不会举家走避么？”     
    　　那美妇人摇头道：“秦白川为人刚烈，是个宁折不弯的性情，要他躲躲藏藏，苟且偷生，他是定然不肯的。”     
    　　这少年事母至孝，闻言之下连连点头，静听母亲的下文。     
    　　那美妇人道：“北溟会以混战终结，你爹爹力战身亡，其时娘已受伤惨重，本待要追随你爹爹同去，无奈有你这点牵挂，割舍不下，多亏同道友好舍命维护，始得突出重围，保全性命。”     
    　　她幽幽一叹，垂目望地，无限感慨道：“娘能活到今日，那秦白川出力尤多，你爹爹的遗体，也是他背负出来的。”     
    　　少年含泪道：“这等大恩大德，咱们一家存殁同感，儿是一定要报答的。”     
    　　那美妇人目光一黯，道：“唉！秦白川眼前即有灭门之祸，娘内伤沉重，形同废人，你那微末之技，远非无量神君的敌手，这恩德又如何报法？”     
    　　少年好生为难，左思右想，计无可出，但见母亲一脸愁苦之色，不禁冲口道：“儿即日奔往靖州，力敌智取，一定逐退无量神君，解救秦家这一场危难！”     
    　　但见那美妇人脸色一沉，冷笑道：“你如何力敌，怎生智取？哼！刚才对你讲过，不可意气用事，不可逞匹夫之勇，转眼之间，你就将娘的话置诸脑后了。”     
    　　这妇人容颜美极，但却不怒而威，脸色一沉之际，昔日那叱咤风云，威临天下的气势，顿时流露出来，少年又是天生纯孝，因此一见母亲神色不愉，立即垂下头来，唯唯称是，俯首认罪。     
    　　忽听那美妇人长叹一声，含泪道：“儿啊！娘以慈母而兼严父，既望你秉承先父遗志，舍己为人，拯救武林苍生，又望你无灾无痛，长命百岁，不步你爹爹的后尘，究竟如何自处？那……那还是得靠你自己了。”     
    　　少年眼泪汪汪，点头道：“孩儿晓得，决不辜负爹娘的期望。”     
    　　那美妇人暗暗一叹，沉吟半晌。忽由袖中取出一封书信，交与少年，道：“娘苦思多年，终无良策挽救秦家的灭门之祸，万般无奈，定了一条缓兵之计，暂且拖延一时。”     
    　　少年接过书信，见封皮上点有火漆，连忙揣入怀内，贴身藏好，忽然记起夜漏将残，晓寒深重，母亲抵受不住，当下赔笑道：“娘，咱们回到屋中讲话，好么？”     
    　　那美妇人见儿子跪了一夜，心头亦感不忍，于是点了点头，少年扭转身子，朝那坟墓一拜，然后搀着母亲走进屋内。     
    　　回到房中，那美妇人上床坐定，道：“那无量神君静极思动，十年禁约一满，势必先至靖州，取秦白川一家老幼的性命。儿天亮之后立即下山，腊月十八之前赶到，守在秦白川的宅外，等待无量神君，依娘的猜想，除夕之前，那凶人必到。”     
    　　那少年道：“既是故交旧识，何不登门拜见？”     
    　　美妇人叹道：“你爹爹在世之日，甚得侠义道的崇敬，秦白川如果得知你的来历，他定然不愿咱们母子涉险，何况娘虽有一番打算，成与不成，亦在未定之数。”     
    　　少年口齿启动，似欲讲话，美妇人将手一摆，道：“此中详情，你也不必细问，你谨记住，见着无量神君后，你设法将他引开，到了无人之处，交出为娘的书信，任他问什么话，你终是一言不发。”     
    　　少年满腹疑云，但却不敢多问，想了一想，道：“投书之后呢？”     
    　　那美妇人道：“十多年前，你爹爹得了一株‘丹火毒莲’，养在咱们的故居落霞山庄内，这事你可记得？”     
    　　少年星目一睁，想了片刻，道：“是那株莲蓬乌黑，莲子红得似朱砂的么？”     
    　　美妇人点了点头，见他鬓发散乱，伸手替他理好，道：“那莲子含有剧毒，普天之下，无人解得了那种毒性，你潜回落霞山庄，若能取到毒莲，立即兼程赶回此地。”     
    　　她沉吟半晌，忽然长叹一声，说道：“如果那毒莲已经失踪，你追查下落，务必设法取回。”     
    　　少年道：“倘若无量神君不肯罢手，儿该如何处置？”     
    　　那美妇人双眉微蹙，沉吟有顷，道：“以你爹娘昔日威望，娘的书信，想来尚有几分力量。”     
    　　她微微一顿，苦笑道：“武林之内，都知为娘的未死，却不知娘的武功已失，无量神君虽然狂妄，也还不敢漠视你娘的存在。”     
    　　少年点了点头，想起母亲的沉疴，不禁容色一黯，道：“孩儿此去，最快明春始能回山，留下娘一个人……”     
    　　美妇人莞尔一笑，道：“唉！痴儿！咱们母子匿居在此，难道是安居纳福不成？”     
    　　她面色一整，接道：“咱们的故居谅已荒芜，‘丹火毒莲’八成已被人盗走了，你归去之后，相机行事，务必取得毒莲，在明年岁尾送回山来。”     
    　　少年惑然问道：“娘要那‘丹火毒莲’何用？难道与秦家的事有关？”     
    　　那美妇人淡淡一笑，道：“那毒莲另有妙用。”     
    　　她本来不愿细讲，但见爱子一脸迷惘之色，终于笑道：“有那一颗毒莲，娘的内伤可愈，武功可以回复。”     
    　　少年一跃而起，惊喜万状，叫道：“有这等事，娘何不早讲？”顿了一顿，自言自语道：“这样的宝物，武林人物梦寐以求，事隔十年，怎会仍在原处？”     
    　　美妇人深知儿子乖觉，见他已经动疑，急忙笑道：“此中详情，一言难尽，待你取回毒莲，娘再对你细讲，天光已亮，你起身上路吧！”     
    　　少年不及细想，但听母亲的内伤可望痊愈，不禁精神大振，欲待即刻起身，却又依依难舍，不忍离去，停了片刻，道：“时光尚早，孩儿侍候娘用过早饭再走，路上跑快一点就成。”     
    　　那美妇点头应允，母子二人齐至厨下，少年淘米做饭，那美妇人坐在一旁，道：“儿武功浅薄，此去江湖，莫如改个姓氏，省得泄漏了身世，引得群邪侧目，招致杀身之祸。”     
    　　少年道：“孩儿知道敛刃藏锋，不惹无谓的麻烦。”     
    　　沉吟半晌，他又低声道：“娘，儿的杀父仇人是谁？娘所挨的一掌，是何人下的毒手？”     
    　　那美妇人闻言，倏地脸色一冷，怫然不悦道：“告诉你公义在先，私仇在后，你念念不忘私仇，岂不令我失望！”她似乎万分悲苦，说话之际，又已潸然泪下。     
    　　少年见母亲动怒，顿时垂头不语，心中却暗暗想道：“杀害爹爹与击伤娘的，总是那几个称霸江猢的魔头，我刻苦练武，只要能将那些凶邪之徒悉数诛灭，杀父之仇也就报了。”     
    　　忽听那美妇人峻声道：“星儿，下山之后，不许打探北溟会的往事。”微微一顿，又道：“除那十六招剑法外，倘若偷学了娘的武功，不许练，更不许施展！”     
    　　少年不住地点头，那美妇疾言厉色，讲过话后，心头忽又感到不忍，泪如泉涌，滚滚而下。     
    　　须臾，天色破晓，少年作好了饭菜，侍候母亲用膳，那美妇人又讲了一些江湖门道、规矩、禁忌等等，少年一一记在心头，延到日出，始才拜别父亲的坟墓，辞了母亲，洒泪下山。     
    　　靖州在荆湖南路，离他母子隐居之处不下千里，好在他年纪尚幼，粗衣布服，朴实无华，黑黑脸膛，掩盖了满面英气，乍见之下，尚不惹人注意，一路无事，安然到了地头。     
    　　时值隆冬，靖州城内北风凛冽，大雪纷飞，一片银色世界。     
    　　他打听到秦白川的居处，暗暗守了几日，知道秦家祖孙三代，连同仆妇共有十三四人，新年将到，秦家安居若素，除了略嫌冷清外，对于即将来临的大祸，倒似懵然不觉。他则深恐误了母命，冒着风雪，日夜守伺在秦宅附近，不敢稍有懈怠。     
    　　匆匆数日，这一晚是大年除夕，夜幕方垂，他挟着一个布卷来至秦宅门外，瞧那两扇朱漆大门紧紧闭着，于是登上台阶，双手抱膝，闭目静坐，留神宅中的动静。     
    　　风雪交加，他那一身单薄的布衣，已为积雪所掩，瞧那样子，倒似一个无家可归的乞儿。     
    　　忽然，宅中响起鞭炮之声。     
    　　倏地，门栓一响，两扇大门敞开，门内并肩立着三人，居中一个银髯飘拂，宽袍博带，一对青年男女分立他的两侧。     
    　　少年抬眼一望，料这老者必是自己的恩人秦白川，当下不敢失礼，匆匆站起，将手一拱，道：“小子无处安身，借尊府门墙躲避风雪，多有得罪。”少年恐他加以盘问，说罢之后，转身大步走开。     
    　　但听那老者敞声道：“小哥且慢！”     
    　　少年闻言，只得走了回来，抱拳道：“老员外有何指教？”     
    　　那老者怒哼一声，目挟严霜，朝少年胁下夹的布卷一瞥，冷笑道：“你是神旗帮的狗腿子？”     
    　　少年闻言一怔，道：“小子名叫皇甫星，不知神旗帮为何物？”     
    　　那老者目射神光，在少年脸上紧盯一眼，道：“皇甫星？名不见经传，武林中的知名之士，也没有姓皇甫的！”     
    　　皇甫星知道老者怀疑自己来路不正，苦于无法解释，只得将手一拱，道：“小子年幼无知，打扰老员外了。”     
    　　一言甫出，那老者霍地伸手抓来，道：“风雪大大，小兄弟请到厅内待茶。”     
    　　皇甫星见这一抓来势奇快，本能地朝后一让，忽然心头一动，容他抓住，心中暗暗想道：“他心有所疑，我若加以反抗，只恐误会更深，惹出意外的麻烦。”     
    　　那老者五指如钩，一把扣住皇甫星的手腕，扭头向屋中走去，嘭的一声，大门已被关上。     
    　　步上丹墀，只见厅内烛炬高烧，亮如白昼。大厅中央早已摆定一桌酒筵。     
    　　那老者五指一松，自往主位坐下，那一男一女在他下首坐定。皇甫星心念一转，觉得到此地步，只得泰然处之，于是重施一礼，步入客位坐下。     
    　　老者待他坐定，淡淡一笑，道：“小兄弟，你留连不去，冒着风雪，在我家门外苦守入夜，其中必有重大的情由，今夜大年除夕，不管是敌是友，你总得将话讲明。”     
    　　皇甫星暗暗忖道：“原来我的行迹，早已落在他们眼中，老江湖果然厉害！”     
    　　对方单刀直入，他一时不知如何措辞，只得将手一拱，支吾道：“尚未向老员外请教。”     
    　　那老者眉头一蹙，道：“小哥何必明知故问，老朽即是秦白川。”     
    　　他手指肩下那一男一女，接道：“这是犬子玉龙，小女畹凤，家传的武功，稀松平常得很。”     
    　　皇甫星目光一转，朝那兄妹二人望去，见那秦玉龙二十三四岁，相貌十分俊雅，那秦畹凤十七八岁，是个端庄文秀的姑娘，兄妹二人也在打量自己，脸上同有迷惘之色。     
    　　就在顾盼之间，他已想好了说词，道：“晚辈流浪江湖，只望拜一位明师，学几分武艺，闻得人言，靖州府有一位秦大侠，金沙掌登峰造极……”     
    　　秦白川微泛黄色的手掌一竖，震声笑道：“小兄弟夸奖了，老朽这几手外门功夫，不值识者一笑。”     
    　　那秦玉龙正欲斟酒，秦白川夺过酒壶，顺势朝前一倾，皇甫星把酒杯端起，见那酒壶来势有异，忙将酒杯放下，仅以双手扶住杯缘，以示敬意。     
    　　秦白川本想借着敬酒，探探皇甫星的深浅，睹状之下，心中暗暗叫道：“小子好机警，深藏若虚，一点痕迹不露。”     
    　　那秦畹凤忽然面庞一转，向老父道：“爹，我瞧这位兄弟并无恶意，无量神君早晚就到，你何苦拖人下海，令他趟这浑水？”     
    　　这少女讲起话来落落大方，殊无小儿女态，但秦白川笑道：“畹儿走眼啦！这位小哥穿着虽然寒酸，但他举手迈足都有尺度，单是武功高强之士，还教不出这等子弟哩！”     
    　　秦氏兄妹闻言，重向皇甫星望去，但见这少年十六七岁，身形是个伟岸的架式，黑黑脸膛，方面大耳，鼻梁挺直，浓眉入鬓，虽然相貌堂堂，却无奇特之处，眼神澄澈，亦不似内家高手的模样，不禁同是暗暗称奇，不知所谓尺度是指的什么？     
    　　皇甫星见三人的目光全在自己脸上打转，心下感到窘困，忙再抱拳道：“适才老员外提到神旗帮，但不知是怎样的一个帮会？”     
    　　秦白川冷哼一声，忿然道：“神旗帮么，是个无恶不作的帮会，湖广一带，凡属奸邪之辈，八成是神旗帮的贼子！”     
    　　皇甫星暗忖：“此老果是嫉恶如仇。”他有心引开秦的注意，免得他盘察自己，接口问道：“那位姐姐说无量神君早晚就到，莫非也是神旗帮的人物么？”     
    　　秦白川见闻广博，经验老到，明知皇甫星东扯西拉，是在拖延时间，无奈生来性烈，听人提到心头厌恶的人，打不着时骂也要骂几声，这时双目一瞪，敞声道：“无量神君么！是个……”     
    　　忽听门外一个冷冰冰的声音道：“是一位有债必索，有仇必报，无容人之量的神君。”     
    　　说话间，厅门一开而闭，烛光摇晃下，一个剑眉斜飞，星目电闪，貌相俊美，但却满面带煞的白衫少年，蓦地在厅中出现，负手卓立，与皇甫星相距不过咫尺！     
    　　皇甫星心神一凛，虽见其来得突兀，但知定非无量神君本人，不禁目光一抬，朝他仔细打量一眼。     
    　　这白衫少年也不过二十左右，立在席前游目四顾，口角挂着一丝冷笑，傲气横溢，令人难以忍受，外面大风大雪，他那白绸长衫上点滴雪花不见。     
    　　秦白川久走江湖，一眼之下，已知来者不善，这时双手按住桌缘，慢吞吞地离座而起，道：“阁下怎样称呼？此来寒舍，是否领了无量神君之命？”     
    　　只听那白衫少年冷冷道：“我叫谷世表，神君是我的师尊，你们干干脆脆一齐动手，谁能逃出厅门，公子爷算他命大，从此再不找他。”     
    　　皇甫星暗想：此人好生狂妄！索兴端坐不起，道：“在下久闻无量神君的大名，外边风雪甚大，朋友何不将令师请进屋来，在下也好瞻仰瞻仰令师的丰采。”     
    　　那谷世表双眉一剔，目中两道冷电斜斜睨视，哂然道：“看不出来，你倒是个厉害角色。”他冷冷一笑道：“神君远在千里之外，你放胆动手便了。”     
    　　皇甫星闻言一怔，暗忖：“事情大出母亲的预料，这却如何是好？”     
    　　他一时无计，目光一转，故意朝秦白川望去，果然众人的目光，随即都向秦白川投去。     
    　　只见秦白川将头一昂，手捋银须，哈哈一阵狂笑，洪亮的笑声仿佛鸣金碎玉，震得烛光摇曳，梁上积尘簌簌而下。     
    　　那谷世表勃然大怒，道：“老匹夫死在临头，装腔作势救不了命。”     
    　　秦氏兄妹见他出言不逊，面上齐泛怒容，兄妹二人站立老父身旁，提防对方猝然出手，几名原在厅中侍候的健仆，却已悄悄地溜了出去。     
    　　秦白川笑声一息，脸上忽然透出一股甚为古怪的神态，朝那谷世表道：“皇天有眼，要让老夫出一口鸟气，你若自信必胜，那就劳驾稍待一时。”也不管他等是不等，秦白川面庞一扭，朝皇甫星肃然说道：“这位小哥，你赶紧讲实话，来到这里为了何事？”     
    　　这一忽工夫，皇甫星业已转了百十个念头，衡量眼前的情势，觉得母亲的安排已难奏效，但那谷世表虽然年轻，瞧那来势，自己和秦白川父子，显然都不是他的敌手，必须另谋良策，否则自己和秦家一门，势难逃出姓谷的毒手。     
    　　他年纪虽幼，却是智勇双全，否则他那寡母岂能对他抱着偌大的期望？这时事迫眉睫，脑中急谋对策，只因他向来是个孝子，念头几转，决定还是先弄明自母亲的意向，然后再作决定。     
    　　想得虽多，时间却只一瞬，心意既定，顿时从容离座，掏出怀中的书信，揭开封皮，闪目望去。     
    　　只见信笺上写道：“落霞山庄华门文氏顿首，谨拜上无量神君李公阁下：北溟一别，匆匆十载……”他心中想道：原来无量神君姓李。     
    　　继续看去，见那信上写道：“昔曹州构隙，曲在李公，斯时群豪，有目共睹，事涉先夫，亦为众所周知……”     
    　　他心头大疑，暗道：不知怎样结的仇怨，何以又牵涉到爹爹的头上？     
    　　但见那笺上写道：“窃思恩仇了了，系于一念，杀戮相循，伊于胡底？文氏不敏，未敢坐视，倘蒙明察，千金一诺，则一载之后，重五之日，再聚当时诸公，煮酒论剑，以申前议……”     
    　　皇甫星大吃一惊，暗暗叫道：“原来娘向无量神君叫阵，要亲自出手，了断这场恩怨！”     
    　　这内中尚有许多细节，一时参详不透，大敌当前，无暇多想，双手一揉一搓，那封书信顿时成了一片齑粉！     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第二章　趁火打劫

    众人见皇甫星忽然取出一封书信观看，心头俱已生疑，但他看得极快，转眼之间，便将一封短笺看完，连同封皮搓得粉碎，那谷世表口齿一启，犹未讲出话来。     
    　　皇甫星心念电转，忖道：“娘含辛茹苦，教诲我十年，为的是什么？这谷世表也不过是李某的弟子，我连他都挡不住，还说什么为父报仇，拯救武林苍生！”     
    　　心念一决，他不答秦白川的问话，却转向谷世表，漠然道：“这位谷朋友，你单枪匹马，千里寻仇，令师的武功谅必都学会了？”     
    　　谷世表受乃师熏陶，养成一付目中无人的性子，略受挑激，顿时勃然大怒，竖眉张口，厉声道：“无知小辈！你亮兵器动手，抵得住谷少爷五十招，你家谷少爷拍拍大腿走路！”     
    　　皇甫星敞声叫道：“好啊！”回手抄起桌下的布卷，抽出一根未曾开刃，粗得扎眼的铁剑。     
    　　他这铁剑宽达两寸，厚度足有八分，乌漆墨黑，看不出是铁是钢。     
    　　谷世表眉头一皱，胸间气撞，冷冷哼了半声，一掌兜胸击去。     
    　　皇甫星暗暗想道：“好无礼的野人！”龙行虎步，一剑横扫，“刷！”的一声平扫过去。     
    　　这一剑看来甚慢，其实快至极端，乌光一闪，一股凌厉无比的剑气，霍地袭到了谷世表胸前。     
    　　谷世表果真厉害，身形微侧，顿时避过了这一剑，左手一探，猛夺剑柄，右掌电掣，欻然进击，右腿翘处，径踢皇甫星的丹田，一招三式，锋锐狠辣至极！     
    　　秦氏父子袖手旁观，同是心中一寒。     
    　　皇甫星的武功十分特别，他练得极少，可是学得极多，一招之下，他瞧出了敌手的厉害，知道强弱悬殊，这五十招斗满之望甚微。     
    　　只见他铁剑一竖，身形猛然一旋，这一招剑随身走，攻不似攻，守不像守，却将谷世表那既毒又狠的一招，轻轻巧巧地化解过去。     
    　　谷世表脱口叫道：“嘿！内家功力，外门招式，小子有点邪门！”     
    　　说话中，身形电掣，一口气攻了八掌，记记都是杀手，狠辣异常！     
    　　皇甫星铁剑翻飞，招招将这八掌抵挡过去，那刷刷之声重叠不断，汇成一片风涛之声，声势倒也吓人。     
    　　秦白川一旁观战，心中暗暗奇道：“这是什么剑法？看来堂堂正正，平平实实……”     
    　　他是北溟会上的人物，各门各派的看家本领他都见过，皇甫星这套剑法，他却见所未见，闻所未闻，但觉气势夺人，威仪不凡，却不知其故安在？     
    　　高手搏击，往来何等快捷！眨眼功夫，谷世表一连八掌，皇甫星虽是一一应付过去，却已落了下风，几无还手之力。     
    　　忽听秦白川大喝道：“谷世表住手！”     
    　　这一喝，声震屋瓦，仿佛晴天霹雳，谷世表飘身后退，怒声道：“老匹夫，教你们一齐上，你偏扭扭捏捏，若有后事，赶紧交待，否则公子爷不客气了。”     
    　　秦白川嘿嘿冷笑道：“小贼别急，老夫今夜教你死无葬身之地！”转面朝皇甫星厉声道：“小朋友，不管你来历如何，要找姓谷的小贼晦气，你到门外候着，秦某家中容不得你！”     
    　　他讲得声色俱厉，皇甫星先是一怔，继而想道：“我明是为他助拳，他却恶言相向，此事大违常情。”转念之下，退向一旁站定，笑道：“老员外教那位少爷死无葬身之地，在下候在门外，岂不空等一场？”     
    　　谷世表闻言大怒，狞笑道：“小儿贫口薄舌，公子爷先教你识得厉害！”他侧身上步，一掌劈了过去。     
    　　秦白川猛一蹬腿，踢得酒桌离地而起，朝谷世表迎面飞去。     
    　　谷世表怒气如涛，劈空一掌，将那张红木方桌连同桌上的杯盘碗盏震得支离破碎，四散狂飞！     
    　　众人见这一掌威力如此强大，心头无不凛然，谷世表却双臂一分，朝皇甫星与秦白川同时袭去。     
    　　皇甫星暗暗想道：“我先瞧瞧这位老英雄的手段。”他双足微起，斜斜飘出数尺，闪过了这一击。     
    　　只见秦白川身子一侧，双掌猛地一拍，“锵！”地一声脆响，宛似两块金牌撞在一起。     
    　　谷世表哂然一哼，左手骈指如戟，直取秦白川的双目，右掌一探，蓦地探入了他的怀里。     
    　　秦白川的金沙掌登峰造极，动手之间，双掌通体金黄，闪闪生光，一见敌人掌指齐到，玄奥难测，顿时施展一招“浪搏江礁”，忽地砸了过去。     
    　　这一招“浪搏江礁”手法，虽然平淡，却是秦白川毕身功力所聚，谷世表哪肯容他击上，身形一晃，斜斜飘退了数尺。     
    　　皇甫星暗暗想道：“金沙掌练到这等境界，非同小可！”忽听秦白川厉声吼道：“秦通纵火！龙儿、畹儿抄家伙上！”皇甫星与交战中的谷世表听到纵火，心中方自一惊，秦氏兄妹已抽出兵刃朝谷世表猛然扑去。     
    　　只听大厅前后左右“蓬！蓬！”之声大作，刹那之间，众人鼻中闻到了一阵强烈的硫磺气味。     
    　　谷世表惊怒交迸，狞声骂道：“老匹夫该死！”他双掌电掣，杀手连施，展眼之间，秦氏兄妹危机迭起，险象环生，岌岌可危！     
    　　皇甫星暗暗心惊，形势危急，不及细思，仗剑杀了上去，与秦白川一左一右，挡住谷世表的正面。     
    　　那蓬蓬之声未绝，厅外已有火光映进，火势奇烈，一会工夫，火光通天，“剥剥”之声大起！     
    　　原来秦白川知道大祸将临，束手待毙实不甘心，因之早在大厅四外，遍埋了火药，只待无量神君一到，他号令一下，埋伏在外的家人立即点燃引线，纵火自焚。     
    　　他久知无量神君的厉害，等闲的火困他不住，为了免其疑心，连他自己的一儿一女也不走避，决定老少三人与无量神君同归于尽，岂料无量神君未到，却搭上了皇甫星一命。     
    　　这玉石俱焚之计，当真厉害，顷刻之间，大厅已为烈火包围，凛冽的朔风，助长火势，片刻不到，秦家偌大的宅第已成一片火海。     
    　　这时烈焰怒卷，火光直冲霄汉，街上锣声乱响，大厅内却展开了一场惊心动魄，惨不忍睹的血战。     
    　　激战中，谷世表连施杀手，意欲速战速决，早早脱身，三五招下，秦氏父子已连连遇险，陷于死亡边缘。     
    　　皇甫星见势危急，倏地大喝一声，倾力劈出一剑！     
    　　这一剑又疾又劲，宛如迅雷疾电，剑气四迸，嘶嘶作响。     
    　　谷世表瞿然一惊，忖道：“这小子的内功并不弱于自己。”     
    　　他虽狂傲，却不呆笨，知道皇甫星也是高人子弟，有他在内，势难一举歼敌。烈火惊心，他不禁萌出退志，双掌环击，迫得四人纷纷后退，倏地双足猛蹬，激射而起，直向梁上跃去。     
    　　谁料秦白川反客为主，竟不容其脱身，猛地一跃，抡手一掌击去。     
    　　谷世表怒不可遏，半空中吸气含胸，身子倏地倒转过来，右手划了半个圆圈，以泰山压顶之势，猛向秦白川头顶击下。     
    　　皇甫星暗暗叫道：“也罢！也罢！”他快若劲矢离弦，直对谷世表射去，唰的一声，斗然劈出一剑！     
    　　此时厅内火气腾腾，浓烟四布，又闷又热，一片混沌，那火烧房屋的毕剥声响，令人听了心惊肉跳。谷世表心神不宁，跃起半空，终于被迫落下来。     
    　　三人由半空坠下，瞬眼又恶斗起来，秦氏兄妹上前助战，岂料三人愈斗愈疾，兄妹二人竟然插不上手！     
    　　皇甫星的剑法总共一十六招，大开大合，平平实实，但他剑上的功力深厚圆浑，急切之间，谷世表实也奈何不得。     
    　　然而，秦白川却己招架不住。生死关头，谷世表施展出师门绝艺，“九辟神掌”如海潮澎湃，掌掌倾注真力，锐不可挡，秦白川舍命相拼，力图同归于尽，无奈强弱悬殊，左支右绌，始终难挽颓势。     
    　　在这生死俄顷，性命攸关之际，皇甫星的脑海内，忽然想起独处深山的母亲。     
    　　他心中叫道：“一事未成，就此死去，太对不起娘了。”转念间，他奋起神威，猛喝一声，剑上威力大盛，乌光闪掣，连连进击，气势夺人！     
    　　谷世表急怒交迸，眼见大火已经烧进厅内，再不遁走，势必葬身火窟，于是连连疾攻，引开皇甫星的剑势，右掌电激风扬，猛朝秦白川击去！     
    　　皇甫星凛然一惊，瞧那掌势，知道秦白川万难躲过，暗想我来此志在报恩，岂能眼看他丧命？     
    　　这念头似闪电一般掠过，回剑救援已是不及。千钧一发之际，他左肩一侧，朝着谷世表的手臂猛地撞去。     
    　　这一着奋不顾身，大出谷世表的意料。仓促中，他舍去秦白川不追，反手一挥，蓬的一声。一掌击在皇甫星的肩上，打得他咬牙一哼，一跤摔出八尺，在地上连滚几滚。     
    　　秦白川目眦欲裂，厉吼道：“老夫与你拼了！”双臂一张，猛然扑了上去。     
    　　谷世表见他状似疯狂，张臂抱了过来，不禁心胆一寒，只怕被他抱住脱身不易，急忙纵开一步，口中一声长啸，双足一蹬，冲天而起。     
    　　此时厅内四壁通红，火光耀目，秦白川一扑落空，向前窜了几步，待得身形稳住，谷世表早已一跃四丈，击穿屋顶飞射出去。     
    　　这都是瞬息间的事，皇甫星人刚站起，衣服已经着火，忙又扑倒在地，滚了几滚，将火压灭，二次站起，谷世表的长啸声已在百丈之外了。     
    　　皇甫星心思敏捷，超过常人，一瞧四面全是烈火，大厅已无出路，想也不想，扔下铁剑，一把抓了秦玉龙的双腿，抡了一圈，奋起平生之力，朝着屋顶上的破洞扔了上去！     
    　　秦玉龙未曾防到他这一手，待得惊觉，身子已经飞起，急忙叫道，“皇甫小侠……”双手一捞，抱住了屋梁。     
    　　皇甫星见这厅堂甚高，料想秦氏兄妹纵跃不上，扔出秦玉龙后，转而来抓秦畹凤的双足。     
    　　秦畹凤吓了一跳，急向老父身后奔去，叫道：“爹！”     
    　　秦白川先是一怔，随即会过意来，拉住皇甫星的手臂，直向大厅一角奔去，口中道：“小兄弟随老朽来。”     
    　　皇甫星急声叫道：“老前辈，小子的剑……”     
    　　秦畹凤闻言，急忙拾起地上的铁剑，秦玉龙跃下地来，只妹二人跟随在后。     
    　　大厅四面乃是砖砌的墙壁，烈火犹未烧透，秦白川奔到壁旁，双掌猛地一推，只听哗啦一声，墙壁被击塌一片，秦白川拉住皇甫星的手腕，低头钻了进去。     
    　　皇甫星见墙壁是夹层，心中恍然大悟，暗想：“难怪他们镇定得很，原来早已安排退路，我倒是白担惊了。”     
    　　夹壁内炙热难当，宛如一座火炉，四人侧着身子鱼贯而行，走不几步，全是汗流浃背，窒息难耐，一个个张口喘气，昏昏欲倒。     
    　　秦畹凤首先支持不住，手足一软，所执的兵器掉落在地，皇甫星急忙抓住她的一只手腕，秦玉龙拾起铁剑，伸手将她搀住，如此走了丈许，秦白川停步弯腰，摸着一块石板，使尽气力，将石板揭了开来。     
    　　石板之下是个洞穴，秦白川当先跃下，摸着火摺一晃，点燃了一根火把。     
    　　三人随后跃下，立即感到清凉无比，舒适之极。皇甫星一看，原来是个宽广的地窖，对面有一扇门户，不知通向何处？     
    　　秦白川将门启开，手执火把在前领路，三人跟随在后，默默而行。     
    　　地窖门外是一条狭窄的甬道，走不多远，即有一重门户，门上本来有锁，不过却已取下扔在一旁。     
    　　行走间，忽听秦白川恨声说：“咳！可惜！可惜！”     
    　　秦畹凤拭去脸上的汗水，道：“爹，什么可惜？”     
    　　秦白川道：“可惜没有烧死那小贼！”     
    　　秦畹凤道：“我以为爹爹可惜房屋。”     
    　　顿了一顿，她又道：“不知祖母那边会不会出岔子？”     
    　　秦白川道：“想必不会，嘿！小贼的武功如此厉害，那老贼一定比十年前更高明了。”     
    　　说话中，甬道的地势越来越高，忽然到了尽头，皇甫星仰面一望，头顶有一扇天窗，窗门尘封，似是多年未曾开过。     
    　　秦白川将火把插在壁上，凝神听了片刻，然后拔开栓塞，将天窗拉下，天窗上覆盖着一块厚重的石板，他托住石板移向一旁，一片红光顿时照射进来。     
    　　灭了火把，秦白川当先跃出地道，皇甫星双足一垫，正待随后纵起，突然感到左肩剧痛，脑中一阵昏眩，几乎摔倒在地。     
    　　秦氏兄妹双双将他扶住，秦白川俯下头来，惶声问道：“老弟伤势怎样？”     
    　　谷世表一掌击在皇甫星肩上。他摔了一跤，随即跃起，抓住秦玉龙朝屋顶扔去，当时火势猛恶，情况危急，秦白川等见他无恙，也就忘了探问，此刻想起，父子三人全部惶急异常，心头惴惴不安。     
    　　皇甫星定了定神，提起一口真气在体内流转一周，感到伤处疼痛稍减，笑道：“谷世表忙着逃命，仓促变招，两成力道也未用上，可惜我当时忘了调息运气……”     
    　　秦畹凤满面焦急之色，道：“不知那厮掌上有毒没有？”     
    　　皇甫星笑道：“未曾听说‘九辟神掌’有毒。”他足下一垫，轻轻跃了出去。     
    　　这甬道出口在秦家后园的围墙之下，皇甫星才出地面，顿时感到炎热如焚，转脸望去，秦府的广厦高堂已付之一炬，大火纵能扑灭，也是一片焦土了。     
    　　秦白川乃是豪侠之士，身外之物毫不放在心上，一待三人跃出甬道，立即盖上石板，朝皇甫星招一招手，纵身翻出墙外。     
    　　他对皇甫星既感且佩，虽不表露于言辞，但是另有一种意味，使皇甫星感到异样亲切。     
    　　墙外是一条窄巷，宽不过四尺，两旁都是人家的后院，四人默然疾走，耳听前街人声鼎沸，想必还有人在救火。     
    　　此时风雪已住，满天火光映得雪地闪闪生辉，倏地，巷口闪出三条大汉，昂首向天，一言不发，阻住了众人的去路。     
    　　秦白川久走江湖，饱经风浪，睹状之下，立知三人蓄意不善，当下刹住脚步，睐目望去，只见居中一人头戴皮帽，身穿团花皮袍，颔下蓄着一部虬髯，目光阴沉，一脸冷笑，瞧那神情，似是三人中的首领，于是迈上一步，道：“各位拦住去路，不知有何见教？”     
    　　只见居中那人干笑一声，道：“不才姓柯名泰，有个绰号叫做‘血煞追魂’，秦老员外是缙绅之流，当然不识在下啰！”     
    　　秦白川暗暗一惊，佯笑一声，道：“原来是柯大堂主，老朽有眼不识泰山，罪过罪过！”他双眉一耸，语带讥哂道：“柯堂主敢是领了谷公子之命，特来捉拿老朽么？”     
    　　“血煞追魂”柯泰嘿嘿冷笑，道：“老员外好利嘴，柯某是神旗帮的属下，靖州分堂的堂主，不受外人之命。”他语音一顿，脸上露出一片诡谲的笑意，道：“不过，无量神君是咱们白老帮主的至交好友，靖州是柯某的领地，职责攸关，却也不便袖手。”     
    　　皇甫星暗暗忖道：“这柯泰言辞闪烁，目光不定，只怕心怀鬼胎，另有图谋。”     
    　　秦白川沉声一哼，怒道：“神旗帮的臭贼，果然不是好东西！”     
    　　忽听左边那青袍汉子怒喝道：“秦老儿！得罪了神旗帮的英雄，天下虽大，却无你容身之地哩！”     
    　　秦白川“呸”的一声，吐了一口唾沫，骂道：“英雄豪杰已死光了，剩下你们这批臭贼，也敢自称英雄？”     
    　　“血煞追魂”柯泰怒气潮涌，刹那之间，一对手掌殷红似血，与秦白川那双金掌相较，更为诡异惊人！     
    　　双方剑拔弩张，一触即发，皇甫星倏地将手一伸，拉住秦白川的膀臂，道：“老前辈且慢。”     
    　　秦白川积忿在胸，按捺不住，道：“老弟台请便，这批狗贼做尽了坏事，秦某早已看不顺眼……”     
    　　忽见人影一晃，“血煞追魂”柯泰倏地闪到近处，一掌袭了过来。     
    　　秦白川举掌一挥，硬接了这一招。     
    　　双掌一接，噗的一声，如击败革，秦白川稳立未动，“血煞追魂”柯泰却猛地后退一步。     
    　　秦白川不是无名小卒，与谷世表相较瞠乎其后，对付一个分堂堂主，却还绰绰有余，此时一招占了上风，立即挺身而上，招招进迫，猛攻不已，“血煞追魂”柯泰连连后退，两人不觉打出了窄巷。     
    　　皇甫星将铁剑隐在背后，打算先将另外两个男子制住，岂料两人拔脚就走，那青袍男子自囊中摸出一物，抖手向地上掷去。     
    　　他目光敏锐，一眼瞥去，看出是个信炮，心头一动，立即笑声叫道：“两位慢打，小可有几句话讲。”肩头一晃，闪入柯秦两人之间。     
    　　“血煞追魂”柯泰本有企图，再瞧难以获胜，于是顺水推舟，跃退一步，道：“这位小兄弟有何高见？”     
    　　皇甫星目光一瞥，见那青袍男子已将信炮揣入囊内，心中暗想：“神旗帮势力庞大，党羽众多，今夜若不做得干干净净，秦家老少固是无法安居，我也休想在江湖上走动。”     
    　　他念头转得急快，微微一顿，心意已定，笑道：“秦老前辈的金砂掌碎石开碑，柯堂主的朱砂掌，中人必死，两位的功夫半斤八两，旗鼓相当，这场架打下去，难免两败俱伤，谁也讨不了好处。”     
    　　“血煞追魂”柯泰哈哈一笑，道：“小兄弟年纪虽幼，眼力倒是不差。”     
    　　秦白川一旁哼了一声，皇甫星置若罔闻，笑道：“靖州是柯堂主辖下，秦老英雄则是靖州的富绅。常言道，冤家宜解不宜结，两位是好邻居，何必结这梁子？”     
    　　“血煞追魂”柯泰道：“好哇！柯某也有这个想法，秦老英雄不识好歹，柯某就爱莫能助了。”     
    　　秦白川听到这里，也悟出柯泰另有图谋，暗忖：“好狗贼，原来你趁火打劫，想讹秦某的银子，秦某是什么人，虽有金银，也不便宜你们这批臭贼。”转念之下，不怒反笑道：“原来柯堂主一片好心，秦白川鲁莽了。”他抱拳一礼，道：“你我交个朋友，后会有期。”说完，秦白川昂然走去。     
    　　“血煞追魂”柯泰先是一怔，随即满面狞笑，叫道：“秦员外，你的太夫人若在城内，可得千万小心，别让谷公子发觉了。”     
    　　秦白川心头一震，猛地回过身来，双眼之内杀机毕露，缓步朝着柯泰走去。     
    　　“血煞追魂”柯泰知他要猝起发难，心头亦自惴惴，这时双掌贯劲，蓄势待敌，口中冷冷道：“不才听得手下来报，秦家的太夫人看透世情，已在白云观出家。”说到此处，柯泰倏地顿住，脸上尽是得意的狞笑。     
    　　秦白川闻言，气得须发怒张，手足发抖，切齿道：“奸贼子！奸贼子！”一时彷徨无计，不敢率尔动手。     
    　　那秦玉龙面色如土，迈上一步，道：“柯堂主，你也是成名的英雄，我那祖母年过七旬，又不会武功，你将她怎样了？”     
    　　“血煞追魂”柯泰哈哈大笑，道：“并未怎样啊！我见令尊也是武林一脉，只恐有人伤到你那祖母，特地将她搬了一个地点，派了几名兄弟在一旁照料。”     
    　　忽听秦白川厉声道：“姓柯的，照直讲，一万两万秦某给你，再多可就办不到了。”     
    　　“血煞追魂”柯泰大拇指一竖，道：“老员外爽快！”柯泰转面朝那青袍男子道：“秦老员外赏白银两万给兄弟们过年，明日按例分派，我分文不取！”     
    　　那青袍男子朝秦白川抱拳一礼，道：“多谢老员外厚赐。”     
    　　皇甫星暗暗气恼，事关秦母的性命，哪敢冒然插嘴，但听那青袍男子又道：“太夫人十分悬念孙女，要在下将畹凤小姐领去，小住数日，老员外再到敝堂接人。”     
    　　皇甫星虽然聪明，对于男女之事却不太懂，只道他们银子尚未到手，要以秦畹凤为人质，秦白川却已听出弦外之音，知道柯泰对自己的女儿存了非份之心，霎时气得手足冰凉，牙关挫得格格乱响。     
    　　“血煞追魂”柯泰洪声一笑，道：“老员外放心，畹凤姑娘是名门闺秀，不才负责，绝无人伤她一根汗毛。”说罢眉花眼笑，转面朝秦畹凤望去。     
    　　秦白川是姜桂之性，明知老母的性命堪虞，无奈激忿填膺，怒气难抑，忍了又忍，终想杀掉这三人，再去搭救母亲。     
    　　皇甫星眼观六路，瞧他跃跃欲动，急忙叫道：“老前辈，那地窖中金银珠宝无数，练武的人，钱财算得什么，你何不先将银子交给柯堂主，余下的事慢慢商议。”     
    　　秦白川闻言一怔，想道：“地窖中何来金银珠宝，这……”     
    　　倏地心头一动，明白了他的意思，将手一挥，道：“柯堂主，随着秦某来。”他反身奔入巷内。     
    　　“血煞追魂”柯泰顿了一顿，只怕秦白川有诈，旋又想道：“秦老儿虽然扎手，三个雏儿强不到哪里，以三对四，纵然不胜，脱身谅还可以。”     
    　　他小觑了皇甫星，财帛动心之下，一见秦白川等奔入了巷内，忙也将手一挥，率领二人紧追下去。     
    　　此时天已四更，秦宅的屋宇已被烧尽，大火一熄，天空一片阴霾，前面街上已阒无人声，这窄巷之内更显得分外阴沉。     
    　　秦白川急怒交加，性子忽然暴躁起来，奔到窄巷深处，猛一回身，一掌向柯泰击去。     
    　　“血煞追魂”柯泰见他果然变卦，不禁勃然大怒，身形一侧，还击一掌，厉声道：“秦老儿！老婆子的性命不要了？”     
    　　皇甫星一见秦白川动手，贴着墙壁一闪，霎时阻断了敌人的归路，铁剑一挥，横扫过去。     
    　　他这剑法何等威猛，静夜之中，只听唰的一声锐啸，众人的耳膜同是一震，那两个男子刚刚回过身来，仓促之际，吓得齐声惊叫，两人都是猛地往后一跳，几乎撞到柯泰背上。     
    　　皇甫星一剑挥出，忽感左肩痛入骨髓，手中一慢，已被二人脱出剑外，眼看二人都在撩衣衫拉兵刃，顿时咬紧牙关，又是一剑劈去。     
    　　这二人同是神旗帮靖州分堂的属下，两人生平几曾见过如此凌厉的剑势？心胆欲裂之下，又是齐声惊叫，各自往一旁扑去。     
    　　“血煞追魂”柯泰终是一方首脑，这时与秦白川相斗正急，无暇回顾，但知身后变起非常，情况危急，百忙中怒声吼道：“放起讯号！”     
    　　皇甫星早已防到这着，一剑劈空，见那青袍男子在墙上一扑。正向自己身后窜去，当即健腕一沉，铁剑剑柄猛地向他“中鬲”穴上撞去。     
    　　他这铁剑通体乌黑，剑柄剑身浑然一体，这一撞去势极快，那铁柄敲在青袍男子腰后，击得他哎哟一声，仆地摔了下去。     
    　　皇甫星一击得手，立即振腕抡剑，朝左边那男子当头劈下，那人方自抽出一条钢鞭，百忙中举鞭一格，硬架住皇甫里这一剑。     
    　　但听“铿！”的一响，火花飞溅！     
    　　皇甫星初出江湖，心肠尚软，半途中手腕一翻，平着剑身拍下。即便如此，依旧将那男子的钢鞭齐中击断，一剑拍在他的背上，打得他仆地不起。     
    　　这三招两式不过转眼工夫，“血煞追魂”柯泰听声辨形，吓得冷汗一炸，腹背受敌之下，哪敢恋战？双足猛地一蹬，朝左边墙头跃去。     
    　　就在此时，远处有人唤道：“柯老弟——”这声音嘶哑低沉，听来距离甚远，皇甫星却凛然一惊，飞身而起，剑柄一摆，陡地击在柯泰“关元”穴上，口中沉声道：“来的这人武功高强，晚辈将他引走，老员外设法救人！”     
    　　他顺手接住柯泰的身子，朝墙后扔去。     
    　　皇甫星心思敏捷，行事沉稳有力，秦白川虽然年过半百，却不由自主地听他指挥，抓起地上另外两人，纵身跃向墙后。     
    　　皇甫星见秦氏兄妹站着未动，不禁惶急道：“两位快退！”     
    　　他伸手去拿秦畹凤的玉臂，秦畹凤心头一慌，忙向墙后纵去。     
    　　秦氏兄妹刚刚躲起，巷口已传来一声嘶哑的喝问：“什么人？”     
    　　皇甫星暗忖：“来得好快！”他扭头望去，两条黑影风驰电掣而来，身形貌相全都看不清楚，急忙扭转回身，撒开大步狂奔而去。     
    　　那两人奔入窄巷，见皇甫星起步之际，快似脱弦之箭，不由暗暗称奇，只听那嘶哑的嗓子喝了一个“追”字，余音未了，三条人影已经疾掠而过，消失在窄巷尽头。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第三章　遍地荆棘

    　雪地里，三条人影贴地飞驰，一会工夫，相继跃出了城外。     
    　　皇甫星在前疾奔，一面倾听身后的动静，发觉十余丈后跟有一人，此人落足轻微，声息难闻，再后十余丈处，却有一阵沙沙声响。     
    　　他暗暗想道：“这两人武功颇有高下，以一敌二，我定然抵挡不住，不如先丢掉一个，然后相机行事，他二人追我不上，我虽疲惫，他们也轻松不了。”心念一决，顿时调匀体内的真气，展尽轻功，一直往前奔去。     
    　　后面追的二人果是一前一后，时间一久，最后那人越掉越远，终于气息粗重，落足拖重，举步之间，地上积雪四溅，再奔一程，已被皇甫星丢得踪影不见。     
    　　此时天将破晓，雪野沉静，四顾茫茫，皇甫星拖着身后那人，已经奔离靖州五十余里。     
    　　那人紧追不舍，无奈两人脚程不相上下，虽未落后，却也无法赶上，半途而废，又感到心有不甘。心烦意乱之下，那人不禁怒哼一声，猛力一阵急窜，霎时衣襟风响，嗖嗖不断，居然赶上了五六丈远。     
    　　皇甫星大吃一惊，衡量情势，知道难以摆脱此人，只得将心一横，转身立定，横剑待敌。     
    　　那人一掠而至，发觉皇甫星仅是一个十六七岁的孩子，不禁大感意外，怔立当地，惊疑不止。     
    　　皇甫星打量那人，见是一个貌相阴鸷的蓝袍老者，一对鹰目由自己脸上移到剑上，又从剑上移到脸上，神色阴晴不定，不知打的什么主意，不觉敞声一笑，道：“这位朋友，大好的新年不过，穷追小可干嘛？”     
    　　那蓝袍老者本在暗暗调息，闻言之下，只得开口道：“你鬼鬼祟祟，见人就逃，定是做了见不得人的勾当，你家老爷遇上，哪有不管之理？”     
    　　两人这一讲话，霎时胸前起伏如浪，同时微微喘息起来。     
    　　皇甫星成竹在胸，故意“哦”了一声，道：“我以为阁下是神旗帮的匪类，原来是一位老爷，得罪得罪。”双手一拱，行了一礼。     
    　　但听那蓝袍老者怒声道：“小子瞎了眼睛，你家老爷姓赵，正是神旗帮的护法。”     
    　　皇甫星浓眉一皱，道：“原来是赵老护法，后面一位是谁，怎地尚未赶来？”     
    　　那蓝袍老者哂然道：“小子刁滑得很，后边那位姓林，是神旗帮的香主，赵老爷这就赶回总堂过年，小子是何来历，说得清楚明白，你老爷带你去拜见帮主，包你富贵无极。”     
    　　皇甫星所练的内功心法，为各派内家心法中的翘楚，特异之处甚多，这时一面调理真气，一面含笑道：“阁下苦苦追赶，原来是邀请小可入伙，但不知是香主大还是护法大，比起那柯大堂主如何？”     
    　　那蓝袍老者傲然一笑，道：“帮主之下数到总堂堂主，香主在总堂堂主辖下，地方分堂位卑职小，不过油水很肥，护法老爷直属帮主，地位超然，不受旁人指挥，小子的师父是谁？这把铁剑古怪得很。”     
    　　皇甫星微微一笑，不答所问，道：“神旗帮内共有多少护法？”     
    　　那蓝袍老者哈哈笑道：“不多不少，整整三十个，赵老爷是开国元勋，久随帮主，算是亲信之一。”此人声音嘶哑，中气充沛，敞声说笑，听来刺耳之极。     
    　　皇甫星暗暗心惊，忖道：“神旗帮当真势大，单是护法就有三十之多，这姓赵的自诩亲信，只怕武功还是次等的。”转念之下，故意含笑道：“小可身有要事，咱们就此别过，有缘再见。”     
    　　那蓝袍老者倏地震声狂笑，道：“小子！遇上就是有缘，别想再逃了！”晃身上前，一指戳去。     
    　　这一戳看来轻描淡写，其实罩定了皇甫星上身诸大死穴，蓄势不发，后招连绵，端的毒辣无比。     
    　　皇甫星惊怒交迸，铁剑一挥，反袭过去。     
    　　只听那蓝袍老者纵声一笑，身形晃处，掌中倏地多了一柄短剑，挫步旋身，寒芒闪闪，径削皇甫星的手腕。     
    　　一时间，惊芒电掣，乌光隐隐，刷刷之声不断，晓色朦胧中，两条人影交相盘旋，展开了一场惨烈的血战！     
    　　激战间，皇甫星左肩伤处疼痛刺骨，但他生性勇毅，那伤处虽然疼痛，还未损及功力，因而强忍痛楚，与蓝袍老者周旋，但瞧那老者左指右剑，招招狠毒，仿佛自己与他有不共戴天之仇，今日非取自己的性命不可，不禁恼怒异常，喝道：“姓赵的！你如此见迫，为了什么？”     
    　　那蓝袍老者亦是暗暗心惊，他万料不到一个十六七岁的少年，轻功既佳，内功剑法也是这等高强，但他自恃数十年的功力，心虽惊异，想来仍可获胜，闻言之下，扬声笑道：“顺我者生，逆我者死，小子赶快弃剑投降，赵老爷念在年幼，从轻发落。”     
    　　皇甫星暗自想道：“这班匪类恃强凌弱惯了，哪来的道理可讲？”     
    　　转念之下，知道若不取胜，万难脱身，于是安下心来对敌，寻找敌人的破绽。     
    　　须臾，阴沉沉的天空，飘起了鹅毛大雪。     
    　　忽听那蓝袍老者厉声道：“小子，你的左臂怎样了？”他久战不胜，逐渐焦躁起来，怎奈皇甫星守得极严，任他的攻势如狂风骤雨，依然无懈可击。     
    　　皇甫星左肩一受震动立即剧痛难当，故在拼斗之际，左手紧抓腰带免其摆动。听他探询，佯笑道：“我这左手出则伤人，彼此无怨无仇，我不忍骤下毒手，但是你若不知进退，那也难说得很。”     
    　　蓝袍老者知他顺口胡诌，鼻中低沉一哼，剑势一紧，疾攻不已。     
    　　皇甫星忽感压力大增，不禁暗暗着急，只怕那姓林的香主赶到，那时以一敌二，定是有败无胜之局，心念一转，决定冒个大险，倾力一击。     
    　　说时迟，那时快，蓝袍老者短剑连挥，一连攻出九剑。     
    　　这九剑一气呵成，快得肉眼难辨。皇甫星存心露出破绽，铁剑左封右挡，看来已无还攻之力，足下顺水推舟，一连闪退九步！     
    　　那蓝袍老者睹状大喜，短剑一引，诱开皇甫星的铁剑，左手骈指如戟，猛地袭了过去！     
    　　这一指快如电光石火，正正戳在皇甫星的“乳根”穴上，他纵是铁打铜浇，势非倒下不可。谁料，皇甫星的身子不过颤了一颤，随即大喝一声，猛地一剑劈去！     
    　　此时两人相斗已逾百招，大雪纷飞，寒风刺骨，两人都打得非常艰苦，蓝袍老者急欲收功，这一指用了全力，岂料皇甫星非但不倒，反而挥剑劈来。老者情急之下，猛地一侧上身，匆匆一剑隔去。     
    　　皇甫星这倾力一剑，势若泰山压顶，只听一阵金铁交鸣，蓝袍老者的短剑已被砸飞，铁剑过处，自右肩而下，顿时被劈作了两半，鲜血四溅，惨不忍睹！     
    　　他初次杀人，心头激动不已，怔了一瞬，急忙退后几步，席地坐下，闭目运起功来。     
    　　原来他的父亲武功盖世，为当年侠义道的泰山北斗。北溟大会之前，眼看群邪势盛，大劫难逃，乃将毕生武学，融为十六招剑法，写作一本小册，连同这柄铁剑交在他的手里，以便自己死后，儿子能够承袭一点自己的武学。所以他的内功和剑法，得自乃父亲传。     
    　　他母亲原也是当年的顶尖高手，其后功力虽毁，一身武学犹在，但因她那门武功不宜男子习练，因此一切掌指拳剑俱未传给儿子，只让他专攻那十六招剑法。不过，所有易筋锻骨、疗伤解毒、穴道移位等上乘防身保命的功夫，却教得不厌其详，皇甫星也练得非常扎实。     
    　　话虽如此，那蓝袍老者一指戳到身上，也几乎将他体内的真气震散，加以狂奔之后，久战身疲，左肩伤势又痛，这时再也支持不住，就在风雪之下打坐练起功来。     
    　　行功一转，呼吸犹未调匀，雪野之上，忽然响起了一阵疾骤的马蹄之声！     
    　　张眼一看，好一辆华贵的马车，辕高八尺，通体漆成金黄，四匹黄骠宝马拖曳。那赶车的年约四旬，身穿貂皮短袄，头带银狐风帽，手执一根长达丈五、鹿皮编制的马鞭，富贵气焰，豪华模样，当真王侯不如。     
    　　他望了一眼，心中暗想：“这马车由南而北，想是正往靖州奔去，但不知……”     
    　　这马车快如飘风，眨眼到了数十丈外，忽听那赶车的道：“启禀小姐，有人……噫！是赵护法尸体！”嗤的一声，马车在雪地上擦了三丈多远，陡然停在皇甫星身前。     
    　　皇甫星仰头一望，不禁瞿然一惊，原来那赶车的一对眼珠精光熠熠，两边太阳穴坟起老高，一望而知，乃是内家高手，暗想有仆若此，主人可知，不由转眼朝车中望去。     
    　　车窗上帷幔深垂，不见人影，但听一个脆如银铃的声音道：“哪个赵护法？”     
    　　那赶车的扭头道：“赵戬。”     
    　　忽见窗幔一掀，露出一张云鬟高髻，美艳夺目的少女脸庞，另有一个身着红缎短袄的垂髻小婢，站在少女背后，高高掀着窗幔。     
    　　皇甫星眼前一亮，忖道：“原来是一个少女，想必身份尊贵，武功未必了得。”转念下，脑中倏地现出了秦畹凤的影子。     
    　　那少女探首窗外，瞥了雪地上的两片尸体一眼，美眸一转，再向席地而坐的皇甫星望去，顾盼从容，毫无惊异之状。     
    　　忽听车内那垂髻小婢道：“喂，是你劈了咱们这护法么？”     
    　　皇甫星看她才及豆蔻，天真未凿，十分惹人喜爱，不禁微微一笑，将头点了一点。     
    　　那垂髻小婢问道：“为了什么？”     
    　　皇甫星笑道：“我也不明白，他想杀我，我也只好杀他！”     
    　　忽听那美艳少女道：“敖三，将他那柄剑拿给我瞧瞧。”     
    　　那赶车的闻得吩咐，立即跃身下地，这一跃积雪不惊，毫无声息，真乃炉火纯青，轻功已臻绝顶。皇甫星早已看出此人厉害，当即一弹而起，凝神待敌。     
    　　但听那垂髻小婢叫道：“你乖乖的别还手，否则你吃不了兜着走啦！”     
    　　说话中，那赶车的业已一掠而至，伸手就抢铁剑，皇甫星岂肯束手，铁剑一抡，顺势削去，霎时，两人激斗起来。     
    　　那赶车的果真了得，右手忽击忽拿，招招不离皇甫星的穴脉，左手倏伸倏缩，下下硬夺铁剑，手法之玄奥快捷，竟不在那谷世表之下。     
    　　皇甫星暗暗焦急，想那马车快似风驰，这赶车的身手高强，自己奔驰力战之后，早已筋疲力竭，加以左肩受伤，不能动转，在这雪地旷野之中，逃不掉，打不赢，要不任人宰割，就只有血战身亡了。     
    　　他虽智勇兼备，无奈力不从心，寻思未了，那赶车的已是一指点到了他的腰际！     
    　　这一指来得突兀，化解闪避两皆不及，百忙中猛地一沉丹田真气，将腰间的穴道横移半寸。     
    　　那赶车的一指戳上，忽觉指尖一滑，弹了开去，不禁笑喝道：“小子有意思，这叫‘飞絮功’吧？”     
    　　皇甫星中了一指，痛得哼了一声，铁剑一紧，猛力攻了三招，那赶车的连连后闪，倒也不敢小觑。     
    　　他这剑法最是耗损功力，功力一尽，剑法形同虚设，重达五十二斤的铁剑，反而成了累赘，时时似要脱手飞去。     
    　　武功之道，难以勉强，他心有余而力不足，勉强又拆了二十余招，忽被那赶车的汉子扣住了右腕，顺手一抖，他浑身一颤，真气立散，胁下一麻，霎时被人点住穴道，摔倒在雪地之上。     
    　　赶车的汉子拿过铁剑递入车内，那美艳少女接去，反复看了半晌，忽然扣起两根纤纤玉指，在铁剑之上一弹，锵然作响，余音袅袅，美妙动人。     
    　　赶车的立在一旁，道：“这剑是玄铁混精钢铸成，宝刀宝剑无法削断，算是武林一宝。”     
    　　那美艳少女瞥了地上的皇甫星一眼，问赶车的道：“以前可曾有人用过这根兵刃？”     
    　　赶车的想了一想，摇头道：“成名的英雄，无人用过这柄铁剑。”言下之意，好似有名人物所使的兵器他全知晓。     
    　　那美艳少女转过面庞，朝皇甫星问道：“你是何人的弟子？”     
    　　皇甫星躺在地上，心头一股说不出的滋味，见她神色淡漠，也就淡淡地道：“家传的武功，未曾拜过师傅。”     
    　　那美艳少女道：“你武功不弱，应是名家之后，姓什么？令尊的大名如何称呼？”     
    　　皇甫星哪敢直言，但又不愿为先父取个假讳，当下含糊其辞，道：“敝姓皇甫，家父已经谢世多年，我已落到你们手内，先父的名讳不提也罢。”     
    　　那美艳少女黛眉微蹙，脸上顿现不悦之色，略一沉吟，即向赶车的敖三道：“搜一搜他的身上，若无可疑之处，废掉算了！”     
    　　这少女眉目如画，艳丽之极，那知心肠刚硬，视人命如草芥，与她那美若天仙的外貌毫不相衬。     
    　　赶车的闻言，立即走到皇甫星身边，搜索他的衣囊，皇甫星长叹一声，道：“不必搜了，没有可疑之处，你快点下手吧！”     
    　　那赶车的道：“由不得你。”便伸手去捏他的靴统。     
    　　皇甫星双目一闭，暗暗叹道：“唉！娘望子成龙，不料白白辛苦一场，虽说生死由命，我也死得太冤枉了！”     
    　　人在临死之际，头脑特别空灵，他忽然想到“丹火毒莲”，联想到母亲的那封书信，知道母亲是要借那毒莲的妙用，治愈内伤，恢复功力，再出江湖与群邪清算旧帐。想到这里，他突然深深懊悔，觉得自己不该与那姓赵的护法拼命，以致此时功力耗竭，枉送一条性命，连带母亲也要孤苦伶仃，老死荒山了。     
    　　他思潮起伏，暗暗悔恨，赶车的敖三已经搜遍他的衣履，除了一锭银子，正是身无长物。于是功凝右掌，要待拍将下去，忽然心意一动，拉开他的衣领，朝他左肩望去，目光落处，不禁惊声道：“启禀小姐，此人涂过易容药。”     
    　　美艳少女本已缩回车内，这时重又探首出来，凝目一望，发觉皇甫星虽是黑黑脸面，齐颈以下却肤光如玉，白皙异常，黑白相映，极为醒目。     
    　　皇甫星闭目等死，忽然被人发现秘密，睁眼一瞧，那敖三还在解脱自己的缚带，不禁羞怒交集，喝道：“我生来如此，大惊小怪岂不可笑！”     
    　　忽听那美艳少女道：“撩起衣袖瞧瞧。”     
    　　敖三勒起皇甫星的衣袖，见他双手虽黑，齐肘以上也是白皙如玉，似是从来未曾见过日光。     
    　　但听那美艳少女道：“这掌印断作九节，莫非是‘九辟神掌’所击？”     
    　　原来他左肩之上，赫然一个淡青的掌印，断断续续，恰是九节。     
    　　那敖三点了点头，问道：“小姐意下如何？”     
    　　美艳少女星目流盼，一时望望皇甫星白皙的身子，一时望望他淡黑的脸庞，好奇之心油然而生，道：“带回总堂仔细拷问。”说罢之后，身子隐入了车内。     
    　　敖三提起皇甫星跃上车座，将他放在身旁，抓起皮鞭凌空一挥，霎时蹄声震耳，马车如风而去。     
    　　这马车构造绝佳，敖三驾车之术高人一等，四匹黄骠马又久经训练，雪地飞驰，跑得平平稳稳，只是寒风凛冽，迎面扑来，仿佛钢刀刮骨，极难忍受。皇甫星穴道被制，无法运功御寒，片刻之后，脸上已毫无血色，四肢俱已僵硬。     
    　　但他并未闲着，倚在座上闭着双目，看来是在打盹，其实却在暗暗凝聚真气，冲撞那点闭的穴道。     
    　　风雪之下，忽有一个黑衣男子遥遥奔来，那人见到这部金黄色的马车，老远即避立道旁，抱拳叫道：“敖三哥新年好！”     
    　　那敖三高踞车上，眼皮亦未眨动一下，漠然道：“林香主好，赵护法在前面等你。”说话间，马车已经疾掠而过。     
    　　巳末午初，车入靖州城内，皇甫星被点的穴道也将冲撞开来，忽听那敖三口中低喝一声，马车已在一栋巨宅门前停下，随即响起一片请安问好、恭贺新禧之声。     
    　　皇甫星睁目一望，原来马车停在神旗帮靖州分堂的门外，门前站满了迎驾之人，每人都向那赶车的行礼，称他作“敖三爷”。     
    　　敖三双目炯炯，在众人脸上一扫，问道：“柯分堂主为何不见？”     
    　　只听一个青袍老者道：“回三爷的话，昨夜出了岔子，分堂主和两位管事失踪，一位赵老护法和一位林大香主适在本堂作客，如今也行踪不明。”     
    　　敖三沉着脸色哼了一声，那青袍老者接道：“堂内本来押着几名女犯，是城中秦白川的家小，昨夜一并丢了，此事已飞报总堂，恭请裁处。”     
    　　皇甫星听到这里，心头大感快慰，觉得自己虽然落入彼等手内，终算解了秦家一厄，对母亲交付的使命有了一个交待。     
    　　那敖三将手一摆，止住青袍老者再讲，扭头问道：“小姐可要下车进膳？”     
    　　只听美艳少女在车中道：“不用了，你快吃饭，早早赶路。”接驾之人闻得此言，立即有几人奔入屋内，那敖三忽然反手一指，戳在皇甫星的“中极”穴上，随即飘身落地，昂然走进门去。     
    　　皇甫星啼笑皆非，暗道：“罢了！罢了！这赶车的是个大行家，想在他的手边走脱，只怕比登天还难。”     
    　　原来他先被点的“天池”穴犹未撞开，敖三补上一指，又将他的“中极”穴闭住，看来是早已防到他会自解穴道了。     
    　　须臾，门内奔出三人，每人手上捧着一个朱漆食盒，那垂髻小婢启开车门将食盒接去，皇甫星折腾一夜，早已饥肠辘辘，瞧入眼内，口中直咽唾沫。     
    　　这马车停在街旁，皇甫星目光转动，东张西望，只想再见秦氏父子一眼，但这靖州分堂虽在大街之上，无事之人均须绕道而行，本来靖州城的商贾富户，照例于大年初一前来拜年送礼，因这马车路过，也都接着通知改在明日，皇甫星望了半晌，始终不见一条人影。     
    　　须臾，那敖三前呼后拥，由门内走了出来，行至车旁，向窗内低声讲了一阵，但听那美艳少女在车中道：“待我想一想再说。”     
    　　那敖三武功之高，殊非寻常的江湖人物可比，对这少女却恭顺异常，闻言后低诺一声，飘身上座，朝众人微一摆手，立即驱车前进。     
    　　过了片刻，马车驰出靖州城的北门，忽听车内响起弹指之声，道：“你将那人提进车内，我有话问他。”     
    　　敖三一听，急忙将车刹住，提起皇甫星跃下车座，那垂髻小婢已将车门启开，敖三将皇甫星塞入车厢，道：“这少年门道很多，小姐防他一手。”     
    　　那美艳少女冷然一哂，垂髻小婢阖上车门，放下帷幔，车声辚辚，又已进发。     
    　　皇甫星背靠车壁坐在地上，双睛转动，搜寻自己的铁剑，只见车厢之内，右边设一坐卧两用的锦榻，左角一座小几，四壁绒幔深垂，地面铺着厚厚的虎皮，一盏宫灯高悬车顶，壁上尚有一个小橱，橱中陈列着几样古玩，尚有几册书籍。     
    　　那美艳少女侧身坐在榻畔，垂髻小婢坐在她脚旁的锦垫上面，三个食盒摆在几上，余温犹在，大多未曾动过，皇甫星那柄铁剑却已不知去向了。     
    　　忽闻那垂髻小婢娇声道：“你叫什么名字？”     
    　　皇甫星报了姓名，目光一抬，在那少女脸上一扫，道：“两位姑娘如何称呼？”他幼承母教，气度十分恢宏，这少女虽然容颜绝世，他瞧入眼内，依旧坦坦荡荡，不起丝毫绮念。     
    　　但听那垂髻小婢笑道：“我叫小灵，咱们小姐姓白，闺名儿可不是你能问的。”皇甫星淡淡一笑，道：“白姑娘召来在下，不知有何指教？”     
    　　那美艳少女似是一个情感深藏不露之人，顿了良久，方始淡淡地道：“传你武功的人，可曾对你讲过‘九辟神掌’的厉害？”     
    　　皇甫星知她话里有因，不禁心神一凛，道：“在下初涉江湖，见识浅陋，不知‘九辟神掌’的厉害。”     
    　　那美艳少女见他不提传授武功之人，玉面之上，不觉露出几丝讥哂的微笑，道，“不出三日，你的左臂必然残废，性命能否保住，还得看你的运气。”     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第四章　奇耻大辱

    　　皇甫星心神一凛，转念道：“谷世表心急遁走，仓皇一掌，两成功力也未用足，‘九辟神掌’明明无毒，怎地区区一点伤势，就得残废，还有性命之忧？”     
    　　但听那美艳少女冷冷道：“你以为我在危言耸听，虚声恫吓你么？”     
    　　皇甫星轻轻一叹，道：“姑娘何须吓我，只是既已受伤，懊悔无济于事。”     
    　　那美艳少女淡淡道：“那也未必见得，你有求生之念，我就有本领救你。”     
    　　皇甫星暗忖：“她讲这话，是要我求她了……”     
    　　那美艳少女见他沉吟不语，知他心已活动，不觉淡淡一笑道：“世人皆知‘九辟神掌’厉害，却不知道厉害的所在，所谓九辟，指的并非掌印断作九截。”     
    　　皇甫星暗道：“是啊！世人早该想到这一点。”     
    　　见她忽然停住不讲，只好开口道：“姑娘见识广博，在下十分佩服，但不知所谓‘九辟’，指的是些什么？”     
    　　那少女容色一霁，道：“他这掌力异常特出，受伤之人不能暴饮暴食，不能大喜大怒，不能乍寒乍暖……”说到此处，目光一垂，望着皇甫星被火烧毁的衣摆，玉容上一片讥哂之色。     
    　　皇甫星愣了一瞬，暗道：“是了，我受伤之后，先被大火一烤，再被风雪一侵，又奔跑力战一夜，哪能安然无事？”     
    　　他忽然想起，昨晚在秦家的地窖内曾经昏厥一次，几乎摔倒，当时未曾注意，这时恍然大悟，那就是掌伤发作的象征。     
    　　忽听那美艳少女道：“小灵将他的穴道解了。”     
    　　那垂髻小婢嫣然一笑，走到皇甫星身侧。伸出手掌比了一比，一掌拍在“天池”穴上，笑道：“行了么？”     
    　　美艳少女道：“还有‘中极’穴。”     
    　　垂髻小婢忙在皇甫星的“中极”穴上拍了一掌，将那穴道震开，皇甫星试一吐纳，真气业已畅通，即忙暗暗运功，活动周身的穴脉，那知脑中倏地一阵晕眩，身躯一倾，卧倒在地，霎时人事不省。     
    　　这美艳少女的话一点不假，今日的“九辟神掌”远非十年之前可比，阴毒狠辣，可以说中人必死。不过无量神君十年未出洞门，谷世表也是新近才出江湖，这掌力的厉害，仅只少数几人知晓。     
    　　垂髻小婢见皇甫星昏倒在地，蹲下身子瞧了一瞧道：“小姐，你想收服这人么？”小婢伸出手指沾了一点唾沫，在皇甫星脸上擦着，接道：“这人若不涂易容药，一定好看得多。”     
    　　但听那美艳少女道：“你在他‘人中’上戳一指。”     
    　　垂髻小婢闻言，屈着手指在皇甫星鼻下一点，皇甫星脸上肌肉颤了一颤，旋即悠悠醒来。     
    　　只听那美艳少女冷冰冰道：“皇甫星，你听明白了，我叫白君仪，神旗帮的白老帮主就是我的老父。”     
    　　皇甫星早已猜到这点，当下双手撑地，欲待翻身坐起，岂料略一挣动，左肩即痛彻心肺，双手一软，重又仆倒下去。     
    　　那垂髻小婢立在一旁，急忙扶他坐起，道：“你识相一点，千万别惹恼了咱们的小姐。”     
    　　皇甫星淡淡一笑，道：“多谢小姑娘关照，白姑娘有何指教，在下洗耳恭听。”     
    　　就这一昏一醒之间，他已脸色焦黄，双眼黯淡无光，讲话有气无力，好似一个病入膏肓的人。     
    　　那白君仪漠然无动，缓缓说道：“昨夜秦白川家中出事，你适在靖州，肩有掌伤，衣裳已被烧去半截，有你插手，那是不必说了。”     
    　　皇甫星听她提到秦家之事，不觉精神一振，道：“无量神君威震绿林，他有个弟子谷世表，武功强过皇甫星甚多，依在下想来，秦家的事勿须神旗帮费神了。”     
    　　白君仪听他语藏讥讽，暗示神旗帮向无量神君讨好，不禁暗暗震怒，冷笑道：“神旗帮丢了三人，死了一位护法，这笔账总该记在你的名下吧！”     
    　　皇甫星淡淡的道：“那三人早已被我劈死，尸体扔在大火之内，如今谅必化为乌有了，这四条性命，全由在下偿还吧！”     
    　　白君仪冷冷一哼，刹那之间，那娇若春花，丽若朝霞的脸上。布下了一片冰霜之色，道：“你不必为秦白川撇清，只要他父子还在人间，迟早会落进神旗帮的罗网。”     
    　　皇甫星大为焦急，道：“姑娘讲这番话，似有挟制在下之意。但不知有何吩咐，姑娘示下，皇甫星斟酌行事。”     
    　　白君仪冷冷一笑，道：“你也算聪明人了！”顿了一顿，道：“神旗帮的属下，不是外人可以杀的，你若想解掉这段梁子，只有投入本帮效力，我念你年纪尚幼，武功不弱，是个可造之材，往事不究，担保秦氏父子无性命之忧。”     
    　　皇甫星先是一怔，继而恍然大悟，道：“原来姑娘与无量神君的交情不浅，否则焉敢讲这大话？”     
    　　白君仪暗暗想道：“此人闻弦歌而知雅意，聪明才智，实非一般庸材可比。”见他双目低垂，似在沉思，于是静静等待，不加打扰。     
    　　皇甫星回肠百转，将当前的处境，秦家一门的性命，独处深山的老母，以及亡父在武林中的声誉，全都想了一遍，不由惨然一笑，道：“姑娘，我投入神旗帮不难，难却难在不能心悦诚服，不能效忠效命，姑娘瞧是如何？”     
    　　白君仪漠然道：“这一点何须你讲。”她忽然冷冰冰一笑，道：“你何时叛帮，我何时以帮规治你，这也无关重要，依我看来，难却难在入帮之礼，只怕你难以从命哩！”     
    　　皇甫星惑然问道：“入帮之礼怎样？姑娘请道其详。”     
    　　只听白君仪冷冷地道：“说来也甚简单，只须你跪在我的脚下，听我一番教诲，我将三根附骨毒针，钉在你的身上，如此而已，你再从长考虑吧！”     
    　　皇甫星一听此言，顿时义愤填膺，岂料怒气一撞，那掌伤又发，顿时眼前一黑，重又昏死过去！     
    　　那垂髻小婢愣了一会，讶声道：“小姐干么兴这规矩？以前并未这样办嘛！”     
    　　白君仪冷冷一笑，道：“此人性子十分古怪，说他不怕死，他又不敢死去，说他怕死么，他又有点视死如归的样子，对这种人谁也无可奈何，我先凌辱他一顿，他纵然背叛，我一掌毙掉也就完了。”     
    　　垂髻小婢听了，似懂非懂，道：“这人很聪明，武功也一定不错，小姐收着当听差倒是很好的。”小婢在皇甫星“人中”上戳了一下，再度将他弄醒。     
    　　皇甫星悠悠醒转，定了一下心神，转念道：“我一事未成，就此一死，实在辜负娘的养育之恩，但若忍受这种屈辱，只恐九泉下的爹爹，引以为耻，无法瞑目，唉！这真是生死两难了！”     
    　　他反复思忖，越想越是心灰意懒，目光一抬，忽然与白君仪的目光相遇，四目交投之下，皇甫星骇然大惊，身躯猛地一震！     
    　　白君仪黛眉一蹙，寒声道：“你是否下定决心了？”     
    　　皇甫星平心静气，再向她的双目之内望去，见那一对点漆明眸内，确是隐含着一片毒怨之色，不禁暗暗忖道：“此女必定与我另有宿仇，否则的话，何来如此深沉的恨意？”     
    　　他哪里知道，白君仪娇生惯养，从来没有遭受过拂逆，他则外表谦和，骨子里却傲岸异常，将偌大一个神旗帮视同无物，白君仪当然大起反感了。     
    　　再者，白君仪美艳如仙，人中罕见，少年男子见了，无不耸然动容，惊为天人，唯独皇甫星，自始至终，无动于衷，仿佛对她这等姿色，司空见惯，丝毫不以为奇，这却大大刺伤了白君仪的虚荣心，令她怨恨之心油然而生，必欲加以报复，只是这种心意万分微妙，连她本人也不明白。     
    　　皇甫星沉思良久，依旧不解此中的关键，不禁长叹一声，想道：“即使今日降了，她也不会将我放过，与其多受凌辱，不如一了百了。”心念一决，他立即抬头道：“姑娘，在下已作决定……”     
    　　他中气虚弱，讲话缓慢，白君仪忽感心头暴躁，迫不及待，道：“怎么说？干干脆脆讲！”     
    　　皇甫星镇定若恒，道：“生死事小，荣辱事大，在下不辞一死！”     
    　　白君仪勃然大怒，手足颤了一颤，道：“我若这时结果你，那就太便宜你了！”她倏然住口，朝那小婢将手一挥。     
    　　小婢一见，急忙手敲车壁，马车随即停下，车门启处，敖三探首进来，小婢打了一个手势，敖三立即抓起皇甫星，一把提出了车外。     
    　　皇甫星早已无力抗拒，心知肝火一动，霎时便要昏厥，当下强抑悲愤，任他将自己提上车座，继续向北进发。     
    　　这“九辟神掌”当真厉害，皇甫星卧薪尝胆，苦练成了一身内家功力，居然不堪轻轻一击，这时风雪扑面，饥寒交迫，展眼工夫，重又昏死过去，敖三望了一眼，亦不加以理会。     
    　　冬日昼短，申末酉初，天色业已黑暗，皇甫星一昏之后，再未苏醒，敖三则皮鞭连挥，驱马疾驰，须臾赶到了辰州城外。     
    　　倏地，蹄声雷动，十余骑高头骏马冲出城门，迎面驰来，敖三遥遥一望，厉声喝道：“什么人？”     
    　　只听一个洪亮嗓子叫道：“来者可是敖三爷？”     
    　　语音甫落，双方已经驰近，但听一阵怒马嘶鸣，来的一十二人，都已滚鞍下马，屏息静气，环立在车门之外。     
    　　车帘掀起，白君仪朝外望了一望，道：“吕分堂主携带着兵刃，莫非出了事故？”     
    　　那肩插金背大刀的男子，抱拳当胸，道：“属下刚刚接到急报，东乡来了可疑的人物，像是举家逃亡……”     
    　　白君仪不待他将话讲完，截口道：“我在分堂坐候，若是秦白川的家小，务须全数逮到，留活口，不许走脱一个。”说罢将手一挥。     
    　　姓吕的恭喏一声，随行之人纷纷上马，敖三忽然跃到窗前，道：“秦老儿是出了名的不怕死，要擒活口，这几人只怕料理不下。”     
    　　白君仪道：“你跟去吧！”     
    　　顿时，有一人让出坐骑，接替敖三赶车，敖三飘身上马，随同众人疾驰而去。     
    　　马车入城，驶进神旗帮辰州分堂，白君仪款步下车，朝一群迎接的人点了点头，径往内堂走去，小婢提着一个镶金匣子走下车来，吩咐赶车的那人，将皇甫星抱了进去。     
    　　这分堂重门叠户，屋宇连绵，时值新年初一，每座屋子内都是华灯高悬，五彩缤纷，铜盆中炭火熊熊，烤得室内温暖如春，一片热闹繁华的景象。     
    　　那人将皇甫星抱进一座花厅，放在一张高背椅上，须臾，厅内布了一桌盛筵，白君仪梳洗竣事，由一群妇女簇拥着走进厅来。     
    　　白君仪自往上首坐定，两个妇人下首陪侍，其余的人环立桌前，但听莺声燕语，满耳都是谄媚之词，只是白君仪闷闷不乐，独吃闷酒，甚少开口讲话。     
    　　酒筵中，一名使女端进一个托盘，盘中放了一杯姜汤，另有九个小碗，碗中分别盛着酸醋、桐油、黄酒、陈皮水以及其他药物，另有一团棉絮。     
    　　那位跟随白君仪的垂髻女婢，名叫小灵，她见状扑哧一笑，喜孜孜地走了过去，端起姜汤灌入皇甫星腹中，随即拿着棉絮，蘸了桐油在皇甫星脸上擦拭。     
    　　擦了片刻，皇甫星脸上的黑色一丝未褪，小灵又以酸醋去擦，谁知解褪易容药的九种法子全已使尽，皇甫星依然故我，并未白上一分。     
    　　小灵大失所望，见皇甫星已渐苏醒，顿时将他摇撼一阵，高声叫道：“皇甫星，你脸上到底涂的什么？”     
    　　白君仪好奇心动，执杯不饮，美眸一转，斜斜瞟了过去，霎时数十道目光，全部盯在皇甫星脸上。     
    　　皇甫星昏迷过久，人已虚弱不堪，睁目朝四外打量一眼，问道：“姑娘讲什么？”     
    　　小灵大声问道：“你脸上究竟擦的什么药物？”     
    　　皇甫星自知必死，懒得开口讲话，又恐她纠缠不清，于是据实讲道：“我自七岁，每日以药水洗面，一直洗了三年，这一辈子就是这个模样，小姑娘不必费心了。”     
    　　忽听白君仪冷冷道：“你的仇敌有多厉害，值得如此小题大作？”     
    　　皇甫星目光转动，向她望了一眼，口齿启动，忽又双目一阖，默默不语。     
    　　小灵气得将嘴一呶，转身走开，坐在下首的那个妇人忽然插口道：“不管你的仇家是谁，只要求得我们的小姐庇护，就是天王老子，玉皇大帝，也不敢取你的性命。”     
    　　皇甫星闭目而坐，充耳不闻，白君仪暗暗气恼，举起酒杯一仰而尽，倏地心头一动，忖道：“好生恶死，人之常情，眼前他是一时冲动，我只须勾起他的一桩心事，他就不想死了，只要他贪生怕死，何愁他不俯首就范。”     
    　　转念之下，她冷冷一笑，道：“皇甫星，你死期在即，有什么未了的事，说给我听，念你有几分英雄气概，你死之后，我命人替你办理。”     
    　　皇甫星双目一睁，淡淡地道：“你我道不同，不相为谋，盛情心领，不敢有劳姑娘了。”     
    　　他口中虽如此讲，心头却泛起了母亲的慈容，想起娘曾讲过，“丹火毒莲”能治她的沉疴，且能恢复她的武功，霎时间，虎目之内，滚出两串泪珠来。     
    　　要知士可杀不可辱，皇甫星虽有满腔求生之念，但若以堂堂男子，跪在白君仪脚下听其教诲，那不仅是个人耻辱，也是家门蒙羞之事，因之他千思万想，觉得还以死去为宜，这时被人一言勾起心事，怎不潸然泪下。     
    　　白君仪仗乃父之势，生杀予夺，但凭自己所喜，皇甫星触怒了她，她必加报复始才甘心，这时见皇甫星垂下泪来，不禁暗暗称快，美眸一闪，向小灵使了一个眼色。     
    　　小灵是孩子心性，未曾见到皇甫星的庐山面目，深恐他就此死去，一瞧主人的眼色，立即盛了一碗饭菜，递给一旁的使女，道：“那位大爷手臂无法举动，你去喂他进食。”     
    　　皇甫星饿了一日，早已饥火如焚，意气消沉，也懒得再拘小节，就那使女手中吃了两碗果腹。     
    　　这花厅内甚为温暖，皇甫星进过饮食，精神渐复，四肢也渐回复知觉，于是将眼一闭，暗自凝气运功。     
    　　受这一日折磨，皇甫星元气大伤，试一运功，发觉左肩各大经脉俱已闭塞，性命尚且难保，区区一条手臂，也不放在心上，练了片刻，但觉心神交困，脑中一阵迷糊，竟又沉沉睡去。     
    　　白君仪进罢酒饭，与那些妇女聊了几句，但觉闷闷不乐，于是将众人辞退，以手支颐，闭目假寐，小灵东张西望，呆了一会，也伏在桌上打起盹来。     
    　　三更、四更、五更鸡鸣，长街之上，传来报晓头陀的木鱼之声……     
    　　倏地，一阵疾骤的马蹄声隐隐约约传来，白君仪一惊而醒，那两道澄澈如水，略带寒意的目光，情不自禁地向皇甫星望去。     
    　　小灵由梦中惊醒，一揉惺忪睡眼，道：“小姐，茶冷了么？”     
    　　语声甫落，两名使女走进厅内，一人手捧香茗，一人去添炭火。     
    　　皇甫星刚刚醒转，只听前面人声嘈杂，夹着妇女婴孩啼哭之声，心头方自一怔，声音已向后厅涌来！     
    　　门帘一掀，敖三当先走进，辰州分堂的属下押了九名人犯，拖拖拉拉，涌进厅来。     
    　　皇甫星定神一瞧，发觉其中一名青衣少女，正是秦白川的女儿畹凤，不禁骇然跃起，叫道：“秦姑娘，令尊大人呢？”     
    　　秦畹凤搀扶着一位白发老妇，见皇甫星在此出现，神情一怔，顿了一顿，道：“家父和家兄耽心你失手，昨夜分头去找你，如今不知到了哪里？”她目注皇甫星的脸色，道：“你受了重伤吧？”     
    　　皇甫星摇头道：“并不碍事。”目光一扫，发觉九个人中倒有六个妇女和一个襁褓中的婴儿，另外一个青髯老者和一个三旬上下男子，两人身上都是血迹斑斑，双手都缚在背后。     
    　　敖三走近白君仪身前，低声禀报了几句，白君仪螓首微点，倏地冷冷问道：“秦畹凤，靖州分堂的三个人，是你父女杀的么？”     
    　　皇甫星猛一转面，怒声道：“在下已讲过，那三人死在我的铁剑之下，姑娘何必栽赃问罪？”     
    　　白君仪阴沉沉一笑，道：“好吧，谁先谁后都是一样。”她转面道：“吕堂主派人执刑。”     
    　　行刑另有方式，与平常杀人不同，那吕分堂主见皇甫星未曾上绑，恐怕加以抗拒，手下的人侍候不了，闻言之下，急忙躬身道：“属下自己动手。”吕分堂主反手一撩，抽出肩后的金背大刀，倒持刀柄，大步走了过去。     
    　　皇甫星心念电转，想了一想，知道还手无益，当下将心一横，凝立不动，眼见那吕分堂主走近身前，左腿弓，左手三指在自己眼前一引，右臂一招，斗地朝自己项上锉来！     
    　　金光一闪，皇甫星霎时便得血溅五步，头落当地，那秦畹凤突然哭声喝道：“慢点！”     
    　　吕分堂主心头一动，收手已是不及，忽感手腕一震，金刀已被敖三的两指钳住，皇甫星的左颈上却已鲜血汩汩，现出一条长达两寸的刀痕！     
    　　敖三乃是白家世仆，亲眼见到白君仪长大，对于这位小主人的心意最是清楚，知她要杀皇甫星早就杀了，拖到此时，必是另有用意，这时千钧一发之下钳住刀背，道：“吕分堂主且慢，小姐要追查真凶，且看那女子有何话讲？”     
    　　皇甫星九死一生，但觉一片空虚，怔了一瞬，转眼朝秦畹凤望去，见她双目之内，饱含痛泪，不禁心头一酸，大起怜惜之念，道：“秦姑娘，本来我是不愿讲，事到如今，我也只有据实相告了……”     
    　　秦畹凤颔首道：“您有话请讲，不愿讲的就别讲吧！”     
    　　皇甫星佯笑一声，道：“令尊大人对我皇甫家有天高地厚之恩，皇甫星来到靖州，为的是感恩报德，今日之事，皇甫星死不足惜，但是总要保全秦家人的性命，否则我空劳往返，无颜归家覆命，生不如死，死亦难以瞑目。”     
    　　秦畹凤呆了半晌，忽然转面向白君仪道：“我叶叔父一家与此事无干，我祖母和娘都不是武林中人，你若释放他们，我就告诉你真凶是谁！”     
    　　白君仪嘿嘿冷笑，道：“你倒会讲斤论两，好吧，你且说说，真凶究竟是谁？”     
    　　秦畹凤忍住眼泪，道：“三个人都是我杀的，尸体弃在我家的地窖内，我愿偿还一命。”     
    　　她虽轻言细语，神情却异常坚定，显然是想以自己一身保全大家的性命。     
    　　但听白君仪冷嗤一声，道：“你想得好不天真！神旗帮的人不是酒囊饭袋，凭你这副身手，岂能要得了柯泰的性命？”     
    　　忽听那白发老妇道：“凤儿，你祖母七十五岁，也应该死了，只求那位姑娘放掉你叶叔一家，秦家的人就一起去。”     
    　　忽听那青髯老者洪声笑道：“老太君，这世间遍地都是妖魔鬼怪，叶舒駥昔日也有侠名，如今躲在乡间种田，再若不死，也无脸面去见先人了。”     
    　　皇甫星暗暗一叹，忖道：“这是什么日子啊，侠义之士，都只能躲躲藏藏，但一露面，顿时就是杀身之祸！”     
    　　忽听那白君仪漠然道：“既是都想早死，我就成全你们吧！”转面喝道：“统统废掉！”     
    　　那吕分堂主察言观色，知她动了真怒，事情已成定局，当即执刀在手，迈步走了过去，打算由那青髯老者开刀。     
    　　但是皇甫星昂首望天，震声一阵狂笑！     
    　　这一阵狂笑比哭还要难听，他长笑不绝，直笑得天愁地惨，人人脸上变色，笑声中，口内鲜血泉涌，淋得满胸皆是！     
    　　白君仪霍地站起，猛然一拍桌面，厉声道：“皇甫星！笑有何益？”     
    　　皇甫星嘿嘿干笑几声，道：“神旗帮的英雄好威风啊！好——”他大步走了过去，双膝一屈，跪了下去。     
    　　此事太不平常，除了小灵得知来由外，其余双方的人个个惊疑不定，人人呆若木鸡。     
    　　白君仪虽存心对他加以凌辱，事到临头，也感到心惊肉颤，怔了一怔，狞声道：“皇甫星，你跪在我的身前作甚？”     
    　　皇甫星将头一昂，道：“入神旗帮啊！千古艰难唯一死，死也不容易哩！”     
    　　白君仪怒不可抑，反手一挥，一掌掴在皇甫星颊上。     
    　　皇甫星闷声一哼，他内伤沉重，无法运功抗拒，吃了一记耳光，忽觉口中有物，吐在掌上一看，原来一摊鲜血之内，尚有三颗牙齿！     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第五章　明珠暗投

    　　秦畹凤本是一位温柔敦厚的姑娘，但见皇甫星遭受这等屈辱，不禁心如刀割，狂叫道：“姓白的！姑娘与你拼了！”猛然跃起扑身过去。     
    　　那叶舒駥昔日以掌中一剑驰骋江湖，得了一个“青髯剑客”的外号，今夜若非敖三压阵，神旗帮的人，岂能得胜，这时双手被缚，一见秦畹凤动手，立即飞身而起，一腿向敖三踢去！     
    　　这两面先后发动，无奈均非对方的敌手，敖三身子一侧，一连三招，一掌击在叶舒駥背上，将他打出了厅外，白君仪却只挥一挥手，立即点了秦畹凤的穴道。     
    　　那三旬上下的男子乃是叶舒駥的儿子，一见老父动手，跟着也是一腿朝吕分堂主踢去，那婴儿受了震惊，顿时哇哇大哭，厅中一乱，皇甫星心头大急，霎时重又昏死过去。     
    　　忽然白君仪怒喝道：“统统撵走！备车！赶路！”     
    　　众人闻言，立即将那批人犯驱向厅外，一人抓起地上的秦畹凤，另一人去提皇甫星，不料白君仪飞起一脚，踢得那人脱牙喊叫，由众人头顶摔出厅去，白君仪余怒未息，莲足一跺，掉头就走。     
    　　花厅内重归寂静，只有皇甫星一人卧倒地上，厅外亦是悄然无声。秦、叶两家之人显然已被撵出门外了。     
    　　约莫过了顿饭工夫，白君仪由内室出来，朝地上的皇甫星望了一瞬，旋即走出厅外，小灵随后出来，命两名使女将皇甫星抬起，跟随在后。     
    　　马车停在回廊旁边，辰州分堂的人等，全都立在廊下，等着恭送白君仪启程。     
    　　白君仪步下台阶，忽由袖内取出一根卷在杆上、外罩黄绫套子的小旗，交给那吕分堂主，道：“通令七省分堂，神旗帮与秦白川的梁子暂行搁置，如果姓秦的故意生事，可以擒下押解总堂，不可废了性命，通令之后，‘风雷令’加驿缴来。”     
    　　吕分堂主喏喏连声，双手接过旗令，竟然微微发抖。原来这“风雷令”是神旗帮的第一级令谕，全帮上下，仅只白氏父女各掌一面。神旗帮组织庞大，帮规极严，见令如见人，有这一面小旗在手，所到之处，予取予求，便是要谁的性命，谁也不敢反抗，权威之大，胜过上方宝剑。这吕分堂主入帮十余年，今日尚是初次触着这一面令旗。     
    　　小灵命那两名使女将皇甫星抬入车内，白君仪仰首望了望天色，道：“敖三歇息一阵，另选一人送上一程。”说罢踏入车内，摆了摆手，众人齐声唱喏。     
    　　此时天犹阴暗，一个黑袍男子跃上车座，代替敖三执鞭，登程进发。     
    　　车内，皇甫星躺在虎皮上面，小灵将那锦垫给他当作枕头。灯光照耀下，见他脸如死灰，嘴下尽是血渍，咬牙切齿，状极恐怖，小灵不觉有点胆寒，道：“小姐，这人像是惹不得的，我瞧还是放掉的好！”     
    　　白君仪轻声一哼，道：“我是惹得的么？”语音一顿，朝他胸上一瞥，道：“脱下他的长衫扔掉，又是血又是火迹，瞧了令人心烦。”     
    　　小灵解开皇甫星的衣带，剥掉长衫，在水瓶中倒了一点清水，洗去他脸上的血渍。     
    　　白君仪见他血已洗净，小灵仍不住手，不禁眉头一皱，道：“死擦什么？”     
    　　小灵抿嘴一笑，道：“我直想瞧瞧，这人白脸蛋是个什么样儿？”     
    　　白君仪嗔道：“嘁！有什么好瞧的，你掰开他的右手给我看。”     
    　　小灵见那右手紧握拳头，指缝间都是血渍，扳了一扳，居然未曾扳开，笑道：“抓得好紧，是什么宝贝？”双手用劲，掰开皇甫星的手掌一看，原来是三颗牙齿，他抓得太紧，掌心已被刺破，不禁心头怦怦乱跳，不敢伸手去拿。     
    　　忽听皇甫星呻吟一声，牙根挫了一阵，脸上显出一片痛苦之状，随又瞑然不动。     
    　　白君仪睹状，脸色一变，旋即镇定下来，道：“快点弄，呆住干嘛？”     
    　　小灵吐了一吐舌头，赶忙将皇甫星的手掌洗尽，将那三颗牙齿裹在衣内，由窗外抛弃出去。     
    　　白君仪由怀中取出一个香囊，拆开香囊，内藏有四粒各不相同的药丸，她拣了两粒，交到小灵手内。     
    　　小灵拿着两粒药丸看了一眼，嘻笑道：“这粒是琼兰丸，疗伤培元的，这粒呢？”     
    　　白君仪黛眉一蹙，道：“啰嗦什么！九辟神掌的解药。”她娇躯一侧，卧倒锦榻之上。     
    　　小灵将两粒药丸的蜡壳弄碎，捏开皇甫星的牙关，喂下丸，灌了几口清水，白君仪忽将那条波斯绒毡扔下，小灵接住，覆盖在皇甫星身上。     
    　　皇甫星服药之后，醒了一瞬，随即沉沉睡去。白君仪躺了片刻，又与小灵玩起牙牌来。     
    　　忽听小灵笑道：“小姐，你猜他当真姓皇甫么？”     
    　　白君仪淡淡道：“管他姓什么！”     
    　　小灵笑眯眯道：“他说秦白川对他有天高地厚之恩，怎地秦畹凤又不知道呢？”     
    　　白君仪道：“秦白川武功不高，眼皮子却很杂，以前的那班高手，他都能扯上交情，此事回山一查就知分晓。”     
    　　小灵点一点头，笑道：“秦畹凤发了急，还要与小姐拼哩，我瞧他两人并不熟稔。”     
    　　白君仪冷冷一笑，道：“专心玩牌，东扯西拉，你什么都知道！”     
    　　小灵将嘴一抿，不再讲话，玩了一阵，忽又扭头朝榻下的皇甫星一望，笑道：“我总觉得皇甫星有点特别，就是不知特别在什么地方？”     
    　　白君仪双目一抬，朝她望了一眼，跟着瞥了一瞥地上的皇甫星，道：“你再谈皇甫星，我割下你的舌头！”     
    　　小灵窃窃一笑，果然低头玩牌，再也不敢开口。     
    　　风雪飞舞，车声辚辚，又是一日过去。     
    　　荆湖一带，凡属通都大邑，皆有神旗帮的分堂，这日夜间，马车歇在大庸，车一停下，皇甫星突然惊醒，忽觉幽香扑鼻，睁眼一瞧，自己躺在车内，白君仪罗裙摇曳，擦过自己的面颊，正往车下走去。     
    　　小灵蹲下身子，笑道：“你的伤势好了么？”     
    　　皇甫星一理思绪，将昏迷前的情况想了一遍，道：“秦、叶两家的人，如今都在何处？”     
    　　小灵闻言一呆，但觉他讲话声音未变，只是空空洞洞，仿佛来自极为遥远之处，并非由他口中发出，不禁张口结舌，答不上话来。     
    　　皇甫星两道浓眉一蹙，道：“怎么，都被杀了？”     
    　　小灵吃了一惊，急声道：“啊！统统放啦！”随即将白君仪通令七省分堂，搁下秦白川那段梁子，以及赠药疗伤之事讲了一遍，问道：“你的伤势怎样了？”     
    　　皇甫星提起一口真气在体内一转，觉得经脉已通，伤势已然大愈，道：“伤势已快痊愈，多谢你家小姐的灵药。”     
    　　小灵见他声音中毫无表情，不知是喜是怒，愣了一瞬，笑道：“也是你家小姐，你再别惹她生气了。”     
    　　皇甫星嗯了一声，掀开毛毡，钻出车外，小灵赶在前面领路。     
    　　两人穿过几重庭院，步上一道曲廊，皇甫星忽见暖阁之内，设着几台酒席，敖三正往上首坐下，于是身形一转，走进阁内，径往座中走去。小灵一见，急忙追入阁内，但是她也不知如何安置皇甫星才好，只有呆在门旁，观看动静。     
    　　这暖阁内共有二十余人，除敖三外，全是神旗帮大庸地面的执事人物，见皇甫星进厅入座，齐皆感到一怔。     
    　　敖三亦是微微一愣，但他终生都在江湖走动，这等局面自能应付，当下朝身旁的座位一指，道：“皇甫兄这面坐。”     
    　　皇甫星依言坐下，众人见敖三与他称兄道弟，顿时对他刮目相看，不敢因他年幼稍带小觑之意。     
    　　敖三待众人坐定，重向皇甫星一指，朗声道：“这一位大名皇甫星，由于一时误会，废了咱们的赵戬老护法，如今误会冰释，已经投入本帮效力。”     
    　　皇甫星双目阴郁，面色沉凝，脸上毫无表情，这时缓缓立起，抱拳作了一个环揖，未曾开口，就缓缓地坐了下去。     
    　　只见对面一人抱拳道：“兄弟杜子祥，得老帮主慈悲，执掌大庸分堂的令旗，皇甫兄多多指教。”     
    　　皇甫星打量那杜子祥一眼，漠然道：“岂敢。”     
    　　他虽已入帮，尚无职司在身，杜子祥一方首脑，当着一般属下，未便委屈自己，其余的人却不敢平辈论交，只见社子祥肩下一人道：“在下童京，执掌大庸镖局。”     
    　　再下首那人道：“在下许天威，执掌大庸牙行。”     
    　　一片“在下”之声，皇甫星愈听愈是恼怒，原来各地的行商坐贾，全向神旗帮当地分堂纳贡，俱派专人执掌，无法无天，旷古绝今。至于那敲大户，放高利，包赌包娼，因是地方分堂私下的油水，彼等不讲，皇甫星尚不知晓。     
    　　皇甫星遭受了那场奇耻大辱，创巨痛深之下，性情已经大改，如今寡言寡笑，喜怒不形于色，阴郁深沉，令人感到一股寒意，人人自危，好似见着就有杀身之祸。     
    　　通过姓名，随即殷殷劝酒，皇甫星冷冷淡淡，甚少开口讲话，好在敖三善于周旋，穿插其间，一顿酒饭仍似宾主尽欢。     
    　　饭后，敖三推说次日要起早赶路，杜子祥立即送两人入房归寝。     
    　　皇甫星掩上房门，练了一阵坐功，随即吹熄油灯，躺在床上盘算今后的去处。     
    　　他暗暗想道：“既不能一死了之，羞辱已经受过，为今之计，只有忍辱偷生，报仇雪恨了。”     
    　　想到这里，不禁眼中一酸，热泪夺眶而出，恨道：“这神旗帮须得连根拔去，恶迹昭彰之徒，非得剑剑诛灭不可！白君仪邪僻乖张，不可留在世上！”     
    　　忽然，他想起了娘，口中喃喃道：“娘还独处山中，我得寻到‘丹火毒莲’，早日送回山去……”想了片刻，他长叹一声，阖上双目睡去。     
    　　破晓之际，小灵抱着一堆衣物，蹑足走进房来，摸出火摺一晃，点燃了案上的油灯。     
    　　这几日间，皇甫星心神交疲，又在重伤之后，房中有人走动，他依旧沉睡未醒。     
    　　小灵走近床边，油灯高举，暗自打量皇甫星的面孔，忽见枕畔一片潮湿，似是泪渍，不禁扑哧一笑，道：“皇甫星，快点起床，穿新衣，戴新帽，过新年，哈哈笑！”     
    　　皇甫星闻声醒来，见床边一堆衣物，尚有自己的铁剑，剑上还有一个蛟皮剑套，连着一条黄绫博带。     
    　　小灵放下油灯，嘻笑道：“快一点用饭，一会就得赶路，我去侍候小姐啦！”她说完转身溜去。     
    　　皇甫星眼望衣履，暗忖：“若说不饮盗泉，我就只有饿死，看来天下事无法面面顾到，我也只好从权应变了。”     
    　　如此一想，他屈身神旗帮，相机行事的心更为坚定。须臾，两名使女捧着盥洗用具进房，皇甫星换上衣履，梳洗之后，匆匆用罢饭食，将铁剑悬在腰下，走出房去。     
    　　马车业已套好，杜子祥率领属下在车旁，见皇甫星走来，抱拳笑道：“皇甫兄早。”     
    　　皇甫星将手一拱，道：“杜兄早，多蒙厚赠。”     
    　　杜子祥微微一怔，随即笑道：“区区微物，聊壮行色。”     
    　　说话中，环珮叮当，白君仪与小灵步下台阶，皇甫星登上车座，自往敖三身旁坐定。     
    　　白君仪走到车前，美眸一闪，朝皇甫星的背影瞥了一眼，旋即进入车内，蹄声得得，继续北上。     
    　　一路上晓行夜宿，忽忽数日，马车纵贯荆湖北路，入了神旗帮根基重地大巴山区。     
    　　这一晚，马车漏夜兼程，在山区再驰了一个整晚，皇甫星也日夜打坐，调养元气，恢复功力，赶到天亮，车已抵达神旗帮的下三堂所在。     
    　　皇甫星高踞车座，纵目望去，见道路至此分作三条，通往三座山头，每座山头有一大寨，大寨四外屋宇连绵，旗竿之上，各悬一面黑色巨旗，此时北风正紧，三面巨旗迎风招展，气势甚为雄伟。     
    　　忽听一阵胡笳声响，随即是响箭破空之声，跟着鞭炮大作，转眼间，寨上万头攒动，欢呼之声雷鸣！     
    　　白君仪探首窗外，向山寨上的人频频挥手，马车驰行如故，约摸走了顿饭工夫，穿过两山之间，续向深山驰去。     
    　　午间，车过中三堂，马车停了一会，三堂的堂主、护法、香主，总计一百余人，全都出寨相迎，白君仪略略招呼了几句，三堂各送了一具食盒，马车继续驰行。     
    　　走了一程，车内传出小灵的声音，招呼敖三用饭，皇甫星接过缰绳，驱车前行，敖三吃过，又命皇甫星进去。     
    　　皇甫星跨入车内，见白君仪坐在榻上低头沉思，当下也不理会，自行走到小几前面进食，匆匆吃罢，即待开门跃下。     
    　　忽听白君仪道：“皇甫星——”皇甫星转身站定，道：“小姐有何吩咐？”     
    　　白君仪伸手一指脚前，道：“你坐下，我与你仔细讲讲。”     
    　　皇甫星跨上两步，席地坐下，神情木然，静等她开口讲话。     
    　　白君仪双目之内神光炯炯，默然半晌，道：“你已深入神旗帮的重地，心头可有感触？”     
    　　皇甫星未曾料到她有此一问，想了一想，道：“神旗帮高手如云，似在下这等武功，说得上车载斗量，俯拾即是。”     
    　　他讲的是实情，心灰意懒之下，沮丧之情流露无遗。     
    　　白君仪冷冷一笑，道：“中、下三堂也没有真正的高手，再向后走，却真是人人胜得过你，你再细心想想，我留你在神旗帮内，真正的用意何在？”     
    　　皇甫星两道浓眉一皱，道：“在下冲撞了小姐，小姐杀我不足解恨，特意加以凌辱，在下愚拙，不知猜得对是不对？”     
    　　白君仪淡淡一笑，道：“话是不错，却也未必尽然，我非当断不断，养痈贻患的人，若是留你无用，凌辱之后，早也将你杀了。”     
    　　她讲得冷酷异常，平静之极，皇甫星心头一阵冷笑，道：“在下才识平庸，武功浅陋，不知小姐留着在下何用？”     
    　　白君仪倏地嘿嘿大笑，道：“谅你无法猜到。”她语音微顿，神色一弛，笑道：“你这种人说得不雅一点，乃是侠义道的余孽，这种人如今很难找了，有你这份武功的更是少见。”     
    　　皇甫星漠然说道：“小姐抬爱，在下深感荣幸。”     
    　　白君仪冷冷一哼，脸色一沉，道：“你认真想想，到底愿死愿活？”     
    　　皇甫星淡淡地道：“父母养我不易，我岂能自己找死。”     
    　　忽听那小灵笑道：“小姐，他想活，就让他活下去吧，唉！不将他脸上那鬼药弄掉，我连饭也不想吃啦！”     
    　　白君仪沉声一哼，道：“皇甫星，实对你讲，我爹爹有个对头，眼前被囚在神旗帮内，他有一柄金色短剑，长约五寸，锋刃之锐，干将、莫邪不及，那短剑与我父女关系重大，我父女非得取到手中不可……”     
    　　小灵忍耐不住，插口问道：“是潭下那个怪人么？”     
    　　白君仪面孔一板，叱道：“不许插嘴！”     
    　　小灵吓得一呆，急忙将嘴抿住，皇甫星对这孩子的印象不恶，见她受责，立即接口道：“那人既已被囚，性命尚且难保，如何保得住一柄短剑？”     
    　　白君仪冷冷道：“他金剑不在身边，收藏之处，只有他一人知晓，却又宁死不肯招供，你若是我，该当如何？”     
    　　皇甫星不加思索，道：“若是在下，将他释放算了。”     
    　　小灵一听，不禁扑哧一笑，笑声出口，急忙双手将口掩住。     
    　　白君仪哂然道：“咱们宁可错杀，绝不错放，你落在我的手内，若不死心塌地归顺，到头来仍是死路一条。”     
    　　皇甫星夷然道：“这个在下明白。”     
    　　白君仪目凝神光，紧紧地盯在他的脸上，道：“话虽如此，你还是另有生路。”     
    　　皇甫星浓眉一耸，道：“小姐的意思，难道是命在下去找那金剑？”     
    　　白君仪点头道：“你若侥幸取得金剑，神旗帮开笼放雀，以后再不找你，你若难忘旧隙，可以找我报仇。”     
    　　皇甫星道：“小姐之意甚佳，就请释放那金剑的主人，在下尾随着他，不论三年五载，总要取到他的短剑。”     
    　　小灵格格一笑，手指皇甫星道：“真会打如意算盘，你也跟着逃掉，是么？”     
    　　但听白君仪冷冰冰道：“你这主意未始不是一策，只是那人武功不在我爹爹之下，放虎出柙，恐他反而噬人。”     
    　　皇甫星道：“那可难办了，杀了那人找不到金剑，他交出金剑，则保不住性命，如果是我，也还是宁死不招。”     
    　　白君仪脸泛怒色，道：“如果是你，早就招了，哼！你以为神旗帮的刑法是好受的么？”     
    　　皇甫星淡漠如故，道：“这个在下又不懂了。”     
    　　白君仪道：“说来甚简单，那人武功高强，我爹爹留他有用，不愿以刑罚伤他。”     
    　　皇甫星将头一点，道：“原来如此，神旗帮用人之处倒是不少！”     
    　　白君仪听他出语尖酸，不禁脸色一冷，双眸之内杀机一迸，皇甫星眼皮一垂，恍若未见。     
    　　寂然片刻，白君仪容色渐缓，道：“那人狡诈多疑，神旗帮的人无法与他接近，我让你去见他，你自己设法，找到了金剑的下落，我放你一条生路。”     
    　　皇甫星讶然道：“在下也是神旗帮的人啊！何以又能与他接近？”     
    　　白君仪明知他话中带刺，依旧忍不住莞尔一笑，道：“我曾讲过，你是侠义道的余孽，你这种人招牌刻在脸上，那金剑的主人恼恨神旗帮的人，但不一定恼恨你，你为人不笨，与他周旋一时，只要他打错一点主意，你就有成功之望了。”     
    　　皇甫星道：“小姐智计绝伦，何不剖析详尽，以开在下的茅塞。”     
    　　白君仪冷笑一声，道：“那人被困已久，不免寂寞之感，生机渺茫，或有后事交待，见你年纪尚幼，心术不恶，说不定一时冲动，会将心中的隐秘透露给你。”     
    　　皇甫星暗暗想道：“难怪神旗帮的人畏她如虎，原来她洞察人情，手段如此厉害！”     
    　　思忖中，不觉心头一寒，背上汗毛直竖！     
    　　只听白君仪继续道：“侥幸之心，人所难免，那人若是看中了你，或要收你为徒，或结忘年之交，你可得放明白点！”     
    　　皇甫星哂然道：“我便将计就计，问他金剑藏在何处？”     
    　　小灵接口道：“那怎么成？这样一问，人家马上醒悟啦！”     
    　　白君仪沉声一哼，道：“祸福无门，唯人自招，你自己瞧着办吧！”皓腕一抬，将手一挥。     
    　　皇甫星站起身子，推开车门，马车顿时缓了下来。     
    　　那小灵忽道：“皇甫星，你身在曹营心在汉，是假意投降神旗帮么？”     
    　　皇甫星怨气无从发泄，闻言之下，不禁满含恶意地道：“是啊，我以为装得很像，哪知卑鄙无耻，亦非装得来的。”     
    　　白君仪勃然大怒，玉掌一扬，待要拍击过去，但见皇甫星已跳出车外，终于忍了下来。     
    　　小灵阖上车门，笑道：“这小子！他骂咱们卑鄙无耻！”     
    　　白君仪向她怒视一眼，娇躯一侧，卧倒下去。     
    　　天黑以后，马车抵达上三堂，皇甫星游目四顾，但见满山遍野灯火如织，仿佛一座小城，马车在寨内行了一阵，始在大寨之前停下。     
    　　爆竹声中，四周聚满了人，大半是妇女孩子，白君仪踏出车外，霎时被众人包围起来。     
    　　只听人丛中有个女子道：“君仪快到翔龙厅去，各位护法、香主本要出迎，是老帮主拦住。”     
    　　白君仪微微颔首，排开众人当先走去，忽听另一个女子道：“各路英雄都来向老帮主拜年，有一位无量山的外客，少年英雄……”     
    　　白君仪冷冷截口道：“我见过，姓谷吧？”     
    　　皇甫星随在小灵身后，但见火树银花，亮如白昼，须臾走近一座金碧辉煌的大厅，厅内设了近百桌酒筵，一眼望去，满厅是人，笑语喧哗，声达户外。     
    　　白君仪走到厅外，突然转过脸来，朝小灵做了一个手势，小灵会意，扭头向皇甫星道：“你跟我来，我给好东西你吃。”     
    　　皇甫星实不愿意进那大厅，闻言之下，立时随她走去，行了一阵，转入一段竹篁小径，灯光逐渐疏落，人声逐渐隐去。     
    　　出了竹篁小径，又走了片刻，皇甫星打量前后无人，心中暗暗想道：“此时我若将小灵制住，即可逃离此处，只是神旗帮分堂遍七省，这上下三堂的距离，马车已走了一日，他们另有传递消息的方法，我若就此遁去，只怕跑不多远，就得被截回来，唉……”     
    　　转念未已，小灵已经站住，伸手朝地上指了一指，随即掩住樱唇，示意噤声。     
    　　皇甫星抬目一望，远远处有个深潭，方圆十余丈，黑沉沉一片，望不着水迹，深潭四周五丈远处，地面竖着许多高若三尺，铁片制的黄旗，绕潭一圈，看去甚为整齐。     
    　　小灵倏地踮起双足，在皇甫星耳畔悄声道：“这些黄旗都是帮主亲手插下的，任何人过了界，活着过去，只能死着出来。”     
    　　皇甫星淡淡地道：“不要紧，我奉有你家小姐之命。”举步走去。     
    　　小灵一把将他拖住，附耳道：“咱们的帮规虽大，小姐却仅守这一条戒律，她自己不敢过去，故意教你去送死。”转眼朝四下望了半晌，悄声道：“以前有人奉帮主之命过去办事，结果也不让活着出来。”     
    　　皇甫星暗暗想道：“白君仪好毒辣的手段！”     
    　　心念一转，觉得目下的处境，死路活路并无区别，于是伸手一抚小灵的头发，微微一笑，大步走了过去。小灵未曾将他拉住，望着他的背影，张口结舌，一副茫然失措的神情！     
    　    
          
         
         
    　　　　


正文  第六章　寒潭怪叟

    　皇甫星走到潭边，但觉那潭深不见底，穷极目力，也看不出其下是否有水，怔了一怔，俯首叫道：“潭下有人么？”     
    　　只听潭下传来“咦”的一声，跟着响起一个极为柔和的声音道：“有人，孩子是谁？”     
    　　皇甫星听那声音极为温柔，心下顿时宽了一半，道：“晚辈皇甫星，可以下来么？”     
    　　只听潭下那人道：“可以！可以！好孩子，你朝西南方跳出三丈，老夫在潭下将你接住。”     
    　　皇甫星暗想：“常言道，敌忾同仇，此老既是神旗帮的仇家，好歹我得见他一面。”心念一决，他立时叫道：“老前辈，晚辈跳下来了！”他提起丹田真气，朝西南方飘身跃出。     
    　　谁料，身子刚刚跃下丈许，耳中顿时响起一阵桀桀怪笑，道：“小儿死也！死也！嘿嘿嘿……”     
    　　皇甫星又惊又怒，未及转念，忽感真气一散，飞速坠下！     
    　　蓦地，一般强猛绝伦的力道由潭底冲起，将霎眼便要粉身碎骨的皇甫星挡了一挡。     
    　　皇甫星骇然欲绝，猛地翻了一个筋斗，又是一股强猛的力道一托，随即“叭哒”一声，四平八稳地摔在积雪地面。     
    　　这潭底无水，乌漆墨黑，伸手不见五指，皇甫星躺在寒冷刺骨的冰雪上面，周身骨节似已松散，略一挣动，即感痛楚难当。     
    　　黑暗中，那桀桀怪笑又起，刺耳慑心，难听之极，皇甫星虽然胆大，亦不禁毛骨悚然，浑身冒起鸡皮疙瘩！     
    　　良久之后，那怪笑之声始歇，道：“人说狗急跳墙，嘿……此言不假，此言不假。”     
    　　皇甫星听出是人讲话，不觉胆气一壮，身子挣扎一下，无奈酸痛彻骨，只好耐住严寒，静静躺着不动，调理体内涣散的真气。     
    　　只听那怪异的声音又道：“老夫因宝受困，你这小子前来送命，也是为了宝贝么？嘿嘿……”     
    　　皇甫星暗暗想道：“此人语无伦次，莫非受困太久，神志错乱了不成？”     
    　　抬眼望去，漆黑之下，两点亮晶晶的光芒闪动，蓝光四射，看去不似人的眼睛。     
    　　他骨痛欲折，歇了片刻，缓缓向一旁爬去，良久之后，身子挨近石壁，翻身坐起，须臾，天空又飘起鹅毛雪来。     
    　　他掌伤初愈，经此一跌，人又虚弱不堪，勉强练了一阵内功，身上一暖，顿感心力疲惫沉沉睡去。     
    　　不知过了多久，忽感身子一虚，离地飞起，咽喉间一阵剧痛，耳畔又响起那恍若鬼哭的怪笑之声。     
    　　皇甫星骇然惊醒，睁目一望，霎时目顿口呆，心头怦怦乱跳！     
    　　原来天光已亮，但这深达七十丈的枯潭下，依旧阴霾密布，雾气沉沉，朦胧中，只见一个双腿残缺，赤身露体的怪人，五指如钩，抓住自己的咽喉，嘻着一张油光闪亮的巨口，桀桀怪笑不已！     
    　　皇甫星窒息欲绝，口不能言，四肢无力，眼看他笑了又笑，许久之后，始才狞声问道：“小子，你刚死了老子？”     
    　　皇甫星嘴巴张了一张，表示无法讲话，那怪人状甚得意，手中倏地一紧，皇甫星闷吭一声，两粒眼珠几乎突出眶外！     
    　　捱了一会，那怪人将手一松，桀桀笑道：“小子，你刚死了老子？”     
    　　皇甫星心头狂跳，待他五指一松，扭头便往一旁飞爬，那怪人狞笑不绝，待他爬出丈许，翻身坐起之际，鬼爪似的左掌霍地一扬，向他凭虚抓去！     
    　　这凌虚一抓好生厉害，皇甫星惊魂未定，忽觉身不由己，嗖的一声，一头蹿到了怪人身前。     
    　　那怪人手掌一翻，将皇甫星的脑袋按在地上，狞声笑道：“老夫问你的话，小子是不是刚死了老子？”     
    　　皇甫星恚怒之极，只是心有余悸，不敢恶言相向，道：“先父死了多年。”     
    　　那怪人怒声道：“那末你是刚死了娘？”     
    　　皇甫星一听他咒到娘的头上，立即忘了自身的安危，怒叱道：“放屁！”猛力一挣，无奈顶上仿佛压着一座山头，丝毫无法挣动。     
    　　那怪人不怒反笑，道：“小子是个孝子。”语音微顿，扳过皇甫星的面孔凝注一眼，问道：“你脸色沉痛，睡梦时流泪，为了什么？”     
    　　皇甫星暗道：“我干么睡梦中流泪？”他心头有气，怒道：“世上尽是穷凶极恶之人，我势孤力弱，不能为江湖除害，不能为武林造福，不睡着流泪，难道哈哈大笑不成？”     
    　　那怪人一听，倏地仰首望天，震声狂笑起来。     
    　　此人的内功好生雄厚，张口一笑，天上的雪花顿时狂飞乱舞，波翻浪转，激荡不休！     
    　　皇甫星觉得他的手掌已松，立刻翻身坐起，但却不敢退开，凝目望去，不禁吓了一跳！     
    　　只见那怪人双腿已被齐根砍断，右手上扬，被十余道黑色绳索穿过重穴，缚在石壁之上，仅剩一条左臂能够转动，须发纠结，长及地面，身无寸缕，白惨惨的皮肤上，生着一层黑茸茸的软毛，一张面孔除了两只蓝磷闪闪的眼睛，就只那油光闪亮的巨口，形状丑恶怪异，无以复加！     
    　　那怪人也自目光灼灼，在皇甫星脸上打转，忽然嘎声一笑，目中篮光一闪，道：“老夫明白了，小子是个未曾杀尽的好人！”     
    　　皇甫星暗暗一哼，想道：“好人岂是杀得尽的！听你这样讲话，我就知道你不是好人！”     
    　　他心在想，未敢讲出口，那怪人见他脸色不善，顿时一伸左手抓了过来，道：“小子！你敢是不服？”     
    　　皇甫星有心闪避，不料他手法奇快，眼前一花，咽喉已被他一手卡住，不禁怒气山涌，满头青筋暴露，心中暗暗咒道：“老匹夫！落到今日这个田地，也是皇天有眼，可惜姓白的……”     
    　　那怪人倏地将手一松，厉声道：“小子照直讲，到这潭下干什么？”     
    　　皇甫星伸手抚着颈项，冷冷道：“白君仪谋夺你的金剑，我受她挟制，到这里来碰碰运气。”     
    　　那怪人未料他讲出实话，怔了一怔，道：“白君仪？可是白啸天的野种丫头？”     
    　　皇甫星受饱了恶气，对眼前这怪人和白氏父女都有恶感，闻言之下，冷笑道：“白君仪是神旗帮主的女儿，是不是野种，我可不得而知。”     
    　　那怪人听他言中对白君仪含有恶意，不觉大为高兴，道：“你的身手不弱，怎么受那贱丫头的挟制，想必言中有假？”     
    　　皇甫星冷冷一哼，道：“你的武功很高，怎么又落到这般地步，过这畜牲一样的生活？”     
    　　他颈上的指痕隐隐作痛，心头有气，故意挖那怪人的墙根，那怪人听了，果然暴怒如狂，厉吼一声，一把抓住他的头发，将他的脸孔按在雪下猛力揉擦，口中连声狂叫道：“小子讲什么？小子讲什么……”     
    　　皇甫星话一出口，心中顿感懊悔，无奈悔已不及，这时咬紧牙根忍受，一言不发，任其折磨自己。     
    　　他生性刚烈，那日在辰州分堂，为道义所迫，忍受白君仪一顿凌辱，一掌打掉了三颗牙齿，这是他毕生难忘的屈辱，由那日起，他总感到心头闷塞，有一股无法宣泄的厌恨，此时被怪人一顿折磨，身子虽然痛苦，心头反而觉得舒畅得多。     
    　　那怪人一顿揉擦，松手一看，皇甫星的脸皮已全被擦破，血渍殷殷，几无完整之处，不由嘿嘿一笑，道：“小杂种，你再口出不逊，老夫将你的脖子扭断！”     
    　　这怪人本非善良之辈，加以受困已久，心头怨气难消，岂料皇甫星伤心人别有怀抱，有意要折磨自己，闻言之下，立即反唇相讥，朗声道：“你好厉害啊！白啸天砍了你的双腿，你……”     
    　　言犹未了，那怪人倏地双眼暴睁，厉啸一声，随手一攫，一把抓住了皇甫星的右腿，狞声道：“小子，老夫教你一模一样！”说罢之后，便待先将他的右腿拗下，但见他脸色漠然，无动于衷，又不禁怒极而笑道：“你年纪很轻，断了腿可惜啊！”     
    　　他出言挑激，只待惹起皇甫星的惧怕之心，立即就要动手，不料皇甫星漠然如故，冷冷地道：“你只管动手，我早已死过一次，但愿你见了白啸天后，也与现在一般神气。”     
    　　那怪人恨得钢牙乱挫，道：“小杂种！老夫的双腿断在华元胥剑下……”     
    　　皇甫星闻得“华元胥”三字，身躯猛地一震！     
    　　那怪人的感觉敏锐之极，手腕一翻，一把抓住了他的衣领，将他提在眼前，沉声道：“照直讲，华元胥是你的什么人？”     
    　　他似是突然冷静下来，声音讲得甚低，皇甫星早已将生死二字置诸度外，这时暗暗想道：“他刚才何等嚣张，提起了爹的名字，也得肃静下来。”     
    　　但听那怪人哑声道：“是老夫最后加上一掌，才能送华元胥归西，你再讲，华元胥是你的什么人？”     
    　　皇甫星果然仇火大炽，道：“好啊！那是我的先父，你赶紧下手，留我在世，迟早取你的性命！”     
    　　那怪人怔了一瞬，倏地将手一松，道：“哦！华元胥是被一群黑道高手围攻而死，白啸天就是其中之一，老夫断腿在先，不知真相如何，你若想报仇，杀掉白啸夭的野种丫头好了。”     
    　　皇甫星双眉一耸，道：“白君仪年纪轻，她与此事何干？”     
    　　那怪人环眼一瞪，道：“你杀了旁人，不杀那野种丫头怎样？”     
    　　皇甫星暗忖：“此人对白啸天衔恨刺骨，业已罪及后代了！”他心念一动，冷笑道：“先父断了你的双腿，你就不想在我身上报仇么？”     
    　　那怪人桀桀一笑，道：“华元胥已死，老夫不屑杀你，嘿嘿！老夫最恨是白老儿！”     
    　　皇甫星淡淡道：“最后一句倒是真心话，咱们敌忾同仇，杀了白啸天后，再来清算总账。”     
    　　那怪人双眼翻了一翻，道：“文——”顿了一瞬，改口道：“你娘呢？她怎么放心让你独自闯荡江湖？”     
    　　皇甫星冷冷说道：“她老人家伤心往事，不愿再出江湖，我是偷偷逃出来的。”     
    　　那怪人点头道：“这就对了。”他想了一瞬，道：“你的老子长得很好看，你又黑又瘦，简直不像他的儿子。”     
    　　其实，他下山之初，除了脸黑，身形也甚为茁壮，只因连番打击，身心交瘁，始才变成目前这又黑又瘦的样子。     
    　　忽听那怪人道：“姓华的小子，白君仪逼你来找金剑，你干嘛阳奉阴违，对老夫讲出实话？”     
    　　皇甫星暗想：“这人讲话虽嫌粗鲁，心思倒很细密。”他口中冷冰冰道：“眼下我叫皇甫星。”     
    　　那怪人微微一愣，笑道：“也对，如果白老儿知道你的来历，他非杀你不可，嘿嘿！眼下老夫叫作寒潭叟。”     
    　　皇甫星哂然道：“寒潭兽，似欠乎雅。”     
    　　叟、兽同音，那怪人怔了一怔，会过意来，不禁双目暴睁道：“小畜牲！你当真找死！”     
    　　皇甫星冷冷一哼，道：“生死之事吓不了我，你不杀我，杀我的人依旧很多。”他目光一抬，望着头顶的阴霾天空和飘飘白雪，怔了良久，始才收回目光，淡然说道：“寒潭叟，你我二人未曾死掉一个以前，你不要对我张牙舞爪，须知华家的后人，不是威武所能屈的。”     
    　　那寒潭叟嘿嘿一阵怪笑，倏地神情一弛，道：“好吧！念在华元胥是一位英雄，老夫对你客客气气，你也须口头谨慎，不可触动老夫的怒气。”     
    　　皇甫星微微点头，道：“就这样吧！”他一瞥那长及地面的须发，问道：“你双腿断在北溟会上，如何又落了白啸天的圈套？”     
    　　寒潭叟双目之内怨毒大盛，道：“北溟大会，白老儿欲夺老夫的金剑，虚情假意，要送老夫回山，老夫早知他狼心狗肺，偏要到他的神旗帮来养伤，嘿嘿！这一养就是十年了！”     
    　　皇甫星浓眉一皱，道：“这样说来，他是不知你的洞府在哪里了？”     
    　　寒潭叟哂然道：“他若知道，老夫早已饿死了！”他陡地怪笑一声，极为得意地道：“老夫双腿初断，不是他的敌手，他将老夫困在潭底，得空时就来加以拷问，逼迫老夫以剑赎命，哼哼！老夫岂会上当，他金剑到手，老夫就别想活了！”     
    　　皇甫星问道：“一把剑能值几何，犯得上……”     
    　　寒潭叟摇手不迭，截口道：“你莫名其妙，那是无上至宝，人人梦寐以求，说来话长。”     
    　　皇甫星追问道：“白啸天欲得金剑，势必使尽各种手段，皮肉之苦，你是难免了？”     
    　　寒潭叟哈哈大笑，道：“那不用讲。”他语言微顿，脸上神情兴高采烈，接道：“当时天下初定，白老儿忙着网罗党羽，扩展地盘，他被名利冲昏了头，将老夫撇在脑后，哈哈……做梦也没有想到，他忙着当帮主，老夫忙着练功，忽然有一天，老夫提手一掌……”     
    　　皇甫星见他说到紧要之处，突然住口不语，急忙追问道：“击上了么？”     
    　　寒潭叟傲然道：“哼！岂只击上，将他打得半死，养了一年，才将伤势养好。”     
    　　皇甫星脱口一笑，道：“他舍不得宝物，也就舍不得杀你，不过死罪可免，活罪难逃，你少不了吃一番苦头。”     
    　　寒潭叟牙根挫了一挫，道：“那一年，老夫三日吃一顿，差一点被他饿死。自此以后，他练了新的武功，就下潭与老夫较量，他有了防备，老夫再也胜他不了，但是老夫的武功永远走在他的前面，他永远不胜，也不甘心杀害老夫了。”     
    　　皇甫星暗忖：“他右手不知被何物缚在壁上，单凭一条左臂，已能胜过白啸天，武功之高，也足以傲视天下了！”     
    　　转念之下，他随口说道：“白君仪讲，她爹爹留你有用，想必就是拿你当作练功的靶子。”     
    　　寒潭叟沉声一哼，道：“小儿猜得不错，老夫同样拿他做练功的靶子。”他顿了一顿，接道：“咱们打了十年，彼此的武功一齐长进，打到如今，旧的招式全已无用，两人都得挖空心思，另想奇招妙着，哈哈！老夫永远胜他一筹，白老儿虽然威临天下，谁知他睡不安枕，食不甘味，心中苦得紧哩！”     
    　　皇甫星暗暗想道：“以白啸天的身份地位来讲，若不争强争胜，也没有值得一争的了。”     
    　　忽听那寒潭叟诡笑一声，道：“皇甫星，老夫将金剑送给你，你要不要？”     
    　　皇甫星摇头道：“非份之物，我一芥不取，何况得了金剑，也逃不出白啸天的毒手，便宜旁人，何苦？”     
    　　寒潭叟敞声一笑，道：“如今呢，怎能逃出白老儿的掌下？”     
    　　皇甫星神色一黯，道：“我尽人事，听天命，一定得死，那也只好罢了！”     
    　　寒潭叟笑道：“你年绍虽小，对生死看得很透，老夫有经验，越是不怕死的人性命越长，或许阴错阳差，你还有几年好活，不过——”     
    　　皇甫星虎目一睁，道：“不过什么？”     
    　　寒潭叟笑道：“不过，这年头没有奇事发生了。”     
    　　皇甫星浓眉一皱，道：“此话怎讲？”     
    　　寒潭叟道：“若在十年以前，你困在潭底，说不定天上掉下一个神仙，将你救走，传你武功，助你报仇，如今哩，可没有那种好事了！”     
    　　皇甫星暗忖：“他说的神仙，想必是指世外高人。”他问道：“为什么？”     
    　　寒潭叟哈哈笑道：“所有的神仙都在北溟大会上归天了。嗯！剩下一个，那就是你的母亲，除非她来救你，否则你是死定了。”     
    　　皇甫星暗暗神伤，随口说道：“我娘嫌我不听教训，她老人家是不会来了。”     
    　　寒潭叟呆了片刻，道：“神旗帮的爪牙大概不少，今非昔比，纵然你娘赶来，只怕也救你不了。”     
    　　皇甫星无话可讲，暗暗叹息一声，寒潭叟也是意兴萧索，懒洋洋，提不起精神。     
    　　两人默默枯坐，过了片刻，顶上忽起微声，寒潭叟伸手望空一抓，只听“叭”的一响，手内多了半条香喷喷的烤鹿，接着“叭”的一声，一条后腿落在雪地上。     
    　　寒潭叟张口就嚼，道：“好小子！白老儿留你有用，一时还不让你死去。”     
    　　皇甫星爬起身来，走过去拾起鹿腿，坐到一旁食用。     
    　　寒潭叟吃相凶狠，一会工夫，半条烤鹿已去一半，他忽然咬住鹿腿怔了片刻，道：“小子，你生机渺茫，该作报仇的打算。”     
    　　皇甫星双眉一剔，道：“愿闻高见。”     
    　　寒潭叟口中大嚼，喋喋有声，道：“你先拜在老夫名下作个弟子，不论生死，老夫包你杀白君仪报仇雪恨。”     
    　　皇甫星微微一笑，道：“不妥，这一着早在白君仪的意料之中，你别落入她的算中。”     
    　　寒潭叟奇道：“为什么？”     
    　　皇甫星道：“我若拜在你的名下，你要有个三长两短，临终之际，不免心肠软弱，将武功和……剑的秘密都传给我，而我羽毛未丰，岂不遂了白氏父女的心愿？”     
    　　寒潭叟喃喃咒道：“小杂种！不拜就不拜，难道老夫还稀罕你不成？”他倏地双目暴睁，大喝道：“快点吃！老夫传你一招手法，先杀那野种丫头，出一口鸟气！”     
    　　皇甫星看他状似大喝，语声却十分轻微，知道事非儿戏，急忙吃掉鹿腿，匆匆吞了几口雪花，走了过去，道：“白君仪神莹凝固，手脚沉稳，武功像是强我很多，只怕不是一两招手法杀得了的。”     
    　　寒潭叟沉声一哼，道：“井蛙之见！”     
    　　皇甫星闻言，不禁抬头一望，见这深潭正像一口硕大无朋的枯井，自己确似井底之蛙，四壁如削，一无落足之处，潭上若不放下绳索，自己就只有困死潭下，想起这寒潭叟已一困十年，心中顿时冒起一阵寒意！     
    　　忽听寒潭叟怒声道：“老夫练了一招‘困兽之斗’，就此一招，白老儿竭尽心力，穷五年时光，依旧未能解破！”     
    　　皇甫星的耳膜震得隐隐生痛，待他讲完，连忙搭讪道：“一招武功，五年无法解破，其厉害可想而知，‘困兽之斗’，这名称也取得恰当无比。”     
    　　寒潭叟傲然一哼，抬起那唯一能够活动的左手，在身前划了半个圆圈，猛地挥出一掌，说道：“身子定着不动，一切武功全不管用，老夫死里求生，终于钻研出这手绝招来！”     
    　　语声一落，两丈外的积雪霍地沙沙作响，随即团团转动，卷起一座粗达七尺，高及丈许的雪柱。     
    　　皇甫星骇然心惊，暗道：“无怪他自豪，原来一掌之威能到这等境界！”     
    　　只听寒潭叟震声一笑，道：“怎样？白老儿比得上么？”     
    　　皇甫星敬之若神，道：“神功绝世，白啸天想必不如。”     
    　　寒潭叟双眼一翻，撇嘴道：“你真是有眼无珠，这一掌胜在手法玄奥，不在功力雄浑。”     
    　　皇甫星暗道：“哼！武功再高，若不造福苍生，又神气个什么？”     
    　　他心中在想，口中淡淡地道：“这是你的看家绝艺，非亲非故，我又无法拜你为师，你岂肯传授给我？”     
    　　寒潭叟诡笑道：“当然可以，我有两个条件，你若认为可行，我就将这一招‘困兽之斗’借给你，然后教你一条计策，你杀了白君仪，立即将掌法退还给我。”     
    　　皇甫星暗忖：“掌法可借，怎生退还？”他凝目望他一眼，道：“你先讲明白，怎样的两个条件？”     
    　　    
         
          
         
         
    　　　　


正文  第七章　困兽之斗

    　　寒潭叟哈哈大笑，道：“两个条件么？那倒事小，只是掌法借去容易，还起来却有点麻烦。”     
    　　皇甫星浓眉一皱，道：“麻烦何在？”     
    　　寒潭叟举起左手一晃，笑道：“老夫练的是左掌，你要归还掌法，只有将左手砍下，交与老夫。”     
    　　皇甫星暗暗忖道：“他的双腿断在爹爹剑下，这仇恨非同小可，他一时尚不杀我，只因还有用我之处，若能断我一条手臂，自是太妙的事。”他转念之下，淡然道：“你处心积虑报仇，居心虽然不良，志行却也可悯，好吧，有借有还，我成全你一番苦心就是。”     
    　　寒潭叟闻言，满嘴钢牙一阵乱挫，恨声道：“小狗……”     
    　　皇甫星虎目一瞪，冷冷地道：“你的口齿清白一点！”     
    　　他年纪虽幼，却有一副英雄肝胆和凛然正气，白君仪和寒潭叟与他相对，心头都感到极不舒服，那乃是一种自惭形秽的情绪作祟，不过彼等并不明白罢了。     
    　　寒潭叟顿了一顿，倏地厉声道：“你当真出言不悔？”     
    　　皇甫星淡淡道：“生逢乱世，性命尚且难保，一条手臂算得了什么，你讲你的条件。”     
    　　寒潭叟哼了一声，道：“第一，杀白君仪！第二，杀白君仪！”     
    　　皇甫星闻言一怔，蹙眉道：“你说两个条件，为何仅只一条？”     
    　　寒潭叟嘿嘿一阵冷笑，道：“仅此一条，你也未必就能办成，哼！让白老儿尝一尝丧子之痛，那可比杀他还要有趣！”     
    　　皇甫星哑然失笑，道：“这主意当真恶毒，杀了白君仪，白啸天岂能将我放过，这是一石两鸟之计。”     
    　　寒潭叟哂然道：“这枯潭是神旗帮的禁地，你以为能够活着出去么？”     
    　　皇甫星点头道：“这一点我早已想到了，”他语音一顿，沉吟道：“你被困在此乃是一项机密，若有人生离此处，那机密势必泄露。”     
    　　寒潭叟笑道：“是啊！那时几个老相好的都会赶来此处，有道是见者有份，你也分一杯羹，我也分一杯羹，老夫纵然交出金剑，白老儿也无法独吞了！”他突然住口，瞪目朝皇甫星望去。     
    　　皇甫星将手一摆，道：“我并不畏死，也不愿意无故杀人，你待我仔细想想，白君仪若有可死之道，咱们这笔交易也就成了。”     
    　　寒潭叟恐他变卦，接口道：“你不杀人，人也要杀你，反正是死，何不捞点本钱，再说白啸天只有一个独种，你杀了那丫头，白老儿死后，神旗帮树倒猢狲散，也就只有解散了。”     
    　　皇甫星漠然一笑，忖道：“他这话未必尽然，却也不无道理，偌大一个帮会，自必是鱼龙混杂，各色人等皆有，若无雄才大略之人，也休想统率得了。”     
    　　他心念一转，慨然说道：“咱们一言为定，我借你的掌法，杀白君仪之后，倘若逃得了性命，就将左手砍下给你，你再说你的计策，怎样才能以一招‘困兽之斗’取白君仪的性命？”     
    　　寒潭叟微微一笑，道：“计策待你学了掌法之后再讲，哈哈！这是彼此有利的事，你这铁剑很古怪，先使几招我瞧瞧。”     
    　　皇甫星暗暗想道：“此人自私自利，毫无同病相怜之心，我与他气味不投，还是收敛一点为好。”     
    　　转念之下，他摇头道：“先父谢世太早，家母的武功不宜于男子习练，我的内功得自家传，剑法是勉强凑合，简单得很，不敢现于高人的法眼。”     
    　　寒潭叟疑信参半，怒哼一声，道：“小子秘技自珍，嘿！笑话！”说罢之后，他开始讲那掌法。     
    　　他先讲“含精敛锐”之道，次讲“运劲发力”的诀窍，皇甫星凝神倾听，不觉被那玄奥神奇，精辟入微的武学吸引住，将他日自砍左手之事，抛到九霄云外去了。     
    　　皇甫星聚精会神，听得如痴如醉，寒潭叟越讲越为得意，直讲到天光已暗，始才将理论讲完，皇甫星退至壁旁坐下，细细咀嚼着每一个字，有两三处不甚了解，再向寒潭叟请教，寒潭叟得意洋洋，大感快慰。     
    　　这一夜，两人都迫不及待，希望早点天亮，捱到次日，寒潭叟立即传授招式。     
    　　这一招“困兽之斗”，先在身前划上半个圆圈，然后挥掌击了出去，寒潭叟讲了大半个时辰，见皇甫星已经领悟，于是命他就在自己面前练习。     
    　　皇甫星的武功全在剑上，但他修的是最上乘内家心法，加以秉性坚强，胸怀大志，时时以诛灭群邪，拯救武林苍生为念，因而练起武来，专心一志，进境特别神速。     
    　　这一招掌法甚为单纯，但是皇甫星毫不以为枯燥，练了一遍又一遍，一直练到筋疲力竭，天时亦已向晚。     
    　　次日，皇甫星老早便起身练掌，用过食物后，寒潭叟忽然将手一招，诡笑道：“皇甫星，你倾尽功力，击老夫一掌试试。”     
    　　皇甫星已知他功力奇高，一掌绝对伤他不了，当下一提丹田真气，闪身上前，举手一划，一掌挥了过去！     
    　　只见寒潭叟撇嘴一笑，喝道：“好小子！死也！”随手一挥，也是一招“困兽之斗”，啪的一声击在皇甫星胸上！皇甫星脱口大叫，身形一仰，飞出五六丈外，一跤摔倒在地！     
    　　寒潭叟仰天狂笑，道：“那一次白老儿吃老夫一掌，就是这副丑态。”     
    　　皇甫星挺身而起，一试真气，觉得并未受伤，即忙奔了过去，拱手笑道：“原来阁下藏私，这招‘困兽之斗’中途尚有变化。”     
    　　寒潭叟暗暗赞道：“小子好眼力！”他狂笑一声，道：“你将白老儿看成什么东西，若无变化，岂能难得倒他？”说罢，他将掌到半途，倏地改变路径的下半截传授给他。     
    　　皇甫星将那变式练熟，岂料寒潭叟又有新的变化。     
    　　原来他双腿残缺，右臂缚在壁上，仅凭一只左手应敌，挥手一掌，永远是那个架子，但是掌到半途，千变万化，名虽一招，却有一百余式，那变化虽然细微，运用起来，却是神奥无比，否则以白啸天的武功，岂会五年还无法破解？     
    　　话休繁叙，皇甫星当日学了五式，次日学了七式，直到十余日后，始将一招“困兽之斗”学全。     
    　　寒潭叟得意非凡，自此以后，两人每日相对而坐，各出左掌互搏，掌来掌去，打得猛恶异常！     
    　　开始时，皇甫星掌法不熟，寒潭叟打得别别扭扭，过了三四日，皇甫星掌法已经运用自如，寒潭叟拿捏分寸，施展与他不相上下的功力，两人酣战竟日，居然难分胜负。     
    　　这日晨间，两人又在搏斗，寒潭叟突然敞声一笑，忽地一掌，又将皇甫星击出数丈开外！     
    　　皇甫星爬起身来，见他仰天狂笑，得意之极，不由哑然失笑，道：“原来你仍旧留了一手。”     
    　　寒潭叟笑声一歇，垂目望地，道：“这是最后创的一式，白老儿尚未见过。”     
    　　皇甫星沉吟稍顷，道：“既然如此，我不学了，免得落入白啸天眼内，为你招致意外之败。”     
    　　寒潭叟嘿嘿一笑，道：“好小子！你的为人倒很厚道，只是这一个变式不学，你取不了那野种丫头的性命。”     
    　　皇甫星道：“杀白君仪要紧，或是你自己的性命要紧，你自行抉择，我但听吩咐就是。”     
    　　寒潭叟目光一抬，在皇甫星脸上紧盯一眼，忽然容色一霁，撇嘴道：“小儿，老夫将最后一式变化传授给你，白老儿不贪便宜罢了，若是拣便宜，先想了解破之法再与老夫动手，嘿嘿！白老儿呀白老儿！”     
    　　皇甫星讶然问道：“怎样？”     
    　　寒潭叟双眼一瞪，道：“怎样？老夫拼着饿死，也教他再躺一年！”     
    　　皇甫星暗暗想道：“他定是另有绝招，设好圈套，故意假我之手泄漏出去，引诱白啸天上当。”     
    　　只听寒潭叟冷冷一阵长笑，道：“哼！若不是多用心机，岂能拖过这漫长的十年，你若不想死，也得多用脑筋才是。”     
    　　皇甫星虽知他要利用自己，不欲自己早死，仍旧拱手一礼，谢了他的指教。     
    　　这一天，寒潭叟将最后一式变化传给皇甫星，次日两人又斗了一天，第三日早上，寒潭叟忽然说道：“皇甫星，现在我使白老儿的武功攻你，你斗到抵挡不住时，就使出最后一式，那野种丫头未曾见过这一式掌法，势必抽身后退，你扳转了劣势，继续再打。”     
    　　皇甫星讶然问道：“你能使白啸天的武功？”     
    　　寒潭叟嘿嘿笑道：“咱们拼斗了十年，白老儿熟知老夫的掌法，老夫也熟知他的招式，粗枝大叶学来，虽不神似，却也形肖。”说罢一掌劈去。     
    　　皇甫星挥掌招架，两人激斗起来，寒潭叟虽只一条左臂，但他时上时下，忽左忽右，掌劈指戳，千变万化，有时兜底一撩，恍若一腿踢到，由于招术快捷之极，打来犹如千手千足一般。     
    　　斗到急处，皇甫星抵挡不住，使出最后一式，寒潭叟果然缩手后退。     
    　　这一招“困兽之斗”，乃是针对白啸天的武功所设计的，一进一退，顺理成章，毫无牵强之处，寒潭叟一退而进，两人重又激斗起来，数十招后，皇甫星又使最后一式，将寒潭叟逼退一瞬，扭转劣势，继续拼斗。     
    　　二人愈斗愈疾，反复数次之后，皇甫星又使最后一式救命，不料掌到半途，倏地顿住！     
    　　寒潭叟歇手道：“小子累了，歇息一阵再打。”     
    　　皇甫星沉吟不语，呆了半晌，突然说道：“刚才你左胸露出破绽，抡掌一劈，难道不能改成捺掌进击么？”     
    　　寒潭叟脸色一变，强笑道：“小子果然聪明，这就是老夫教你杀白君仪之计，你能依计而行么？”     
    　　皇甫星重又沉思了一阵，摇头道：“不成，斗到那时，除了抡手一掌外，换作旁的招式，无法使出劲力。”     
    　　寒潭叟脱口叹息一声，道：“小子，你若肯拜老夫为师，老夫死也瞑目了。”     
    　　皇甫星淡淡一笑，道：“老前辈抬爱，晚辈感激不尽，可惜人各有志……”     
    　　寒潭叟将手一摆，道：“不用讲了，咱们再打，斗到中途，你以逆水行舟之势，改成捺掌进击。”     
    　　皇甫星依言进招，两人再打，斗到弓开弦满之际，皇甫星一掌按了过去，无奈这一招有乖武学之道，勉强出手，终是虚弱无力。     
    　　两人又试了几遍，依旧无法改进，皇甫星喘息一阵，道：“咱们交换身份，老前辈施展一掌给晚辈瞧瞧。”     
    　　寒潭叟嘿嘿干笑一声，道：“老夫也未练成。”他顿了一顿，接道：“只要功夫深，铁杵磨成针，你辛苦一点，咱们再打下去。”     
    　　皇甫星点一点头，挥掌击了过去，霎时掌来掌去，重又激斗起来。     
    　　如此打了三日，这天傍晚，潭上扔下一条烤得香喷喷的干猪，寒潭叟刚刚接到手中，忽听半空中又起异声，急忙招呼皇甫星接住。     
    　　皇甫星跃上一步，见有一团黑影疾坠而下，接到手中，原来是一坛美酒，不禁微微一笑，道：“老前辈，看来咱们该分手了。”     
    　　寒潭叟哈哈一笑，道：“正是，天下无不散的筵席，你先走一步，杀了那野种丫头，白老儿也不会让老夫活着，咱们黄泉路上再见。”     
    　　皇甫星哑然失笑，坐在他的面前，打开坛口，两人相对畅饮。     
    　　相处日久，两人间的敌意逐渐消散，不知不觉间，二人言笑晏晏，恍若莫逆之交。     
    　　这一坛美酒浓醇异常，皇甫星不胜酒力，寒潭叟虽有海量，却因断酒的时间太长，因之酣饮未半，两人都有了八分醉意。     
    　　忽听皇甫星道：“老前辈，说句真心话，白君仪不过是一个女子，我皇甫星与她同归于尽，想来实在不值。”     
    　　寒潭叟举起酒坛牛饮一口，道：“你不杀她，她仍要杀你，那是无可奈何的事。”     
    　　皇甫星长叹一声，道：“可惜白啸天不下潭来，否则咱们联手合力，或许能取他的性命。”     
    　　寒潭叟笑道：“这也勿须遗憾，那野种丫头一死，白老儿一定将你乱刀分尸，你娘自必替你报仇，神旗帮爪牙虽众，白老儿也休想逃出你娘的掌下。”     
    　　皇甫星暗道：“这人目高于顶，提起娘来，却也自愧不如，唉！他哪里知道，当年的华夫人，武功已化乌有了！”想到此处，他又记起那“丹火毒莲”来。     
    　　忽听寒潭叟道：“皇甫星，你在想什么？”     
    　　皇甫星收回暇思，道：“我在想你的连环妙计，哼！借刀杀人，当真厉害之极！”     
    　　寒潭叟双目一瞪，道：“有何不妥？”     
    　　皇甫星冷冷说道：“神旗帮高手如云，我娘纵然能将白啸天杀死，她老人家能无恙么？”     
    　　寒潭叟笑道：“那有什么相干，人都有死，老夫还不是赔上一条性命！”     
    　　皇甫星醉意甚浓，鼻中一哼，道：“你死了，那金剑呢？便宜谁啊？”     
    　　寒潭叟怔了一怔，倏地双目一闭，颓然说道：“小子讲真话，你跳下潭来，究竟是受白君仪所迫，或是受你娘的差遣？”     
    　　皇甫星双眉一耸，怫然道：“华家是什么人，天大的宝贝，咱们也不觊觎！”     
    　　寒潭叟沉吟半晌，突然双目一睁，酒意全消，道：“小子，你当真不知金剑的底细？”     
    　　皇甫星摇头道：“白君仪讲，那金剑与她父女关系极大，其余的我一概不知。”     
    　　寒潭叟撇嘴道：“呸！不要脸的东西！”突然脸色一整，道：“老夫先对你讲一句话，那金剑的事，是从古到今最大的一个骗局。”     
    　　皇甫星闻言一怔，酒也醒了一半，道：“请恕晚辈愚蠢，听不出此中的原委。”     
    　　寒潭叟苦涩一笑，道：“简单地讲，十一二年以前，江湖上突然出现一人，年纪不大，书生打扮，自称‘一剑盖中原’向东来……”     
    　　皇甫星插口说道：“这绰号太狂，姓名却似假的。”     
    　　寒潭叟点了点头，道：“那人或是西域来的，所谓一剑，就是那柄长仅五寸的金色短剑，他出现江湖之后，先寻一帮一会一教的三个老儿晦气……”     
    　　皇甫星讶然道：“一帮、一会、一教？”     
    　　寒潭叟道：“怎么！神旗帮、风云会、通天教，这也不知道，你走的什么江湖？”     
    　　皇甫星微微一笑，道：“晚辈不再打岔，老前辈请向下讲。”     
    　　寒潭叟托起酒坛鲸饮一口，道：“那向东来的武功确是惊人，一把长仅五寸的小剑，他一施展开来，就似一柄三尺龙泉，神旗帮首当其冲，白老儿与他斗了半日终于不是敌手，风云会的任老儿和通天教的老妖怪得到消息，两人都佯作远行，避不见面。”     
    　　皇甫星笑道：“这两人倒有自知之明。”     
    　　寒潭叟恍若未闻，继续讲道：“向东来意犹未足，坐守曹州，扬言要会中原的英雄，恰巧李无量和老夫都在那里，咱们两人先后出马，结果也都败下降来。”     
    　　皇甫星接口道：“李无量想必就是无量神君了。”     
    　　寒潭叟道：“正是无量老儿。”     
    　　他仰首望天，似是回忆前情，顿了片刻，接道：“向东来志得意满，指名要战你的爹爹，过了月余，你的父母联袂到了曹州，那知到得太晚，向东来已石沉大海，再无半点踪影。”     
    　　皇甫星惑然道：“莫非转回西域去了？”     
    　　寒潭叟沉声一哼，道：“回什么西域，咱们几个老相好的设了一条巧计，早已将那狂生擒下了。”     
    　　皇甫星浓眉一皱，道：“胜败兵家常事，艺不如人，回去勤修苦练，使诡计害人，岂不贻笑大方？”     
    　　寒潭叟冷冷地道：“小儿之见，咱们将他擒下，就是要追查他的武功来源，他抵死不招，咱们非刑逼供，正当相恃不下之际，你爹娘忽然来了。”     
    　　皇甫星奇道：“此事非同小可，你们怎会让我爹娘寻到？”     
    　　寒潭叟淡淡道：“你爹娘寻到怎样？咱们五个老相好的凑在一处，阎王老子到了，也只有干瞪眼的份儿。”他顿了一顿，接道：“事情坏在一个无名小卒手上，那厮名叫秦白川，他最先发觉此事，除了告诉你父母外，并将闻风赶到曹州的两个牛鼻子领来，这也还是小事……”     
    　　说到此处，他倏地住口不言，伸手望空一指。     
    　　皇甫星仰首一望，潭顶一片星光，低声问道：“白啸天么？”     
    　　寒潭叟仅只听出一丝微响，也无法断定是何声音，这时双眼上翻，盯住潭顶一瞬不瞬，口中哈哈一笑，道：“小子，这酒不错，你喝啊！”     
    　　皇甫星道：“晚辈喝，老前辈向下讲。”     
    　　寒潭叟轻轻咳嗽一声，道：“说来话长，向东来终于被华元胥那厮救走，老夫却得了姓向的金剑，岂料姓向的临去之际，留下了一句言语，就此一言，老夫可就惨了。”     
    　　皇甫星接口道：“向东来要索回金剑，自然不肯将老前辈放过。”     
    　　寒潭叟道：“哧！咱们几个老不死的做事，岂会留下祸根，向东来虽被救走，却也尸居余气，活不久了。”     
    　　皇甫星讶然道：“他讲了一句什么话，老前辈惨到何处？”     
    　　寒潭叟道：“那厮言道，谁若掌有他的金剑，谁就有望获得他那一身武功，其中的关键，可在剑上参详，你且想想，几个老不死的谁是好东西，金剑在老夫手内，老夫哪里还有太平日子好过？”     
    　　皇甫星淡淡一笑，道：“老前辈交出金剑大伙共有，岂不就无事了。”     
    　　寒潭叟双眼一瞪，道：“放屁，老婆可以共有，武功若是共有，还要武功干嘛？”     
    　　皇甫星不以为然，道：“向东来武功够高了，即使到他那样，结果也无善终。”     
    　　寒潭叟截口道：“不通！不通！姓向的年轻识浅，自己不够机警，老夫若有他那一身武功，北溟会上不致断腿，也不会落到今日这等地步。”     
    　　皇甫星点了点头，道：“老前辈得了金剑，武功依然如故，这又是何道理？”     
    　　寒潭叟道：“老夫发觉身在危境，当时就想怀着金剑开溜，白老儿最是无耻，他首先翻脸，出手攘夺，李无量跟着起哄，通天教的老妖怪敲边鼓，老夫成了众矢之的，眼看不交出金剑是不行了，哪知风云会的任老儿讲话啦——”     
    　　皇甫星听入了神，追问道：“怎么讲法？”     
    　　寒潭叟恨声一哼，道：“任老儿讲道：你们也真可笑，姓向的略使狡狯，你们当真就火并起来，姓向的纵不因伤而死，也得活活笑死！老夫急忙说道：是啊！区区一把小剑，纵是宝物，又与武功何干，这明是姓向的使弄诡计，想引起咱们争夺，拼个同归于尽。任老儿接口又道：全是多年朋友，不要伤了和气，让华元胥那班对头得意。老夫一瞧有人讲话，暗想此时不走更待何时，于是拱了拱手，拔腿溜了。”     
    　　皇甫星暗暗好笑，道：“风云会那个姓任的，与老前辈交情不恶吧？”     
    　　寒潭叟脸上忽泛厉容，切齿道：“哼！那老匹夫才是狼心狗肺哩！未出一月，他已率领属下的高手将老夫围住，硬将金剑夺了过去。”     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第八章　孤星血泪

    　　皇甫星摇首叹息，道：“巧取豪夺，真是人心不古。”想了一想，问道：“老前辈金剑已失，白啸天不找姓任的索剑，反而囚着老前辈，这又是何道理？”     
    　　寒潭叟夷然不屑道：“你的头脑也甚简单，你想一想，老夫若说金剑已被任老儿夺去，任老儿又不认帐，白老儿是信他还是信我？”     
    　　皇甫星道：“姓任的是一会之首，自己做的事岂有不承认之理？”     
    　　寒潭叟道：“你知道什么！北溟会上，老夫当着天下英雄向任老儿索剑，任老儿死也不肯认帐，想那金剑盛名在外，老夫的武功也不弱于任老匹夫，要说被他夺去，旁人也是不愿相信，还道老夫故布疑阵，以乱天下人的耳目。”     
    　　皇甫星浓眉一蹙，道：“如此讲来，即使老前辈愿意交出金剑，也是无物可交，困在此地，再无出头之日了！”     
    　　寒潭叟冷冷道：“出头干嘛？老夫就是要让白啸天枉费一场心机。哈哈！也不知任老匹夫可曾参透金剑的秘密，如今武功练得怎样了？”     
    　　转念之下，他不禁仰起头来东张西望，但见四壁漆黑，一无所见，当空虽有一片星光，亦难照亮半分。     
    　　寂然半晌，忽听寒潭叟道：“小子，老夫将掌法传给你了，你若逃得性命，须为老夫做一件事。”     
    　　皇甫星惑然问道：“老前辈有何差遣？”     
    　　寒潭叟冷冰冰说道：“你设法盗回金剑，再潜回此处，有了那把小剑，老夫就可斩断臂上的‘龙涎索’，逃生并非无望。”     
    　　皇甫星道：“晚辈量力而行，不敢一口答应。”     
    　　寒潭叟道：“那是当然，神旗帮是龙潭，风云会是虎穴，也不是好进好出的。”他沉吟俄顷，道：“任老匹夫有个儿子，你若将那小子毙掉，咱们恩怨两抵，谁也不欠谁的人情。”     
    　　皇甫星暗忖：“此人委实可怕！”他目光一抬，朝他缚在壁上的右手一望，道：“这龙涎索定要那柄金剑才能斩断么？”     
    　　寒潭叟点头道：“白老儿心肠歹毒，龙涎一干，宝刀宝剑无法斩断，但那金色小剑的锋锐远在宝刀宝剑之上，老夫若想脱困，势必要用那柄金剑，这是白老儿的毒计。”     
    　　皇甫星暗暗感叹，忽然心头一动，道：“老前辈，你说那金剑的事，是从古到今最大的一个骗局，此话怎讲！”     
    　　寒潭叟双眼一翻，向潭上瞥了一眼，道：“老夫几时讲过这话？哼！那金剑在老夫手内也有一月时间，老夫就未曾找出武功的秘密，不是骗局又是什么？”他说罢双目一闭，打坐练功，再不言语。     
    　　皇甫星练了一日，也感到异常疲惫，当下退至一旁自行习功，拂晓之际，沉沉睡去。     
    　　斗转星移，不觉又是一夜，忽听寒潭叟哈哈狂笑，叫道：“皇甫星，你的出头日子到了。”     
    　　皇甫星睁眼一望，晨光之下，潭上正有一根粗绳垂下，不禁热血一腾，匆匆跃了起来。     
    　　寒潭叟手指绳索，道：“如今看你的了。”     
    　　皇甫星与他相处已久，察颜辨色，听出他言中含有伤感之意，不禁苦笑一声，走上前去，躬身一礼，道：“晚辈就此别过——”以下的话，却也无从讲起。     
    　　寒潭叟面含讥哂，撇嘴道：“你也无须多礼，咱们彼此利用。”他左手一伸，陡地拔去了皇甫星的铁剑，随手一按，插入地面，深没至柄。     
    　　皇甫星愕然道：“老前辈这是干什么？”     
    　　寒潭叟哈哈大笑，道：“睹物思人，老夫留个纪念。”     
    　　皇甫星蹙眉道：“这是晚辈的防身利器。”     
    　　寒潭叟将手一摆，道：“用不着，老夫一招掌法，比你这铁剑强得多了。”     
    　　皇甫星心头大急，道：“这铁剑是晚辈的先父所赐，当时曾经告诫晚辈，剑在人在，剑亡人亡……”     
    　　寒潭叟敞声狂笑，良久之后，始才抑住笑声，悄声说道：“那就再好不过，你设法盗回老夫的金剑，老夫还你的兵器，另外尚有好处给你。”     
    　　皇甫星勃然大怒，道：“原来你昨夜讲的都是真话……”     
    　　寒潭叟截口道：“真的多，假的少，老夫也拿不准白老儿是否来过，你去碰运气，果然要死，带着这把铁剑也没有用。”     
    　　皇甫星恚怒异常，但知多说无益，无可奈何，猛一顿足，纵身跃起，抓住绳索向上攀去。     
    　　他困在潭底将近一月，每日勤练武功，内伤早已痊愈，这时攀绳上升，捷逾猿猴，一会工夫便出了这庞大的深潭。     
    　　转眼一望，四外冷冷清清，一个身形修长的紫袍老者，手执绳端，一人站在潭边。     
    　　这紫袍老者颏下三绺青须，面色晶莹，恍若美玉，脸上的神情既非冷漠，却又毫无暖意，令人一见顿起无法接近之感。     
    　　皇甫星一瞧这人，立即想到白啸天身上，口齿一张，欲待动问，但见他脸上的神情，显然不会答理自己，话到唇边，不禁缩了回去。     
    　　那紫袍老者朝皇甫星略略一望，旋即收挽绳索，绳索挽好，立即转身走去，皇甫星微微一怔，举步跟随在后。     
    　　两人默默行走，出了黄旗界限，转入一条幽篁小径，忽见白君仪立在一旁，另有一个相貌清秀、双目锐利如箭的中年文士，那小灵和一个青衣童子立在两人身旁。     
    　　这几人肃然静立，等待紫袍老者与皇甫星走过，始才跟随在后，皇甫星已确知这紫袍老者，即是当今天下赫赫不可一世的神旗帮主，不觉精神一振、昂首挺胸、豪情万丈，为生平所未有。     
    　　须臾，进入一座苍松环绕、流泉淙淙、极为雅致的精舍。     
    　　入了小厅，紫袍老者往居中一把古藤交椅坐定，那中年文士及白君仪坐在两侧，皇甫星昂然立在厅中，心头暗暗忖道：“三个邪魔外道高居上座，我倒像是待宰之囚，哼！若非娘一再叮嘱，不许我逞血气之勇，我真想痛骂一顿，舍命一拼！”     
    　　忽听那紫袍老者道：“皇甫星，你想死还是想活？”     
    　　皇甫星微微一怔，暗道：“此人讲话，令人听不出真意。”     
    　　他心中在想，口中却静静地道：“在下若是想死，早已死在令嫒的手上。”     
    　　紫袍老者两道神光隐隐的眼神向皇甫星上下一扫，倏地目光一冷，缓缓言道：“我实对你讲，我的女儿和那谷世表，他们都没将你放在眼中。”他语音微顿，重又打量皇甫星一眼，接道：“他们自身庸碌，缺少知人之明，也是难怪的事。”     
    　　皇甫星目光一转，见白君仪玉面飞红，状甚窘困，暗暗想道：“这白啸天讲话不留情面，为人行事，想必也是刻薄无情，十分偏激。”转念下，他将手一拱，淡然道：“多谢老帮主抬爱，众生碌碌，在下也不例外。”     
    　　紫袍老者淡淡一笑，这一笑飘忽之极，眨眼就隐没不见，只听他缓缓说道：“唯孝子始能作忠臣，世上真孝子不多，真忠臣更少，我听说你是一个孝子，生死之际，尚能体谅父母的心意，因而有意对你推心置腹，加以重用，你讲一句真话，是否真愿投在我的麾下，为我尽忠效力？”     
    　　皇甫星道：“在下早已投入神旗帮了。”     
    　　紫袍老者略一摇头，道：“我女儿意气用事，那个不能当真。”他语音一顿，重又凝目朝皇甫星脸上注视，道：“我也不骗你，你若不竭诚相投，为免后患，我绝不容你活着。”     
    　　皇甫星道：“怎样才算竭诚相投？怎生才能博得老帮主的信任？”     
    　　紫袍老者道：“也容易，你讲出身世来历，取来秦白川的首级，我就相信你了！”     
    　　皇甫星闻言，脸色顿时一黯，道：“在下懂得，老帮主是不能容留在下了。”他拱手齐额，肃然道：“请老帮主赐予一掌，省得拖泥带水，在下也好向先人交待。”     
    　　忽听白君仪怒声道：“皇甫星，你的父母究竟有什么了不起，你讲出来历，也许能逃一死。”     
    　　皇甫星目光一转，抱拳道：“姑娘勿须多问，在下并非匹夫之勇，死在神旗帮内，也算偿还了姑娘赠药疗伤之恩。”     
    　　白君仪勃然大怒，道：“你费了我的两粒灵丹，惹得我受饱了闲气，任你轻易死去，未免……”     
    　　紫袍老者倏地将手一摆，截口道：“多说无益。”他转面向皇甫星道：“视死如归，老夫非瞧不起，你明明怕死，但却不愿苟活，老夫甚为敬佩，你自行了断，省得老夫动手。”     
    　　皇甫星毅然摇头，从容道：“性命来自父母，父母未教我死，我不敢自戕。”     
    　　白君仪怒不可抑，拂袖而起，道：“无知小辈，我父亲是什么人，取你一命，尚须他亲自动手？”     
    　　皇甫星见她出头，正合心意，当下淡淡地道：“在下由寒潭叟那里借了一招掌法，姑娘如若有兴，不妨代替令尊出手。”     
    　　但听紫袍老者道：“仪儿坐下，我这‘听雪轩’内不宜你们动手。”他面庞一转，朝一旁的中年文士道：“有劳军师，一掌将皇甫星毙了。”     
    　　那中年文士微微一笑，起身离座，缓步朝皇甫星走去，举止从容，行若无事，似乎一掌将皇甫星击毙，仅是举手之劳。     
    　　皇甫星见那中年文士走近，立即力贯左掌，蓄势待敌，忽听白君仪忿然道：“爹爹！仪儿带回的人，非得自己杀死不可！”     
    　　白啸天闻言，双眉顿时一皱，那被称为军师的中年文士，忽然转过身来，含笑说道：“黄河以南，半壁天下，全在帮主神威笼盖之下，君仪练成一身武功，苦无一展身手的机会，少年人好强，帮主何妨从其所请，让她了结一桩心事。”     
    　　白啸天微一沉吟，起身朝外走去，白君仪容色一整，向那中年文士低声道：“诸葛叔叔帮忙，侄女感激不尽。”     
    　　中年文士微微一笑，举步向门外走去，皇甫星自知必死，心头甚为平静，当下跟在众人身后，默默走了出去，那小灵走在皇甫星身前，突然回过头来使个眼色，似是劝皇甫星不要枉送性命，皇甫星凄然一笑，将头摇了一摇。     
    　　出了精舍，白啸天与那中年文士一旁立定，白君仪站立场中，朝皇甫星冷冷说道：“你倾力一战，胜得白君仪一招半式，咱们算你命大，留你一条生路。”     
    　　皇甫星抱拳当胸，肃容道：“在下幼承庭训，凡事尽力而为，姑娘也当心一点。”     
    　　白君仪双眉之间煞气陡涌，怒哼一声，挺身上步，一掌击去！     
    　　只见皇甫星左足微退半步，左掌一竖，当胸划了半个圆圈，健腕一抡，欻然一掌反击过去。     
    　　白氏父女早知他学了这招掌法，但见他掌力强猛，威势慑人，却也暗暗动容。     
    　　皇甫星那手掌一划，已将敌人的掌势封死，白君仪黛眉一耸，低沉沉一阵冷笑，招式倏变，一掌击向他的腰际，左手指微挺，暗暗袭他的背脊。     
    　　这掌指齐施，快捷无伦，皇甫星心神一凛，仍是一招“困兽之斗”，反击白君仪的肩胛，又疾又猛，宛若迅雷疾电，迫得白君仪撤招收势，猛向一侧闪开。     
    　　忽听白啸天峻声喝道：“仪儿沉住气打！”     
    　　白君仪应声道：“知道！”她一掠而上，挥掌急攻。     
    　　皇甫星龙行虎步，就在三尺方圆内徐徐转动，左掌横挥竖劈，变化虽多，终是一招“困兽之斗”，将白君仪拒在门户之外。     
    　　十余招后，忽见皇甫星两道浓眉一轩，呼的一掌，又将白君仪迫开了一步。     
    　　皇甫星不甘束手就戮，但知纵然获胜，也难以生离此地，因之打得不慌不忙，镇定之极，无意中达到了内家拳术的上乘心境，掌上的威力，无形中凭添了三分。     
    　　白君仪虽然二度为皇甫星迫退，心中愈为沉静，双肩一晃，揉身欺上，蹈隙而攻，凌厉无伦。     
    　　她的武功是乃父白啸天亲自传授的，白啸天与寒潭叟相斗十年，后五年间，不断地钻研武功。为破解那一招“困兽之斗”，白君仪随老父习艺，对这一招奇异的掌法，虽然不懂诀窍，但却深知其招术玄奥，变化繁杂，威力超乎常理。     
    　　片刻间，二人恶斗已五十余招！     
    　　掌风猎猎，衣袂飘拂，四周的苍松劲柏摇动不息，但无半点人语之声。     
    　　白啸天与那中年文士俱是脸色沉凝，目不旁瞬，紧盯住搏斗中的二人，这精舍四外原就寂静，此时笼上一层肃杀气氛，更显得异样的阴沉。     
    　　蓦地，白君仪眼迸杀机，口噙冷笑，掌势倏变疾骤，环绕皇甫星迭连急攻，毫无间歇。     
    　　这一轮疾攻，仿佛一阵狂风暴雨，白君仪身形之快，仅见一抹淡影，那漫天掌影却似一堵围墙，将皇甫星围困在中央。     
    　　转眼间，皇甫星沉重的喘息声音，渗入了猎猎掌风之内，豆大的汗珠簌簌下落！     
    　　寒潭叟只有左臂能动，因之皇甫星也练左掌，寒潭叟身处绝地，将掌法取名“困兽之斗”，皇甫星临死挣扎，此时的状况，正似一头丧命在即的负隅之兽。     
    　　高手对搏，迅疾异常，这一阵急攻过去，二人鏖战已近百招，皇甫星力持镇定，将战况逐渐向寒潭叟所设计的路线上引导。     
    　　白啸天何等眼光，虽见皇甫星落败在即，但却瞧出形势奇紧。皇甫星似是心有所恃，尚有一招杀手锏留住未发，于是峻声说道：“仪儿小心，稳扎稳打！”     
    　　那中年文士也看出杀机隐伏，一触即发，后果难以逆料，当下迈前两步，凝目而待，以便万一白君仪遇险，及时出手抢救。     
    　　这是一场极为惨烈的搏斗，白君仪性情偏激，定欲将皇甫星击毙掌下，始才甘心，皇甫星挣扎图生，斗志旺盛，两人相恃难下，愈打愈为狠辣！     
    　　恶斗中，皇甫星暗暗想道：“娘含辛茹苦，独力教养我十年，只望我继承爹爹的遗志，做一番拯救武林苍生的事业，我一事未成，骤尔短命，实在死得太容易了，也不该死在一个年轻的女子手上，但是，我若侥幸反败为胜，势须将白君仪伤毙掌下，那时更是难逃一死，对娘与我也无益处……”     
    　　他想得虽多，手上却丝毫未慢，霍地，他胸头热血一涨，忿声喝道：“白姑娘！在下虽可一死，却不愿死在你的掌下！”     
    　　白君仪双掌电掣，趁势疾攻，口中冷然道：“死在谁的掌下，由不得你来作主！”     
    　　皇甫星悲愤填膺，怒喝一声，施展最后习的一招变化，猛然一掌击去。     
    　　狂猛的掌飙应手而起，挟着一阵刺耳的锐啸之声，怒卷过去！     
    　　白君仪胜券在握，岂愿与他硬拼，一瞧掌势猛恶，立即双足一挫，飘身闪避！     
    　　谁料，这一招“困兽之斗”神奇处全在后半，皇甫星掌到半途，势道霍地一改，白君仪方觉有异，敌掌已快临身，仓猝之际，只得一掌挡了过去。     
    　　皇甫星一掌快若闪电，啪的一掌，斗然击在白君仪的玉掌之上！     
    　　白君仪花容失色，疾退丈许，玉面带煞，瞋目不语。     
    　　但听白啸天冷冷说道：“仪儿沉住气，慢慢打！”     
    　　白君仪目挟霜刃，静立少顷，一声不响，闪身扑了上去，刹那间，两人重又恶斗起来。     
    　　白啸天乃是当世几个绝顶高手之一，双方手掌一接，他已看出女儿未伤，这时目不转睛，凝神望住皇甫星的掌势，等他那最后一式变化出手。     
    　　皇甫星招术进境神速，内功增进缓慢，斗到此际，渐感后力难继，但凭一股刚强无比的意志，依旧神威凛凛，力战不屈！     
    　　相斗未久，皇甫星重陷危境，险象环生之下，又使最后一招变化，一掌将白君仪迫退，只是白君仪有备在先，皇甫星再难与她硬拼。     
    　　白君仪疾退疾进，冷然嗤道：“皇甫星，你该黔驴技穷了。”     
    　　皇甫星钢牙一咬，暗道：“事不可为，同归于尽也罢！”     
    　　他心念一决，顿时大喝一声，奋起余力，猛攻不已。     
    　　霎时，攻守易势，皇甫星接连攻了一十三掌，果然引得白君仪左胸露出破绽。     
    　　这乃是寒潭叟精心设下的战术，实非白氏父女所能逆料，皇甫星演练已熟，时机到来，想也未想，猛地一掌按去。     
    　　这一掌飘忽之极，诡异万分，简直毫无来由，白君仪若不熟悉这“困兽之斗”的来龙去脉，也许临时还能解救，但她先有成见，意念未动，身子业已展动，待得警觉有变，闪避已是不及。     
    　　这乃是瞬息间的事，但听白啸天与那中年文士齐声暴喝，两人双双飞扑上去！     
    　　孰料，情势忽变！但见白君仪皓腕一沉，“砰！”的一响，一掌击在皇甫星的心口，打得皇甫星惨哼一声，登登登连退三步，双腿一软，一跤跌坐地上，满口鲜血顺着嘴角流下，抿也无法抿住。     
    　　场中沉寂如死，白氏父女和那中年文士立在场中，各人脸上皆是一片古怪之色。     
    　　原来皇甫星一掌按去，眼看可以毙敌掌下，哪知目光落处，发觉自己手掌所袭的部位，正是白君仪的胸脯，他幼承母教，做个顶天立地的男子，一旦惊觉到招式下流，顿时如避蛇蝎，缩手不迭，白君仪就势一掌，正好反击在他的胸上。     
    　　寂然片刻，白啸天忽然目光一转，朝那中年文士一使眼色，那中年文士会意，迈步向前，抬手一掌，疾向皇甫星当顶击下。     
    　　但听白君仪厉声叫道：“姚叔叔！”     
    　　这促声一叫，充满了惊恐之意，那中年文士心神一凛，猛一缩手，扭头向她望去。     
    　　皇甫星心脉几被震碎，坐在地上，默然待毙，忽听白君仪喝叫一声，不禁为之一怔，目光一转，亦向她的脸上投去。     
    　　只见白君仪那美艳如仙的面庞上，突然盖上了一层万载玄冰，冷冷说道：“爹爹，杀了此人原不打紧，女儿在江湖上走，却感到脸上无光，您若顾念女儿的颜面，今日必得高抬贵手，放这皇甫星一条生路。”     
    　　她讲得斩钉截铁，冷峻异常，简直不像女儿对父亲讲话，白啸天闻言一怔，脸上青一阵，白一阵，一片郁怒之色！     
    　　那中年文士，见他父女就要翻脸，心中暗暗忖道：“小丫头记仇心重，反脸无情，今日之事，我若不开口讲话，势必遭她衔恨，她那暗箭难防，我还是留神一点的好。”     
    　　这中年文士姓姚名策，绰号“毒诸葛”，北溟会上始才崭露头角，白啸天将他罗致旗下，依为股肱，对他言听计从，神旗帮得有今日，其功劳确不可没。     
    　　此人心机似海，手段毒辣，识者无不摇头，因而在“诸葛”之上，为他加了一个“毒”字。他为自身打算，眼珠微转，顿时计上心来，以练气成丝，传音入密之法，朝白啸天道：“老怪物将看家绝艺传给少年，定是在他身上存着希望，依姚策料断，十九是想他助其脱困，此事与‘金剑’有关，就此将他杀掉，只恐失之交臂，错过一条线索。”     
    　　白啸天微微点头，亦以练气成丝，传音入密之法道：“军师所论不差，只是‘金剑’果在任玄手中，以皇甫星的武功，也是无法取到，谋之与他，何如咱们自己设法？”     
    　　“毒诸葛”姚策道：“一帮一会一教是江湖三大，冲突起来后果堪虞，咱们未曾准备就绪，不宜遽尔启衅，这皇甫星若打头阵，对咱们不无好处。”     
    　　白啸天将头一点，脸上露出迄未曾有的笑容，道：“军师讲的甚是有理，不过我总觉得，这皇甫星年纪虽小，却有气吞河岳之势，倘遇机缘，必成江湖大害，既不能收为己用，还以早早诛灭为是。”     
    　　“毒诸葛”姚策莞尔一笑，道：“此人虽是名家之后，但那几个大对头已死，残存的屈指可数，武功也较逊一格，这皇甫星或许能成气候，但也不是三年两载之功，帮主在他身上钉上几根‘锁魂神针’，何愁他飞上天去？若能将那几个漏网的对头勾引出来，一鼓歼灭，也是一劳永逸的事。”     
    　　白啸天哈哈一笑，拊掌说道：“军师高见，三年两载之内，神旗帮中武功强过他的，至少尚有二十余人，咱们何忌他一个小人！”     
    　　他二人先是密谈，白啸天突然拊掌言笑，皇甫星与白君仪都不解其中之意，两人面上同是一片迷惘之色。     
    　　白啸天说罢之后，由怀中拿出一个锦盒，由盒中取出三根长约两寸，蓝光闪闪的毒针，道：“皇甫星，这是三根‘锁魂神针’，我将它钉在你的身上，这针毒一年之后才发，发必致命，独门解药在我身上，你谨记住，到了时期，来神旗帮见我。”他举步走了过去。皇甫星心头震怒，但知多讲无益，坐在地上咬牙不语。     
    　　白啸天走到他的身后，手掌一撒，三根蓝汪汪的毒针，霎时钉入他的脊椎骨内，皇甫星机伶伶打了一个寒噤，身躯颤抖一阵，随即平静下来。     
    　　白君仪立在一旁，口齿启动，欲言又止，旋即转过脸庞望向别处。     
    　　皇甫星暗暗一叹，挣扎起身，虎目一睁，环顾众人一眼，道：“诸位若无留难，在下就此告辞了。”他将手一拱，转身行去。     
    　　刹那间，白啸天脸色一片铁青，“毒诸葛”姚策和白君仪亦都神色一变，三人皆知皇甫星逃不出神旗帮的罗网，但却同感受了折辱，都觉得打了一次败仗！     
    　　寂静片刻，“毒诸葛”姚策倏地朗声一笑，道：“小灵去替他领路，传令各寨放行。”     
    　　小灵闻言，急忙向皇甫星身后追去，白啸天怔了一瞬，忽然自言自语道：“英雄豪杰，不迷于美色财宝易，不迷于威名权势难，不知这小儿是否例外……”     
    　　且说皇甫星缓步前行，只感头晕目眩，双腿发软，心口剧痛难当。     
    　　他甫出江湖，两度重伤，心内实有无法言宣的难过，但他并无怨尤，亦不感到沮丧，仅只忧思隐隐而已。     
    　　他暗暗忖道：“一切都可不计了，只有那‘丹火毒莲’，那是娘所要的东西，无论如何，我得将它找到。”     
    　　忽见小灵赶了上来，道：“皇甫星，我替你领路。”     
    　　皇甫星闻言，打量四外一眼，原来自己在竹径中迷了方向，急忙道声有劳，随她行去。     
    　　两人走出后寨，忽听蹄声震耳，敖三驾着白君仪的座车，由寨内疾驰出来。     
    　　马车一停，敖三飘身落地，递过一粒药丸，道：“在下奉命，恭送皇甫星公子出神旗帮的地界，公子要到何处，只管吩咐在下。”     
    　　皇甫星抬眼一望，见车辕上插了一根卷着的黄旗，那是前此所无的，想了一想，道：“我北上燕云。”     
    　　敖三点头称是，跨上一步，伸手拉开车门，皇甫星见他态度忽改，以下人自居，心头虽有所疑，但亦懒得多想，朝小灵点了点头，举步登入车内。     
    　　鞭丝帽影，车声辚辚，皇甫星转而北上。     
    　　这一段日子，他着实显赫，车上插着神旗帮的“风雷令”，这面黄旗虽小，权威却是大极，马车过处，黑白两道的人物无不退避三舍，住村宿店，无处不是最丰盛的供奉，皇甫星人在何处，何处就是一片肃静，行不数日，车内竟是堆满了金银！     
    　　皇甫星服过一粒药丸，长日练功疗伤，静坐养息，不到十天光景，伤势已大见好转了。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第九章　苦心孤诣

    　这一日，他独坐车中，闷闷不乐，耳中忽然听到喝叱打斗之声，探首窗外一看，原来道路前方，正有一群人在血战！     
    　　一轮手推的独轮车停在道旁，车上铺着一床破旧棉被，棉被上蜷伏着一个衣衫褴褛的老头，那老头儿，浑身捆着破布，布上血迹斑斑，人却昂着脑袋，正在凝神观战。     
    　　场中，一个白发萧萧的婆子和一个身躯魁梧的大汉，两人背对背应敌，四只肉掌，力敌四周九个手执兵刃的男子，老婆子和彪形大汉同是伤痕累累，破旧的衣衫已被鲜血染红！     
    　　另外，一个高颧鹞目，双臂特长的彩衣男子，双手叉腰，站在一旁督战！     
    　　皇甫星犹未看清场中的情势，那督战的彩衣男子业已认出这辆马车之人，转眼又见到那迎风招展的“风雷令”，不禁惊得面无人色，双掌急挥，大喝道：“退！退！退！”     
    　　他连叫三个退字，那九名手执兵刃围攻老婆子及彪形大汉的男子闻得急令，顿时纷纷后跃，退下阵去。     
    　　皇甫星也看清了那男女三人的惨状，百脉贲张之下，手敲车板，连声叫停。     
    　　敖三此行奉有密令，对皇甫星装作恭谨，岂料一路行来，为皇甫星那种凛然正气所移，不知不觉间，竟是出乎诚意，当真恭谨起来。     
    　　马车一歇，皇甫星跨下地，敖三立即向那惊悸满面的彩衣男子道：“这位是皇甫公子，唐分堂主见过。”     
    　　那彩衣男子朝临风飘拂的“风雷令”微瞥一眼，迅即抱拳躬身道：“在下唐镇，参见皇甫公子。”     
    　　那九名男子早已插回兵刃，这时随同唐镇行礼，齐声唱喏。     
    　　皇甫星暗暗忖道：“我内伤未愈，无法动武，为今之计，少不得狐假虎威了。”     
    　　转念中，他将手一摆，故意冷冷道：“唐分堂主免礼。”他一指那老少三人，问道：“这三人是什么身份？”     
    　　那唐镇躬身道：“车上的老头儿名叫‘亡命虎’宗辽，老婆子叫做‘无牙虎’，另一个是两人的儿子，唤作‘不啸虎’宗浪，江湖豪杰称这一家三口作‘宗氏三虎’。”     
    　　皇甫星浓眉一耸，问道：“犯了何事？”     
    　　那轮车上的“亡命虎”宗辽听到此处，倏地冷嗤一声，道：“杀了你的老子！”他曲臂当枕，卧倒下去。     
    　　唐镇与身后的九个男子闻言大怒，齐齐转面，瞪眼望了过去。     
    　　皇甫星微微摆手，道：“唐分堂主先讲原委，我自有法子收拾他们。”     
    　　唐镇急忙回头，道：“这宗氏三虎凶悍好斗，憨不畏死，事无大小，动辄与人拼命，月前坏了咱们帮中的两个兄弟，总堂传下号令，宗氏三虎所到之处，各处分堂须在三人身上各留记号，但只保住三人的性命，以待后令。”     
    　　皇甫星一听，不禁热血沸腾，勃然震怒，忖道：“这批贼子！若不早早诛灭，武林苍生哪里还有活路？”     
    　　唐镇见皇甫星怒容满面，只道他忿恨宗氏三虎，急忙躬身道：“公子请勿动怒，在下这就动手，在他们身上留过记号，立即陪公子到下堂歇马。”他将手一伸，由身后一人手中取过单刀，朝宗氏三虎大步走去。     
    　　皇甫星心念电转，觉得此时翻脸实不相宜，于是纵声叫道：“唐分堂主稍待！”     
    　　唐镇转身立定，抱拳道：“公子有何吩咐？”     
    　　皇甫星淡淡道：“我正要找三条性命去送人情，这宗氏三虎恰好管用。”他面庞一转，朝车座上的敖三道：“将三人擒下，扔在车内。”     
    　　敖三闻言不禁暗暗叫苦，只是格于形势，不便反驳，当下飘身离座，去拿三人。     
    　　“无牙虎”宗老婆子突然一指皇甫星，厉声吼道：“狗娘养的小贼，你怎不亲自动手？”     
    　　皇甫星充耳不闻，脸色一沉，转身钻入车内。     
    　　敖三隐隐知道皇甫星的用意，见他遭受辱骂，不由暗暗好笑。敖三的武功高出宗氏三虎甚多，举手之间，顿时点了三虎的穴道，提起三人塞入车内，关上车门，跃回自己座上。     
    　　皇甫星朝车外的唐镇微一举手，道：“我行程匆促，归来之时，再到贵堂逗留。”     
    　　别说“风雷令”赫然在目，单是白君仪的这部座车和驾车的敖三，已够使各地分堂丧胆，唐镇哪敢多言，率领属下行礼如仪，恭送皇甫星离去。     
    　　马车继续飞驰，车内，皇甫星起身离座，去解“亡命虎”宗辽的穴道。     
    　　“亡命虎”宗辽麻穴被点，四肢无法动弹，岂料他早在口中蓄了一口浓痰，一瞧皇甫星走近，不禁心头大喜，趁其不备，猛一张口，“呸！”的一声，直对他的脸上吐去！     
    　　皇甫星哪曾料到他有此一着，面面相觑之下，脸上一痛，已被那口浓痰吐上，唾沫四溅，好生难受。     
    　　他才只十六七岁，性子刚强，血气旺盛，受此意外之辱，不觉勃然大怒，左掌一挥，猛地掴了过去！     
    　　掌到半途，忽然心肠一软，住手叹道：“唉！我怎能与你们一般见识。”他抬起衣袖，擦掉脸上的痰沫，转身去解那宗老婆子的穴道。     
    　　“无牙虎”宗老婆子心头大感痛快，也在口中蓄积唾沫，欲待依样画葫芦，再给皇甫星一顿侮辱。     
    　　皇甫星见她脸上神色不善，知她心怀鬼胎，于是任由三人躺着，自己退至榻上坐定，暗暗想道：“这三人骠悍强项，奋不顾身，正是那班邪恶之辈的对头，唉！可惜武功都是如此浅薄。”     
    　　他突然心中一动，喃喃自语道：“江湖险恶，步步危域，我身上钉着白啸天的三根‘锁魂毒针’，虽然毒发尚有一年，怎见得不会随时丧命？”     
    　　他暗暗转念，突然心意一决，暗自叫道：“成功何必在我，我先将武学广为流传，终有一日，善良人士的武功高了，群策群力，共来消灭邪恶之人！”     
    　　忽听“亡命虎”宗辽笑声道：“小贼，你在做梦么？”     
    　　皇甫星定一定神，正色道：“你们听着，我叫皇甫星，与神旗帮宿仇深重，时时有杀身之祸……”     
    　　“亡命虎”宗辽笑道：“小贼理该早死！”     
    　　皇甫星轻轻叹息一声，道：“我心中有很多话，本来想与你们细讲……”     
    　　“无牙虎”宗老婆子躺在一角，截口道：“小狗贼少放屁啦！”     
    　　皇甫星啼笑皆非，继续说道：“我虽有难事，可惜你们都是一勇之辈，难以担当大任，我也不拜托你们了。”     
    　　说到此处，声音倏转悲戚，亢声道：“我有一套内功心法，和一招威力强猛的掌法，如今奉送给你们，你们学到之后，找一处穷乡僻壤藏身，卧薪尝胆，刻苦自励，武功练成之后，再出江湖走动，作点扶弱锄强，除暴安良的事。”     
    　　“亡命虎”宗辽双眉一轩，朝皇甫星打量数眼，冷冷说道：“小贼原来是个老大的好人，老夫失敬了，什么心法掌法，赶紧拿来瞧瞧。”     
    　　皇甫星任其讥哂，淡淡道：“闲话少叙，你们留心学艺便了。”     
    　　说罢之后，先对三人讲解那一招“困兽之斗”。     
    　　傍晚，车入城内，皇甫星手敲车壁，高声叫道：“备办干粮，由此向北，每夜宿在野外。”     
    　　敖三停车跃下，奔至窗前，道：“公子爷，您这是何苦来哉？”     
    　　皇甫星摆手道：“我做的事并不瞒你，你自行斟酌，愿意听我的吩咐，就照着我的话做，否则你带着‘风雷令’回总堂覆命。”     
    　　敖三微微一顿，笑道：“在下奉命将公子送出地界，使命未了，哪敢半途折返？”说罢他重又驱车前进。     
    　　“亡命虎”宗辽听出皇甫星所讲的掌法，乃是自己闻所未闻，见所未见，货真价实的罕世绝艺，心头早已惊疑万分，这时语气一软，肃然道：“公子爷究竟是什么人？如此作为，到底为了什么？”     
    　　皇甫星正色道：“我如此作为，乃是因为自己时时都有死的可能，你们一家三口，全是不畏强梁，不惜身家的好汉！”     
    　　说着走将过去，在三人身上略一推拿，解开各人被点的穴道。     
    　　“无牙虎”宗老婆子目光灼灼，将皇甫星看了个够，瞪眼问道：“你与神旗帮的头子有仇有怨？还是有亲有故？”     
    　　皇甫星截口道：“时日匆促，咱们闲话少讲。”说罢继续讲解掌法。     
    　　自此以后，皇甫星日以继夜，传授宗氏三虎掌法。因见三人资质平常，学起来十分缓慢，故将彼等分作三班，轮流学习，每人所学的招术变化各不相同，如此每人学三十余式，负担较轻，不致遗忘，也可轮流休息，但也教了二三十天。     
    　　车抵黄河，三人才合力将一招掌法学会。     
    　　皇甫星已将家传的内功心法教与了三人，见车已停下，立即跃出车外，朝敖三将手一拱，道：“敖兄，咱们相识也不算短，彼此间幸无仇隙，就此别过，有缘再见吧！”     
    　　敖三跃下车座，笑道：“公子爷就渡河么？”     
    　　皇甫星点了点头，道：“我身有急事，不再多叙，咱们就此别了。”他转身走下岸去。     
    　　敖三奔入车内，取了几锭金子，追上前去，道：“无钱难以行路，这原是各地分堂孝敬公子的，公子带上少许吧！”     
    　　皇甫星一笑接过，见宗氏三虎跟在一旁，于是留了一锭，其余的交到“无牙虎”宗老婆子手内，宗老婆子接过，一言不发，揣入怀内。     
    　　三人下了渡船，过了黄河，上岸之后，皇甫星转身立定，朝宗氏三虎道：“大河以北，不是神旗帮的地盘，三位不如就在北方落脚，三年五载之后，再回家乡不迟。”     
    　　“亡命虎”宗辽闻言一怔，道：“怎么？公子爷赶我们走啦！”     
    　　皇甫星也是一怔，道：“咱们偶然聚首，道义相交，岂能永远走在一处？”     
    　　忽听“无牙虎”宗老婆子大声道：“宗氏三虎捡回的性命，反正无家可归，如今是跟定公子了。”     
    　　皇甫星神情一愕，道：“那怎么成？我还有要事待办，而且前途多难，不愿拖累三位。”     
    　　他本来伤势未曾痊愈，这一月来昼夜传武，宗氏三虎轮流睡眠，他却日夜劳累，几乎目未交睫，拖到如今，内伤仍然未愈，人却两眼深陷，憔悴不堪，连讲话也有点气喘了。     
    　　宗氏三虎全是性情中人，先前未曾深思，如今见皇甫星果真毫无所求，传艺出于恩惠，不觉全是一呆，热泪盈眶，潸然泪下。     
    　　皇甫星狠定心肠，将手一拱，道：“三位珍重，咱们就此分手了。”     
    　　“亡命虎”宗辽倏地毅然道：“宗氏三虎并非报恩，仅是敬佩英雄，公子若不嫌弃，我们一家三口舍命相随，虽死无憾。”     
    　　皇甫星大受感动，眼眶一热，道：“多谢三位的好意，我自身难保，不愿连累三位，将来若有相需之处，再来相请各位。”     
    　　“亡命虎”宗辽道：“公子爷目下奔往哪里？”     
    　　但听“无牙虎”宗老婆子怒声道：“老头子哪来恁多废话，跟在后面不就得了？”     
    　　“亡命虎”宗辽闻言，果然不再言语。     
    　　皇甫星暗暗忖道：“这一家人生性耿直，全凭意气用事，我若不讲清楚，他们定然直跟到底，那可坏了我的大事！”     
    　　心念一转，急忙向宗辽正色道：“老丈请想，我不辞辛苦，将武功转授给三位，到底为了什么？”     
    　　“亡命虎”宗辽闻言，想了一想道：“是了，公子嫌我们的武功太浅，跟在身旁，有碍手脚。”     
    　　皇甫星听他未曾说着要点，但也不予反驳，将头一点，道：“这么说也对，我此行须得保持隐秘，成群结队而行，只怕难以成事。”     
    　　“亡命虎”宗辽愣了一瞬，倏地仆身拜了下去，宗老婆子和“不啸虎”宗浪跟着跪下，皇甫星骇了一跳，匆匆跪下一拜，转身疾步离去。     
    　　他少小离家，根本不识路径，摆脱宗氏三虎后，向路人打听了北上的途径，直往云中山奔去。     
    　　路上行了十余日，这天傍晚，进入云中山内。     
    　　入山之后，他对“落霞山庄”的记忆越来越是清晰，这时一面趁月奔跑，一面暗暗祝祷道：“爹爹在天之灵，保佑那‘丹火毒莲’尚在原处，孩儿取到毒莲，好替娘医病，恢复她老人家的功力，再替爹爹报仇雪恨……”     
    　　他口中喃喃祝祷，不觉奔到了一座谷口，仔细一打量形势，心中已无疑意，知道故居“落霞山庄”，就在这座深谷之内。     
    　　此时新月初上，照得谷中甚为明亮，皇甫星奔了一阵，突然警觉不对，忖道：“谷内树木整齐有条，道路如此洁净，连乱石杂草也不见一点，瞧这情势，咱们的故居已被人盘踞了。”     
    　　他念头一转，立时隐蔽身形，在壁旁树后闪掠前进。     
    　　将至庄门，忽见灯光闪耀，他暗暗一凛，想道：“我家的庄园果然被人占了，瞧这灯火繁密的样子，庄中的屋子似是有增无减，嗯！山西是风云会的地盘，侠义道中的人不会盘踞咱们的屋子，等闲的黑道人物，亦无胆子住进落霞山庄，这鸠占鹊巢之人，必是风云会中的重要角色！”     
    　　想清了厉害，他立时闪向庄左，小心翼翼潜入庄内，但见山石花树，回廊曲槛，景物依稀都是儿时所见的模样，当下避开灯光，朝庄后闪去。     
    　　他记得清楚，父母和自己的起居处都靠近庄后，那株“丹火毒莲”就养在父亲的卧室后面，他暗暗想道：“取莲事大，不管是谁占据咱们的庄院，我取了毒莲就走，其余的事以后再讲，省得节外生枝，误了娘的大事。”     
    　　前庄不时有人走动，他暗暗留神，发觉所见之人都会武功，大部分身手不弱，迥非一般江湖走卒可比，心下警惕更深，步步为营，不敢丝毫大意。     
    　　他年纪虽幼，却是深知大体，这时撇下一切小事不管，专心一志去取毒莲。     
    　　仗着熟悉地势，终于潜到了那养莲之处，他躲在暗中一瞧，不禁心头狂喜，难以抑制。     
    　　原来那“丹火毒莲”好端端地养在原处，黑黑挺起，仍是昔日那样，不过，窗内有灯光射出，正好照在莲池上面。     
    　　凝目望去，只见房中坐着一个二十余岁的男子，那人面貌不恶，身穿白缎子绣金花的长衫，手中捧着一个茶碗，正在独自品茗。     
    　　皇甫星暗暗盘算，忖道：“不知此人的武功如何，我是冒险强取，抑或等他就寝之后，再悄悄下手？”     
    　　他自思自量，觉得一举不成，二次就更为难了，事关重大，还以慎重为好。     
    　　心念既决，他就在一棵老槐树后藏好，安心等待，不作冒险之想。     
    　　过了片刻，见到两名青衣少女捧着托盘走进房内，将盘中的酒菜摆在桌上，朝那白衣男子裣衽道：“启禀公子，酒菜已经齐备，还有吩咐么？”     
    　　只听那白衣男子道：“告诫他们，任何人踏入后庄一步，杀无赦！你们也得注意，未得传唤，不许走近，有人胆敢窥视，我挖出他的眼珠！”     
    　　那两个青衣少女齐声称喏，双双退出了房外，皇甫星隐在暗中，心下奇道：“这是干什么，瞧一下便得挖眼珠？”     
    　　过了片刻。那白衣男子开始蹀躞不安，负手在房中来回走动，不时探首窗外，四下张望一眼，皇甫星恍然大悟，明白他是在等候人来。     
    　　倏地，弹指声响。     
    　　那白衣男子蓦地闪到窗前，惊喜道：“玉妹，你再不到，小兄可要急死了！”     
    　　皇甫星抬眼一望，不禁背上直冒冷汗，原来一条俏生生的人影，正站在自己头顶的树枝上面，那树枝纹风未动，皇甫星藏在树后，竟然不知树上人是何时来的，那白衣男子扑到窗前的身法，也令皇甫星心惊，知道自己远远不如。     
    　　忽听一声轻笑，香风过处，树上人已飞身进入房内，那树枝确实未曾晃动。     
    　　皇甫星暗暗赞道：“好轻功！”转眼望去，房中多了一位体态婀娜，一身紫衣的女子。     
    　　那女子脸上蒙着一块紫色纱巾，看不出相貌年龄，皇甫星正感奇怪，白衣男子业已伸手去解蒙面纱巾，笑道：“玉妹放心，我早已传下严令，后庄只留几个妇女，而且未奉传召，绝不敢过来偷窥。”     
    　　说话之间，他已将蒙面纱巾解下，皇甫星躲在远处，忽然感到眼前一亮！     
    　　原来那紫衣女子年纪不过十八九岁，杏眼桃腮，艳媚入骨，堪称人间的尤物！     
    　　白衣男子解下纱巾之后，两人作了一下亲昵的举动，皇甫星赶忙闭上眼睛。     
    　　那二人纠缠了一阵，接着相视一笑，牵手走到桌边，双双坐下，饮酒谈心。     
    　　皇甫星暗暗想道：“这是旁人的男女之私，我不该偷看，也不该偷听。”     
    　　他是至诚君子，决定不看不听，当真就双目一闭，手指堵住耳朵，潜心内视，不起丝毫杂念。     
    　　过了片刻，他睁目瞥上一眼，见那二人依旧在饮酒言笑，于是重将眼睛闭上，捱了一阵，想那二人该吃完了，睁眼一瞧，不禁脸上一红，原来二人酒酣耳热，失了规距，那紫衣女的罗衫已被褪脱一半。     
    　　他年纪尚轻，又在深山之内长大，对这等事不甚了了，但是看入眼内，亦感到十分羞耻，当下忙又将眼闭上，但觉耳朵塞得过久，不甚舒服，那知手指一松，顿时淫声满耳，张眼一瞧，更为讨厌，忙又将耳塞住，诅咒道：“不要脸！窗门也不关上！”     
    　　捱了良久，忍不住重又张眼一望，但见衣衫狼藉，那男女二人却已不见。     
    　　他隐约知道二人已至榻上，心中别扭，失了素常的忍性，一见窗口无人，立即蹑足朝莲池走去。     
    　　练武之人，耳目远较常人灵敏，他过去采莲，双手离了耳朵，顿时满耳淫声，听得心头怦怦乱跳！     
    　　那莲池直径约有八尺，“丹火毒莲”种在池子中央，虽不下池，亦能勉强够到，皇甫星倾斜身子，左臂伸去，双指夹住莲茎一剪，那“丹火毒莲”的莲蓬顿时落至手中。     
    　　谁料，他心浮气躁，真气不如素常纯稳，就此一举，手脚下全都弄出了一声响。     
    　　忽听屋中那女子沉声叱道：“什么人？”     
    　　皇甫星惊魂欲出，揣起毒莲，双足猛地一点，激射而起！     
    　　但听风声飒然，一股凌厉的掌风袭至背后！     
    　　皇甫星暗忖：“当真是快！”他身形一旋，欻然一掌。     
    　　那追袭之人微微惊噫一声，撤招换式，与皇甫星齐齐坠下，足未点地，两人已恶斗起来。     
    　　皇甫星闪眼望去，见是原先那白衣男子，此时赤条条一丝不挂，但见他双掌翻飞，招式凌厉无比！     
    　　这二人一个心急脱身，一个要杀人灭口，两人都打得拼命异常，只是一个顾及颜面，一个怕招来敌人，都是一味哑斗，谁也不吭一声。     
    　　忽见那少女出现窗前，匆匆着衣，双眼盯住窗外，沉声道：“鹏哥，此人千万不能容其走脱！”     
    　　那男子轻声道：“玉妹放心，走了此人，小兄将头给你。”     
    　　但听那少女道：“鹏哥能和他斗内力么？”     
    　　那男子应声道：“那有何难！”     
    　　他双掌疾挥，连攻数招，趁着皇甫星反击之际，举掌一抡，啪的一声，双掌已然接上！     
    　　此人临敌经验丰富，说斗内力就斗内力，皇甫星应变不及，只有落居被动。     
    　　此时两人的手掌紧紧抵在一起，各将一身功力聚向掌上，这是胜负一分，非死即伤之事，两人谁也不敢怠慢。     
    　　约莫斗了一盏茶时光，皇甫星额上已见了汗珠，那赤身露体之人却越见沉稳，半点声色不动！     
    　　蓦地，那紫衣少女由窗口飞出，立在那男子身侧，笑道：“鹏哥别怕，我帮你了结这厮！”她左手一扬，朝皇甫星一掌击去。     
    　　皇甫星暗暗叫道：“我命休矣！”     
    　　但听那男子沉声道：“玉妹退在一旁，小兄一人料理得了！”     
    　　那紫衣少女倏地嫣然一笑道：“你不要我帮，我就帮他啦！”     
    　　她语声未落，长袖斗然一翻，但见寒芒一闪，一柄匕首已插入了那男子背上！     
    　　皇甫星与那男子面对着面，未曾看出他身后有变，但见他咬牙一哼，真气猝然一散，自己无法留手，一股排山倒海似的掌力，顿时疾涌过去。     
    　　只听那男子闷哼一声，口中鲜血狂喷，身子一仰，摔倒下去。     
    　　变起非常，皇甫星方自一忖，忽见寒芒耀眼，一柄匕首霍然袭来！     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第十章　扑朔迷离

    　　皇甫星凛然一惊，双足猛挫，疾退丈许，逃过了一刀之厄！     
    　　那紫衣少女一击不中，眼珠一转，低声叱道：“你还不逃，当真想死？”     
    　　皇甫星目光一闪，朝地上那赤裸的尸体瞥了一眼，想起适才拼斗内力，紫衣少女背后伤人的一幕，心头惊而又疑，胆寒不已，听她教逃，顿时反身掠走。     
    　　这后庄如无人之境，皇甫星避开灯光，兔起骼落，须臾溜出庄来，朝谷外疾驰而去。     
    　　奔出了谷口，他心情微松，抬起衣袖抹去脸上的汗渍，一面扭头回顾。     
    　　倏地劲风扑面，一柄寒光闪闪的匕首袭近了腰际。     
    　　皇甫星惊怒交迸，千钧一发之际，猛然仆地一滚，逃开了丈许。     
    　　原来那紫衣少女一直尾随在后，她轻功卓越，跟了半天，皇甫星居然未曾觉察。     
    　　紫衣少女一击落空，顿时蛇腰一扭，匕首一挥，追袭过去。     
    　　她那蒙面纱中又已覆上，仅剩双眼以上显露在外，那双水汪汪的眸子杀机隐隐，看来不将皇甫星杀死，她绝对不会甘休。     
    　　皇甫星见她两次偷袭自己，不禁怒火万丈，待她匕首袭近，霍地一侧身形，左掌一挥，以十成功力击了过去。     
    　　这一掌含愤而发，强猛的劲力震起一阵破空锐啸，紫衣少女神色一变，双肩微晃，瞬眼退开了丈余。     
    　　皇甫星一掌击空，暗暗忖道：“这女人毒如蛇蝎，她暗杀了情郎，又想杀我灭口，我的轻功比不上她，与其逃遁，由她施放冷箭，不如以攻为守，与她狠拼一拼！”     
    　　他心念一决，顿时奋身上步，一掌击去。     
    　　但听挫嘟一声，那紫衣少女由肩后抽出一柄青钢长剑，一剑“八方风雨”，斗然一剑，反向皇甫星袭去。     
    　　她离开“落霞山庄”时，身上还只一柄匕首，不知何时又在背后插了一柄长剑，这刻避掌、抽剑、还招，一气呵成，快至毫巅，又辛又辣，凌厉慑人！     
    　　皇甫星一掌击空，倏感眼前一花，寒光四合，满眼俱是剑影，骇然之下，双足猛地一蹬，斜斜跃开了两丈。     
    　　紫衣少女一声不响，贴地一掠，快若电掣，长剑一挥，追袭而去。     
    　　皇甫星惊怒到了极处，左掌一竖，划了半个圆圈，大喝一声，一掌拍了过去。     
    　　“困兽之斗”岂同小可，皇甫星又是倾力发掌，那紫衣少女剑在半途，已被强猛的掌力震斜了剑势。     
    　　紫衣少女闪退一步，迅疾朝后一望，笑道：“你叫什么名字？要打就打，大呼小叫何用？”     
    　　皇甫星左掌当胸，蓄势待敌，口中冷冷道：“我叫王康，我发一掌就得吼一声，你叫什么名字？”     
    　　他下山以来，出生入死，历尽艰辛，但却从未遇上此时这种凶险的处境，似谷世表与白君仪等人，虽然也要他的性命，但却有道理可讲，有转环的余地，这紫衣少女却是完全相反，她声色不动，看来风平浪静，可是一掌一剑，全是要命的招术，毫无半点犹豫，只要一个招架不及，顿时就得莫名其妙丧命。     
    　　那紫衣少女微微一笑，双眸一闪，重向四周环顾了一眼，道：“我叫紫玉，你是神旗帮的属下？”     
    　　皇甫星暗想：我这王康是假，她的紫玉谅必也不会真。     
    　　转念之下，他一本正经道：“我是通天教的，紫玉姑娘莫非是神旗帮的英雄？”     
    　　那紫衣少女蜂首一点，道：“这些不讲，我看你有点糊涂……”她妙目一闪，迅即四顾一眼。     
    　　皇甫星道：“紫玉姑娘心慌意乱，是怕有人追来么？”     
    　　那紫衣少女道：“说你糊涂果然不错，你杀了任鹏，不思远走高飞，赶紧逃祸，反而大模大样，满不在乎，哼！明日事发，北五省天翻地覆，我看你躲往何处？调     
    　　皇甫星暗暗心惊，强持镇定，道：“那任鹏是何许人物？明明是姑娘暗刺而死，与在下何干？”     
    　　紫衣少女双眉一耸，道：“天大的笑话！你连任鹏是谁都不知道，潜来‘落霞山庄’，目的何在？”     
    　　皇甫星暗想：“取莲之事绝不能讲。”他朗声笑道：“在下无意中闯入‘落霞山庄”那任鹏是何许人物，他与姑娘两情缝雏，姑娘何以骤下辣手，谋害他的性命？”     
    　　那紫衣少女双颊一红，幸有纱中蒙面，皇甫星无法见到。她眼珠一转，笑道：“任鹏是风云会老当家的独生爱子，是你杀的也好，是我杀的也好，反正逃得晚了，你我二人都别想活命！”     
    　　皇甫星暗暗焦急，忖道：“此事当真不得了，‘丹火毒莲’在我身上，那是铁的证据，一旦落入风云会眼中，那时跳下黄河也洗不清。”     
    　　他心中在想，口内朗声笑道：“原来任鹏是任玄的儿子，黄河以北尽属风云会的天下，此事非同小可，姑娘怎不快逃？”     
    　　紫衣少女与皇甫星一样，心内焦急如焚，外表佯作镇定，笑道：“我是逃得了，就怕你脚程大慢，会被风云会抓去！”     
    　　皇甫星截口道：“姑娘放心，在下纵然遭擒，也不攀扯旁人。”     
    　　紫衣少女笑道：“真的么？像你这样的好人倒是少见。”她莲步款乃，笑吟吟地走了过去。     
    　　皇甫星何等聪明，心念一转，知道今日处境之险，犹胜于陷身神旗帮时，当下哈哈一声大笑，道：“姑娘若想杀人灭口，那是打错了主意。”他大喝一声，一掌劈了过去。     
    　　紫衣少女黛眉一皱，眼看他击来击去总是那么一掌，偏生玄奥莫测，无法拆解，无可奈何，只得闪退一步，娇嗅道：“你真的想死？”     
    　　皇甫星冷冷道：“咱们一起去向任玄自首，是非曲直，自有公道。”     
    　　紫衣少女格格娇笑一声，道：“没出息！”她前后瞥了一眼，道：“快逃，余下的话慢慢再讲。”     
    　　这女人笑里藏刀，皇甫星与她周旋，实是暗暗胆怯，他当下冷冷一哼，道：“你先走，我跟在后面。”     
    　　紫衣少女双眉一扬，笑道：“为什么？”     
    　　皇甫星冷冷道：“你那暗箭令人防不胜防，在下不敢以背相向。”     
    　　那紫衣少女窃窃一笑，收剑入鞘，转身奔去，皇甫星亦知情势危急，举步若飞，紧随在后。     
    　　两人这一阵急奔，恍若风驰电掣，跑到拂晓，那紫衣少女依旧气定神闲，行若无事，皇甫星却已满头大汗，喘息可闻了。     
    　　忽听那紫衣少女道：“王康；你咬紧牙关，我们紧奔，就可逃出险境了。”     
    　　皇甫星道：“话是不错，就只怕在下奔得筋疲力竭，姑娘淬施辣手，在下无力自保了。”     
    　　他原来跟在紫衣少女身后，这一开口讲话，顿时大声喘息，掉后了丈许。     
    　　紫衣少女减慢脚步，与他并肩奔跑，笑道：“你很机警，是通天教下哪一位真人坛下的弟子？”     
    　　皇甫星时时刻刻防她暗算，见她盘问自己，含糊说道：“敝教的事，在下不敢多讲，紫玉姑娘武功高强，不知在神旗帮内任何职司？”     
    　　那紫衣少女嫣然一笑，道：“我在天机堂内效力，你是哪位高人的弟子？”     
    　　皇甫星暗暗想道：“这女人行为诡异，人所难测，口中决无真话，她说是神旗帮的，必然就不是神旗帮的属下。”     
    　　转念下，他随口道：“家师俗家姓李，师父的名讳，做弟子的不敢乱讲，姑娘尊姓？”     
    　　他信口胡诌，那紫衣少女微微一怔，笑道：“我姓方。”说罢，她告腕一舒，将一只柔若无骨的手掌伸了过去，接道：“我带着你跑一程，你就不必耽心我暗算你了。”     
    　　皇甫星练的左掌，当下身形一闪，移往她的左侧，方紫玉微微一笑，改将左手伸出，皇甫星伸出右手将她的手掌握住，只要她施放冷箭，自己就是一招“困兽之斗”击了过去。     
    　　双掌一握，皇甫星突然感到难为情，一则男女有别，方紫玉的手软绵绵的，又滑又嫩，皇甫星握在掌中，感到一股说不出的滋味，再则自己堂堂男子，要一个女人带着走路，也感到颜面无光，因而刚一握住，便想松掉。     
    　　方紫玉五指一紧，反而抓住他的手掌，嫣然一笑，道：“你的轻功脚程，其实也很了得，掌法与内功尤为古怪，我也只有轻功一道，勉强胜你一筹。”     
    　　皇甫星冷笑道：“你若件件胜得过我，我早已死在你的剑下     
    　　方紫玉格格一声娇笑，道：“你道我真的杀你不了？”她骈指如戟，霍地向他胁下戳去。     
    　　皇甫星戒心深重，岂能任她戳上，冷冷一哼，左手一挥，猛地一掌劈去。     
    　　只听方紫玉惊叫一声，娇躯迅即一旋，绕着皇甫星倒转了一圈，娇道：“你是真打？”     
    　　皇甫星浓眉一耸，道：“姑娘绵里藏针，在下却是卤莽人，生来不知客气。”     
    　　两人手拉着手，相视半晌，乍看之下，倒似一对少年爱侣在打情骂俏，默然良久，方紫玉修地暗咬银牙，拔足向前疾奔。     
    　　皇甫星任她拉着奔跑，心头忖道：“这女子行止不端，手段阴狠，与她同行，时时皆有杀身之祸，怎生想个法子将她制住，或是一走了之，或是将她杀掉，以免后患，我也好早早奔回山去，替娘治疗伤势，恢复功力。”     
    　　转念之下，他暗暗一摸怀中的“丹火毒莲”，不禁大感欣慰，觉得此番下山，虽然打击重重，饱受凌辱，丢了父亲所赐的铁剑，背上还钉着白啸夭的三根“锁魂毒针”，但是找到了“丹火毒莲”，母亲的病体可望好转，此行终算不虚。     
    　　方紫玉见他默默不语，久不讲话，倏地脚步一慢，伸手拉下蒙面纱中，转面笑道：“王康，你认识我么？”     
    　　皇甫星闻言一怔，凝目向她望去，不觉心头一跳，暗道：“怎么她长得与白君仪如此相像？”     
    　　原来昨夜在，‘落霞山庄”时，一则相隔甚远，二来灯光隐约，他又不喜窥人隐私，因之匆匆一瞥，但觉是个美艳妖媚的女人，其后即未曾细看，此时相隔飓尺，面面相觑，朝嗽之下，只见她杏眼桃腮，肤若凝脂，美艳夺目，妖娆撩人。     
    　　忽听方紫玉吃吃一笑，道：“你当真不认识我么？”     
    　　皇甫星又是一怔，暗暗想道：“她两次问我是否认识她，其中必有缘故，想她五官轮廓虽然酷肖白君仪，但却绝对是两个人，此中的道理……     
    　　方紫玉见他沉吟不语，眼珠一转，倏地掩口一笑，道：“啊！我明白了！”     
    　　皇甫星先是一愣，继而恍然大悟，笑道：“在下也明白了。”     
    　　方紫玉黛眉一扬，道：“你明白什么？”     
    　　皇甫星微微一笑，道：“姑娘明白什么？”     
    　　方紫玉两道勾魂摄魄的眸子在他脸上一转，笑道：“我已明白，你是神旗帮的属下，并非通天教的弟子。”     
    　　皇甫星淡淡道：“在下也明白过来，姑娘是通天教的高人，并非神旗帮天机堂内的英雄。”     
    　　方紫玉笑道：“何以见得？”     
    　　皇甫星道：“何用多讲，在下不认识姑娘，因之姑娘断定在下不是通天教的弟子，由此可知，姑娘在通天教内，乃是名头响亮，声威不小的人物。”     
    　　方紫玉嫣然一笑，道：“你很聪明啊！”顿了一顿，接道：“听说白啸天有个女儿白君仪，长得与我一模一样，此话当真？”     
    　　皇甫星重向她凝视一眼，道：“长得确有六七分相似，不过语态神情截然相反。”     
    　　方紫玉双眉一轩，道：“怎么样相反？”     
    　　皇甫星微微一笑，道：“白君仪骄狂自大，冷若冰霜，令人见了大起反感。”     
    　　方紫玉噗味一笑，道：“小鬼头，总因你相貌不扬，难获白君仪的青睐，所以讲出这种醋劲十足的话来。”她抿嘴一笑，问道：“我呢？难道也令你大起反感不成？”     
    　　皇甫星敞声一笑，道：“在下觉得，姑娘荡检逾闲，有欠端庄，不过那是姑娘的私德，若不危害旁人，倒也不必厚非。”     
    　　方紫玉桃腮之上一阵羞红，倏地咬牙骂道：“小子混帐！”她抡手一掌，倏地袭去。     
    　　这一掌凌厉无比，迅快绝伦。皇甫星凛然一惊，出掌封架，眼看不及，百忙中，右手一抬，大喝一声，奋起神威，举臂猛地一抡。     
    　　但见紫影蔽空，皇甫星握住方紫玉的左手，将她提离地面，抡在半空，猛然挥舞了一圈。     
    　　这一着随机应变，毫无讲究，厉害却在又快又猛，方紫玉只感到左掌骨痛欲碎，“哎晴”她一声娇啼，浑身劲力顿失。     
    　　皇甫星顺手一挥，将她扔了出去，冷冷说道：“我若就此伤你，未免胜之不武，不似男子汉行径，你自行衡量，真想两败俱伤，咱就好好地斗上一场！”     
    　　方紫玉握住左手揉搓，满面娇嗅，道：“死人！我倒真想与你狠斗一场，就只怕风云会的追兵赶来。”     
    　　这女子神情冶荡，妖媚入骨，皇甫星虽是胸怀坦荡，心无邪念，被她一双如烟似雾的眸子笼住，亦感到十分窘困，不知如何是好。     
    　　顿了一顿，方紫玉移步上前，玉手一伸，道：“傻瓜，走啦！”     
    　　皇甫星退后一步，板着面孔道：“你走前面，在下可不知道怜香惜玉，你再起坏心，休怨我掌下无情。”     
    　　方紫玉朱唇一撇，道：“你心虚啦，哼！越说无情，越是有情……”她皓腕一伸，去拉他的手腕。皇甫星沉哼一声，举掌一挥，道：“你看是有情无情？”语声中，一股猛恶的掌飘应手而起，波翻浪卷，直向方紫玉扑去。     
    　　他习练已久，这招“困兽之斗”已使得得心应手，神奥无方，威力之强猛。远非当日与白君仪交战时可比，方紫玉暗暗吃惊，自知难敌，娇躯一晃，斜斜闪退丈许，媚眼如丝，看了皇甫星一眼，转身奔去。     
    　　皇甫星也知身在险境，当下不敢耽搁，举步若飞，紧紧追在方紫玉身后，但见她一直南奔，心头又暗暗生疑。     
    　　奔了一阵，皇甫星忍耐不住，高声问道：“方紫玉，你回通天教，怎不奔往东南？”     
    　　方紫玉笑道：“这是疑兵之计啊，万一露了行迹，就让风云会去向神旗帮要人！”     
    　　皇甫星暗暗一皱眉头，道：“咱们如今在哪里，怎么路上不见行人？”     
    　　方紫玉笑道：“左面是大行山，这条古道废弃已久，日常难见人迹……”     
    　　言犹未了，忽见四条人影迎面奔来，男女老幼皆有。     
    　　皇甫星发觉有人奔来，凝目注视，不禁心头一怔，奇道：“他们怎么走在一伙？”     
    　　原来奔来的四人，一个老头，一个老姬，一个彪形大汉，乃是宗氏三虎一家，另一个玄衣少女却是秦白川的女儿碗凤。     
    　　忽听方紫玉道：“王康，这四人全得废掉，一个不能放脱。”铬哪一声，撤出了肩后的长剑。     
    　　皇甫星报个假名王康，她叫着顺口，也懒得推究真假了。     
    　　此时宗氏三虎等已将奔近，双方跑得都疾，皇甫星随在方紫玉身后，宗氏三虎全未发觉。     
    　　皇甫星暗暗想道：“这方紫玉淫怯放荡倒也罢了，心毒手狠，滥杀无辜，那却容留不得！”     
    　　思忖中，见她长剑一摆，似欲朝迎面奔来的“亡命虎”宗辽突袭，他顿时大喝一声，道：“方紫玉，看掌！”     
    　　方紫玉猛吃一惊，蛇腰一摆，横飘五尺。     
    　　“亡命虎”宗辽煞住脚步，一见皇甫星，顿时大喜若狂，叫道：“皇甫公子……”     
    　　皇甫星道：“诸位一旁稍候！”他挺身上步，一掌朝方紫玉击去。     
    　　方紫玉气急而笑，长剑一挥，不退反进，道：“好小子！你果然不叫王康！”     
    　　说话中，二人已迅疾拆了三招。     
    　　皇甫星挥掌进击，口中冷冷道：“方紫玉，你讲实话，任鹏与你一双两好，你淬施辣手，目的何在？”     
    　　方紫玉脸色一变，狞声道：“为了救你的性命啊！”她长剑疾挥，恍若长江大河，滚滚而下，剑剑锋辣，凌厉慑人。     
    　　忽听一声暴喝；“亡命虎”宗辽拥身一扑，一掌朝方紫玉背后击去。     
    　　方紫玉回剑一挡，发觉与皇甫星使的一掌完全一样，不禁又惊又疑，讶异不迭。     
    　　皇甫星暗暗忖道：“这一掌功力虽浅，神韵不差，以他那等天资，若非日夕苦练，岂有这等成就！”     
    　　转念下，他朗声说道：“宗老英雄暂请退下。”     
    　　只听“亡命虎”宗辽冷声道：“宗辽几时成了英雄？公子爷退在一旁歇息，待宗氏三虎效劳。”     
    　　“无牙虎”宗老婆子早已技痒，顿时双足一顿，一招“困兽之斗”，猛地向方紫玉击了过去。     
    　　但见人影一晃，“不啸虎”宗浪由左侧攻到，此人绰号“不啸”，长年到头难得开口，但他身形威猛，年轻力壮，使起这招雄浑兼而有之的掌法，更显得威风凛凛，锐不可当。     
    　　方紫玉惊怒交迸，眼见三只左掌合围上来，迫得猛一晃身掠向一侧，怒声道：“姓皇甫的！你们是哪个邪派的人物？”     
    　　皇甫星莞尔一笑，飘身退向一旁，道：“咱们是神旗帮，天机堂的一群……”     
    　　语到半途，他倏地感到羞耻，忖道：“我怎能狐假虎威，冒充神旗帮的贼子欺人？这女子虽然来路不正，咱们以众暴寡，也是不够光明磊落，不似大丈夫的行径！”     
    　　转念之下，见四人拆了数招，宗氏三虎临敌拼命，膘悍异常，一家三口心意相通，进退趋避浑然一体，虽然掌法不熟，功力甚浅，一时之间，方紫玉仍是无法获胜，难以奈何三人，他于是大声喝道：“诸位罢手！”     
    　　宗氏三虎一听皇甫星喝止，顿时齐劈一掌，纵身后退，但却分立三方，将方紫玉围在中央。     
    　　方紫玉视若未睹，手执长剑，双眼朝皇甫星一飘，晒然道：“我早知你在神旗帮内身份不低，报下名来，皇甫什么？”     
    　　皇甫星微微一笑，随即容色一整，肃然道：“咱们五人既不在帮，亦不属会。”他将手一拱，接道：“此间是非之地，事机紧迫，姑娘请便。”     
    　　方紫玉美眸一瞬，在他脸上紧盯一眼，知他所言不假，不觉眉头一蹙，道：“一帮一会一教，鼎足而三，你们一无归属，何处安身立命？依我之见，不如随我奔往东南，我包你们扬眉吐气，名成利就。”     
    　　皇甫星拱手道：“多谢姑娘好意，可惜在下有事在身，一时无法应命，来日方长，后会有期，改日再请姑娘提携。”     
    　　方紫玉略一沉吟，道：“就只怕来日不多，再难相见。”她语音微顿，倏地集然一笑，道。“诸位好运，后会有期。”说罢，她双肩一晃，飘身闪去。     
    　　皇甫星见她神色有异，心头顿时一动，果然见她经过秦碗凤身畔时，突然探手一攫，闪电般朝秦碗凤抓去。     
    　　秦碗凤秉性善良，胸无城府，未曾防她偷袭，待她惊觉，不禁愕然，手足无措。     
    　　但听皇甫星冷冷一哼，仆身一掌，随后击去。     
    　　这一掌如迅雷疾电，瞬眼击到，方紫玉手指已快触及秦碗凤的腕脉，忽感一阵重逾山岳的劲力，突然涌近了自己背后，急忙连窜数步，叫道：“好掌法！”她格格一阵娇笑，倏忽之间，笑声已在百丈之外。     
    　　众人见她身法如此飘忽快捷，无不骇然色变，目瞪口呆，惊疑难信。     
    　　忽听秦碗风道：“皇甫公子，那女子是谁？好像白君仪啊！”     
    　　皇甫星道：“她叫方紫玉，是通天教的。”他语音微顿，戚然道：“咱们身在险境，若不速即逃遁，一定要遭池鱼之殃！”说完，他撒开大步当先奔去。     
    　　先前二人，皇甫星轻功脚程不如方紫玉，此时五人，却以皇甫星功力最高，奔了一程了见秦碗凤额上已现汗渍，于是伸手将她牵住，问道：“秦姑娘怎么也到山西了？”     
    　　秦碗凤龈然一笑，道：“我一直追在公子身后，那马车大快，我又不识路径……”     
    　　皇甫星暗暗感动，忖道：“由辰州跟到此处，也真苦了秦姑娘了！”     
    　　他想说几句感激的话，但觉喉头嘎咽，无法出口。     
    　　秦碗风看他脸上的神色，明白他的心意，螃首一垂，道：“为了秦家的人，公子九死一生，吃尽了苦头，秦家的人粉身碎骨，难以报答……”     
    　　皇甫星不待她将话讲完，截口道：“姑娘错了，在下也是酬答秦老英雄旧日的恩德。”     
    　　五人向南疾奔，居然一路平安，未曾遇到阻拦，这日傍晚，众人抵达河岸，谁料，黄河渡头聚满了人，渡船全在河下，却无一艘去往对岸，南岸亦无渡船过来。     
    　　皇甫星暗暗心惊，一使眼色，命秦碗凤与宗氏三虎杂入人丛之内，自己席地坐下，朝身旁一个行商模样的人问道：“请问大叔，岸上等着这许多人，怎地无船过渡？”     
    　　那行商模样之人朝皇甫星打量半晌，随即四处环顾一眼，悄声道：“会里的爷们封渡，想是出了大事，俺们已经等候一日，少年人出们，最好捺着性子，口头不可多问。”     
    　　皇甫星连连称是，凝目望去，码头上果有一批手执兵刃的人物，那批人散布在河边，面孔全都朝向河上，似是监视河面防著有人偷渡。     
    　　约莫等了一顿饭工夫，依然未见动静，一百余人等青过渡，却无喧哗扰攘之声，一忽红日西沉，天光昏暗下来。     
    　　皇甫星暗暗忖道：“瞧这情势，‘落霞山庄’的案子发了，‘丹火毒莲夕在我身上，这却怎生处置？”     
    　　“亡命虎”宗辽凑了过来，悄声道：“公子爷，这要等到几时，我看还是往下游走。”     
    　　皇甫星低声道：“此地封渡，别处谅必一样，动不如静，以免招人注意。”     
    　　“亡命虎”宗辽向河下瞥了石民，轻声道：“对岸属神旗帮管辖，我们夺船……”     
    　　忽听蹄声雷动，三十余骑高头骏马似浪潮卷至，尘土飞扬中，三十余人纷纷下马，直向河下奔去。     
    　　这批人全都身手矫健，行动快捷，一望而知，每人的武功都不等闲，皇甫星看入眼内，暗暗发愁，忖道：“河水湍急，河面又宽，我既不懂操舟手法，又不会水里的功夫，夺船抢渡，绝无成功之望。”     
    　　他心念电转，筹思对策，一面向“亡命虎”宗辽低声道：“咱们分开走，无论发生何事，你们装作不认识我，千万不可招呼。”     
    　　“亡命虎”宗辽微微一怔，随即溜往一旁，通知其他三人。     
    　　过了片刻，河下起了一阵轻微的骚动，此时夜幕四合，码头上亮起无数火把，皇甫星凝目一望，原来船只已在移动，那批骑马赶到的人，已经开始盘查过渡之人。     
    　　皇甫星望了半晌，突然大吃一惊，原来过渡之人经过盘问后，尚要搜索身上，手续极为繁杂，良久始有一人登船。     
    　　他暗暗焦急，忖道：“‘丹火毒莲’在我身上，若被搜索出来，我再也休想脱身，这毒莲关系娘的病体，好不容易取到，那是万万不能扔掉的，这……”     
    　　正当他心焦如焚，苦思脱身之计时，忽然感到“亡命虎”宗辽凑近了身后，不禁浓眉一整，转面道：“动来动去容易启人疑窦……”     
    　　但听耳畔一声轻笑，道：“小子招子放亮一点！”     
    　　皇甫星霍然一惊，听那声音耳熟，正欲扭头望去，突觉腰后“灵柩”穴上一麻，左手腕脉又被一人扣住。     
    　　变起骤然，皇甫星已经无法动颤，忽见一张白晳的脸孔凑近眼前，低声笑道：“小子好长的命，可还认识你家公子？”     
    　　皇甫星转睛一瞧，原来是无量神君的弟子谷世表，两人在靖州秦白川家中会过一次，斗过一场，相隔数月，不料竟在此处碰上。     
    　　皇甫星挨过他的“九辟神掌”几乎因之送命，一见是他，不禁满腹怒火，冷笑一声，道：“背后偷袭，算不得英雄好汉。”     
    　　谷世表微微一笑，突然脸色一沉，朝身前扭头回顾的人低声叱道：“要命的少管闲事！”     
    　　皇甫星焦的不已，忽然记起扣住自己左腕的那只手细小滑嫩，并非谷世表的手，有心看个明白，无奈被谷世表点了麻穴，     
    　　脑袋无法转动，那人隐在自己背后，无法见歪”其人的面目。他暗暗忖道：“秦姑娘和宗家三人全在附近，至今不见响动，谅必也被旁人制住了。”     
    　　他忽觉一只软绵绵的小手由胁下伸入，探入了自己怀内，鼻端却闻到一阵似兰非兰的幽香。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第十一章　风波乍起

    　　皇甫星忧急如焚，见那只软绵绵的手掌探入自己怀内，一把摸去了，‘丹火毒莲”，不禁哀声道：“是哪一位？要这毒莲何用？”     
    　　只听耳畔一个娇如银铃的声音道：“是我，识相的安静一点。”     
    　　皇甫星听出是白君仪那又冷又脆的口音，只得压低声音道：“这毒莲没有多大用处，务请姑娘赐还。”     
    　　但听白君仪冷冷说道：“既然没有多大用处，你还要它则甚？”说罢她重又在他身上摸索。     
    　　谷世表立在一旁，见白君仪左手扣住皇甫星的左腕，右手穿出胁下，在皇甫星身上搜索，两人身子几乎贴在一起。他与白君仪相识颇久，对她追求甚力，无奈白君仪性情怪僻，对于男女情爱之事，仿佛没有多少兴趣，因之两人的情感始终未能进展，此刻见她与皇甫星贴得太近，心头却感到一阵别扭。     
    　　他不敢形诸言表，仅只含笑道：“不劳贤妹动手，待小兄来替你搜索。”     
    　　但听白君仪冷冷说道：“勿须谷兄费神。”上下其手，连皇甫星的靴统全都搜遍，岂料大失所望，并无自己所需之物。     
    　　皇甫星见她取去毒莲，仍旧在自己，身上搜索，业已了然，暗忖：“她定是想搜那柄‘金剑“，如此看来，方紫玉色诱任鹏，八成也与此事有关。”     
    　　忽听白君仪沉声道：“赶紧讲实话，东西藏在何处？”     
    　　皇甫星坦然道：“实不相瞒，在下至‘落霞山庄’，仅只取莲，并未盗剑！”     
    　　白君仪冷冷一笑，道：“岂有此理！你盗一株毒莲，怎会弄得风声鹤嗅，草木皆兵，风云会整个的忙乱起来？”     
    　　皇甫星暗道：“原来任鹏被害的消息犹未透露出来……”他突然心中一动，暗叫：“啊呀！倘她将‘丹火毒莲’暗中毁去，那却如何是好？”     
    　　情急之下，他无暇多想，说道：“姑娘将毒莲携过河去，我替姑娘找寻‘金剑”否则恕我无可奉告。”     
    　　白君仪料想毒莲之外，必然另有事故发生，为恐败露行藏，确实有销毁毒莲之意，忽听皇甫星开门见山，以“金剑”作为要挟，不禁大感为难，一时不好作答。     
    　　此时尚无一只渡船载人过河，由于盘查缓慢，候船之人甚多，加上风云会的人物，码头上黑压压一片，火光照耀，兵刃闪亮，河水呜咽，浊浪滔滔，似有一股苍凉的意味。     
    　　谷世表见白君仪沉吟不语，显是十分为难，顿时连点数指，全部戳在皇甫星胁下，低声笑道：“东西在何处，小子招是不招？”     
    　　他使出“分筋错脉，五阴搜穴”的阴毒手法，任何人也承受不起，霎时间，皇甫星周身百穴如群蚁钻动，奇经八脉齐皆紧缩，心脏扩张，心血上涌，身子扭曲，浑身汗出如浆，呻吟出声，直往地面躺下。     
    　　谷世表一手抓住皇甫星的膀臂，不令其倒下，一手们住他的口，不使其呻吟出声，一面在他耳畔狞声笑道：“小子炔讲，东西藏在何处？再不招供，你家公子先将你的武功废掉！”     
    　　三人立在人丛之后，离河下的渡船约莫一二十丈远，后面的人早已发觉三人有异，不过如今的人，虽是贩夫走卒，遇上了帮会中的事，全都是装聋作哑，谁也不敢多管闲事，沾惹是非上身，白君仪却是不甚放心，玉面一沉，道：“谷兄，这办法不成！”     
    　　谷世表见她怒形于色，急忙伸手在皇甫星胁下连连推拿，解了截脉搜穴之法，仅将他的麻穴闭住，低声笑道：“贤妹将那‘丹火毒莲，给小兄吧，纵是任玄到此，谅他还不敢搜查小兄的身上。”     
    　　白君仪暗暗忖道：“我虽不虑风云会的人搜查，睁眼扯谎，却也不是味道。”     
    　　她心念一转，将“丹火毒莲”递了过去，低声道：“此物已是武林一奇，烦劳谷兄妥为保藏，渡河之后交还小妹。”     
    　　谷世表将毒莲揣入怀中，笑道：“贤妹放心，大不了与风云会翻脸，决不致误贤妹的事”。     
    　　就在此时，河面上传来一阵悠扬的唱道之声：“通天一住香……通于一柱香……”     
    　　谷世表讶然道：“通天教有人到了！”     
    　　但听河下一个嘹亮的嗓子应道：“风云际会——风云际会——通天教的朋友请了——”余音袅袅，犹未飘散，河上已传来橹桨之声。     
    　　皇甫星受了一顿折磨，此时心头尚在翻腾，瞪眼望去，一艘三桅大船风帆满张，八橹齐振，冲波破浪，正由斜刺里逆水驶来，船头高悬着十余盏风灯，照耀得甚为明亮。     
    　　忽听谷世表道：“贤妹，这是何人？”     
    　　白君仪冷冷说道：“通天教的妖狐，江湖人称玉鼎夫人。”     
    　　皇甫星定了定神，凝目望去，见那船头设着一把高背交椅～椅上端坐一位云壹高蓄、长裙曳地、蛾眉风目、风情万种的绿衣丽人。     
    　　此人气派不小，只见她右手执定一根玉柄拂尘，左手抱着一个通体雪白。朱睛烟烟，形似狐狸的怪兽，足下踏住一个锦凳，凳旁置着一个高约尺许的玉鼎，鼎中青烟镣绕，焚着一炉异香，身侧立着一人，是个姿色秀美、十五六岁、一身紫色衣裙的少女，背后环立一排，全是三十上下；玄袍背剑的道人。     
    　　此时船已傍岸，忽见风云会的人中迎出一个白面青须的锦袍男子，那人踏上几步，抱拳说道：“原来是玉鼎夫人驾到，有失远迎，夫人海涵则个。”     
    　　只见那玉鼎夫人缓缓离座，移步踏上船头，芜尔笑道：“三当家的好啊！什么大买卖？居然亲自出马了？”     
    　　皇甫星暗暗想道：“难怪白君仪躲在人后，隐忍不动，原来风云会的三当家隐在河下。”     
    　　这锦袍男子姓查名挣，外号“八臂修罗”，正是风云会的三当家，任玄之下数一数二的人物。     
    　　此时原拟渡河的人纷纷后退，有的心头害怕，暗暗溜走，白君仪知道皇甫星有自解穴道之能，因而扣住他的手腕始终不放，这时拉着他随众后退，依旧隐身在人丛背后。     
    　　皇甫星退了一段，忽然发现敖三与另一个男子，两人双手备抓一人，正是宗氏三虎与秦碗凤，不禁暗暗一叹，撇下满怀心事，凝目朝河下望去。     
    　　只听那“八臂修罗”查挣冷冷说道：“敝会出了一桩大事，详细情形尚未分晓，夫人芳踪向在东南，此番西上，不知有何贵干？”     
    　　那玉鼎夫人俏生生地立在船头，吟吟笑道：“我有点小事往憧关一趟，为免打扰帮会中的朋友，恕我不登岸拜候了。”     
    　　说到此处，玉鼎夫人两道水汪汪的眸子一抬，朝人丛中扫眼望去。     
    　　皇甫星与她相隔尚远，见她目光将要扫来，不知怎的，心头忽感一怯，但觉手臂一紧，已被白君仪拉到了旁人背后。     
    　　倏地，对岸飘来一阵水击船头之声，有人喊道：“神旗飞扬……神旗飞扬……”     
    　　皇甫星浓眉一蹩，忖道：“神旗帮的人也到了，唉！都是豺狼虎豹，于我皇甫星有何好处。”     
    　　他突然感到一阵心悸，仿佛一件最大的不幸，即将降临到自己身上，这是他从来未曾经验过的感觉，一时间他手足冰凉，身躯似是颤抖起来。     
    　　白君仪扣住他的手腕，忽然感觉手内冰凉，怔了一怔，在他耳畔悄声道：“皇甫星，你讲出金剑藏在何处，我保你性命无忧，从今以后，再不与你为敌。”     
    　　她对皇甫星实有一种说不出的观感，既是佩服，又是愤恨，感到他与众不同，又觉得他的优越感凌驾自己，处处伤已之心，真是错皇复杂，莫名所以，恨不得将他立即处死。又不愿他死在旁人手内。     
    　　皇甫星见她一口咬定自己得了金剑，知道多讲无益，当下凝目望住河上，只见三条大船由对岸驶来，居中一艘的船头上立定一人，一身轻袍缓带，赫然是神旗帮的军师、“毒诸葛”姚策。     
    　　忽听那玉鼎夫人亮声笑道：“好呀！诸葛丞相北伐中原来了！”     
    　　“毒诸葛”姚策哈哈一笑，拱手道：“夫人久违，美艳胜昔，可喜可贺！”他目光一转，朝“八臂修罗”查挣笑道：“三当家的别来无恙，姚策这厢有礼了。”     
    　　“八臂修罗”查挣双目一抬，抱拳道：“姚兄好”。他语音一顿，突然冷冷一笑，接道：“姚兄无事不登三宝殿，驾临北地，不知有何贵干？”     
    　　“毒诸葛”姚策朗声笑道：“不瞒三当家的，咱们帮主的千金君仪小姐，追赶仇家入了贵境，不才适在洛阳，闻得北岸风云骤紧，似有刀兵，特地渡河，来迎接敝帮的君仪小姐。”     
    　　“八臂修罗”查挣微微颔首，道：“原来如此”。他猛一转面，扬声道：“码头上可有神旗帮的白君仪姑娘？”     
    　　皇甫星见他两道目光笔直射来，相隔虽远，仍感到精芒逼射，威仪慑人，不禁暗暗一震，想道：“此人先时未曾露面，其后未曾扭头，怎地知道白君仪早在此处？”     
    　　白君仪也是微微一惊，随即向谷世表道：“有劳谷兄带着此人。”她举步向河下走去。     
    　　谷世表将皇甫星挟在胁下，低声笑道：“皇甫小子，若想活命，可得放乖觉一点。”     
    　　岸上的人纷纷让路，白君仪当先走下，谷世表挟着皇甫星，敖三与那青衣汉子挟着宗氏三虎及秦碗凤，鱼贯走下堤岸。     
    　　“毒诸葛”姚策立在船头，伸手向查钾一指，笑道：“君仪小姐，这一位是风云会三当家查前辈，北俱会上以八十一手‘归元掌法，力毙‘黄山一道”生劈‘河北一臾’，当年那名动江湖的‘苍髯客’，一条手臂就是断在查当家的掌下。”     
    　　白君仪目光一抬，朝“八臂修罗”查挣扫视一眼，微微欠身道：“久仰三当家的威名。”     
    　　“八臂修罗”查挣目射神光，朝白君仪打量一眼，道：“我已得人禀报，白姑娘是今日晨间渡河的，所追的仇家都擒住了？”他目光一闪，朝他身后望去。     
    　　白君仪镇定逾恒，道：“托三当家的福，晚辈所追的五人全部擒住了。”她顿了一顿，问道：“不知贵会出了何等事故，居然劳动了三当家的大驾？”     
    　　“八臂修罗”查挣双眉一轩，倏忽之间，眼中神光暴射，盯在白君仪脸上，一瞬不瞬，口中冷冷道：“白姑娘，这桩事儿可就大了……”     
    　　白君仪见他目光紧逼自己，玉容之上，顿时泛起一片怒色，截口道：“既然事关重大，三当家的勿须讲了，但不知事情发生在何时何刻，在什么处所？”     
    　　“八臂修罗”查挣阴沉沉一笑，道：“白姑娘好生聪明，一言半语，就问到关键所在。”     
    　　忽听那玉鼎夫人亮声笑道：“虎父岂有犬女，三当家的难道忘了白帮主之能么？”     
    　　“八臂修罗”查挣冷冷一哼，犹未讲话，“毒诸葛”姚策倏地笑着道：“夫人不在香闺纳福，远道赶来，想必与风云会的大事有关了？”     
    　　玉鼎夫人美眸流盼，盈盈一笑，道：“诸葛丞相料事如神，这一次却是算错了，我是适逢其会，还不知道是什么事哩！”     
    　　忽听“八臂修罗”查挣震声一一笑，道：“既然两位全不知晓，知道此事的就只有查某了……”他语音一顿，两道锐利如箭的目光，在白君仪和谷世表等人面上一掠，接道：“落霞山庄丢了两件宝物，损了一条人命，两位，平静了十年江湖，如今是再难平静了。”     
    　　皇甫星被谷世表挟在胁下，无法看到众人的面目，闻说丢了两件宝物，心头顿时一动，忖道：“莫非真的牵上了金剑的事、果然如此，那定是方紫玉做的好事！”     
    　　“毒诸葛”姚策声色不动，静待查挣的下文，但听玉鼎夫人讶声道：“久闻，‘落霞山庄’已被任当家的收作了别府，不知损了何人，丢了哪两件宝物？”     
    　　“八臂修罗”查挣面寒如铁，冷冷说道：“两件宝物也还事小，只是那条人命么……”     
    　　“毒诸葛”姚策心中突然一震，暗道：“不好，这皇甫星胆大包天，不知厉害，只怕杀了任老儿的亲人！”他插口问道：“三当家的，到底损了何人？”     
    　　“八臂修罗”查挣嘿嘿一阵冷笑，倏地厉声道：“死了俺们总当家的独生爱子。‘小天星’任鹏，诸位想想，此后的江湖还能太平么？”     
    　　此言一出，在场之人无不耸然动容，风云会的属下亦是入人色变，震惊异常，显然在此之前，他们尚不知道内情。     
    　　白君仪暗暗心惊，忖道：“这小子怎么如此蠢笨，闯出这等滔天大祸来？”转念之下，她不禁将皇甫星恨得牙痒痒的，直想一掌将他毙了。     
    　　但听“毒诸葛”姚策肃然道：“此事诚然可悲，任当家的遭此大变，必是哀毁逾恒。”他沉吟稍顷，道：“三当家的，‘落霞山庄’在云中山内，离此处不下千里，不知惨事发生在何时？”     
    　　“八臂修罗”查狰沉声说道：“事在三日之前，姚兄素负锦囊多计之名，不知可有指教？”     
    　　“毒请葛”姚策暗暗想道：“如果金剑犹未到手，那倒不难摆脱干系，若是金剑已入君仪囊中，那可有点麻烦，不知另外一件又是什么事物？”     
    　　转念之下，他飘身落岸，朝查挣道：“任公子之死，必与两件宝物有关，贵会若想追查凶手，只有从那两件东西上着手了。”他目光一转，朝白君仪微微示意。     
    　　白君仪玲瑰剔透，眼看事态严重，当即朝查挣欠身一礼，道：“既然事在三日之前，晚辈晨间始才渡河，事关重大，神旗帮不拟淌这混水，晚辈告退了。”她转身朝船边走去。     
    　　“八臂修罗”查挣厉声道：“且慢！”他猛一伸手，抓了过去。     
    　　“毒诸葛”姚策早已防他出手，这时身子一横，双手一拱，朗声笑道：“三当家的请了！”     
    　　话声中，双手业已拱到查挣怀中，“八臂修罗”查挣若不缩回抓住自君仪的手，一条右臂非折断不可。     
    　　“八臂修罗”查挣岂是省油之灯，但见他冷冷一哼，右手一缩，就势一拱，直对“毒诸葛”姚策的双手撞去，就那袍袖摆动之际，一股阴柔的潜力暗劲，业已悄无声息地向白君仪袭去。     
    　　“毒诸葛”姚策暗暗心惊，外表却是行若无事，漫不经意地斜退半步。他双臂一收，就势拂出一股暗劲，直向白君仪身后挡去。     
    　　才走一步，身后两股潜力暗劲霍地一撞，“波！”的一声轻响，劲风四溢，震得她娇躯一晃。     
    　　刹那间，飕飕之声大起，三条船上神旗帮的属下似飞蝗齐射，全都扑上岸来，守护在白君仪身旁。     
    　　忽听那玉鼎夫人亮声笑道：“诸葛丞相名不虚传，非但武功惊人，连手下的人也是这般机伶，真是强将手下无弱兵，通夭教下，就无如此灵活的弟子。”     
    　　“八臂修罗”查挣余怒未息，闻听此言，不啻火上加油，他转脸向风云会的部众喝道：“未经搜查，擅自上船煮，格杀勿论，走脱一人，你们全体与我自裁！”     
    　　只听风云会的属下暴喊一声，连连闪动，霎时阻断了白君仪的归路，双方剑拔肾张，大有一触即发之势！     
    　　“毒诸葛”姚策心机深沉，虽觉事态严重，依旧声色不动，忖道：“这骚狐狸挑拨离问，就盼神旗帮与风云会鹅蚌相争，通天教坐收渔人之利，哼哼！岂能那么容易？”     
    　　他心念一转，扭头一望白君仪，道：“侄女可曾受伤？”     
    　　白君仪一瞧他的眼色，知他在问自己，是否拿到了金剑，当下将头一摇，表示未曾到手，但因那“丹火毒莲”在谷世表身上，因而目光一闪，朝他一瞟，口中应道：“多谢叔叔挂虑，侄女未曾伤着。”     
    　　“毒诸葛”姚策瞧她既是摇头，又推到谷世表身上，心头不禁大怒，忖道：“这算什么意思，难道金剑已被谷世表取去不成？”     
    　　他不明真相，一时无法决定大计，哈哈一笑，道：“谷贤侄，我替你引见引见。”伸手一指查挣，接道：“这位三当家的与令师也是故交，贤侄上前拜见。”     
    　　谷世表左手挟着皇甫星，上前一步，道：“无量门下弟子谷世表，参见上当家的。”     
    　　“八臂修罗”查挣双目神光炯炯，朝谷世表上下一扫，道：“谷世兄投入神旗帮了？”     
    　　谷世表一听查挣语意不善，顿时怒形于色，冷冷地道：“在下独来独往，既不在教，也未入帮。”他说罢转身，昂然走去。     
    　　他素来骄狂，除了迷恋白君仪的美色，甘愿拜倒裙下，听其差遣外，对其余的人向不买账，一言不合，立即翻下脸来。     
    　　“八臂修罗”查挣脱目斜视，瞟着他的背影嘿嘿冷笑，谷世表犹未走出一丈，斜刺里倏地闪出一人，厉声喝道：“退回去！”     
    　　那人劈面一掌，谷世表岂肯退让？举手一挥，硬接一掌。     
    　　但听蓬然一声，双掌一接，两人各各退了三步，势均力敌，居然无分胜负。     
    　　只听“八臂修罗”查挣冷冷笑道：“谷世表，查某若是亲自出手，那是以大欺小，如今你该安静一点了。”     
    　　谷世表胁下挟着皇甫星，随手一掌，功力未曾使足，闻言之下，抬眼向那出面拦阻之人望去，见是一个二十上下、一身玄色劲装的少年。他如何忍得下这口恶气，顺手一挥，将皇甫星掷向一旁，举步直向那劲装少年走去。     
    　　皇甫星被他掷向一旁，在地上滚了一滚，倏地双腿一弹，立起身来。     
    　　在场之人，多半是江湖上的高手，都看出皇甫星先头是被点住了穴道，忽见他翻身站起，不禁齐感一怔，谷世表觉出有异，也煞住脚步扭转身来。     
    　　但听“毒诸葛”姚策低声笑道：“好小子，你的门道真多！”他陡地闪到了皇甫星身后，一掌贴在他的背上。     
    　　“八臂修罗”查挣目如利箭，在皇甫星脸上掠了一眼，突然转面朝谷世表道：“风云会的兄弟，与无量神君的交情也还不薄，若在往日，查某不致与你为难，今日情势不同，事出非常，纵然得罪令师，那也无可奈何。”     
    　　谷世表冷冷道：“三当家的好说，在下一未杀人，二未盗宝，谁若加以留难，在下可不心服。”     
    　　忽听那玉鼎夫人亮声笑道：“无量神君的门下说一不二，三当家的身为前辈，还是放他一马吧！”     
    　　她不知何时走回了座位，隔岸观火，笑语盈盈，神态悠闲之极。     
    　　恰在此时，一个青衣老者趋到查挣身后，在他耳畔悄悄训卜了数语。     
    　　“八臂修罗”查挣目光一闪，转向皇甫星脸上望去，道：“姚兄，这少年可是贵帮的属下？”     
    　　“毒诸葛”姚策笑道：“此人年纪虽小，机诈百出，曾经投入敝帮旗下，随又叛逃出来，无量神君令门下靖州报仇，事情也坏在这小子手内。”     
    　　“八臂修罗”查挣淡淡地道：“数日之前，有人在太原附近见过此人，因之兄弟有个不情之请。”     
    　　“毒诸葛”姚策朗声笑道：“三当家的有话请讲，多年朋友，勿须客气。”     
    　　“八臂修罗”查挣冷冷一笑，道：“既然如此，就请姚兄将此人交与查某，我有几句话问。”     
    　　“毒诸葛”姚策暗忖：“这小子知道的隐秘不少，留在世上终是祸害，不如就此除掉，也少一笔牵挂。”     
    　　他外号“毒诸葛”，手段之狠辣早已驰名江湖，这时料想金剑已入谷世表手内，留着皇甫星已无用处，遂将贴在皇甫星背心的掌心轻轻一推，笑道：“三当家的有话只管间他，只恐他颠倒黑白，讲不出半句真话来。”     
    　　皇甫星丝毫未曾觉出异样，跨了几步，道：“查当家的有话，但请盘问便是。”     
    　　“八臂修罗”查挣暗暗忖道：“若说任鹏死在这又黑又瘦的小子手上，老子实在难信，那行踪诡秘的女人既非姓白的贱婢，又该是哪一个？”     
    　　他心中在想，口内缓缓问道：“你姓什么？叫什么？跟谁学的功夫？”     
    　　皇甫星道：“在下名叫皇甫——哎呀一…”话未说完，他倏地惨叫一声，仰面便到。     
    　　“八臂修罗”查挣久走江湖，临机应变，快速之极，猛一伸手，一把攫住了皇甫星的手腕，将一股内家真力，朝他穴脉之内逼去。     
    　　变起淬然，在场之人全是一惊。     
    　　白君仪容色一变，朝“毒诸葛”姚策闪电般地瞥了一眼，神色之间似有怒意。谷世表怔了一怔，脸色阴晴不定，坐在船上的玉鼎夫人似是正合心意，手抚着怀中那雪白怪兽含笑不语，“八臂修罗”查挣则脸色铁青，朝姚策望去。     
    　　“毒诸葛”姚策暗想：“你若救得活此人，姚策也不叫毒诸葛了！”他朗声一笑，道：“三当家的错了，此人早被咱们的帮主钉人。‘锁魂神针’，晨间就该毒发，不知怎的，居然捱到了此时，姚策尚无如此高明的手段哩！”     
    　　“八臂修罗”查挣暗暗一惊，忖道：“真是白老儿的‘锁魂毒针’，那可无法挽救了。”思忖中，他目挟霜刃，朝白君仪脸上望去。     
    　　白君仪脸上一片严霜，漠然说道：“我也没有解药。”     
    　　忽听那玉鼎夫人笑着道：“白帮主当真高明，时间算得好准啊！”     
    　　“毒诸葛”姚策朗朗一笑，道：“夫人神通广大，何不一展绝技，救这皇甫星一命。”     
    　　玉鼎夫人尧尔一笑，道：“我有一株千年灵芝，可惜未曾带在身畔，否则救他一命又有何难。”     
    　　忽听皇甫星呻吟道：“喻心……偷舀……脆脾……”     
    　　众人一听，无不骇然，“八臂修罗”查挣为防姚策杀人灭口，身形一晃，抓着皇甫星暴退丈许，右手连挥，瞬眼之下，将他“督脉”的穴道悉数闭了。     
    　　一阵香风吹来，玉鼎夫人抱着那头雪白怪兽飘落岸上，朝“毒诸葛”姚策微微一笑，道：“此人叫皇甫星么？门道当真多呢！”     
    　　原来华夫人爱子情深，隐居避仇的十年间，精研各种防身保命之术，悉心传授给儿子，可惜“锁魂毒针”过于厉害，姚策下手催毒，又夫露出丝毫征兆，以致皇甫星竭尽心力，只能缓死须臾，依然无法活命！     
    　　此时，场内鸦雀无声，所有的目光全都集中在皇甫星身上，“毒诸葛”姚策虽然立意取皇甫星的性命，却也想他活转来瞧瞧！     
    　　寂然良久，皇甫星的双目缓缓张开，手臂一屈，似欲挣脱被查挣捏住的手腕。     
    　　“八臂修罗”查挣对眼前这形容惟淬的少年，实有莫测高深之感，他将手一松，道：“皇甫星，你支持得住么？”     
    　　皇甫星将头一点，道：“阁上想追金剑，想为任鹏报仇么？”     
    　　“八臂修罗”查钵身躯一震，敞声道：“那是当然的事！”     
    　　皇甫星缓缓说道：“好！我指点你一条明路。”他语音一顿，喘了几口大气，接道：“我活不过半个时辰，讲话不能大多，你须让我自己死去，勿令旁人下手。”     
    　　“八臂修罗”查挣厉声道：“查某答应你，准敢出手伤你，查某挤着血流成渠，绝不让一人生离此地！”     
    　　皇甫星道：“贵会任当家的，今夜能来此处么？”     
    　　“八臂修罗”查挣闻言一怔，道：“河北五省全已封锁，总当家的绕边巡查，最快也得明夜才能赶到此地。”     
    　　皇甫星微微颔首，抱拳道：“三当家的稍待一时，在下必有交待。”     
    　　场中重归寂静，一阵夜风由河上吹来，拂在这批杀人不眨眼的黑道人物身上，众人突然感到一阵凉意，有人暗暗在打寒哗。     
    　　皇甫星身形一转，忽向白君仪道：“白姑娘，咱们讲过什么事啊？”     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第十二章　天公绝人

    　　白君仪闻言一呆，道：“讲过什么啊？”     
    　　皇甫星淡淡一笑，道：“我向你下跪，入你的神旗帮，你一掌打落我的三颗牙齿，你都忘了？”     
    　　白君仪脸上一阵羞红，面庞一转，朝敖三道：“将那几人放了。”     
    　　敖三与那青衣男子一听，急忙放下宗氏三虎与秦碗风，拍活了四人的穴道。     
    　　四人麻穴被点，心头一直明白，这时走近前来，全都怔立当地，糯哺难语。     
    　　皇甫星长叹一声，道：“四位力弱势孤，最好别在江湖上走了。”他沉吟稍顷，接道：“我死之后，神旗帮的英雄再不要脸。亦不致难为诸位，各位还是回转原籍吧！”     
    　　只听秦碗凤哽咽道：“公子……”     
    　　皇甫星微微一笑，道：“不过早走一步，其实也没有什么。”他转脸说道：“三当家的，这四人武功低微，与‘落霞山庄，的案子无涉，三当家的还得高抬贵手才是。”     
    　　此时，一片凄凉悲壮的气氛笼罩全场，所有的人，似是戾气全消，“八臂修罗”查挣点了点头，慨然道：“好吧，这四人若是留在北地，风云会的人绝不加以伤害。”     
    　　皇甫星拱手道：“三当家的千金一诺，在下多谢了。”他目光一转，忽向谷世表望去，道：“谷朋友，拿来罢。”     
    　　此言一出，所有的目光，顿时齐向谷世表望去。     
    　　谷世表心神一凛，目光一转，飞快地朝白君仪望去。     
    　　但听“毒诸葛”姚策震声一笑，道：“皇甫星，你要什么？”     
    　　“八臂修罗”查挣猛地迈上一步，双目的的，瞪住谷世表冷笑道：“怎么！难道要我动手？”     
    　　皇甫星将手一摆，道：“三当家的息怒，在下自有道理。”他转眼望着谷世表道：“谷朋友，你若不将‘丹火毒莲’还来，那位任少爷就是你杀的了。”     
    　　“八臂修罗”查挣叱咤风云，纵横江湖半生，此时为皇甫星那从容就死、但坦荡荡的正气所镇，竟然发不出狠，退了一步，静待皇甫星处置。“毒诸葛”姚策一听不是金剑，也就不再言语。     
    　　忽听白君仪漠然道：“谷兄就将毒莲还给他吧！”     
    　　谷世表干笑一声，取出“丹火毒莲”扔了过去。     
    　　皇甫星接住毒莲，喘了一阵，心头暗暗想道：“娘命我改名易姓，以避凶锋，孰料天公绝人，事到今日，我仍然走上死路，唉！既然是死，干脆死得明明白白吧！”     
    　　他心念一决，不觉将头一昂，两道目光在众人脸上缓缓扫过，最后望住查挣，肃然道：“三当家的，敝人姓华，名叫华天虹，不叫皇甫星，‘落霞山庄’是华家的产业，这‘丹火毒莲’是华家的物件，华天虹归家取物，并非入‘落霞山庄’盗莲！”这一番话，将全场的人一齐惊住，要知十年以前，华元青誉满天下，名动江湖，其声威之隆，如红日当空，白道侠士对之顶礼，黑道枭雄为之侧目，他所留在人间的，乃是一股武林正气，并非武功高绝而已。十年之后。华元肯的后人出现江湖，怎不令人感到震惊？     
    　　寂然片刻，忽听“亡命虎”宗辽大声叫道：“公子爷，你是华大侠的少爷，华夫人呢？”     
    　　华天虹暗暗心酸，强颜笑道：“家母隐居茹素，早已无心世事了。”     
    　　那秦碗凤热泪盈眶，喘哺半晌，道：“华公子——”     
    　　华天虹微微一笑，道：“哎！姑娘，先父尚且能死，在下有何不能死的？”     
    　　“毒诸葛”姚策暗暗心惊，他千算万算，却无法算到这一点上，此时心头惴惴，不知此事究竟做得对是不对，“八臂修罗”查挣与那玉鼎夫人却暗暗心喜，料想华天虹之母必定重出江湖，为儿子报仇，那可是神旗帮的一个大患。至于白君仪和谷世表等人，除了惊诧莫名之外，再也想不到旁的了。     
    　　忽听华天虹道：“三当家的，我将任鹏身死一案的原委照直讲来，此中尚有迷离之处，你转告任当家的，仔细琢磨，不难找出真相。”     
    　　“八臂修罗”查挣容色一整，抱拳道：“华公子请讲，查某洗耳恭听。”     
    　　此事关系非小，若处置不当，一帮一会一教之间，定然爆起一场火并，尸积遍野，血流成渠，乃是意料中的事，因之在场之人，全都凝耳倾听，静待他一人讲来。     
    　　华天虹暗暗忖道：“我若加枝添叶，从中取事，只恐反遭疑窦，引起彼等的警惕。反正此事若非通天教所为，就是神旗帮干的，我照直言讲，不愁彼等不起冲突！”     
    　　他念头一转，顿时正色说道：“在下返回故居取莲，适逢任鹏与一蒙面女子幽会，在下行藏败露，被任鹏截住动手，那女子煽动任鹏与在下拼斗内力，不料她碎施辣手，一刀刺入任鹏背上，其后，在下与她打打逃逃，次日始才分散，至于金剑之事，在下却不得而知。”     
    　　忽听“毒诸葛”姚策道：“你明知金剑落在任当家的手内，当时……”     
    　　华元肴遗下的崇高声誉，令他无法怀疑华夭虹会讲假话，话到唇边，终于缩了回去。     
    　　华天虹知他想说什么。他眼望查挣，淡淡地道：“在下从未见过那柄金剑，信与不信，全在三当家的。”     
    　　“八臂修罗”查挣道：碴某信得过。”他语音微顿，问道：“华公子何以知道金剑落在敝会任当家的手内？”     
    　　华天虹道：“这个么，金剑的主人目下被囚在神旗帮内，此事是他亲口对在下讲的。”     
    　　忽听玉鼎夫人笑声道：“好哟！白帮主真有一手，我还以为周一狂早已解了金剑之秘，躲在哪处穷山恶水练武，原来却已落入白帮主掌内，成了阶下之囚！”     
    　　她笑语喧哗，开口便令神旗帮的人发窘，白君仪早已感到愤愤不平，但知这女人是个极为可怕的人物，忍了又忍，终于不敢招惹，只是怒气难抑，恨恨地向她脱视。     
    　　“毒诸葛”姚策见白君仪怒形于色，恐她轻举妄动，哈哈长笑一声，道：“夫人错了，周一狂虽是羁留在敝帮之内，但乃座上嘉宾，并非阶下之囚，哈哈……几时能将夫人请到，咱们的帮主就真有一手了。”     
    　　华天虹暗暗忖道：“敢情那寒潭臾名叫周一狂，这‘毒诸葛’姚策乱朱为赤，扯起了谎，脸也不红，真也有他一手。”     
    　　转念中，他忽感逼在“督脉”中的那股毒力泛滥愈急，业已冲过两重穴道，心头隐隐生痛，极为难受。     
    　　“八臂修罗”查铮见他脸如死灰，神情萎顿，知他身死在即，连忙问道：“华公子，那蒙面女子姓甚名谁？”     
    　　华天虹道：“她自称方紫玉，自认是通天教的，是真是假，在下不便胡乱猜测。”     
    　　“八臂修罗”查挣猛一转面，厉声道：“夫人，贵教可有名叫方紫玉的女子？”     
    　　玉鼎夫人格格一阵娇笑，道：“有啊！”她回手向座船一招，喊道：“玉儿快来，你瞒着我做的好事！”     
    　　众人齐感一惊，纷纷转面望去，但见人影一晃，先头立在玉鼎夫人身侧的那个少女飘身跃到场内，娇声道：“我一直未曾离开夫人左右，何曾杀人盗宝嘛？”     
    　　玉鼎夫人黛眉一颦，道：“皇甫星——啊！华天虹，她就是方紫玉，东南地界，识得她的人也还不少，你看那杀人盗宝的女子是她么？”     
    　　这少女虽然姿色秀美，也是紫衣紫裙，年纪却只有十五六岁，相貌也与那杀人盗宝的女子毫不相似，华天虹略略一望，摇头道：“并非这位姑娘。”他顿了一顿，转向查挣道：“我早已讲过，此中尚有迷离之处，这是有计划的行动，阁下还是与任当家的仔细参详，再行定夺才好。”     
    　　“八臂修罗”查挣双眉紧皱，道：“华公子何不讲讲，那假冒方紫玉的女子是何长相？”     
    　　华天虹将头一点，转脸道：“白姑娘，在下讲出话来，请你不要怪罪。”     
    　　白君仪微微一怔，道：“你讲吧，怪罪也是空的。”     
    　　华天虹淡淡一笑，道：“那杀人盗宝的女子，长相与你酷似，武功不弱，轻功却是武林少，见的。”     
    　　忽听谷世表怒声道：“皇甫星，你敢含血喷人！”     
    　　华天虹冷冷说道：“我叫华天虹，不叫皇甫星，姓华的讲话，你不可不信。”他忽感心口一痛，身躯一倾，几乎栽倒。     
    　　秦碗凤与“亡命虎”宗辽抢步上前，左右将他扶住，那“无牙虎”宗老婆子突然将足一顿，转身抽泣起来。     
    　　“八臂修罗”查挣暗忖：“哼！什么酷似，只怕方紫玉就是白君仪，白君仪就是方紫玉！”     
    　　忽听玉鼎夫人道：“姚兄，当世之内，见过那杀人盗宝的女子真面目者，只有华天虹一人，看在任当家的份上，你先保住此人的性命吧！”     
    　　“毒诸葛”姚策暗暗骂道：“好妖狐！你一再撩挑姚某，我若不教你识得厉害，也不叫做‘毒诸葛’了！”     
    　　“八臂修罗”查狰倏地举步走到姚策身前，将手一伸，狞声道：“姚兄，你若有解药，还是交与兄弟的好！”     
    　　“毒诸葛”姚策朗朗一笑，道：“三当家的，玉鼎夫人的话也是听得的么？”     
    　　只听玉鼎夫人格格一阵娇笑，蛮腰款摆，直逼姚策身前，道：“姚兄当面咒我，那可怪不得我无礼了。”“毒诸葛”姚策见她直逼身前，顿时如临大敌，功凝双掌，蓄势待敌，两道目光笼住她的全身，眨也不敢眨动一下！“八臂修罗”查挣暗暗忖道：“此人是白啸天的一条右臂，今日若是将他废了，神旗帮不啻折了一根大梁，风云会再与通天教联手，未始不能灭掉神旗帮，瓜分南七省的地盘。”     
    　　转念之下，他冷冷说道：“姚兄，你若不交出解药，救华天虹一命，真凶难以查获，通天教也难逃嫌疑，玉鼎夫人既不饶你，兄弟也不会客气了！”     
    　　玉鼎夫人娇声笑道：“三当家的此言不差，姚兄，你再不交出解药，我们先动手了！”     
    　　她算定姚策身无解药，这时与查铮一般心意，也想联手台力，先将“毒诸葛”姚策废掉。     
    　　“亡命虎”宗辽正在悲伤头上，一见有人向姚策逼取解药，顿时大步走了过去，道：“姓姚的，今日你不交出解药，宗辽打你不着，咬也要咬你一口。”     
    　　“无牙虎”宗老婆子和儿子“不啸虎”宗浪一见，顿对围了上去，三人激于义愤，全都忘了“毒诸葛”姚策的厉害。     
    　　忽听华天虹道，“宗老丈，你赶紧回来，难道忘了咱们传艺之时所讲的话？”     
    　　他毒力已发，体内万分难受，讲起话来颤颤抖抖，大有声嘶力竭之势！     
    　　但听“毒诸葛”姚策朗声一笑，道：“你们好不明白事理，那位华夫人岂是好惹的人物，她若再出江湖，登高一呼，昔日的党羽定然闻风景从，神旗帮为江湖同道树此大敌。你们还逼姚某交出解药，救她儿子的性命，本末颠倒，轻重不分，只恐天乙教主和任当家的得知此事，心头不会乐意哩！”     
    　　“八臂修罗”查铮心头一凛，暗道：“这厮讲的也是，不管他有无解药，死了这华天虹，对神旗帮总是不利！”他心念一转，顿时退往一旁，静待华天虹毒发身死。     
    　　玉鼎夫人眼珠一转，倏地莞尔一笑，道：“毒诸葛果然不凡，三言两语就解了杀身之厄，真是唇枪舌剑，胜过十万甲兵。”     
    　　“毒诸葛”姚策心头恨极，面上却声色不动，目光一转，朝华天虹望去。     
    　　只见华天虹一举手中的“丹火毒莲”，道：“三当家的，这毒莲除了奇毒无比之外，也没有旁的用处，敝人收回了。”     
    　　“八臂修罗”查铮暗暗想道：“哼！难道你要带入阴间不成？”     
    　　华天虹也未等他答话，目光缓缓移动，环顾四周一眼，见宗氏三虎与秦碗凤全是泪珠滚滚，吞声饮位，不由长叹一声，道：“诸位……”     
    　　他突然感到，多讲话并不切于实际，人也支持不住，当下将口一闭，提起一口丹田真气，护住心脉，略辨方向，双膝一屈，朝西北方跪了下去！     
    　　忽听秦碗凤哭声道：“华公子，你——你有后事交待么？”     
    　　华天虹跪在地上，暗暗想道：“我本当托人捎个讯息给娘，只怕引鬼上门，泄漏了娘的行藏，哎！我死以后，娘也不会活得太久，咱们母子还是泉下相逢的好！”     
    　　转念之下，他将头摇了一摇，口中喃喃祝祷起来。     
    　　此时，场中寂静，没有人讲话，宗氏三虎与秦碗凤也都仰住饮位之声，似是唯恐打扰了他的祝祷。     
    　　夜风阵阵吹来，河水呜呜，一片凄凉肃杀之意，袭上了众人的心头。     
    　　须臾，华天虹祝祷已毕，只见他仆地拜了几拜，随即将手中的“丹火毒莲”塞入口内，嚼了几嚼，一口吞入腹内！     
    　　忽见那“无牙虎”宗老婆于双足一顿，印天号叫道：“天啦！”她坐到地上，捶胸痛哭起来。     
    　　霎时，华天虹身躯一阵颤抖，躺在地上翻滚不已，口中痛苦呻吟，呛出几口黑血。     
    　　刹时间，全场之人相顾失色，“亡命虎”宗辽。“不啸虎”宗浪和秦碗凤三人齐皆跪倒，泥首顿地，失声悲哭。     
    　　这是一副惨绝人衰的景象，就是那些杀人如麻的黑道人物，亦感到不忍卒睹。     
    　　白君仪首先转过身形，垂首向船边走去，玉鼎夫人与那紫衣少女相视一眼，两人纵身跃回船上，“毒诸葛”姚策自感无趣，朝“八臂修罗”查挣拱了拱手，率领属下退回了座船。     
    　　“八臂修罗”查挣知道华天虹必死无疑，见他在地上扭曲滚动，痛苦呻吟，心头忽起不忍之心，踏步上前，一掌拍了下去。     
    　　秦碗凤跪在一旁，睹状之下，突然惊叫一声，涌身一扑，扑在华天虹身上，嘶声喊道：“不许伤他！”     
    　　“八臂修罗”查挣为之一怔，愣了一愣，道：“我是好意。”忽然脱口一叹，道：“可惜此处不是苗疆，不然倒可求求九毒仙姬……”     
    　　秦碗凤神情大改，似是突然间换了一人，她仰起面庞，痴痴呆呆问道：“九毒仙姬怎样？”     
    　　“八臂修罗”查挣干笑一声，道：“九毒仙姬当然是擅长用毒，不过，遇上‘丹火毒莲’，神仙也得束手。”     
    　　秦碗凤呆了一瞬，脸上倏地露出一片坚毅之色，道：“我去找她试试！”她双手一伸，陡地将华天虹抱了起来，举步往河下走去。     
    　　“八臂修罗”查挣暗暗忖道：“原来这女子对华天虹藏有情义，先头未曾表露出来。”见她目光散乱，茫然向河下走去，他不禁双眉一蹩，纵声叫道：“姑娘，苗疆离此处不下万里，你走上半年，恐怕还走不到地头哩！”     
    　　但听秦碗凤道：“我去试试。”     
    　　她显然灵智已失，看也不看，纵身一跃，跳到了“毒诸葛”姚策的大船之上！     
    　　宗氏三虎涕泪滂沦，哀毁过甚，此时方才惊觉过来，即忙赶上，一起跃到了大船之上。     
    　　“毒诸葛”姚策与白君仪等人，朝秦碗风望了一眼，再看她怀中抱的华天虹时，华天虹已瞑目不动，嘴角微有黑血渗出，看样子已经断气，众人望了一望，纷纷转过面庞，亦不理会四人。     
    　　须臾，船只移动，那玉鼎夫人的大船扬帆下航，神旗帮的三条大船齐往对岸驶去。     
    　　“亡命虎”宗辽见秦碗凤抱着一人立在船边，身躯左摇右晃，随时会落下河去，于是走了过去，道：“姑娘，待我来抱着。”     
    　　秦碗凤猛然移开一步，道：“不行！”     
    　　“亡命虎”宗辽吓了一跳，生恐她失足落水，只得守在一旁暗暗留意，不再言语。     
    　　船到对岸，众人纷纷跃到岸上，秦碗凤对于周遭之人恍若无睹，抱着华天虹举步就走，宗氏三虎茫然无措，随在她的身屑，笔直向前走去。     
    　　往日的皇甫星，此时的华天虹，他吃下“丹火毒莲”之后，一身血液全已化作毒浆，那三根“锁魂毒针”所附的毒力如涓滴归海，早是不知所终了。不过，华天虹心口尚有微温，仿佛天公不忍收他，还须让他在这莽莽浊世继续挣扎一时！     
    　　秦碗凤与他觑面虽仅三次，相聚不过数日，只因气味相投，在她那善良温驯的心田深处，早已种下情爱的种子。只是她秉性含蓄，为人谦恭，不敢将情爱之意表露出来，但那情苗滋生，清惊暗长，乃是无法遏止之事。到她觉得华天虹已死，一切痴心妄想俱已破灭时，她就情不自禁，再也不知畏缩了。     
    　　秦碗凤与宗氏三虎走在前面，“毒诸葛”姚策率领神旗帮的人随后上岸，白君仪望着几人的背影；不知怎地，心头忽忽如有所失！     
    　　怔了片刻，她忽向身后的敖三道：“你驾车赶去，将他们送到地头，安葬那皇甫——华天虹时，你代他们照料照料，以免又有麻烦。”     
    　　敖三应了一声，举步飞奔而去。     
    　　秦碗凤等人走了一程，敖三驾车赶了上去，道：“秦姑娘，你们到哪里，在下恭送一程。”     
    　　华天虹所留给他的那副英雄典范，令他对秦碗凤也恭谨起来。     
    　　只听秦碗凤茫然说道：“我要到苗疆，远得很哩！”     
    　　敖三暗道：“哎！这位姑娘伤励太过，人已疯了！”     
    　　他愣了一愣，道：“先上车吧，到了靖州，你再定行止。”     
    　　秦碗凤心神恍馏，只知要到苗疆，闻言之下，立即钻入车内，“亡命虎”宗辽想也不想，纵身跃上车座，宗老婆子与儿子宗浪也跟着钻入了车内。     
    　　车行如风，向南疾驰，一路之上，有敖三照料饮食，倒也不虞匾乏。日子渐久，宗氏三老哀伤稍减，逐渐恢复了常态，只是秦碗凤依！日神思恍熄，日夜守在华天虹身旁，不言下动，呆呆出神。     
    　　敖三本来心想，送到了靖州，秦碗风神智或可清醒，待得葬了华天虹后，事情即可了结。但行了几日，发觉华天虹看来已死，却又始终不曾断气，心头始终保持一点微温，不禁又惊又奇，疑神疑鬼；他拼命地催车赶路，直往苗疆疾驰。     
    　　苗疆僻处西南，离中原一两万里途程，这一行五人糊糊涂涂，带着一个死而未僵的华天虹，行了一个多月，居然赶到了地头。     
    　　这日午间，车入黑风洞，敖三将车停下，拉开车门，朝秦碗凤道：“姑娘，神旗帮与那九毒仙姬有约，咱们的人不能越过黑风侗，请恕在下不能相送了。”     
    　　秦碗凤闻言，双手将华天虹抱起，跃出车外，道：“多谢你了。”她游目四顾，道：“九毒仙姬呢？”     
    　　敖三暗道：“咳！这位姑娘的疯病是不会好了！”他伸千向内一指，说道：“过此向南，找到一个叫做‘浮香谷’的所在，九毒仙姬就在谷中。”     
    　　秦碗凤蟑首一点，道：“多谢你，华公子病好之后，我请他报答你。”     
    　　她心头甚为焦急，话一讲完，立即向苗侗之内走去，头也不回，也不管宗氏三虎是否跟去。     
    　　宗老婆子紧随在她的身后，敖三叹了一口气，朝“亡命虎”宗辽望去，宗辽抱拳一礼，道了护送之劳，领着儿子大步追了下去。     
    　　四人相处已久，宗氏三虎念着华天虹的恩德，不知不觉问，将秦碗凤看作了主人，“无牙虎”宗老婆子与她寸步不离，照料得尤为周到。     
    　　宗辽问明路径，四人穿过黑风侗，继续朝南走去。     
    　　那“浮香谷”在苗岭深处，四人昼夜兼程，赶了三日，目的地已是遥遥在望了。     
    　　但见眼前一片花海，万紫千红，一望无际。万花丛中，一条小径直通幽谷，此外别无途径可寻。宗氏三虎大喜过望，秦碗凤依旧是那副木然的神情，日夜奔驰，她抱着华天虹不放，始终不肯让人接手，这时也不停步细看，当先就向花径之内奔去。     
    　　谁料，才只奔出百余丈远，四人仆仆连声，相继昏倒在地，人事不省！     
    　　凉来这十里花海名叫“浮香阵”，无论武功多高的入，走不到一半，皆得身中剧毒，昏倒阵中，秦碗凤等全是身心憔悴，内功又浅，因此才一入阵，顿时中毒昏倒。     
    　　约莫过了半个时辰，花荫深处，忽有数名苗装少女疾驰而来！     
    　　这几人来势奇速，转眼工夫，人已立在秦碗风身旁，但听唁唁叭狐一阵苗语，随即一人扛起一人，向来路飞奔而去！     
    　　这几个苗装少女的轻功甚为了得，片刻时光，奔过了花径，入了一座山荫下的幽谷。     
    　　这幽谷之内，宽广平坦，靠外一圈全是异花奇卉。进去是一一片但坪，坪后崖壁如削，形成一个弯月。崖壁下居中一个又圆又大的洞门，这大圆门两侧，各有四个排列整齐、小了一半的圆洞。     
    　　但坪上本来聚有一群妇女，花圃中另有一批少女在浇花，这时咐咐呀呀，驾声四起，转眼之下，全都在人事不知的秦碗凤身后，一窝风地奔入了当中那大圆洞内。     
    　　这洞内既高又广，十分阴凉，正对洞门处设有一座宽大的五石云床，云床两侧列着十二个玉石蒲团。     
    　　此晚云床上跌坐着一位手足俱裸、酥胸半露、一身哲白肌肤、相貌生得极美的苗装少妇，十二个玉石蒲团之上，坐着几名少女。     
    　　秦碗凤等人才被放落地上，云床上那苗装少妇目光一闪，一眼便向华天虹脸上望去，随即走上云床，讲了一句苗语，接着伸出一只欺霜赛雪的玉手，拨开华天虹的眼皮看了半晌，便又把住华天虹的脉门。     
    　　忽见一名少女抱来一个瓷罐，罐中盛着淡红色的药水，那少女用一个小杯舀了药水，灌入秦碗风和宗氏三虎的口内。     
    　　洞中鸦雀无声，落针可闻，一双双澄澈如水的眸子，全都投注在昏迷未醒的几人脸上，那苗装少妇双眼微阎，一直把住华天虹的脉门，脸上一片惊异之色！     
    　　过了一盏茶时光，秦碗风与宗氏三虎相继醒来，秦碗凤似是突然变得机伶了，朝四下张望一眼，立即翻身跪下，朝那苗装少妇不住地叩头，宗氏三虎一见，也是一声不响，跪在一旁叩首。     
    　　那苗装少妇移目向四人一望，放下华天虹的手腕，反身回至云床坐定，秦碗凤膝行跟上，仍是叩首不语。     
    　　忽见那苗装少妇黛眉微蹩，道：“你这女娃，老是磕头为了什么？”     
    　　她讲的是一口清脆的汉语，秦碗凤怔了一怔，随即泪珠泉涌，抽泣道：“小女子名叫秦碗凤，要拜见九毒仙——要拜见九毒仙娘。”     
    　　只见那苗装少妇微微一笑，道：“我就是九毒仙姬，你要见我，可是为了救那孩子？”她皓腕一伸，向华天虹指了一指。     
    　　秦碗凤一听眼前之人即是九毒仙姬，顿时叩头不迭，道：     
    　　九毒仙姬轻声一笑，道：“你这女娃真傻，我若救得活你这同伴，也不叫九毒仙姬了！”     
    　　秦碗凤双目一睁，道：“怎么？”     
    　　九毒仙姬莞尔一笑，道：“那我就叫十毒仙姬岂不更好？”     
    　　那玉石蒲团上坐的少女全是九毒仙姬的弟子，她们都懂汉语，闻言不觉都笑起来。”     
    　　苗女天真，对男女之事较汉人坦率，她问得自然，秦碗凤却是大感羞窘。     
    　　那名叫兰花的少女笑道：“徒儿喜欢这秦碗凤。”     
    　　九毒仙姬道：“救不活人，喜欢也没有用。”     
    　　她们讲的汉语，宗氏三虎听得明白，老婆子“无牙虎”是个心直口快之人，忍了半晌，终于开口道：“仙娘尚未动手，怎见得救不活人？若是不愿意救，我们也无话可讲，若说无能解救，仙娘自称九毒，为什么不减去一毒，改称八毒仙姬！”     
    　　她本就心无城府，胸无点墨，这时急着求人，反而将话说得难听之极。秦碗凤愈听愈急，只恐九毒仙姬一怒之下，再无转囵的余地，不觉泪落如雨，重又叩头不已。     
    　　九毒仙姬师徒，实为秦碗凤的哀痛所感，无奈“丹火毒莲”确是无法解救之毒，九毒仙姬左右为难，亦是徒唤奈何。     
    　　忽听“亡命虎”宗辽道：“仙娘，这位公子名叫华天虹，他是当年华元肯大侠的儿子，请仙娘念在武林前贤份上，好坏试上一试，若能救他活命，武林中不知有多少人感激仙娘！”     
    　　九毒仙姬双目一耸，重向地上的华天虹望了一眼，道：“华元肯，此人我倒知道，听说确是一位大仁大勇的英雄。”     
    　　那名叫兰花的少女乃是九毒仙姬的大弟子，这时插口说道：“师父，我们就试上一试吧，实在救不好，那也不算丢人。”     
    　　忽听另外一个少女道：“师父，我也不服气，‘舟火毒莲，就有那样古怪……”     
    　　霎时，七嘴八舌，汉语苗语混作一团，这九毒仙姬驭下宽和，师徒间没有多少规矩，被众弟子一阵缠夹，心头也有点活动起来。     
    　　那兰花突然提高嗓子，道：“秦碗凤，你拜给我师父做徒弟，好不好？”     
    　　秦碗凤只求能救华天虹的性命；其他在所不计，闻言之下，急忙向九毒仙姬磕头，口中改称师父。     
    　　九毒仙姬微微一怔，道：“这办法不成，我与中原的武林人物既无往来，也无恩怨，收个弟子不打紧，惹上是非却太麻烦。”     
    　　那兰花接口道：“师父别担心，收个汉女玩玩，有了是非，我一人挡住。”     
    　　但听另外一个少女道：“秦碗凤，你拜在我们师父名下，可得换上苗装才行。”     
    　　秦碗凤急忙点头道：“小妹换上苗装，只求师父和众位姐姐救华公子一命。”     
    　　九毒仙姬好生为难，她暗暗忖道：“这女娃实在是好，收作弟子确是一桩美事，但那‘丹火毒莲’是不解之毒，又该如何救法？”     
    　　忽听兰花道：“师父，先用‘玉檐赊’试一试！”说罢她朝后洞奔去。     
    　　九毒仙姬暗暗摇头，心中尚未打定主意，便朝身旁一个弟子道：“梨花，将那孩子的血放一杯出来。”     
    　　那名叫梨花的少女嘻嘻一笑，取过一个瓷杯，拿起华天虹的手，拔下头上的玉替，在他腕脉上刺了一刺，一股黑浓如墨汁的毒血顿时流注杯内。     
    　    
          
         
         
    　　　　


正文  第十三章　似水柔情

    　九毒仙姬摇首叹息，道：“造化之奇，真非人力所及，我这用毒大师可以休矣！”     
    　　那兰花捧着一个玉匣走了过来，一看华天虹的血液浓黑如墨，不觉矫舌难收，道：“师父，这人已被剧毒淹没，却又活着不死，这是什么道理？”     
    　　九毒仙姬道：“我也想不通，反正从今以后，你们讲话的口气可以小一点了。”     
    　　兰花格格一笑，打开玉匣，取出了一个晶莹似玉、栩栩如生的绪赊。     
    　　九毒仙姬接过“玉赡蛛”，投入杯内，浸在那杯毒血里面，转脸向秦碗凤道：“他是几时吃下‘丹火毒莲，的？”     
    　　秦碗凤道：“四五十天了，这些日子，他昏迷不醒，再未吃过旁的东西，也不知饿是不饿？”     
    　　这时，众人全部围在四周，啧啧称奇，窃窃私语，秦碗凤与宗氏三虎贝！惴惴不安，心头紧张到了极处！     
    　　过了片刻，九毒仙姬由杯中取出“玉赡蛛”，秦碗凤急忙问道：“师父，行么？”     
    　　九毒仙姬摇头道：“这‘玉蜡蛛’是稀世之宝，只要是血中之毒，它都可以吸出，可是遇上‘丹火毒莲’，也失了素常的神效。”     
    　　忽听梨花说道。“这‘玉赡赊’内有几条黑丝，依弟子看，多少还是有一点效应。”     
    　　秦碗凤凝目望去，那“玉赡蛛”在毒血中浸了许久，仍是晶莹如玉，不过略有几条黑色线纹，似是原来所无。     
    　　但听九毒仙姬道：“这是白啸天‘锁魂毒针’上的毒药。”她顿了一顿，道：“不管如何，‘玉赡蛛’有益无害，姑且用上再说。”她吩咐一人将“玉赡赊”拿住，按在华天虹腕脉的创口上面。     
    　　她沉吟半晌，道，“秦碗凤，你当真拜我为师，不后悔么？”     
    　　秦碗凤连连点头，毅然道：“弟子已经拜师啦！纵然万死也不后悔。”     
    　　九毒仙姬暗暗忖道：“我虽有一大群弟子，却无一人赶得上这女娃子，收个汉女，光大门媚，也是一举两得的事。”     
    　　她看中了秦碗凤的资秉，同时深爱她那纯挚的情感和坚强的毅力，再则由于对“丹火毒莲”束手无策，激起了好胜之心，决定竭尽一身所学，找出一条解救之策。     
    　　她决心救人，顿时担起心来，只怕华天虹突然断气，当下说道：“紫薇，你将南圃的花草采集齐全，分门别类，陈列在我的丹室之内，每一种都要，不可遗漏。”     
    　　那名叫紫薇的少女领命，率领二人走出洞去。     
    　　九毒仙姬命人将宗氏三虎领出洞外安置，随后向兰花道：“你既喜欢秦碗凤，她就跟着你吧，那华天虹也交给你了。”     
    　　忽听秦豌凤道：“师父，我叫凤儿。”     
    　　九毒仙姬微微一笑，手指兰花，道：“她叫蓝兰，是你的大师姐。”     
    　　秦碗凤急忙叫道：“大师姐。”     
    　　蓝兰十分高兴，道：“小师妹，你抱起华天虹随着我来。”     
    　　秦碗凤忙将华天怔双手托起，跟随蓝兰走去，那手执“玉赡赊”的少女随在一旁，依旧将那赡赊的嘴按在华天虹腕脉之上，笑道：“我叫蓝杏，小名杏姑，是你的七师姐。”     
    　　秦碗凤一心讨好，甜甜地叫了二声“七师姐”，问道：“师父一共有多少弟子，都姓蓝吗？”     
    　　蓝杏笑道：“师父原有十二个弟子，加上你共十三个，‘蓝’是苗族的大姓，大师姐姓蓝，五师姐，六师姐姓蓝，我姓蓝，十二师妹姓蓝，一共五个。”     
    　　忽听身旁一个少女道：“我叫孟真真，是你的九师姐。”     
    　　秦碗凤急忙唤道：“九师姐。”     
    　　蓝兰笑道：“你一定弄不清楚，明日用纸写下来，先背熟就好记了。”     
    　　说话中，众人进了一间石室，蓝兰笑道：“凤儿，这一间屋子给你，我就住在隔壁。”     
    　　秦碗凤见室内有一座石榻，榻上铺着兽皮，忙将华天虹放在榻上，蓝兰指着另外几名少女说了姓名，原来都是她的师姐。     
    　　忽听那孟真真道：“凤儿，你与华天虹成过亲了？”     
    　　秦碗凤玉靥一红，摇头不已，道：“他是我家的恩人。”     
    　　孟真真道：“那未你别成亲了，师父的内功独树一帜，只要不成亲，即可驻颜不老，永远保持原来的样子。”     
    　　秦碗凤妙目一睁，朝几位师姐望去，但觉都只十八九岁，每人都是如花似玉、娇滴滴的，她想：只要华公子能够活命，我就是终身不嫁也不要紧。她问道：“大师姐几岁了？”     
    　　蓝兰笑道：“我三十六岁……”     
    　　忽见梨花左手端着一个玉碗，右手执着一根玉柠，手上磨药，笑嘻嘻地奔了进来，道：“神农尝百草，华天虹尝百草还嫌少呢！”     
    　　蓝兰向玉碗之内一望，道：“这是‘金星草’和‘白茸花’，是解‘瘴毒，的药物，难道能解‘丹火毒莲’的毒力？”     
    　　梨花做了一个怪相，笑道：“凡属能解草木之毒和虫兽之毒的药草，华天虹都得尝上一点。”     
    　　那蓝杏取来一个水瓶，在药未中渗了半碗清水，梨花调匀药未，捏开华天虹的牙关，将半碗生药灌入他的口内。     
    　　放下玉碗，梨花由囊中取出一束金针，插入华天虹胸前诸大穴道之内，手法利落异常，十余根金针，转眼穿就，针头露在体外，长约八分，整整齐齐。     
    　　秦碗凤看那金针长达五寸，针头露在外面，金光闪闪，耀眼生花，不禁芳心怦怦乱跳，凑近梨花身边，低声问道：“师姐，这金针是干什么用的？”     
    　　梨花笑道：“这是测验药性反应的。”她桨然一笑，接道：“我叫梨花，是你的二师姐。”     
    　　忽听孟真真道：“二师姐叫梨花仙子，江湖上称大师姐、二师姐、三师姐为‘苗岭三仙’，她们三人与神旗帮打过仗，你知道神旗帮么？”     
    　　秦碗凤点头道：“知道，三师姐呢？”     
    　　梨花仙子道：“你三师姐在采药，她叫紫薇仙子，我和她都没有姓。”     
    　　秦碗凤连连点头道：“大师姐叫兰花仙子么？”     
    　　蓝兰摇头笑道：“我叫兰花婆子。”     
    　　秦碗凤道：“不！叫兰花仙子。”     
    　　众人一听，哈哈大笑，秦碗风本是芳心欲碎，万念俱灰之人，与众人混在一起，心情不觉大为开朗起来。     
    　　过了一会，一个少女抱着许多瓶瓶罐罐进来，身后随着一个苗妇，捧着一堆花果。     
    　　蓝兰问道：“翠姑，你于什么？”     
    　　那翠姑笑道：“师父派我专管小郎的饮食。”     
    　　蓝兰向秦碗凤道：“她叫蓝翠，是你的十二师姐。”     
    　　秦碗凤急忙上前招呼，道：“师姐，他能吃么？”     
    　　蓝翠笑道：“师父说……”     
    　　九毒仙姬突然走了进来，道：“凤儿，我明日将华天虹救醒，不过那样一来，若是解不了莲毒，他也就气绝了。”     
    　　秦碗凤怔了一怔，颤声道：“任凭师父作主，弟子不知如何是好。”     
    　　九毒仙姬轻叹一声，道：“我尽力而为，总求对得起你。”她取过那“玉蜡蛛”一看，见已隐隐泛出一片青色，于是向秦碗凤道：“这‘玉赡蛛’是天材地宝，虽不能完全克制‘丹火毒莲’，仍有少许解毒之效，为了取信与你，表示师父救人的诚意，我将这‘玉赡综’磨碎，合在药中，给华天虹一齐服下。”     
    　　秦碗凤眼眶一热，道：“我相信师父会全力救他……”     
    　　忽听蓝兰说道：“师父这主意很好，否则终有一天，我会将‘玉赡蛛，悄悄地扔掉！”     
    　　秦碗凤大惑不解，道：“为什么？”     
    　　九毒仙姬含笑道：“这‘玉赡蛛’能解百毒，若在一般武林人物手内，那是妙用无穷，无价之宝，但在我的手内，非但无益，反而还有害处。”     
    　　秦碗风讶然道：“怎么反而有害？”     
    　　九毒仙姬笑道：“我以擅长用毒和解毒扬名天下。半生精力化在钻研毒技之上。这‘玉赡蛛’能解的毒，我也有法解救，因而这东西对我无用。反之，有这‘玉赡赊’存在，倒显得我：所能，不足为奇。若无此物，则唯我独尊，这道理你懂么？”     
    　　秦碗凤似懂非懂，道：“好似两个本领大的人势不两立，对么？”     
    　　九毒仙姬笑道：“差不多是这样。还有一点，有这‘玉蜡蛛，在，弟子们就只热心练武，不再看重毒技，你师父以‘毒技，扬名，岂愿弟子忘本？”     
    　　说到此处，她将那“玉赡蛛”交给大弟子蓝兰，道：“明日晨问洗净，磨碎，交给我调药。”     
    　　蓝兰接过“玉赡蛛”收起，道：“师父，这小郎身负剧毒，四五十天不饮不食，人却不死，这是什么缘故？”     
    　　九毒仙姬道：“那‘丹火毒莲’应该有十二颗莲子，照理来说，吃了一颗半颗，当时便得心裂肠断而死，华天虹能够保住一口余气不断，五脏也不损坏，想必是吃了那莲蓬的缘故。”     
    　　秦碗凤点头不迭，道：“正是，正是，他统统吃光了。”     
    　　九毒仙姬双眉一轩，道：“究竟是怎么一回事，你说出原委我听听。”     
    　　秦碗凤闻言，忙就自己所知，将华天虹的遭遇，及受迫自尽的经过讲述一遍，众人听后，齐声啼嘘不已，对华天虹凭添了几分好感。     
    　　只听九毒仙姬道：“天生万物，多含阴阳生克之妙，那‘丹火毒莲’之毒全在莲子，包含莲子的莲蓬应是无毒之物，华天虹吃了十二颗莲子不死，这是难以理解之事，依我猜想，或许那莲蓬有克制毒力之效，或许更有其他的妙用，反正他眼下未死。至于怎样解去莲毒，如何救他还魂，我得慢慢设法，目下尚无半点把握。”     
    　　秦碗凤忽然眼眶一红，道：“师父多想办法，一定能够救活他的。”     
    　　九毒仙姬微微一叹，伸手一抚她的满头秀发，转身出房而去。     
    　　晚间，梨花仙子拔去华天虹胸上的金针，另外灌了一碗药汁，插上了新的金针，众人去后，秦碗凤独自一人守在华天虹身边，目不交睫，熬了一夜。     
    　　次日凌晨，梨花仙子又将金针拔起，过了一两个时辰，九毒仙姬调好药物，亲自喂给华天虹服下。     
    　　这药物果有妙用，服下不久，华天虹苏醒过来，发出一阵阵细若蚊蛇的呻吟之声。     
    　　众人围在榻前，屏息以待，九毒仙姬的脸色尤为凝重，待了片刻，又将一排金针插下，灌了一副草药方始退出。     
    　　至此以后，九毒仙姬师徒一十四人全都忙碌异常，华天虹也尝遍了“浮香谷”数百种药草。这些药草中，大半是解毒之物，也有本身就含剧毒，常人一服便得丧命的。华天虹日以药材果腹，“丹火毒莲”之毒虽然未解，那一口余气却也未断。     
    　　如此过了两月，九毒仙姬终于配出一张药方，这日将药调好，放在榻衅，朝秦碗凤道：“凤儿．为师的竭尽所能，配成这一碗药汁，这药汁服下之后，是凶是吉，实难逆料，倘若断送了小郎的性命，你却别怪为师的误人。”     
    　　秦豌凤点头道：“纵然救不活他，师父的恩德，弟子仍是感激不尽的。”     
    　　九毒仙姬微微一笑，道：“你是我的关门弟子，我总望你欢欢喜喜，感激的话也说不上。”     
    　　顿了一顿，她又接道：“你将药汁喂给小郎服下吧！”     
    　　相处已久，虽然犹未传授武功，师徒间的情感却已深厚无比，言辞之间，流露无遗。     
    　　这数月来，秦碗凤衣不解带，一直守在病榻之前，困倦已极时，蜡伏在华天虹脚旁小睡片刻，略有响动，顿时惊醒过来，由于劳累过甚，玉容清减，人已惟淬不堪。     
    　　这时端起药碗，将药汁缓缓灌入华天虹口内，想起师父所说吉凶难料的话，不禁手足发抖，几乎将药汁溅泼在外。     
    　　服药之后，华天虹依然如故，丝毫动静没有，九毒仙姬把住他的脉门，闭目静坐，以待变化。     
    　　谁知，那碗药汁如石沉大海，一点作用不起，九毒仙姬又惊又疑，守在榻畔，未见反应，不敢离去。     
    　　长夜漫漫，捱到次日，红日当顶，天刚午时之际，那昏迷数月的华天虹突然发出一声惨叫，手足一挣，身子弹上了半空。     
    　　九毒仙姬坐在榻畔，顺手将他接住，但见他挣扎不休，口中呻吟不绝，只得将他重又放在榻上。     
    　　秦豌凤关心情切，这时脸色惨白，牙齿打战，眼泪似断线珍珠，滚滚下落，其余的人也都心头惴惴，紧张之极！     
    　　华天虹似是痛苦之极，在榻上辗转呻吟，久久不止，若非九毒仙姬等在一旁照料，人已几次滚落在地。     
    　　秦碗凤心头不忍，垂泪道：“师父，点住他的穴道……”     
    　　九毒仙姬双眉紧蟹，一脸凝重之色，道：“孩子，我也不知如何是好，再等片刻吧！”     
    　　华天虹呻吟不绝，浑身衣衫为汗水湿透，厥状之惨，好似当日初服“丹火毒莲”之时，如此过了大半个时辰，才逐渐安静下来。     
    　　九毒仙姬乃是一派武学宗师，这时额上也渗出了汗渍，把住华天虹的脉门细心探查，发觉他的心脏跳动逐渐增强，虽似大病初愈，却与常人无异，不禁吁了一口长气，朝梨花仙子道：“看一看小郎的血色。”     
    　　梨花仙子连忙拿起一根金针，刺破华天虹的中指，见他指尖流出的血液色泽鲜红，一如常人，不禁欢声叫道：“师父，大功告成啦！”     
    　　九毒仙姬脸上露出一阵苦笑，道：“莲毒似乎未解，不过结成一团，潜沉在丹田之内，后果怎样，我还弄不清楚。”     
    　　蓝兰双眉一耸，讶声道：“有这种事？”她扶住华天虹的脉门，凝神探视。     
    　　九毒仙姬站起身来，吩咐蓝翠道：“好生调养，若有变化，速即向我禀报。”她转身走出房去。     
    　　众人守了一整夜，这时全都感到疲惫，各自回去安歇，仅剩蓝翠协助秦豌凤照料。     
    　　九毒仙姬精研丹道，灵药异草搜集甚广，经过一番调养，当日夜间，华天虹已张开眼来。     
    　　秦豌凤大喜若狂，她那一群师姐劳累两月，眼看病人有痊愈之望，亦都大感宽慰，宗氏三虎闻讯，也赶人洞中探视，拜谢九毒仙姬，感激涕零。     
    　　那知到了日中，华天虹体内毒发，又在床上滚动呻吟起来，九毒仙姬想尽办法，终究不能减去他的痛苦，只有眼睁睁地看着。     
    　　自此以后，每天午时，不论晴雨，华天虹体内的莲毒发作一次，发作时痛苦难当，无法遏止，约莫大半个时辰后，那莲毒自行收束，沉入丹田之内、再无其他的异状。     
    　　这日晨间，华天虹一觉醒来，张眼一瞧，秦碗凤一人坐在榻畔，眼望门外出神。这些时日，他神智清醒，由众人谈话之间，已听出病中的大概，私心之内，对秦碗凤感激不已，这时觉得精神大振，能够开口讲话，于是低声唤道：“秦姐姐——”     
    　　秦碗凤转过面来，不胜惊喜，道：“你好了么？”     
    　　华天虹道：“多谢姐姐，小弟好了。”     
    　　顿了一顿，低声道：“小弟能够活命，全是拜姐姐之赐，姐姐的恩德，小弟实难报答于万一。”     
    　　秦碗风臻首一摇，低声道：“别说恩德啊，秦家欠你许多人情，那是说不清的。”     
    　　忽见蓝翠走进房来，笑道：“小郎能够讲话了？”     
    　　华天虹转目一望，道：“小弟能讲话了，这些时来，多亏姐姐照料饮食。”     
    　　蓝翠笑道：“我们看在风儿份上，你不用谢了。”     
    　　她取出两粒药丸，喂人他的口内，接道：“师父讲的，‘丹火毒莲’的剧毒沉在你的丹田内，受日华吸引，每天太阳最近时发作一次，发时灼热难耐，从此以后，你毒发时就倾力奔跑，以免在地上打滚。”     
    　　华天虹点头谢了，忽见蓝兰走进房来，知道她是九毒仙姬的大弟子，急忙叫道：“大师姐。”     
    　　蓝兰在一旁坐下，笑道：“师父命我告诉你，莲毒未除以前，不可与女子交好，否则女子当场暴毙，你记住了！”     
    　　华天虹想了一想，依稀明白她所说的意思，不觉满面通红，羞赦不胜。     
    　　但听蓝翠道：“凤儿，你记好了，千万不可与小郎成亲。”     
    　　秦碗凤是汉族闺女，闻言之下，顿时羞得无地自容，欲待奔出房去，却又不忍将华天虹撇下。     
    　　忽听蓝兰道：“小郎，你时常扭来扭去，可是身子不舒服？”     
    　　华天虹道：“小弟背上钉着三根毒针，有一点麻痒。”     
    　　蓝兰笑道：“待我替你取出来吧！”她转面向蓝翠道：“去将三师姐的磁铁借来。”     
    　　蓝翠急忙奔去，须臾领来紫蔽仙子和蓝杏，紫蔽仙子取出一段黑铁，秦碗凤忙将华天虹的衣裳褪下，蓝兰拿起磁铁，吸取华天虹背上的锁魂毒针。     
    　　众人早已发觉，华天虹脸上的黑色并非天生的，因为他莲毒沉重，性命难保，谁也没有心肠理这小事。这时见了他白皙的身子，不禁玩性大发，紫薇仙子首先叫道：“杏姑去采药熬水，替小郎洗脸。”     
    　　华天虹未明真意，接口道：“三师姐，小弟自己洗脸就是。”     
    　　蓝杏格格一笑，晃眼溜出了门，这“浮香谷”内养着天下各种稀奇古怪的药草，蓝杏奔入花圃，将十余种褪色药草采集齐全，交与仆妇熬炼。     
    　　室内，蓝兰取出了华天虹背上的三根毒针，那针也是纯金打造，针上的毒药全已溶入华天虹的血液之内，褪成了黄金的本色。     
    　　过了片刻，一个苗妇端进一盆药水，蓝杏顿时叫道：“凤儿，替小郎洗脸。”     
    　　秦碗风也想一睹华天虹的真面目，但她性格温驯，行事慎重，不敢贸然动手，她轻轻说道：“小郎，替你洗掉脸上的黑色，好么？”     
    　　众人都将他唤作小郎，秦碗风也跟著称呼起来。     
    　　华天虹感念救命之恩，不忍拂逆众人之意，再则九死一生，莲毒犹未解除，对一帮、一会、一教的人，有了极重的恶感，决心将生死置之度外，改弦易辙，以真面目与彼等周旋，因之闻“言之下，微微一笑，颔首答应。     
    　　秦碗凤见他应允，于是拿起面中，礁了药水。为他洗脸。     
    　　须臾，九毒仙姬的弟子全已到齐，咕哈狐叭闹作一团，试过一盆另换一盆，换了八九次水，华天虹脸上的黑色终于褪了少许。     
    　　梨花仙子大叫道：“是‘铁山客’染的！”     
    　　霎时，洞中欢声雷动，此时天将近午，众人招呼华天虹进过膳食，然后将他扶出洞外，须臾，华天虹丹田毒作，立即遵照九毒仙姬的指示，向那花海内的小径奔去！     
    　　说也奇怪，他病体犹未痊愈，先时周身无力，莲毒一发，顿时感到热。血沸腾，劲力无穷、当即在那花径上往复狂奔，拼命发泄，以求消减身上的痛楚。     
    　　他百毒不侵，“浮香谷”内的香毒对他无害，身上越是难受，足下奔得越快，盂真真及蓝翠等看著有趣，一声呛喝，全都追在他的身旁奔来奔去，一直跑了大半个时辰，那莲毒才逐渐沉下，众人也跑得满身大汗，气喘吁吁，再难支持了。     
    　　如此过了半月，华天虹病体已经康复，他每日中午毒发，即在花径上狂奔，那毒力似有愈演愈为猛烈之势，他也跑得越来越快，“苗岭三仙”尚可与他并驾齐驱，其余的小辈人物却已无法追上他了。     
    　　他发觉内功大进，掌力强了倍以上，知是“丹火毒莲”之功，只是功力愈深，莲毒愈猛，似有不可收拾之势。     
    　　那蓝杏采了药草熬水，日日逼着秦碗凤替华天虹洗脸，洗来洗去，竟然洗得他面如冠玉，全然变了一人，秦碗风暗暗窃喜，她那许多师姐也都欢天喜地，高兴不已。     
    　　浮香谷内，整日里响着呼唤“小郎”之声，在这众香国里，小郎成了天之骄子。     
    　　这日午间，小郎又在花径之上奔驰，“苗岭三仙”以下，十余个娇滴滴的苗装美女，连同宗氏三虎，全部列站在花径两旁。一阵狂奔之后，他仍旧精神饱满．于是转往练武场内，大伙前呼后拥，如众星拱月一般。     
    　　他将那招“困兽之斗”练了一阵，“苗岭三仙”等又围上去与他拆斗，打打闹闹，玩了半天，他突然想到，这一向很少见到宗氏三虎。不知三人的学法练得怎样，当下要三人演练一趟。     
    　　宗氏三虎向以仆婢自居，华天虹本来不愿。日子一久，不知不觉成了自然，此时三人l闻言，逐个将掌法演了一遍，眼见三人的掌法全已十分纯熟，功力也都可观，不禁大为欣慰。     
    　　忽听秦碗凤道：“小郎，师父传了他们一套‘三星无极阵法’。”     
    　　华天虹大感惊喜，道：“三星无极阵？演出来我瞧瞧。”     
    　　“亡命虎”宗辽赫然一笑，道：“仙娘这阵法甚为复杂，我们三人都笨，勉强记下，尚未演练熟悉。”     
    　　说罢之后，三人并排一站，将那“三星无极阵’施展出来。华天虹仔细看罢，暗道：“原来是联手攻防之道，三入学到，确是得益非浅。”     
    　　他突然心中一动，道：“凤姐姐，今日是几月几日了？”     
    　　秦碗凤道：“这浮香谷内温暖如春，气候没有变化，我也忘了日子。”她穿了一件苗装，娇羞妩媚，别有一番风韵。     
    　　只听梨花仙子笑道：“今日．十月十六日，你问日子干嘛？”华天虹闻言大惊，道：“不得了！我忘了日子，赶不回家了！”     
    　　他说完扭头奔去。     
    　　众人一见，齐皆追在身后，蓝兰身形疾掠，赶上前去，笑道：“看你慌成什么样子，误了日子，晚几天归家也不要紧。”     
    　　华天虹道：“不行啊！娘在山中盼望我。”说话间，人已飞奔入洞，直扑九毒仙姬丹室，跪在地上，道：“仙娘，我误了归期，即刻就得告辞仙娘，赶回山去！”     
    　　九毒仙姬将他扶起，含笑道：“好孩子，误了多久？除了累得你娘悬念，另外耽误了旁的事么？”     
    　　华天虹急道：“不能累娘悬念啊！弟子即刻就要动身。”     
    　　九毒仙姬蔼然一笑，道：“忙不在于一时，明日清晨启程，路上赶疾一点就是。”她语音一顿，朝华天虹身后的秦碗凤一瞥，接道：“的各位姐姐对你不薄，你去与她们话别，订个后会之期。”     
    　　华天虹唯唯称是，告退下来，与众人涌向秦碗凤房内。     
    　　这日下午，就在离愁别绪中度过。晚间，众人为华天虹饯行，酒筵之后，华天虹与秦碗凤手牵着手，在花圃之内唱唱细语，携手漫步了一夜。     
    　　次日凌晨，华天虹拜别九毒仙姬出谷，“苗岭三仙”与秦碗凤等送他启程。众人相处已久，情谊深厚，全都依依难舍，秦碗凤一往情深，更是芳心欲碎，难舍难分，一路上叮咛，泪落如雨。     
    　　华天虹悬念母亲，出了浮香谷，狠起心肠，告别众人，疾驰而去。     
    　　他归心似箭，一路上昼夜兼程，毫不耽搁，尤其每日午间毒发，跑得疾逾奔马，虽然身子难过，心头反而感到畅快。     
    　　此时的华天虹，已非年前的皇甫星了。十八岁未足，人已长得高头大马，轩昂异常，玉面朱唇，浓眉人鬓。由于内功大进，一双眸子神光烙烙，顾盼之间，威风凛凛。仪表风华，如祥麟威凤，那种不怒而威的气概，好似一位君临天下的帝王。     
    　　他与母亲隐居之处远在北疆，由西南直奔西北，长行数万里，由于面貌已改，奔行又疾，通过神旗帮与风云会的地界，亦一起事端。     
    　　然而，当他风尘仆仆奔回家时，空山寂寂，母亲却已不在，有一张字条留在家内，上写：“字谕星儿，久候不见儿归，兹赴江湖寻汝，见字后，可至曹州相聚。”     
    　　华天虹心头大急，计算日程，母亲离山已决一月，于是急急奔下山去，一路追向曹州，沿途找寻母亲的踪迹，一直赶到曹州，依旧未见母亲的踪影。     
    　　他暗暗盘算，想母亲内功已毁，脚程有如不懂武功之人，又得隐秘行踪，躲躲闪闪，自然走得更慢，若非当面碰上，也无法获知消息，于是决定留在曹州，等待母亲到来，以免双方错过，反而延误见面之期。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第十四章　曹州风云

    　　眼前的曹州．繁荣到了极点！     
    　　曹州有三多：镖局多，茶楼酒郎多，秦楼楚馆、歌台舞檄多！     
    　　由于天下三分，行镖不能越界，乃以曹州为转接点，南北东西的行商，在此转换镖局接运，因而镖局之多，如雨后春笋，随带着酒矮茶肆和秦楼楚馆也多了。     
    　　曹州是三不管地带，下属帮、会、教任何一方，但也是帮、会、教三方接头力、事的所在。城北何，栋巨宅，就是风云会的曹州分舵，神旗帮的曹州分堂坐落城西，城东南有一座规模宏大的道观．观名“一元”，乃是通天教的分坛。这分堂、分舵、分坛遥遥相对，象征着一帮、一会、一教各据一方的形势。     
    　　曹州市上，随处都是高一头、阔一臂、横眉竖目的好汉，闹市驰马司空见惯，斗殴滋事不时皆有。不过，此地极少发生命案，原因是闹出入命，三方都有人追查，凶手极难遁形。     
    　　此外，一到夜间，曹州市上火树银花，灯光如织，酒楼中猜拳行令，歌台上急鼓繁弦。     
    　　秦楼楚馆中的调笑打骂，声达户外，不到五更不歇，因而，每天午时以前，曹州市上特别清静。此外，这地方常在一夜之间，多出许多十分扎眼的陌生人，有些天天碰面的人，又如石沉大海，突然失了踪迹。     
    　　风云会曹州分舵斜对面，有一座不大不小的茶肆，这日晨间，门外走来了双眉漆黑、面如冠玉的华天虹。数月不见，他长得更为魁梧了。看他目光娼烙，令人不敢逼视。走起路来如行云流水，足下微尘不惊，明眼之人，一看就知他是第一流的内家高手。事实上，华天虹已是曹州家喻户晓、无人不知的人物了。     
    　　跑堂的一瞧是他，抢步趋了过去，道：“华爷早。”     
    　　华天虹点一点头，踏上楼板，在临窗的老位子坐下。     
    　　他每天都是第二个到，这时虎目一闪，朝先来的那人望了过去。     
    　　先来的那人，是个虬髯绕颊、少了一条左臂的男子。此人颊上老大一条刀疤，自下颚至额，长达半尺，看来极为恐怖，这刀疤掩盖了他的年龄，也掩盖了他的面容。     
    　　他每日到得最早，来了往墙角的座上一缩，单手抓着茶杯盖，眼望窗外发怔，从来到去，身子难得挪动一下。华天虹本有面带忧色的习惯，自从见过这独臂疤面人两道沉郁的目光之后，自己的毛病就不药而愈了。     
    　　华天虹人刚坐下，跑堂的跟着端来一壶茶和一大盘热气腾腾的包子，华天虹抱着茶壶吸了一口，嘘了一口闷气，慢慢咀”爵自己的早点。     
    　　只听楼梯登登作响，一个头带方中、手摇折扇的中年男子，兴冲冲地登上楼来，脑袋才伸上楼，双手已是拱了又拱，哈哈笑道：“天虹兄，今日可被兄弟赶上了！”     
    　　华天虹微微颔首，笑道：“马兄早，兄弟也是刚到。”     
    　　原来此人姓马名青山，绰号“招魂使者”，是通天教下办理外务之人，华天虹在曹州呆了月余，母亲未曾寻到，曹州市上的牛鬼蛇神，却已与他攀上了交情。     
    　　“招魂使者”马青山一屁股坐到他身侧，低声道：“天虹兄，趁着两个老不死的未到，你我兄弟讲一句心腹话……”     
    　　华天虹截口笑道：“不用I＃T，兄弟要等人，无暇赴临安。”     
    　　他语音一顿，微微一笑，接道：“谁不知贵教玉鼎夫人的厉害，兄弟年纪轻轻，玩掉了脑袋可不值得。”     
    　　“招魂使者”马青山双手连摇，道：“别听两个老不死的胡诌，玉鼎夫人不是肉蒲团，并非人人可坐的，实不相瞒……‘     
    　　华天虹瞧他左顾右盼，吞吞吐吐，不禁朗声一笑，道：“马兄有话但讲无妨。”     
    　　“招魂使者”马青山压低嗓子，道：“夫人移尊就教，她傍晚到，约兄台三更时分一元观见面。”     
    　　华天虹双眉一轩，笑道：“若在半年以前，纵是龙潭虎穴，兄弟也敢闯上一闯……”     
    　　“招魂使者”马青山摇手不迭，道：“天虹兄错了，夫人是一片好意，绝无相害之心，再说小小一座一元观，还困不住兄台的虎躯！”     
    　　忽听一个苍劲口音笑道：“马兄何必客气，谁不知通天教的‘招魂使者，杀人不用刀，只须手一招！”     
    　　“招魂使者”马青山猛一转脸，折扇一指，佯嗅道：“孙老哥！你贵为风云会的八方接待，何以单单容不下小弟？”     
    　　姓孙的是个瘦长老者，这时哈哈一笑，与华天虹打过招呼，就在他的对面坐下。     
    　　华天虹朝他身后悄无声息跟来的一个火面老者举手一拱，笑道：“单老护法喜上眉梢，所为何事？”     
    　　姓单的火面老者呵呵一笑，袖中取出一张折叠着的雪柬，道：“华兄请看，飞来的喜讯，不该为华兄高兴么？”     
    　　华天虹接过雪柬，“招魂使者”马青山突然一把抢去，拆开念道：“不日到，速至兰封迎我。白。”     
    　　华天虹就他手中一看，一行龙飞凤舞的草书之后，另有一个花押，正是“君仪”二字。     
    　　“招魂使者”马青山将雪柬交还华天虹，目光＝转，向火面老者问道：“单兄，这是贵帮白君仪小姐的手迹么？”     
    　　火面老者拂须一笑，道：“谁有几个脑袋，敢冒她的名讳？”     
    　　那风云会姓孙的接待双眉一扬，故作愕然道：“单兄，白小姐命贵帮的属下兰封接驾，你将信笺交给华兄干嘛呀？”     
    　　火面老者呵呵大笑，道：“咱们这位小姐是不世之才，威行上下，全凭武功和手段，绝非仗恃帮主爱女的身份，她不会命咱们迎驾，纵然有这意思，也不用亲自修柬。”他说罢打个哈哈，吸了一口香茗，眼皮一垂，倒在椅上假寐起来。     
    　　“招魂使者”马青山双眉一挑，朝华天虹阴阳怪气道：“华兄听到没有，白小姐威行上下，武功手段两皆高强，你赶紧动身，路上跑快点，去得慢了，你可只有一个脑袋哩！”     
    　　华天虹微微一笑，揉碎信笺，暗暗忖道：“如今已是六月，娘行得虽慢，也该到了曹州，怎地一点踪影也没有？唉！难道路上出了岔子不成？不会啊！她老人家见多识广，深诸江湖门道，宵小之流，岂能奈何她老人家……”     
    　　他自思自量，心头忧烦不已，忽听“招魂使者”马青山哈哈笑道：“天虹兄，白小姐要你接驾，那是天大的荣宠，慧眼识英雄，你休得怠慢，今夜三更启程就是，来来来，趁着无亨，兄弟向你讨教一盘。”他转面喝道：“来人呀！棋盘，棋子！”     
    　　风云会的孙接待和神旗帮的单护法二人，对棋艺一窍不通，一听下棋，两人同是眼睛一瞪。     
    　　姓单的火面老者胸膛一挺，道：“马兄，华兄夜间还要赶路，你让他慈息一阵成么？”     
    　　那孙接待笑道：“对呀，大伙聊聊，马兄昨夜在哪一家风流，找着了新门径，可得公诸同好呀！”     
    　　“招魂使者”马青山唰的一声打开折扇，摇了几摇，慢吞吞道：“这一点嘛，兄弟实在不愿多讲……”他顿了一顿，接道：“不过么？既然孙兄不耻下问，兄弟也不好意思藏私……”     
    　　他说是不愿意多讲，结果仍是口若悬河，滔滔不绝，绘声绘影，讲出了昨夜的风流韵事，那单老护法也不闭目养神了，这时身子坐得笔挺，精神奕奕，听得津津有味，那姓孙的接待眯着双眼，偏着脑袋，好似听入了迷。     
    　　华天虹置若罔闻，坐在椅上嚼茶，留意街心的行人，不时向那寂然不动的疤面人瞟上一眼，脑中却在盘算着对付一帮一会一教的主意。     
    　　将近中午，茶楼上人已渐多，华天虹站起身来，笑道：“三位多聊聊，兄弟告辞了。”     
    　　神旗帮那单老护法关切地道：“华兄要去‘跑毒’了？”     
    　　华天虹点头一笑，朝三入拱了拱手，“招魂使者”马青山忽然跟着站起，附耳说道：“初更之际；兄弟来客栈接驾。”     
    　　但听那孙接待道：“马兄，男子汉做事，没有不能对人讲的。”     
    　　华天虹懒得听三人哆嗦，正欲抽身走去，忽然瞥见那独臂疤面男子抓着茶壶的手震了一震！     
    　　这动作虽然细微，却刚好落在华天虹眼内，华天虹目凝神光，顺着他的视线望去，原来风云会曹州分舵门前，来了七八匹长行健马，当先一个白面锦袍男子，正往门内走去。     
    　　他的目力已大非昔比，略瞥一眼，已将八匹马上下来的人看得一清二楚，脑中记忆犹新，当先那个白面锦袍男子，正是风云会的“八臂修罗”查挣！     
    　　那孙接待也发现分舵有人到来，匆匆离座，道：“敝会三当家的到了，兄弟要先走一步。”他拱了拱手，转身而去。     
    　　华天虹有意再坐片刻，窥探那独臂疤面男子的动静，无奈“丹火毒莲”的毒力将发，只得撇下马、单二人，离开茶肆。     
    　　走出城外，莲毒已发，华天虹立即撒开双腿，绕城狂奔起来。     
    　　他在曹州呆了一月，每日中午必须狂奔一阵，有人得知他身蕴奇毒，替他取了一个“跑毒”的名目，他想引来母亲相会，再则以往改名易姓，仍旧厄难连连，因之横定心肠，索性恢复姓名，不再隐晦身世，“华天虹曹州跑毒”，这消息早已传遍一帮一会一教，他自己还不知晓。     
    　　他功力突飞猛进，体内的莲毒也日渐威猛，如今发作起来，身上痛苦不堪。他已停止修炼内功，但是这一阵狂奔实与练功毫无二致，功力依旧猛进，那莲毒的威力也一日猛似一日！     
    　　初到时，他半个时辰跑城两圈，如今却疾若飘风，快速骇人，半个时辰下来，绕城奔跑一十四圈，故尔曹州人虽未见过他施展武功，却知他身手可畏，不出手则已，出手必是石破天惊，难以抵御。     
    　　帮、教、会三方，对他监视得极为严密，不过，到此时为止，尚无一方对他逞强，他却步步为营，丝毫未敢大意。     
    　　狂奔了一阵，毒力逐渐沉回丹田，人已满身大汗，当下转回客店沐浴更衣，用罢午膳，重上街头闲荡，只望与母亲遇上。     
    　　整个下午，那独臂疤面男子的影子，在他脑中盘旋不去，他决定撇下白君仪和玉鼎夫人的事，先探那独臂人的粮底。     
    　　黄昏之际，他悄然溜出店外，西门出，东门进，先在城外转了一阵，料想已将监视自己的人摆脱，于是溜到风云会曹州分舵附近，来个守株待兔。     
    　　风云会曹州分舵中华灯如昼，闹酒之声，对街也听得到，大门口不时有人进出，来去匆匆，似乎甚为忙碌。     
    　　稍顷，一顶一顶软轿，打着明晃晃的纱灯，后面跟着怀抱乐器的男女，纷纷抬进了门内。     
    　　一会，屋中传出管弦丝竹和女子妙曼婉啥的歌声……     
    　　华天虹暗暗想道：二更已过，那独臂汉子若是有心人，此时也该到了。     
    　　他凡事留心，江湖经验已然不少，唯恐显露了形迹，暗中望了半晌，未曾发现什么，于是定下心来，继续守在黑暗之中。     
    　　子时过后，屋中歌声忽歇，过了片刻，那批应召情酒的歌伎纷纷离去。     
    　　倏地，马蹄声响，四骑高头骏马衔尾飞驰出来，奔往城心而去。     
    　　华天虹看得真切，马上四人，当先一个是“八臂修罗”查挣，第二人是个豹头环眼、身形臃肿、一脸杀气的和尚，随后一人是个二十上下，一身黑绸劲装的少年。华天虹依稀记得，那日在黄河岸上，这少年曾与谷世表对过一掌，两人势均力敌，未曾分出胜负，最后一人姓乔名广，乃是风云会曹州分舵的舵主。     
    　　四人去远，华天虹看看四处再无动静，不禁举棋难定，不知是否应该继续尾随下去。蓦地，街角处一个卖炊饼的灶下，突然掠出一条人影，顺着屋檐闪跃前进，遥遥随在四骑马后。     
    　　华天虹一瞧那条人影的身法，心头猛地一震，忖道：“这等轻功，我再练五年也赶不上！”     
    　　那条人影顺着街边闪掠，速度并不很快，只是左摇右晃，一刻不停，华天虹使尽目力，始终无法看出他的身形，转眼间，前面四骑马已在一家赌场门外停下，那条黑影闪了一闪，顿时消失不见。     
    　　华天虹忙往暗中一缩，藏好身形，忖道；查挣不是等闲人物，后面这人既敢持虎须，也定非泛泛之辈，我的功夫大差，不要露出痕迹，坏了旁人的大事。     
    　　转念之下，他躲在暗中静静等待，半点不敢乱动！     
    　　“八臂修罗”查挣等入了赌场，那黑影再未出现，华天虹耐着性子等候，一直捱了个把时辰，才见四人由赌场出来，上马行去。     
    　　曹州的城门向例不闭，游乐场所五花八门，不一而足。东郊的河下有画肪，航上有艇妓。莫家庄内男女优伶俱全，吃喝玩乐，样样齐备。这四人游兴不浅，四更已过，仍旧纵马出城。     
    　　华天虹尾随在后，暗道：双方都是第一流的高手，纵然跟上三天三夜，也要瞧个水落石出。     
    　　将出城时，那条人影似因城外空旷，难以掩蔽身形，在城门后顿了一顿，华天虹看出他的身形，赫然是那天天见面的独臂疤面男子。     
    　　华天虹精神大振，跟出城外，忽被前面那独臂人发觉，那独臂男子扭头一望，身子停了一停，事已至此，华天虹也只好硬着头皮，继续跟了下去。     
    　　“八臂修罗”查挣等是往莫家庄行去，出城约莫半里，后面那独臂人突然身形疾掠，眨眼追了上去，沉声喝道：“查挣！看看我是谁？”     
    　　“八臂修罗”查挣闻得语声，霎时下了马背，另外三人犹未扭过头来，独臂男子业已亮出一柄长剑扑了上去！     
    　　寒光乍闪，二人飞快地交手了三招！     
    　　“八臂修罗”查挣一瞧剑招，骇然叫道：“是苍髯客？”     
    　　说话中，两人又闪电般地斗了五六个回合！     
    　　华天虹看苍髯客武功之高，大出自己意料，不禁热血沸腾，莫名其妙地激动，忘了掩蔽身形，一直奔到近处，始才站住。     
    　　与查挣同行的三人业已下马，忽见华天虹追来，不觉全是一怔，那乔广曾在暗中见过华天虹“跑毒”。他朝那身形臃肿的和尚道：“启禀五爷，此人即是华天虹。”     
    　　这和尚在风云会中坐第五把交椅，江湖上只知他叫申三浩，谁也不知他的法号，因他嗜酒嗜色并好杀生，因而得了个“申三好”的别号。     
    　　申三浩闻得乔广之言，双肩一晃，霎时到了华天虹身前，道：“你是华元脊的后人？”     
    　　此人身材臃肿，轻功别走踢径，看来不甚灵便，速度却快捷无伦！     
    　　华天虹听他言辞无礼，也就冷冷道：“大和尚有何指教？”     
    　　他早有经验，与一帮一会一教之人没有多少道理好讲，这时口中讲话，左掌业已凝足功力，准备与他倾力一搏。     
    　　申三浩嘿嘿狞笑一声，正欲暴起发难，忽听那苍髯客厉声道：“查挣！苍髯客不报断臂之仇！”     
    　　华天虹暗忖：断臂之仇亦可不报，还有什么好拼命的？     
    　　只听“八臂修罗”查挣冷笑道：“有本领只管施展，查某陪你！”     
    　　苍髯客厉声喝道：“不报夺妻之恨！”     
    　　“八臂修罗”查挣怒喝道：“没得说的，我知你报杀子之仇！”     
    　　只听苍髯客凄声喝道：“三岁孩童，你杀他作甚？”     
    　　“八臂修罗”查钾咬牙不语，掌掌如排山倒海，力敌苍髯客一柄精钢的长剑！     
    　　这是一场惨烈无比的恶战，申三浩为那惊心动魄的战况吸住，忘了与华天虹动手的事。     
    　　苍髯客欲报血海深仇，精钢长剑招招进击，舍死忘生，锐不可当，“八臂修罗”查挣的八十一手“归元掌法”虽是威震江湖的绝艺，接战之下，一直迫落下风，始终难以扳转劣势。     
    　　申三浩一瞧情势欠佳，暗道：“苍髯贼与三哥仇怨如山，势难两立，留他在世，终是三哥的心腹之患！”     
    　　思忖中，他恶念顿起，狞笑道：“苍髯客，你败坏某家的雅兴，教你识得厉害！”     
    　　申三浩身形一晃，倏地扑上，一个大手印按了过去！     
    　　华大虹睹状，怒喝道：“大和尚不得以多胜少！”     
    　　他闻听查挣杀了苍髯客的三岁稚子，侠义心肠已被激动，一瞧申三浩以多为胜，顿时挺身而出，加以干预。     
    　　但听那劲装少年冷冷道：“此处哪有你讲话的！”他闪身上前，一掌拍了过来。     
    　　华天虹下山以来，连连遭受屈辱，九死一生之余，心头早已郁积一股愤怒，加以身蕴奇毒，每日经历一顿苦楚，使他性情大改，心肠与手段也变得狠辣起来。     
    　　他对一帮一会一教之人，痛恨已至极处，这时左掌凝足十二成功力，直待那劲装少年的手掌已快及身，倏地嘿然一笑，举掌一挥，一招“困兽之斗”，猛然击了过去！     
    　　只听蓬然一声暴响，双掌一接，那劲装少年顿时惨哼一声，登登登连退数步，口中涌出一股鲜血，地上留下一串深达三寸的足印，一直退了八步，终于跌坐在地！     
    　　乔广骇然大惊，急忙奔到劲装少年身前探视，见他双目紧闭，脸白如纸，胸头起伏如浪，虽是牙根紧咬，嘴角依旧有血渍渗出，瞧那样子，显然内腑五脏已被震成重伤】     
    　　华天虹一掌震退劲装少年，转眼一望，申三浩已与查挣联手，双战苍髯客，苍髯客以一敌二，兀自攻多守少，不过先机已失，不似先头那种稳居上风的情势！     
    　　这三人都是成名已久的一流高手，各人都有看家绝艺，交战起来，奇招迭出，妙着连连，有的凌厉，有的阴毒，有的诡异，各有所长，各有千秋，华天虹看不数合，顿感心施摇摇，目眩神驰不已！     
    　　片刻间，三人已恶斗了五六十招！     
    　　那苍髯客一柄精钢长剑寒光闪掣，恍若奔雷疾电，叵耐对手两人都是名动江湖的角色，他以一敌二，接战不久，终于由上风打成平手，由平手转居下风！     
    　　华天虹暗暗忖道：这苍髯客强攻硬打，时间一久终须落败，他激忿当头，定然硬拼到底，不肯抽身后退……     
    　　他心念一转，顿时敞声叫道：“大和尚，别替三当家的丢脸啦！”钦然一掌，朝申三浩击了过去！     
    　　这一招“困鲁之斗”，乃是寒潭臾周一狂提精拣要，千锤百炼而成，配上那“丹火毒莲”孕化的刚猛劲力，一掌攻出，势若山崩海啸，威猛无侍，申三浩迫于无奈，只得将苍髯客舍下，转身迎敌！     
    　　只听“啪”的一响，双方硬接了一记，两人的身子同是一侧，面对面旋了几圈！     
    　　申三浩手臂震得微微发麻，暗暗惊道：小子好雄浑的掌力，诸小极若是送了性命，那可难为情。     
    　　他心中在想，双手不歇，左手忽击忽拿，封闭敌人的掌势，右手使“大手印”，一下接一下地按了过去！     
    　　原来那劲装少年名叫诸小极，乃是风云会诸元极的儿子，风云乡中，椿元极坐第二把交椅、地位之高，仅次于任玄一人，任玄死了儿子，若是诸小极也丧命在外人手上，风云会的人物，自然感到难堪。     
    　　忽听“八臂修罗”查挣厉声喝道：“华天虹，你好大胆量，敢趟这等混水！”     
    　　华天虹冷冷道：“有什么大不了！劈了查挣，华某投入通天教下。”     
    　　“八臂修罗”查挣厉声道：“通天教包庇不了你！”     
    　　华天虹冷冷一哼，道：“笑话！风云会死了老三老五……”     
    　　但听申三浩狞声道：“小子做梦！”他一轮疾攻，霎时迫得华天虹招架不迭，无暇开口讲话。     
    　　此时，四个人战作两处，“八臂修罗”查挣与苍髯客互争先机，拼死力战，苍髯客虽然积恨如山，恨不得一剑将查挣劈死，无奈敌人的武功不在自己之下，双方半斤八两，一时之间，谁也无法制胜。     
    　　另外一面，华天虹力敌申三浩，和尚胜在临阵经验丰富，华天虹强在手法玄奥，内力雄浑悠长，两人旗鼓相当，一时半刻也无法判出优劣。     
    　　四人愈斗愈烈，越打越快，不觉斗出了百招之外。     
    　　今日之战，诸小极若未受伤，此时与申三浩联手，华天虹必然无悻。华天虹一去，两人再与查挣合力料理苍髯客，苍髯客以一敌三，结果也难逃败绩。只囚诸小极低估了华天虹功力，身受重伤，无法插手，形成了这以二敌二的僵局，、     
    　　这等恶战，近十年来业已少见，乔广虽然掌管曹州分舵，其武功还无法与这几入搭手，他望了良久，朝诸小极轻声道：“这一战结局难料，在下升起讯号，将分舵的人召来如何？”     
    　　诸小极沉吟半晌，道：“召来倒是可以，不过姓华的小子目下是个奇货，引来一帮一教的人，那就难以料理他了。”     
    　　乔广道：“在下自己跑一趟。”他转身疾奔而去。     
    　　这乔广刚刚离去，战况陡地急转直下！     
    　　只见苍髯客独臂翻飞，长剑惊虹暴涨，寒光电掣，剑影如山，将“八臂修罗”查挣裹得风雨下透！     
    　　但听“八臂修罗”查睁厉吼连声．掌飓大盛，猎借震耳，想是正在竭力向外冲突！     
    　　华天虹见苍髯客大展神威，下禁精神大振，敞声一喝，一掌追着一掌，掌掌如震山撼岳，一连攻了十四五招，迫得申三浩急急自保，招架不迭！     
    　　申三浩怒发如狂，切齿道：“小辈，佛爷若不毙你，誓不为人！”看他一轮疾攻将遏，顿时双手电掣，左手擒拿点戳，右手“大手印”如狂风暴雨一般，反袭过去！     
    　　霎时，攻守易势，华天虹被迫得连连后闪，招架不迭。     
    　　忽听苍髯客口中，发出一阵十分低沉、怪异莫名的闷啸！     
    　　这一阵啸声如鬼哭狼嚎，凄凉悲壮，刺耳之极，华天虹与申三浩同是毛发直竖。“八臂修罗”查挣却心神俱颤，肝胆直落，双足猛地一蹬，欲待抽身逃遁。     
    　　但见寒光一闪，“八臂修罗”查挣一条血淋淋的左臂业已脱肩而下，血雨纷飞，洒溅一地！     
    　　查挣号称“八臂修罗”，武功练在双掌之上，左臂被斩，武功已失其半，这时哪敢停留？那条断臂犹未落地，人已纵跃如飞，瞬眼冲出数十丈远。     
    　　苍髯客阴沉沉一笑，肩头一晃，似欲追下，倏地心意一变，转身朝申三浩扑去！     
    　　申三浩惊魂欲出，双掌一并，猛地推出，借势纵跃开去。     
    　　这都是瞬息间的事，诸小极见查挣一逃，心头大起恐慌，一跃而起，朝坐马奔去。     
    　　苍髯客提剑而立，两道抑郁深沉的目光，冷冷笼罩在申三浩身上！     
    　　他是心碎肠断之人，沉默寡言成了习惯，这时望着申三浩一言不发，似乎申三浩若不开口，他是绝对不讲话的。     
    　　申三浩暗暗心虚，只恐一言不合动起手来，自己以一敌二，那就非死不可，当下也不交待什么，纵身上马，与椿小极双双遁入城内。     
    　　华天虹与苍髯客相视一眼、二人并肩向城内走去，华天虹对他甚有好感，道：“晚辈应该如何称呼？”     
    　　苍髯客静静地道：“勿须称呼。”华天虹微微一笑，道：“可惜得很，今日未曾杀掉几个贼子。”苍髯客目光一转，朝他脸上凝视一眼，道：“我是死活一样，你年纪还轻，仇结深了，对你危险也深。”华天虹含笑道：“多谢前辈眷顾，晚辈只想为江湖除害。”     
    　　苍髯客冷冷一晒，道：“这是天意，凭你一人，除得了几个？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“尽力而为，死而后已，成功也不必在我。”     
    　　他的语气平和异常，毫无信誓旦旦的样子，好似他所讲的都是当然之事。     
    　　苍髯客似想反驳，口齿微启，欲言又止，顿了半晌，话锋一转，道：“你流连曹州，整日里出入茶楼酒肆，明目张胆地‘跑毒”其用意何在？”     
    　　华天虹道：“晚辈寻访家母，想引起她老人家的注意。”     
    　　苍髯客容色一动，道：“令堂今在何处？”他突然仰首望天，长长一声哀叹，道：“群邪羽翼已成，势力犹胜往昔，侠义之士覆亡殆尽，纵有华夫人率领，大事也不可为了！”     
    　　华天虹口齿一张，本欲道出母亲内功已毁、旧伤时发时愈之事，突然心中一动，忖道：道消魔长，豪侠之士无不颓废，彼等对娘还有一点信念，我不如瞒住他们，免得他们万念俱灰，失了豪气，一跪不振，永无翻身之日。     
    　　转念之下，他强颜一笑，道：“家母令我曹州相待，前辈识得先父和家母么？”     
    　　苍髯客道：“谁能不识华大侠夫妇？”     
    　　两人边谈边走，须臾进入城内，苍髯客向四处巡视一眼，郑重其事地道：“查锋断了一臂，势必迁怒到你的头上。他知道你的身世，树大招风，非同儿戏。你得千万小心，谨防他们向你动     
    　　华天虹点头道：“多谢前辈指点，晚辈从来不敢大意。”     
    　　苍髯客重又叮嘱一声“小心”，转身飘然而去。华天虹望着他的背影，心头泛起一阵怜悯之感。他怔了一怔，独自疾掠而去！     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第十五章　风起云涌

    　　奔回店内，天色已快破晓，想起“招魂使者”马青山所订的约会，不觉暗暗好笑。     
    　　他越墙而入，推开窗根，正欲跃进房内，鼻中突然闻到一股淡淡的幽香。他心头一动，顿时煞住，凝目向房中望去。     
    　　忽听一个娇柔的声音发自床上，道：“小爷辛苦了。”     
    　　华天虹浓眉一蹙，沉声道：“哪一位高人？”     
    　　只见床上探出半截娇躯，笑道：“是姐姐，放心进来吧，别让露水浸湿了衣裳。”     
    　　华天虹凝目一望，云羹高譬，琼口瑶鼻，似曾相识的一位美人，略一思索，记起是黄河岸边晤过一面、通天教下的玉鼎夫人！     
    　　他暗暗想道：我一身是毒，却也百毒不侵，除非武功上见输赢，谅你无奈我何。他双足一垫，跃进窗内。     
    　　只听那玉鼎夫人道：“掩上窗门，将灯点亮。”     
    　　华天虹冷冷说道：“有劳尊手，在下疲惫得很。”他自往椅上坐下。     
    　　玉鼎夫人轻轻一笑。道：“你不是投入通天教下么？我入门在先，资格比你老哩！”     
    　　华天虹暗忖：原来适才拼斗和尚的事，她都见到了。     
    　　他心内在想，口中却淡淡道：“白君仪请我入神旗帮，结果又反悔了，我是个不祥的人，只怕通天教也容我不了。”     
    　　她右手提着一柄拂尘，左手抱着那头通体雪白、朱睛生辉、形似狐狸的怪兽，意态悠闲，言笑晏晏，仍是那副漫不经心的神气。只是那雪白怪兽本在睡觉，这刻醒来，两只朱眼一闪一闪，东张西望，看来十分诡异，令人心头惴惴，无法安宁。     
    　　华天虹暗暗忖道：像“毒诸葛”姚策，江湖上已是闻名色变了，但他见到这玉鼎夫人，也是小心在意，处处忍让三分。这女人若非身负惊人的绝艺，必是另有万分狠毒的手段！     
    　　忽听玉鼎夫人道：“你坐到床边来，我有话与你细谈。”     
    　　华天虹双眉一轩，道：“夫人有话请讲，在下洗耳恭听便了。”     
    　　王鼎夫人莞尔一笑，道：“你是贵人，无分昼夜，总有人在暗中随护着你，我们谈的秘密，不能让旁人听到。”     
    　　华天虹漠然道：“在下行事，对天可表，不知有何秘密可言？”     
    　　玉鼎夫人朱唇一撇，道：“你外强中干，明明是怕我，口头硬朗，不嫌小家气么？”     
    　　华天虹道：“夫人何必激我？”他突然想到，对她确是戒惧，不禁哑然失笑。他举步走了过去，坐在床边，一指她怀中的怪兽，道：“这东西咬人么？”     
    　　玉鼎夫人抿嘴一笑，道：“它叫‘雪儿’，像查挣那种角色，再多一个也咬得死。”     
    　　华天虹凛然一惊，皱眉道：“如此厉害，在下承受不起。”     
    　　玉鼎夫人笑骂道：“小鬼头！”她面庞一转，朝怀中那“雪儿”道：“待到窗外去，没有我的号令，不许伤人！”     
    　　那怪兽似是深通人语，闻言之下，毫不迟疑，只见白影一晃，窗门一开一合，瞬眼不见。     
    　　华天虹暗暗心惊，脱口说道：“邪门！”     
    　　玉鼎夫人笑骂道：“混帐？”她倏地嫣然一笑，低声道：“任鹏是谁杀的，你是知道的啊？”     
    　　华天虹心头怦怦一跳，强自镇定道：“是个化名方紫玉的女子，如此而已！”     
    　　玉鼎夫人笑道：“这是小事，不过天下承平已久，目下正在酝酿变乱，你适逢其会，可以早作打算。”     
    　　华天虹双眉猛地一轩，道：“三分天下，通天教已居其一，何必还要生事？”     
    　　玉鼎夫人微微一笑，道：“帮会可以局处一隅，教派却要遍行天下，这是根本不同之处。”她语言微顿，美眸流盼，风情万种地向华天虹一瞟，接道：“白啸天贪财好色，任玄胸无长才，两人皆无独霸天下的魄力，日子一久，通天教主怎能不生进取之心？这是时势促成，难以遏止的事。”     
    　　华天虹道：“如此讲来，通天教主该是一位雄才大略，野心勃勃的人了。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“野心勃勃不错，是否雄才大略，那就很难讲了。”     
    　　华天虹淡淡一笑，道：“夫人讲这番话，不知是何用意？”     
    　　玉鼎夫人道：“秦失其鹿，天下共逐，你不可以从中用事么？”     
    　　华天虹讶然道：“交浅不言深，夫人是通天教的英雄，怎能对在下讲这些话？”     
    　　玉鼎夫人扑味一笑，佯嗅道：“不识好歹的东西！”顿了一顿，接道：“微风起于苹未，任鹏之死，变乱已成，你年纪轻轻，正是大展身手的时候，出处如何，理该早作打算。”     
    　　华天虹道：“在下想来，还是投入风云会的好。”     
    　　玉鼎夫人黛眉一扬，道：“为什么？”     
    　　华天虹道：“在下生性卤直，不耐羁勒，与其替那精明强悍的人做事，不如在胸无长才麾下混混，想来想去，还是投靠任玄为宜。”     
    　　玉鼎夫人知他是在信口开河，莞尔一笑，道：“你母亲呢？”     
    　　华天虹道：“她老人家正在苦练一种‘荡魔神功’，只待神功练成，也就下山来了。”     
    　　玉鼎夫人撇嘴笑道：“吓你姐姐么？哼！”话锋一转，问道：“听说你每日‘跑毒’，情况严重吧？”     
    　　华天虹道：“多谢关怀，三两月内，想来还死不了。”     
    　　玉鼎夫人皓腕一抬，伸出三根春葱似的手指，去捏他的腕脉。     
    　　华天虹如避蛇蝎，猛地将手一缩，道：“在下一身奇毒，谁若碰着在下的身子，他的手掌就得烂掉！”     
    　　玉鼎夫人嗤的一笑，道：“你且说说，如果通天教出而挑衅，应该先向何方下手？”     
    　　华天虹道：“夫人问道于盲，在下怎知此等大事？”想了一想，接道：“风云会似乎较弱，就常理论，自是先向彼等下手的好。”     
    　　玉鼎夫人臻首一摇，笑道：“两军交战，既须斗兵，也得斗将，神旗帮胜在兵多，风云会强在将广，若是先攻风云会，折将必多，神旗帮窃伺在后，必成尾大不掉之势，若是先打神旗帮，风云会虽有几个厉害人物，也不足虑。因此，不得以常理而论。”     
    　　华天虹暗暗忖道：这女子年纪尚轻，既然参入这等大计，在通天教内，权位定然不小。     
    　　心中在想，口内随意说道：“夫人神机妙策，在下十分佩服。”     
    　　玉鼎夫人轻轻一哼，笑道：“这也只是下策，非万不得已，不会付诸行动，你可知道上策么。”     
    　　华天虹暗道：那有何难，还不是挑拨离间，引起帮会火并，通天教坐山观虎斗，以收渔人之利。     
    　　这都是最为简单的道理，只是当真做起来。并不如想像的那未容易。他虽然想到，却故作不知，含笑道：“在下识见浅陋，不懂这等大事，夫人有何高见，说给在下听听，以开茅塞。”     
    　　只见玉鼎夫人容色一沉，道：“小混蛋！”倏地灿然J笑，用手一拍枕头，慎道：“躺下，我与你讲话。”     
    　　她眉语情挑，看来仅是作耍，华天虹微微感到窘困，摇头道：“在下坐着甚好。”     
    　　玉鼎夫人道：“那未将灯灭了。”     
    　　华天虹见天已大亮，窗外已有晨光射进，于是举手一挥，劈出一阵微风，将案上的油灯扑灭，哪知就这心神微分之际，玉鼎夫人一把揪住了他的肩肿，将他拖倒床上，与她并头躺下。     
    　　这玉鼎夫人是一位有名的风流大师，艳风四播，知者甚众，华天虹对她实有怯惧之感，这时被她揪着并头躺在床上，不禁暗暗发愁。他忖道：唯女子与小人难养，我若得罪了她，她必恼羞成怒，反脸成仇，此时此地，我实不宜树此强敌，但若逆来顺受，随她作耍，又不知闹成何等样子？     
    　　他心念电转，难有两全其美之道，不禁如坐针毡，惶惶不安，好生为难。     
    　　但听玉鼎夫人悄声笑道：“我看得出来，你非池中之物，不会安心投入通天教，更不会投入风云会和神旗帮去。”     
    　　华天虹只求早早将她摆脱，顺口敷衍道：“在下人单势孤，受尽挫折，通天教果能容人，在下就投降了吧！”     
    　　玉鼎夫人笑骂道：“小坏蛋！口是心非，嘿嘿，通天教容不下你，也不想请鬼上门。”     
    　　华天虹道：“既然如此，夫人请便吧！”     
    　　玉鼎夫人吟吟一笑，悄声道：“要不你纤尊降贵，投入我的教下，我让你做教主，我做副教主，全心全力辅佐你，怎样？尊意如何？”     
    　　华天虹惑然道：“夫人不在通天教下么？难道教内有教不成？”     
    　　玉鼎夫人吃吃一笑，道：“人不自私，天诛地灭，我当然要搞一个教！”     
    　　华天虹暗暗心惊，忖道：原来通天教下，也有暗怀鬼胎之人。     
    　　转念之下，他故意装作若无其事，道：“教主自然是夫人了，但不知叫什么名称，教下已有多少弟子？”     
    　　玉鼎夫人美眸一眨，道：“你若肯屈就教主，我就是你座下的弟子，你我二人齐心合力，共打天下，保证所向披靡，无往不胜！”她眼珠一转，一本正经道：“就叫‘天地教’吧！”     
    　　华天虹俊面一红，道：“原来夫人是在作耍，在下几乎当真了！”     
    　　他隐隐明白，玉鼎夫人语语双关，暗示一点什么……     
    　　与秦碗凤相处了一段时日，他情窦已开。对男女之事不若往日惜懂，这时与玉鼎夫人并头躺在枕上，一阵阵似兰非麝的幽香扑人鼻端，使他素嚣欲醉，泛起飘飘欲仙之感。玉鼎夫人号称夫人，看来也不过花信年华，那种成熟妇人的风韵，更有颠倒众生的艘力，华天虹血气方刚，这般面面相觑，耳鬓厮磨，如何矜持得住？     
    　　但他终是顶天立地、非同凡俗的男子，未到悬崖即已警觉不对。他手肘一撑，起身道：“夫人远来是客，在下尚未奉茶     
    　　玉鼎夫人皓腕一抬，勾住他的肩头，笑道：“干嘛前据后恭，忽然客气起来？”     
    　　华天虹脸上一红，赦然道：“那‘丹火毒莲’还在我丹田里面……”     
    　　玉鼎夫人吃吃一笑，媚眼如丝，道：“小鬼头，姐姐只讲话，不吃茶，也不要旁的……”     
    　　忽听院子外面响起一个洪亮苍劲、欢乐洋溢的声音：     
    　　云蚕雾鬓胜堆鸦，     
    　　浅露金莲籁绦纱，     
    　　不比等闲墙外花，     
    　　骂你是个俏冤家，     
    　　一半儿难当一半儿耍。     
    　　这曲子虽然会唱的人多，只是来得太巧，华天虹倾耳听罢，知道春光外泄，被人窥去了隐秘，不觉涨得满脸通红，讪汕地走下床来。     
    　　玉鼎夫人先是一怔，随即平静异常，笑盈盈地听完曲子，款步下床，启开窗门望去，她娇憎无力，仍是一副懒洋洋的模样。     
    　　但见院中静悄悄的，除那怪兽雪儿倦伏在窗下，再无半丝异样。     
    　　华天虹的耳目之力自信也过得去了，一瞧院子中空荡荡的，知道那唱曲之人业已遁去，不禁暗暗忖道：这是何人，真是来无影去无踪，有如鬼魅！     
    　　玉鼎夫人突然伸手抱起那怪兽雪儿，峻声道：“刚才是谁？快去追来！”     
    　　华天虹与她两度晤面，还是初次见她板着面孔讲话，心头方自一怔，眼前一花，那怪兽雪儿业已掠出左侧园门，霎时不见。     
    　　玉鼎夫人回眸一笑，见华天虹目光之内带有惊异之色，顿时嫣然一笑，道：“姐姐带你去瞧雪儿找贼！”     
    　　这正合华天虹心意，他方待跃出窗外，手掌业已被她握住，身子腾身而起。     
    　　二人刚刚飘出园门，耳畔业已听到人喊马嘶之声，急忙循声赶去！     
    　　人犹来到，耳中闻得一阵阵嗤嗤之声，但听先头那洪亮苍劲的口音逢连怒吼道：“骚狐狸！打死你！骚狐狸，打死你！”     
    　　华天虹早是惊疑不胜，王鼎夫人间得怪兽雪儿忿怒发威之声，心下亦是暗暗震动，她娇躯几晃，瞬时拖着华天虹赶到了马厩。     
    　　只见几个店伙蹲在墙角浑身乱抖，厩内的马匹腾跃不休，口中悲嘶不绝。另一个墙角里有个身材瘦削、脸色青白的老者，那老者右手挥舞一柄长达四尺的缅铁软剑，左手连连震动，五个金光闪闪的厚轮此来彼去，在他身前盘旋飞舞。那怪兽雪儿仅剩一条淡淡的白影，在老者身前飞扑不已！     
    　　另外，一个身穿白绸长衫的男子倒在一旁，周身上下血肉模糊，长衫撕得稀烂，面目已不可辨！。华天虹看清了场中的憎势，直感到怵目惊心，背上冒着寒气，暗道：无怪她敢夸海口，两个查挣也敌不住她这雪儿，这老者的武功哪里比查挣差了……     
    　　要知那瘦削老者双手使两种奇形兵器，共是六件头，缅铁软剑就是极难使用的兵刃，左手使五行轮，五个轮子全重六十斤，来来去去，非有极巧妙的手法和精纯的内功莫办，轮重剑轻，配合运用，更是难上加难，有资格亮出这套兵器，其身份也就不低了。     
    　　只见玉鼎夫人淡淡一笑，道：“我道是谁，敢与我开心，原来是神旗帮的上座护法到了。”     
    　　但听那瘦削老者道：“玉鼎夫人，此中尚有余情……”     
    　　他一手挥剑，一手舞轮，双目宛如两道电炬，盯住身前疾扑疾退的白影一瞬不瞬，两句话讲了良人才讲完。     
    　　玉鼎夫人冷冷一笑，顿了一顿，倏地曝口发出一声轻嘘！     
    　　刹那间，那怪兽雪儿身形一顿，匍伏在地，一动不动，一对朱睛紧紧盯住瘦削老者，似是防他逃遁！     
    　　只听达的一声，五个金轮叠成一堆，回到了老者的手上，怪兽雪儿搏斗至此，依旧沉静异常，丝毫不见喘息，那老者却累得满头大汗，气息粗重可闻。     
    　　玉鼎夫人冷然一晒，道：“解长风，你说尚有余情，何以又不讲了？”     
    　　那瘦削老者道：“唱曲子的另有其人，夫人这怪兽虽然能搏善斗，却无分辨情理之力。”     
    　　此人才脱大难，言辞犀利，傲气不堕，倒也不失上座护法的身份。     
    　　玉鼎夫人目光一垂，朝地上那血肉模糊的白衫男子瞥了一眼，道：“这是何人，曲子是他唱的？”     
    　　那瘦削老者冷冷道：“这一位是风云会的朋友，请恕老朽不便道人的是非。”     
    　　但听地上那白衫男子呻吟道：“曲子不是在下唱的……”     
    　　此人武功较次，被那怪兽雪儿一顿抓扑，受伤惨重，倒地不能起立。     
    　　玉鼎夫人双眉一皱，冷冷说道：“曲子虽不是你们唱的，你们若不窥伺在旁，我的雪儿岂会无端找上你们，哼！瓜田李下，不知避忌，明是目中无人，雪儿！上！”     
    　　那怪兽雪儿当真通灵，玉鼎夫人叫战则战，叫停则停，如臂使指，如响斯应。     
    　　“上”字甫落，怪兽雪儿业已嘶叫一声，再度扑了过去，那瘦削老者惊怒交迸，唰的一声，五行轮首先撤开，护住身形，缅铁软剑择舞不遏，剑影如山，密密守住门户。     
    　　他立在墙角，只须防守正面，那雪儿疾扑疾退，虽是快若闪电，要究威力大减，若在旷地，那瘦削老者无地利可恃，实难支持下去。     
    　　忽见人影一晃，那“招魂使者”马青山由墙外跃了进来，躬身道：“夫人息怒，属下有事禀报。”     
    　　玉鼎夫人曝口一嘘，召回怪兽雪儿，冷冷笑道：“你跑得很远吧？”     
    　　“招魂使者”马青山身子一颤，恭身道：“属下岂敢擅离职守。”他喘了一口大气，接道：“属下未敢立在院中……”     
    　　玉鼎夫人截口道：“简单讲！”     
    　　“招魂使者”马青山急道：“属下在墙外守望，听得院子内有人唱曲，恐他扰了夫人，正想进来查看，忽见一个老头儿启开后门，摇摇摆摆走去，属下见他面生，当即追赶下去，那老头儿诡得紧，绕着这栋宅子转了两圈，忽地失了……”     
    　　他一口气讲到此处，倏地结结巴巴，讲不下去。华天虹知他将人丢了，看他那副诚惶诚恐，战战兢兢的样子，不禁暗暗想道：我只知这位夫人妖烧古怪，原来通天教的人这么怕她！     
    　　只听玉鼎夫人道：“怎样的一个老头儿，可曾看出他的长相？”     
    　　“招魂使者”马青山恭身道：“是个矮矮胖胖、红光满面、蓄短凳、秃顶、穿葛布短衫、手中摇着一柄蒲扇的土老头儿。”     
    　　玉鼎夫人闻言一怔，垂首沉思了一阵，倏地目光一抬，狠狠地望了华天虹一眼！     
    　　华天虹惑然道：“夫人望着在下则甚？”     
    　　玉鼎夫人似慎似恼，道：“不是一帮一会一教的人。”     
    　　华天虹道：“那又怎样？”     
    　　玉鼎夫人道：“那就是你的人啊！”     
    　　华天虹微微一怔，道：“既是在下的朋友，我这就去找他。”他拱了拱手。转身走去。     
    　　玉鼎夫人扑啼一笑，玉臂一伸，那雪儿立时蹿入了她的怀内，只见她蛮腰一扭，霎时追到华天虹身旁，与他并肩而行，一副旁若无人之状。     
    　　华天虹暗暗发愁，忖道：“看样子我已被她缠上，这却如何是好？”     
    　　他心念电转，想不出脱身之道，无可奈何，道：“天时不早，小弟得准备‘跑毒’，姐姐请回一元观去，兄弟明日过来拜访。”     
    　　玉鼎夫人抿嘴一笑，道：“原来你的嘴很甜，姐姐倒是未曾料到。”     
    　　说话中，两人并肩走出客店，往长街行去。     
    　　华天虹与她周旋，实是心虚胆怯，又恐闹翻了脸，平添一个强敌，那时一帮一会一教全是对头，四面楚歌，一点缓冲的余地没有，处境之难，比这更甚十分。     
    　　忽听玉鼎夫人笑道：“你折腾了一夜，腹中想必饿了，我领你吃酒去。”     
    　　华天虹不置可否，随她在街头漫步，向城心走去。     
    　　这二人走在一起，实是惹眼之极，男的魁梧轩昂、仪表堂堂，女的俏俪娇媚，貌美若仙。乍看好似姐弟，细看又似情侣，只是街头的人遇上了两人，有的低头而过，有的匆匆转面，装着未曾见到，绝无一人敢向两人逼视。     
    　　一会，二人来至一座规模宏伟、金碧辉煌的酒楼之前，玉鼎夫人伸手朝招牌上老大的三个金字“聚英悸”一指，笑道：“你的爹娘两设英雄宴，在这酒楼中聚会一会一教的首脑，解决了几桩武林的大事，这酒楼原来叫作‘嘉宾酒楼’，改成今日这招牌，其中尚有一个典故。”     
    　　华天虹人已跨入门内，重又目射奇光，扭头向那宽达两丈的招牌望了一眼，赔笑道：“姐姐博闻强记，讲起话来娓娓动人     
    　　玉鼎夫人撇嘴一笑，道：“胁肩馅笑，不识羞！我懒得讲了。”     
    　　说笑中，那掌柜的哈腰领路，管事的，跑堂的，六七个人蹄着足尖跟在后面，将两人恭陪到了楼上临窗的一间雅座之内。     
    　　玉鼎夫人点了酒菜，笑道：“你要听有关你爹娘的往事么？”     
    　　华天虹道：“听听当然好一”他突然记起，临下山时，母亲曾经叮嘱自己，不要探听昔日的旧事。     
    　　他是纯孝之人，记起了母亲的告诫，顿时改口道：“好汉不提当年勇，咱们不谈过往。”     
    　　玉鼎夫人微微一愣，笑道：“小怪物，你要谈什么？”     
    　　华天虹道：“姐姐言道，神旗帮兵多，风云会将广，这点小弟不解。”     
    　　玉鼎夫人道：“这话不很简单么？有何不解之处？”     
    　　华天虹道：“八臂修罗查挣是风云会的三当家，我瞧他的武功虽然了得，却也未到惊世骇俗的境界，余者类推……”     
    　　玉鼎夫人截口笑道：“推不得，推就错了。”     
    　　华天虹双眉一耸，道：“小弟请教。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“事情简单不过，神旗帮是宝塔似的集聚，帮主高高在上，其余的人都是他的下属。”     
    　　华天虹点头道：“这也是，武功及得上白啸天的，谁肯向他俯首称臣？”     
    　　玉鼎夫人道：“风云会，顾名思义，那是风云聚会，大伙兄弟相称，虽有老大老二，却无长辈幼辈，所谓当家的，那也是执事之称，他们论功，叙齿，讲资格，没有一定的原则，反正没有班辈，排行老几，与武功高下没有关系。”     
    　　华天虹道：“风云会中，武功高于‘八臂修罗，查挣的人不少吧？”     
    　　玉鼎夫人道：“也不大多。”她语音微顿，执壶斟酒，笑道：“查挣的武功，其实不在苍髯客之下，昨夜之败，乃是由于心有愧作，惶惶不安之故，你不要以成败论英雄。因他落败，就以为他功夫不过尔尔，那和尚名叫申三浩，也不是泛泛的脚色。”     
    　　华天虹笑道：“我挡得住他，他就算不得高手。”     
    　　说话间，忽听酒楼之下一阵马蹄声响，一个沉重有力、中气极为充足的声音在讲话。     
    　　玉鼎夫人朝窗外瞥了一眼，容色一动，笑道：“猪元极到了，他是风云会的二当家，高手中的高手。”     
    　　华天虹闻言，急忙转面望去，只见当先一个老者，长髯及腹，同字脸，扫帚眉，双目炯炯，威庞毕露。这老者身后随着三人，其中两个长的，瘦骨鳞峋，恍若两根竹竿，最后一人是个貌相俊美、猿臂蜂腰的少年。     
    　　这少年长相甚佳，只是目光呆滞，脸上一无表情，走路直挺挺的，宛似梦游人一般，华天虹目光在他面上一瞥，身子顿时猛地一震！     
    　　玉鼎夫人笑道：“昨夜那武生打扮的小儿名叫椿小极，就是诸元极的儿子，你将他震成半死……”她突然发觉华天虹神色大变，立即玉手一伸，握住他的手臂，忧形于色地问道：“怎么，才到已时，莲毒就发了？”     
    　　华天虹被她一片柔情软化，不知不觉消除了敌意，好似一个兄弟对长姐讲话，道：“后面那少年是我的朋友，怎么与诸元极走在一起？”     
    　　玉鼎夫人讶然道：“你的朋友？知道来历么？”     
    　　华天虹道：“他叫秦玉龙，是靖州秦白川的儿子。”     
    　　玉鼎夫人恍然笑道：“啊！我记起来了，他的妹妹与你相好，他是你的大勇子。”     
    　　华天虹将手一甩，起身离座，向外走去。     
    　　玉鼎夫人轻轻一笑，一把将他扯住，道：“干么？生姐姐的气了？”     
    　　华天虹浓眉一蹙，道：“姐姐稍待，我要过去问问，秦家那位大哥，为何与诸元极走在一起？”     
    　　玉鼎夫人含笑道：“不用问了，你那秦大哥服了迷魂药物，灵智早已迷失。”     
    　　华天虹大为焦急，道：“我一定要过去瞧瞧，此事非得弄明白不可！”他猛地将手一挣。     
    　　玉鼎夫人抓住他的手掌不放，柔声笑道：“你与风云会的嫌隙不小，贸然过去，性命堪虑。”     
    　　华天虹忧心忡忡，道：“姐姐有所不知，那秦家姑娘救过我的性命，不过，这还不是最重要的……”     
    　　玉鼎夫人道：“最重要的是什么？”     
    　　华天虹肃然道：“小弟奉母命下山，就是为了搭救秦家的人，救人若不救彻，小弟有何面目与母亲见面？”     
    　　玉鼎夫人笑道：“姐姐对你讲实话，你我两个，斗不过他帆三人，不过去则已，过去就得吃眼前亏。”     
    　　华天虹点一点头，戚然道：“小弟懂得高低，只是事已怖头，岂能畏缩不前？姐姐坐一息，小弟去去就来。”     
    　　玉鼎夫人娇声笑道：“小傻瓜，你去了就回不来了。”她叹了一口气，起身离座，与他一同走去，笑道：“冤孽，我也不知是为了什么？”     
    　　华天虹惑然道：“什么冤孽？”     
    　　玉鼎夫人笑道：“你不懂的，少问。”     
    　　这“聚英楼”，是当时天下最大的一座酒楼，酒楼中有一块“演武廊”，宽广二十丈，地面以青右铺成，四周是大理石砌成的围栏，这是比武较技的处所，围栏之外是曲廊回槛，那是肌战之人饮酒慈息的所在，“演武坪”之外，酒客饮宴的大厅雅座，亭台楼阁，总有一二十处。     
    　　这酒楼的老板也是武林人物，但非一帮一会一教之人。酒楼中有个规矩，非不得已，不让帮会教三方的人碰面，以免酒酣耳热，多起无谓的冲突。     
    　　华天虹与玉鼎夫人走出雅座，华天虹东张西望，不见诸元极等人的影子，玉鼎夫人嫣然一笑，朝侍立廊下的管事道：“堵当家的在何处？”     
    　　那管事的急忙躬身道：“小的带路。”     
    　　二人随在那管事的身后，转过几重曲廊，来至“演武坪”对面一座敞轩之外，只见轩中设了一台酒筵，诸元极高居上座，那两个又瘦又高、看似孪生兄弟的人分坐两侧，秦玉龙木然坐在对面，恍若泥塑木雕似的。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第十六章　聚英酒楼

    　诸元极目光一抬，忽见玉鼎夫人陪同一个身形轩昂的少年走来，神色耸然一变，同字脸上，霎时布下了一层杀气！     
    　　华天虹步入厅内，目光的的，紧盯在秦玉本身上，见他痴痴呆呆，一无反应，不禁暗暗一叹！     
    　　玉鼎夫人本是笑嘻嘻的，但见席上几人安坐不动，顿时脚步一收，冷冷说道：“兄弟，你有事快办，办完了好去吃酒。7     
    　　华天虹暗忖：这位“夫人”，强敌之前不失身份，倒是令人佩服。     
    　　他心念一转，决定兵戎相见，当下独自一人走上前去。     
    　　忽见椿元极哈哈一声大笑，双手一按桌面，迈步走下座来。     
    　　此人内功深厚，随口一笑，众人耳膜一阵震颤，嗡嗡乱响！     
    　　诸元极离座，那两个瘦长男子随同站起，只有秦玉龙呆坐不动，对几人的行动恍若未睹。玉鼎夫人提防诸元极淬然出手，轻移莲步，走到华天虹身边站定，玉容之上儿一片讥遁之色。     
    　　双方剑拔肾张，似乎不待交谈即要动手，椿元极突然双手抱拳，敞声笑道：“老朽心头激怒，一时失礼，夫人大量海涵。”     
    　　玉鼎夫人容色稍罪，拂尘搭向背后，冷冷说道：“我这雪儿，适才伤了贵会的一名属下……”     
    　　诸元极将手一摇，道：“一帮一会一教，属下之多，同是盈千上万，同道友好，小有误会，不值深究。”     
    　　他语音一顿，哈哈一笑，道：“老朽有老朽的规矩，夫人有夫人的忌讳，无知之辈胆敢冒犯、理当予以惩戒。”     
    　　玉鼎夫人微微一笑，道：“我的禁忌是不容人窥探我的隐私，不知二当家的规矩又是怎样？”     
    　　椿元极淡淡地道：“任大哥的哲嗣受人暗算，丧命于宵小之手，老朽只有一个独子，前车可鉴，岂能再蹈覆辙？”     
    　　说到此处，他双目之内，倏地寒芒迸射，盯住华天虹道：“老朽的儿子，是伤在阁下的手中么？”     
    　　玉鼎夫人朱唇似欲言语，华天虹忽然转面笑道：“姐姐恕罪，小弟自有交待。”     
    　　他暗暗忖道：处身江湖，凶险难免，我打不过就逃，逃不了则力战而死，托庇女子裙下，岂不令人见笑？何况她也庇护不了我。他心念一决，顿时镇定逾恒，从容自若，朝诸元极道：“昨日夜间，在下与令郎对过一掌，在下出手稍重，误伤了令郎，多有得罪。”     
    　　诸元极双目一翻，两道目光如两支利箭，紧盯在华天虹脸上，道：“阁下姓华？”     
    　　华天虹淡然一笑，道：“不才华天虹，‘落霞山庄’的旧主人。”     
    　　诸元极沉声一哼，道：“过往的事，咱们都不必提，犬子不肖，多蒙阁下代为管教，老朽不知进退，也想讨教几招？”     
    　　华天虹道：“这就是二当家的规矩么？”     
    　　诸元极冷然道：“正是老朽的规矩，犬子不敌之人，老朽亲自出马。”     
    　　华天虹笑道：“二当家的倒是护犊。”     
    　　他倏地容色一整，肃然道：“今日是不才找来，而非二当家的找去，二当家的有兴赐教，不才敢不奉陪？不过有一点小事，还得先向二当家的请教。”     
    　　忽听玉鼎夫人道：“二当家的也是名震江湖的英雄，这待客之道不嫌简陋么？”     
    　　诸元极暗暗忖道：听说这妖妇人尽可夫，瞧她袒护这小子的情形，两人必是有了一手……     
    　　思忖中，他举手让客，道：“两位请坐，老朽先敬一杯水酒，再向华公子讨教。”     
    　　玉鼎夫人微微一笑，当先走入座中，华天虹径自走到秦玉龙身旁坐下，道：“秦兄，可还认识小弟皇甫星么？”     
    　　秦玉龙闻言，两道呆痴的目光移到华天虹脸上，楞了半晌，转向椿元极望去。     
    　　诸元极做了一个手势，秦玉龙顿时垂下目光，再无任何表示。     
    　　华天虹暗暗焦急，忖道：“他这手势简简单单，毫无意义，秦玉龙看来痴痴呆呆，却又懂得其中的含义，这是什么道理？”     
    　　早有侍者添了杯筷，坐在上首的那个高瘦之人端起酒壶，在玉鼎夫人和华天虹杯中斟上了酒，玉鼎夫人伸手一指，笑道：“兄弟，这一位常老大，下首一位常老二，贤昆仲在风云会中排行十六、十六，他们两位的‘螳螂爪’，都是江湖上人人称羡盼绝艺。”     
    　　华天虹抱拳道：“幸会。”     
    　　他目光一掠，朝常老大执壶的手指瞥了一眼，见他五只手指干干净净，不似练过毒爪之人，不禁暗暗称奇，心头自加警惕。     
    　　那常老大放下酒壶，抱一抱拳，道：“不才常杰，舍弟常豪。”     
    　　但听那常豪寒声道：“华兄已经投入通天教了？”     
    　　这常杰、常豪虽是同胞兄弟，老大城府较深，老二却盛气凌人，暴戾之气，一丝隐藏不住。     
    　　华天虹见他语意不善，不待玉鼎夫人开口，冷然道：“在下独来独往，尚无投入通天教的打算。”     
    　　玉鼎夫人端着一杯美酒，喂给怀中的怪兽雪儿饮下，倏地接口笑道：“华兄弟与我虽无公谊，私交却是甚厚，常老二有事，找他找我全是一样。”     
    　　常豪双眉一剔，脸上顿泛厉色，道：“常老二久闻人言，未人的‘血煞神功，是江湖一绝，少时倒要开一开眼界，向夫人讨教几招。”     
    　　玉鼎夫人格格一笑，道：“好啊！贤昆仲有兴，我献丑就是。”她言下之意，将老大常杰也算上了。     
    　　诸元极嘿嘿一笑，面庞一转，朝华天虹漠然道：“华公子有什么事，如今可以讲了。”     
    　　华天虹冷然一晒，伸手一指秦玉龙，道：“这一位秦兄如何冲撞了二当家的，瞧他神情呆顿，不言不笑，想是服了迷神药物，灵智业已丧失。”     
    　　诸元极淡淡地道：“原来华公子是为了此事。”他语音一顿，目光炯炯，重在华天虹脸上凝注一眼。     
    　　华元肯的绝世武功，及那威镇江湖的盛名，在武林人物心中烙下了太深的痕印，华天虹虽然年轻，诸元极也不得不刮目相看，不敢妄加轻视。     
    　　他顿了一顿，接道：“这秦玉龙倒未冲撞老朽，但他得罪了咱们的总舵主，服了咱们总舵主的迷魂圣药，不知华公子有何打算？”     
    　　华天虹暗暗震怒，断然道：“华某不揣冒昧，欲向二当家的讨人，再向任老当家的求取解药。”     
    　　诸元极哈哈大笑一声，道：“求取解药甚难，要人却容易得很！”     
    　　华天虹道：“二当家的只管吩咐，华某竭力以赴。”     
    　　褡元极同字脸上杀气一闪，冷笑道：“吩咐不敢，华公子名门后代，武功自是非同凡俗，只要胜得老朽一招半式，这秦玉龙就由公子领去。”     
    　　但听玉鼎夫人道：“二当家的当真雅兴不浅，我也久未临阵，手艺荒废得紧，今日有幸遇上，就与二当家的走上几招吧！”     
    　　说罢之后，在那怪兽雪儿颈下揉了几下，将它放到了桌下。     
    　　椿元极与常氏兄弟都知这怪兽的厉害，一瞧它蹲在桌下，三人心上俱皆暗暗紧张，恐它碎然一口，咬到自己腿上，所以全都凝神戒备，不敢轻举妄动。     
    　　玉鼎夫人微微一笑，转面朝华天虹轻轻问道：“你毒发之时，能够与人动手么？”     
    　　她对华天虹的一言一笑，其中总有一种难以言喻的温情，华天虹逐渐为这温情所征服，情感心灵不知不觉地向她靠近。这时强敌当前，听她言中尽是关切之意，他不禁大受感动，道：“多谢姐姐挂虑，小弟也不知莲毒发作时，能否与人动手？”     
    　　说到此处，他转脸一望天色，时光约在已初，离毒发尚有大半个时辰，暗忖：秦白川武功有限，碗凤姐姐虽已拜在九毒仙姬门下，但她入门时浅，所学有限，何况远水难救近火，今日之事，我不强行出头，一则有负碗凤，二则救人不彻，无法向娘覆命……     
    　　他想得虽多，转念却决，心意一决，顿时起身离坐，举步走下丹埠。     
    　　椿元极倏地面庞一转，朝玉鼎夫人道：“今日的事，是朋友较量，或是会、教之争，全凭夫人一言而决。”     
    　　玉鼎夫人晒然道：“我是两者皆可。”     
    　　诸元极暗道：“臭妖妇！你只管卖狂，老夫总要教你识得厉害！”     
    　　他心中在骂，外表却声色不动，由怀中取出一面金牌，交给一旁侍候的酒保，道：“竖在柜上，风云会的兄弟，不许踏入酒楼一步。”     
    　　玉鼎夫人格格一声娇笑，亦由囊中取出一物，交给那酒保道：“楼上若有通天教的弟子，一并赶出门外。”     
    　　那酒保暗暗连声，捧着二人的信物疾步走去，华天虹朝他手中一瞥，见那金牌之上搂着一片风起云涌的图案，下端镌着一个诸字。玉鼎夫人的信物却是私人表征，与通天教无关，那是一个高仅寸许、雕凿得极为精致的玉鼎。     
    　　那怪兽雪儿潜伏桌下，诸元极与常氏兄弟俱感放心不下，三人相视一眼，同时站起身来。     
    　　玉鼎夫人黛眉一耸，道：“三位要同时下场么？”     
    　　那常豪一步迈出六尺，远离酒桌站定，冷笑道：“风云会的兄弟还不至于如此不肖……”     
    　　忽听华天虹怒声道：“常朋友勿须夸口，风云会的好汉，在下也见过几位了。”     
    　　玉鼎夫人见他突然暴躁，失了那种儒雅从容的风范，不禁为之一怔，道：“兄弟，这是江湖过节，先礼后兵……”     
    　　华天虹对这班帮会人物恶感甚深，此刻担心午时一到，自己体内的莲毒发作，欲待速战速决，早早作一了断，不待玉鼎夫人将话讲完，顿时冷冷地道：“打了小的，老的出来，伤了老二，后面尚有老大，什么江湖过节，全是掩耳盗铃，自欺欺人之词！”     
    　　他突然转面，怒喝道：“诸元极！你出场啦！”     
    　　诸元极恼羞成怒，飘身跳下丹挥，道：“你进招，胜得了老夫，秦玉龙由你带走。”     
    　　华天虹漠然道：“废话！难道胜了你，还让你将人带走不成？”他突然一掌，击了过去。     
    　　光阴似箭，这一招“困兽之斗”，他已练了一年，虽不能似寒潭臾周一狂那般，不时创出新的变化，但就原来的招式，他巨使得得心应手，出神入化了。     
    　　诸元极一瞧掌势，顿知华天虹非同小可，不是三招两式所能击败，当下左手一溺，下切敌腕，右掌使“摩云手”，虚实相生，一掌按了过去。     
    　　霎时，名动江湖的诸元极，与崭露头角的华天虹，掌来掌去，激战起来。     
    　　玉鼎夫人被华天虹顶撞了一顿，心头亦不气恼，见二人已经动手，当即轻移莲步，走到丹犀之上站定，那怪兽雪儿立即由桌下钻出，奔在她的身前。     
    　　常氏兄弟也走了出来，酒保立时移动座椅，让三人坐于丹埠之上观战，那怪兽雪儿似是深懂武艺，两只朱睛随着华、诸二人的身形转动，红光闪闪，倒似在为华天虹掠阵！     
    　　激战中，忽听华天虹大喝一声，招招进击，一路逼攻过去！     
    　　他这左手掌法得自寒潭史周一狂，周一狂使来，玄奥诡异多于凌厉威猛，到了他的手上，掌势一变，成为一种刚猛无恃、招招凝注真力的掌法。     
    　　诸元极犹未摸熟这左手掌的来龙去脉，见他一轮狂攻迫来，掌掌如巨斧开山，惊涛拍岸，威猛慑人，武林罕见，只得回掌自保，见招拆招，见式破式，暂时采取守势。     
    　　这褡元极乃是成名数十年的人物，身经百战，会过的高手无数，他虽不能轻易击败华天虹，但求自保，却是绰有余裕。     
    　　华天虹连攻一十六掌，未能迫退诸元极一步，情知今日遇上了近来最强的敌手，除非奇兵突出，实无制胜之望，当下真气一沉，紧守门户，暗思取胜之道。     
    　　高手对搏，疾若飘风，何来思考的余地？华天虹攻势微弛，诸元极顿时冷冷一哼，挥掌反扑过去！     
    　　霎时，攻守易势，椿元极双掌翻飞，一掌快于一掌，朝华天虹紧迫不已，逼得华天虹满场游走，遮封不迭。     
    　　刹时间，华天虹危情迭起，险象环生，看样子不出百招，即要败在诸元极掌下。     
    　　玉鼎夫人黛眉深锁，目光紧盯在椿元极掌上，莲足轻移，暗暗放在那怪兽雪儿的身后。     
    　　这是一场沉闷异常的恶斗，双方充满了敌意，都想一掌击败对手，只是一个是名门后代，一个是身负盛名的高手，两人虽狠，却无张牙舞爪之状，除了偶尔吐气开声，哼喝一两声外，没有垢咒讥嘲之声。     
    　　两人愈斗愈为激烈，玉鼎夫人和常氏兄弟暗暗紧张，眼看椿元极再有几掌疾攻，华天虹定然落败，不料华天虹猛一挥掌，啪的一声，两人硬拼了一记！     
    　　但见二人身形一仰，齐齐移步后退，椿元极的临敌经验何等老到，身躯将退未退，左手一挺，猛地一指朝华天虹胁下戳去！     
    　　此二人前力已竭，后力未生，诸元极陡然袭这一指，其武功实有超人的造诣，华天虹骇然一惊，敌人手指业已触及了自己的身子。     
    　　危险一发之际，华天虹猛提一口丹田真气，施展“飞絮功”，将穴道横移寸半，右掌一抡，以大劈柴的架式，猛地朝诸元极当顶砍下！     
    　　诸元极一指戳中，心头方感得意，忽觉手指一颤，似未点着穴道。     
    　　他是江湖老手，指上感觉有异，顿时识出华天虹擅长穴道移位之术，心头方自一怔，华天虹的右掌业已当顶砍下！     
    　　只听唰的一声，尖厉刺耳，恍若金刃劈风一般。     
    　　诸元极惊疑交迸，不知这算什么掌法，百忙中，足下猛一用力，朝后激射，暴退了丈许。     
    　　华天虹一掌砍下，未曾伤着敌人，但那掌风过处，竟将诸元极的袍角切下了一块，那断处整整齐齐，仿佛利刃所切。     
    　　这都是瞬眼间的事二华天虹一头大汗，诸元极一脸铁青，玉鼎夫人脸色苍白，常氏兄弟亦是耸然动容，人人都显得异常激动！     
    　　诸元极那一指发得突兀，大出武学常规，玉鼎夫人在一旁凝神掠阵，眼看华天虹的要穴被点，竟然不及抢救。华天虹能在间不容发之际移动穴道，固然令人惊叹，他那抡臂一掌，更是令人骇异。     
    　　原来众人全未见过他的剑法，他练的左手掌，右手没有那柄玄铁巨剑，也就形同虚设，但在生死呼吸之时，激发了求生的本能，以掌代剑，拼力劈了过去，居然震起金刃之声，切下了诸元极的一块袍角。     
    　　寂然稍顷，忽听玉鼎夫人笑道：“一指换一掌，两位旗鼓相当，依我相劝，今日之战到此为止，二当家的卖个交情，将秦玉龙交给华公子带走，改天讨取解药，再续今日之会。”     
    　　诸元极乃是江湖上响当当的人物，华天虹初出茅庐，斗成平手，教他如何甘心？闻言之下，暗暗忖道：这妖妇手底虽硬，常老大和常老二兄弟联手，尽可将她敌住，搭上那畜牲雪狸，双方总可斗成和局，我且瞧瞧，这小子毒发之时是怎生模样，再作计较。     
    　　他念头一转，顿时冷笑一声，道：“夫人之命，老朽敢不应承，只是走了秦玉龙，老朽无法向大哥交待。”他双肩一晃，一掌朝华天虹击去！     
    　　刚才硬拼一掌，显示二人功力不相上下，诸元极强在火候老辣，武功博杂，临敌经验丰富，料敌机先，多占便宜，但想击败华天虹，亦非轻而易举之事。     
    　　两人再度战在一起，华天虹心急毒发，出手十分猛烈，转眼工夫，又将战况引得炽烈异常！     
    　　玉鼎夫人眉头一蹙，倏地冷冷说道：“二当家的也太目中无人了，”她莲足微跷，将那怪兽雪儿驱入阵中。     
    　　只见白影一闪，那怪兽雪儿形若一道轻烟，直向诸元极脚下卷去。     
    　　但听常氏兄弟齐声惊喝道：“二哥小心！”     
    　　椿元极惊怒交集，身躯一旋，飞起一腿，迎着那怪兽雪儿就踢！     
    　　只见白影一晃，那雪狸瞬眼掠到了诸元极身后，动作之快，端的令人咋舌！     
    　　诸元极的武功虽在华天虹之上，但只是强胜一筹。华天虹乃是一个强硬的对手，这怪兽雪狸非比等闲，它一加入战局，诸元极顿时感到上下受迫，大有手忙脚乱之势。     
    　　华天虹暗暗忖道：救人事大，我也顾不得面皮了。     
    　　思忖之下，他趁着诸元极分心足下，猛地一阵疾攻，掌影如山，潮涌不己！     
    　　那雪狸贴地驰掠，专袭诸元极的双足，倏来倏去，宛如浮光掠影，当真防不胜防，厉害之极。华天虹再加一阵疾攻，霎时迫得椿元极汗流侠背，焦头烂额，不时纵起半空，口中怒吼连连！     
    　　常氏兄弟瞧了一会，始终想不出对付这雪狸之道，但见诸元极身在险境，情势殆危，知道再不出手，诸元极支持不住，兄弟二人交换了一个眼色，倏地双双朝场中扑去！     
    　　但听玉鼎夫人娇声笑道：“常老二何以不肖了？”声到人到，她拂尘一挥，分袭常杰、常豪二人。     
    　　常豪鼻中沉声一哼，左手一拂，劈出一股破空劲气，震向玉鼎夫人的拂尘，右手五指如钩，霍地抓了过去。     
    　　玉鼎夫人夷然含笑，拂尘攻向常杰腰间，左手长袖一挥，卷向常豪的手腕。     
    　　这几人全是武功升堂入室的高手。玉鼎夫人举手投足，宛似凌风起舞，姿势美妙，翩翩若仙。常氏兄弟练的是旁门毒爪，他兄弟二人又高又瘦，站在地上，高出玉鼎夫人两尺有余，那“螳螂爪”一施展起来，十只指头全变得乌光闪闪，刺眼之极。二人手臂又长，举动之间，怪异莫伦。     
    　　三人交手一招，常杰身形电闪，脱出玉鼎夫人拂尘之下，一腿向那雪狸扫去。     
    　　这雪狸身躯不过尺许，连尾不及三尺，但它形体虽小，却是行动如风，爪尖齿利，力大无穷。它贴地驰掠，攻人的双足，较之扑以伤人更为厉害。     
    　　常杰一腿踢出，眼看即要踢上，倏感眼下一花，一脚已然踢空，急忙就势一缩，飞起左腿，猛然踢去！     
    　　霎时，场中形势一变，常杰独斗雪狸，一人一兽，满场飞旋，看来半斤八两，一时之间，雪狸伤不到常杰，但常杰这等扬名江湖的高手，也奈何不了一头异兽。     
    　　玉鼎夫人拂尘轻挥，接战常豪，显然未用全力，她一面接战，一面留神华天虹与怪兽雪儿，以防有失，但她并不愿挑起通天教与风云会的争端，因而迟迟不下杀手！     
    　　另一边，华天虹力敌诸元极，时间一久，渐告不支，加以顾虑毒发，心神不宁，掌法威力大减，诸元极抢制先机，已占上风，掌势连绵，进迫不已！     
    　　倏地，华天虹丹田之内起了一阵灼热的感觉，时已日中，“丹火毒莲”的毒力发作起来。     
    　　他从来未在毒发时与人动手，今日迫于无奈，初次经历，心情格外紧张，丹田之内感到一热，心头一骇，手上顿时一慢。     
    　　高手对搏，岂能有半点滞碍，华天虹一露破绽，诸元极挥手一掌，迅即袭了过去！     
    　　这一掌疾若电掣，眼看即要拍在华天虹胸上，忽听一声娇叱，一阵劲风拂了过来。     
    　　诸元极扭头一望，一只纤纤玉掌，掌心红如火焰，忽自身后袭来。他急忙双足一挫，横移五尺，让过这一掌，自己手上的功力也随之一散，居然击在华天虹胸上，将他震出丈许，摔倒在地，接连几个翻滚，却未伤着他的内腑。     
    　　展眼间，玉鼎夫人截住诸元极激战起来，两人招术皆快，倏忽之间，双方互拆了八九招。     
    　　常豪脱出玉鼎夫人的拂尘，整时朝华天虹冲去，五根乌光闪闪的手指霍然递出，直向华天虹后脑抓去。     
    　　但听玉鼎夫人曝口一嘘，那雪狸如响斯应，舍却常杰，朝老二常豪的后腿电激扑去！     
    　　这异兽贴着地面袭人，常氏兄弟都是身高八尺的长人，与这又矮又小的兽类周旋，实是吃力异常，大感不便。常豪一听身后有异，顿时舍下华天虹，回身一腿踢去，凝神一志，慎重异常，毫无托大之意。     
    　　华天虹在地上滚了几滚，倏地挺身而起，站立不动，瞪着双眼，望住场中的四人。     
    　　他双目之内血丝密布，牙关咬得太紧，颊上的肌肉一阵一阵地颤动，额上汗出如浆，攒眉怒目，仿佛凶神恶煞一般！     
    　　忽听玉鼎夫人扬声道：“二当家的且住。”     
    　　诸元极久战不胜，心头恨极了玉鼎夫人，但知这女子一身武功诡异难测，真正拼起命来，谁也没有必胜的把握，闻她叫停，顿时顺水推舟，歇手后退。     
    　　玉鼎夫人身形一晃，闪到华天虹身前，万分关注地问道：“兄弟怎样？我看不如到城外去跑跑，此间的事，改日再作了断。”     
    　　华天虹浑身乱颤，牙根格格打战，汗如雨下，直想拔足狂奔。     
    　　他摇了摇头，随又点了点头，倏地大踏步走入轩内，洪声叫道：“玉龙兄，走啦！”     
    　　众人打了大半个时辰，那秦玉龙独自一人坐在桌边，背向门外，始终未曾转面望过一眼，直到此时，方才回首望来。     
    　　华天虹迈步上前，右手一探，一把抓住了他的手腕，高声道：“玉龙兄，走啦！”     
    　　秦玉龙腕上疼痛，挣了一挣，未曾挣脱，人已被华天虹拖了起来。     
    　　玉鼎夫人见华天虹神色间露出莫大的痛苦，知他难受得很，便移步过去，道：“兄弟，你去‘跑毒’吧！此间的事，姐姐替你料理就是。”     
    　　华天虹将头一摇，抬起衣袖，拭去额上的汗水，断然道：“多承姐姐拔刀相助，小弟非将此事了断清楚不可。”他拉住秦玉龙的手腕，大步朝外走去。     
    　　诸元极啼笑皆非，晃身挡住去路，道：“华天虹，你并未胜得老夫，岂能将人带走？”     
    　　华天虹顿了一顿，陡地脸泛厉色，大喝道：“滚开！”他抡手一掌，劈面击去！     
    　　这一掌踏中宫，走洪门，算得轻藐已极，诸元极怒不可抑，举掌一挥，硬接一记。     
    　　只听蓬然一声，两人身形悠悠一晃，齐齐朝后退了一步。     
    　　华天虹大感舒畅，觉得胸口的压力减去不少，当下放脱秦玉龙的手腕，踏步上前，怒喝道：“诸元极，看掌！”     
    　　诸元极岂甘示弱，挥手一掌，二人重又硬拼一记。     
    　　但听啪的一响，二人的足跟，齐皆踏入了石板地面，深达半寸，足印宛然。     
    　　华天虹体内痛苦难当，但觉动用真力之时，那痛楚即可稍减，当下不计后果，咬紧牙根，迈步上前，并力又是一掌！     
    　　诸元极惊怒交迸，猛一挥掌，挡了过去，但听啪的一响，二人齐声一哼，登登同退两步，石板地面，被两人踏得纷纷碎裂！     
    　　此时，玉鼎夫人、常氏兄弟以及那些隐身暗处看热闹的人，全都被两人这硬碰硬的打法所怔，玉鼎夫人身在近处，也无法判出双方的优劣，不知是否应该设法制止。     
    　　就在此时，厅内倏地晃出一个老者，这老者矮矮胖胖，额头闪亮，身穿葛布短衫，手中拿着一柄蒲扇，悄无声息地掩到了秦玉龙身后。     
    　　这老者红光满面，丰颊巨口，看来是个爽朗豪放之人，此刻却是一脸沉凝之色。他躲在秦玉龙身后，紧紧盯住华天虹，双目之内优色隐隐，显出一片怜惜之意与关切之情……     
    　    
          
         
         
    　　　　


正文  第十七章　一战扬名

    　只听华天虹怒声道：“诸元极，华某再向你讨教三掌！”他挺身上步，一掌击了过去！     
    　　诸元极五脏翻腾，血气上涌，心中实已气馁，不愿再拼下去，无奈盛名在外，不甘公然示弱，当下口中一声厉喝，一掌凝足十成功力，猛地迎击过去！     
    　　两人又是齐齐后退，但却步履拖沓，摇摇晃晃，显然同都吃亏不小。     
    　　玉鼎夫人黛眉一皱，正要上前拦阻，常氏兄弟也看出诸元极强弩之未，再拼一掌，势必受伤惨重，兄弟二人相视一眼，亦待出头干预。就在此时，那矮胖老者倏地一把抓住秦玉龙腰际，将他拦腰提起，挟在胁下，发一声喊，转身疾奔而去。     
    　　在场的五人，没有一个泛泛之辈。只因华天虹毒发，痛楚难当，打得横蛮暴躁，声势骇人。玉鼎夫人与常氏兄弟都是全神贯注战斗，未曾留意身后。待得闻声回顾，那矮胖老者业已挟着秦玉龙奔出了老远。     
    　　玉鼎夫人心思灵活，一看老者的背影，顿时想起客店中唱曲子戏耍自己的人，当下娇声笑道：“兄弟，秦玉龙被人抢走了，你还不快追？”     
    　　华天虹身子痛楚，心头却甚为清醒，当即撇下椿元极，举步若飞，朝那老者身后追去！     
    　　玉鼎夫人岂肯怠慢，衣袂飘飘，傍着华天虹追赶，那异兽雪儿追在最前，诸元极与常氏兄弟起步稍迟，三人殿后追赶！     
    　　那矮胖老者身法甚轻，悠悠荡荡，眨眼便是老远，但见他左拐右折，径往酒楼大门奔去。四下闲人虽多，不过神旗帮的人袖手旁观，无人多管闲事。风云会与通天教的属下，则早在双方动手之初，已被请出了酒楼，此时守在门外，听候双方打斗的消息。这矮胖老者突然冒出，彼等尚不知情。     
    　　那矮胖老者左手挟着秦玉龙，右手蒲扇挥了几下，奔逃中，忽然朗声唱道：     
    　　旧酒没，新酪泼，     
    　　老瓦盆边笑呵呵，     
    　　共山僧野臾闲吟和，     
    　　他出一对鸡，我出一个鹅，     
    　　闲快活。     
    　　这首曲子家喻户晓，虽贩夫走卒亦能哼上一哼。但这矮胖老者唱得字正腔圆，韵味十足，抑扬顿挫，无不恰到好处。这是雅俗共赏的玩怠，玉鼎夫人吃吃一笑，亮声叫道：“老头儿，真有你的，唱一曲《四块玉》如何？”     
    　　那矮胖老者充耳不闻，身形一晃，当先闪入了厅内，但见门外黑压压一片，满眼是人，围得水泄不通，无路可寻。柜台之上并列二物，一是椿元极的风云金牌，一是玉鼎夫人的小小玉鼎。     
    　　矮胖老者疾如飘风，晃身到了柜台前面，蒲扇一抹，顿时将一牌一鼎扫了过去。     
    　　刹那间，门外鼓噪起来，矮胖老者手脚不停，蒲扇一挥，将那一牌一鼎猛地向人丛之内摔去！     
    　　人丛中起了一阵骚动，风云会的人纷纷伸手去截金牌，通天教的属下去抢玉鼎，秩序为之大乱，那矮胖老者钻入人丛，瞬眼又由人堆之内飘出，众人一声呐喊，顿时反身追赶！     
    　　华天虹与玉鼎夫人并肩追到，那异兽雪狸往人丛之内一窜，霎时惹出一片惊惶喊叫之声，通天教与风云会两方的人，都星飞丸跳，四散奔逃，情势大乱！     
    　　诸元极与常氏兄弟随即追出，几人被前面的人一挡，不觉与华天虹挤到了一处。恰在此时，一个通天教的弟子将抢到的小玉鼎交给玉鼎夫人，一个风云会的属下则将那面金牌朝椿元极递去。华天虹一心全在秦玉龙身上，加以莲毒正烈，苦楚难当，双手齐施，排开挡在前面的人，拼命地朝前冲去。     
    　　那常豪见他胁下空门大露”不禁恶念顿起，暗道：这小子二十未到，已能与诸二哥硬拼内力，十年之后，岂非又是一个华元青……     
    　　他恶念暗萌，未及深虑，当下功凝五指，觑着华天虹伸手推人，胁下门户大开之际，猛一挺腕，五指如勾，淬然抓了过去！     
    　　这一着委实阴毒。他那“螳螂爪”是有名的毒功夫，见血封喉，厉害之极，华天虹未加提防，岂有侥幸之理，     
    　　说时迟，那时快，华天虹惊觉到常豪暗算自己，胁下已被他的手爪抓破！     
    　　百忙中，未待常豪手指插下，华天虹猛一沉时，朝他的手臂撞去，身形一旋，右手猛抓他的双目！     
    　　这一抓不成章法，但却凶狠异常，常豪脑袋一偏，让过了这一击，不料心中气馁，手下一慢，竟被华天虹的手肘撞在腕上，小指一痛，指甲几乎折断！     
    　　玉鼎夫人睹状，伸手疾扣常豪的手腕，口中冷冰冰地道：“姓常的，你当真不要脸皮，我教你别想活命！”说话中，她左手凝足“血煞神功”，罩定他的身形。     
    　　常豪做贼心虚，身形连闪，直往诸元极背后躲去，诸元极与常杰联手一招，将玉鼎夫人挡住。     
    　　只听玉鼎夫人阴沉沉说道：“姓常的，速将解药交来，否则你悔之晚矣！”     
    　　常豪伸手朝华天虹一指。冷笑道：“姓华的好端端的，他自己不着急，夫人操的哪份心事？”     
    　　玉鼎夫人勃然大怒，狞声道：“你当真是嫌命长了？”她举掌一扬，缓缓推了过去。     
    　　但听诸元极厉喝道：“常老二退！”他双足一挫，前弓后箭，单掌一竖，迸力挡了过去。     
    　　这“血煞神功”乃是魔道中最上乘的内功，两股掌力甫接，诸元极顿时感到掌上奇重，胸口窒息，鼻端似是闻着了一股血腥气味，五脏翻腾，亟欲呕吐！     
    　　华天虹低头一望胁下，衣衫破了五个小洞，微有黑血渗出，心头虽是怒极，但因悬念秦玉龙的安危，强抑怒火，道：“姐姐，走了！”     
    　　他体内存“丹火毒莲”作祟，周身百穴如群蚁钻动，灼热如焚，麻痒难当，那痛楚极难禁受，讲过话后，扭头向那矮胖老者所逃的方向追去。     
    　　玉鼎夫人亦为眼下的情势弄得六神无主，“血煞神功”一收，撇下诸元极等，疾步追上，道：“常老二的‘螳螂爪’毒……”     
    　　言犹未了，身后忽然传来一声惨叫。她扭头回顾，那常豪仰天倒地，口喷黑血，浑身痉挛，转眼之间，四肢一伸，瞪眼暴毙。     
    　　华天虹浓眉二蹩，拔步疾奔而去，玉鼎夫人掠身上前，朝那异兽雪狸道：“雪儿，快追那老头儿。”     
    　　这雪狸深懂人意，闻得主人吩咐，顿时发出一阵欢呼怪叫，当先疾驰下去，展眼间，二人一兽电驰而去。     
    　　玉鼎夫人笑道：“诸元极今日栽到家了！”     
    　　华天虹扭头一望，身后己无旁人，急忙足下加劲，拼力狂奔。     
    　　他莲毒发时，奔跑越急，痛楚越减，只是身在闹市，无法展尽脚程。即便如此，玉鼎夫人与他并驾齐驱，也感到十分吃力。     
    　　须臾，奔出城外，只见那矮胖老者将秦玉龙扛在肩上，大摇大摆，顺着城墙奔跑，那雪儿追在他身后数十丈处，一人一兽，同是炔如风驰电掣，晃眼掠出老远。     
    　　华天虹暗暗忖道：这老者不知是敌是友，瞧他这身武功，若是敌人，那可难以对付。     
    　　思忖中，他双足贯劲，猛地一阵疾冲，顿时赶上了十多丈匹。     
    　　此时，华天虹与那矮胖老者遥遥可望，异兽雪儿跑在中间，玉鼎夫人陪伴在华天虹身旁，奔了一程，不觉转到南门，那矮胖老者倏地将秦玉龙放下，“独自一人溜入城内，转眼不见。     
    　　华天虹疾奔而至，执住秦玉龙的手腕，道：“玉龙兄，可还识得小弟么？”     
    　　秦玉龙站在当地，痴痴呆呆，一副茫若无主的样子，顿了半晌，依旧未吭一声。     
    　　华天虹沉声一叹，转面道：“姐姐见闻广博，可有办法解救小弟这位朋友？”     
    　　玉鼎夫人微微一笑，递过一条丝帕，道：“我只管你，旁人的事懒得理会。”她语音一顿，检视他胁下的伤，道：“血渍已转红色，莲毒沉下了么？”     
    　　华天虹拭去脸上的汗水，道：“差不多了，每日毒发，总是大半个时辰，今日略略短些。”     
    　　玉鼎夫人由怀中取出一个玉瓶，倾出少许白色粉末，敷在华天虹胁下的爪痕上，笑道：“那常豪是怎样死的？你好似百毒不侵，常豪的‘螳螂爪’对你毫无效应。”     
    　　华天虹沉思片刻，道：“我使时拳一格，撞折了常豪的指甲，想是我的毒血侵入他的血内，废了他的性命。”     
    　　玉鼎夫人哑然失笑，道：“小毒物，倘若我咬你一口，莫非也得陪上一条性命？”     
    　　华天虹尧尔一笑，伸手牵着秦玉龙，缓步走入城内，道：“姐姐的雪儿追那老人，不会闹出事故么？”     
    　　玉鼎夫人笑道：“雪儿很乖，若无我的号令，通常不先伤人，那老头儿是你们侠义道的残余，做事理该有一点分寸。”     
    　　华天虹暗忖：那老者身手高强，行动机敏，若是同道之人，实为一大幸事，怎生设法与他谈谈才是。     
    　　他突然心中一动，道：“姐姐，那日在黄河岸上，你曾讲过，有一株千年灵芝……”     
    　　话到半途，他忽然记起彼此萍水相逢，并无深厚的交谊，千年灵芝是稀世灵药，纵然她有，自己也不便讨取，故尔将口一闭，倏然顿住。     
    　　玉鼎夫人妙目凝光，那风情万种在脸上一飘，笑道：“灵芝仙草，愚姐倒有一株，不过良药难得，糟蹋了可惜，这秦玉龙并无性命之忧，改日遇上了任玄，姐姐负责向他索取解药就是。”     
    　　华天虹提起此事，本是想到母亲的内伤，见她误会了自己的意思，只得微微一笑，也不多加解释。     
    　　忽见那异兽雪儿跑了回来，左顾右盼，频频回首，瞧那样子，显然是将那矮胖老者追失了。     
    　　玉鼎夫人伸手将它抱起，笑道：“老头儿好滑溜，下次被我遇上，非得伸量他一下不可！”     
    　　华天虹道：“姐姐是否识得此人的来历？”     
    　　玉鼎夫人摇首笑道：“总是北俱会上的人吧，姐姐那时年轻，未曾赶上热闹，不知这老头儿姓甚名准？”     
    　　说话中，两人业已走到分路之处，华天虹拱手一礼，道：“今日多亏姐姐相助，小弟铭记在心，改日再图补报。”     
    　　玉鼎夫人嫣然一笑，道：“谁要你报答啦！”她语音微顿，接道：“仇隙越来越是深重，风云会饶你不过，神旗帮也不会饶你，依我相劝，你还是先往东南一带游历一番，暂时避一下风头的好。”     
    　　华天虹摇头道：“小弟尚有私事，务必留在曹州。”     
    　　玉鼎夫人截口笑道：“是否与秦碗凤订过约会，两人在曹州碰头，不见不散？”     
    　　华天虹脸上一红，摇头道：“秦姑娘新拜名师，三年两载之内，岂能出外闯荡，小弟是等候一位尊长。”     
    　　玉鼎夫人微微一笑，道：“明枪易躲，暗箭难防，你搬到‘一元观’内，与姐姐住在一起吧！”     
    　　华天虹摇头道：“小弟怕拘束，还有这位秦兄，我得设法将他救醒。”     
    　　玉鼎夫人格格一笑；道，“对待朋友，你真卖力哩！”     
    　　华天虹知她弦外有音，暗讽自己救秦玉龙是因为其妹之故，当下淡淡一笑，佯作未曾听懂，拱手齐额，与其道别。     
    　　玉鼎夫人吟吟而笑，转身走去，走了几步，忽又反身问道：“华兄弟，你知道姐姐姓什么？”     
    　　华天虹脸上一红，龈然道：“姐姐不讲，小弟未敢多问。”     
    　　玉鼎夫人抿嘴一笑，道：“姐姐无名无姓，也没有拜过师父，武功都是自己练的，你信不信？”     
    　　华天虹暗道：那“苗岭三仙”中的梨花仙子和紫薇仙子，都是人家的弃儿，也都无名无姓。只是无人传授，自己习武，却令人难以相信。     
    　　他心中在想，口中却道：“小弟敢不相信！不知小弟那位姐丈贵姓？”     
    　　玉鼎夫人格格一阵娇笑，道：“谁讲你有姐丈了？夫人是我自提的称号，姐姐却未字人哩！”     
    　　华天虹暗道：岂有此理！当下深施一礼，牵住秦玉龙走去，玉鼎夫人笑声洋溢，自往“一元观”去了。     
    　　回至店中，忽见苍髯客走过房来，华天虹大感意外。肃客人座，他躬身问道：“前辈怎么有暇到此？”     
    　　苍髯客道：“我已迁入这家客店，就住隔壁房间。”     
    　　华天虹闻言大喜，随即讲出秦玉龙的身世，又将适才聚英楼内，与诸元极和常氏兄弟交战的情节讲了一遍。     
    　　苍髯客静静听罢，道：“目下你的处境十分复杂，许多贼子都有害你之意，这秦玉龙就与我住在一起，以免一旦有事，你要分心去照料他。”     
    　　华天虹好生感激，忖道：与这等豪杰之士交往，彼此肝胆相照，我若扭伍促泥，反而不敬。     
    　　转念之下，他略为道谢几句，即将秦玉龙交托与他，自己沐浴更衣，然后三人在房中共进午膳。     
    　　苍髯客突然问道：“你这左手掌是何人传的？”     
    　　华天虹道：“那人叫周一狂，眼下陷身在神旗帮内。”     
    　　苍髯客道：“你右手的功夫呢？”     
    　　华天虹赦然道：“先父遗下一柄铁剑，及十六招简单的剑法，小子不肖，将铁剑遗在神旗帮内了。”     
    　　苍髯客双眉一皱，道：“怪事，华大侠是何许人物，岂能只有简单的剑法留下？依我料想，那剑法并不简单，只是你还未曾发现其中的精髓。”     
    　　华天虹脸色微微一红，道：“可惜铁剑不在手边，否则施展出来，请前辈指教，定然获益非浅。”     
    　　苍髯客是使剑名家，一柄百炼精钢的长剑就背在背上，这时一面吃饭，一面说道：“你以着代剑，随便使一招我瞧瞧。”     
    　　华天虹闻言，握着筷子比划了几下，摇头笑道：“我那铁剑又大又重，筷子大小，使不出样子。”     
    　　苍髯客沉吟不语，默然半晌，道：“吃完饭后，你使我的长剑，施展几招试试。”     
    　　华天虹连连摇头，道：“任何剑到我手内，一下就得折断，以前如此，如今内力增强，想必更甚。”     
    　　苍髯客闻言，默默想了一阵，道：“依我猜想，华大侠遗留给你十六招剑法，定是博大精深的武功，或许你年轻识浅，忽略了其中的蕴义。”     
    　　华天虹先是一怔，继而想道：这话甚为有理，当年爹爹传剑给我时，曾谓剑在人在，剑亡人亡。     
    　　想到这点，他不禁大感懊恼，决心时机一到，立刻至神旗、帮总堂将铁剑取回。     
    　　饭后，华天虹因劳累过甚。谈了一会即上床休息，苍髯客带着秦玉龙回至隔壁房内，让华天虹安静睡眠，言谈举止之内，虽无亲呢表示，却流露出一片爱护之情。     
    　　一阵沉睡，醒来时已天色黑暗，睁眼一瞧，房中静悄悄的。他急忙振衣而起，来至隔壁房内。     
    　　但见灯光之下，苍髯客房中另有三人，除秦王龙外，另外两人是通天教的“招魂使者”马青山，神旗帮的“护法”单宏信。     
    　　马、单二人一见华天虹进房，顿时双双站起，上前见礼，齐声笑道：“公子睡醒了，在下……”     
    　　华天虹见二人争着讲话，称呼也改变了，不禁暗暗生疑，截口道：“不知两位驾到，有劳久候，得罪得罪。”     
    　　“招魂使者”马青山敞声一笑，道：“华公子今日一战，名动曹州，敝教的上下人等，无不衷心敬佩，玉鼎夫人特地备下盛筵，命在下来恭请华公子赴宴。”     
    　　华天虹暗道：“滔滔不绝，原来是找我去吃饭。”他截口笑道：“马兄稍待，不才少时就去。”他转面问道：“单兄到此，可有公事在身？”     
    　　单宏信哈哈大笑，火红的面孔上红光一闪，迈步上前，由袖中抽出一张折柬，双手递了过去。     
    　　华天虹拆开信笺一瞧，原来是白君仪的手迹，只见那素笺上写道：“已抵曹州，即来一晤。”     
    　　只听单宏信道：“小姐闻说华公子每日‘跑毒’，心中殊为关切，亟望早与公子一晤。”     
    　　华天虹暗暗冷笑，忖道：我若当日死在黄河岸上，彼等也不关切，也不敬佩了。     
    　　转念及此，他不禁怀念起秦碗凤来，对她那片柔情蜜意，倍觉珍贵，直盼早日与她重逢。     
    　　思念妹妹，爱及兄长，他移步走到秦玉龙身旁，柔声道：“玉龙兄，你记起小弟么？”     
    　　秦玉龙抬起目光，朝他凝注半晌，神色之间，依旧一片茫然，显然对于华天虹仍不认识。     
    　　但听苍髯客道：“他服了任玄的迷魂药物，往事已全遗忘，好在尚无性命之忧，以后慢慢设法，总有复原之望。”     
    　　华天虹轻轻一叹，转朝单宏信道：“有劳单兄，上覆白小姐，明日未未，不才在聚英楼相待，为她接风洗尘。”     
    　　单宏信闻言。转面朝“招魂使者”马青山望了一眼，随即告别而去，马青山满脸含笑，好生得意。     
    　　华天虹向苍髯客道：“左右无事，晚辈到一元观去走走，瞧一瞧通天教的人物。”     
    　　苍髯客道：“去去无妨，鬼域伎俩不可不防。”     
    　　“招魂使者”马青山双目一轩，道：“朋友讲话好不客气     
    　　苍髯客双眼一瞪，寒声道：“谁是你的朋友，有何客气可言？”     
    　　“招魂使者”马青山脸色一变，迅即恢复原状，淡淡地逍：“看在华公子面上，姓马的不便与阁下计较。”他转身走出房外。     
    　　华天虹暗暗好笑，辞别苍髯客走出店外，“招魂使者”马青山牵着两匹骏马候在阶下，华天虹接过疆绳，两骑马向一元观行去。     
    　　一元观坐落城东，香火很盛，不过进香之人到前观为止，吕祖殿之后，常人不能涉足。     
    　　华天虹随在马青山身后，穿过重重大殿，来至二座蒿楼之前，只见楼前鸦雀无声，一片肃穆，八个肩插短剑的青衣道童：屏息而立，把守在楼前。     
    　　华天虹将手一摆，随他进入楼内，晴道：这马青山似是心情紧张，瞧他一本正经的模样，这座高楼定是十分机要的所在。     
    　　他暗暗留意，每＝层楼上均有把守之人，最下层是八个青衣道童，第二层是八个年轻的道人，第三层则是八个身穿黑色长袍、头带黑色面罩、五官面目俱都隐藏在内的男子，登上第四层楼，但见华灯如画，一席盛筵。玉鼎夫人盛装高譬，怀抱雪儿坐在主位，身后立着一个面貌姣好的紫衣少女，下首坐了两个老道，另八名美貌少女和几个道童环列在四周。     
    　　玉鼎夫人一见华天虹踏上楼板，顿时离座而起，笑吟吟地迎了上去，道：“久候不至，我以为你发了牛劲，要我亲自去请哩！”     
    　　华天虹微微一笑，拱手一揖，目光一转，向随后离座的两个老道一望，道：“两位道长怎样称呼，姐姐先替小弟引见。”     
    　　玉鼎夫人含笑道：“人座再讲吧！”她皓腕一伸，握住他的手步入座中。     
    　　落座之后，玉鼎夫人向那两个老道说道：“这一位就是华公子，他那轰轰烈烈的家世不必说了，少年英雄，犹胜先人，两位先行见过。”     
    　　两个老道齐齐稽首为礼，口中同称“久仰”。     
    　　玉鼎夫人朝上首那老道一指，道：“这一位是五音真人，现为本教上元观的主持。”     
    　　华天虹抱拳道：“幸会。”他抬眼望去，见那五音真人约有五六十岁，花白长髯飘拂胸前，杏黄道袍上绣着金线八卦，肩后斜插一柄奇形长剑，举止沉凝，气派颇为不俗。     
    　　玉余夫人朝下首那个老道一指，道：“这一位法号‘青虚子’，乃是此间的主持。”她顿了一顿，笑道：“本教设上三坛、中三坛，下三坛，法坛设在九座道观之内，观名题为上元观，中元观，下元观。这一元观直属教主座下，不受法坛管辖，兄弟若将青虚道长与帮会中的分堂主分舵相提并论，”就错了。”     
    　　华天虹笑道：“兄弟岂敢，能与姐姐平起平坐之人，做兄弟的决不敢失礼。”     
    　　他口中在讲，心头却暗暗忖道：“不知教主与九坛主持之外，是否另有名位，这位夫人姐姐担任的又是什么职司？”     
    　　忽听青虚子笑道：“今日一战，诸元极黯然失色，风云会锐气大挫，江湖豪杰，武林英雄，无不对华公子刮目相看。”他端起酒杯，敞声笑道：“贫道乔属地主，沾夫人的光彩，先敬华公子一杯水酒，聊表仰慕之意。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“今日午间，在下体内，潜毒发作，糊糊涂涂地打了一场，若在平时，实非诸元极的对手。”他举杯就唇，一仰而尽。     
    　　那紫衣少女捧着一把打造得十分精致的酒壶，侍立在华天虹身后，见他杯中酒干，急忙为他斟满。华天虹见她只管自己一人，不禁目光一抬，向她望去。     
    　　玉鼎夫人莞尔一笑，道：“她叫方紫玉，是我贴身的侍儿，那夜在黄河岸上，你曾见过。”     
    　　华天虹点了点头，暗忖：那刺杀任鹏的女子也叫方紫玉，目下不矢。躲在何处，当下说道：“任鹏一案，看起来已经烟消云散，不了了之。难道任玄业已缉获凶手，报了杀子之仇不成。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“岂有召”般容易？目前是外弛内张，看来风平浪静，其实任玄早已离了山西，正在各地明察暗访，缉拿那假冒方紫玉的女子。”     
    　　忽听五音真人道：“风云会流年不利，老大死了儿子，老三断了手臂，今日又死了一个常豪，那几个不理会务的怪物，大概要出头露面了。”     
    　　华天虹双眉一轩，暗忖：这五音真人是通天教的上坛主持，他既称为怪物，那几人必是厉害非凡了。     
    　　但听玉鼎夫人笑道：“那倒未必，眼前之事，尚未牵涉到风云会的根本，似燕山一怪、龙门双煞等人，一时还不致于出面。不过，任玄若是再遇上晦气的事，刀“瞎眼婆大概是要出头了。”     
    　　华天虹暗道：“我也真傻，想刀“风云会若无强有力的后盾，通天教与神旗帮岂不早将北方的地盘瓜分了？”     
    　　只听那五音真人道：“三分鼎立，害！据称雄之局，实非武林苍生之福，行旅客商，升斗小民，亦是录侧重重，生计艰难，华公子是英俊之后，少年有为，对此必有见地。”     
    　　华天虹暗暗忖道：通天教果有进取之心，不知他们如何着手？思忖中，他含笑说道：“在下年轻识浅，武功浅陋，对于此等江湖大事，实在未敢置嚎。”他目光一转，朝玉鼎夫人望去。     
    　　玉鼎夫人嫣然一笑，向那五音真人道：“我这兄弟年纪虽轻，见识却不浅，武功说不上浅陋，但离登峰造极的境界当然还远。不过，他软硬不吃，浑话不听，浑当不上，谁也拿他无可奈何。”     
    　　五音真人朗声一笑，道：“华兄弟，玉鼎夫人目高于顶，据贫道所知，从无一人得蒙她的青睐……”     
    　　玉鼎夫人摇手笑道：“真人别讲啦，他不领我的情，我也受不得太多的委屈。”     
    　　华天虹笑道：“兄弟几时把委屈姐姐受了，罚三杯如何？”他举杯就唇，一仰而尽。     
    　　放下杯盅，他忽然感到，那酒饮人口，微有麻辣之感，不禁浓眉一蹩，暗忖：九毒汕姬对我讲过，那“丹火毒莲”是毒中之王，莲毒在身，我即百毒不侵，若是遇上了无色无味的药物，口中反而生出异味……     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第十八章　身价百倍

    　　玉鼎夫人看他神色有异，笑道：“怎么？你脸色不愉，是怪做姐姐的讲错了话……”     
    　　华天虹冷冷一笑，道：“姐姐舌底灿莲，岂有错话出口？只是小弟胃口不佳，饮不惯药酒，还请姐姐见谅。”     
    　　玉鼎夫人花容失色，一把抢过华天虹面前的酒杯，对着烛光晃了一晃，猛一转身，朝那方紫玉望去。     
    　　方紫玉吓得脸无人色，哆的一声跪了下去，道：“婢子     
    　　玉鼎夫人美眸之内杀机一闪，倏地银牙一咬，一掌拍了下去！     
    　　华天虹猛地伸手，一把抓住了玉鼎夫人的皓腕，笑道：“区区小事，姐姐难道要杀人灭口不成？”     
    　　但听玉鼎夫人怒声道：“混帐！无心肝的东西！”     
    　　华天虹瞧她气得泪眼晶莹，娇躯颤抖，不禁暗暗想道：若说是有心算计我，她又气成这副模样。若说无意，却又令人无法相信。     
    　　那五音真人与青虚子相视一眼，两人面上俱有迷惘之色，似是对于此事的内幕并不知情。     
    　　王鼎夫人手腕微挣，未曾挣脱，忽向那方紫玉恨声道：“这事说也无用，我饶你一死，你快自将双手卸下。”     
    　　那方紫玉泪珠滚滚，道：“婢子知错，谢夫人不杀之恩。”她放下酒壶，由衣襟下拔出一柄匕首，即向左手腕上切去！     
    　　华天虹目光犀利，一眼之下，看出方紫玉手中的匕首寒光闪闪，是一柄宝物，而且看来眼熟，似乎曾经见过。     
    　　他心头一动、脱口喝道：“且慢！”他伸手一攫，顿时将那匕首夺了过来。     
    　　玉鼎夫人似是又气又恼，恨恨地道：“你到底要怎样，难道要我一死明志不成？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“我又未曾怨怪姐姐。”他目光一转，朝那匕首瞥了一眼，陡然记起，那夜在落霞山庄之内，那冒名方紫玉的冶艳女子，正是用这一柄匕首将任鹏刺死！     
    　　他暗暗忖道：此事当真古怪，眼前这方紫玉，明明不是那杀人盗宝的方紫玉，然而这柄匕首何以又到了她的身上？     
    　　他念头转得极快，有意试试这方紫玉的武功，但觉众目睽睽之下，尊卑有别，不便出手。     
    　　忽听那方紫玉哀哀说道：“夫人说公子爷百毒不侵，婢子心中不信，一时糊涂……”     
    　　华天虹朗声一笑，道：“试试原不要紧，只是味道不可太差，否则倒我的胃口，我会呕吐出来。”     
    　　说罢他将那匕首还她，取过那把酒壶，揭开壶盖望去，笑道：“小弟讲情，饶她一遭吧！”     
    　　玉鼎夫人对他似是百依百顺，闻言之下，朝方紫玉冷冷说道：“还不快谢公子爷，恼得我性起，当真将你毙了！”     
    　　方紫玉急忙向华天虹叩头道：“多谢公子爷讲情。”     
    　　华天虹笑道：“罢了”。他向那酒杯中望了半晌，看不出有何异样，早有侍女另外送上一只酒杯。华天虹自行斟了一杯、尝了一尝，但觉芳醇可口，毫无麻辣的味道。     
    　　但听玉鼎夫人娇慎道：“傻子，毛病不在壶中。”     
    　　华天虹转面笑道：“怎么使的手脚？让我瞧瞧。”     
    　　方紫玉脸色一红，端起酒壶，在杯中添注了少许，华天虹瞧她双手执壶，左手指在壶嘴上触了一触，不禁哈哈一笑，道：“原来毛病在手指上。”他端起酒杯，往唇边送去。     
    　　玉鼎夫人劈手夺过，将酒倾泼在地，道：“我若要谋你的小命，还用得着使毒么？”     
    　　方紫玉接口道：“婢子使的不是毒药。”     
    　　华天虹转面问道：“那是什么？”     
    　　方紫玉娇靥生晕，道：“是……”     
    　　但听青虚子呵呵大笑，道：“华兄弟不必多心，夫人爱你如手足，紫玉岂敢害你的性命？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“想必是蒙汗药吧，我也真想睡一会。”他伸手抱过那异兽雪儿，笑道：“这小东西好大的本领，等闲的江湖高手，真不是它的敌手。”     
    　　玉鼎夫人含笑道：“可惜你养不活它，不然我就赠送给你。”     
    　　华天虹道：“君子不夺人之所爱，纵然养得活，我也不要。”他目光一转，一望五音真人，道：“真人是上坛主持，远来曹州，谅必是有要事办理？”     
    　　五音真人拂须一笑，道：“普天之下，只有华兄弟一人，见过那个刺杀任鹏的凶手。当日华兄弟被迫自尽，吃下‘丹火毒莲’，任玄只道华兄弟已死，失了线索，因此旷费时日，至今未能缉获凶手。如今闻得华兄弟死而复生，自然会赶来曹州，从华兄弟身上着手。”     
    　　华天虹点头道：“真人料想周洋，言之有理，但不知真人到此，与此事又有何关系？”     
    　　五音真人道：“任玄只有一个独子，此事实非小可，倘若刺杀任鹏之人不属一帮一教，那倒没有什么，若属一帮一教之人，江湖之上，立即就要掀起滔天大浪，牵一发而动全身，两派火并，乃至三派混战，都是意料之中的事。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“非但通天教注意此事，神旗帮也在暗中留意，眼前目光都注视在你身上，你的一言一行，皆可左右此事的发展。”     
    　　华天虹道：“事无佐证，凭我一句话，任玄岂肯相信？”     
    　　五音真人道：“那是当然，不过话虽一句，却看怎样说法，穿针引线，移花接木，华兄弟仍有上下其手的余地。”     
    　　华天虹暗暗想道：他这弦外之音，是想我移祸江东，将事情推在神旗帮头上。嗯，那假冒方紫玉的女子长得酷肖白君仪，此事好生费解！     
    　　但听青虚子道：“华兄弟，你那一招掌法，真是周一狂传授的么？”     
    　　华天虹点头笑道：“周一狂被困在神旗帮总坛，那一招‘困兽之斗’，正是向他借来的。”     
    　　玉鼎夫人讶然道：“如何借法？”     
    　　华天虹道：“他想我杀白君仪，约好事成之后，我断了左手，算是还他的掌法。那人三心两意，又想我杀害白君仪，又想我寻找金剑助其脱困，莫衷一是，我也感到无所适从。”     
    　　玉鼎夫人冷笑道：“荒唐，杀白君仪还可，断下左手还他的掌法，哪有这等规矩？”     
    　　华天虹道：“我倒想寻找那柄金剑，助他脱困，也算还了他的人情。至于那金剑主人向东来的武功，我实在没有觊郧之心。”     
    　　玉鼎夫人黛眉一扬，道：“你清楚向东来的事扦     
    　　华天虹道：“也是听周一狂说起。”     
    　　五音真人端起酒杯，向华天虹一举，道：“华兄弟，你满饮一杯，贫道向你讲几句话。”     
    　　华天虹自从吃了“丹火毒莲”之后，体质大异常人，任何有刺激的东西，吃到他的腹中，都似石沉大海，一点反应没有。他也不怕醉倒，端起酒杯一饮而尽，道：“真人有何见教？”     
    　　五音真人道：“帮会势力遍及天下，勒索行旅，鱼肉乡民，藏污纳垢，迫害忠良，为祸之烈，不胜枚举，我通天教则赖香火供应，出于信徒捐输，实不屑与帮会相提并论。”     
    　　华天虹暗暗想道：此人倒有口才，通天教明明是邪教，他却振振有词，大有唯我独尊之慨。     
    　　他心中在想，口内却漫应道：“神旗帮和风云会都是组织庞大，根深蒂固，加以挫败倒还可说，想要连根拔除，实非徒托空言之事。”     
    　　五音真人点头道：“华兄弟所见甚是，不过事在人为，若能将为首的人物铲除，何愁其不风流云散，化为乌有？”     
    　　华天虹暗道：这正是我梦寐以求的事，只惜武功之道无法勉强，那为首之人又该如何铲除？     
    　　他出道以来，历经艰险，九死一生，对人对事，都已十分老练，这时随口说道：“神旗帮与风云会都是卧虎藏龙，同有奇才异能之士在内，既非乌合之众，则其上下一体，那为首之人如何才能铲除？”     
    　　五音真人道：“华兄弟见事透澈，实令贫道佩服。”他语音微顿，环顾席上之人一眼，接道：“不瞒华兄弟讲，若是仅有一个神旗帮，或是单只一个风云会，则通天教早已脱颖而出，传遍天下了。”     
    　　华天虹道：“如此讲来，通天教是胜一方而有余，敌两方则不足。”     
    　　五音真人柑掌笑道：“正是如此，倘若帮会之间小有摩擦，势力互有消长，通天教即可相机起事，一举灭掉双方。”     
    　　华天虹暗忖：这话好狂，神旗帮与风云会堪称高手如云，通天教内又有多少本领大的？     
    　　忽听青虚子道：“华兄弟年少有为，如果乘时而起，逐鹿天下，何愁不能继承华大侠的雄风，名扬四海，成就一世的霸业。”     
    　　华天虹淡淡一笑，不置一词，目光一转，朝玉鼎夫人望去，好似面临到一桩大事，自己拿不定主意，转而征询她的意见。     
    　　但听玉鼎夫人轻轻一笑，道：“我曾听人说起，那白君仪曾经多次对你加以凌辱，白啸天将锁魂毒针钉在你的身上，男子汉，大丈夫，不能快意恩仇，活在世上还有什么趣味？”     
    　　她语音微顿，玉容一整，接道：“一帮一会，皆非善良之辈，若能挑动双方残杀，你也于心无愧，纵然通天教袖手观虎斗，坐收渔人之利，于你又有何害？”     
    　　华天虹暗暗忖道：他们包围着我大下说辞；我若坚决不允合作，他们势必反脸成仇，对我忌恨，那时我三面受敌，实在难以应付，反正事在两可，我先答应下来，日后再定行止：     
    　　心意一决，他故作沉吟之状，倏地推杯而起，哈哈大笑，道：“姐姐待小弟不错，原来目的在此，小弟若是不允合作，不识抬举倒也罢了；不知好歹，那可罪该万死！”他哈哈一阵长笑，一躬到地，转身行去。     
    　　玉鼎夫人佯哎道：“你干什么？”     
    　　华天虹道：“夜阑人静，酒足饭饱，小弟告辞。”     
    　　玉鼎夫人皱眉道：“孩子气，正事尚未讲完。”。     
    　　华天虹将头一摇，一本正经道：“讲到此处为止，这等事心照不宣，用不着焚香赌咒，献血为盟。”他转面说道：“两位道长，在下告辞了。”     
    　　五音真人与青虚子齐齐站起，含笑挽留，见他去意已坚，于是一同送至楼下。     
    　　出了一元观，玉鼎夫人怀抱雪儿，与华天虹并肩漫步，低声笑道：“你与白君仪订下聚英楼的约会，是小酌谈心，抑或比武论兵？”     
    　　华天虹道：“都不是，我向她查问一个人的消息。”     
    　　玉鼎夫人双眉一耸，道：“谁？”     
    　　华天虹本是悬念母亲，欲向白君仪查问一下，见她追问，随口扯谎道：“秦玉龙神志不清，我想打听他父亲秦白川的下落。”     
    　　玉鼎夫人妙目一抬，在他脸上凝注一眼，笑道：“我已逐渐看出，你貌相忠厚，实则诡计多端，油嘴滑舌，是个城府甚深之人。”     
    　　华天虹微微一笑，突然心中一动，道：“许久未见白君仪了，我到神旗帮曹州分堂去晃一晃，姐姐如果无事，就替小弟把风。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“深更半夜，打扰人家的闺女，成何体统？”     
    　　华天虹道：“有什么要紧，我也受够恶气了。”     
    　　玉鼎夫人撇嘴道：“若是暌别己久，心头思慕，去偷着看看也无不可，要我替你把风，那是休想。”     
    　　华天虹嘻嘻一笑，道：“我一人去，若是被人杀了，念在相识一场，姐姐替我报仇就是。”     
    　　玉鼎夫人扑味一笑，二人谈谈说说，不觉来至神旗帮曹州分堂附近，华天虹身形一晃，即待翻墙入内，玉鼎夫人一把拉住，娇嗅道：“你是真的胡闹？”     
    　　华天虹低声道：“那白君仪厉害得很，若在光天化日之下，休想套得出她的口供，我出其不意将她拿住，她愿讲则已，若是推三阻四，恼得我性起，索兴一掌将她劈了！”     
    　　玉鼎夫人轻哼一声，道：“你舍得？”     
    　　华天虹双眉一轩，道：“我与她只有仇怨，毫无交谊，有何舍不得的？”     
    　　玉鼎夫人窃窃一笑，道：“我守在外面，你办正事则罢，倘若不规不矩，我放一把火，将曹州分堂烧个精光。”     
    　　华天虹闻言一怔，匆促之间，体味不出她话中的含义，当下提起一口真气，手搭墙头，轻飘飘地跃了过去。     
    　　他内功大进，轻身提纵之术随着迈进，落足无声，端的微尘不惊。     
    　　在曹州住得久了，虽未进过这座分堂，对其屋宇的构造却早已看熟，情知白君仪住在后院，当下贴着墙根，朝后潜去。     
    　　这曹州分堂守御甚严，半角风灯之下，每座院落都有手执兵刃的明哨，阴影之下尚有暗哨，华天虹艺高胆大，加以在江湖上厮混已久，一般门槛已精，蛇行鸳伏，片刻工夫，竟已摸进了后院屋内。     
    　　他拣那花厅四外、布置得雅致的房屋搜索。搜过两间，居然找到了那小婢小灵的居处。打量形式，知道白君仪必是住在右厢房内。他在门外站了一会，见屋中没有声响，于是轻轻地推开房门，闪身入内，反手将房门掩上。     
    　　黑暗中，他忽感一股凌厉的劲风朝腰间袭来！     
    　　听那风声来势，华天虹已认出是白君仪的手法，心中倒也佩服她的机警。他当下左掌一竖，在身前划了半个圆圈，抡手一掌，倏地拍了过去。     
    　　只听白君仪惊声道：“啊！”     
    　　她听风辨形，发觉来人使的左手掌，顿时想到华天虹身上。仓促中，她举掌一挥，迎击过去。     
    　　“啪！”的一声，白君仪口中一声樱咛，娇躯一仰，摔飞回去。     
    　　昔日在辰州，她一掌打落华天虹的三颗大牙，这是华天虹切身难忘的奇耻大辱。华天虹这一掌虽未存心取她的性命，却也使了五成功力，立意要她吃点苦头。     
    　　白君仪如断线纸鸯，向后飞去。华天虹如影附形，黑暗中，双手一捞，顿时抓住了她的两只手腕。但听蓬的一声，白君仪摔在床上，华天虹防她出手伤人，双手抓住她的两只手腕随同摔下，身躯不觉将她压在下面。     
    　　忽听外面脚步急响，有人低喝道：“小灵！”     
    　　华天虹哪敢松手，将白君仪紧紧压住，低声道：“将外边的人轰走，否则我捏断你的脖子！”     
    　　白君仪娇喘吁吁，气急败坏，银牙咬得格格乱响，恨不得猛地咬他一口。     
    　　倏地，她感到一呆！     
    　　原来她还是一个黄花闺女，只因性情高做，从无一个男子获她青睐，以致她漠视男女之情，生平从未与异性肌肤相亲过。此时正当六月，她由睡梦中惊醒，身上仅只穿着薄绸亵衣，华天虹紧紧压在她的身上，那一股浓烈的男子气息扑入她的鼻中，顿时令她芳心无主，醇醇欲醉起来。     
    　　忽听那小婢小灵的声音，道：“是李五么？刚才是什么声音？”     
    　　一个男子的口音沉声道：“小姐房中有响动，你进去瞧瞧。”     
    　　华天虹暗暗蹙眉，在白君仪耳畔道：“快将他们轰走，不然我先劈了你。”     
    　　只听那小灵走近门外，道：“小姐，你醒了么？”     
    　　白君仪怒声说道：“桩哨撤远点，不要吵我睡觉！”     
    　　那小灵‘嗯”了一声，一会脚步走远，传来吩咐撤哨的话声。     
    　　白君仪不再言语，也不挣动，好似横定了心肠，任凭华天虹宰割似的。华天虹心情一定，突然觉出幽香扑鼻，身下软绵绵的，自己压得大紧，白君仪呼吸迫促，胸前起伏如浪，那芳心跳动的声音，也似隐约可闻。     
    　　他本是光明磊落之人，先头本是无心，此刻觉出不妥，顿时右手一松，一指向她肩肿要穴点去！     
    　　白君仪的内功较逊，武学却不在他之下，黑暗之中，顺手一抓，反而扣住了华天虹的右腕！     
    　　此时，彼此各抓着对方一只手腕，华天虹暗暗感到窘困，压低嗓子道：“我有话问你，你让我点住穴道，我好坐起身来。”     
    　　但听白君仪恨声道：“我无话可讲，你杀掉我算了！”     
    　　华天虹冷冷一笑，道：“杀你还不容易，哼！杀你白君仪，也难消我心头之恨！”     
    　　白君仪咬牙不语，既不松手，亦不挣扎，静静地躺在下面。     
    　　华天虹大感为难，暗道：“这僵局如何是了，白君仪难以为情，我也蒙上轻薄之名……”     
    　　忽听后院有人喝道：“拿贼啦！有人纵火！”     
    　　又听一个沉雄的嗓子喝道：“什么人？站住！”     
    　　华天虹听出是敖三的声音，情知是玉鼎夫人在捣鬼，不禁大为焦急，忖道：这人轻重不分，真不该与她同来。     
    　　思忖中，他身子猛地一昂，拖着白君仪一齐跃起身来，右手一翻，猛地夺回手来，骈指如戟，霍然点了过去。     
    　　白君仪左手连拂，黑暗中，二人飞快地对拆了三招，忽听敖三奔近门外，道：“小姐在房中么？”     
    　　华天虹心头一慌，右手又被白君仪抓住！     
    　　白君仪喘息一声，道：“我没事，不要奔来奔去。”     
    　　敖三道：“有奸细侵入，企图纵火，人未逮住。”     
    　　白君仪怒道：“知道啦！”     
    　　敖三暗了一声，顿了半晌，方始离去，显然房中有变，外面业已发觉，只是未得白君仪之命，不敢进房查看。此时，两人各自抓着一只手腕，面对面站着，彼此能听到对方的心跳之声，院子外急促的脚步声一阵一阵传来，这是敖三等尚在搜索奸细！     
    　　华天虹暗暗忖道：这样对耗不成，还是问几句话，早早离去，方为上策。     
    　　他心念一决，沉声问道：“秦白川呢？”     
    　　白君仪道：“你又未曾交给我，我不知道。”     
    　　华天虹浓眉一蹙，道：“最近半年，可有人至大巴山寻我？”     
    　　白君仪微微一怔，道：“有。”     
    　　华天虹心头猛地一跳，异常暴躁地道：“谁？男子还是女子？”     
    　　白君仪冷冷一笑，道：“当然是女子。”     
    　　华天虹大为焦急，左手五指猛地一紧，怒道：“快讲！谁找我？”     
    　　白君仪的手腕骨痛欲折，樱咛一声，不由自主地瘫向华天虹怀中，哀声道：“是秦碗凤……”     
    　　华天虹闻言一怔，道：“秦碗凤怎样？”     
    　　白君仪道：“秦碗风到总堂找你，已经被我杀了。”     
    　　华天虹忖道：“若说是娘，我还相信，说是碗风姐姐，那可是信口胡诌。”他沉声问道：“除她之外，尚有人找我没有？”     
    　　白君仪点头道：“有，宗氏三虎，都被我杀了。”     
    　　华天虹道：“哼！鬼话连篇！”他手腕一翻，挣脱右手，即待夺门而去。     
    　　白君仪芳心无主，不知如何是好，但觉不愿放他离去，黑暗中，猛地扑了过去，横身挡住房门。     
    　　华大虹道：“你待怎样？”     
    　　白君仪愣了一愣，道：“我有话讲。”     
    　　华大虹道：“明日午后，我在聚英楼等你，有话到那里讲。”     
    　　少女的心情，实是难以捉摸，白君仪自己也不明白究竟。华天虹愈是要走，她愈是不愿放其离去，却又无法将他留住。无可奈何。高声叫道：“小灵，掌灯！”     
    　　只听小灵在厅内应了一声，随即火花一闪，透入门缝调     
    　　此时，外面的搜索之声尚未停歇，白君仪启开房门，小灵高举油灯走了进来，朝房中溜了一眼，忽见华天虹站在房内，不禁双目大睁，盯住他一瞬不瞬。     
    　　此时的华天虹，非复当日的皇甫星，不但仪表堂堂，威武俊美，眉目之间，更有一股迫人的英气。这一股迫人的英气说好不好，说坏不坏，但在年轻的女子看来，那却是男子身上最为动人的部分，也是最令女子倾心，无法加以抗拒的力量。     
    　　小灵盯着华天虹，白君仪两道澄澈似水的目光，也在华天虹脸上闪来闪去，华天虹反而被两人瞧得不好意思起来，故意脸色一沉，道：“有什么好瞧的，我就是死不了的皇甫星，大出你们意料吧？”     
    　　小灵伸手一拍胸脯，道：“啊！我当是谁在房中和小姐动手，原来是你……”     
    　　白君仪怒道：“废话！滚出去！”     
    　　小灵扑啼一笑，放下灯台，转身溜了出去。那敖三本来隐在门外，这时也飘身出了厅门。     
    　　白君仪掩上房门，娇躯往门上一靠，冷冷说道：“你簧夜闯入我的卧房，这算什么道理？”     
    　　华天虹冷笑道，“我高兴来就来，你待怎样？”     
    　　白君仪哼了一声，口齿微启，欲言又止。     
    　　华天虹也感到无话可讲，两人默默相对，站了片刻，华天虹大步走了过去，道：“我要走，有话明日再讲。”     
    　　白君仪挡住房门，纹风不动，冷冷地道：“同来的是谁？”     
    　　华天虹暗忖道：我若一掌击去，不难将她打死，只是……他心中犹豫，不忍出手，口中淡淡说道：“是一位朋友，他在外面替我巡风。”     
    　　白君仪樱唇一撇，道：“哼！什么人也交上了，日趋下流，不怕有辱门媚么！”     
    　　华天虹知她指的是玉鼎夫人，不禁双眉一剔，冷笑道：“你少攻汗旁人，华其行得正，坐得稳，谁上流，谁下流，我另有看法。”     
    　　白君仪脸色一变，忿然道：“我白君仪下流了？”     
    　　华天虹漠然道：“我不管你如何……”他突然想道：我干嘛讲这些闲话，真是从何说起？     
    　　但听白君仪冷冷说道：“别以为通天教保得住你，当真翻下脸来，谁都要取你的性命。”     
    　　华天虹笑道：“这个不劳挂虑，性命是我自己的，我比你看得更为清楚。”     
    　　忽听喝叱之声隐隐传来，华天虹眼珠一转，笑道：“打起来啦！我去瞧瞧！”他左臂一震，将她弹得横飞五尺。他顺势拉开房门，疾掠出去。     
    　　白君仪又气又恼，追出房外，怒道：“让那狐狸精找我！”     
    　　华天虹充耳不闻，也不管玉鼎夫人如何，星掷丸跳，纵跃如飞，翻出墙外，撒腿狂奔而去。     
    　　奔到城心，忽听身后有人追来，他扭头一望，玉鼎夫人抱着雪儿，长裙飘曳，笑吟吟地赶了上来。     
    　　华天虹微微一笑，道：“姐姐，你在通天教下，到底担任何种职司？”     
    　　玉鼎夫人黛眉一扬，道：“十坛总巡检，不小吧？”     
    　　华天虹笑道：“是啊，以十坛总巡检之尊，去闹人家的分堂，不怕江湖朋友见笑？”     
    　　玉鼎夫人猛呻一口，笑骂道：“混帐东西，还不是你惹出的事！”     
    　　华天虹朗声一笑，到了街口，二人挥手道别，华天虹转向店中奔去。     
    　　回至店中，华天虹推开苍髯客的房门一看，苍髯客犹在打坐，秦玉龙业已沉沉睡去，于是转回自己房中就寝。     
    　　一夜匆匆。次日早上，华天虹一觉醒来，苍髯客忽然领进风云会的孙接待和曹州分舵的舵主乔广。     
    　　华天虹知道事非寻常，急忙下床招呼二人，叙过礼后，乔广取出一、份大红拜帖，递到华天虹手中。     
    　　展开拜帖一看，下写：“风云会总舵主任玄顿首”十个泥金大字。     
    　　只听乔广说道：“敝上本待亲来陈访．只因刑事羁绊，不克分身，特命在下晋谒，转达敝上钦慕之诚。”     
    　　华天虹暗暗忖道：任玄是一会之首，这份拜帖虽轻。面子却是不小，我出道日浅，依照江湖规矩来讲．是该亲自回拜一趟。     
    　　转念之下，他抱拳说道：“小可何德何能，敢邀任当家的宠幸，烦劳乔兄上达总当家的座前，本日西正，小可至贵舵拜谒，再向任当家的道谢。”     
    　　乔广连连称谢，起身告辞，言词之间，备极恭谨，好像一夜之间，华天虹已身价百倍了。     
    　　用罢早膳，店中伙汁送进一柄铁剑．苍髯客接剑在手，道：“这是我找人连夜打造的。趁着无事．我们到城外去练练。”     
    　　华天虹好生感激，带青秦玉龙一起。离了客店，来至城外，华大虹接过铁剑掂了一掂，道：“我那铁剑是玄铁夹钢，全重六十二斤，这把剑大小相似。重量却只三十三斤，轻了一半。不知使起来是否合适？”     
    　　苍髯客道：“玄铁是无价之宝，有钱也难以买到，曹州的兵器驰名天下，打造得如此，已是无法再好了。”他想了一想，道：“你先将剑法练一趟，我开开眼界。”     
    　　华天虹逊然一笑，双手抱住铁剑，默然静立片刻，随即一迈左足。左手剑诀一领，一剑削了出去。     
    　　只听唰的一声，剑风震耳，那铁剑嗡嗡作响，震动不歇，声音虽是悦耳，剑叶却大有寸寸断裂之势！     
    　　苍髯客沉声道：“尽量收敛真力！”     
    　　华天虹手上有数，知道这铁剑承受不起自己的功力，当下尽量蓄劲下发，小心翼翼地劈出一剑！     
    　　这剑法总共只有十六招，华天虹练得极慢，但也不过片刻即已练完”。     
    　　华天虹收剑肃立，道：“前辈是剑术名家……”     
    　　苍髯客将手一摇，道：“你别跟我客气，我是半死之人，你有整顿武林的决心，我就跟在你身边混混，江湖无辈，英雄无岁，我们不管前辈后辈，你敢攘臂高呼，我就随声附和，各人尽心尽力，细微未节，谁也别去管他。”     
    　　华天虹感到眼眶发热，唯恐掉下泪来，忙道：“我再练练，抛荒大久，手法也生疏多了。”     
    　　苍髯客道：“撇下剑法的玄奥不管，你埋头苦练，若能练得使这一柄铁剑临敌，可以不怕折断，你的功力就到了另一境界了。”     
    　　华天虹闻言一怔，道：“我一直未曾想到这点，练过这柄剑，再练一般的长剑，再后还可练竹剑、木剑，武功之道，原不是一成不变的。”     
    　　苍髯客点头道：“正是如此。”     
    　　华天虹也曾感到，单凭一招“困兽之斗”，不足以应付各色武功高手。但因铁剑被周一狂扣下，再无一件称手的兵刃，因此将这问题搁下来。这时被苍髯客一言点醒，知道只须加以锻炼，任何兵刃皆可应用，不觉精神大振，练剑之心，倏地狂热起来！     
    　　他重新展开门户，将剑法反复施展，但因略一贯注真力，那铁剑即会折断，故尔使得虽慢，反而吃力异常，练了片刻，人已满身大汗。     
    　　秦玉龙坐在一旁，仍是那副茫然若失的样子。     
    　　苍髯客却聚精会神，凝视着剑法动向，看了一阵，忽然仰起面来，朝城墙之上望去。     
    　　原来城垛之间，坐着一个矮矮胖胖、红光满面的老者，那老者目光的的，也在凝注华天虹练剑。苍髯客仰面望他，那老者口齿启动，无声无息他讲了几句，随又望住华天虹手中的铁剑，一副专心致志的样子。     
    　　约莫练了一个时辰，华天虹已是浑身汗湿，喘息可闻。城上那老者忽然伸手在墙上挖下一粒沙石，扣指一弹，直对华天虹的铁剑撞去。     
    　　华天虹人已沉浸于剑法之内，剑上突遭外力，内劲顿时向剑上一涌！     
    　　只听“铬！”的一声脆响，一柄又粗又大的铁剑，霎时断成了四五十小块，铁屑四溅，满空都是黑点……     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第十九章　妾也有情

    　华天虹正当心领神会，物我两忘之际，忽看铁剑震断，不禁大吃一惊。他贴地一掠，蹿出满空铁屑之下，睁目四顾，寻找那袭来的内力。     
    　　城上那矮胖老者，似是不愿被他见到，身躯一缩，霎时隐在城墙后。     
    　　苍髯客走了过来，道：“回头我另行打造一柄铁剑，时已近午，你体内的莲毒怎样了？”     
    　　华天虹与他相处渐久，慢慢摸熟了他的习性，见他忧思隐隐，甚为此事耽心，连忙强笑一声，道：“毒力快发作了，我先练一练掌法。”他迈出几步，随即挥掌演练起来。     
    　　苍髯客倏地抽出身后的长剑，道：“我陪你走两招。”他长剑一震，分心刺去。     
    　　华天虹身形一侧，一掌朝剑身拍去，二人剑来掌去，激斗起来。     
    　　苍髯客的剑法锋锐狠辣，疾若电掣，华天虹竭力迎敌，勉强能够挡住，约莫斗了百招，华天虹体内毒发，渐感痛楚起来。     
    　　他莲毒一发，浑身精力大振，真力亦骤形强旺，只是心浮气躁，抵挡苍髯客这种又快又狠的剑法，却是大不相宜。     
    　　须臾，苍髯客一剑点在华天虹肩上，当下撤剑飘身，道：“你速去‘跑毒’，咱们明日再斗。”     
    　　华天虹暗暗忖道：“昨日阴错阳差，逃过诸元极一关。临敌动手，乃是随时随地可遇之事。我当尽力忍耐，训练有素，省得一旦有事，慌了手脚。”     
    　　他秉性坚毅，心念一决，顿时强忍痛楚，道：“咱们再打。”他揉身而上，抡掌攻去。     
    　　苍髯客挥剑迎战，见他掌上的真力，愈来愈强猛，自己的精钢长剑时时有震断之虞，不禁又惊又喜。他振起精神，继续奋战。     
    　　数十招后，苍髯客三招疾攻，长剑一撩，倏又点到了华天虹的胸上。     
    　　华天虹与诸元极拼斗，一则是硬拼掌力，二则性命交关，打来凶猛绝伦，威力十倍，因而能支持不败。此时与苍髯客交战，乃属练武性质，见招拆招，见式破式，情势泅异，他岂是对手。     
    　　但听苍髯客沉声道：“塌肩横足，反掌进击！”     
    　　华天虹微微一怔，随时会意，再度扑上。     
    　　搏斗未久，苍髯客依样画葫芦，又是一剑刺来，华天虹不加迟疑，肩头一沉，左足一横，反手一挥，一掌击了过去。     
    　　苍髯客一剑刺空，立即飘身后退，华天虹趁机扑上，抢制先机，疾攻不已。     
    　　两人整整斗了一个时辰，苍髯客一柄长剑穷极变化，数度将华天虹败在剑下，每次获胜，必将解破之法，指示给华天虹。华天虹聪明颖悟，一点即透。一个时辰的苦战，获益之大，胜过独练三月的掌法。     
    　　二人歇下手来，同是满身汗水，衣履尽湿，各自缓步走动，调理真气。     
    　　歇了一阵，两人带着秦玉龙转回店去，沐浴更衣之后，华天虹走进苍髯客房内，告以出门赴约之事，苍髯客取出一份泥金拜帖，道：“白君仪之约，你自行斟酌，能不翻脸最好，留个退路，以防不测。”     
    　　他沉吟半晌，接道：“任玄之约，你相机行事，佬将那凶手寻出，即为上策。”     
    　　华天虹接过自己的名帖，道：“其故安在？”     
    　　苍髯客走出房外，四处巡视了几眼，倚门站立，低声道：“寻出了凶手，那金剑即有下落。若能据为己有，或许能找到向东来遗下的武学，扫荡群邪，重整武林，也有一线希望。”     
    　　华天虹闻言，不禁热血沸腾，道：“前辈相信那金剑之秘么？”苍髯客虽然不愿以前辈自居，但他叫顺了口，依旧改不过来。     
    　　苍髯客神色凝重，将头一点，道：“那金色小剑与向东来所遗的武学有关，乃是绝对不假的事，你多用心思，将那金剑取到手中，余下的问题慢慢设法，终有水到渠成之时。”     
    　　华天虹低声道：“刺杀任鹏的凶手，我已略知眉目。”     
    　　苍髯客双眉一蹩，道：“你是说那个长得酷肖白君仪、冒名方紫玉的女子？”     
    　　华天虹摇头道：“那女子如昙花一现，人海茫茫，何处找寻，我说的就是玉鼎夫人那贴身侍婢方紫玉。”     
    　　苍髯客暨然一惊，截道：“何以见得？此事非同儿戏，处置不当，顿时便是杀身之祸！”     
    　　华天虹肃然道：“那凶手刺杀任鹏时，用的是一柄玲玫宝匕，昨夜在一元观内，方紫玉一时情急，将那匕首显露出来，因此我断定两人必有关连。”     
    　　他语音一顿，想了一想，接道：“案发之时，玉鼎夫人的座船适在黄河，若说时逢其会，那也太巧了一点。”     
    　　苍髯客暗晴忖道：“玲戏匕首不是惹眼之物，亏他事事留意、不曾放过。这孩子胆大心细，不矜不骄，确属大器之材，难道苍天有眼，群邪合当覆灭不成？”     
    　　思忖中，他蔼然说道：“天下事尽多出人意外之处，勾心斗角，非我所长，你小心谨慎，稳扎稳打，先求自保，再图进取，不要操之过急，反而成了众矢之的。”     
    　　华天虹唯唯称是，拍了一拍秦玉龙的手臂，转身行去。     
    　　苍髯客送出房外，道：“你到风云会投帖拜访，依江湖规矩，他们不会动手，我与查挣仇恨似海，两人见面，难免冲突，就不陪你去了。”     
    　　华天虹点头称是，离了客店，直奔聚英酒楼。他已是曹州的风云人物，酒楼的上下执事，无有不识他的，才到门外，执事领班业已迎了出来，拱手哈腰道：“启禀华爷，神旗帮的白大小姐在‘翠微亭’设宴，等待华爷驾临。”     
    　　华天虹微微点头，随在他身后走去，穿过“演武坪”，转入一条幽重小径，忽见一座浓荫密布的八角凉亭，亭中设了一台酒筵，白君仪一身雪白罗衫，凭栏小坐，望着荷塘中的一对靖蜒出神。小灵手执团扇，立在一旁东张西望，有一下没一下地扇     
    　　两人走了过去，小灵一眼望见，嘻笑道：“小姐，客人到啦！”     
    　　那执事领班紧赶几步，躬身道：“启禀小姐，华爷到！”     
    　　白君仪扭过头来，玉手一摆，命那执事领班退下，懒洋洋地立起身来，自往筵前走去。     
    　　华天虹暗暗想道：“今日之会，似乎有点多余。”     
    　　他心中在想，人已入席坐定，抱拳道：“在下来迟，姑娘恕罪。”     
    　　但听小灵笑道：“先罚你三杯，你莽莽撞撞，昨夜将咱们小姐击伤了，一会再与你算帐！”     
    　　白君仪脸色一沉，道：“一点规矩没有，什么你你我我的！”     
    　　小灵吐了一吐舌头，抿住嘴唇，在二人杯中斟上了酒。     
    　　华天虹仔细一望，果然白君仪神情萎顿，脸色略带惟淬，暗道：“我那一掌仅只使了五成真力，不料当真将她伤了。”     
    　　他口齿一张，有意想说几句赔罪之言，但想起昔日所受的凌辱，不禁心肠一狠，倏然闭口，不发一语。     
    　　白君仪美艳若仙，在当世的红颜中首屈一指，除那假冒方紫玉的少女差堪比拟之外，其余的武林美女，实难望其项背。     
    　　她目光一抬，朝华天虹凝注一眼，道：“你要讲什么？欲言又止，是否怕被旁人听去？”     
    　　华天虹将头一摇，端起酒杯，道：“秦白川老英雄的家眷，想必还在辰州，你保住他们，我与你前债勾消，不与你计较。”     
    　　白君仪冷冷说道：“你对秦家，也算仁至义尽了。”     
    　　华天虹听她言中有一种酸辛之味，不禁为之一怔，道：“秦白川于华家有恩，乃属人所共知的事，我吞下‘丹火毒莲’之后，若无秦碗风姐姐求药，今日的曹州，也没有我华天虹了！”他在言词之间，表露出对秦碗凤极其亲切，半点下加掩饰。     
    　　白君仪冷冷一笑，道：“万里迢迢，我若不派敖三护送，你到得了地头么？”她脸庞一转，望向亭外。     
    　　华天虹先是一怔，继而想道：“若非你父亲的三根锁魂毒针，我也不致吞毒自尽。服毒未死，也还罢了，但那。丹火毒莲，是母亲治病之物，被我一口吃了，娘的病体，又该如何治疗才好？”     
    　　他是纯孝之人，万事以母亲为重，想到此处，对神旗帮的恨意，顿时加了几分，对眼前这美艳如仙的少女，也感到无法容忍。     
    　　白君仪见他久不开口，只得转过脸来，道：“昨夜我反复徽详，业己想出你问话的真意……”     
    　　华天虹浓眉一，轩，道：“什么间话的真意？”     
    　　白君仪静静地道：“你问我是否有人至总堂找你，我知你指的是谁。”     
    　　华天虹道：“谁？”     
    　　白君仪道：“你爹爹已死，只有你娘一个亲人，我看你神态很是焦急，定是担心你娘到神旗帮的总堂寻你。”     
    　　华天虹心神一凛，冷冷说道：“我母亲武功盖世，倘若到了大巴山内，你们都得小心一点。”     
    　　忽听小灵娇声笑道：“哟！华夫人那么厉害，我倒想见识一下。”     
    　　白君仪冷冷望她一眼，端起酒杯，向华天虹举了一举，华天虹也有点模糊，分辨不清与这绝色少女是友是敌，当下端起酒杯饮了一口，心头已有离去之意。     
    　　但听白君仪道：“你爹娘武功之高，那是众口交誉的事，不过双拳难敌四手，神旗帮内高手如云，你娘果真涉险，只怕难以安然而退。”     
    　　华天虹心头怔忡，只有他一人知道，华夫人内伤沉重，武功无法施展，但他哪敢讲出口来，只是强笑一声，道：“你们神旗帮胆敢倚多为胜，对我母亲无礼，我也懒得去找旁人，就拿你白君仪出气，以牙还牙，以爪还爪，新债旧债，全都算在你的头上。”     
    　　白君仪冷冷一哼，道：“你趁早将我杀了，否则我返回辰州，先杀秦白川的家小。”     
    　　华天虹怒声道：“难道我不敢杀你——”但他突然感到，她的语调中有一股悲苦意味，与从前那种傲气凌人的情势完全相反，不禁大感迷惘，如堕五里雾中。     
    　　白君仪神情萎顿，看来病忻怄的。她垂目望着酒杯，出了半晌的神，忽又抬起目光，朝华天虹脸上望去，那两点清澈似水的明眸中，隐隐泛出幽怨之色。     
    　　华天虹愈来愈感迷惑，觉得白君仪的神情大异往昔，非但没有从前那种凌人的傲气，反而有一种温柔婉蛮、默默无言的情意。他想了一想，不禁大感惶惑。他端起酒杯，慌慌张张道：“在下奉陪几杯，姑娘若无指教，在下就告辞了。”     
    　　白君仪闻言，举杯就唇，吸了一口，心不在焉道：“传说大夫人很美，是么？”     
    　　华天虹未曾想到她有此一问，愣了一愣，点头道：“家母是很美的。”     
    　　白君仪道：“秦碗凤呢？比起大夫人怎样？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“一个大人，一个孩子，那要如何比法？”     
    　　要知华夫人本是国色天香，眼前虽然年近四十，依旧不失美人形态，秦碗凤不过文秀端庄，不属美貌红颜之流，就美而论，确难与华夫人比拟。不过，对华天虹来讲，一个是自己至爱的母亲，一个是最为亲密的朋友，在他心目中，两人均是完美无瑕，不可冒读之人，他当然不愿加以比较。     
    　　忽听小灵笑道：“咱们的小姐，比起大夫人怎样？”     
    　　白君仪黛眉一蹩，怫然道：“你语无伦次，休得多话。”她面庞一转，朝华天虹道：“我性子孤僻，没有至交好友，成日与这丫头相对，将她惯得一点规矩没有了。”。     
    　　华天虹含笑道：“小孩子讲话，不伤大雅也就够了。”见她一双美眸凝注自己，尚在等待下文，他只得微微一笑，接道：“姑娘莫怪，家母如当空皓月，姑娘如苑中的花朵，虽然同是美好，却无法相互比较。”     
    　　若在往日，白君仪听了此言，未必感到顺耳，此时却毫无不愉之感，尧尔一笑，道：“我这蒲柳姿质，怎能与大夫人相提并论，只怕连你那碗风姐姐都比不上哩！”     
    　　小灵接口道：“秦碗凤有什么好看，比小姐一半也比不上！”     
    　　白君仪目光一闪，在华天虹脸上一扫，笑道：“女大十八变，也许秦碗凤变得比我美上十倍了。”     
    　　华天虹微微一笑，暗道：“女人也怪，不管品德，不论文武，当求美色胜人。”     
    　　他起身离座，拱身道：“在下另有要事，改日再向姑娘讨教。”     
    　　白君仪脸上，刚刚才有几分欢愉之色，见他要走，霎时又黯淡起来。     
    　　华天虹聪明绝顶，年纪轻轻，却有察颜辨色之能，见她意兴萧索，忽忽若失，不禁暗暗想道：这女子虽骄横自大，行事偏激，若就洁身自好而论，倒也难能可贵。     
    　　他转念之下，不觉泛起一片怜惜之感，道：“今日晨问，任玄命人向我役帖，我须向他索取一样药物，因而答应回拜。”     
    　　白君仪悠悠说道：“那是昨晚间的事，你大概要往一元观一趟？”     
    　　白君仪心高气做，丢苔众生之内，本无她所瞩目之人，但与华天虹相识后，逐渐为他那不同凡俗的英雄气概所倾倒，芳心之内，早已暗暗生出爱慕之意，这一股倾慕之意，乃是逐渐孕育而成，较之一见钟情的情意，犹要深刻十分。     
    　　这一片情感，自两人相识之时肇始，至黄河岸上，华天虹吞食“丹火毒莲”自尽之时形成，但是为时已晚。当白君仪觉出，自己心田深处藏了一个男人的影子，终生难以抹去时，华天虹已死，秦碗凤与宗氏三虎业已南下了。     
    　　当华天虹再出江湖、曹州“跑毒”的消息传至大巴山时，白君仪的芳心之内，说不出是喜是忧。她感到急于要见此人，但知两人有一段无法抹煞、难以弥补的嫌隙。那嫌隙好似一条鸿沟，将二人分隔在两旁，永远无法接近。她心头实是万分悲苦，但除了暗自伤怀，引咎自责外，还不能厚下脸皮，倾吐心头的衷曲，倘若不论往事，她也足堪怜悯了。     
    　　华天虹虽不十分了然，但能瞧出白君仪态度大变，反敌为友之心，丝毫不加隐晦。他觉得尴尬，一时间，举棋不定，竟左右为难起来。那小灵胸无城府，见华天虹要走，白君仪有挽留之意，顿时拉住华天虹的膀臂，拖他坐下，笑道：“你好生无礼，咱们小姐的话尚未问完哩！”     
    　　华天虹苦苦一笑，重又坐下，这一次小灵没有规矩，白君仪视若未睹，亦不讲话。     
    　　忽听一阵步履之声，那酒楼的执事领班领着一个白衫少年，由小径上走了过来。     
    　　小灵双目一睁，道：“谷公子也到曹州啦！”     
    　　白君仪一瞧是谷世表，两道黛眉顿时一皱，美眸一转，迅即向华天虹望去。     
    　　谷世表早已看清了亭中的三人，这时疾走几步，踏入亭中，朗声笑道：“贤妹好啊！不声不响就走了，赶得愚兄好苦！”     
    　　白君仪暗暗慧怒。此时此地，她实不愿有人打扰，又恐华大虹不悦，含含糊糊地点了点头，两道访惶无主的目光，重向华天虹脸上望去，似是要看他的脸色行事。     
    　　华天虹目光一闪，朝谷世表望了一眼，暗道：我正想告退，你来得恰是时候。他起身离座，及待再次向白君仪告辞。     
    　　忽听小灵笑着道：“谷公子，这一位就是昔日的皇甫星公子，如今大名叫做华天虹，是曹州响当当的人物哩！”     
    　　谷世表早已看出华天虹是谁。这时双眉一扬，故意朝他从头至脚打量一眼，刷地一声，打开折扇摇了摇，笑道：“大难不死，必有后福，小子摇身一变，果非昔日吴下阿蒙！”     
    　　华天虹胸怀大志，时时以诛灭群邪、重整武林为念。他所耿耿于怀的，乃是无量神君、白啸天、任玄、及那通天教主等绝世的魔头。似谷世表这等身份武功之人，他实未曾记在心上，但见谷世表那副趾高气扬、目中无人的模样，也不禁怒气上冲，憎恶之念油然而生。     
    　　谷世表苦恋白君仪，虽无进展，却未断绝希望。此时他忽见华天虹与白君仪化敌为友，白君仪对自己神情冷淡，华天虹却又一变而为玉面朱唇，风采夺人，恍若临风玉树，不禁妒恨交集，化作一股暴戾之气，话犹未了，自往座中走出。     
    　　华天虹见他气焰嚣张，言行无礼，不由勃然大怒。转念一想，又觉得此时与他动手，难免有争风吃醋之嫌。当下他强压怒火，袍袖一拂，离座走出。     
    　　白君仪芳心大急，暗道：今日之事，非得斩钉截铁不可。绝了谷世表，大不了反脸成仇，兵戎相见，若是激恼了他，只怕今生今世，再无和好之日。     
    　　少女心，海样深，尤其是白君仪这种心高气做的女子，不动情感则已，一旦动情，纵然斧锁相加，她也绝不回头。这时心念一决，她立即闪身而起，追到华天虹身旁，道：“曹州有的是南北名厨，我陪你另找地方用饭吧！”     
    　　华天虹心神一凛，对她这种断然态度，既感得意，又感到难以适从。他转身立定，不知如何是好。     
    　　谷世表羞忿欲绝，猛然站起，厉声道：“贤妹留驾，小兄这就走了！”     
    　　白君仪闻言，扯住华天虹的衣袖，两人让在道旁，等待谷世表走过。     
    　　谷世表是无量神君仅有的弟子，原来也是架骛不驯，目无余子之人，只因爱上了白君仪的绝色容颜，才有几分温顺耐性。此时他美梦乍醒，妒恨交迸，不觉回复了偏激狠辣，眶毗必报的本性。他走到二入身旁，倏地转身站定。     
    　　白君仪见他神色不善，顿时脸色一沉，冷冷说道：“谷兄，你我道义之交，素无私人瓜葛，今日之事，谷兄若是顾全体面，最好不要旁生枝节！”     
    　　谷世表冷笑一声，道：“世交兄妹，多年情谊，贤妹也太决绝了！”他目光一转，朝华天虹阴沉沉一笑，道：“谷某奉师命至靖州寻仇，看在白家贤妹面上，将那一段梁子搁在脑后，事到如今，你小子该有一个交待了。”     
    　　华天虹暗暗忖道：此人私情在先，师命在后，倒也可笑。     
    　　忽听白君仪怒声道：“谷兄旧事重提，殊非男子汉行径，秦家的梁子小妹顶下了，谷兄若有不平，只管向小妹叫阵！”     
    　　谷世表余恋未息，还不愿与白君仪决绝，但将华天虹恨入骨髓，势必杀之而后快。这时，他冷冷一阵长笑，满面讥晒道：“华天虹，你人是变得好看多了，但不知武功长进了几许，表里是否能相衬？”     
    　　见他那副恼羞成怒的样子，华天虹哑然失笑，但是想起昔、日在靖州秦白川家内，捱了谷世表一记“九辟神掌”。几乎断送一条性命的事，也不禁大感得意，觉得那一掌之仇，简直不用报了。     
    　　他虽然暗暗好笑，却怕谷世表迁怒秦家老弱头上，当下脸色一整，道：“久闻无量神君言出必践，最守信诺，你是他的衣钵弟子，理当不堕师门风范……”     
    　　谷世表截口说道：“你不必拿话扣住谷某，有种就露上几招，只要你小子不死，谷某绝不寻秦白川老儿的晦气。”     
    　　他本在大巴山作客，白君仪不告而别，悄然东来。他随后追赶，午间方始抵达曹州。在神旗帮分堂内打了一转，立即寻来此处。华天虹与诸元极相斗之事，他尚未听人说起，所以言辞之间，依然将华天虹估计甚低，宛若不堪一击之人。     
    　　华天虹微微一笑，道：“难得阁下千金一诺，在下不辞一战，时间地点，但凭吩咐就是。”     
    　　谷世表怒不可抑，哪有耐性等待，四下打量一眼，道：“随我来！”他转身大步走去。     
    　　华天虹随后走去，白君仪默默无言，紧随在他的身边。谷世表走到“演武坪”上，转身立定，眼看华天虹与白君仪并肩行来，相形之下，愈感颜面无光。他激忿当头，脱口说道：“我若幸胜一招，贤妹不可拿我的解药救人。”     
    　　白君仪双眉一剔，由怀中摸出一粒药九，随手扔了过去。     
    　　谷世表接住药丸，忽又感到后悔，觉得不该与白君仪翻脸，转念忖道：我毙了这小子，看你断不断念？     
    　　他手指一捻，将那药丸捏得粉碎，冷笑道：“华天虹，你站着不动，难道要谷某先动手不成？”     
    　　华天虹沉声一哼，道：“你也大无礼了。”他迈步走上，一掌迫了过去。     
    　　谷世表一个大转身，避开这一掌，冷笑道：“我道长进了多少，原来还是这么一掌。”     
    　　说话中，他掌指齐飞，刹那间连攻了五招。     
    　　华天虹挥掌迎敌，暗道：“此人虽然狂妄，武功倒是练得扎实，那无量神君是他的师父，其厉害不想可知。”     
    　　此时，酒楼中的食客发觉有人动手，俱皆纷纷离座，出外观看，转眼工夫，石栏外围了不少的人，一帮一会一教的分子皆有。他们交谈议论之声虽少，却都相视以目，好似全都会意，眼前是一场精彩无比的夺美之战。     
    　　今日之战，华天虹心平气和，从容不迫，一招“困兽之斗”，使得舒展自如，神妙无方，进攻拒守，潇洒之极。     
    　　他的内功正当突飞猛进之际，而且那功力系由“丹火毒莲”化成，与一般修炼的内功不同，越是动得厉害，内功增进得越快，与人动手搏斗，非但不感劳累，反有舒展筋骨、身心俱畅之感。     
    　　谷世表又自不同。他妒恨交集，恨不得一掌就将华天虹击毙，战不数合，顿时使出师门绝艺“九辟神掌”，夹杂左手的擒拿点穴，力争先机，强攻不已。     
    　　若论武功精纯广博，身法美妙轻灵，华天虹确实不如谷世表。但是华天虹功力雄浑，根基扎实，掌法虽只一招，平实之中含有玄奥，奇幻之内不失单纯，既无虚招，亦无假式，掌掌切合实际，大有返噗归真之状，任凭谷世表使尽浑身解数，始终无法获胜。     
    　　兵贵神速，迟则生变，谷世表强在招式，弱在功力，疾攻不下，愈感激怒，心气一躁，愈是相形见继了。     
    　　华天虹暗忖道：“诸小极败了，有他父亲诸元板出头，这谷世表败了，无量神君自然要出面，旁人都有靠山，我若败了，却叫谁来报仇？”     
    　　转念及此，他想起母亲的伤势，心头一烦，再也无心久战，大喝一声，一掌横击过去！     
    　　这一掌势若奔雷疾电，去势之快，无可伦比！     
    　　谷世表实未料到他同样一掌，功力突然精深到如此境界，眼看拆解不及，闪避嫌慢，百忙中，顺手一挥，一掌迎击过去。     
    　　双掌接实，谷世表顿觉心神一震，手臂发麻，身不由己，当堂被震退了两尺。     
    　　华天虹暗暗想道：是福不是祸，是祸躲不过，还是请你师父来吧！     
    　　思忖中，他大步上前，挥手又是一掌。     
    　　谷世表骇然大惊，两足一坐马步，双掌一并，猛地迎了过去。     
    　　但听啪的一响，手掌一接，谷世表头皮一炸，两眼直冒金星，身子前后摇晃，猛然一阵大震。     
    　　华天虹身躯不过左右一晃，行若无事，他就势闪到了谷世表背后，提手一掌，霍地拍了下去！     
    　　忽听白君仪惊呼道：“手下留情！”     
    　　华天虹闻言一怔，未及考虑，掌上真力一敛，顺势一挥，将谷世表击飞出去。     
    　　这一掌拍在背上，轻得不能再轻，但听谷世表闷哼一声，摔飞丈许，连蹿数步，终于一头栽了下去。     
    　　谷世表哪甘倒下，他猛一低头，翻了一个肋斗，终究足落实地，稳住了身子，但觉口中一甜，一股热血冲到了唇边！     
    　　忽听白君仪道：“谷兄请便，小妹改日向你赔罪。”     
    　　谷世表羞忿当头，强将一口鲜血吞下，目含怨毒，狠狠地盯了华天虹一眼，转身疾奔而去。     
    　　华天虹冷冷一笑，望着他的背影离去，目光一转，环扫四周一看，玉面之上，不禁感到一热。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第二十章　疑云重重

    　　四围观战之人，知道场中这一男一女都不好惹，一瞧搏斗终了，顿时纷纷散去，寂然无声，无人敢加议论。     
    　　白君仪似嗅似喜，朝小灵低声说道：“开发酒账，你自行回去。”她移步走到华天虹身旁，道：“我陪你上一家酒馆，去吃你们家乡菜。”     
    　　华天虹也想早早离开此地，当下一同走出酒楼，来至街上。     
    　　忽听白君仪悄声道：“走慢一点，脚步太大，我赶得累。”     
    　　华天虹闻言一怔，转面一望，见她娇靥生晕，美眸含情，口角噙住几丝笑意，当真是娇如春花，丽若朝霞，美艳夺目，令人无法逼视，急忙离开目光，放慢脚步，心头暗暗忖道：这白君仪仿佛变了一人。唉！若是碗凤姐在此，那该多好。     
    　　白君仪确是变了一个人，今日之前，她艳如桃李，冷若冰霜，令人望而却步，好似靠近一点，即难抵受那寒气的侵袭。如今却恰巧相反，她好似朝阳之下盛开的花朵，那片冰寒之气已融化殆尽，艳丽夺目，芬芳袭人，令人情不自禁地移步走近，再也不愿离去。两人转到城心，华天虹驻足，意欲告辞分手。     
    　　白君仪粉颈一垂，道：“你还生我的气么？”     
    　　华天虹微微一怔，道：“什么？”     
    　　白君仪面庞一仰，伍泥道：“无量神君是当世几个绝顶高手之一，击毙谷世表，对你遗患无穷，毫无裨益。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“谁记着这点小事，放了就罢，提他作甚！”     
    　　白君仪樱唇，一抿，道：“江湖拜会，总以不吃旁人的东西为佳，咱们现在去吃饭，回头你再往风云会的分舵去。”     
    　　华天虹觉得她楚楚动人，令人不忍峻拒，当下不再推托，与她同向东市走去。     
    　　男女之间，诚属不可思议。昔日的白君仪，一副高不可攀、凛然不可侵犯的神气，曾几何时，一变而为温柔婉顺，充满了小儿女态。     
    　　行走中，白君仪皓腕一伸，牵住华天虹的衣袖，低声道：“那莲毒发时难受么？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“难受得很，正如受到分筋挫骨、五阴搜穴之刑一样。”     
    　　白君仪口齿一呆，脸色一阵灰白，道：“怎样才能将那莲毒解掉？”     
    　　华天虹道：“无人解得了‘丹火毒莲’之毒。”     
    　　白君仪脸庞一仰，无限关切道：“江湖上传言，九毒仙姬是毒中神仙，她也无法可想么？是否不愿意尽力？”     
    　　华天虹道：“九毒仙娘很宠爱我，她已尽心尽力，实在无法可想。”顿了一顿，他笑道：“我血中藏毒，是个不能娶妻生子之人。”     
    　　白君仪闻言一呆，柔声说道：“不知秦碗风作何想法，就我而言，只要心有所属，旁的事也在所不计了。”     
    　　她讲得甚为含蓄，华大虹倒是能够听出弦中的雅意，怔了一瞬，道：“你我处境水火难容，实在不宜交往，你若是明智之人，理该早早醒悟。”     
    　　白君仪凄然一笑，似是怕他突然遁去，紧紧握住他的衣油，低声道：“我不是明智的人，否则的话，以前也不会那么糊涂了。”     
    　　华天虹道：“糊涂什么？”     
    　　自君仪粉颈。一垂，喘哺道：“以往我对你不好……”     
    　　华天虹轻轻一叹，道：“私人间的谦隙，也算不得什么，过往之事，忘了就是。”     
    　　白君仪芳心喜慰，又感到含羞带愧，脸庞一转，望向别处，娇躯移近，在华天虹臂膀上擦了一擦。     
    　　这举动虽然微细，却代表千言万语，隐含着说不尽的情意。华大虹是个十分恋旧、情深义重之人，此时脑海之内，浮现着秦碗风的情影，有心断然而去，但觉白君仪也是一位洁身自好、自尊心强的女子，绝情过甚，不免伤她的心。这也是英雄肝胆作祟，终于含含糊糊拖延下来。     
    　　须夷，二人踏上一座规模甚小的“晋北酒楼”，落座之后，堂信递上菜谱，白君仪含笑道：“这里是你们家乡风味，你要吃什么？”     
    　　华天虹在荒山之内长大，出道江湖，虽然将近两年，只是从来都是挣命，哪有心肠用在口腹之俗上？他拿着菜谱看了一会，笑道：“随便来几样吧，吃得饱就行。”     
    　　白君仪绽颜一笑，接过菜谱，问道：“要一个‘炮虎尾’怎样？”     
    　　华天虹点头道：“好吧！”     
    　　白君仪斟酌半晌，道：“要不就‘红烧马鞍桥’？”     
    　　华天虹笑道：“我虽然是晋人，对家乡菜陌生得很，你瞧着办吧！”     
    　　白君仪嫣然一笑，考虑再三，始将酒菜点好，道：“今日午间，我怎么未曾见你‘跑毒’？”     
    　　华天虹道：“我在练剑。”     
    　　白君仪柳眉一扬，道：“那岂不是难受得很？”     
    　　华天虹点了点头，道：“我竭力忍耐，总有一日会习惯的。”见她脸上露出怜惜之色，他不禁朗声一笑，问道：“周一狂还活着么？”     
    　　白君仪颔首道：“依毒诸葛的意思，早要将他害死，爹爹不愿，一直拖延在那里。你的铁剑还在他手上么？”     
    　　华天虹“嗯”了一声，道：“姚策那厮好毒辣！几时撞到我的手上，我必一掌将他毙了！”     
    　　白君仪抿嘴一笑，道：“两国交战，各为其主，你若肯登上神旗帮帮主的宝座，他一样忠心耿耿保你。”     
    　　华天虹闻言一怔，道：“什么肯不肯，神旗帮是你爹爹的基业，那把交椅岂容旁人坐下？”     
    　　白君仪双目一瞬，在他脸上瞟了一眼，忽将一垂，含笑不语。     
    　　华天虹惑然道：“难道你真将我看成神旗帮的属下？”     
    　　白君仪窃窃一笑，道：“那又有何妨。爹爹没有儿子，亦未收过弟子，一旦老迈退隐，帮主的大位，总得一人继承。”     
    　　华天虹哑然失笑，道：“顺理成章，那就轮到你了。”     
    　　白君仪低头笑道：“我是女流之辈，嫁鸡随鸡，嫁犬随犬     
    　　华天虹业已听出弦外之音，微微一笑，摇头道：“帮会是藏污纳垢、剥削人民的所在，我力所能及，统统要加以摧毁。”     
    　　白君仪丝毫不以为件，沉吟半晌，道：“就算要摧毁，与其强攻硬打，不如先骗到手中，再轻轻巧巧地解散。”     
    　　华天虹双目一张，笑道：“你吃里扒外！”     
    　　白君仪娇嗅道：“女生外向，这也不知道？”     
    　　说话中，酒菜业已送上，白君仪天生绝色，加以婉转承欢；无限殷勤，华天虹虽是守正不阿的男子，也快为她那片柔情所融化。     
    　　二人谈谈讲讲，用罢酒饭，己是红日西沉，将近掌灯之时，白君仪陪伴着华天虹，来至风云会曹州分舵附近，道：“任玄向你投帖，建立交情，用意何在，必是为了查缉凶手，为他的儿子报仇。短时间内，或许不会对你不利，不过，一旦查着了凶手，你赶紧抽身后退，以防他对你下手。”     
    　　华天虹心神一凛，道：“正是，任鹏之死，我也难辞其咎，任玄若是偏激之入，岂有不要我陪葬之理！”     
    　　白君仪道：“那凶手确是像我么？”     
    　　华天虹笑道：“的确有几分肖似。”他目光一闪，朝她那美丽的面庞凝视了一眼，暗忖：那凶手冶艳，白君仪娇媚，仔细看来，应是不相像的。     
    　　思忖中，他自己也感到犹豫了。     
    　　白君仪纹风不动，任他凝视自己，笑道：“既非孪生姐妹，哪里有当真酷肖的？只怕你慌慌张张，看走了眼哩！”     
    　　华天虹也感到有点迷糊，道：“倘若遇上，我定能认出，此刻却讲不清楚。”他举手作别，大步走去。     
    　　忽听白君仪低声唤道：“天虹一”     
    　　华天虹闻言一怔，转面道：“什么事？”     
    　　白君仪粉颈低垂，泥皿半晌，道：“名高招忌，不要锋芒太露     
    　　华天虹点了点头，转身行去，心头暗暗忖道：娘曾命我不可有家室之累，碗风姐姐对我情意殷殷，那是无法推托之事，这白君仪忽然变得如此多情，我还得防微杜渐，早早令她断念才是。     
    　　转念中，他已走进风云会的分舵门外，忽见乔广率领着一批属下，由门内迎了出来。     
    　　乔广疾趋几步，抱拳当胸，道：“公子果是信人，敝会总当家的早在内堂等待，在下这就前去通报。”     
    　　华天虹取出拜帖递了过去，道：“武林未学，江湖后进，不敢劳动贵当家大驾。”     
    　　乔广连声逊谢，接过名帖，转身交在那孙接待手内，孙接待捧著名帖，疾步走了进去。     
    　　华天虹与乔广随后走进，但见庭院之内，台阶之上，随处都是身穿青绸干劲装、背大环单刀的男子，这批人服饰一致，兵刃相同，一个个敛容肃立，背贴墙壁站着，对于眼前走动的人物视若未睹，看也不看一眼，使这曹州分舵之内，平添了一片肃穆气氛。     
    　　华天虹暗暗忖道：这批人气息悠长，目蕴精光，显然都是内外兼修的好手，若非一派之首，没有这等侍卫。     
    　　转念中，他已绕过一条长长的小径．来至一座小桥流水、花木扶疏的精舍之外。华天虹暗暗计算，那些佩带金背大环刀的青衣男子，恰是四十整数。     
    　　忽见精舍之内走出一人，他身材修长，略显干瘦，身穿黑绸长衫，一部黑色长髯垂覆胸前，脸色阴黯，目光深邃。此人背负双手，缓步踱出，看似出门迎客，又似偶尔外出，华天虹一眼望见，心头不自主地往下一沉。     
    　　那乔广急步上前，躬身道：“回总当家的话，华天虹公子到访。”     
    　　那任玄目光一抬，两道深逢的目光朝华天虹脸上一扫，旋即双手二、拱，含笑道：“任玄慷懒，有失远迎，华公子恕罪。”。     
    　　此人一脸阴骛之色，皮笑肉不笑，几句社交辞令，说得冷不冷，热不热，华天虹听人耳内，但觉全身发毛，极不自在。     
    　　忽听乔广道：“这一位是敝会总当家的。”     
    　　华天虹定一定神，倏地感到一阵恼怒，暗道：咳！爹娘是何等样人，区区一个帮会头子，我怕他怎地。     
    　　转念中，他不觉精神一振，双手一拱，朗声说道：“华天虹拜谒来迟，请任当家的海涵。”     
    　　任玄淡淡厂笑，身形一侧，拱手让客。     
    　　华天虹胸膛一挺，迈步走了进去，但见厅门两侧站满了人，锗元极、新断一臂的“八臂修罗”查挣、那胖和尚申三浩、死了兄弟的常杰等全在其内，另外高高矮矮、僧道男女俱全，共有十八九人。扎眼的是所有的人全在中年以上，没有一个是晚辈模样。     
    　　这厅内设了两桌筵席，任玄随后走进，将手一摆，道：“华公子请上座。”     
    　　华天虹已入重地，怯惧之心顿消，道谢一声，自往上首一桌客位坐下，任玄主座相陪。霎时，众人纷纷入座，仅剩一名背插金背大环刀的中年男子，侍立在任玄身后。     
    　　气氛低沉异常，令人感到窒息，华天虹突然发觉，多数人身边携有兵器，不禁大吃一一惊，暗道：这批人能与任玄平起平坐，身份自然不低，突然出现在此，实是令人可疑。瞧他们扎束停当，整装待发的样子，难道有什么江湖大事不成？     
    　　忽听任玄道：“华公子，尔来是客，风云会的兄弟与你旧日的一切过节，统统搁置一边，咱们今夜只谈公务，不论私仇，公子意下如何？”     
    　　华天虹目光一转，在诸元极与查钾两人脸上一掠，见二人神情漠然，一无表示，于是朗声一笑，道：“未学后进，哪敢无端生窄？任当家的吩咐，在下理当遵办。”     
    　　任玄双眉一挑，缓缓说道：“任某不幸，老来丧子，人间惨痛，莫此为甚。此仇不报，此恨难消，死在九泉之下，也难以瞑目。”     
    　　华天虹道：“骨肉连心，任当家的愤慨，不才深为明白。”     
    　　席上虽有一二十人，却都各自饮酒，不插一语，情势显得异常沉重，华天虹游目四顾，心头愈来愈是疑惑。     
    　　忽听任玄一字一顿，缓缓说道：“令堂可曾讲过，华大侠死在谁的手上？”     
    　　华天虹身子猛然一震，目光电射，逼视过去，道：“家母识透了世情，将昔日的恩恩怨怨，视同过眼云烟，未曾指示在下杀父的仇人是谁？”     
    　　任玄微微一怔，双眉微耸，意似不信，顿了一顿，道：“那种淡泊恬退的胸襟，只有令堂才有，杀父之仇，不共戴天，为人子者，自当别论。”     
    　　华天虹暗暗想道：江湖三派之间，勾心斗角，尔虞我诈，乃是人所共知的事，华某何人，你倒挑激起我来了。     
    　　他想得虽然明白，但杀父之仇，终是切齿难忘之事。他忍了一忍，终于沉声说道：“任当家的提起此事，必有用意，华天虹虽然下肖夕父仇尚不敢忘，任当家的有话直讲，倘有相需之处，不才愿供驱策。”     
    　　任玄微微一笑，道：“一代豪侠之后，果非常人所及。”他容色一整，接道：“令尊死在通天教的天乙贼道手上，令堂不提此事，想是提防你一时冲动，贸然前往报仇，在送一条性命。”     
    　　华天虹钢牙暗挫，忖道：好贼道，原来是你！     
    　　这任玄是一派首脑，纵是挑拨离间，亦不能凭空捏造，所以华天虹对他的话深信不疑。     
    　　但他心头虽是恨极，神色却是镇定如故，道：“家母的见地，果然高人一等，想那天乙子乃是通天教的教主，其人武功既高，教下门徒又广，我技艺浅薄，人单势孤，倘若妄逞血气之勇，只身前往寻仇，不但在送一条性命，画虎不成反类犬，倒教天下英雄见笑了。”     
    　　忽听下首席上，有人冷嗤一声，道：“贪生怕死，空负盛名。”     
    　　两句话讲得声音很低，只是在座之人耳目锐利，人人听得一清二楚。任玄面庞一转，冷冷哼了一声，霎时，厅内鸦雀无声、落针可闻。     
    　　华天虹目光微转，看出讲话的是一个五短身材、络须绕颊的中年男子，暗忖：此人冲动而无心机，一旦有事，我先向他下手。     
    　　忽听任玄干笑一声，道：“华公子，若是旁人，此仇确实难报，但就华公子你来讲，却也未始无望。”     
    　　华天虹抱拳当胸，道：“若是任当家的鼎力相助，在下感激不尽，必当有以报之。”     
    　　事关父仇，他内心怦怦乱跳，外表却不慌不忙，镇静逾恒，只是任玄久走江湖，阅人无数，岂有看不出他的心意之理、但对他这临事从容，谋定而后动的本领，亦不禁暗暗心折。     
    　　只听任玄道：“天乙贼道野心勃勃，妄想消灭群雄，独霸天下。嘿嘿！他小觑了白啸天，也小觑了我任玄！”     
    　　华天虹暗暗忖道：“这江湖局面看来鼎足三分，颇为平静，原来波涛暗涌，争斗早已开始了。”     
    　　他心头在想，口中却说道：“常言道，分久必合，合久必分。静极思动，也是人情之常。”     
    　　任玄暗道：好小子，满口陈腔滥调，倒似一个老好巨滑的劣顽。他微微一笑，道：“华老弟讲得不错，天乙贼道处心积虑，梦想风云会与神旗帮先行火并一场，哼哼！岂料白啸天与任玄都是执拗之人，咱们偏要捐弃私嫌，联手合力，先与那贼道斗上一斗。”     
    　　华天虹浓眉一轩，故意岔开话题，道：“风云会与神旗帮疆界分明，河水不犯井水，任当家的与白帮主之间，有何私嫌可言？”     
    　　只见任玄嘿然一笑，脸上杀机一闪，道：“老弟忘了犬子被人谋杀之事？”     
    　　华天虹惑然道：“在下愚笨，不识任当家的言中之意。”     
    　　任玄狞笑一声，道：“任玄早已调查清楚，那杀死犬子的凶手，不是通天教的弟子，而是神旗帮的属下。”     
    　　这几句话讲得沉重有力，字字清晰，华天虹惊疑不胜，几乎酒杯脱手，霍然站了起来。     
    　　但听任玄道：“华老弟一直以为那紫衣蒙面的女子，是通天教的弟子么？”华天虹如堕五里雾中，点了点头，道：“这一桩谋杀案，当真是巧妙极了！”他脑中念头一闪，问道：“任当家的查出那紫衣女子是谁？”     
    　　任玄阴骛骛一笑，道：“华老弟不是亲眼见过，那凶手酷肖白君仪？”     
    　　华天虹脸色一变，道：“任当家……”     
    　　任玄将手一摇，笑道：“任玄知道，老弟新近与白君仪要好。”他语音微顿，拂髯一笑，接道：“那凶手与犬子曾有暧昧，白君仪到如今还是处子，华老弟放心，任玄纵然狂悻，也不会将两者混为一谈。”     
    　　华天虹满腹疑云，好奇之心大动，道：“在下斗胆，求任当家的剖析详明，若有秘密之处，在下纵然万死，亦不对人吐露一字。”     
    　　任玄淡淡一笑，道：“那也不必瞒人。”他顿了一顿，肃然道：“白啸天之妻，在梵净山出家，白君仪有个孪生姐姐，随在她母亲身旁，如此一讲，华老弟理该明白了。”     
    　　华天虹耸然动容，脱口道：“啊！原来——”     
    　　任玄见他倏然住口，不禁酒杯一顿，冷声道：“任玄对老弟推心置腹，华老弟有话，何不痛痛快炔他讲？”     
    　　华天虹爽然一笑，道：“在下初次与白君仪相遇，时在大年初一，地点在靖州城外，想那白君仪若非探视母亲，新正期间，怎么羁留旅次，不在总堂度岁？”     
    　　任玄点头道：“老弟想得不差，白啸天夫妻分居，白君仪奔走两地，她那同胞姐姐名叫素仪，江湖之上，很少有人见过。”     
    　　华天虹道：“还有一个白素仪，这真奇了！”     
    　　他暗晴忖道：“玉鼎夫人贴身侍婢方紫玉的那柄匕首，明明就是杀死任鹏的凶器，凶手若是白素仪，凶器何以又在方紫玉身上？此事当真费解！”他一头玄雾，百思莫解，目光一转，环顾席上众人，但见诸元极拈杯自饮，“八臂修罗”查挣正襟危坐，那申三浩伏案大嚼，各入一样表情，却似都未曾注意任玄与华天虹的讲话。     
    　　但听任玄道：“老弟不用操心，时日一到，此事自然水落石出，真相大白，到时候还得请华老弟作证，看任玄将凶手开膛剖心，生祭亡儿英灵。”     
    　　华天虹唯唯颔首，道：“任当家的可知那白夫人何以甘舍繁华，远走出家？”     
    　　任玄冷冷一笑，道：“传言他夫妻失和，帷薄之事，谁也不知真情。”     
    　　华大虹道：“事关令郎的杀身之祸，任当家的怎不先将那白素仪擒下？”     
    　　任玄冷笑道：“事无佐证，单凭华老弟一言，老弟台又与白君仪交深，倘若三人对面，华老弟说一声凶手不是此人，任玄岂不落个诬陷好人之罪？”     
    　　华天虹脸上一红，道：“不才幼承庭训，岂敢颠倒黑白，乱讲假话？”     
    　　任玄微微一笑，道：“任某戏言，华老弟不必认真。擒凶手易，追回金剑难，那白素仪是白啸天的长女，事关一帮一会的存亡，岂可轻率从事。”     
    　　说到此处，他目光一抬，朝下首桌上望了过去。     
    　　只见下首桌上站起五人，朝任玄齐齐躬身一礼，一言不发调转身出门而去。     
    　　华天虹暗暗生疑，却又不便动问，道：“小小一柄金剑，先落周一狂手内，再为任当家所得，倘若那凶手真是白素仪，此今金剑该在白帮主手上，要说与向东来所遗的武学有关，实令在下不解。”     
    　　任玄淡淡一笑，道：“那金剑之内，藏着一个哑谜，周一狂与任玄玩味虽久，可是俱未将那哑谜参透，不过，金剑与向东来的武学有关，那是千真万确之事。”     
    　　华天虹暗暗忖道：“这就奇了，周一狂、苍髯客、任玄，每人都是一口咬定那金剑与向东来的武学有关，却不知关键之所在？”     
    　　忽听任玄敞声一笑，道：“那向东来被咱们合力击败，命在垂危之际，被令尊大人救走，他感恩图报，理该将金剑之秘告诉令尊。令尊业已仙逝，此中的秘密，大概只有令堂知道了。”     
    　　华大虹闻言一怔，坦然道：“家母切戒在下贪心，金剑之事，从来未曾提及。”     
    　　任玄点头笑道：“令堂智谋之高，犹在令尊之上，那是江湖早已知晓之事。”他端起酒杯，作了一个敬酒的姿势。     
    　　华天虹暗忖：今日这局面，委实透着古怪，我且佯作告辞，瞧他作何表示。     
    　　心念一转，他顿时放下酒杯，站起身来，拱手道：“在下不胜酒力，时光不早，就此告辞，改日再聆教益。”     
    　　任玄脸上露出几丝诡笑，道：“华老弟丰神绝世、豪气逼人，几杯水酒，算得了什么？”     
    　　华天虹一瞧他没有送客之意，立即知道事有踢跷，双手一按桌面，脸色一伉，道：“任当家的敢莫是有留客之意？”     
    　　任玄看他面泛怒意，大有一言不合，即要掀翻酒桌之意，急忙伸出左手按住桌面，道：“华老弟来访是客……”     
    　　忽听一阵喝叱之声，隐隐传来，听那声音来处，是在进大门的庭院之内。     
    　　立在任玄身后那背插金背大环刀的青衣男于，闻得喝声，立时走出厅去，随即又走了进来，朝任玄躬声说道：“有一人，不肯通报姓名，向内硬闯，与金刀亲卫动起手来。”     
    　　任玄微微点头，似是不甚在意。忽然又是一阵喝叱之声传来，这声音虽是隐隐约约，众人都全已听出，发声之处近了不少。     
    　　刹那间，除华天虹之外，所有的人全部耸然动容，似有离座而起之势。     
    　　华天虹忽感心头一动，状如心血来潮一般，道：“任老当家的，只怕是那位苍髯客前辈，因在下迟迟不归，前来探望了。”     
    　　任玄双眉紧蹙，似在凝神倾听，冷冷说道：“苍髯客闯不过我的亲卫……”他倏地霍然色变，起身道：“或许是令堂驾到！”     
    　　华天虹一听母亲到了，不禁大吃一惊，锗元极等人也大为震动，霎时纷纷离座而起。     
    　　任玄与华天虹齐齐抢步走出厅外，众人簇拥在后，一出精舍，耳中顿时听到一片金环震动之声，铬镐嘟哪，紧密非常，清脆悦耳之外，并有一股铁马金戈、惊心动魄之势。     
    　　走出小径，众人齐皆一怔。     
    　　只见西廊之下，八名金刀亲卫列作两个半阂，夹击一人，激战正烈，其余的每四人列成一个半圄，每隔丈许一组，俱都挡在小径之上，那人身后三组，身前七组，看样子已被冲过了两关！     
    　　这金刀亲卫端的厉害非凡，四人攻前，四人袭后，但听金环铬卿，刀风霍霍，那金背大环刀宽达四寸，刀背金光耀眼，锋刃寒芒刺目。展动之下，只见金银两色光芒交相闪掣，令人耀眼难睁，加上那动人心魄的声响，声威之慑人，确属武林未睹！     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第二十一章　战火初燃

    　　华天虹目凝神光，朝那力敌八名金刀亲卫之人望去，只见他足踏草履，身穿粗布短衣，面目黝黑，皱纹重叠，满脸风霜之色，一部茂密的花白胡须，随着身形飘拂，洒满胸前。此入空着双手，力战八柄金刀，招招都是硬抢硬夺，手法奇幻，凌厉绝伦，八人联手所布下的重重刀幕，竟有抵挡不住之势！     
    　　华天虹看了数招，暗忖：难怪任玄”为是娘到了，这老者的武功，是我所见最高强的。     
    　　忽见那老音身躯一侧，双掌猛然一分。一阵金铁震响，那老者的两股掌力，撞在身前四人的金刀之上，震得那四人一边两个，猛向两侧摔去。     
    　　那老者身法好快，瞬眼之下，人已仲到四名金刀亲卫之前。     
    　　但听那四人齐声一喝，刀光电闪，齐齐劈了出去。     
    　　这金刀亲卫全是风云会下千中选一的良材，由任玄亲手调教而成。列入金刀亲卫之人，全部改习任玄的内功心法，除了练拳脚兵刃、内功刀法外并习阵战之术，无论联手拒敌或是各自为战，皆非等闲人物可敌。     
    　　那四人联臂一刀，将老者来势一挡，先头被震开的四人顿时追了上来。展眼之间，又是四前四后，将老者夹在中间，激斗起来。     
    　　华天虹暗暗忖道：这老者虽勇，闯了三关，尚有六关在后，何况正主子尚未动手，未免不智。转念之下，他移目朝任玄望去，神色之风故意露出讥笑之色，对这以多对少的打法，似乎感到可笑。     
    　　任玄双眉一扬，低声一笑，突然纵声喝道：“住手！”他缓步走了过去。     
    　　那些挡在路中的金刀亲卫纷纷让道，交战之人也停下手来。任玄走到那老者身前，拂须一笑，道：“华大管家，十年不见，可还认识任玄？”     
    　　那老者目光一抬，朝任玄打量一眼，道：“阁下记得华云，华云怎能忘了阁下？”他游目四顾，道：“我家小主人……”     
    　　言犹未了，目光忽然落在华天虹身上，身子猛地一颤。     
    　　这廊下挂的羊角风灯，光线不太明亮，华天虹未曾认出老者是谁。但听任玄称作华大管家，他心头不觉一动，再听老者自称华云，才陡然记起，他是自家的三世老仆。华天虹不禁眼匡一热，疾步走上前去，叫道：“华云，我是星官。”     
    　　华天虹小名叫做星儿，昔日在落霞山庄时，家中的仆妇全都呼为“星官”，那华云闻言之下，张大双目，朝他脸上瞪视一眼，倏地双膝一屈，跪落在地，喊道：“小官人，老奴寻得好苦！”他双目大睁，望住华天虹一瞬不瞬，刹那之间，涕泪滂沦，痛哭起来！     
    　　华天虹热泪盈眶，伸手扶住，道：“你起来讲话。”     
    　　华云道：“主母呢？”     
    　　他老泪纵横，直挺挺地跪在地上，华天虹伸手一扶，未曾扶起，道：“娘在关外，此间不是谈话之处，你先起来。”     
    　　华云立起身来，重向华天虹脸上瞪视一眼，抬起衣袖，一抹泪痕，道：“小官人，咱们走！”     
    　　华天虹点了点头，暗忖：秦大哥神志昏迷，长日不醒，时间久了，定然伤到身体，不管他给是不给，我总得开口索取。     
    　　转念间，他朝任玄双手一拱，道：“在下斗胆，向任当家的讨一样东西。”     
    　　任玄淡淡一笑，道：“想是秦玉龙的解药。”     
    　　华天虹点头道：“秦玉龙初涉江湖，与人无许，任当家的是雄据一方，逐鹿天下的英雄，与他为难，有何好处？”     
    　　忽听诸元极冷冷说道：“华公子，人是由诸某手中夺去的，解药也该向诸某索取才对。”     
    　　华天虹将手一摆，道：“二当家的差矣，风云会内，二当家的是一人之下，万人之上，人间尊荣也差不多了。先父在日，享誉武林，得同道景仰，也当得‘英雄’两字，轮至！在下，只想将先人未了恩怨，各自作一了断，至于争强斗胜，搏召；浮名，在下是没有心肠     
    　　锗元极敞声一笑，道：“华公子言下之意，是无事不与人动手，是吧？”     
    　　华天虹沉声道：“不错！在下不愿妄动干戈，若是道义同所迫，哪怕抛头沥血，杀身不顾，二当家的如肯高抬贵手，在下讨看解药就走，若是定要一分高下，在下以解药到手为止，不管武功胜负如何。”他言外之意，是不动手则已，动手就是不死不休，拼命到底。     
    　　忽听任玄哈哈一笑，道：“二弟，华公子讲得未始不对，论到武功，他未必是你的敌手，你未必是为兄的敌手。华大侠若是在世，为兄也未必是他的敌手。当今之世，以成败论英雄，一招一式之争，实也大可不必。”     
    　　说罢之后，他由怀中摸出一粒蜡封的药丸，递到华天虹手中。     
    　　华天虹接过药九，道：“任当家的宽宏大量，在下万分感激。今日我主仆重逢，各人有话要讲，冒犯之处，改日再来须罪。”     
    　　任玄低声一笑，道：“华公子这就不对了！”     
    　　华大虹浓眉一轩，道：“任当家的指教。”     
    　　任玄道：“杀父之仇，岂可不报？眼下时机来临，华公子急急求去，岂是人子之道？”华天虹心中一凛，暗忖：风云会必想惩治通天教，彼等不知娘的内功未愈，因而想将我扯上。     
    　　那扑灭群邪、重整武林的愿望，如影随形，时时索系在他的心上，此刻得知两派之间争端已起，纵然要他离去他也不愿，何况牵涉到杀父之仇？     
    　　他心念电转，霎时作了决定，将那药丸交给华云，道：“送到东市兴隆客店，交给一位苍髯客前辈。”     
    　　华云接过药九，道：“老奴刚由那边赶来，这解药稍迟送去。”     
    　　华天虹知道他不愿离开自己，道：“早服早好，你只管放心，要我性命的人虽有，日子尚还未到。”     
    　　华云微微一怔，身形一转，纵身而去，晃眼之下，踪影不见。     
    　　华天虹瞧他身形之快，几至目力难见的境界，不禁暗暗欣慰，诸元极等人脸上，亦皆神色一变，只有任玄一人，看似无动于衷的样子。     
    　　顿了一顿，任玄朝常杰等做了一个手势，又是五人躬身一礼，转身疾步走去。     
    　　华天虹心中大疑，道：“那通天教主远在临安，任当家的言道在下报杀父之仇的时机已临，不知真意何在？”     
    　　任玄淡淡一笑，转身走去，道：“风云会业已挥军南下，得蒙华公子同行，实深荣幸。”     
    　　华天虹暗暗心惊，忖道：这事好生突兀，不声不响，大战便已肇始。     
    　　此事委实来得突然，他感到茫无头绪，许久工夫，无法定下神来。     
    　　众人再次走入精舍，入席坐定，任玄敞声一笑，道：“此去临安，尚有数日途程，咱们子时动身，华公子请进饮食，以免途中饥饿。”     
    　　华天虹微微一笑、低下头来自进饮食，趁此时刻，细想目下的处境和应付的方针。     
    　　他暗暗想道：那通天教主或许是杀父仇人之一，却绝非唯一的一个，父仇誓在必报，却不能鲁莽行事，致为任玄利用，去作他的前驱。若能利用风云会与通天教的战端，挑激彼等火并，引致三派自相残杀，那才是上上之计。     
    　　转念之下，他抬头说道：“久闻‘江湖三大’势均力敌，贵会全军出击，孤注一掷，倘若一战不捷，岂非大伤元气，自摇根本，令神旗帮从而坐大，独享渔人之利？”     
    　　任玄柑掌笑道：“华公子所言甚是，此战若是不胜，风云会非但要元气大伤，根本动摇，甚或一撅不振，更有土崩瓦解之虞！”     
    　　华天虹瞧他意态甚为轻松，知道此中尚有内幕，当下说道：“事关贵会的根本，非私人仇隙可比，任当家的谅必胜券在握，成竹在胸了？”     
    　　只见任玄莞尔一笑，道：“华公子聪明练达，洞识世情，任玄佩服得很。”     
    　　华天虹见他支吾其词，知道多说无益，当下饮酒进食，不再讲话。     
    　　须臾，华云疾步走了进来，立在华天虹身旁，道：“小官人，药丸已交给苍髯客了。”     
    　　华天虹暗暗想：我华家业已式微：这主仆之名虽不必废，家规却不必讲了。     
    　　他心念一转，朝席上的空位一指，道：“咱们今夜还要赶路，你快坐下吃饭。”     
    　　这华云原来是落霞山庄的管家，当年华元肯驰骋武林时，华云偶然也在江湖上露面，他的武功，未必在任玄之下。华天虹要他坐下，风云会的人倒也无话可说，无人有不满的表示。     
    　　但见华云把头一摇，道：“我不饿。”他忽然又道：“我到那边去吃。”     
    　　下首桌上的十人已先后离去，华云走了过去，匆匆吃罢，重又来至华天虹身后立定。     
    　　俄顷，诸元极离座而起，道：“大哥，兄弟等也动身了。”     
    　　任玄点头道：“谨记原议，分道而行，彼此呼应，在镇江取齐，候我抵达。”     
    　　诸元极低暗一声，转身走去，华天虹移目望去，但见众人鱼贯出门，霎时厅内空空，仅剩任玄、查挣及那背插金背大环刀的青衣男子三人。     
    　　任玄似是难抑心头的激奋，他端起酒杯，一仰而尽，嘘了一口长气，敞声笑道：“北俱大会之后，江湖上沉寂如死，悠悠十年，今日才有一点生气，风云际会，我武维扬，且看天乙贼盗的嘴脸变是不变？”     
    　　他掷杯而起，哈哈一笑，道：“华老弟，咱们也动身了！”     
    　　华天虹离座而起，暗忖：原来都是不甘寂寞之辈，隐忍下动，只为时机未到而已！     
    　　凡入走出精舍，来至回廊，只见乔广与手下二人候在廊下，一旁备有七八匹高头骏马，那四十名金刀亲卫，业已不声不响，走得一个不剩。     
    　　众人登鞍上马，任玄仰首星空，瞻望一望，面庞一转，移目朝华天虹望去，顾盼生姿，逸兴欲飞，大有震天长啸之意。     
    　　华天虹行若无事，双手一拱，道：“任当家的请！”     
    　　他这一份从容不迫、稳若泰山的功夫，乃是父母的遗传、显赫的家世、华夫人的十年教诲所至，也由于他自己几番生死、历经险阻的经验等许多因素孕育而成，任玄固是暗暗心折，老仆华云瞧在眼中，也感到无限欣慰。     
    　　只听蹄声得得，任玄一马当先，冲出了大门，八臂修罗查挣居次，那背插金背大环刀的男子第三，华天虹第四，华云殿后，五骑马驰过长街，展眼出了北门。     
    　　五骑马驰过之后，街头的屋檐之下，霎时闪出了六七条人影，这些人似乎全不掩蔽身形，有的奔向城西，有的奔向城南，有的坠在马后，有的登上城垛。     
    　　华天虹见马出北门，心头方自一怔，任玄业已带转马头，折而东行。     
    　　星光之下，五骑马绕城一转，不过顿饭工夫，便来至南门城外，踏上了南下淮阴的官道。一路疾驰，天亮时在道旁一个小镇上打尖歇马，华天虹问任玄道：“任当家的，此行是明张旗鼓，或是出其不意，突施袭击？”     
    　　任玄道：“江南是繁盛之区，凡属通都大邑，皆有通天教的分坛，大军一动，行踪已难隐秘，咱们既不明锣张鼓，亦不隐迹潜踪，只须在七月初三赶到镇江，天乙贼道纵然得讯稍早，亦难以布置周密。”     
    　　华天虹业已看出，此事内情复杂，不仅是任玄等数十人的事，多半与神旗帮也有关连，但知多问无益，当下抱定静以待变的宗旨，不再言语。     
    　　但听任玄问道：“华老弟‘跑毒’，有一定的时刻么？”     
    　　华天虹道：“约在午时。”     
    　　任玄略一沉吟，道：“咱们未时抵达高家镇，就在彼处歇马。”     
    　　华天虹道：“别因在下耽误了任当家的行程。”     
    　　任玄微微一笑，道：“千里兴师，理当按站而行，否则彼逸我劳，徒招败绩。”     
    　　日出之后，五人继续登程，赶到中午，华天虹体内莲毒发作，当即跃下马背，徒步奔驰。     
    　　他愈跑愈快，展眼越过马头，逸出了数百丈远，华云不愿离开他的左右，也弃马奔驰，跑在他的身旁，忧形于色道：“小官入，如果抵受不住，待老奴闭住你的穴道，背负着你。”     
    　　华天虹闻言一怔，暗道：这闭住穴道的办法，倒还未曾试过，摇头道：“让我一人跑，你退回马上。”     
    　　华云道：“我跑得动。”     
    　　时值褥暑，烈日当空，华天虹不忍他陪着自己受罪，眉头一蹙，道：“人心险恶，咱们时时有遭人攻袭之虞，你不保存体力，一旦有事，咱们岂不束手待毙，任人宰割？”     
    　　华云犹豫道：“小官人步行，老奴在鞍上坐不住。”     
    　　华天虹感激不已，眼眶热辣辣的，但却脸色一沉，佯怒道：“爹爹死了，娘又不在此处，你当然不听我的话了！”     
    　　华云闻言，猛然一刹脚步，急道：“老奴……”话未讲出，华天虹早似风驰电掣，瞬眼冲出了数十丈远。     
    　　一会，任玄等赶到，华云飘身上马，带住华天虹坐骑的缓绳，随后赶去，华天虹跑了一程，掉头奔了回来，一来一往，霎时交错而过，越发显得疾逾钒风，快速惊人！     
    　　午未未初，几人抵达高家镇，马足未停，小镇南端蹄声雷动，正是二十名金刀亲卫离镇启程。     
    　　这镇甸虽小，因是南北往来的通道，镇上倒有大小五家客栈，凡人落店歇息，约好夜间登程。     
    　　华天虹浑身汗湿，落店之后，吩咐店伙打水洗澡。那五匹马上全部附有马包，华云见每个包中盛有一个水壶和几锭金银，于是将马包带在身旁，取出一锭银子交给店伙，道：“看清咱们少爷的身量，买一套上好的衣履，要蓝绸长衫、黄丝绦、黄缎子粉底靴，如果现成不合身，赶紧做，日落之前赶齐，另外替我带一。套衣履，是褐色的就成。”那店伙接过了银子，看清两人身材，转身而去。     
    　　华云又道：“少爷的裤褂先买来。”     
    　　那店伙应道“小的晓得。”     
    　　华天虹笑道：“干嘛那么讲究，蓝绸长衫、黄丝绦……”     
    　　华云道：“大爷在世之日，多半是如此打扮。”     
    　　华天虹脑中泛起父亲的影子，一阵酸楚袭上心头，即忙定一定神，强颜笑道：“你的武功也登峰造极了，谅那几个绝顶人物，也强不过你多少。”     
    　　华云眼眶一红，道：“小官人忘了，老奴的武功是老太爷亲自教的，大爷学武之时，老奴也跟着学习。——     
    　　华天虹见他该然欲位，急忙道：“娘就不喜欢我哭，眼下是闯荡江湖的时候，你别惹我伤心。”     
    　　华云急忙拭干眼泪，道：“我主母怎么到了关外，又怎么让小官人独自出来飘泊的？”     
    　　华天虹目光转动，朝左面墙壁一瞟，笑道：“我出来玩耍，娘正在四处寻找。”     
    　　华云不知他讲的是真是假，道：“唉！小官人也真是，遍地都是仇家，怎能到处乱闯？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“这些年来，你是怎样过的？”     
    　　华云道：“北俱大会之后，主母匆匆赶回庄内，命老奴将庄中的下人送至东海安置，老奴不愿离开小官人，又不知主母将小官人藏在何处——”他语言一顿，自言自语道：“主母的脾气，小官人是知道的。”     
    　　华天虹笑道：“娘不比爹爹好讲话，我就不敢违拗她老人家。”     
    　　华云道：“谁敢违拗主母？那时情势紧急，主母又身带重伤，老奴不知小官人怎样，心头实在不满主母的吩咐。”     
    　　华天虹笑道：“娘的安排，自然是有道理的。”     
    　　华云似是不以为然，道：“虽然有理，也是不妥，华家只有小官人这点骨血，老奴粗通武艺，不与小官人一起，反而远去东海，教人如何放心得下？”     
    　　要知华云是华家的人，华天虹是华氏一门的主人，主母却是外来人，在他的心目中，小主人是属于华氏全家的，其身份较丰母更为尊荣。这是当时人一般看法，华云自然山不例外。     
    　　华天虹瞧他有满腹委曲，心内虽然感动，因是母亲的决定，也不知如何解说，见店伙送进洗澡水来，他趁机打岔道：“我先洗澡，洗完澡吃饭。”     
    　　华云吩咐店伙准备饮食，掩上房门，又来侍候华天虹宽衣。     
    　　华天虹道：“你坐下，我自己来。”他脱下衣衫，问道：“后来呢？你一直留在东海？”     
    　　华云退至一旁坐下，道：“主母吩咐，命我练成‘少阳罡气’，然后回返中原，寻找小官人团聚。老奴无可奈何，只好带了家中男女五口去往东海。想那‘少阳罡气’难练得很，我又不比大爷，大爷二十六岁未满，已将罡气练成，我时练时辍，始终走不上路，到了东海，实是悲痛得很，既哭大爷，又念着小官人，迫不得已，只有朝夕苦练，没想到七八年功夫，竟将罡气练成了。”     
    　　华天虹心头激动异常，含笑道：“勉强练武，那确是苦事，好在练成了，气力也不曾白费。”     
    　　华云道：“我功夫一成，立即奔回中原，哪知踏遍南北，访尽了大爷的故交，始终找不到小官人的下落，这三四年，老奴可苦死了！”     
    　　华天虹轻轻叹息一声，道：“爹爹的故交旧识，是些何等样人？”     
    　　华云摇了摇头，喟然道：“武功高的人都物故了，家中剩些老弱妇孺，也有少数活着的，却都行踪不明，不知隐到哪儿去了？”     
    　　华天虹听后感叹不已，一会店伙送来内衣靴袜，华天虹浴罢，主仆两人在房中用膳，谈了一些家庭琐事，华云逼着他上床睡眠，自己就在门口边的椅上打坐。     
    　　傍晚，华天虹一觉醒来、衣履业已齐备，华云眼侍他穿好，前后左右看个不停。     
    　　华天虹笑道：“我长得像爹爹么？”     
    　　华云朝他脸上端详半晌，道：“身架面型都像，眉毛浓些，眼睛鼻子也像，口与下颚倒像主母。”     
    　　华天虹笑道：“我的性子像谁？”     
    　　华云想了一想，道：“大爷和善，主母严谨，官人幼时淘气，看来是像大爷，如今就不知像谁了。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“处身乱世，还是像娘的好。”     
    　　用过饭食，天已黑暗，主仆二人在房中饮茶谈天，华云忽然低声道：“小官人，我早已探听明白，北俱会最后一场混战，通天教的天乙妖道，风云会的燕山一怪和龙门双煞，还有一个叫做周一狂的老贼，五个贼胚围攻大爷一人。”     
    　　华天虹点头道：“隔壁有耳。”     
    　　华云悄声道：“一帮一会一教的三个贼头，全是卑鄙无耻，不守信义，不重然诺的东西。咱们单独去杀天乙贼道为大爷报仇，与任玄老儿搅在一起，必然没有好处。”     
    　　华天虹低声说道：“咱们不单是报仇，还得设法将通天教和一帮一会统统铲掉。”     
    　　华云惶然道：“那怎么办得到？”     
    　　华天虹道：“见机行事，慢慢来。任玄的儿子死在我的手下，他迟早会向我下手，咱们随时留神就是。”     
    　　华云愁眉不展，道：“最好早点寻得主母，想个根本的解决办法。”     
    　　华天虹悄声道：“娘露不得面，她老人家内伤未愈，露面之后，咱们更危险了。”     
    　　忽听门外有人走动，华云起身问道：“谁？”他开门一看，原来是汪玄那亲卫首领。     
    　　此人姓左名文魁，正是那四十名金刀亲卫的首领。他这时走到门前，道：“敝当家的有请华公子启程。”     
    　　华大虹点了点头，走出房外。华云提起马包随后，任玄与查钵相继走出，左文魁付了店钱，五骑马继续上道，漏夜兼程，往南杆大。     
    　　那四十名金刀亲卫总在任玄前头一站，每日落店时必能见到彼等启程。诸元极等有的在前，有的另抄小道，自曹州分散后，一直未曾再见。     
    　　这日中午，华天虹体内的莲毒发作，又在道上狂奔。他跑了一程，折而回头，奔了几里，反身又向几人追去。     
    　　突然间，道上出现一个披发的头陀，银发银髯，看来已有六七十岁，肤色白哲，眉清目秀，貌相十分清奇。     
    　　这老头陀身穿一件纤尘不染的白麻僧袍，手拄一根烂银打造、粗如鹅卵的月牙长铲，项上挂一串白色念珠，额上带一个束发银箍，衬上银发银须，骄阳之下，混身上下银光灿烂，恍若天上神仙，煞是好看！     
    　　华天虹在这道上往复跑了三趟，见他突然出现，心头不觉一怔，未及转念，人已奔到近处。     
    　　那老者与他对面行来，见他奔到面前，似欲擦身而过，忽将月牙银铲一横，道：“小施主留步。”     
    　　华天虹吃了一惊，银光一晃，铲头业已横在胸前。他刹脚不住；百忙中抬手一抓，顺势椎了出去。     
    　　只见白影一闪，那老头陀绕着华天虹盘旋了一匝，月牙银铲依然横在华天虹胸前。     
    　　华天虹骇了一跳，暗忖：好古怪的身法！他闪退二步，道：“请大师父让路！”     
    　　那老头陀道：“音你急躁不安，想必是十分难受！”     
    　　华天虹道：“在下身蕴奇毒，苦楚万分！”     
    　　那老头陀双眉一动，道：“跑动之时便能减轻苦楚么？”     
    　　华天虹无心讲话，道：“大师父讲得不错……”他身形一闪，拔腿奔去。     
    　　只听那老头陀喝道：“竖于无礼！”他月牙银铲一挥，兜头击了下去。     
    　　华天虹暗道：这行者有意生事，我且试试他的本领。     
    　　耳听惊风压顶，他立即身形一旋，一掌望空劈来，道：“大师父，得罪了！”     
    　　噗的一声，华天虹一掌拍在铲头之上，击得月牙银铲掉头一扬，飞起四五尺高。     
    　　两人同是手臂发麻，同时暗惊对方的劲力，只听齐声一喝。展眼激斗起来。     
    　　相斗未久，华天虹忽感老头陀铲上的压力奇重无比，而且有增无减。一忽工夫，四外劲力如山，随着老头陀月牙银铲的挥动，似浪潮一般，一阵一阵，汹涌而下。     
    　　华天虹双目被那纵横四射的银光刺得眼花镣乱，看看招架不住，不觉激起了好胜之心，大喝一声，挥掌猛击过去！     
    　　那老头陀看他已处劣势，掌上的威力突然倍增，不禁双眉一挑，道：“老僧要下手杀人了，你若抵挡不住，早点开口告饶。”     
    　　华天虹暗想：这行者好似图画中的人儿，怎么也不像坏人。他纵声问道：“大师父上下如何称呼？”     
    　　只听老头陀说道：“小孩子，你的方寸倒是不乱。”他铲铲如排山倒海，疾攻不已。     
    　　华天虹竭力抵御，道：“在下未曾冒犯大师父，大师父苦苦相逼，意欲何为？”     
    　　那老头陀道：“老僧化缘。”     
    　　华天虹暗暗忖道：出家人化缘，哪有这等化法？转念之下，他扬声问道：“大师父不似苦行人，未知化什么缘？”     
    　　只听那老头陀道：“老僧就要化你，苦海无边，回头是岸。你若知机，立即随老僧而去。”     
    　　华天虹浓眉一蹩，道：“大师父禅机深奥，小子年轻，难以识透。”     
    　　说话中，头陀铲上的压力稍减，华天虹刚刚能够挡住。     
    　　但听那老头陀道：“由此向南，即是无边苦海，你若不即时回头，便要沉沦于苦海之内，纵然慈航大士到来，也无法渡你上岸，老僧说得浅显明白，你难道当真不懂？”     
    　　华天虹聪明颖悟，智慧过人，早已听出老头陀言中之意，知道他是告诉自己，此去临安，卷入江湖“三大”的争斗之内，好似沉沦苦海一般，要自己即时回头，不要沾惹这场是非。     
    　　他心头虽然明白，却难以听其劝喻。想了一想，慨然说道：“多谢大师一片善心，小子早在先人墓前，许过宏愿，纵然粉身碎骨，万劫不复，也要完成先人的遗志。”     
    　　老头陀道：“天意已定，你空留遗恨，完成不了什么。”     
    　　华天虹毅然道：“天心难量，谁知天意如何？小子有进无退，死而后己！”     
    　　那老头陀似是倏地震怒，沉声道：“你刚愎自用，不听劝说，老僧也不与你多讲。你我倾力一战，老僧获胜，你随我而去。你若胜了，老僧将残年奉献给你，天涯海角，上天入地，永远追随着你。”     
    　　华大虹怦然心动，情知老头陀的武功远在自己之上，因此不敢开口答腔，但却摄定心神，默然下语，倾力搏斗，企图侥幸获得胜利。     
    　　展眼间，战况突趋激烈，强猛的掌风呼啸震耳，那柄烂银月牙铲惊芒暴涨，恍若重重银光乱闪的密幕，将华天虹紧紧裹在其中。     
    　　须臾，华天虹沉重的喘息声透了出来。     
    　　蓦地，华云惊怒交迸的声‘音传来，喝道：“什么人？赶紧住手！”     
    　　声音初起，人在数百丈外，最后一个“手”字未出，人已飞驰而到，腾起丈许，猛地朝银芒影中扑下。     
    　　华天虹急声喝道：“休要卤莽！”     
    　　华云受尽熬煎，苦了十一二年，好不容易见到小主人安然无恙，长成了一个大人，哪里肯让他再冒风险？人未扑下，双掌业已运起“少阳罡气”，直向那柄绚丽夺目的月牙银铲抓去。     
    　　但听暴喝之声发自华云口中，一阵龙吟之声随之而起，一声轻响过处，那老头陀曳起一道银芒，如流星飞泻一般，瞬眼射出数百丈外，投北而去。     
    　　华天虹目摇神骇，定了定神，朝华云问道：“怎么样？没有受伤吧！”     
    　　华云左手扶著有掌，揉了一揉，摇头道：“幸未受伤，老头陀好厉害！”     
    　　华天虹拿住他的手掌望了一望，道：“我瞧他来意不恶，他不肯通报姓名，不知是否北淇会上的旧人？”     
    　　华云沉吟道：“这老头陀打扮特殊，若是知名之士，谁也不会忘记，我想不起来，几时曾有这么一号人物。”     
    　　华天虹道：“也许是新近才改装打扮的吧！”     
    　　华云点了点头，忽然说道：“前面出了事，通天教的杂毛，拦击任玄和查挣。”     
    　　华天虹双眉一耸，道：“对方有几人？咱们快去瞧瞧。”     
    　　华云伸手拉拉他的膀臂，道：“通天教是三个老道，一个女子，他们还有一时好打，小官人慢点上去。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“我想赶去瞧瞧热闹。”     
    　　华云走得慢吞吞的，道：“没有什么好瞧，通天教的三个老道是五音道人、青虚子、红叶道人，女的叫做玉鼎夫人。”     
    　　华天虹笑道：“那玉鼎夫人为人很不错，我和她颇为投契，称她做姐姐哩！”     
    　　华云口齿一呆。道：“小官人干嘛与那种女人交往，主母得知可不得了！”     
    　　华天虹将头一摇，肃然道：“能够交往的人我部交往，江湖三派中的人大多，咱们打不完，杀不尽，若能劝改几个，那是非常好的事。”     
    　　华云道：“小官人做事，既不像大爷，又下似主母，真是令人担心。”     
    　　华天虹莞尔一笑，道：“他们四对二，玉鼎夫人那雪儿也是个厉害角色，你说往玄如何？”     
    　　华云道：“任玄倒不要紧，打不赢时，逃是逃得掉的，查锌新伤未愈，只伯难以逃命。”     
    　　华天虹暗暗忖道：我若赶去，该助何方是好？     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第二十二章　千里南征

    　华天虹心念一转，决定即时赶去，相机行事，当下说道：“阵战之局，变化无穷，咱们还是早点上去的好。”他脚步一紧，疾奔而去。     
    　　华云急忙追上，道：“小官人，咱们慢点，等他们斗出胜负，再向打赢的一方动手。”     
    　　华天虹笑道：“这是卞庄刺虎之计，可惜任玄是老好巨滑，通大教的道人，也是些积世的妖精，都不会轻易上当。”     
    　　两人的脚程何等快捷，说话之际，业已望见任玄等人，果在道中激斗！     
    　　只见那异兽雪狸绕着查挣飞扑不已，“八臂修罗”查挣被苍髯客斩断左臂，时日不久，创口犹未痊愈，此刻正是虎落平阳被犬欺，为那异兽雪狸逼得手忙脚乱，团团乱转，在几人之中，情势最为危急！     
    　　玉鼎夫人手中挥动拂尘，正与任玄那金刀亲卫的首领左文魁相斗止激，左文魁展动一柄金背大环刀，刀法精奇，力猛招沉，武功之高，竟然大出华大虹的意料。瞧那情势，玉鼎夫人苦个施展看家绝艺“血煞神功”，势难胜得了他。     
    　　另外一边，三个老道。三柄宝剑，围着任玄一一人，打得怵目惊心，激烈无比！     
    　　那五音道人宝剑挥动之际，剑上发出一阵阵奇妙的音响，时而轰轰发发，如惊涛拍岸，时而呜呜咽咽，如江流缓泻，有时刺出一剑，只听“嗤”的一声，宛如一个淘气的少女抿嘴发笑，有时一剑削出，那宝剑“嗯”的一响，又似一个娇媚柔弱的女子婉躇呻吟之声！     
    　　那青虚子使的柳叶薄剑，轻灵翔动，绵密异常，守时如铜墙铁壁，风雨不透，攻时如水银泻地，无孔不入，看来柔软轻缓，毫无火药气味，其实威力隐蕴，是极为上乘的剑法！     
    　　那红叶道人施展的是标准的旁门剑术，招招是阴手，剑剑走偏锋，一眼望去，便感到既毒又狠，既诡又辣，令人油然生出怯惧嫌恶之心！     
    　　这三柄宝剑，全是吹毛立断、削铁如泥的利器，寒光如幕，剑影重重，紧紧迫在任玄身外，进退盘旋，闪掣不遏！     
    　　任玄是一派首脑，其武功之高，果非椿元极之流所可比拟。只见他双掌翻飞，力敌三柄宝剑，见招拆解，蹈隙还攻，从容不迫，有若行云流水，但那双掌上隐蕴的真力却是一触即发，一发必然伤人！     
    　　七人一兽，打得惊心动魄，火辣异常，只是双方各有所忌，俱未施展看家绝艺，除查锋显得情势危急外，一时之间，还瞧不出胜负的端倪。     
    　　华天虹奔到近处，目光电射，先朝任玄与三个老者望了半晌，但觉五音道人剑上所发的音响十分古怪，凝神一听，大感美妙悦耳，心神为之陶醉。     
    　　忽听华云道：“小官人，你那莲毒消退了么？”     
    　　华天虹点头道：“已不碍事了。”     
    　　他主仆二人到来，众人都在暗暗留意，此时双方势均力敌，他二人若是相助一方，另一方必遭败绩。不过情势又很微妙，任玄知道他与通天教曾有交往，与玉鼎夫人交情尤深；通天教则见他与风云会的人同行，显然已是联上手了，以致双方都拿不准他的意向，不知他究竟助准？任玄与那三个老道自矜身份，又怕弄巧反成拙，因此都不开口，奇怪的是玉鼎夫人，她也视若未睹，不与华天虹招呼。     
    　　华天虹袖手旁观，忽然觉出，五音道人剑上那音响尚有勾魂摄魄、扰乱敌人心神的作用，丕禁暗暗称奇，他对任玄的武功定力更为敬佩。     
    　　忽听那红叶道人道：“任当家的，你当真破斧沉舟，有进无退么？”     
    　　任玄冷冷说道：“通天教下，任某只认识天乙子一人，你们请他出来讲话。”     
    　　红叶道人怒声道：“敝教的教主远在临安……”     
    　　任玄不待他将话讲完，冷然截口道：“任某此刻正是去往临安。”     
    　　红叶道人厉声一笑，道：“任当家的目中无人，那就别怪贫道得罪了！”     
    　　他宝剑一震，连攻三招，大喝道：“诸位卖刀，先将这三个点子废了！”     
    　　只听玉鼎夫人亮声笑道：“好啊！今日要开杀戒了！”她左手罗袖一翻，倏地露出一只白玉般的手掌，朝左文魁当胸按去。     
    　　左文魁大喝一声，猛劈一刀，顺势跃开了一步。     
    　　五鼎夫人挺身攻上，朱嘴一曝，发生三声急促的胡哨之声。     
    　　那异兽下狸闻得这口哨之声。顿时暴发神威，嘶嘶凡卢怒叫，凌空跃起，朝查挣扑袭不已！     
    　　霎时，查挣与左文魁二人，同都险象环生，岌岌可危！     
    　　但听任玄怒声道：“哼！江湖上太平了十年，连畜生也成了气候！”     
    　　说话中，他双掌迸发，连施反击，身形晃处，陡然逸出了三柄宝剑的围困，一掌攻向玉鼎夫人，一掌朝那雪狸劈空震出！     
    　　喝叱纷起，红叶道人与青虚于两柄主剑如影附形，随即袭向任玄身后。     
    　　五音道人凌空一跃，宝剑一挥，呜咽一声，一剑朝任玄的左臂斩下！     
    　　只见任玄身形一闪，脱出了三柄主剑之下，霎时与查睁、左文魁二人成了犄角之势，相互之间，已能应援。     
    　　华天虹看到此处，心中暗暗想道：任玄身手高强，纵然不敌，随时可以抽身遁走，玉鼎夫人似是武功深不可测，却又不肯使出全力，今日一战，明明是个不了了之的局势……     
    　　华云立在一旁，见他目光闪闪，脸带笑容，不知他的心意如何，只怕他贸然插手，急忙道：“双方都有压箱底的功夫未曾施展，用不着咱们多管闲事。”     
    　　华天虹微微一笑，倏地朗声喝道：“诸位停手，听在下一言。”     
    　　他中气充沛，语音洪亮，字字贯入众人耳内，语音甫落，众人已纷纷住手后退。     
    　　玉鼎夫人抱住雪狸，吟吟笑道：“阁下要讲什么啊？”     
    　　华大虹脱口一笑，拱手道：“姐姐好，两位道长好。”     
    　　五音道人与青虚子稽首还礼，齐齐说道：“华公子好。”     
    　　玉鼎夫人娇声一笑，道：“我以为你已经不认识姐姐了！”     
    　　华天虹道：“小弟依然故我，并来攀上高枝。”他目光一转，环掠众人一眼，接道：“通天教与风云会同是领袖江湖的大派，任当家的与天乙教主素来交契，依在下相劝，诸位今日不必打了。”     
    　　玉鼎夫人扑啼一笑，道：“谁都以为你唯恐天下不乱，哪知你做起和事佬来，真是戏法人人会变，各有巧妙不同。”     
    　　华大虹尧尔一笑，朝任玄将手一拱，道：“任当家的，小小误会，见了天乙教主不难冰释，咱们走吧！”     
    　　任玄暗道：好小子，真有你的！     
    　　左文魁与华云听说要走，两人牵来马匹，任玄与华天虹接过缓绳，齐齐飘身上马。     
    　　只听玉鼎夫人娇笑道：“华兄弟，倘若我们定要将任当家的留在此处，你是帮风云会，还是帮通天教？”     
    　　任玄闻言，双眉一剔，冷冷哼了二一声，口齿一张，似欲讲话。     
    　　但听华天虹道：“凭姐姐与三位道长，留不下任当家，否则风云会到不了今日。”     
    　　任玄暗暗想道：算你这小子聪明。。     
    　　玉鼎夫人抿嘴一笑，道：“倘若我们不自量力，定要动手留人呢？”     
    　　华天虹暗暗忖道：那叫自讨无趣。他坦然一笑，道：“我袖手旁观，两不相帮吧！”     
    　　玉鼎夫人道：“倘若姐姐不是敌手，性命危殆呢？”     
    　　华天虹想了一想，道：“兄弟当然要出手搭救。”     
    　　玉鼎夫人吃吃一笑，道：“如此说来，你还是帮通天教了。”     
    　　华天虹微微一笑，拱手道：“相见匪遥，告别了。”他双腿一闪，纵马行去。     
    　　红叶道人突然身形一晃，挡在马前，道：“华公子也往临安参见我家教主么？”     
    　　任玄纵马行了过来，冷笑道：“红叶，冲撞了任某尚不打紧，如果冒犯了华公子，嘿嘿，我包你躺在此地，今生回不了临安。”     
    　　华天虹暗忖：我尚未挑拨高问，他倒先来一手。于是，他故意哈哈一笑，道：“任当家的太抬举兄弟了。”     
    　　红叶道人双眼一翻，道：“小兄弟，贫道问你的话，你耳聋了么？”     
    　　华天虹浓眉一整，忖道：蠢材！这是什么道理？     
    　　但见人影一晃，华云闪了过来，喝道：“你骂谁？”他抬手一挥，一掌拍了过去。     
    　　这一掌并未施展“少阳罡气”，但那玄奥的手法，凌厉的劲力，也足令众人吃惊了！     
    　　红叶道人双足一挫，暴退五尺，铬嘟一声，将宝剑重又握在手中，狞笑道：“贫道走眼了，尊姓大名？”     
    　　华云冷笑道：“你是健忘，不是走眼，我是落霞山庄的华云，十余年前，与你有过一面之缘。”     
    　　红叶道人先是一怔，随即嘿嘿笑道：“江湖传言，落霞山庄的主子姓任，你这华云何以又是落霞山庄的人？”只听任玄哈哈一笑，道：“我见那落霞山庄荒芜可惜，一时兴起，住了进去。     
    　　今悟彻前非，已将那片山庄交还华公子了。”     
    　　红叶道人冷冷一笑。他本来也是年老成精之入，知道与华天虹为敌；几面都不讨好，无奈他久已垂涎玉鼎夫人的美色，偏是落花有意，流水无情，始终难圆好梦。但见玉鼎夫人与华天虹那般亲呢，不禁妒火中烧，嫉念大起，情不自禁，将华天虹视作眼中之钉，直想将其拔去。华天虹心无邪念，遭受无妄之灾，自己尚不知情。     
    　　任玄是老好巨滑，洞识人情，练达世故。他一瞧红叶道人下不了台，不由暗暗心喜，哈哈一笑，道：“华老弟，时光不早，请啊！”他缓绳一抖，纵马行去气     
    　　五音道人见华云的武功如此高强，生恐红叶道人闹成僵局，急忙叫道：“红叶道兄，今日之事到此为止，你我也该走了。”     
    　　此刻烈日当空，谁也不耐久立，华天虹“跑毒”之后，满身衣履尽湿，口中烦渴难耐，当下取出本壶吸了几口，朝玉鼎夫人举手一挥，纵马行去。     
    　　红叶道入羞怒交迸，眼睁睁地望着五骑马由身前驰过，不禁咬牙切齿，一股怨毒全都倾注在华天虹身上，将他恨入了骨髓！     
    　　这日午后，华天虹等在一座小镇上落店，晚问继续上路，华天虹念念不忘那白发头陀，一时纵马向前，一时勒马退后，要想再度见他一面，无奈那白发头陀如神龙一现，再也不见出现。     
    　　次日未牌时分，一行人抵达淮阴。淮阴是江北重镇，通都大邑，水旱码头，那四十名金刀亲卫全在城中尚未离去。     
    　　落店之后，华天虹坐在房中饮茶，等水洗澡，左文魁忽然走进房来，躬身道：“总当家的命在下禀告公子，大伙在淮阴歇马一日，明日夜间趁凉赶路。”他由袖中取出一串明珠和两锭赤金，交到华云手内；道：“总当家的言道，淮阴是户口繁盛之地，华公子或起游兴要到街上走走，老管家带上这点金珠，以备公子爷花用。”     
    　　华天虹方待辞谢，华云业已接过手中，道：“转达贵当家的，这两锭赤金和一串明珠，就作咱们山庄的租佃费用，细账不必算了。”     
    　　左文魁含含糊糊支吾过去，朝华天虹行了一礼，退出房去。     
    　　一会店伙送进水来，华天虹沐浴更衣，进罢饮食，上床慈息。华云将这小主人捧成风凰一般，体贴入微，爱护备至，华天虹安心大睡，半点不用操心。     
    　　傍晚时分，华天虹起身下床，主仆二人在房中进膳。华云问道：“小官入，你要上街走走么？”     
    　　华天虹道：“一直忙着赶路，连谈话的工夫也没有，今晚咱们聊聊武功消遣，别往外面跑了。”     
    　　华云道：“武功随时可谈，大爷曾经讲过，读万卷书，行万里路。小官人初到东南，还是出外逛逛，散一散心吧！”     
    　　华天虹犹在少年，经他一劝，果真游兴动了，带上房门，主仆二人走出店来，往大街之上逛去。     
    　　这淮阴虽是水陆通衙，商贾云集，却无有好玩的去处。华天虹在街头闲荡了一阵，但觉索然寡味，百无聊赖中，不觉念起了母亲，一会又思念起秦碗风来。他一时间心事重重，游兴大减，转面向华云道：“我疲惫得很，想回客店睡觉。”     
    　　华云道：“小官人身了不适么？”     
    　　华天虹摇了摇头。主仆二人掉转身来，正侍转回店内。忽见一人迎面走来，口中哼道：“笔头风月时时过，眼底儿曹渐渐多。有人间我事如何？人海阔，无日不风波。”     
    　　华天虹瞧那唱曲之人是个手摇蒲扇、矮矮胖胖的老者，心中一动，陡然记起，在曹州聚英楼内，扛着秦玉龙跑过一阵的老头儿，正是眼前之人。     
    　　这老头儿曾经调侃过玉鼎夫人，华天虹早已看出他是一位奇人雅士。此时当面碰上，岂肯失之交臂？他当下拱手叫道：“老前辈……”     
    　　岂料那老头儿视若未睹，大摇大摆，载歌而行，错眼之间，业已擦肩而过。     
    　　华天虹不加思索，反身便追，口中低声问道：“华云，你可认得前面这位老丈？”     
    　　华云沉吟半晌。道：“好似有点面善，只是想不起他是谁。”他语音微顿，朝那矮胖老者的背影凝视片刻，道：“十年以前，江湖上名头响亮之人，我几乎全都见过，未曾睹面之人，屈指可数。”     
    　　华天虹暗忖：难道这老者是新近崛起的人物不成？     
    　　他脚下一紧，大步赶了上去。     
    　　华云随在一旁，看那老者摇摇摆摆，状似瞒珊，其实一晃丈许，轻功显属上乘，当下扬声叫道：“喂！是哪一条线上的朋友？我家公子这厢请了。”     
    　　但听那矮胖老者口中吟道：“莫独狂，祸难防。寻思乐毅非良将。直将齐邦扫地亡，火牛一战几乎丧。赶人休赶上。”     
    　　华云双眼一瞪，道：“小官人，老头凡是在挖苦我，将我华云比作乐毅，说我不管用，保不住官人么？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“这是马致远的一首小曲儿，此时唱来，与那白发头陀的意思一样，是劝咱们打消南下之意，别往临安去了。”     
    　　华云道：“这话倒也不错，通天教与风云会都不是好东西，他们人多势众，又是一些反覆无常的小人，斗到最后，吃亏的总是咱们。”他倏地沉声一叹，接道：“老奴死活都不要紧，小官人若是有个三长两短，却教老奴拿何面目去见九泉下的大爷？”     
    　　华天虹强颜一笑，道：“咱们总得为大爷报仇，否则的话，有何颜面活在世上？”     
    　　他忽然仰首吟道：“夜来西风里，九天鹏鹊飞。困煞中原一布衣。悲！故人知未知，登楼意？恨无上天梯。”     
    　　但听那矮胖老者敞声唱道：“布衣中，问英雄。王图霸业成何用，禾黍高低六代宫，揪梧远近千家累，一场恶梦！”     
    　　华天虹暗暗忖道：此老意气消沉，满腔感叹，明明是一位伤心夫意之人。     
    　　他出道江湖以来，见闻已是不少，一帮一会一教之人，要就飞扬跋扈，要就毒辣阴狠。反之，只要有几分侠肝义胆的人，无不心灰意冷，志气消沉殆尽。此时一听老者的口气，本能地感到他是个同路之人，当即追到他的身边，拱手道：“老前辈，小子华天虹，这厢有礼了。”     
    　　那老者蒲扇一摇，道：“不敢当，我们谈一笔买卖。”     
    　　华天虹浓眉一蹙，道：“老前辈上下怎样称呼？”     
    　　那老者淡淡说道：“你一定要问，我也不便瞒你，我姓朱名侗，与令尊，也还攀得上一点交情。”     
    　　华云讶然道：“原来是朱大爷，小人简直对面不相识了。”     
    　　朱侗淡淡说道：“愁苦催人老，你皱纹累累，一脸风霜之色，我也几乎不认识你了。”     
    　　华云道：“小人如今不愁苦了，朱大爷原是白脸，怎地红光满面了？”     
    　　朱侗道：“我老不修，改练魔道功夫，将面孔练红了。”他嘿嘿干笑一声，接道：“苟且偷生，矾砚人世，再不脸红，也真是禽兽不如了。”     
    　　华云闻言一愣，道：“小官人，这位朱大爷是武林双仙之一朱侗冷然截口道：“败军之将，不足言勇。昔日的事目上！提它。”     
    　　华天虹暗暗一叹，道：“老前辈，找个地方歇足，小侄向您磕头。”     
    　　朱侗道：“免了吧！我们出城。”     
    　　他缅怀往事，心情沉重，连带华天虹主仆二人也慢郁不乐。三人默默行走，须臾到了城外。     
    　　华天虹道：“老人家，您是否有事吩咐弟子？”     
    　　朱侗道：：‘要说吩咐，我也不敢。”他顿了一顿，肃然道：“北俱一战，侠义道伤亡殆尽，江湖三害各据一方，成了鼎立之势。一贝仗战之后，皆须休养生息，二则势均力敌，谁也不敢轻举妄动，如此相安了十年，眼前又是静极思动，互争雄长之时。”     
    　　华天虹点头道：“老前辈讲得不错。任鹏之死，事非偶然，白啸天将周一狂囚禁十年不杀，目的在那一柄金剑。这批人都不是安份守己之辈，彼此都想独霸天下，唯我独尊。争地盘夺武功，乃是无可避免之事。”     
    　　朱侗淡淡说道：“不巧得很，你才出江湖，就卷入这阵漩涡之内。”     
    　　华天虹苦笑一声，道：“造化弄人，小侄身不由己，莫可奈何。”     
    　　朱侗长叹一声，问道：“你当真只进不退，要与那班贼胚周旋到底？”     
    　　华天虹毅然道：“小侄三寸气在，定要为先父报仇，为我武林同道打一条出路！”     
    　　华云脸色一黯，插口道：“若是没有咱们，那批狗贼也许窝里反，彼此间你争我夺，打个你死我活。小官人一旦出头，那批贼子说不定捐弃私仇，相互勾结，一致对付咱们。”     
    　　他久历变乱，见闻广博，所讲的话，实是极有见地。     
    　　但听华天虹道：“天行健，君子自强不息。咱们不能坐困穷途，等着敌人自相残杀。再说彼等若是打出了结果，有人独霸江湖，号令天下，那时江山一统，敌人势力愈大，咱们的出头之日就更为遥远了。”     
    　　华云道：“大局若此，老奴只念着小官人的安危，武林同道的出路，实在没有心肠去管。”     
    　　实在讲来，他私心之内，宁可华天虹父仇不报，也不愿其冒险。     
    　　忽听朱侗沉沉叹息一声，道：“吃的盐多，活的年久，不过痴长几岁，老管家且莫操心，老朽也不敢多讲泄气的话，华贤侄走到何处，朱侗跟到何处就是。”     
    　　华天虹道：“得老前辈垂爱，小侄感激不尽。”他沉吟片刻，道：“单只小侄一人，敌人殊不放在心上，老前辈暂时不要露面，以免打草惊蛇，提高了敌人的警觉。”     
    　　朱侗喟然道：“唉！那批贼胚对华夫人尚有几分忌惮之心，老朽纵然露面，彼等也不放在心上。”     
    　　华天虹瞧他的眼色，知他想要探询母亲的近况，当下不待询问，道：“家母目下也在江湖上行走，究竟到了何处，小侄也不清楚。”     
    　　他见众人皆无斗志，因而从来不提母亲内伤未愈、武功难复之事，连对华云也未讲过，其实他时时刻刻悬念母亲的安危，独自伤神，用心殊为良苦。     
    　　华云忽然问道：“朱大爷，您怎地到了淮阴？”     
    　　朱侗道：“我一直跟随在你家小官人身后。”他目光一转，道：“华贤侄，老朽有一事相求。”     
    　　华天虹忙道：“老前辈只管吩咐。”     
    　　朱侗轻轻叹息一声，道：“老朽有一位故世的好友，江湖人称‘霹雳仙’，他遗下一个弟子，姓彭名拜，眼前二十一岁，那孩子落泊江湖，孤苦无告，老朽有意将他带在身旁，无奈他对老朽心有成见，不肯接近。”     
    　　华云接口说道：“小官人，那‘霹雳仙’秦二爷与朱大爷是八拜之交，为人正直，豪侠尚义，与咱们家的大爷也有交情。”     
    　　华天虹道：“那未我与彭大哥该是世交兄弟了，朱老前辈，那位彭大哥如今在哪里？”     
    　　朱侗叹一口气，道：“他流落淮阴，以负贩为生，适才老朽去瞧他，发觉他已失陷在中元观内。”     
    　　华天虹道：“中元观，那该是通天教的道观了。”     
    　　朱侗点了点头，道：“老朽曾在暗中瞧过，他人尚无恙，本来想将他打救出来，一则他厌于见老朽之面，二来无法安置他的出处。万般无奈，前来求教于贤侄。”     
    　　华天虹连忙谦逊道：“小侄身是晚辈，老人家不必客气。”他想了一想，接道：“救人如救火，咱们立刻就去，救出彭大哥后……”他又突然想到，那彭拜较自己年纪大些，自己岂能安排他的出处。     
    　　三人转回城内，朱侗叹息一声，道：“那彭拜性如烈火，暴躁之极。他对老朽怀有成见，老朽无法管教他。华贤侄少年有为，或许能得他的敬重，还请看在彼此先辈的份上，对他多加照拂。”     
    　　华天虹道：“老前辈放心，小侄定当尽力。”     
    　　朱侗似是大感宽慰，微微一笑，道：“若得贤侄提携，那孩子或能扬眉吐气，重振师门的声誉。”     
    　　华天虹暗暗想道：“这位老前辈侠肝义胆，古道热肠，得友若此，‘霹雳仙，也足堪告慰了。”     
    　　忽见朱侗取出一个油纸小包，递了过来，道：“华贤侄，这是老朽昔年获得的小半册拳谱，虽只三招两式，威力却极为强猛，有劳贤侄先行练过，再传授给彭拜学习。”     
    　　华天虹将那油纸小包收藏妥当，道：“将这拳谱交给彭大哥不成么？”     
    　　朱侗道：“唉！他目不识丁，拳谱上的文字又是古体，给他拳谱，他也无法自练。”     
    　　说话中，前面业已出现一座金碧辉煌、巍峨宽广的道观，“中元观”三大金字，老远便能望见。     
    　　朱侗领着二人来至道观背后，跃过围墙，在后院转来转去，来至一座园门外面，道：“贤侄入内救人，老朽在暗中接应，在那彭拜面前，请忽提起老朽之名。”     
    　　华天虹颔首应允，举步走人园内，心中暗暗想道：这位彭大哥当真古怪，朱老前辈身为长辈，反而怕起他来……     
    　　他抬眼一望，不禁陡然一怔！只见园内有一座高楼，一眼望去，与曹州一元观内那座高楼完全相似。唯一不同之处，是台阶下埋着一个直径盈尺的铁桩，桩上连着一条长约七尺、粗如鹅卵的铁链。铁链一端，锁住一个衣衫褴褛、蓬首垢面、脸如锅底、肩横腰细的男子。     
    　　这中元观香火鼎盛，前观烛火辉煌，求神问、的香客摩肩接瞳，络绎不绝，后观则空庭寂院，门可罗雀，好似无人之境。那铁链锁住的男子坐在地上闭目打盹，闻得步履声响，缓缓抬起头来。     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第二十三章　故旧情深

    　　华天虹走到他的身前，在黯淡的灯光下，只见一张长方形的面孔，两腮微陷，粗粗的两道眉毛直插额角。凹凹的两虫眼睛炯炯有光。挺直的鼻梁，鼻孔微微向外。瞧那身材，总有八尺开外。他不禁暗暗赞道：好一表人才！莫非这铁链锁住，正是雄纠纠、气昂昂的一条汉子！     
    　　那大汉双目上翻，朝主仆二人打量了一眼，倏地问道：“你们是烧香拜神的，还是通天教的狗子？”     
    　　华天虹摇头道：“都不是，兄弟名叫华天虹，有一位叫彭拜的哥哥失陷在此，不知兄台是否知情？”     
    　　那大汉双目一瞪，道：“你叫华天虹，曹州‘跑毒，的就是你？”     
    　　华天虹微微一笑，点头道：“兄台贵姓？”     
    　　那大汉道：“我就是彭拜，北俱会上，见过你的老子华元肯。”     
    　　忽听步履声响，有人沉声问道：“什么人在与彭拜讲话？”     
    　　华天虹转眼望去，见屋中走出一个年轻的道士，当下朝华云暗施一个眼色，招手道：“小仙长快来，这人要崩断铁链逃跑了。”     
    　　但听那年轻道士冷笑道：“笑话，你看这是普通的铁链吗？”     
    　　他边行边讲，刚刚走到近处，华云倏地一掌，遥遥震闭了他的穴道，吭也未让他吭出一声。     
    　　彭拜目光一闪，道：“好本事！你叫什么？”     
    　　华云道：“我叫华云，是落霞山庄的管家。”     
    　　华天虹见彭拜讲话的声音十分洪亮，只恐张扬开来多费手脚，于是俯下身去，道：“彭大哥，等小弟瞧瞧这铁链……”     
    　　那铁链一端锁在彭拜颈上，华天虹伸出的手犹未摸上，彭拜霍地一掌，猛然向他胸上击去！     
    　　华天虹大吃一惊，若论武功，纵是当世的一流高手，他也能够抗衡一时，但他看家武功仅有一招“困兽之斗”，拳脚轻功俱皆简陋，这一掌来得突兀，仓促之下，闪避不及，只有左掌一竖，硬接他一记！     
    　　这招掌法，华天虹已练得出神人化，但听“啪”的一声脆响，双掌互撞之际，他拿捏功力，手掌微微一颤，两人身子全都未动。看来正如半斤八两一般。     
    　　只见彭拜咧嘴一笑，道：“果然不错，你用的左掌！”     
    　　华天虹暗暗想道：“这位彭大哥人倒不傻，只是有点卤莽！”     
    　　他心念一转，走到那铁桩之前，一手扳住铁桩，一手拉住铁链，猛然用力一崩！     
    　　但觉手掌一热，那铁链依旧如故，纹丝未动。     
    　　只听彭拜晒然道：“你要扯得断，我彭拜也扯得断了。”     
    　　华云走了过来，道：“这铁链不是寻常的钢铁所铸，小官人站过一旁，待老奴试试。”     
    　　华天虹暗暗忖道：这位彭大哥为人鲁直，我若不显点本事，只怕他看我不起。他心念二转，顿时凝神静气，功贯双手，倾注全身之力，拉住铁链猛然一扯。     
    　　这铁链非同寻常，只听“铬”的一晌，铁链未断，那深埋地下的铁桩，却被华天虹惊世骇俗的内家真力所毁。     
    　　忽然间，一条人影疾掠而至。     
    　　华云瞧是一个中年道人，立即迎上前去。那中年道人看出敌人共有两个，顿时伸手肩后拔剑。华云是何等武功，挥手之间，已将他的麻穴点住！     
    　　华天虹扯脱铁桩，双掌又热又麻，当下两手互揉，道：“彭大哥，这铁链果然不是凡铁所铸，你颈上……”     
    　　言犹未了，彭拜霍然跃起，双手抓定铁链，“呼”的一声，猛然向那中年道人背上砸去！     
    　　这彭拜非但劲力过人，而且身手矫健，人未落下，铁链业已击到中年道人背上，那道人穴道被制，受此一击，身躯一仆，吭了一口闷气，脊骨两断，肋骨也被击碎了五根。     
    　　华天虹与华云同感一怔，事出意外，不及拦阻，眼看那道人口吐鲜血，性命已是难保。     
    　　彭拜杀心大起，纵身一跃，半空中一抡铁链，又向那年轻道士击去！     
    　　华天虹左手一探，一把扣住他的手腕，道：“彭大哥，何苦与这等……”     
    　　只听金风震耳，彭拜单手一抡铁链，猛然砸了过来！     
    　　华天虹暗道：他这性子的确暴躁！仓促间，他右手一捞，一把攫住铁链，笑道：“彭大哥，你连小弟也打了？”     
    　　彭拜双眼似欲喷火，怒吼道：“你不放手，我要咒人了！”     
    　　华天虹看他粗鲁不文，怕他出言无状，侵及先人，那时轻不得，重不得，难以处置，于是将手一松，退了一步。     
    　　彭拜微微一愣，扭转回身，拔步向楼中奔去。     
    　　华云大为不满，眉头一蜜，道：“这小子卤莽冲动，是个有勇无谋、毫无后顾之忧的角色。”     
    　　他事事为小主人打算，觉得管这彭拜的闲事，必然增加无谓的麻烦，因而心头不悦，意欲就此撒手。     
    　　但听华天虹道：“咱们答应过朱老前辈，一言既出，岂可反悔？”他身形一晃，朝那楼中闪去。     
    　　只听喝叱声起，彭拜怒吼连声，手中铁链狂挥，三名中年道人手舞长剑，由楼中打了出来。     
    　　华天虹暗暗忖道：闹了许久，未见一个像样的人露面，难道偌大一座中元观，就由这几人主持不成？     
    　　他抬眼望去，彭拜铁链狂挥，骁勇异常，力敌三个道人，并无落败之象，当下走了过去，拍开那年轻道士的穴道，问道：“这中元观的主持是谁？怎地不见出面？”     
    　　那年轻道士适才见过华天虹手崩铁链，知道他的厉害，眼珠一转，拔足就逃。     
    　　华云立在一旁，一抬手，捏住那年轻道士的肩肿，微一使劲，喝道：“小杂毛！问你的话，你听见没有？”     
    　　那年轻道士“哎晴”一声，身子一扭，未能躺下，哭丧着脸道：“两位施主问什么？”     
    　　华天虹道：“我问你们的主持是谁，怎地不见出面？”     
    　　那年轻道士似是精神一振，挺起胸膛，道：“本观的主持是通天教的中坛坛主，法号玄灵真人，鼎鼎大名，江湖上……”     
    　　华云怒声道：“少啰嗦，人在哪里？”     
    　　忽听彭拜暴喝一声，只见他铁链一挥，猛地砸在一个道人长剑之上，火星飞溅，挫呼声响，那道人长剑顿时脱手，彭拜铁链一抡，劈面抽了过去！     
    　　另外两个道人急急挥剑解救，但慢了、一步。只闻震天一声惨叫，那道人被彭拜铁链击在脸上，霎时面孔稀烂，血肉模糊，倒地呻吟，惨不忍睹！     
    　　彭拜一击得手，口中一声暴喝，抡动铁链，转身扑向另外两个道人。     
    　　另外两个道人见他好似凶神恶煞，不禁心胆皆寒，长剑大失章法，偏又逃不出他的铁链，被他赶得鸡飞狗跳，四处乱蹿！     
    　　华天虹暗想：久闻通天教的道人兴妖作怪，罪加一等，这位彭大哥被困受辱，积恨已深，今日若不让他一泄心头之忿，谅他不会甘休。     
    　　他是曾经饱受凌辱之人，知道遭受屈辱之人的心情，当下不加拦阻，转面朝那年轻道士道：“赶快讲，玄灵道人在何处？”     
    　　彭拜所伤的两个道人，一个脊骨断折，一个面目全非，两人都未断气，躺在地上辗转呻吟，那年轻道士目睹惨状，早已吓得魂不附体，呐呐说道：“教主传下法渝，召集全教弟子入觐，观主业已率领门人，于昨日晨间赶回临安去了。”     
    　　华云道：“看这情形，风云会兴师南下的事，通天教早已得着消息了。”     
    　　华天虹点头道：“通天教并非无人。”     
    　　但听惨叫连声，彭拜铁链连挥，转眼之间，剩下的两个道人被打得头破血流，臂断腿折，相继倒地不起。     
    　　彭拜头也不回，纵身又往楼中扑去！     
    　　华天虹眉头一整，暗道：他必是去寻钥匙，开启颈上的铁锁，当下向那年轻道士问道：“楼中尚有何人？”     
    　　那年轻道士颤声道：“只有两个道幢……”     
    　　华天虹目光电射，道：“可有机关埋伏？”     
    　　那年轻道士猛地摇头，道：“没有。”     
    　　华天虹看他脸无人色，似是吓破了胆，不由心肠一软，道：“赶快躲远点，若不改过做人，下次被我遇上，定不饶命。”     
    　　那年轻道士点头不迭，华云将手一松，那小道士立即抱头鼠窜，如飞而去。     
    　　但听满地呻吟之声，此起彼落，惨不忍闻，华天虹动了恻隐之心，转面向华云问道：“这四人还有救么？”     
    　　华云微微一怔，道：“救不活了，那边一个或有一线生机，不过救活之后也是一个废人。”     
    　　华天虹喟然道：“反正是死，早点超度了吧！”     
    　　华云闻言，飘身过去，手掌连挥，朝四个重伤倒地的道人虚空各拍一掌，那四人顿时断气而死。     
    　　忽听一片妇女哭泣之声，抬眼一望，楼中拥出一大群少艾女子，夹杂着彭拜的咆哮之声，随后又走出一些少年男子，为数之多，不下八十。     
    　　这群男女，有的枯瘦如柴，人样支离，有的浓装艳抹，花枝招展，一眼望去，都是些姿色秀美、不谱武功的常人。他们哭哭啼啼，跌跌撞撞，由楼中拥挤出来：     
    　　华云是老江湖，睹状之下，顿时明白是怎样一回事。见那一群男女张皇无主，显然不识这后院的门户，于是大声喝道：“统统随我来！”     
    　　华天虹怔了一怔，悟出此中的内情，暗暗叫声惭愧，道：“华云，你瞧瞧楼中可有钱财，找来散给他们。”     
    　　华云闻言，大喝道：“一齐候着！”他转身奔入楼中，但见火光闪闪，彭拜正在内中纵火。     
    　　须臾，火光大起，响起“噼啪”之声！     
    　　忽见彭拜冲了出来，举步若飞，直往前观奔去。     
    　　华天虹急忙叫道：“彭大哥。”     
    　　彭拜充耳不闻，展眼跑得不见踪影。华天虹唤他不应，暗忖：反正此间没有武功高强之士，由他先去就是。     
    　　这道观中暗藏春色，华天虹事先未曾想到搜查，这时自愧自责，不好意思留住彭拜，立在当地，眼睁睁地望着楼中的火势。     
    　　忽听华云在楼顶叫道：“小官人，接住了。”只听呼呼声响，华云将两个大包裹扔了下来。     
    　　华天虹伸手接住，抖开一瞧，尽是金银珠玉，急忙分给那群失陷观中的男女。     
    　　那火势燃起极快，展眼功夫，火光耀目，楼下一层已是烈火熊熊。一会，华云提着两大包金银器皿跳下楼来，大喝道：“不要哭嚷，不要推推挤挤……”     
    　　此时后院中闹成一片，忽听前观人声鼎沸，喊声大起，片刻间，各处屋宇都有火头冲起！     
    　　华云笑道：“这小子想必吃足了苦头……”     
    　　华天虹道：“彭大哥是血性男儿，焚毁这片道观，也算为市井小民除害。”     
    　　华云道：“通天教的妖道讲究采补之术，各处道观尽皆如此     
    　　华天虹浓眉一剔，道：“这般看来，通天教为害之烈，又在神旗帮与风云会之上了。”     
    　　说话中，两人已将几包金银珠玉分尽，当下将那批男女领出园外，推倒围墙，让众人走出。     
    　　此时，中元观失火之事已轰动全城，四面八方皆有看热闹的闲人赶来，那善男信女都急急奔来救火，一时之间，情势大乱。     
    　　华天虹主仆二人待那群男女出观之后，反身再来寻找彭拜。此时，每座大殿都有火舌吐出，整个中元观成了一片火海，二人在大火中风驰电掣，搜寻彭拜的踪迹。     
    　　忽听衣袂飘风，四条人影由斜刺里疾掠而至，双方不期而遇，同感一怔！     
    　　火光映照，现出四人的身形，正是通天教的红叶道人、五音道人、青虚子及玉鼎夫人。     
    　　这四人追蹑在任玄一行之后，监视众人的动向，刚到淮阴，发觉中元观失火，四人心知出了岔子，匆匆赶来搜查火场，不料竟与华天虹主仆相遇。     
    　　红叶道人一见华天虹，心头怒气霍然上冲，震天一声狂笑，道：“中元观是你烧的？”华天虹淡淡说道：“是又怎样？”     
    　　玉鼎夫人笑道：“你胡闹什么？好好的一座道观，你为何要烧掉？”     
    　　这女子言笑宴宴，从来就是一副漫不经心的神态，天大的事，也难见她疾言厉色。     
    　　但听华天虹道：“这道观暗藏妇女，有辱神灵，小弟看不顺眼，放一把火烧了，姐姐有何见教？”     
    　　玉鼎夫人莞尔一笑，道：“别对我发横，我敢打赌，这火不是你放的。”     
    　　忽听五音道人道：“华兄弟，你我也有数面之交，贫道斗胆请教，这火究竟是何人所放？”     
    　　华云见小主人顶这黑锅，心头不以为然，接口说道：“咱们不是出卖朋友之辈，你们要找纵火之人，自己去找便了。”他三言两语，已将主仆二人撇清。     
    　　玉鼎夫人轻声一笑，道：“各位道友，这火必然是风云会的对头所纵，我们四处搜搜，或许尚有踪迹可见。”     
    　　华天虹暗暗忖道：彭拜岂是这几人的对手，我已答应朱老前辈，对彭拜加以照拂，此事非得顶过来不可。     
    　　转念之下，他朗声说道：“姐姐，寻着了纵火之人，你们又能怎样？”     
    　　玉鼎夫人黛眉一皱，娇嗅道：“傻子，任玄岂是好相与，你干嘛定要与他搅在一起？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“不敢欺骗姐姐，这火并非任玄所纵。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“那是当然。任玄是一派首脑，岂至亲手纵火！诸位道友，走啦！”     
    　　红叶道人对华天虹愈看愈是有气，再见玉鼎夫人对华天虹情意殷殷，暗加呵护的情形，不禁妒火中烧，毒念大炽，厉声道：“华天虹，你照直招来，这火是不是你放的？”     
    　　华天虹怒气陡生，冷冷说道：“我早已告诉过你，火是华某人纵的，你的耳朵聋了不成？”     
    　　日前在道上冲突之时，红叶道人曾骂华天虹耳聋，因此华天虹也骂他的耳朵聋了。     
    　　但听红叶道人狞声一笑，道：“三位道友，贫道今日非取姓华的性命不可。有劳三位道友招呼那位管家，余下的事概由贫道料理。”他铬嘟一声；抽出了肩后的宝剑。     
    　　说话间，众人的目光，不觉都瞥在玉鼎夫人的脸上。显然今日之事，玉鼎夫人有举足轻重的地位，她若同意红叶道人的做法，那就是四对二的局面，虽然胜负难下，却也够得一搏。但是她若倒戈相向，反而助起华天虹来，则三对三之局，通天教显然势弱，何况她怀中那异兽雪狸，犹未计算在内。     
    　　只见玉鼎夫人伸手向四外一指，道：“你们看看，花树竹木全已着火，再过一会，观内即无立足之地了。”     
    　　但听红叶道人厉声道：“玉鼎道友，贫道只请教一句，今夜一战，夫人站在哪一方面？”     
    　　玉鼎夫人脸色微沉，冷然道：“我站在通天教这面，不过么，华天虹是我的异姓兄弟，我这雪儿须得站在他那一面。”     
    　　众人闻言，齐皆一怔。谁都知道，那异兽雪儿的厉害，足可抵上一个一流高手，华天虹主仆有雪儿相助，实力自是大增。玉鼎夫人再若虚应故事，战而不力，三个老道可就死无葬身之地了！     
    　　通天教虽有道观在外，内部组织却十分秘密，华天虹也弄不清楚，玉鼎夫人与红叶道人在教中的地位谁高谁低，但见玉鼎夫人公然相助自己，心头亦感到安慰。     
    　　红叶道人一听，不禁妒恨之极。凶睛一转，道：“华天虹，你若尚有三分男子气概，就与我家道爷见个高下！”     
    　　华云勃然大怒，只恐华天虹受不住激，将话说满收不回来。当下一言不发，双足一蹬，两掌一并，冷冷哼了一声，霍地推了过去！     
    　　他为主忠心，旋展出从未用过的“少阳罡气”，红叶道人等哪会料到，华元肯威镇江湖的绝世神功，竟在一个老仆身上出现。     
    　　但是，三个老道皆知华云厉害，见他倏然出手，知道非同小可，红叶道人首先剑交左手，右掌一抬，猛地迎了过去，五音道人与青虚于也齐齐推出一掌，朝华云的掌力斜斜挡去。     
    　　华天虹怒火已动，不甘袖手，眼见华云的掌势已出，五音道人与青虚子恰好站在自己前方，当下双掌一竖，拥身推了过玄。     
    　　几人先后发动，去势却都快极，但听膨然一声大震，华天虹、五音道人、青虚子，三人全是登登登迭连后退。华云唯恐”小主人有失，百忙中左手一偏，一半掌力击向五音道人与青虚子。即使如此，红叶道人依旧抵挡不住，身形一仰，向后直飞，五官溢血，溅落一地！     
    　　场中情势已明，五音道人与青虚子同部内腑重伤，血气翻腾，两人静立不语，默默调理真气。红叶道人摔落尘埃，双目紧闭，面如金纸，三魂短了两魂。华天虹也是心跳气喘，久久不能平复！     
    　　华云闪身过来，急道：“小官人怎样？”他右掌贴在他的后心，将一股内家真力透入他的体内。     
    　　华天虹定了定神，道：“大火已快封闭出路，咱们先退。”他目光一转，朝玉鼎夫人望去。     
    　　玉鼎夫人若无其事，说道：“你真会惹祸，姐姐也不知如何向教主交待才好。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“姐姐若有改邪归正之心，小弟立时取红叶的性命，以绝姐姐的归路。”     
    　　玉鼎夫人笑叱道：“混帐！什么叫做改邪归正？清者自清，浊者自浊，姐姐未曾做过见不得人的事。”     
    　　华天虹轻轻一叹，道：“姐姐执迷不悟，小弟就爱莫能助了。”他转面道：“华云，咱们走啦！”     
    　　二人转身奔去，忽见一旁站着一人，正是遍寻未见的彭拜。华天虹大喜过望，拉住他的手腕，齐齐奔往左侧。     
    　　此时，每座房屋皆是大火熊熊，三人在空档间驰行，全都炎热如焚，汗出如浆，须臾翻出火窟，奔至道观的围墙之前。     
    　　忽听任玄笑声道：“华老弟，你那姐姐和三个老杂毛呢？”     
    　　仰面望去，只见围墙上站了长长一排：除任玄、查挣、左文魁外，尚有那四十名金刀亲卫，火光照耀之下，刀光闪闪，杀气腾腾，威仪不凡！     
    　　华天虹坦然无惧，足下毫不停顿，奔到近处，足尖微蹄，腾身而起，直对任玄跃去。     
    　　华云紧随在小主人身侧，双掌凝足了“少阳罡气”，只要任玄翻脸，顿时倾力一击！     
    　　任玄哈哈一笑，左足横跨一步，让出了一段空隙，华天虹与彭拜等齐齐停身在上。     
    　　转眼望去，那青虚子双手托住红叶道人，玉鼎夫人与五音道人随护两侧，三条人影一掠而到！     
    　　任玄笑道：“华老弟，一不做，二不休，咱们索兴将这两男一女留在此地如何？”     
    　　忽听那四十名金刀亲卫齐声暴喝道：“站住！”     
    　　三条人影闻声止步，五音道人亢声道：“任当家的意欲何为？”     
    　　任玄冷然一晒，道：“狭路相逢，老夫当然是要留人。”他目光一转，接道：“华老弟意下如何？”     
    　　华天虹朗声一笑，忖道：由他出手，杀通天教的妖道，那本是再好不过的事，只是这位无名无姓、莫测高深的姐姐……     
    　　此时数十道目光全部集中在他一人身上。仓促之间，来不及多想，他当下敞声说道：“风云会与通天教的纠葛，在下不敢插足，老当家的有意留人，只管放手做去。”     
    　　说话中，他目光一闪，朝玉鼎夫人递了一个眼色，示意她由自己这方突围。     
    　　玉鼎夫人千伶百俐，睹状之下，道：“小鬼头，大丈夫敢作敢为，你有胆就保姐姐，否则干脆别管，我不跟你鬼鬼祟祟的。”     
    　　华天虹脸色一红，怔了一怔，正色道：“小弟做事，从来不计个人毁誉，既不逞英雄，亦不充好汉，虽论私交，但以公义当先。”他语音一顿，斩钉截铁道：“今日之事，小弟保姐姐安然离去，但望姐姐善自珍惜，不负小弟爱护之意。”     
    　　玉鼎夫人微微一笑，道：“倘若我执迷不悟，定要为通天教出力呢？”     
    　　华天虹肃然道：“只怕杀姐姐之人即是小弟。”     
    　　玉鼎夫人撇嘴道：“你敢！”她美眸一转，暗示五音道人准备突围。     
    　　但听任玄敞声道：“慢来！华老弟，走了你这一位姐姐，这中元观岂不是风云会烧的了？”     
    　　华天虹哈哈一笑，道：“风云会与通天教已成敌对之势，区区小事，老当家的何必挂虑。”     
    　　忽听彭拜道：“中元观是我烧的，谁要不服，找我彭拜讲话。”     
    　　众人一听，齐齐转眼望去，但见一个衣衫褴褛的大汉，颈下拖着一条又粗又长的铁链，不禁全都莞尔一笑。     
    　　彭拜性情暴躁，一见众人讪笑，顿时勃然大怒，吼声道：“要笑的大声笑，有种的走出来！”     
    　　众人哪里将他放在眼内，闻言之下，笑得更为厉害。     
    　　华天虹知他武功尚浅，仅能与那金刀亲卫单打独斗。为防他轻启战端，自取败辱，一把拿住他的手腕，道：“彭大哥，些许小事，何必介意。”转面又道：“五音道长，请转达贵教主，此事记在兄弟账上。”     
    　　五音道人道：“贫道记下了。”     
    　　华天虹面庞一转，移目朝任玄望去，看他如何发落。     
    　　任玄暗忖，红叶杂毛已伤得半死，我将他留在世上，让他成为这小子的祸患。     
    　　他心念一转，哈哈一阵大笑，道：“任某何人，未曾见到天乙老道之前，何致与他的手下计较。”     
    　　华天虹见他自抬身价，不禁暗暗好笑，身形一侧，道：“姐姐多加珍重，咱们临安再见。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“就怕你活不到临安，便要死在任当家的暗箭之下。”     
    　　八臂修罗查挣对她与华天虹同样恨毒，苦干不敢违拗任玄，无法加害二人，闻言之下，阴沉沉一阵冷笑，道：“夫人最好早早赶回临安，再要在咱们眼前晃荡，风云会的暗箭也要发动了。”     
    　　玉鼎夫人尧尔一笑，将手朝五音道人与青虚子一挥，三人飘身而起，就由华天虹身侧掠去。     
    　　华天虹朝青虚子手上托的红叶道人瞥了一眼，见他双目紧闭，牙关紧咬，面色蜡黄，与未受伤时判若两人。心中暗暗想道：这“少阳罡气”如此厉害，我该早早修炼才对！     
    　　忽听任玄道：“华老弟，此问事了，咱们回店去吧！”     
    　　华天虹将手一拱，道：“当家的请。”     
    　　任玄当先跃下围墙，左文魁朝那批金刀亲卫举手一挥，霎时唆唆声响，四十人列作四行，行列分明，跟随在任玄身后。     
    　　华天虹牵着彭拜的手腕，随在众人之后，道：“彭大哥，听说你也是无家可归之人，咱们结伴同行，携手闯荡江湖，你看可好？”     
    　　彭拜微微一怔，道：“你的本事大，我的本领小，怎么能走在一起？”     
    　　华天虹道：“朋友相聚以义、只要志同道合，武功高低有何关系？”     
    　　彭拜摇头道：“我的本领小，脾气大，与你同行，一定为你闯祸。”     
    　　华云暗想：这小子倒有自知之明、看来不过性子暴躁，并非真的浑人。转念下，对他的观感，不觉好了几分。     
    　　华天虹看彭拜脸上一片寂寥之色，不禁暗暗想道：北俱会上，爹爹力战而死，娘在重伤之下，所以能够杀出重围，逃得一命，全赖同道友好的援助，这彭大哥也是侠义之后，我岂能因其武功低微，轻视了他。     
    　　他心念一转，执住彭拜的手，道：“彭大哥，你我都是豪侠子弟，咱们结个金兰之交，同生共死，合力做一番事业吧！”     
    　　彭拜闻言大为感动，愣了片刻，猛一摇头，道：“那样不好。”     
    　　华天虹惑然道：“为什么？”     
    　　彭拜道：“我年纪大，本领小，你本领大，年纪轻，如果我们拜把子，我是兄，你是弟，我的本事不如你，你又不便指使我……”     
    　　华天虹暗忖：原来彭大哥是位粗中有细的人。他当下正色道：“小弟讲过，朋友以情义相交，只要肝胆相照，是不管本领大小的。”     
    　　彭拜又是摇头，道：“我说的本领，不是指的武功。”     
    　　华天虹讶然道：“彭大哥所指何事？”     
    　　彭拜似是不知如何措词，沉吟半晌，道：“你年纪这么轻，武功也强不到天上，风云会的人对你一点不含糊，通天教的妖道也怕你，依我看来，那才是真正的本事。”     
    　　华天虹暗想：要人心服，当然不能全靠武功。     
    　　他心中在想，口中却道：“原来是这个，小弟有老管家照护，他武功惊世，因此无人敢来欺负小弟。”     
    　　说话中，几人已来至店前，任玄等业已进入店内，那四十名金刀亲卫仅有十人住在这家客店，其余的送回任玄，纷纷转身离去。     
    　　华天虹道：“彭大哥，拜把子的事以后再谈，咱们先盘桓一时，你意下如何？”     
    　　彭拜点了点头，道：“好吧，你若嫌弃，我离开就是。”     
    　　华天虹微微一笑，三人走入店内，回至房中，在火边烤了许久，全都口渴难耐，华天虹人未坐下，提起茶壶，斟了两杯凉茶，道：“彭大哥请用茶。”     
    　　时在七月炎夏，冷茶是解渴的最佳饮料，彭拜端起茶杯，咕嗜一声，一口饮尽，华天虹喝了一口，但觉又麻又辣，味道极为古怪，不禁大吃一惊。他眼看彭拜端起茶壶向杯中斟茶，急忙伸手过去，将茶杯按住。     
    　　这房内仅有两个茶杯，华云刚要转身出房，忽见华天虹举动有异，连忙问道：“小官人，可是茶不干净？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“也还好，你去对任当家的讲，就说我一时贪嘴，吃坏了肚肠，向他讨两剂药物。”     
    　　华云眉头一皱，道：“任玄的药物岂是吃得的？我去请一位大夫来。”转身奔去。     
    　　华天虹急忙将他唤住，笑道：“何必舍近求远，快去找任当家的。”     
    　　华云愣了一愣，摇头叹气，往任玄房中走去。     
    　　华天虹朝杯中凝注一眼，丝毫异状也看不出来，转眼一望彭拜，依旧目光炯炯，毫无改变，当下取过彭拜那杯茶来尝了一尝，人口麻辣，根本难以下咽。     
    　　彭拜仅只卤莽，并不愚拙，睹状之下，双眼一瞪，道：“敢是任者儿在茶中做了手脚？”     
    　　华天虹道：“彭大哥觉得这茶的味道如何？”     
    　　彭拜道：“茶就是茶，没有什么味道。”     
    　　华天虹微微一笑，端起茶壶，对着壶嘴吸了一口，发觉味道如常，并无异样，心中恍然大悟，暗道：原来毒药涂在茶杯之内，这药性发作甚慢，想来必是极为厉害的东西……     
    　　他百毒不侵，凡属含有毒性的东西，入他口内，必生麻辣异味，他屡试不爽，早已有了经验。     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第二十四章　奇案迷离

    　忽见华云走进房内，掌中托着两粒药丸，道：“小官人，任玄给了两颗丸药，我看与解救秦玉龙的那种丸药完全一样。”     
    　　华天虹暗暗想道：识破了他的毒计，谅他不敢再次弄鬼！     
    　　虽然如此料想，却也防着任玄使连环巧计。他当下拈起一粒药丸，投入口中嚼碎，细细品尝半晌，觉得满口药材味道，但无那种麻辣之感，于是将另外那粒药丸递给彭拜，道：“彭大哥服下这粒药丸吧！”     
    　　彭拜已对他十分信服，接过药丸，一口吞下，恨恨地道：“任玄老匹夫，在为一派首脑。”     
    　　华云忧形于色，道：“小官人，明枪易躲，暗箭难防，咱们还是与他分道扬镳为好。”     
    　　华天虹沉吟片刻，道：“与任玄同行，只须防他一人，若是分途南下，既须防他，还得提防通天教的人……”     
    　　彭拜双眉一挑，道：“华公子讲得不错，彭拜为你牵马堕蹬，与任玄老儿周旋到底！”     
    　　他语声宏亮，随口一嚷，半座客店几乎都能听到。     
    　　华天虹笑道：“彭大哥不弃，那是再好不过，只是过分客气，反倒显得生疏了。”     
    　　他拿起两个茶杯，随手捏碎，扔出窗外。     
    　　彭拜颈上，尚还垂着那条长达七尺的铁链，华天虹主仆二人合力，弄了许久，才将那铁链取下。三人在房中用了一顿酒饭，彭拜转入隔壁房内沐浴睡觉，华云提起铁链，道：“小官人自行安歇，老奴到街上走一趟。”     
    　　华天虹道：“深更半夜，你上街作甚？”     
    　　华云道：“这条铁链钢质有异，我去找人铸一柄剑。”     
    　　华天虹一想也对，待他走后，掩上房门，取出朱侗所交的油纸小包，拆开一看，内中仅有半册残笺，共才五六页，非丝非帛，色泽黯黄，一望而知，年代久远，总在数百年之上。那首页之上，题着“蚩尤七解”四个古体篆字。     
    　　华天虹精神一振，坐到案前，挑亮油灯，揭开首页仔细看着，只见题头写着“袭而死之一”五个大字，下面密密麻麻一篇小字，讲的全是蓄精敛锐、运劲使力、积弱而强。攻坚袭锐之法。     
    　　揭过一页，后面全是人像图解，一旁有字注解，华天虹走马观花，大略看了一遍，发觉共只三招手法，全是不论有隙无隙，硬行猛攻出去的招式，所袭的部位全是人身要害，但不限定拳击掌劈或是指点。     
    　　华天虹大感迷惑，从头再来细读，默默凝思，揣摩其中的精髓。     
    　　不知过了多久，华云由外面归来，道：“五更天了，小官人还不就寝？”     
    　　华天虹“嗯”了一声，道：“鸡还没叫……”     
    　　华云道：“早已鸡鸣了。”他走到案前，问道：“是什么功夫，有用么？”     
    　　华天虹目不离卷，随口道：“旁门功夫，霸道得很……”     
    　　华云瞧他看得入神，不敢多多打扰，剔去灯花，斟好了茶。退向一旁，坐在椅上打坐练功。     
    　　已牌时分，店伙送来饮食，华天虹人已沉浸在武学之内，匆匆食罢，朝彭拜道：“彭大哥，闻道有先后，学业有专精，今师业已仙逝，大哥失了指点之人，咱们老管家的武功得自先祖，你若有兴，不妨与他切——磋……     
    　　彭拜道：“我资质不好，性子浮躁，只怕老管家不耐烦教导。”     
    　　华云暗暗想道：这小子为人鲁直，是个血性中人，教好了他，也是小官儿的一条膀臂。     
    　　他事事为小主人打算，心念一转，欣然道：“只要小哥儿好学，我愿倾囊相授。”     
    　　华天虹闻言大喜，道：“行道江湖，最终总是兵戎相见，敌众我寡，咱们不可荒废了时光。”     
    　　这一日，除了午问“跑毒”，华天虹整天都在琢磨那三招手法，他考虑再三，决定练成指力，传给彭拜，可以补其真力的不足。     
    　　夜间，众人离开淮阴继续南下，那四十名金刀亲卫依旧前站先行，任玄和华天虹等六骑骏马按程赶路，华云以那条铁链中的钢母铸了一柄巨剑，华天虹试了一试，虽然比不上自己失落在神旗帮的那柄铁剑，却也勉强承受得住自己的内力，没有断折之虞。     
    　　这日行至高邮，午后落店，彭拜佯称上街购物，却独自一人摸入通天教的中元观内。适逢观中的高手俱已南下，他嫉恶如仇，行事不计后果，释放了观中的妇女，光天化日之下，又放一把火，将偌大一座道观烧了。     
    　　华天虹发觉之后，挽回已是不及，眼看自己与通天教的仇隙越来越深，不禁啼笑皆非，暗暗叫苦，却也不便责他；     
    　　这日午后，一行人渡过了长江，踏上江南，情势顿时一变！     
    　　只见诸元极、申三浩、常杰和所有风云会的当家人物全都在场，另外尚有老老少少五十余人，俱是风云会下叫得出字号的人物，连那四十名金刀亲卫，百余人百余骑高头骏马，黑压压一片，俱在江边接驾。     
    　　他们登岸之后，齐向镇江城内驰去，蹄声如雷，震耳欲聋，沙尘蔽日，声势慑人，大地之上，仿佛突然弥漫起一阵杀伐之气，华天虹等三骑马行在其中，有似惊涛骇浪中的一叶扁舟，以华天虹的胆识，亦不禁生出惴惴自危、栗然不安之感！     
    　　大军进城，来到一座广大的宅第之前，众人纷纷下马，簇拥着任玄走进门内。     
    　　任玄身形一住，忽向左右问道：“华公子在何处安歇？”     
    　　只听一个中年男子道：“回大哥，小弟已将西堂空下，当备华公子驻晔。”     
    　　任玄微微颔首，转面朝华天虹道：“若有不周到之处，老弟找我讲话。”     
    　　华天虹道：“承蒙关顾，感激不尽。”     
    　　早有一个青衫男子趋向前来，躬身说道：“在下领路，华公子请至西堂歇足。”     
    　　华天虹与任玄相对拱了拱手，随那男子来至西堂，早有四名仆妇降阶相迎，将众人接进厅内。     
    　　那青衫男子躬身道：“在下李信，奉命侍候公子，若有差遣，请公子爷命人传唤。”     
    　　华天虹道：“麻烦你了。”     
    　　李信连称不敢，行礼告退，出了西堂。     
    　　这西堂独成院落，屋宇宽广，环境清幽，华云四下巡视了一周，道：“任玄好似要在此长住，并无南下之意。”     
    　　华天虹见他眉宇之间忧思隐隐，当下宽慰道：“这是一桩改变江湖局面的大事，内中隐情甚多，咱们难以猜透，不过，既来之则安之，咱们静以待变，不必过多担心。”     
    　　华云道：“我是为小官人担心。”     
    　　华天虹含笑道：“行侠卫道，好似保镖，做的本是刀头跃血的买卖，风险艰危，原是难免的事。”他转面说道：“彭大哥，小弟有三招指法，想与大哥一同钻研……”     
    　　彭拜摇头道：“北滇大会之前，师父匆匆将看家本领‘霹雳掌，传授给我，那时我年纪大小，根底又差，人又笨头笨脑，虽然勉强将掌法记下，却一直不能练好，这几日得老管家点拨，心窍开了不少，我想先练好师父的掌法，再学旁的武功。”     
    　　华云接口道：“那套掌法是霹雳仙成名立万的功夫，练到登峰造极，同样可以天下无敌，师门绝学，理该先行练好。”     
    　　华天虹点了点头，慨然道：“前路艰危，咱们不可再蹈北俱大会的覆辙，把握光阴，刻苦练武吧！”     
    　　华云道：“凭咱们几个人……”但见小主人一脸刚毅不屈之色，话到唇边，突然不敢讲出口来。     
    　　这西堂共有四名仆妇，专为侍候众人，华云将小主人视同拱壁，依旧亲手料理他的琐事。彭拜的心思也在武功上面。三人洗掉风尘，匆匆进过饮食，华天虹独坐房中，钻研那“量尤七解”，彭拜就在庭院中苦练掌法，华云坐在一旁督导，他虽不诸“霹雳掌”的招式，但因武学广博，遇上彭拜练不到的地方，依旧能加点拨。     
    　　掌灯之后，三人正在用饭，那李信忽然来报，说是有人求见。     
    　　华天虹一问来人形貌，急忙迎出西堂，原来到访的共是三人，一个苍髯客，一个秦玉龙，另一位身穿月白僧袍、银髯银发的头陀。     
    　　苍髯客背插长剑，大袖飘飘，独臂虬髯，依旧是那副落落寡欢的样子，只是双目之内光焰闪闪，较之已往大有生气。     
    　　华天虹抢步上前，先向苍髯客请安，苍髯客一把扶起，道：“咱们屋中讲话。”     
    　　他素来言辞简洁，听来冷冰冰的，华天虹却倍感亲切。接着，他目光一转，朝那白发头陀躬身一揖，道：“大师父好，晚辈以为你老人家弃我而去了。”     
    　　白发头陀蔼然一笑，道：“贫道也是令尊的故人，你有志气独挽狂澜，贫僧岂敢可惜区区一具皮囊。”     
    　　华天虹微微一笑，挽住秦玉龙步上台阶，两人相视一笑，一切思念之情。同在这一笑之中倾泻无遗。     
    　　落座之后，华云朝那白发头陀紧盯几眼，突然高声叫道：“这位师父不是慈云大师么？”     
    　　那白发头陀赦然一笑，道：“贫僧正是慈云，老管家的‘少阳罡气’已赶上昔年的华大侠，真是可喜可贺之事。”     
    　　华云沉声一叹，道：“小人老了。”他瞥了华天虹一眼，眉宇之间，隐隐又泛起了那一片忧色。     
    　　那慈云大师默然半晌，倏地轻轻一叹，道：“见到你侍立在华世兄身后，贫僧不禁想起昔年的华大侠来，想当年你主仆二人所到之处，华大侠如光风绎月，给人一片祥和之气，你立在他的身后，偏是威风凛凛，豪气凌云，时至今日，情势一反，你这小主人渊停岳峙，屹立如山，你却心怀危惧，慑懦不安，唉……”     
    　　他似有无穷的感叹，讲了一半，倏地住口不语。     
    　　华云念起了主人，目中泪光流转，长叹一声，道：“往事不堪回首，咱们小官人虽然超迈先贤，无奈大厦已倾，非几人之力所能重建，他又不听劝说……”     
    　　华天虹默默打量众人，见慈云大师脸上一片感伤之色，苍髯客如寒潭止水，丝毫情绪不露，秦玉龙较已往更为文静，连禁骛不驯的彭拜，也显得异常的温驯，不禁暗暗想道：前途黯淡，他们都没有信心，为了我一人的原故，明知不敌，依旧硬着头皮出来，此情虽然可感，只是没有斗志，如何能够成事？     
    　　他暗暗忧愁，不敢显露出来，目光一转，朗声笑道：“华云，你与大师父是旧识，昔日在道上相遇，怎地交起手来？”     
    　　华云道：“大师当年是光头，于今蓄了头发，昔日用的八宝禅杖，如今改了月牙银铲，前后判若两人，我一时哪能想起。”     
    　　慈云大师凄然一“笑，道，“北俱一战，同道好友死难殆尽，贫僧苟全一命，实无颜面见人……”     
    　　华天虹见说来说去，总不能激起众人的豪气，干脆敞声一笑，道：“老前辈，小子不才，愿以一颗大好头颅，赠给那干凶邪之辈，诸位老前辈若是都谢世了，小子孤掌难呜，岂不令群邪笑话？”     
    　　慈云大师闻言一怔，笑道：     
    　　“华世兄说得正是，贫道总要对得起诸位前贤才是。”     
    　　华天虹微微一笑，手指彭拜，道：“这一位彭大哥是霹雳仙前辈的门下，还望大师与苍髯前辈爱屋及乌，不吝指教。”     
    　　彭拜离座而起，道：“两位前辈栽培。”     
    　　慈云大师蔼然道：“唉！武林双仙都是性情中人，贤侄请勿见外。”     
    　　忽见李信手执一封书信走了进来，躬身道：“启禀华公子，神旗帮有书信到。”     
    　　华天虹浓眉一皱，忖道：神旗帮有何人在此？     
    　　他展信一看，不觉心神一凛，原来信上短短两行，写着：“字奉华公子座前：谨备菲酌，恭候驾临。”下款署着“白啸天”三字。     
    　　华天虹将信笺交给慈云大师等传观，转面朝李信道：“告诉来人，我即时到。”     
    　　李信恭暗一声，转身退去。     
    　　华云讶然道：“白啸天怎地到了此地？”     
    　　华天虹道：“一帮一会一教是鼎足之势，风云会与通天教有事，白啸天岂有不到场的？只是来得如此早，内情就不简单了。”     
    　　只听苍髯客道：“任玄与白啸天若无默契，决不敢兴师南下，或许双方勾结已定，共同出师也说不定。”     
    　　慈云大师道：“贫憎也是这等想法。”     
    　　华天虹立起身，抱拳道：“两位老前辈，两位哥哥，我出去一趟就回。”     
    　　华云道：“小官人当真赴约？”     
    　　华天虹笑道：“我还想先见天乙道一面，可惜他不会请我。”     
    　　华云道：“大伙一起去吧，免得一言不合动起手来，吃那般贼胚的眼前亏。”     
    　　华天虹道：“不必了，眼前人强我弱，真要动手，咱们是吃亏定了，人去得多，反而显得尴尬。”     
    　　慈云大师与苍髯客面面相觑，这等局面，两人真不知如何是好。     
    　　彭拜突然一拳击在桌上，恨声道：“咳！武功不济，真是生不如死！”     
    　　华天虹急忙温言道：“我是赴宴，不是去打架，要不彭大哥与小弟同走一趟。”     
    　　彭拜咬牙道：“我不去，省得替你丢人。”     
    　　华天虹暗暗一叹，辞别众人出门，华云回房取了铁剑跟随在后。     
    　　出了大门，忽见一人上前见礼，华天虹一瞧是敖三，不禁微微一怔，道：“你家小姐到江南了？”     
    　　早有风云会的下人牵来马匹，华天虹飘身上马，随同敖三行去。     
    　　三骑电驰出城外，来至江边，朝上游行了一程，忽见江岸之下帆槁如林，灯火如市。釉炉相连，迄通半里，百余艘艘幢战船，每条船的主桅上都悬有一面黄旗，迎风招展，亮出老大一个“白”字。     
    　　华天虹暗暗心惊，忖道：原来神旗帮与风云会都是倾巢而出，看这情形，明明是帮、会联手，共灭一教，无怪任玄并不隐蔽形迹，不作突袭的打算。     
    　　敖三领着二人走下江岸，登上船头。     
    　　忽听舵上有人唱名传报，道：“华公子到——”     
    　　霎时，“华公子到”的声音此落彼起，遥遥传了开去。     
    　　华天虹暗暗忖道：神旗帮的组织最为严密，帮规最为详备，势力可畏，实在不可轻侮！     
    　　敖三领着二人穿过一串战船，登上一艘停泊江心的大船之上，那舱门前的香妃竹帘一掀，一条炯娜的人影一闪而出，直向华天虹怀中投去。     
    　　华天虹目光锐利，早已看出是白君仪，仓促之间，尚未打定主意，双手已被白君仪拉住。     
    　　白君仪桃靥生晕，娇媚不胜，笑道：“我望见你进城，没有唤你。”     
    　　华天虹脸一红，由她头顶望去，一个紫袍老者一手挎须，一手背负在后，面带微笑，由舱中踱了出来。他急忙抽回双手，抱拳道：“老帮主别来无恙，华天虹这厢拜见了。”     
    　　这老者正是鼎鼎大名、声威显赫、严然有凌驾任玄与天乙子之势的白啸天。他以前见过华天虹，只是此时的华天虹，远非昔日的皇甫星可比。非但人长得高大魁梧了，最不同的是，今日的华天虹，举手投足，都有一股威仪，那种雄浑高华的气概，任何人见了都得刮目相看。白啸天是个讲究气派格局之人，他看入眼中，更是怦然心动！     
    　　白啸天目光电闪，飞快地将华天虹从头到脚扫视了一遍，举手让客，含笑道：“客居不便，贤侄舱内待茶。”     
    　　华天虹胸襟博大，时隔两年，对于昔日被他钉上锁魂毒针的事早已淡忘，当下拱了拱手，举步跨进舱内。     
    　　白君仪宛似依人小鸟，紧随在他的身边，笑靥如花，一副喜不自禁的模样，看得华云心头滴咕，好生迷乱。     
    　　这船舱内颇为宽敞，布置精雅，概无俗气。居中设了一张酒桌，一壶美酒，四五样清淡的菜肴，一眼望去，有如家居，不带半点江湖气息。     
    　　但见一个目如点漆，一脸慧黠的小婢检袄屈膝，娇声道：“兄台好。”     
    　　华天虹瞧是小灵，将手一摆，笑道：“免礼。”     
    　　小灵立起身来，急忙拖动座椅，宾主三人相率入座，白君仪一眼瞥见华云腰间插的铁剑，星眸一睁，道：“你几时又摸到总堂去了。”     
    　　华天虹见她与华云目光如梭，望来望去，不禁微微一笑，道：“他叫华云，是先祖身边的人，最是爱护小弟，那铁剑是他为我另行铸造的一柄。”     
    　　白君仪娇声道：“我要瞧瞧。”     
    　　华云暗暗想道：小官人也是，既说那位秦碗凤小姐干好万好，又与那玉鼎夫人相好，怎么又与大对头的女儿亲呢，真是莫名其妙！     
    　　转念之下，他抽出铁剑递了过去。     
    　　他与白啸天原是旧识，因有华天虹在场，两人身份有别，又恐言语冲突，因而两人都装着不识，彼此间望也不望一眼。     
    　　白君仪接过铁剑，掂了一掂，娇笑道：“原来那一柄六十二斤，这一柄轻了六斤十两。”     
    　　华天虹道：“原来那柄是玄铁夹乌钢，宝刀宝剑无法削断，这一柄仅只含着三成钢母，两者难以比拟。”     
    　　白君仪面庞一仰，道：“改日回总堂时，我替你将那一柄铁剑取来。”     
    　　华天虹道：“周一狂为人偏激，他就想取你的性命，你千万别惹他。”     
    　　白君仪小嘴一呶，道：“我先饿死他……”她倏地扑啼一笑，低下头去。     
    　　白啸天冷眼旁观，见自己的女儿拿着铁剑反复玩赏，似是趣味无穷，心中暗暗忖道：一把钝剑也玩得如此起劲，这丫头对华天虹已经入迷了。     
    　　他想得一点不错，男女间就是如此奇妙，若是无情，纵然珠玉当前也不屑一顾，一旦情深爱重，虽是对方袍上的一粒纽扣，也会变是珍贵无比。     
    　　白君仪本是心高气做之人，几经波折，忽然爱上了华天虹，她是没有男女经验的少女，芳心之内，全是不切实际的幻想，华天虹未曾加以峻拒，她便以为两心相许，好事已谐，再无问题了。以致两人相聚的时间虽短，她却时时幻想华天虹的一切，好似他就在自己身旁，不知不觉间，竟然忘了生疏和矜持，将华天虹当作良己最为亲切的密友。     
    　　白啸天却是情海覆舟之人，眼瞧女儿那副情根深种的样子，不禁暗暗心寒，强颜一笑，道：“仪儿，敬一杯酒，去往各哨巡视一遍。”     
    　　白君仪娇靥生晕，端起酒杯，朝华天虹嫣然一笑，华天虹急忙举杯就唇，一饮而尽。     
    　　香风过去，白君仪翩若惊鸿，瞬眼不见，白啸天朝小灵挥了挥手，小灵也悄然退出了舱外。     
    　　华天虹暗暗想道：白君仪和小灵都要回避，这是什么机密大事？     
    　　但见白啸天沉吟不语，只得朝华云道：“你到船头守望，没有白老帮主的令谕，别让任何人进舱。”     
    　　华云心头不愿，道：“此处戒备森严，谁能冲得进来？”     
    　　华天虹左右为难，无奈之下，只得沉下脸色，道：“你又不听话，要我请出爷爷爹爹么？”     
    　　华云闻言一呆，目光电射，冷冷地盯了白啸天一眼，一步一顿，退出舱外。     
    　　白啸天微微一笑，道：“据老朽所知，令祖令尊，都未曾对这老仆使过脸色。”     
    　　华天虹轻叹一声，道：“除家母外，他是晚辈最为亲近之人，忠心耿耿，视晚辈如性命，只是不擅权变，逼得晚辈无法可施，不得不老下面孔。”他苦苦一笑，摇首道：“时移势易，处境非昔，晚辈也痛心得很。”     
    　　白啸天端起酒杯，慨然道：“贤侄是天纵之才，非庸俗之人可比，昔日种种，咱们一概不提，老朽敬你一杯水酒，有一段下情相告。”     
    　　华天虹双手捧杯，一仰而尽，道：“晚辈洗耳恭听。”     
    　　白啸天仰首吁了一口长气，沉声说道：“老朽娶妻程氏，才德兼备，二十余年之前，与令堂大人齐名，有武林二美之誉。？     
    　　华天虹暗想：没有那么美的母亲，岂能生出白君仪这样美的女儿，这是可想而知的事。     
    　　白啸天顿了一顿，接道：“拙荆之美，美在品德，容颜绝世，那也不必讲了。”     
    　　华天虹肃然起敬，道：“若有机缘，晚辈定然拜见伯母，亲炙教益。”     
    　　白啸天沉沉长叹一声，道：“我夫妇生有两个女儿，长女素仪，次女君仪，两姐妹是一胎所生，容貌酷肖，一般无二……”     
    　　华天虹插口道：“晚辈由任玄口中听到过此事。”     
    　　白啸天双目之内寒芒逼射，道：“任老儿敢是疑心他那蠢子丧生之事，系我那长女素仪所为？”     
    　　华天虹点一点头，坦然道：“他有这疑心。”     
    　　白啸天钢牙挫得格格乱响，嘴角抽搐，须发颤动，久久犹不平息。     
    　　华天虹暗暗心凛，忖道：看他激愤若此，此事岂不更为复杂了？     
    　　但听白啸天寒声道：“华贤侄，十五年前，拙荆不满老朽的作为，伤心欲绝之下，愤而落发出家，两个女儿分随我夫妇二人。长女素仪陪侍她的母亲，十五年来，未出庙门一步。”     
    　　华天虹身心一震，脱口道：“大小姐纯孝至此，令人起敬！”     
    　　白啸天道：“唉！小女君仪随老朽长大，娇纵成性，那也罢了，我那长女素仪得她母亲萧陶，贞淑贤孝，毫无疵暇，那     
    　　他似是气塞胸膛，语音一顿，脸色越变越冷，一字一句道：“贤侄，我那长女蒙了不白之冤，这是天大的事，任玄或许能杀老朽，老朽自信也有本领杀他，可是，不论谁活，这不白之冤，是绝对要洗刷的！”     
    　　一阵阴森森的杀气，忽然散布在船舱之内，华天虹感到血肉冰凉，周身汗毛直竖！     
    　　忽听白啸天阴沉沉说道：“若是小女君仪蒙了污辱，老朽也还不太伤心，我那长女素仪是个玉洁冰清、不履尘世的孩子，老朽作了孽，累及了妻室，但是——”他喘息一声，接道：“老朽拼着万劫不复，拼着杀尽天下的人，也不能让一粒尘埃沾染在我那长女身上！”     
    　　华天虹心涟摇摇，忖道：“他愧对自己的妻子，因而将一腔爱意，全部倾注在那伴随妻子的长女身上，此事若不弄个水落石出，江湖上真不知闹成什么局面？”     
    　　转念之下，他肃容道：“那凶手酷肖君仪小姐之事，是由晚辈口中传出，此事晚辈也难辞其咎。”     
    　　白啸天将手一摆，断然道：“你说酷肖，那就是酷肖，华家子弟讲的话，老朽绝不怀疑……”他语音一顿，静静地道：“贤侄，这是一个绝顶聪明的人所布的一个巧局，就是天乙子老道，也没有如此高明的手法，其人目的何在，也令人难以索解、你讲你所见的，老朽岂能迁怒到你的头上。”     
    　　华天虹的眼中，忽然见到一个痛心疾首、容颜苍老的父亲，那老者满腔愁苦无从发泄，眼含珠泪不敢流下，他过一瞬好似过一年，展眼之间，苍老得变成另一人了。     
    　　华天虹与神旗帮有仇，有怨，与白君仪之间，又有一种纠结不清的情谊，然而，这些都不能左右他的良知良能。他天生侠肝义胆，纵是不共戴天之仇，也不忍见人蒙受不白之冤。他心头知道一点隐密，那就是玉鼎夫人的贴身侍婢方紫玉，她有一柄切金断玉的匕首，正是杀害任鹏的凶器，可是，谁又是凶手呢？除了双胞胎孪生姊妹，谁又酷肖白君仪呢？     
    　　忽听白啸天斩钉截铁道：“华贤侄，凶手是侠义道中的人，绝非通天教的弟子！”     
    　    
          
         
         
    　　　　


正文  第二十五章　好事难谐

    　　华天虹先是一怔，继而满腹疑云，讶然道：“侠义道中，谁会使出这种色情诡计？凶手与任鹏曾有体肤之亲，清白儿女，谁又甘心受这种污辱？”     
    　　白啸天轻轻哼了一声，道：“志士报仇，杀身不顾，末路穷途，谁也可以做出不择手段的事。”他语音一顿，冷冷一阵长笑，接道：“武林道上，本无黑白之分，我说是侠义道中的人，意思也只是讲，那血案幕后的主持人物，并非‘江湖三大，中人。”     
    　　华天虹浓眉微皱，意似不以为然，道：“老帮主怎能断言，凶手不是通天教的人物？”     
    　　白啸天嘿嘿一笑，道：“我与任玄早有默契，神旗帮与风云会一旦水火难容，势不两立，则联手合力，先灭通天教，再定彼此的生死存亡，这一点谅解，天乙子早已知晓，他虽有独霸天下之心，而无独灭帮、会之力，因而我敢断言，这移祸江东的杀案，并非他所主宰。”     
    　　华天虹暗暗忖道：原来江湖三害之间，尚有这点微妙的关系存在，然而，凶手是谁？凶器何以在方紫玉手内？那冒名方紫玉的凶手，容貌又怎地与白氏姐妹相似？     
    　　他百思莫解，但觉玉鼎夫人那贴身侍婢方紫玉，是一条最为有力的线索，当下话题一转，道：“老帮主此番东来，就是与任玄联手，共灭通天教么？”     
    　　白啸天点一点头，道：“这正是神旗帮与风云会互争雄长的第一桩事。”     
    　　华天虹道：“知己知彼，百战百胜，通天教的对策，帮主谅必早已知道了？”     
    　　白啸天双眉一轩，道：“贤侄若是天乙老道，你当如何应付？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“小侄不知通天教的实力如何。”     
    　　白啸天道：“一帮一会一教，实力在伯仲之间，悬殊不了多少。”     
    　　华天虹略一沉吟，道：“通天教以一敌二，那是显然支持不住，若是换作小侄，就来个‘移岸就船，之计，不待老帮主与任玄进迫临安，就在半途，拣力弱的一方迎头痛击……”     
    　　白啸天将手一摇，含笑道：     
    　　“江湖‘三大’之间的事，外人无法弄得清楚，天乙子、任玄，乃至老朽，咱们行事，亦非常人所能测度。”     
    　　华天虹眉头一皱，道：“老帮主何不稍加剖析，以开晚辈的茅塞。”     
    　　白啸天笑道：“三派鼎立，谁先动手谁就吃亏，谁也不愿便宜旁人，未到白刃相见之时，谁挑启战端，谁就首当锋刃，这是一成不变的道理。”     
    　　华天虹道：“天乙子若不早谋对策，待至兵临城下，为时岂不晚了？”     
    　　白啸天微微一笑，道：“帮派斗殴，非比两国交兵，兵临城下，并不一定冲锋陷阵，也许时机一到，情势急转，老朽与天乙子联手，共灭任玄的风云会，或者任玄与天乙老道合上了手，一鼓歼灭神旗帮精锐。”     
    　　华天虹暗暗想道：“这真是信义荡然，唯利是图了！”     
    　　但听白啸天沉声一笑，道：“世事如棋，变化难料，也许三派会师之后，目标忽变，转而对付贤侄，那也是大有可能的事。”     
    　　华天虹心神一震，强笑道：“老帮主何必危言耸听，吓唬晚辈？想晚辈一个未学后进，怎敢当如此的抬举？”     
    　　白啸天淡淡一笑，道：“贤侄这就错了，令堂尚在人间，贤侄又不是池中物，就目下而论，贤侄势力坐大，羽翼日丰，声威已不可轻侮，若再假以时日……”     
    　　华天虹浑身汗下，插日道：“家母淡泊名利，灰心世事，晚辈年轻识浅，涉世未深，合上一个老仆，讲什么羽翼，说什么势力？”     
    　　白啸天意态忽变悠闲，拂髯一笑，道：“云从龙，风从虎，贤侄何虑孤单叶     
    　　他端起酒杯敬客，笑容满面，接道：“贤侄，如果江湖三派将你围困在此，不出三两月的时间，所有侠义道的人物，无论识与不识，谁能不激于气愤，赶来营救？那时三派联手，将异己者一网打尽，岂不正是一劳永逸之事？”     
    　　华天虹愈听愈是心惊，暗忖：这说法不无道理，大师朱侗老前辈和苍髯客，这几位就是念在爹爹份上，为我的安危担忧，我若当真落在敌人手内，这批人侠义为怀，决无坐视之理，一旦出手营救，势必落入敌人的圈套，连娘的性命也难保住！     
    　　他聪慧绝顶，心念一转，顿时悟出厉害所在，但知白啸天讲这一番恫吓警告之言，必然另有目的。他当下捺定心神，拱手齐额，道：“多谢老帮主指点，但不知趋吉避凶之道如何？”     
    　　白啸天哈哈一笑，道：“贤侄既然不耻下问，老朽也就不揣冒昧，管见所及，上上之计，还是以远走高飞、及早离开这是非漩涡为好。”     
    　　华天虹双眉一动，道：“船在江心，进退一般远近，晚辈走不脱了。”     
    　　白啸天微微一笑，道：“那未贤侄只好推心置腹，开诚布公，在‘江湖三大，之内，认真的结交一派，声气相通，互为应援，始无三面受敌之虞。”     
    　　华天虹暗忖：他这弦外之音，当然是教我结交神旗帮了。     
    　　他心中在想，口中说道：“通天教下，晚辈仅只识得一位玉鼎夫人，不过交往尚浅，难称知己，那红叶道人与晚辈又有仇隙，与通天教结交，那是不必讲了。”     
    　　白啸天笑道：“贤侄与任玄同行千里，看来彼此相得，有如忘年之交——”     
    　　华天虹淡然一笑，道：“任鹏之死，晚辈难辞其咎，任玄并非胸襟博大之人，此仇他势在必报。晚辈业已醒悟，他正是将我守住，以作鱼饵，引诱侠义道的人物上钩，与他结交，当真是与虎谋皮了。”     
    　　白啸天连连点头，含笑道：“连老朽在内，‘江湖三大’的首脑人物，俱非善良之辈，实难引为知己——”     
    　　华天虹心头一怔，暗想：这未一讲，说来说去，岂不都是废话！     
    　　他二人旁敲侧击，都不肯照直讲话，忽见竹帘一动，白君仪与华云相继闪了进来。     
    　　白啸天脸色微微一沉，道：“仪儿，你怎地不肯听话？”     
    　　白君仪粉颈一垂，凄然道：“爹，您就与他直讲吧，他是受不得旁人挟制的。”     
    　　华天虹霍然一惊，忽觉事态严重，远出自己的预料，不禁疑念丛生，惶然不安起来。     
    　　白啸天似是遇上了极大的困扰，脸色阴晴不定，执杯在手，良久不见动静。     
    　　白君仪呆了一瞬，倏地轻移莲步，紧傍着华天虹坐下，呐呐问道：“你与秦碗凤曾有婚姻之约么？”     
    　　她臻首低垂，砚砚帆帆，语声细若蚊呐，华天虹听入耳内，却似晴空霹雳，身子猛地一震！     
    　　忽听白啸天轻轻咳嗽一声，道：“贤侄，咱们开门见山，讲几句肺腑之言……”     
    　　华天虹拱手道：“晚辈遵命。”     
    　　白啸天缓缓说道：“老朽夫妻反目，已是家门不幸，长女素仪蒙无妄之灾，次女君仪头上，再也不能发生事故了。”     
    　　华天虹道：“老帮主的衷情，晚辈尚能体会。”     
    　　白啸天语声沉重，一字一顿，道：“可是，小女君仪不识高低，以蒲柳之姿，妄想高攀贤侄，这等儿女私情，乃是难以自禁的事。白啸天父兼母职，往日疏于管教，事到临头，如堕万丈玄冰，既不能横加阻碍，又无法玉成其事。贤侄请想；若是处置不当，闹成笑柄，我白啸天还有何脸在江湖上做人？”     
    　　华天虹心惊胆战，不知如何接口。     
    　　此事关系白啸天的颜面，关系白君仪的荣辱，华天虹只要一言不当，白氏父女羞愤难当，反脸成仇，乃是显然的事。     
    　　船舱之内寂静无比，华天虹正襟危坐，目不旁瞬，白君仪两道目光紧紧地瞟在他的脸上，娇躯暗暗地颤抖。     
    　　忽听白啸天道：“贤侄，事到如今，老朽与你赤诚相见，你若不嫌小女粗俗，老朽就将她许字与你。”     
    　　讲这几句话，他好似用尽了全身的气力，吁了一口长气，软弱无力道：“老朽原是草莽之人，孜孜不倦，力图奋发，侥幸创出今日的局面，如今年事已高，后继无人。若得贤侄不弃，神旗帮这片基业，即是小女的嫁妆，小女终身有靠，老朽固然欣慰。贤侄胸有长才，亦可大展宏图，光耀华氏的门媚。”     
    　　这一桩婚事，除了白君仪倾国倾城的容貌，一往情深的挚爱之外，尚有不言而喻的威胁，华天虹处身“江湖三大”的夹缝之间，过着风雨飘摇的日子，于情于理，实难予以推拒。     
    　　华云是华家的三世老仆，华天虹是他爱若骨肉的小主人，一听白啸天亲口提婚，心头顿时怦怦乱跳，既感到自家是正派名门，小主人岂可与草莽人物缔婚！但他又觉眼下处境艰危，如果答应这门婚事，唾手便得偌大一个帮会，以自家小主人的才华，此后的江湖是华家的天下。想来想去，霎时间六神无主，心乱如麻起来。     
    　　白君仪忽然双手握住华天虹的膀臂，颤声道：“天虹，你与秦碗凤曾有白首之盟，是么？”     
    　　只见华天虹将头一摇，道：“没有。”     
    　　他语音一顿，忽向白啸天道：“老帮主错爱，晚辈感激不尽，没齿难忘——”     
    　　白啸天叱咤风云，纵横一世，此刻的心情，却也紧张之极，道：“男子汉，大丈夫，生而为英，死而为灵，没有大不了的事，贤侄不是凡俗之人，接纳与否，但请直讲便了。”     
    　　华天虹静静地道：“晚辈离家之际，家母曾有几条戒律，其中之一，是不许有家室之累。”     
    　　白君仪星眸一睁，道：“那是为什么啊？华家只有你一个男丁……”     
    　　华天虹微微一笑，道：“娘怕我耽于逸乐，将少年时光等闲度过。”     
    　　只听白啸天道：“老朽与你华家并无不解之仇，令堂是女中豪杰，华白两家联姻，谅想令堂不致反对。”     
    　　华天虹天性纯孝，将母亲的话深烙心内，出道江湖以来，确是从无婚姻之想，他只怕刺伤白氏父女之心，一见有台阶可下，立即接口说道：“婚姻大事，本该由父母作主，家母若是应允这桩婚事，晚辈没有不愿之理。”     
    　　但听白啸天道：“这般讲来，贤侄本人是答应了？”     
    　　华天虹闻言一愣，摇头道：“晚辈有‘丹火毒莲，在身，此生此世，不能娶妻生子，晚辈哪敢有家室之想，去耽误旁人的青春？”     
    　　他讲的乃是实情，就是白啸天计谋深远，亦感到束手无策，不知如何是好。     
    　　白君仪坐在一旁，芳心内大感焦急，顿了半晌，见父亲尚不开口讲话，一时情急，冲口说道：     
    　　“天虹，我也不是那般庸俗女子，何况咱们都是练武之人，只要你不嫌弃我，咱们结为夫妇，长相厮守，驰骋江湖，啸做云烟，夫唱妇随，白头偕老，那‘丹火毒莲，又有何关碍？”     
    　　她犹是一个黄花闺女，对床第问的事观念淡薄，何况一往情深，将华天虹爱人骨髓，这般说法，也是出乎至诚，毫无勉强之意。华天虹对这种事也很模糊，听来亦甚为自然。白啸天却大不相同，他是过来人，深知男女相悦，两情绪结，必须精神与肉体皆得和谐，始能长远厮守下去，然而，这种男女之私，他又不便对女儿明讲。     
    　　但他究竟是老谋深算之人，心念一转，顿时避重就轻道：“贤侄，白啸天的女儿，并非嫁不出门，你坦率他讲，假定‘丹火毒莲，的毒力能解，你又如何？”     
    　　华天虹闻言，不禁大感仿惶，他暗暗想道：     
    　　碗凤姐姐对我有救命之恩，咱们虽无齿臂之盟，却也说得上心心相印，我若真有成家授室的一日，理该求她为妻才是。     
    　　他乃是情深义重之人，念起秦碗凤的好处，实难将她置诸脑后，但他也知良下处境的艰危，说得对路，华白两家可结秦晋之好，否则的话，翻脸成仇，自己与白啸天就是势不两立的仇人，白君仪的一生，可能就此毁了。     
    　　心念一转，他离座而起，抱拳当胸，肃然说道：“丹火毒莲是不解之毒，殊无侥幸可言，婚姻大事，理该实事求是，徒托空言，误人误己，这是晚辈一片愚诚，尚祈老帮主垂鉴。”     
    　　白啸天没有子嗣，亦未收徒传艺，对于华天虹，实在是极为看重，叵奈事关女儿的终身幸福，也就不顾一切，硬逼华天虹就范。     
    　　但听白君仪道：“爹爹，你老人家不要逼他，女儿也不急出嫁，我守他三年五载……”     
    　　白啸天冷冷说道：“若是有人谋害他的性命，你会袖手旁观么？”     
    　　华天虹岔口道：“老帮主勿须担心，晚辈听天由命，绝不拖累令媛。”     
    　　白啸天道：“那是你的想法，她自己要管闲事，你能阻拦她么？”     
    　　白君仪道：“女儿纵然万死，也不拖累爹爹。”     
    　　白啸天冷冷一哼，道：“小儿之见，旁人要杀你，为父的岂能坐视？”     
    　　白君仪芳心之内实是万分凄苦，这时强忍悲痛，朝华天虹道：“任玄居心险恶，与他走在一边，迟早中他的暗箭，不如就在这边住下，不要再回去了。”     
    　　华天虹道：“尚有二位长辈歇在那边，我若不归去，有失晚辈的礼数。”身形一转，朝白啸天告辞。     
    　　白啸天亦不挽留，将华天虹送出舱外，白君仪如依人小鸟，紧偎在华天虹身畔，一直送到岸上，只是相对默默，满腹心事，都不知从何讲起。     
    　　华天虹心中有事急于离去，登岸之后，道：“白姑娘……”     
    　　白君仪执住他的双手，无限幽怨地道：“你非叫我白姑娘不可么？”     
    　　华天虹轻轻叹息一声，低声道：“多情自古空余恨，你是聪明人，不要蹬陀了青春，后悔不及。”     
    　　白君仪摇了摇头，道：“我作茧自缚，那是无法可想的了。”     
    　　华天虹浩叹一声，满怀愁绪，黯黯伤神，捱了片刻，终于强打精神，道：“江湖上正值多事之秋，我没有心肠理会儿女私情，你自己打定主意，我若辜负了你，你不要怨我无情。”抽出双手，转身行去。     
    　　白君仪情根深种，已非言语所能点醒，眼怔怔地立在当地，目光之内，一片痴迷之色。     
    　　那敖三早在一旁恃候，这时送上马匹，华天虹主仆二人跃上坐骑，纵马向城中驰去。     
    　　将到城下，忽见苍髯容带着秦玉龙和彭拜迎面行来，华天虹飘身下马，道：“前辈来得正好，晚辈打算先期赶到临安，正想回店禀告前辈。”     
    　　苍髯客讶然问道：“如今正是风云紧急之时，你先期赶到临安则甚？”     
    　　华天虹道：“风云会与神旗帮的态度都很暧昧，通天教按兵不动，也是大违常情的事，晚辈打算先到临安瞧一瞧动静，设法找出谋杀任鹏的凶手，以免变起意外，措手不及。”     
    　　苍髯客眉头一蹙，道：“变起意外指的什么，你越沮代疙，追查凶手，目的是否在那金剑？”     
    　　华天虹道：“白啸天向晚辈透露，一帮一会一教有两度联手，共同对付侠义道的趋势，此事一旦形成，咱们死无瞧类，因而晚辈要先找出谋杀任鹏的凶手，揭穿了这件杀案，任玄纵有乌龟度量，也得为儿子报仇，只要三派分裂成两个壁垒，咱们就有活路。”     
    　　苍髯客忧形于色，道：“你与神旗帮的关系，究竟弄得怎样？”     
    　　华天虹道：“白啸天向晚辈提婚，晚辈以事实困难未曾答应。”     
    　　苍髯客道：“不是亲家即是冤家，你们可曾翻脸？”     
    　　华天虹摇头道：“白君仪痴心，一时尚难断念，白啸天想晚辈投入他的麾下，却因晚辈身有莲毒，他并不放心真的将女儿嫁给晚辈，事情错综复杂，他也拿不定主意，如今似在观望之中。”     
    　　苍髯客道：“毒诸葛姚策是个厉害角色，那小子可曾插嘴？”     
    　　华天虹道：“去年在黄河岸上，他向晚辈下过毒手，逼得晚辈吞下‘丹火毒莲，自尽，适才白啸天没有让他与晚辈碰面。”     
    　　苍髯客点了点头，沉吟半晌，道：“临安是通天教的根基重地，尤其目前，教下的高手都集中在那里，若要先期赶去，还是大伙同去的好。”     
    　　华天虹歉然一笑，道：“晚辈打算先见玉鼎夫人，人去多了实不相宜，而且咱们走空了，。也令任玄动疑。”     
    　　他虽是后辈，却是与“江湖三大”逐鹿的主动人物，苍髯客等都是末路英雄，昔日的豪气早已消失，此番投身江湖，仅是不耐他孤军奋斗，挺身出来协助，无形之中，将他看成了主脑，大小事宜，皆依他的策划，并不坚持己意。     
    　　但听彭拜道：“通天教内没有一个好东西，那玉鼎夫人鬼鬼祟祟，连名姓也没有一个，最毒妇人心，贤弟还是防他一手才对。”     
    　　华天虹道：“多谢大哥指教……”     
    　　彭拜双眼一顿，道：“我是提醒你，谁指教你了？”     
    　　华天虹微微一笑，朝三人将手一拱，弃马步行，径往城中奔去。     
    　　华云已经摸着小主人的性情，知道他主意一决，自己就无法加以动摇，当下一言不发，亦步亦趋，紧随在他的身后。     
    　　主仆二人漏夜南下，不止一日，赶到了临安城外，华云是老江湖，知道通天教的总坛也叫“一元观”，设在钱塘县境，临安城内一座上元观，仅是一座上坛的所在，当下将华天虹领人城内，落店歇息。     
    　　通天教总坛的一元观，占地千亩，宽广已极，重楼叠字，宅第连云，那种广厦高堂，碧瓦红墙，既宏伟，又富贵的气势，帝王宫殿也有不如。     
    　　二更之际，两道淡淡的人影疾掠而到，瞬眼之下，两人闪人围墙的暗影之下，现出华天虹主仆二人的身形。     
    　　华云抽出腰间插的铁剑，悄声道：“小官人的轻功未达妙境，万一显露了身形，立时向观外退，免得在观内动手，身陷重围，难以脱困。”     
    　　华天虹点了点头，插好铁剑，飘身跃入墙内。     
    　　华云抢在前头，左闪右晃，奔向中央的一座大殿，两人进得百余丈深，立即发觉各处通道皆有背插长剑的道人把守，所有的殿字全都灯火通明，每座殿内人数俱皆不少，以他两人的轻功身法，也感到举步艰难，时时有暴露身形的危险。     
    　　二人闪在一座高与人齐的化纸炉后，正在游目四顾，伺机前进，忽听一阵步履之声，五名身穿绦红道袍，肩后斜插短剑，年纪均在十四五岁的道憧列着一行，由石径一端走了过来。     
    　　华天虹一瞧五个道憧的步履和眼神，心头顿时感到一怔，耳中忽然响起华云细若蚊纳的语声，道：“这五个小儿的实力，足可抵上任玄的四名‘金刀亲卫，。”     
    　　又是一阵轻微沉着的步履之声，又是五名红衣道憧，由斜刺里转了出来。     
    　　只听华云以练气如丝的功夫说道：“这批小儿是巡逻查哨的，但不知人数共有多少。”     
    　　华天虹的内功雄浑而不精纯，不敢开口讲话，点了点头，暗忖：玉鼎夫人号称十坛总巡检，地位自是不低，不知她有无一定居处？     
    　　忽见华云将手一比，身形一晃，疾掠数丈开外，华天虹提气纵身，急急跟踪过去，两人艺高胆大，就在警卫罗列之下，向中央大殿潜掠过去。     
    　　约莫费了顿饭工夫，两人闪到了大殿之外，但见殿中空荡荡的无一人，两人大失所望，顺着殿侧朝观后闪去。     
    　　一阵步履之声传入耳际，两人急忙闪入阴暗之处，只见两名红衣道憧在前，身后随着一个步履轩昂，黑纱覆面的锦衣老者，老者身后随一人，那人身材瘦小，形态猥琐，与前面的老者一样，也是黑纱覆面，仅仅露出两点精芒闪掣的眼珠，与一撮乌光闪亮的胡须。     
    　　这四人由前观走来，顺着石径往观后行去，正从华天虹主仆身前行过，华天虹朝那锦衣老者凝视半晌，觉得他那副昂首阔步的神态似曾相识，只是搜索枯肠，终是想不起他是谁。     
    　　四人走过，华云打个手式，与华天虹远远跟蹑在后，转过一重大殿，忽见前面一座敞厅，厅内火烛辉煌，亮如白昼，厅外的廊檐之下，每边挺立着十名肩插长剑的中年道人。     
    　　只见那敞厅之内，后壁是一列神案，神案上供奉着一列高达丈许的金身神像，全是羽衣星冠的道士，神案之下一列蒲团，蒲团上坐着三个老道，三人都是天师冠，蜂红绣金八卦道袍，银髯飘垂，手执拂尘，每人身后立着一个道憧，双手各捧一柄宝剑。     
    　　华天虹见相距过远，无法听到厅内的谈话，正欲闪身过去，华云倏地一把拉住，附耳道：“居中那个老道士叫做天辰子，与通天教主天乙子是一师之徒，咱们再逼近了，一定被他发觉。”     
    　　华天虹道：“你能听到他们的谈话么？”     
    　　华云道：“小官人不必性急，待我定下神来，或许能够听出一个大概。”     
    　　说话中，那锦衣蒙面老者已被引人厅内，与那天辰子见过了礼，在蒲团上坐下，那形态猥琐的瘦小男子，似是锦衣老者的从人，这时立在老者背后。     
    　　双方对答了几句，天辰子忽由怀中取出一封书函，交在锦衣老者手内，锦衣老者将书信收入囊内，与天辰子讲了几句，忽然抬起手来，将蒙在脸上的黑纱解下。     
    　　华天虹凝神一望，不禁大吃一惊，几乎脱口叫出声来。     
    　　原来那锦衣蒙面老者，乃是秦玉龙和秦碗凤的父亲，靖州城的金沙掌秦白川。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第二十六章　能人迭出

    　华天虹惊疑不止，左思右想，想不出秦白川怎会来到此地，而且黑纱覆面，一副行踪诡秘、任务特殊的样子。     
    　　他看得到人，听不着语声，不禁大感焦急，转面望去，华云双目微眯，眉端紧皱，神情之间，一脸迷惑之色。     
    　　华天虹按捺不住，悄声问道：“那位老丈是靖州秦白川，你认识么？”     
    　　华云点了点头，表示认识。     
    　　华天虹道：“他们讲些什么？”     
    　　华云低声说道：“秦老儿似是投靠了神旗帮的毒诸葛姚策，奉他之命到此，姚策似乎在勾结外援，什么‘出其不意’、‘取而代之”但不知是相约合击风云会，抑或是阴谋颠覆神旗帮。”     
    　　华天虹暗暗想道：目下的江湖，真是波橘云诡；秦白川怎会投靠姚策，风云会与神旗帮相约共灭通天教，却又同床异梦，各自怀着鬼胎，通天教反而从中作祟，收起渔人之利来。     
    　　忽见秦白川重又覆好蒙面黑纱，与夭辰子对答了几句，起身退出，那形态猥琐的瘦小男子随在身后，两名红衣道懂依旧在前领路。     
    　　华云老成持重，不愿华天虹涉险，等到秦白川走过之后，立即附耳说道：“小官人，这观内高手如云，咱们的目的在找那位玉鼎夫人，犯不着四处乱闯，冒那被擒受辱的危险。”     
    　　华天虹想到自己一身所系，觉得也该力求慎重，当下说道：“咱们先查秦白川的事，明日再打听玉鼎夫人的居处。”     
    　　华云大喜过望，循着来路，当先朝观外退去。     
    　　两人由侧面溜出观外，转向院内奔去，跑到围墙的转角处，探首一望，见秦白川与那形态猥琐的男子业已上马，朝临安方面绝尘而去。     
    　　华天虹暗暗想道：此刻就追，只怕泄露了形踪。     
    　　华云也是一般心意，两人捺定心神，待得蹄声去远，那两名红衣道憧回进了观门，始才动身追赶。     
    　　两人的脚程何等快捷，纵是千里良驹，短短的距离，依旧能够赶上。     
    　　迫了一程，耳中闻得前面的马蹄声响，华天虹精神一振，双足贯劲，迸力追去。     
    　　忽听华云道：“咱们是抢夺书信，或是连人一齐擒下？”     
    　　华天虹沉吟半晌，道：“待我先问几句，试探一下他的心意。”     
    　　华云微微一笑，道：“小官人与他那闺女很要好么？”     
    　　华天虹脸色一红，道：“碗凤姐姐对我很好，秦大哥也是好人，秦白川原是一条铁铮铮的汉子，不知怎么弄的，竟然成了姚策的私党。”     
    　　华云道：“此一时，彼一时，眼下是黑道人物的天下，趋炎附势，也是人之常情。”     
    　　他是历尽沧桑之人，言语之间，尽是感慨之词。     
    　　但听华天虹道：“事情尚未弄清楚，咱们不可骤下断言。”     
    　　华云暗想：小官人必是爱那姑娘，否则何必偏袒她的老子。     
    　　转念下，一本正经道：“秦老儿果真变了节，小官人就别与他那女儿来往了，也不要理会白啸天的女儿。”     
    　　华天虹微微一笑。忽见城墙在望，急忙煞住脚步，道：“等一忽，瞧他们是否进城？”     
    　　但见秦白川与那形态猥琐的男子马头一转，两骑马并辔飞驰，投北而去。     
    　　华天虹正欲动身，忽见城上飞下三条人影，朝秦白川马后追去！     
    　　等了一忽，华天虹主仆二人正要拔步追赶，城墙脚下倏地窜出一条人影，快如一缕飞烟，尾随在那三人之后追下。     
    　　华天虹摇了摇头，待那最后一人奔出百余丈远，始才施展轻功，悄无声息的追蹑在后。     
    　　但听华云口中唠叨道：“年头当真变了，随处都是茫无头绪、莫名其妙的事。”     
    　　华天虹道：“黑道人物分成三派，加上咱们这批散兵游勇，阵线已不明朗，再加心怀异志，吃里扒外之人，头绪当然更纷乱了。”     
    　　华云道：“如果咱们抓住了姚策的把柄，是否加以揭发？”     
    　　华天虹想了一想，笑道：“倘若当真抓住了什么把柄，姚策就不该叫‘毒诸葛，了／忽然叹息一声，道：“你没有耐性，我的心思不够细密，往后都得改正，否则成不了大事。”     
    　　忽听前面的蹄声一乱，随即响起怒马长嘶之声！     
    　　华天虹暗暗一惊，凝目望去，前面那条人影如风驰电掣，闪得一闪，霎时失了踪影。     
    　　华云耸然动容，道：“咱们遇到了一流高手。”     
    　　华夭虹低声道：“瞧一瞧再讲。”     
    　　两人绕向左侧，暗暗潜行过去，隐藏在一株矮树之后，只见秦白川与那形态猥琐之人俱已下马，对面立着三个黑衣老者，同是劲装疾服，身携兵刃。     
    　　华天虹游目四顾，寻找另外一人的藏身之处，望了半晌未曾找到，忽听秦白川怒声道：“你们迫赶老朽有何贵干，光棍眼中不揉沙子，有事划出道来。”     
    　　只听居中那个黑衣老者冷冷一哼，道：“蒙面走道，犯江湖大忌，你家老爷要替你相一相面，开一开光。”     
    　　秦白川哈哈一笑，道：“你自称老爷，该是神旗帮的贼胚了！”     
    　　那黑衣老者嘿嘿一阵冷笑，道：“老匹夫，你倒是个行家，三位老爷都是神旗帮的上座护法，你是自己动手，还是要你家老爷代劳？”     
    　　只听秦白川晒然不屑的道：“老夫多年未屠狗了，你若嫌命太长，不妨过来试试。”     
    　　但听一声暴喝，左侧那黑衣老者欺身上步，猛一探臂，直向秦白川脸上抓去！     
    　　秦白川鼻中一哼，左足微退半步，举掌一抡，霍地砸了过去！     
    　　先头答话那老者道：“原来练的金沙掌，功力倒还不错。”     
    　　说话中，场中二人已对拆了四招，掌风猎猎，两人都是练的外门硬功夫。     
    　　华天虹暗暗忖道：“秦白川奉毒诸葛姚策的密令办事，又与神旗帮的人动手，那未办的该是姚策的私事了？”     
    　　忽听华云低声道：“秦白川的功夫也精进了。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“人寿几何，谁能虚度。”     
    　　说话中，只见秦白川欺身进搏，一连攻出八九招，那黑衣老者招架不及，迫得挥手一”掌，硬挡过去。     
    　　啪的一声脆响，秦白川的金沙掌练得登峰造极，无可再进，黑衣老者哪里承受得起，两人都是硬功夫，双掌一接，黑衣老者顿时闷哼一声，身子被震出一丈多远，右臂的骨节全已错裂，半身麻木，不知疼痛！     
    　　但听先头讲话的黑衣老者怒喝一声，左手一扬，一个金光闪亮，疾转如电的轮子，陡向秦白川当面飞去！     
    　　秦白川久历阵战，一听风声疾劲，顿知不易硬抢，猛一挫步，斜斜窜了出去。     
    　　但见金光耀眼，前后左右，俱有金轮飞来！     
    　　秦白川沉声一哼，双肩一晃，霍地脱出了四个金轮的合击，抡手一掌，猛然向那发出金轮的老者拍去！     
    　　华天虹暗暗喝彩，忖道：离开靖州之后，他一定得过高人的传授。     
    　　只听华云悄声道：“秦白川缺少一套上乘掌法，否则的话，早已脱颖而出，列名武林高手了。”     
    　　华天虹心有同感，点了点头，但见那使五行金轮的老者右手一挥，掌中倏地多了一柄精芒闪闪的软剑，两只手使六件兵器，与秦白川的金沙掌激战起来！     
    　　华云说道：“这老头名叫钟朝岳，乃是武林一绝，据说他左手的轮子是无师自通，自己苦练而成。”     
    　　华天虹双眉一耸道：“在曹州时，我见过他拼斗玉鼎夫人的雪狸，未得名师指点之人，武功练到这等境界，也就不容易了。”     
    　　华云道：“秦白川——”     
    　　华天虹截口道：“北滨会上，是他带出爹爹的遗体，他是咱们华家的恩人，你别对他失了礼数。”     
    　　华云闻言一怔，道：“我是恨他志行不坚。”     
    　　华天虹道：“事情犹未明白，仅凭三言两语，岂可骤下论断。”     
    　　忽听那钟朝岳沉声一喝，左手电掣，五只金轮星旋电转，朝向秦白川前胸后背袭去，右手软剑一挺，奴然一剑刺去！     
    　　这五只金轮合围，金光刺目，锐啸震耳，声势夺人，右手软剑后发先到，锋锐狠辣，出敌意表，其威力之强猛，实非等闲身手之人所能对付。     
    　　秦白川临危不乱，眼看前后左右皆是耀眼精芒，双肩一晃，霍地又遁了出来，百忙中抡手一掌，猛击钟朝岳的腰际！     
    　　华天虹见他二度施展这种身法，心头恍然顿悟，忖道：难怪他艺业大进，原来果有奇遇，得高人的传授。     
    　　转念之下，朝华云低声问道：“他这身法颇为玄奥，你可知道来历？”     
    　　华云摇头道：“驰名武林的身法步法中，没有这种摇肩晃臂的模样。”     
    　　华天虹目凝神光，朝那形态猥琐的男子望去，道：“那瘦小的蒙面人样子倒很古怪——”     
    　　言犹未了，神旗帮另外那个黑衣老者见钟朝岳久战不胜，倏地一撩衣襟，抽出一根蓝光闪闪的喂毒短锨，一声不响，猛地朝秦白川身后扑去。     
    　　但听当的一响，那黑衣老者刚刚扑近秦白川背后，身形陡地一顿，手中的喂毒短撅忽然掉在地上。     
    　　秦白川身形一旋，大喝一声，一掌兜胸击去！这乃是瞬眼间的事，钟朝岳未及转念，左手电掣，五行金轮疾向秦白川袭去！     
    　　他这奇门兵器较暗器犹为快捷，秦白川一掌犹未击实，金芒闪掣，啸声震耳，五只金轮已到，迫得撤招收势，急急往一侧闪去。     
    　　展眼间，秦白川与钟朝岳重又激斗起来，那黑衣老者拾起喂毒短撅，瞧瞧那形态猥琐的男子，转眼东张西望，满脸迷恫于栖     
    　　华天虹与华云面面相觑，两人的目光何等犀利，未见那形态猥琐的男子有任何动作，但见四丈之内别无他人，因之断定黑衣老者兵器脱手，必是那形态猥琐之人弄鬼，只是未曾看出他使的什么手法。     
    　　钟朝岳亦是老江湖，一瞧势头不对，顿时萌出退志，缅铁软剑护住周身要害，道：“好朋友！钟某今日见到了高人，青山不改，绿水长流，改日继续领教。”五行金轮一紧，即待撤招遁走。     
    　　但听秦白川震声一阵狂笑，道：“相好的，有缘千里来相会，你就别走啦！”     
    　　说话中，身法突然一变，只见他飘忽如电，在纵横飞舞的五行金轮中穿梭来去，两只金沙掌如狂风暴雨，向钟朝岳猛袭不已！     
    　　刹时，钟朝岳迫落下风，五行金轮施展不开，反成累赘，全凭右手缅铁软剑挡住秦白川的攻势！     
    　　另外那个黑衣老者一瞧钟朝岳落败在即，呵不得满腹疑虑，短撅一挥，二度扑了上去，先前受伤的老者左手挺住一块铁牌，亦随同扑了过去！     
    　　但听那形态猥琐的男子尖声骂道：“好不要脸的魔息子！”说话中，挺身撞了过去！     
    　　霎时，呼喊哼喝之声迭起，秦白川一掌击在钟朝岳左肩头上，打得钟朝岳连人带兵刃摔出了一丈开外，他这金沙掌碎石开碑，钟朝岳捱了一记，肩骨已是应手而碎，另外那两黑衣老者却怪，兵器尚在手内，人却躺在地上，满头冒汗，口中呻吟不绝！     
    　　那钟朝岳倒很硬朗，腰干一挺，忍痛稳住身形，收起缅铁软剑，也不去拾散落地上的金轮，举脚走到两个倒地未起的同伴身旁，察看二人的情形，对一旁的秦白川和瘦小男子视若未睹，望也不望一眼。     
    　　秦白川冷冷哼了一声，目光一转，朝那形态狼琐的男子望去，那人似是低声讲了两句，秦白iil微微一愕，随即转过身来，纵身叫道：“是哪几位朋友，再不露面，休怪老朽失陪了。”     
    　　华天虹暗道：这人好厉害，未见他掉头回顾，就知身后追蹑的人数。     
    　　只见斜对面数十丈外，一株老树之后转出一人。那人走中数步，忽然移目朝这面望来。     
    　　华云脱口咒骂道：“王八羔子！都比咱们精明。”     
    　　华天虹微微一笑，知道隐藏不住，索性现出身形，举步走了过去。     
    　　华云突然赶上一步，低声道：“小官人留神，那老家伙。撇燕山一怪，是风云会四大靠山之一。”     
    　　华天虹浓眉一耸，转眼望去，见那燕山一怪是个双目深陷，五岳朝天，脸色焦黄，貌相奇丑的老者，那燕山一怪包着双眼，也是一边行走，一面打量华天虹主仆两人。     
    　　三人走到场中，秦白川与那形态猥琐的男子瞥见华天虹腰问的铁剑，目光之内，顿时露出异色，钟朝岳见华天虹忽然在此出现，神情也是一怔，一时间，所有的目光，全都集中到了华天虹脸上。     
    　　适在此时，一阵衣袂飘风之声隐隐传来，众人齐感一惊，纷纷转眼望去。     
    　　只见人影幢幢，齐向此地奔来，展眼之下，场中多了十二人，其中半数道装背剑，当先一人，正是通天教的天辰子，另外一半俗家打扮，年纪全在四旬以上，两伙人并肩驰来，到得场中，却又泾渭分明，站成了两起。     
    　　钟朝岳一望来人，顿时精神大振，疾步走到一个黄袍老者身前，抱拳躬身道：“堂主来得正好。”     
    　　但见那黄袍老者将手一摆，道：“我知道了。”打了一个手势，立即奔出二人，将那倒地未起的两人抱出了场外。     
    　　华云以练气成丝，传音入密之法朝天虹道：“这老儿姓侯名稼轩，绰号‘翻天手’，是神旗帮‘天灵堂’的堂主，江湖声望不在毒诸葛姚策之下。”     
    　　华天虹移目望去，见那翻天手侯稼轩挺胸凸肚，长髯过腹，粗眉巨目，双眼神光烟烟，威棱慑人，心中暗暗忖道：此人气概不凡，既是“天灵堂”的堂主，武功凉必了得！     
    　　只见那翻天手侯稼轩目光一闪，横扫众人一眼，倏地迈出两步，冷冷说道：“是哪一位仁兄，兄弟们备蒙爱护，侯稼轩这厢道谢了。”     
    　　秦白川嘿嘿一笑，道：“老朽一时性起，伤了这几位老爷，侯堂主多多包涵。”     
    　　翻天手侯稼轩双目一翻，朝秦白川上下打量一眼，冷冰冰一吼道：“阁下蒙面见人，侯某大概不必请教了。”     
    　　秦白川漠然说道：“老朽是无名小淬，你请教也是多余。”只听钟朝岳怒声道：“老匹夫使的金沙掌，瞧那样儿，该是靖州姓秦的。”     
    　　翻天手侯稼轩双眉一挑道：“秦白川能有多大的气候，你三人都不是他的敌手？”     
    　　要知秦白川交游广阔，豪侠尚义，是个颇为出名的人物，但他武功平平，也是人尽皆知的事。     
    　　华天虹静立一旁，耳听三人对答，心头愈来愈是糊涂，那天辰子刚刚与秦白川见过面，并且交给秦白川一封书，如今和翻天手侯稼轩同路赶来，又装作与秦白川素未谋面的样子，那燕山一怪是当世几个绝顶高手之一，身份武功应在侯稼轩与天辰子之上，三人该是旧识，却又不打招呼，燕山一怪也没有要发作的样子。     
    　　只听钟朝岳道：“禀堂主，正点子周湾腰驼背的瘦家伙，这老儿仅是一个幌子。”     
    　　翻天手侯稼轩猛一转面，双目中暴射出两道寒电，盯住那形态狼琐、黑纱蒙面之人，冷笑道：“原来都是真人不露相，姓侯的倒是看走眼了。     
    　　那形态猥琐之人轻轻嗤了一声，道：“废话！”     
    　　翻天手筷稼轩勃然大怒，欺身一掌，道：“侯某掂一掂你的斤两再说。”     
    　　品琐的男子毫无所惧，足下不丁不八，右掌一竖，就势推了过去。     
    　　但听“噗”的一响，两人的身子同是一震，长袍似波浪起伏，猛地一阵鼓动？     
    　　忽听那迄未开口的天辰子敞声道：“老侯，今日遇上扎手货，倒要看看你的翻天手了。”     
    　　翻天手侯稼轩冷冷一笑，道：“老侯不是初出茅庐的小伙子，你别枉费心机了。”     
    　　天辰子哈哈一笑，道：“老侯好涵养，请过一边啦！”     
    　　翻天手侯稼轩沉声一哼，朝那形态猥琐的男子冷冷说道：“兄弟们栽得不冤，这笔账稍停就算。”退后两步，双眼望天，闭口不语。     
    　　但见天辰子身形一转，竖掌当胸，道：“老施主不在燕山纳福，远下江南，不知有何事故？”     
    　　燕山一怪双眼一翻，笑：“老杂毛，你是找死，江南又不是通天教的私产，老夫要来就来，要去就去，你管老夫干嘛？”     
    　　天辰子淡淡一笑，道：“眼下是多事之秋，‘江湖三大，尚未分出敌友，今日老施主落了单，说个好可来可去，说得不好。”     
    　　燕山一怪瞪眼道：“你敢怎样？”     
    　　天辰子呵呵一笑，道：“这个么，说得不好，贫道就与老侯合一次伙，将老施主留在此处，嘿嘿！风云会少了老施主一人，那可好办多了。”     
    　　燕山一怪哈哈大笑，道：“老杂毛，老夫懒得多费手脚，你滚到一边，待老夫与华元晋的儿子讲话。”     
    　　天辰子一听他的目的在华天虹身上，顿时退后半步，不再讲话。     
    　　华天虹暗暗咒道：这批老邪精，讲斤论两，欺软怕硬，没有一个像是练武之人。     
    　　要知一帮一会一教之间，彼此间可敌可友，毫无道义可言，只要能够消灭旁人的力量，任何狗屁倒灶的事都做得出来，因之非到迫不得已，谁也不愿首先上阵，耗费实力，华天虹是少年英雄，当然看不惯这种作风。     
    　　只听燕山一怪扬声道：“华天虹，你可认识老夫？”     
    　　华天虹淡然说道：“尊驾该是燕山一怪吧，如何称呼，在下却不得而知。”     
    　　燕山一怪捻须一笑，道：“就是燕山一怪，再无旁的称呼了。”面庞一转，道：“你叫华云？”     
    　　华云双眼一翻，道：“亏你还识得我。”     
    　　燕山一怪道：“老家伙，你倒硬朗得很。”回顾华天虹道：“眼前大局紧急，到处杀机密布，任玄见你不辞而行，放心不下，请托老夫找你回去。”     
    　　华天虹道：“多谢了，瞧罢热闹就走。”     
    　　燕山一怪未曾料到他如此爽快，呵呵一笑，道：“孺子可教。”转面叫道：“手痒的赶紧下场，瞧罢热闹，老夫也要走了。”     
    　　翻天手侯稼轩目光一转，打众人脸上横扫而过，倏地将手一指，喝道：“拿了！”     
    　　只听齐声暴喝，风声嗅唆，翻天手侯稼轩身后奔出八人，齐向秦白川及那形态猥琐之人扑去！     
    　　瞬眼间，场中展开了一场火辣辣的混战！     
    　　此时一战，场面之激烈，远非先头可比，神旗帮上场的八人，全是“天机堂”中的“上座护法”，这八人的武功，个个都在钟朝岳之上，虽是兵刃徒手不一，进攻退守却极有法度，以长补短，此遮彼架，一眼就能看出，这八人相处颇久，群殴有素，联起手来，威力倍增。     
    　　但见那形态猥琐之人大展神威，双掌翻飞，力敌四面八方潮涌而到、连环不息的攻势，双掌展动之间，劲风虎虎，虽在各种混乱嘈杂的声响中，他那掌风始终清晰不乱，一招一阵风响，立在场外观战之人，俱都听得清清楚楚，秦白川随同应敌，几乎没有插手余地。     
    　　华天虹看了一忽，心头恍然大悟，忖道：原来秦白川新练的武功，都是此人的传授。     
    　　这局面十分微妙，神旗帮的人先上，翻天手侯稼轩在一旁督战，燕山一怪及通天教的道人窥伺在旁，意向皆难猜测，那形态猥琐之人纵然神勇，伺机逃遁或有希望？力战到底，实难讨得好处，何况尚有秦白川一个累赘，如果战到力竭精疲之时，那就只有束手待毙了。     
    　　秦白川是华家的恩人，又是秦碗凤的父亲，虽然出了“一元观”所见的疑窦，华天虹亦不能眼看他身陷危境而不顾，但知眼前之人背景复杂，若不抓住要领，势必成为众矢之的，受到三方面的围攻。     
    　　他心念一转，忽然转面叫道：“天辰道长，如果东西落到侯堂主手内，一切大计就成泡影了！”     
    　　天辰子闻言一怔，未及答话，燕山一怪已自双眉一耸，道：“华天虹，什么东西，关系这般重大？”     
    　　华天虹故作神秘，道：“在下不敢多言，以免招致杀身之祸，你问天辰道长便了。”     
    　　燕山一怪大声叫道：“老杂毛！快快讲，是什么宝贝？”     
    　　天辰子暗暗忖道：这小子！如此机密，怎么有他的份？     
    　　转念下，哈哈干笑一声，道：“华天虹，你乳臭未干，竟敢装神弄鬼，兴风作浪，难道是欺天下无人么？”     
    　　华天虹目光闪动，笑道：“通天教才欺天下无人，你道任玄与白啸夭都是傻瓜么？”     
    　　燕山一怪双眼一翻，道：“好杂毛，回头与你算账！”身形一闪，倏地朝秦白川扑了过去，叫道：“老头儿，若是那柄金剑，赶紧交还老夫！”     
    　　语声甫出，手指已快触及秦白川的身子！     
    　　但听那形态猥琐之人阴沉沉一哼，数然一掌，猛朝燕山一怪胁下拍去！     
    　　这一掌玄奥无匹，强猛之极，出手便到，凌厉慑人！     
    　　只见燕山一怪身形一斜，霍地飘开数尺，五指如钩，蓦地向秦白川攫去！     
    　　积世老怪果然精明，虽见那形态狼琐之人武功高强，却是坚信东西在秦白川身上，一意先将他抓到手内。     
    　　忽听锐啸刺耳，一股凌厉的劲风由身后袭到！     
    　　燕山一怪听风声，指不像指，掌不像掌，顿知是翻天手侯稼轩偷袭过来！     
    　　身躯一侧，暴闪一步，旋身一掌，反击过去！     
    　　翻天手侯稼轩一言不发，变招换式，一招“仙索缚龙”，欺身袭了过去！     
    　　他一攻向燕山一怪，原来围攻秦白川和那形态猥琐男子的人，未待令下，立时撤出了三个，转身即向燕山一怪攻去！     
    　　秦白川这面压力大减，转眼之间，攻守易势，秦白川如疯虎出押，暴喝连声，猛攻不已！     
    　　华天虹暗暗想道：如此混战，吉凶难卜，但若先了结燕山一怪，咱们这面就进可以战，退可以守了。     
    　　心念一转，移目朝天辰子望去，四目相接，两人不禁相视一笑，彼此会心，打了同样的主意。     
    　　天辰子老好巨滑，眼珠一转，敞声笑道：     
    　　“华天虹你好无志气，杀父仇人就在眼前，你还呆着不动，华元肯泉下有知，要骂你这懦弱不孝之人了！”     
    　　华天虹闻言一震，明知天辰子含有挑激之意，却不能眼看着杀父仇人不理，当下抽出铁剑，厉声道：“燕山一怪！天辰子的话你可曾听到？”     
    　　燕山一怪暗暗心惊，他虽不惧华天虹，却知华云的武功较之自己并不多逊，只是众目昭彰之下，不好意思赖账，念头一转，顿时双掌迸发，回环劈击，接连挥出六掌！     
    　　盖世魔头，果有超人的绝艺，几掌挥出，翻天手侯稼轩等全都立足不住，一个个脚步连移，退后了一丈开外。     
    　　华天虹手横铁剑，冷然卓立，道：“你不用慌张，我主仆二人杀不了你燕山一怪，我杀父之仇就暂且放下了。”     
    　　说话中，秦白川等全都停下手来，神旗帮的人俱都退立在侯稼轩身侧，一个个目光的的，齐齐盯在华天虹与燕山一怪身上。     
    　　燕山一怪震声一阵狂笑，道：“北滨会上，六大高手围攻华元肴一人，老夫正是其中之一，你主仆二人齐上，那是绝对公道的事。”     
    　　但听华云嘶声道：“小官人，老奴要独自扑杀此撩！”     
    　　华天虹脸色一沉，冷冷说道：“是报仇雪恨，不是比武争强，你沉下气来。”     
    　　他年纪虽轻，却有一股凛然难犯的威仪，脸色一沉，华云焉敢违拗？当下扎起衣襟，提起一口真气在周身运行一匝，飘身向前，立在燕山一怪正面六七尺处，宁神蓄势，静以待敌！     
    　　但见华天虹缓缓走上几步，右手握定剑柄，左手三指挟住剑尖，凝立如山，静静说道：“燕山一怪，今日一战，你自料胜负如何？”     
    　　此时星月无光，万籁俱寂，阵阵晚风拂过，吹得众人的衣袂猎猎作响，平原之上，但见暗影幢幢，时当炎夏，却有一股深秋的肃杀之意。     
    　　通天教与神旗帮的上下人等，谁不是出生入死，久经阵战之人，此时为华天虹那庄严肃穆，沉重抑郁的气概感染，全都肃容静立，大气也不敢出！     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第二十七章　蚩尤七解

    　　燕山一怪原是脾脱天下，不可一世之人，此刻竟也感到心族摇摇，不克自制，一听华天虹话中有话，顿时平心静气地想了一想，摇头道：“老夫未曾见过你主仆二人的武功，但听任玄言道：华云艺业大进，似已练成‘落霞山庄，的不传之秘。少阳罡气’，听说你也不凡，只是年幼功浅，所学不多。”     
    　　他语音一顿，哈哈笑道：“老夫仅是命长，并非天下无敌之人，生平血战无数，胜则紧迫，败则遁走，说到今日一战，老夫实无把握。”     
    　　华天虹沉重地将头一点，道：“如此讲来，你也无所谓一世英名了。”     
    　　燕山一怪不知他讲这番话的真意所在，眉头一皱，道：“说到一世英名，近百年来，也只有你老子华元肯承当得起，可惜他英年谢世，未得善终，谁将一世英名送给老夫，老夫也懒得要。”     
    　　华天虹道：“这样一讲。你就是贪生借命之人了。”     
    　　燕山一怪傲然一哼，道：“缕蚁尚且贪生，谁不顾惜性命？”     
    　　华天虹冷冷一笑，道：“好一个缕蚁尚且贪生，你进招，到得生死一发之际，华天虹本先父仁侠之心，为你留一条退路。”     
    　　燕山一怪怒气陡生，嘿嘿一声怪笑，旋身上步，一掌劈了过去！     
    　　但听华云大喝一声，人随身到，一掌横截上去！     
    　　这两人的身法都是飘忽如电，华天虹却显得异样地沉稳，只见他左足一迈，一步跨到了燕山一怪左侧，铁剑横挥，删的一声，拦腰斩了过去！     
    　　燕山一怪猛然一惊，他惊的不是华天虹武功高强，亦不是他剑上那惊魂动魄的内力而是他那大开大阂，硬砍硬劈的招式！     
    　　要知这十六招剑法，乃是华元肯倾毕生武学，处心积虑所创成，其中隐蕴的变化极端微妙，连华天虹自己也体味不出，但教他日日练，年年练，随着功力精湛，那剑法的精妙处即会逐渐提炼出来，看来招式未变，其神妙之处却泅不相同。     
    　　燕山一怪是何等武功，一瞧铁剑来势，顿知化解不易，本该以攻还攻，迫使华天虹回剑自顾，叵耐华云是与自己分庭抗礼的高手，必须以八成功力用在他那一方，否则必被抢去先机，将自己迫居下风。     
    　　无奈之下，以快得肉眼难辨的速度。猛然闪出两人的夹击之外，百忙中骈指如戟，霍地向华天虹左胁点去！     
    　　自离神旗帮总堂后，华天虹一直以左手掌御敌，一两年的苦练，那招“困兽之斗”早已使得得心应手，神妙无方，但有敌人侵向左侧，意念未动，手掌业已挥了出去！     
    　　燕山一怪骄指戳去，忽见华天虹一掌当胸拍来，双方同时出手，瞬眼即要两败俱伤，当下含胸吸腹，匆匆拉开一步，暗道：好小子！果真是个心腹之患！     
    　　心中在想，口中却敞声叫道：“孺子可教！”     
    　　这都是霎眼间的事，三人一合而分，乍分又合，掌风剑原之声齐响，前后似未中断！     
    　　此刻一战，与先时那种混战截然不同，但见三条人影如电光闪掣，交错往复，时接时散，却都是杀机密布，间不容发，任一人稍有错失，霎时就得血溅五步，横尸当地！     
    　　华云初交手时颇为华天虹耽心，斗了片刻，发觉小主人静时如渊停岳峙，动时如海啸山崩，那种雍穆而又威武的气派，自己望尘莫及，大大不如，不觉信心大增，放开手脚，将全身功力尽行施展出来。     
    　　这是一场紧扣人心的激战，观战之人都感到透不过气来，似天辰子、侯稼轩等，皆是见闻广博，阅历丰富之人，但是见了燕山一怪与华云博杂精纯的武功，及华天虹浩瀚恢宏的剑法，亦不禁目眩神驰，暗暗惊叹不已！     
    　　华云久战不胜，渐感焦躁，想起了去世的主人，热血沸腾，胸头逐渐淤积起一腔悲愤，招式越来越见狠辣，攻多守少，大有奋不顾身之势！     
    　　武功练到上乘，讲究的便是心定神闲，华云一趋浮躁，燕山一怪虽然迭连遇险，心头反而窃喜，以为有机可乘。     
    　　但听华天虹沉声喝道：“华云！咱们的仇人不只燕山一怪一个，你想同归于尽么？”     
    　　这几句话好似当头棒喝，华云心神一凛，暗道：我好糊涂，主人已死，咱们华家的希望全在小官人身上，我怎能横冲直闯，将他撇下不顾……     
    　　这念头在他心中一掠而过，展眼之下，战况又显得沉稳起来。     
    　　忽听燕山一怪冷笑声道：“华天虹，华元肯有你这个儿子，死也瞑目了！”     
    　　华天虹沉声一哼，凝神接战，心头思索制胜之道。     
    　　他暗暗忖道：华云的“少阳罡气”已有八成火候，怎生做个圈套，迫使燕山一怪与他硬接一掌，我趁其后力不继之时，给他补上一剑……     
    　　高手对搏，何等快捷，他一心二用，霎时连番遇险，若非华云即时解救，早就伤在燕山一怪手下。     
    　　燕山一怪见他忽然力弱，几次露出破绽，不禁精神大振，掌势一紧，敞声说道：“华天虹，你当真要拼个死活么？”     
    　　华天虹怒声一哼，突然喝道：“紧守门户，挡四十招！”刷刷两剑，霍地纵出场外。     
    　　燕山一怪心头一怔，不知激战方酣之时，他忽然撤退，用意何在。     
    　　他心头生疑，手上却半丝不慢，双掌似海潮澎湃，朝华云猛攻不歇。     
    　　华天虹撤退，正合华云的心意，当下振起精神，与燕山一怪力争先机，抢攻不已！     
    　　他两人都想趁华天虹不在场中，尽速将敌人击毙掌下，刹那之间，战况变得火爆惨烈，怵目惊心起来！     
    　　华天虹见华云不能体会自己的心意，沉着应战，稳扎稳打，不禁大为焦急！他那两道目光紧随着燕山一怪的双掌，沉沉夜色中，只见     
    　　他双目之内光t6i刀烁不停，心头的焦的流露无遗。片刻工夫，四十招已满，他暗暗想道：“似燕山一怪这等绝世高手，招式之内，何来破绽可寻，我的武功阅历较他差得大多，又不熟悉他的招术，想要布下陷阱引他上当，哪里能够办到！     
    　　反复思索，苦无良策，唯恐华云有失，只得将心一横，打定一条破斧沉舟的主意，铁剑往地上一插，徒手攻了上去！     
    　　他那铁剑霸道绝伦，燕山一怪武功虽然高他甚多，应付起来，也感到吃力异常，见他忽然弃长用短，徒手对敌，不禁暗暗欣喜，忖道：那剑法招招倾注功力，小儿果然使不动了。     
    　　思忖中，右手一挥，一掌朝华云胁下捺去，飞起一腿，猛踢华天虹的丹田。     
    　　华云深知小主人内力雄浑，使那铁剑，再斗三四百招必能支持，见他弃剑不用，心头也是不解，恶战之下，又不便出言询问，心头好生疑惑。     
    　　华天虹见燕山一怪一腿踢来，身子一侧，左掌一抡，直对他的足踝击去！     
    　　他这左手一招“困兽之斗”，乃是江湖上传诵一时的事，燕山一怪算准了他这一掌的来势，猛一挫腰，让过华云袭来的一掌，霍地闪在他的右侧，一指朝他期门穴点去！     
    　　只听嗤的一声锐啸，尖厉的指风，震得观战之人耳膜一痛！     
    　　华天虹霍然一惊，危急中，腰干猛地一拧，一下窜出了八尺。     
    　　华云见势不佳，来不及赶上，大喝一声，劈空一掌击去！     
    　　燕山一怪一指袭空，倏感一股重逾山岳的无形劲气撞近身侧，不禁暗暗惊道：老奴才真的练成了这门武功。     
    　　身形暴闪，倏地掠出五尺。     
    　　三人一分又合，再度打在一起，此刻全是使的掌法，那凌厉的掌风纵横交织，沙飞石走，呼啸不绝，声势之猛恶，仿佛惊涛骇浪，天崩地裂一般！     
    　　激战中，华天虹虽然几番殆危，却是甘冒生命之险，始终以左手一掌“困兽之斗”应付，右手形同虚设，绝不施展一招半式。     
    　　斗到四百招外，华天虹将掌上的真力逐渐收敛，露出久战身疲，真力难继之势。     
    　　燕山一怪虽是老好巨滑，激战之下，也想不到华天虹处心积虑，早有通盘的打算，一瞧他掌力渐弱，不觉又将目标转移到他的身上，暗暗蓄势，伺机进袭！     
    　　忽见华云身形一侧，一掌横挥，一掌下击，直奔燕山一怪的胸腹两大要害！     
    　　华天虹适在燕山一怪左侧，睹状之下，不禁暗喜，知他必往自己右侧盘旋，当即大喝一声，涌身扑了上去！     
    　　燕山一怪见华云使天地掌击来，果然身躯一侧，直向华天虹右侧闪去，左手上撩，猛击华云胁下，右手以雷霆万钩之势，一掌朝华天虹击去！     
    　　华夭虹是谋虑已久，燕山一怪却是机不可失，双方心头都是暗喜，说时迟，当时却是快极，两人猛地相对一扑，眨眼便已遭遇！     
    　　燕山一怪料定华天虹除左手一招掌法外，再无足以伤到自己的武功，未待他的掌出，双肩一晃，陡然滑向一侧，口中哈哈一声狂笑，掌势如奔雷疾电，猛然向前一挺！     
    　　华云落在燕山一怪身后，睹状之下，不禁骇然汗下，口中嘶声厉吼，双掌骄立，使出十二成功力的“少阳罡气”，涌身推了过去！     
    　　人影一晃，那形态猥琐之人霍然窜了过来，一掌袭向燕山一怪腰际，口中冷冷咒骂道：“魔息子！”     
    　　这都是同时间的事，燕山一怪是名震天下的魔头，他早已算定，华天虹一旦遇险，华云必然拼命抢救，却未料到那猥琐之人会插手，但他沧了先机，漠然不惧，只要一掌将华天肛击开，自己稳能借势闪开，避过华云及那形态猥琐之人的攻袭！     
    　　诅料，华天虹料敌机先，胸有成竹，虽是冒着奇险，人却稳若泰山，丝毫不见慌乱。     
    　　只见他猛一折腰，猿臂舒展，蓦地一挺右手中指，迎着燕山一怪的手掌点去！     
    　　这一指好生突兀，燕山一怪瞧他中指一挺，捏成一个不伦不类，武林未睹的诀印，心头已是一怔，再见他舒臂出指，恍若一拳“毒龙出洞”，却又摇晃不定，不知袭向自己何处，心头更是一惊！     
    　　这一招指法，正是“量尤七解”的第一招，“袭而死之一”，这是失传数百年的旁门武功，武林之中已无识得之人，其变化之诡异，威力之强猛，当世的武学，罕有能与其匹敌的！     
    　　燕山一怪究竟是顶尖高手，惊疑交迸之下，依旧心神不乱，眼看若不撤回手掌，华天虹的中指势必戳在自己腕脉之上，当下吞声忍气，变掌为拿，倏地扣向华天虹的手腕，身子继续前冲，力迫华天虹让路。     
    　　这出人意外的变化，快若电光石火，观战之人，只有天辰子与翻天手侯稼轩看清楚了，两人见华天虹的右手隐藏着罕世绝艺，心神同是猛然一震！     
    　　那形态猥琐之人见华天虹忽展绝学，顿知他胸有成算，身形一晃，划了一道圆弧，依然回到了原先站立的地方。     
    　　华云则不相同，他虽知华天虹练过“量尤七解”，一则断简残篇，二则时日犹浅，本来未加重视，激战之下，更是未曾想到，但见其形势危急，立时双掌倾力推去！     
    　　这“少阳罡气”是由玄门中的“太清真气”蜕变而来，其威力之强大，殊非一般内家真力可比，燕山一怪招式一变，身形也不过慢了毫厘，华云双掌所迸发的“少阳罡气”，已似浪潮一般冲撞过来！     
    　　说时迟，当时快，燕山一怪心神大震，双腿猛蹬，急向一侧纵去！     
    　　但听华天虹大喝一声，如影附形，紧随而起，右臂猛地一晃，中指挺得笔直，疾若劲弯，霍地向燕山一怪“章门”穴上点去！     
    　　华天虹的武功较燕山一怪远逊，乃是铁一般的事实，众人见他突然贪功冒险，全都感到一惊，那喂琐之人好似对华天虹极为关心，一声未响，猛然窜起，华云之焦的自不必讲，一见华天虹缠住燕山一怪不放，顿时不顾一切，涌身纵了上去！     
    　　这四人先后纵起，身形皆未落地，燕山一怪是惊怒交迸，一瞧华天虹随身跃来，顿时抡手一掌，以泰山压顶之势，朝他当顶击下！     
    　　华天虹早已下定决心冒险求胜，瞧他一掌拍下，立即左手一抡，一招“困兽之斗”反迎上去，右手以迅雷不及掩耳之势，一指朝燕山一怪“气海”穴上戳去！     
    　　这“蚩尤七解”起始三招定名“袭而死”，其锋锐狠辣可想     
    　　而知，华天虹资质优民内力雄浑，虽是习练未久，施展起来亦是锐不可当！     
    　　只听啪的一声，燕山一怪的右掌与华天虹的左掌迎个正着，震得华天虹闷吭一声，人如殒星飞堕，猛向地面摔落，但燕山一怪也终是未能躲过华天虹一指，只感到“气海”穴旁两三寸处如遭椎击，胸腹之内一阵剧痛，身子一翻，横掼出去！     
    　　惊叹之声群起，观战之人齐皆睁大双目，细看这匪夷所思的变化！     
    　　只见华云疾地探臂，拦腰托住了华天虹下堕的身子，那燕山一怪将落地面，袍袖一拂，斜斜飞出了两丈，闭目静立，恍若一座石像。     
    　　场中寂然无声，落针可闻。     
    　　但见那形态猥琐之人飘身而起，立在燕山一怪身外六七尺处，两道锐利如箭的目光，紧紧盯在燕山一怪脸上，显然的是，华天虹要是遭了毒手，他绝不会将燕山一怪放过！     
    　　秦白川黑纱蒙面，本来未曾与华天虹招呼，这时守在华云身侧，眼望着闭目调息的华天虹，目光之内，尽是关注之色。     
    　　这四人是友非敌，已是显而可见之事，燕山一怪属风云会，剩下就是神旗帮与通天教的人，敌我分明，隐然有四方面。     
    　　天辰子见秦白川与华天虹主仆站在一边，不禁疑念大起，忖道：毒诸葛姚策素来精明，机密大事，怎地用上华小子的人，难道此中有鬼不成？     
    　　翻天手侯稼轩则暗暗忖道：华天虹与白君仪关系暧昧，这两人男的昂轩，女的美艳，迟早会搅成一堆，我若伤他，帮主之前，定是吃力不讨好的事，瞧那燕山一怪受创不轻，今日若是铲除了此人，那可是大功一件。     
    　　这两人心念电转，打的都是乘人之危的歪主意，两人游目四顾，目光一触，同都露出跃然欲动之意。     
    　　适在此时，华天虹突然双目一睁，挣脱华云的手，拔出地上的铁剑，举步向燕山一怪走去。     
    　　华云睹状，急急跃了过去，道：“小官人……”     
    　　华天虹沉声道：“我没事。”浓眉一轩，肃然道：“燕山一怪，今日一战，你自料胜负如何？”     
    　　燕山一怪缓缓睁开双目，冷然道：“老夫早已讲过，今日一战并无把握。”他语音微顿，敞声一笑，接道：“华元青名动江湖，老夫对他却不心服，你年纪轻轻，智勇双全，倒是超迈先祖，老夫不是等闲之人，你有话直讲，不必转弯抹角。”     
    　　华天虹漠然无动，淡淡地道：“你说胜则紧追，败则遁走，既然留连不去，想是尚有绝艺未及施展，还想再定一次高下？”     
    　　燕山一怪目光一闪，朝另；形态猥琐之人瞥了一眼，嘿嘿冷笑，道：“你若有心增长见识，老夫何妨与你主仆二人再走几招。”     
    　　忽听华云愤然道：“小棺人，何必与老怪物啰嗦，主人之仇岂可不报，拼个生死存亡便了！”     
    　　华天虹暗暗一叹，忖道：哪有这么轻松，死了他燕山一怪不打紧，我若短命，娘怎么办？尚有那多邪恶之辈逍遥法外，任其横行一世，岂不大冤枉了。哼哼，他们武功增进得慢，只要我的武功迎头赶上，留着，总账一次清算，未始不占便宜。转念之下，朝燕山一怪缓缓说道：“天下无不解之仇、先父一世行仁，至死不悔，华天虹仰体父祖之意给你留一条退路     
    　　燕山一怪双眼一翻，道：“哼！老夫何人，要你留什么退路？”     
    　　华天虹淡淡地道：“你的武功虽然了得，却难以胜过我主仆二人，今日你孤掌难鸣，再打下去，纵然胜了，也无法生离此地，依我之见，你就此退走，从今以后不问江湖是非，林泉优游，摩姿岁月，我华家的人绝不前去找你。”     
    　　忽听天辰子哈哈一笑，道：“华天虹，你大自负了！”     
    　　华天虹目光一转，沉声道，“华某未曾见过贵教的教主，倘若通天教下全是道长这种鼠首两端之人，华某敢说一句，‘江湖三大’之中，通大教最先灭亡，绝无侥幸可言。”     
    　　天辰子手拂银髯，呵呵一阵大笑，道：“天意难测。也许刚好相反，通天教遍行天下，万世流传，那也是大有可能之事。”     
    　　华天虹冷嗤一声，懒得与他多言，目光一转，朝燕山一怪望了过去。     
    　　燕山一怪捱了一指，虽未点中穴道，受伤亦是不轻，今夜一战凶多吉少，他岂有看不出的道理，只是这一战的两个对手，武功以华云为高，正主子却是后生小辈的华天虹，就此认输败退，传出江湖，颜面实在难堪。     
    　　他盛名在外，众目睽睽之下无法下台，正是箭在弦上，不得不发，当下勒起衣袖，由臂上退下一个乌光闪闪，大如饭碗，粗若拇指的手锅，托在手中掂了掂，笑道：“北滇会上，老夫也未曾动用兵器……”     
    　　华天虹截口道：“那时你们以多胜少，今日却要以少胜多，动用兵器，乃是理所当然的事。”     
    　　燕山一怪微微一笑，道：“三十年未曾动用，手法也生疏了，你先进招吧！”     
    　　华天虹见他左手四指套住那乌光闪闪的手锅，以手握拳，横臂当胸，右手依旧空空如也，看来仍是施展掌法，不禁暗暗称奇，想道：奇门兵器也听说过，却未同说过，手镯也能对敌，而且由这种绝顶高手使用。     
    　　心念微转，抱定见怪不怪的主意，朝华云微一示意，二人双双扑了过去！     
    　　展眼间，激战又起！     
    　　此番恶战，较先时又自不同，华天虹知道自己功力不够，“蚩尤七解”不能使用，因之凝神一志，全力施展剑法，燕山一怪那乌光闪闪的手锡果有出人意表的妙用，挥洒之间，乌光闪掣，纵横密布，交织如幕，瞧那招式，既似龙虎钢环，又似护手圈，有时一拳挥出，又似根本没东西在手，华天虹铁剑袭去，燕山一怪抡拳便撞，将那又粗又重的铁剑，视若无物一般。     
    　　三人心中全都明白，这一战已无善罢甘休的可能，因之俱都竭尽全力，惮智竭虑，力求制胜之道。     
    　　忽听一阵金铁交鸣，华大虹的铁剑与燕山一怪那乌光手锡撞在一起，当的一声脆响，余音缀绕，悦耳之极，久久不绝！     
    　　他这手镯妙用不少，任何兵器撞上，立时往一侧滑去，双方都不受反震之力，只是旁人的兵器滑向一侧，变招换式困难，他则可以顺势搏进，随手攻袭敌人，其圆浑便捷出人想像。     
    　　华天虹铁剑一滑，立即知道不妙，未及转念，一片乌光已向怀中涌到，情知那手镯是奇特金属铸成，肉掌碰上，必然受伤，危急中，双足猛然一挫，疾向华云一边逸去。     
    　　华云那敢怠慢，耳听剑饲交击之声，早是连人带掌的侧攻上来，迫得燕山一怪撤招收势，转身应敌！     
    　　须臾，三人相斗又过百招，攻拒之间，全似巨斧开山，威势慑人！     
    　　此刻天将破晓，晨风习习，给人带来了几丝寒意！     
    　　但听当的一声，剑镯又是一撞，乌光闪掣中，爆起了几点四散飞溅的火花！     
    　　华天虹见他这乌光手锡的招式奇奥难测，自己简直招架不住，不禁暗暗愁急，忖道：听说风云会有燕山一怪，龙门双煞，和一个瞎眼婆子四大后援，一个燕山一怪就如此厉害，如果他四人联袂登场，天下事还有什么可讲！     
    　　他心头优烦，燕山一怪却暗暗窃喜，右掌翻飞，力敌华云的攻势，左手纵横冲击，拳拳如山，猛袭华天虹一人。     
    　　华天虹怒气上涌，铁剑回环扫荡，连连斩向燕山一怪幻手腕，霎时间，乌光刺目，铁剑劈风之声如狂风怒号，震耳欲聋！但听呛嘟一声巨响，剑锡三度交击，一柄又粗又大，半由钢母铸成的铁剑，竟被燕山一怪那小小的手锡震成寸断，散作了数十小节。     
    　　断剑横飞，仿佛满天花雨！     
    　　燕山一怪欢欣若狂，只听他纵声一喝，抡手一拳，陡然朝华天虹击下。     
    　　这一拳来势奇猛，华天虹铁剑初断，心神一凛，待得觉出危机，燕山一怪的乌光手镯已连拳击到！     
    　　那形态猥琐之人一直在一旁掠阵，先头两次都未赶上，这时戒备已深，晃眼之间，人已到了华天虹身侧，右手骄指一刀，猛地向燕山一怪手腕斩去，左时一摆，将华天虹撞到了五尺开外。     
    　　这形态猥琐之人也是武功深不可测的高手，有他一挡，燕山一怪哪里还能伤人？华云眼看小主人殆危，目毗几乎迸裂，倾力一掌击来，竟欲燕山一怪收招自保。他这一掌所慢不过毫厘，燕山一怪被那形态猥琐之人一挡，华云的手掌顿时击到！     
    　　燕山一怪骇然汗下，眼看前后两名高手，自己旁无出路。     
    　　千钧一发之下，那形态猥琐之人身形一晃，轻飘飘地闪了开去。     
    　　他人飘忽如同鬼魅，一进一退，恍熄一阵轻烟荡了一荡，燕山一怪则大喜过望，仆身一窜，一步跃了两丈，堪堪逃过了一掌之厄！     
    　　场中情势一清，数十道目光，顿时在华天虹与燕山一怪脸上扫来扫去，要看二人如何结束这一场搏斗。     
    　　只听燕山一怪冷然道：“华天虹，你待怎样？”     
    　　华天虹昂然道：“咱们各人赢了一招，再打下去胜负难卜，你我间的仇恨，今日只有撇下了。”     
    　　燕山一怪嘿嘿一笑，道：“倘若老夫趁胜直追，你待如何？”     
    　　那天辰子唯恐天下不乱，闻言之下，接口笑道：“好哇！三场定输赢，贫道今日开眼界了。”     
    　　华天虹冷冷地望他一眼，转面朝燕山一怪将手一摆道：“今日一战到此为止，再打下去，华天虹可要敦请同道，为江湖除害了。”     
    　　燕山一怪勃然大怒，切齿道：“无知小儿……”     
    　　但听那形态猥琐之人鼻中一哼，截口道：“老怪物，你好不见机！”     
    　　燕山一怪双眉怒挑，厉声道：“藏头露尾，你算是哪一号人物？”     
    　　那形态猥琐之人冷声道：“你若见到了我的面目，性命就保全不住了。     
    　　华天虹见华云已将地上的断剑拾起，暗想力战已久，留在此处无益，当下朝秦白川和那形态猥琐之人拱手一礼，道：“两位老前辈，天光已亮，咱们也该走了。”     
    　　秦白川与那形态猥琐之人相视一眼，两人都未开腔，华天虹一见，双手抱拳，朝四外之人统行一礼，转身行去，秦白川与那形态猥琐之人弃了马匹，两人默默无言，与华天虹并肩走去。     
    　　这四人扬长而去，燕山一怪自谅无力阻拦，又不屑与天辰子和侯稼轩联手，也就一言不发，转身疾驰而去，天辰子与侯稼轩虽然大失所望，却也不敢挺身而出，留下几人。     
    　　行了一程，华天虹打量四野无人，转面朝秦白川笑道，“秦老伯，你老人家弄的什么把戏，怎么替毒诸葛姚策跑起腿来了？”     
    　　秦白川闻言一怔，道：“你这小哥儿，怎么也知道此事？”     
    　　华天虹笑道：“昨日夜间，咱们潜入了一元观，天辰子将书信交给老伯，小侄在暗中见到了。”     
    　　秦白川似喜似嗅，道：“唉！你这小哥，既是华大侠的哲嗣，前年就该讲明，老朽只道你是皇甫星，在江湖上四处瞎找，待得弄清楚了你的来历，却又听到了噩耗……”     
    　　华天虹听他语声颤抖，知道他是一位古道热肠之人，乍见故人之子，心头不免激动，当下岔开话题，道：“碗凤姊姊在苗岭学艺，玉龙大哥本来与小侄在一起，眼前与苍髯客前辈等留在镇江。”     
    　　秦白川又惊又喜，道：“啊……”     
    　　华天虹微微一笑，转口道：“这些话以后再讲，我该怎样称呼那位老人家？”     
    　　那形态萎缩之人道：“随随便便吧，你好好地作为，替我们这批行尸走肉出一口鸟气！”     
    　　华天虹暗暗忖道：这位前辈一定又是断肠人。     
    　　他与苍髯客相处已久，知道伤心人的脾气，当上亦不探间，点了点头以示遵命，转向秦白川道：“老伯是怎样与姚策打上交道的？”     
    　　秦白川脱口一笑，道：“老朽是什么人，岂肯与那卑鄙无耻之辈交往，此事说来话长。”     
    　　他语音一顿，扯下蒙面纱中，眉开眼笑，道：“老朽四处找你，你怎么见到了玉龙，又知凤儿在苗岭学艺？”     
    　　这两人一个满脑子儿女亲情，一个满脑子江湖大事，你问我，我问你，半天得不着要领。     
    　　忽见道旁的草地上白影一晃，一条通体雪白，朱睛生辉的雪狸，倏地奔了出来。     
    　　华天虹一见大喜，弯腰叫道：“雪儿！”     
    　　那雪狸一下窜到了华天虹身前，绕着他转了一圈，忽然又向荒野之下跑去。     
    　　华天虹一见大急，刚要呼喊，那雪狸忽又停下身来，掉头回顾，意似等着华天虹过去。     
    　　秦白川眉头一皱，道：“贤侄，听说通天教的玉鼎夫人养着一条异兽，莫非就是这东西么？”     
    　　华天虹点头道：“就是这条雪狸。”歉然一笑，道：“小侄赶来临安，即是访那玉鼎夫人，你老人家落足在何处，小侄去一忽就来。”     
    　　秦白川双眉一耸，道：“那玉鼎夫人是个沾惹不得的人物，你访她则甚？”     
    　　华天虹道：“小侄要追查谋杀任鹏一案的真象，此中详情华云清楚，让他讲给你老人家听。”     
    　　但听华云道：“我随小官人去，回头再与秦大侠细讲。”     
    　　秦白川接口道：“此间是通天教的心腹之地，老管家理该伴随在贤侄身旁。”     
    　　华天虹道：“小侄事了之后，在何处寻找老伯？”     
    　　秦白川与那形态猥琐之人相视一眼，默然半晌，仍是秦白川开口道：“我们原无一定的落足之处，这样吧！西南方有座小集镇，你事了就来相会。”     
    　　华天虹点点头，带着华云，随同那雪狸奔去。     
    　　华天虹瞧那雪狸落荒奔跑，不知赶向何处，连忙追上几步，叫道：“雪儿，你主人呢？”     
    　　华云微微一笑，道：“这东西还懂人言么？”     
    　　那雪儿扭过头来朝华云望了一眼，嘶嘶叫了两声，重又朝前跑走。     
    　　奔了一程，那雪狸忽在一株老槐树下停下身来，华天虹急忙追了上去，道：“雪儿，玉鼎夫人住在哪里？”     
    　　忽听树后有人噗吭一笑，随即转出一个长裙曳地，环飒叮当的紫衣少女来。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第二十八章　神秘佳人

    　　华天虹一瞧树后转出的紫衣少女，正是玉鼎夫人的贴身婢方絮玉，不禁大喜过望，暗想：“刺杀任朋的匕首在她身上，这是命案的关键，我且诈她一诈，套一套她的口供。只见方紫玉嫣然一笑，检袄一礼，道：“华公子赶来临安，可是要见我家夫人？”     
    　　华天虹游目四顾，见四外无人踪，故意脸色一沉，冷冷说道：“你家夫人要见，你也要见。”     
    　　方紫玉闻言一怔，见他神色不善，惑然问道：“公子爷要见小婢何事？”     
    　　华天虹冷笑一声，道：“那日在曹州，你在酒中下毒，谋害我的性命……”     
    　　方紫玉急声道：“那不是毒药。”     
    　　华天虹厉喝道：“是什么？”     
    　　方紫玉脸上一红，道：“是……是春药，婢子闹着玩的。”     
    　　华天虹怒喝道：“混账！哼！今日狭路相逢，你就认命吧！”呼的一声，一掌击了过去。     
    　　方紫玉花容失色，妖躯一晃，急急闪了开去，叫道：“少爷且慢！婢子有下情禀告。”     
    　　华天虹瞑目道：“你有何话讲？”     
    　　方紫王六神无主，美眸一转，朝华云望去，道：“请老管家替我求情。”     
    　　华云尚是初见方紫玉，心中对她并无成见，但不知华天虹何以与她为难，愣了一愣，道：“小官人的事谁管得了，我无能为力，你另想别法吧！”     
    　　方紫玉无可奈何，转面朝华天虹道：“小官人，今日不是狭路相逢，是婢子见到小官人，特地命雪儿前去领路的。”     
    　　华天虹左掌一竖，似欲一掌击去，道：“废话少讲，你到底要死要活？”     
    　　方紫玉急道：“婢子要活！”     
    　　华天虹冷冷说道：“要活命也成，我有话问你，你须照实招来。”     
    　　方紫玉连连点头，道：“婢子照直讲。”倏地罗袖掩口，窃窃一笑。     
    　　华天虹怒喝道：“有何好笑的？”     
    　　方紫玉急忙将嘴一抿，娇声道：“婢子早知小官人是大仁大勇的英雄，不会真的伤害婢子。”     
    　　华天虹道：“那也难讲得很。”顿了一顿，问道：“你家夫人姓什么？”     
    　　方紫玉口齿一呆，道：“婢子不敢讲，小官人去问夫人，夫人岂有不讲之理。”     
    　　华天虹冷冷一笑，道：“你的武功是谁教的？跟随夫人多久了？”     
    　　方紫玉道：“婢子自幼儿跟随夫人，武功全是夫人所授，可惜资质鲁钝，虽得名师，武功却肤浅得很。”     
    　　华天虹道：“你使用什么兵刃？”     
    　　方紫玉似是未曾想到他有此一问，顿了一顿，娇声笑道：“婢子从来不使用兵刃，有生以来，也从未与人性命相搏过。”     
    　　华天虹暗暗忖道：这丫头十分狡黠，她看准了我不会伤她，岂肯讲出实话，那匕首虽是凶器，事无对证，谅她也不会承认。     
    　　想了一想，觉得还是暂且隐忍，以免打草惊蛇，当上容色一弛，道：“快点领路，我有事要见你家夫人。”     
    　　方紫玉抿嘴一笑，娇声叫道：“雪儿快跑！”转身疾奔而去。     
    　　华天虹与华云跟随在后，三人一兽，转向东方奔去。     
    　　华云尚未见过玉鼎夫人，这时心头一动，低声说道：“这丫头的轻功已臻上乘，别的武功谅必也不等闲，有婢若此，主人的身手可想而知，小官人是千金之躯，深入虎穴……”     
    　　华天虹轻轻叹息一声，道：“大厦将倾，独木难支，眼前是善良人士挣扎图存之时，人人都得尽心尽力，谁也不是千金之子。”     
    　　华云道：“人心难测，那玉鼎夫人若有加害小官人之心，咱们送上门去，岂不太冤枉了？”     
    　　华天虹道：“玉鼎夫人绝无害我之心。”     
    　　华云茫然不解，问道：“为什么？”     
    　　华天虹闻言一怔，沉吟半晌，道：“我也说不出道理。”     
    　　华云忠心耿耿，将小主人的安危，看得比自己的性命还重，玉鼎夫人是一位名噪江湖，却又神秘莫测的女人、华大虹悦不出一个道理，他岂能放心得下，门知华天虹为人刚毅，不畏艰险，自己难以劝解，只得怀着满腔疑虑，不再多言。     
    　　约莫奔行了一个时辰，浪涛澎湃，大海已然在望。     
    　　华天虹纵目四望，只见一座小小的山丘之上，耸立着一座白石俐成的华厦，白石围墙，朱漆大门，墙内花木扶疏，姹红嫣紫，苍青翠绿，朝阳之下，一片绚而醉人的景色。     
    　　方紫玉忽然樱唇一曝，向那异兽雪儿嘘哨两声，那雪狸欢欣若狂，运足如飞，霎时跑成了一条白线，转眼冲上山丘，隐失于那栋白石华厦之内。     
    　　华云眉头紧皱，道，“这东西好快。”     
    　　华天虹笑道：“你未曾见过它与人搏斗，武功稍差之人，简直不是它的敌手。”     
    　　华云道：“听说这东西产在西域，不知怎能适应江南的气候？”     
    　　华天虹道：“西域也有春夏，并非终年苦寒。”     
    　　说话中，方紫玉已领着二人登上山丘，来至那座白石华厦之前。     
    　　只见两个垂譬小婢敞开了朱漆大门，门内迎出宫装高舍，罗裙曳地的玉鼎夫人。     
    　　方紫玉当先奔到，欢声叫道：“夫人，小王爷驾到！”     
    　　玉鼎夫人倚门而立，美眸之内奇光流转，凝望着随后到来的华天虹，春风满面，笑意盎然，真似闺中少妇，迎接远出归来的夫婿一般。     
    　　华天虹脚步一送，拱手笑道：“小弟来得卤莽，打扰姐姐了。”     
    　　玉鼎夫人桨然一笑，从头到脚看他一眼，道：“又与谁动手了？”     
    　　华天虹犹未开口，方紫玉已抢着说道：“与风云会的燕山一怪，打了一夜，几乎送掉一条小命。”     
    　　玉鼎夫人目光一黯，似怨似嗅，道：“动辄拼命，这又何昔     
    　　华天虹哨然道：“那老怪是我的杀父仇人。”伸手一指华云，道：“他是先祖身边的人，名叫华云。”     
    　　玉鼎夫人接口道：“原来是老管家，失迎了。”     
    　　华云瞧她对小主人那般亲呢，心头正在嘀咕，但见她如此亲切地招呼，不将自己看作下人，顿时态度一变，欠身道：“不敢当，有扰夫人情静。”     
    　　玉鼎夫人微微一笑，挽住华天虹的手臂转身走了进去，道：“风云会与神旗帮的大军，尚未离开镇江，你是悄悄赶来的？”     
    　　华天虹点头道：“我是特地前来拜望姐姐的。”     
    　　玉鼎夫人黛眉一扬，语带关切地问：“有重要事情？”     
    　　华天虹见方紫玉和那两个垂譬小婢外，屋中又迎出两个十六七岁的少女，人多口杂，不便讲话，当下含糊说道：“江湖三大，间密云不雨，小弟被卷在这漩涡之内，心头烦闷，来瞧瞧姐姐，散一散心。”     
    　　玉鼎夫人嫣然一笑，目光一闪，风情万种地瞟他一眼，道：“白君仪呢？你如何向白啸天交待？”     
    　　华天虹脸色一红，笑道：“有什么好交待的，小弟的苦衷，姐姐应该明白。”     
    　　王鼎夫人道：“你越来越世故，讲话也漫无边际了。”     
    　　说话中，众人已进入一座四壁通风，浓荫密布的敞厅，奉茶之后，玉鼎夫人立即吩咐摆酒。     
    　　须臾，酒筵排开，华天虹高居上座，华云坐在下首，玉鼎夫人主位执壶，亲自为二人斟酒，那殷勤关爱之意，浓过搏中的醇酒，令人不饮自醉。     
    　　华天虹饮了一杯，笑道：“这座宅子渡夏真好，除了姐姐和这几个姑娘，另外尚有何人？”     
    　　玉鼎夫人道：“还有几个婆子。”语音一顿，粟然笑道：“老老少少全是女人，并无一个男子。”     
    　　华天虹道：“此处离总坛路程不近，来来去去，不嫌路程麻烦么？”     
    　　玉鼎夫人笑道：“我虽在通天教下，却不隶属于何人，既不值班，亦不应卯，没有重要事情，难得到总坛去。”     
    　　华天虹道：“通天教主住在一元观内么？”     
    　　玉鼎夫人眉头一皱，道：“你先期南下，为的是找通天教主？”     
    　　华天虹摇头笑道：“素不相识，我找他干嘛？”     
    　　玉鼎夫人似是不愿他与通天教主发生纠葛，闻言之下，正色道：“既然不找通天教主，何必管他住在哪里？”     
    　　她手执金模，沉吟稍顷，道：“燕山一怪名震江湖，你如何是他的对手？”     
    　　华天虹一指华云，笑道：“咱们两人一齐上。”     
    　　方紫玉立在一旁侍候，岔口笑道：“公子爷才凶哩！刚刚还要取我的性命。”     
    　　玉鼎夫人莞尔一笑，端起酒壶将华天虹的金博注满，道：“快到午牌了，饮尽这杯赶紧用饭。”     
    　　她一副怜爱横溢，关怀备至的样子，华天虹也显得格外温驯，只将一个忠心耿耿的老仆华云，瞧得心头纳闷不已。     
    　　用过酒饭，侍儿奉上香茗，华天虹见有下人在旁，始终不提此来的目的，五鼎夫人亦不探问，闲谈了一阵，不觉已近午时。     
    　　玉鼎夫人离座而起，道：“虹弟，我领你去海滨跑一阵，顺便浏览一下景色。”     
    　　华天虹瞧她的眼色，知她不愿华云跟去，当下向华云道：“我去‘跑毒’，有夫人陪伴已足，连日辛苦，你也歇息一日吧！”     
    　　华云心头不愿，但又不便违拗，口齿一张，吞吞叶叶，一时讲不出后来。     
    　　只听玉鼎夫人道：“紫玉安排居处，好好侍候老管家，不可稍有怠慢。”     
    　　方紫玉道：“婢子遵命。”     
    　　玉鼎夫人带着那异兽雪儿，陪同华天虹步出门外，下了山丘，伸手握住华天虹的手掌，二人一兽，朝海滨徐徐奔去。     
    　　须臾，华天虹体内的莲毒发作，足下愈奔愈疾，玉鼎夫人也展开轻功，与他手牵手的奔跑，那雪儿紧随在后，不时发出欢呼之声，心头的喜悦，犹胜它那主人。     
    　　奔了一阵，海滨出现一片沙滩，二人一兽就在这沙滩上往复狂奔起来。     
    　　华天虹见玉鼎夫人额上已现汗迹，心头过意不去，道：“姐姐坐在一旁，侍小弟独自跑一阵。”     
    　　玉鼎夫人高声笑道：“舒展舒展筋骨，好玩得很。”     
    　　华天虹无可如何，继续跑了下去，时值炎夏，烈日当头，华人虹要散发体力，根本未曾施展轻功，起步未久，人已浑身大汗，玉鼎夫人虽然提气飘身，以上乘轻功奔跑，一个时辰下来，也是香汗淋漓，一身罗衣湿透。     
    　　华天虹见毒力已向丹田下沉，身上的苦楚渐减，立即收住脚步，道：“好啦！歇下吧！”     
    　　玉鼎夫人一手们胸，嘘了几口长气，忽然笑道：“下海去沐个浴！”拖着华天虹直向海中奔去。     
    　　华天虹急忙煞住脚步，叫道：“不行……”     
    　　玉鼎夫人娇声道：“有我嘛！淹不死你的！”     
    　　华天虹笑道：“我口袋中有几张拳谱，见不得水。”     
    　　玉鼎夫人粟然一笑，蹲下身子，将华天虹的靴袜脱了下来；随即解下他的腰带，将他的长衫脱下。     
    　　华天虹双颊绊红，取出衣袋中的《蚩尤七解》看了一看，见未损坏，重又收回囊中。     
    　　只听玉鼎夫人低声笑道：“我是天足，你不讨厌么？”     
    　　华天虾脸红过耳，道：“姐姐就爱作耍，小弟受不了。”     
    　　玉鼎夫人哈哈一笑，罗儒轻解，霎时将曳地长裙脱了下来，华大虹羞涩难当，身形一纵，急向海中跃去。     
    　　忽听玉鼎夫人妮声唤道：“虹弟……”     
    　　华人虹扭头一望，一条晶莹如玉的人影自半空落下．心慌意乱之下．双臂一伸，业已抱在怀中，但觉软绵绵的一团，触手处又滑又腻，慌乱之下，急忙将怀中抱的玉人往水中放去。     
    　　他长在深山，不识水性，自己立在浅水中、却将玉鼎夫人藏在何处？     
    　　玉鼎夫人格格娇笑，两条欺霜赛雪的藕臂紧搂住他的颈项，死也不肯松开，逼得华天虹紧紧闭往双目，急急向前走去，直到海水齐颈，才敢张开眼来。     
    　　玉鼎夫人娇躯一阵摇晃，笑道：“再走嘛！走到龙宫去。”     
    　　华天虹龈然道：“姐姐快站好，小心浪涛一卷，同作波臣啦！”     
    　　玉鼎夫人面庞一凑，在他颊上一阵揉擦，道：“咱们一道死，来世结为夫妇，好么？”     
    　　华天虹将头一摇，随又说道：“小弟人事未了，不愿轻生。”     
    　　玉鼎夫人紧紧盯住他的双目，道：“如果人事尽了呢？”     
    　　华天虹轻轻叹息一声，道：“小弟的毛病，姐姐是知道的     
    　　玉鼎夫人不待他将话讲完，截口说道：“我知道你血中含毒。不能娶妻生子。”忽然悠悠一叹，道：“我也没有那么大的福份，我只要心，不要人。”     
    　　华天虹垂首道：“小弟的心，早已献予武林苍生了。”     
    　　玉鼎夫人丝毫不肯放松，道：“那不碍事，仁侠之心给武林苍生，情爱之心给谁，秦碗凤，白君仪？”     
    　　华天虹闻言一怔，暗暗想道：若是真有情爱之心，那是布该献给碗凤姐姐的了。     
    　　论容貌，秦碗凤不如白君仪，也不如玉鼎夫人，论风情，沦魅力，论知情识趣，善解人意，秦碗风与白君仪皆难与玉鼎夫人比拟。     
    　　男女之间，极少以道义为先，似华天虹这种重义气，念故旧，坚贞不移的男于，更似风毛磷角一般少见，无论如何，他忘不了秦碗凤习。纯洁无瑕的深情，以及对自己的好处。不过，色字一关尚易勘破，柔情的羁魔，却是任何男子所难抗拒的。     
    　　英雄豪杰，谁不多情，华天虹虽然不忘1日情，却无法狠下心肠，将玉鼎夫人拒于千里之外。     
    　　玉鼎夫人见他沉吟不语，顿时扳住他的颈项一摇，娇填道：“给谁就给谁，何必那么为难？”     
    　　华天虹无可奈何，笑道：“谁都不给，自己留下吧！”     
    　　玉鼎夫人道：“啊……”     
    　　一阵海浪袭来，淹没了二人的头顶，华天虹身形一仰，被海浪冲退了丈许，急忙一个千斤坠，稳住了身形。     
    　　玉鼎夫人看他神态慌张，不禁大为得意，叫道：“快点退，要不当真淹死了。”     
    　　华天虹虽有一身惊世骇俗的武功，初次下海，又不识水性，心虚胆怯之下，顾不得怀中所抱赤裸裸的玉体，一听叫退，顿时移步往岸上退去。     
    　　退到浅滩之上，华天虹低声央求道：“好姐姐，穿上衣裳，免得被人闯见，难以为情。”     
    　　玉鼎夫人吃吃一笑，道：“有雪儿把风，谁能闯得过来？”双足一勾，将华天虹绊倒下去。     
    　　二人扭在一起，躺在沙滩上面，华天虹见她并无进一步的行动，只得见怪不怪，任由她去。     
    　　玉鼎夫人双臂环绕住华天虹的颈项，白嫩丰腴的肉体紧压在他的身上，挤挤压压，揉揉擦擦，口中依依晤晤闹得好生得意！     
    　　华天虹俗念渐起，心头怦怦乱跳，但他灵智清醒，急忙捺定心神，低声叱道：“姐姐，你找死么叶     
    　　玉鼎夫人柳腰一阵摆动，伍声道：“我闹着玩，谁当真啦！”     
    　　华天虹微温道：“我受不住，万一糊涂起来，那可要你的性命！”     
    　　玉鼎夫人脸庞埋在他的怀内，道：“一死百了，省得为情所苦，活在世上受罪。”     
    　　华天虹笑道：“混账，这样死法，岂不令人见笑。”顿了一顿，伸手一理她湿淋淋的秀发，低声问道：     
    　　“姐姐姓什么？芳名可以见示么？”     
    　　玉鼎夫人头也不抬，窃窃笑道：“我姓向，叫做华。”     
    　　华天虹道：“姐姐说笑，那是不愿以真实姓名相示了？”     
    　　玉鼎夫人面庞一仰，幽幽他说道：“这就是我的真实姓名啊！向华的意思，就是心向着你。”     
    　　华天虹听她言中之意，明明是捏造的姓名，但见她一脸缠绵徘恻，神思迷惘之意，不禁大感困惑，道：“向华就向华，随你高兴吧！”     
    　　但听玉鼎夫人道：“你叫我向华姐姐。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“向姐姐青春几何了？”     
    　　玉鼎夫人向华柳腰一摆，道：“比你大一岁。”     
    　　华天虹哑然失笑，道：“咱们不谈琐事，小弟有一桩重大的疑难，欲向姐姐请教，但不知姐姐是否愿意据实相告？”     
    　　玉鼎夫人向华蜂首一点道：“纵是性命，姐姐也愿给你，还有什么不依你的。”     
    　　她讲得万分自然，令人无法有丝毫怀疑。     
    　　华天虹坦率言道：“小弟向姐姐打听谋杀任鹏一案的真象，凶手是谁？目的何在？任玄的金剑是否丢了？此案是由何人主持？”     
    　　玉鼎夫人向华闻言，两道柳眉倏地一扬，道：“你问这些干什么，知道得愈多，性命愈危险。”     
    　　华天虹道：“一帮一会一教，都不能容忍小弟，小弟也不能容忍他们，终有一日，彼等会联起手来，合力对付咱们这一批人，因之小弟要探明这件凶案的内情，瞧瞧是否有可趁之机。”     
    　　玉鼎夫人向华螃首一摇，柔声道：“你别惹麻烦了，一切有姐姐，你活着姐姐活着，你死……”     
    　　华天虹将头一摇，断然道：“姐姐保不了小弟。”     
    　　玉鼎夫人向华闻言一愣，默然良久，始才幽幽说道，“这是我终生的憾事，即令将心挖给你，也无法求得你的宽恕，博得你的欢心了。”     
    　　华天虹茫然道：“姐姐讲什么？小弟听不出头绪。”     
    　　玉鼎夫人向华道：“唉，当初在黄河渡口，我不该见死不救啊！”     
    　　倏然之间，她那风情万种的面庞之上，泛起一片凄沧之色，海浪溅在她的脸上，一粒一粒的水珠，骄阳照射，闪闪生光，明黯相衬，格外动人。     
    　　华天虹轻轻一叹，道：“此一时，彼一时，当日初见，彼此并无交谊，何况还有毒诸葛姚策及八臂修罗查挣在场，姐姐纵有救援之心，亦是无能为力。”     
    　　玉鼎夫人向华连连摇首，道：“唉！不对，我叫向华啊！纵然拼掉性命，当时也该救你，唉！那时我打错了主意，如今后悔来不及了！”     
    　　她无限愧悔，自怨自艾，令人听了恻然不忍，只是语意含糊，华天虹心头依旧有迷惘之感。     
    　　只听玉鼎夫人向华低声问道：“你怨我么？”     
    　　华天虹畅然一笑，道：“一无来由，我怨你则甚？”     
    　　玉鼎夫人向华闻言一呆，道：“如果有来由，你是定要怨我了？”     
    　　华天虹浓眉一皱，道：“宁可入负我，我决不负人，姐姐别再讲这些含糊其词的话，快将那血案的内情讲给我听。”     
    　　玉鼎夫人向华道：“你一定要知道？”     
    　　华天虹道：“当然我早知此事有你一份。”     
    　　玉鼎夫人向华吃吃一笑，道：“咱们亲热一阵，否则我一个字不讲。”     
    　　华天虹脸上一热，无可奈何，只得将她紧紧搂住，抚摸亲吻，胡闹了片刻，笑道：“姐姐     
    　　风流，现在不许闹，讲那血案的首尾。”     
    　　玉鼎夫人向华娇声道：“什么血案啊？我一点也不知道！”     
    　　华天虹佯嗅道：“你到底讲不讲？”     
    　　玉鼎夫人向华噗嘘一笑，依依晤晤地赖了一阵，道：“讲什么？”     
    　　华天虹沉声道：“刺杀任鹏的女子是谁？”     
    　　玉鼎夫人向华突然变得温驯之极，伏在华天虹怀中，柔声说道：“是方紫玉嘛！”     
    　　华天虹道：“哪个方紫玉？”     
    　　玉鼎夫人向华双睫连闪，痴笑道：“就是家中的那个丫头：     
    　　华天虹大吃一惊，道：“你胡说八道！”     
    　　男女之间实在微妙，华天虹忽然变成了主人，玉鼎夫人向华倒似奴婢不如，皿促半晌，道：“讲真话你又不信，谁敢骗你啦！”     
    　　华天虹蹙眉道：“当时我在场，那凶手长得酷肖白君仪，比你那婢子美得多了。”     
    　　玉鼎夫人向华道：。‘我会令她变，你若不信，晚间我变给你看。”     
    　　华天虹好生迷惘，道：“主持策划之人，除你之外，尚有何人？”     
    　　玉鼎夫人向华道：“这等机密大事，岂能令第三者知道。”     
    　　华天虹讶然道：“是你一个人弄的鬼！目的何在？”     
    　　玉鼎夫人向华傲然一笑，道：“当然是在金剑，任玄将金剑暗藏在落霞山庄，就在他儿子卧榻的床柱之内，连那死鬼任鹏自己也不知道。”     
    　　华天虹连连摇头，道：“那柄金剑究竟有何用处？值得如此处心积虑，不择手段地争夺？”     
    　　玉鼎夫人微微一笑，道：“我也不知道有何用处，不过，我弄到手，却是另有用途。”     
    　　华天虹听她吞吞吐吐，不禁脸色一沉，佯怒道：“有什么用途？”     
    　　玉鼎夫人向华窃窃直笑，道：“现在不讲么，到时候再告诉你。”     
    　　华天虹嗅然道：“还嘻皮笑脸，此事关系重大，你赶紧将详情告诉我！”     
    　　玉鼎夫人向华道：“咱们再亲热一阵，我就都告诉你。”     
    　　华天虹笑道：“你真孩子气……”     
    　　两人温存了片刻，玉鼎夫人向华仰起面庞，娓娓说道：“我命紫玉盗那金剑，当然是要挑起风云会与神旗帮的纠纷，真正的目的，却不是为了通天教的好处。”     
    　　华天虹双眉一耸，道：“为了什么？”     
    　　玉鼎夫人向华娇声道：“为了你啊！”     
    　　华天虹笑道：“莫名其妙，那时你认也不认识我。”     
    　　玉鼎夫人向华窃窃一笑，道：“撒谎的天诛地灭……”     
    　　华天虹道：“休得胡说！金剑呢？”     
    　　玉鼎夫人一本正经地道：“在家里，回头我给你。”倏地神秘一笑，道：“也在通天教主的宝剑之内，你若能够当着任玄的面，震断通天教主的防身宝剑，将那暗藏在剑身内的金剑抖了出来，何愁任玄不与天乙老道拼命。”     
    　    
          
         
         
    　　　　


正文  第二十九章　古怪老妇

    　华天虹如坠五里雾中，作色道：“一柄金剑怎能分存两处？你再讲鬼话，休怪我不客气了！”     
    　　玉鼎夫人向华格格娇笑，道：“谁要你客气啦？要打要骂，任君所欲。”顿了一顿，忽又柔声说道：“那金剑有雌雄两柄，雄的一柄流落江湖，辗转易手，目下在我的手内，雌剑藏在通天教主的防身宝剑之内，此事万分秘密，连天乙老道自己也不知道。”     
    　　华天虹大惑不解，道：“金剑藏在天乙子防身宝剑之内，他自己岂能不知？”     
    　　玉鼎夫人向华傲然一笑，道：“八年以前，天乙子获得一柄‘幡龙宝剑’，那小小的金剑已在其中，事无来由，他怎能猜到剑中有剑。”     
    　　华天虹心头一动，道：“八年以前？”     
    　　玉鼎夫人向华甜甜的一笑，道：“是啊！八年以前的事了，唉！那时的我，与秦碗凤、白君仪一样年轻。”     
    　　华天虹哪里注意她的自伤老大，接口说道：“那柄‘幡龙宝剑”可是你送给天乙子的？”     
    　　玉鼎夫人峻首一摇，道：“我岂会亲手给他，是辗转送到他手的，当时江湖平静，各派人物高枕无忧，任何事都不向坏处着想……”     
    　　华天虹身躯猛地一翻，将玉鼎夫人白嫩丰腴的娇躯紧紧压在下面，道：“讲实话，你究竟是谁？屈身通天教，目的何在？”     
    　　玉鼎夫人双臂紧紧地搂住他的颈项，伍声说道：“我叫向华啊！谁敢骗你了？”     
    　　华天虹作色道：“我不信，你的父母是谁？师父是谁？”     
    　　玉鼎夫人伍恨道：“除非你真心对我，否则就别探问我的身世。”     
    　　华天虹冲口说道：“我真心对你，若有虚情假意，教我”说到此处，倏地将口一闭，哑然不语。     
    　　玉鼎夫人将华天虹双臂双腿紧紧缠住，娇声道：“教你怎样？发个誓！”     
    　　华天虹瘦眉道：“我是真心对你，真心对你又怎样呢？”     
    　　玉鼎夫人向华道：“你若真心对我，咱们就永结同心，白首偕老，宁死也不分离。”     
    　　华天虹闻言一呆，呐呐说道：“此身已非我有……”     
    　　忽听有人冷冷一哼，合著那异兽雪狸忿怒的叫声。     
    　　两人猛吃一惊，抬眼望去，只见一条淡影贴地一掠，一把抢走了华天虹的衣衫，那雪儿快似闪电，竟然扑了个空，却将来人挡住。     
    　　华天虹又羞又急，春光泄漏犹在其次，那《蚩尤七解》乃是朱侗所有，就此失落，如何向人交待，情急之下，不禁大喝一声，一跃四丈，猛地朝那条淡淡的人影追扑上去。     
    　　但听一个苍老的妇人声音骂道：“孽障！好大胆！”     
    　　“啪！”的一声脆音，华天虹吃了一个耳光，身躯横摔八尺，在沙滩上迭连几个翻滚，左颊热辣辣的，不知是痛是痒。     
    　　只听玉鼎夫人向华惶声道：“虹弟……”     
    　　华天虹沉声道：“姐姐穿衣裳！”     
    　　转眼望去，那条人影在前，雪儿在后，业已奔出了数十丈远，一人一兽同是疾逾电闪，光天化日之下，俱皆不留形迹。     
    　　华天虹挨了一耳刮子，依稀瞧出打自己的是个白发皤然，手提拐杖的灰衣老妇，当下不及细想，顺手抓起靴袜，随后追了上去。     
    　　但听玉鼎夫人叫道：“虹弟等我一等。”     
    　　华天虹高声叫道：“我要追贼！”     
    　　玉鼎夫人虽然放纵不羁，也不便赤身裸体追敌，匆匆穿衣，眼睁睁地望着两人一兽远去。     
    　　华天虹迸力追赶，非但不能追上前面的一人一兽，而且逐渐越拉越远，不禁羞怒交迸，愈发不肯驻足。     
    　　这浙东一带沙岸少，岩岸多，奔了一程，忽然转到一座下临大海的山脊之上，目光到处，前面一人一兽竟已停下身来，搏斗正激。     
    　　华天虹暗忖：这雪儿当真了不起！     
    　　转念之下，举步若飞，猛然冲了上去，口中大喝道：“雪儿卖力！”     
    　　但听那苍老的妇人声音道：“下海去卖力！”     
    　　只听那雪儿嘶嘶一声咆哮，身形凌空翻滚，竟然被人拧着脖子扔下了悬崖，直向大海中落去。     
    　　华天虹骇得惊哦一声，猛地一刹脚步，急急拉住了身子。     
    　　他深知异兽雪儿的神通，除非燕山一怪那种身手，稍次几分的武功，绝难如此轻易地得手。     
    　　凝目望去，两丈之外站定一人，岂不正是一个白发萧萧，手柱鸠头拐杖，颤巍巍的灰衣老妇。     
    　　只见那灰衣老妇杖头拐杖一顿，怒喝道：“小混蛋！还不滚过来！”     
    　　华天虹心中气馁，道：“滚过来怎样？”     
    　　眼珠一转，瞥见那雪儿业已游上岸来，正在悬崖下寻觅路径。     
    　　那灰衣老妇右手提着华天虹的衣衫，迎风一晃，道：“怎么？打不赢，衣裳也不要了？”     
    　　华天虹颊上热辣未退，自知不是对方的敌手，暗忖：我拖延片刻，等向姐姐与雪儿到齐，再向她索还衣衫，只不知那《蚩尤七解》是否还在衣袋之内？     
    　　心中在想，故意俯身穿着靴袜，趁机朝身后望去，口中漫不经意地道：“你年纪大大，我不与你动手。”     
    　　那灰衣老妇脸上皱纹累累，牙齿似已落尽，看来总有九十高龄，只是精神墅钎，火气似还不小。     
    　　只听她哼了一声，鸠头拐杖在地上一顿，道：“你下海去捞衣裳吧！”猛一挥手，将那长衫朝悬崖扔去！     
    　　华天虹大吃一惊，只怕《蚩尤七解）尚在袋内，顾不得才穿一只靴子，身形一纵，横里截了上去，大声叫道：“衣袋中有……”     
    　　但听灰衣老妇嘿嘿一笑，道：“小混蛋！我得好好管教你！”     
    　　也未见她晃身作势，探手之间，一把抓到了华天虹腰际，将他挟在胁下，风驰电掣而去！     
    　　华天虹衣衫未曾抢到，腰眼一麻，身子顿时软绵绵的，半丝气力也施展不出，耳听玉鼎夫人遥遥叫了一声，耳畔呼呼风响，眼下恍恍榴榴，连身外的景物也看不清楚，有心运气自解穴道，一口真气始终无法凝聚。     
    　　那灰衣老妇奔行之快，无与伦比，直奔西方，也不管有路无路，纵高伏低，如履平地。     
    　　约莫驰行了两个时辰，那灰衣老妇始才歇下足来，将华天虹往地上一扔，走到一块大石之旁，缓缓坐了下去。     
    　　华天虹头晕眼花，停了半晌，始才定下神来，手足一伸，发觉穴道已解，即忙翻身站起，打量四周的景物。     
    　　但听那灰衣者妇喝道：“跪下！讨打么？”     
    　　华天虹心头发慌，双膝一屈就待跪下，忽又胆气一壮，胸膛一挺，一揖到地，陪笑道：“姥姥是谁？小子是不跪坏人的。”     
    　　那灰衣老妇双眼一翻，拐杖一顿，喝道：“小色鬼！你是好东西？再不跪下，我给你老大一个耳刮子！”     
    　　华天虹暗暗忖道：纵是燕山一怪，也不能轻易打着自己，这老婆婆好生古怪！     
    　　他心虚胆怯，不由自主地跪了下去，口中道：“姥姥这一把年纪、只要不是坏人，小子理该跪下。”     
    　　那灰衣老妇嘴巴一瘪，哼道：“刁滑无赖，简直是个小泼皮！”面庞一转，望向他处。     
    　　华天虹见她似在想心事，于是悄悄地站了起来，那灰衣老妇猛一转面，怒声道：“你是当真讨打？”     
    　　华天虹陪笑道：“老人家……”     
    　　但见人影一晃，那灰衣老妇一耳光刷了过来，华天虹急忙腰肢一拧，朝一侧疾地纵去。     
    　　那灰衣老妇似是早已算定华天虹的退路，手掌落处，不偏不倚，啪的一声，清清脆脆，一耳光拍在华天虹的右颊之上，打得他两眼直冒金星，一连窜出四步。     
    　　灰衣者妇行动如风，耳光打过，霎时好端端的坐在原处，冷笑道：“小混蛋，你那老子见了我也服服贴贴，你有多大的气候，竟敢在我面前逞能，赶紧跪下，否则我活活打死你！”     
    　　华天虹怔了一怔，双膝一屈，跪了下去，哭丧着脸道：“我早知姥姥是一位前辈尊长，否则的话，小子哪有命在？”伸手一抚脸颊，但觉滚热烫手，幸而犹朱肿起。     
    　　那灰衣老妇冷冷一哼，道：“小无赖！”顿了片刻，倏地双眼一翻，哼声道：“你自己讲吧！下次还沾花惹草，撩拨女人么？”     
    　　华天虹齐耳根一片通红，道：“小子冤枉……”     
    　　灰衣老妇鸠头拐杖一顿，喝道：“混账！无风不起浪，你若堂堂正正，人家会死皮赖脸么？”     
    　　华天虹闻言一忖，暗想：这话也有道理，物必自腐，而后虫生，我若规规矩矩，别人纵然有意，也不好表露出来。     
    　　转念之下，不禁心神暗凛，整一整脸色，肃然道：“小子知错，下次不敢对妇女随和了。”     
    　　那灰衣老妇脸上神色稍鼻，道：“知过必改，善莫大焉。饶你这一遭，下次再犯，就让你娘来管教你，看她怎样对付你？”     
    　　华天虹双目一睁，道：“姥姥识得我娘么？”     
    　　灰衣老妇冷冷说道：“废话！”     
    　　华天虹初次遇上克星，心头原甚气闷，一听这灰衣老妇是自己母亲的故人，顿时倚歪就歪，摆出小辈的嘴脸，膝行几步，涎脸笑道：“老人家，我娘如何称呼您？最近期间，您老人家见过我娘么？”     
    　　岂料，灰衣老妇软硬不吃，怒声道：“少啰嗦，你提着脑袋作耍，几曾记得母亲？”仰脸一望夕阳，接道：“快去找点吃食，来馒了打折你的双腿！”     
    　　华天虹逐鹿江湖，独当一面，俨然是侠义道新兴势力的主脑，今日莫名其妙地挨了两记耳光，心头实是光火得很，但他聪明剔透，能屈能伸，心感这灰老妇来历有异，虽嫌倚老卖老，对自己尚无恶意，心念几转，终于忍气吞声，反身疾奔而去。     
    　　西南方有一片屋宇，看来是一座小镇，华天虹疾奔了过去，跑了几步，发觉自己左足穿着靴袜，右足光着脚板，跑起路来十分别扭，索兴将左脚的靴袜弃掉，赤着双足，大步奔去。     
    　　跑到镇口，忽然记起自己身穿亵衣，长衫已落海中，身上一文不名，不禁暗暗发愁，忖道：没有银子何来食物，难道强抢硬夺不成？     
    　　心头自思自量，不觉将小镇走了一遍，见这小镇仅有一条街道，街道尽头，有一座兼营酒店的客栈，暗忖：和尚吃八方，酒店客栈吃十方，既不能活洁饿死，少不得厚下脸皮，打一次秋风了，心念一决，昂然走了进去。     
    　　门边一个店小二，一见华天虹这副形象，不由双眼一愣，道：“这一位……”     
    　　这等市井小人，正是只重罗衣不重人，华天虹形象狼狈，令他狐疑大起，但瞧华天虹那副相貌堂堂，威风凛凛的气概，刻薄言语，偏又不敢道出口来。     
    　　忽听一个响亮的嗓子道：“乖乖我的儿，敢情是偷香窃玉，正在上火的当口，那一位闯回来了！”     
    　　哈哈之声大起，一阵哄堂大笑。     
    　　华天虹勃然大怒，循声望去，右壁一张酒桌旁，坐着三个肩背长剑的中年道人，讲话的正是居中那个道人，满堂笑声，也以三人最响。     
    　　只听下首那道人接口笑道：“五师兄果然高明，颊上还有五个爪印哩！”     
    　　又是一阵哄堂大笑，哈哈之声，垢耳欲聋。     
    　　华天虹一听左面笑声震动耳膜，显然发笑者是身负上乘内功之人，移目望去，只见左侧靠门一张酒桌上坐着四人，两个是身穿黑绸长衫的老者，两个是劲装疾服的大汉，四人身上全都携有兵刃。     
    　　此时夕阳鲫山，正是落店投宿，打尖用饭之时，这村野小镇上的酒店，居然上了八成，座上十张酒桌大多有了客人。     
    　　除这两起人外，其余的食客皆是商贾模样之人，华天虹目光转动，横扫了四痤一眼，倏地猛然一怔，几乎叫出声来。     
    　　原来角落里一张酒桌前，坐着一位荆钦布裙，但却国色天香，令人不敢逼视的少女。华天虹并非登徒子，目睹美色，原不会如此惊怔，只是那布衣少女柳眉星目，琼口瑶鼻，美秀绝尘之外，并有一层照人的艳光，一眼望去，不是白君仪是谁？     
    　　然而，白君仪遍身绔罗，这少女布衣无华，白君仪意气飞扬，这少女文静端庄。只见她面前放着一碗素面，蜂首低垂，正在缓缓吃着，对那哄堂的大笑之声，好似根本未曾听到，这哪里是白君仪的模样？     
    　　华天虹先是一怔，继而心头一动，业已猜到这布衣少女是谁，不知何故，他竟然感到扭促，暗暗懊悔，不该衣履不整，冒冒失失地闯进店来。     
    　　忽听先头发话那中年道人敞声道：“好小子，一见美色双眼发直，果然是个好色之徒！”     
    　　华天虹怒不可抑，眼看在座之人，一忽望望自己，一忽偷瞥那布衣少女，脸上俱是嘲笑之色，不禁暗暗恨道：“狗贼道，你是瞎了眼珠！”     
    　　他今日连挨两记耳光，心头本有一股闷气，这中年道人一再撩拨，令他失了素日的宽宏，心中升起了一股歹念。     
    　　当门有一张空桌，华天虹包眼打量一瞬，举步走了过去，背朝门外，大刺刺地坐了下去。     
    　　那店小二也未看出风声不对，随同走了过来，嘻笑道：“客官也要吃酒么？”     
    　　华天虹强压怒火，冷冷说道：“先拿茶来。”     
    　　那店小二见华天虹是众人嘲笑的对象，又是外地口音，有意凑趣，故意高声唱道：“先拿茶来，是落难公子吃的，要凉茶     
    　　华天虹暗暗恨道：这奴才，你也敢跟着起哄，少时再收拾你。     
    　　须臾，那店小二端来一壶冷茶，一面排布杯筷，一面嘻笑道：“公子爷像是遇上了打劫的，要叫什么？”说话中，目光在华天虹身上四处扫动，似乎在提醒他身上并无银子。     
    　　华天虹冷冷哼了一声，将那茶壶置在酒桌中央，茶杯靠近壶嘴，拿起一根竹筷向茶杯之内插入，说也奇怪，那根竹筷似是插在香炉之内，端端正正竖着不动。     
    　　霎时，那三个中年道人，两个黑衫老者及两个劲装大汉，脸上全都变了颜色。     
    　　要知这一手将内家真力贯入竹筷，竹筷插入杯底的功夫，不是等闲之辈所能办到，似华天虹这样做得漫不经意，不落痕迹，更是大不寻常之事。再者，华天虹摆出了通天教的暗记，也令这几人大感意外，惊疑不已。     
    　　那般商贾旅客虽莫名其妙，但已瞧出华天虹是江湖人物，一时间，堂中鸦雀无声，数十道目光齐皆投注在华天虹桌上。     
    　　只见华天虹揭下茶壶盖子，朝壶身轻轻敲出。     
    　　当——当——当——     
    　　一阵清脆悦耳，响亮异常，余音缀绕，悠悠不绝的音响，自那小小的瓷壶上发出，传入众人耳际，正像道观内的击磐之声一样。     
    　　满堂食客全都惊得目瞪口呆，都被他这奇妙的把戏唬住，连那沉静至极的布衣少女也停了筷子，星目大睁，望住那茶壶一瞬不瞬。     
    　　华天虹旁着无人，朝身畔那脸无人色，战战兢兢的店小二道：“通天一柱香，你懂么？”     
    　　那店小二直打哆嗦，弯腰不迭，道：“小的懂，小的懂，公子爷要什么？”     
    　　华天虹沉声一哼，道：“赶紧弄四色菜肴，连同酒饭，以托盘盛着送来。”     
    　　那店小二暗赌连声，屁股一扭，垫着脚尖，眨眼溜进了厨下。     
    　　忽见那三个中年道人相互交换了一下脸色，倏地齐齐站起，步出座位，朝华天虹这面走了过来。     
    　　来至近处，三个道人并肩一站，那被称作五师兄的道人居中站定，单掌当胸，打了一个问讯，道：“这位朋友尊姓大名，可是新入敝教？”     
    　　华天虹暗暗忖道：今日不能泄底，免得传入江湖，成为一个笑柄。     
    　　转念之下，不答所问，道：“你们与天辰道长怎样称呼？”     
    　　那道人容色一动，道：“那是贫道三人的师叔。”     
    　　华天虹一本正经的点了点头，道：“你们是教主座下的弟子？”     
    　　那道人微一稽首，道：“贫道三人皆是教主的亲传弟子，朋友在哪一坛下受礼？”     
    　　华天虹将手一摇，冷冷说道：“不必多问，天辰道长与我称兄道弟，你们不知不罪，付掉酒账走吧！”     
    　　但听左边那道人叫道：“五师兄，一定是冒牌货！”     
    　　居中那道人冷冷一哼，凝目朝华天虹打量一眼，道：“朋友再不道出来历，休怪贫道无礼了！”     
    　　华天虹道：“你早就无礼了，二罪并罚，省得我多费手脚。”     
    　　只听呛嘟声响，三个道人俱将长剑撤到了手内，身形一闪，三人散作三方，堵住大门，扼住了华天虹的退路。     
    　　顿时，杯盘桌椅乒乓乱撞，四座食客纷纷站起，群向后面挤去，只剩黑衣老者四人，及那布衣少女尚还端坐未动。     
    　　华天虹泰然自若，坐在位上，望也不望身后一眼，道：“我见过一种‘三星无极大阵：你们会么？”     
    　　“三星无极大阵”乃是九毒仙姬传授宗氏三虎的一种阵法，苗疆秘学，武林未曾见过，三个道人以为他说风凉话，嘲笑彼等倚多为胜，不禁大怒，俱感忍耐不住。     
    　　当门站的道人突然大喝一声，长剑一挺，震起万点银星，直向华天虹背脊刺去！     
    　　华天虹冷然一晒，身子纹风不动，直待剑尖快要触上背脊，举臂一挥，突然反手拍出一掌。     
    　　一两年来，他浸淫在这一招“困兽之斗”中，对这一掌的运用，早已熟得不能再熟，正是熟能生巧，这一掌反手击出，威力之强猛，丝毫不逊于正面击去。     
    　　那道人眼看剑尖已触衣衫，敌人犹无动作，又惊又喜之下，力透剑身，即待朝前一送，忽觉一股排山倒海，凌厉无伦的潜力暗劲潮涌而到，手中长剑一震，顿时偏了半尺，足下一虚，身子猛地一倾，直向华天虹右肩之上撞去！     
    　　华天虹初见寒潭要周一狂时，周一狂击雪成柱，凌空回旋，“曾将华天虹骇住，华天虹刚刚这一掌，用的正是那一手法，其神奥之处全在力道的巧妙，不在手法的玄奇，若非武学造诣极深之人，身受这一掌，也不知其厉害之处。     
    　　只听喝叱声起，惊芒电掣，左右两柄长剑齐齐袭到。     
    　　华天虹精神大振，反手一溺，业已攫住了身后道人的手腕，顺势一挥，一剑挡向右侧，左手一抡，一掌击了出去。     
    　　一阵金铁交呜，双剑交击，火星飞溅，呛呼声响中，两柄长剑齐被震断！     
    　　这乃是瞬眼间的事，华天虹抓住敌人的手腕，以敌剑撞断敌剑，顺理成章，一气呵成，连攻带守，使得天衣无缝，左手一掌震偏了另一个道人的长剑，顺势一抓，径夺剑柄。     
    　　三个道人全是惊魂欲出，左右二人齐齐纵跃，一步跳开八尺，若非墙壁挡住，只怕还要更远。     
    　　华天虹抓住一个道人未放，左掌一挥，即待一耳光拍下，倏地心意一变，忖道：这三人不过是天乙老道的弟子，胜之不武，我打他则甚？     
    　　将手一松，喝道：“付掉酒账滚蛋，下次口齿轻薄，看我取你们的性命！”     
    　　三个道人面色如上，飞快地相视了一眼，为首那道人倏地扔下二块碎银，扭头疾奔而去。     
    　　华天虹大喝道：“还有我的酒钱！”     
    　　那手提长剑的道人走在最后，足未跨出大门，耳膜一震，身子猛地一颤，心摇胆骇之下，匆匆掏出一锭银子扔到柜上，拔足如飞而去。     
    　　华天虹扭头一望，三个道人业已奔得不见，众酒客却挤在里面不敢归座，不禁哑然失笑，大声道：“大伙站着干么？各人吃各人的，怕什么？”     
    　　众人闻言，顿时纷纷涌回座上，只听桌椅乱响，人人争先恐后，似乎唯恐慢得一步，将华天虹触怒。     
    　　适在此时，那两个黑衣老者和两个劲装大汉扔下银子，悄然离座，朝门外走去。     
    　　华天虹暗暗忖道：这白素仪果然是一位端庄文雅的姑娘，闻说她从来不履江湖，不知怎地到了此处？     
    　　转念之下，不禁动了侠义心肠，见当先一个黑衣老者正由身侧走过，当即面庞一转，道：“几位可是神旗帮的？”     
    　　那黑衣老者将头一点，抱拳当胸，低声道：“公子有何指教？”     
    　　华天虹道：“任玄有加害你们大小姐之意，由此向东，最好别与风云会的人物朝相。”     
    　　那黑衣老者闻言，脸上的神色骤然一变，不过，瞬息之间，又恢复了原来的平静，轻轻说道：“多蒙指点，感激不尽。”抱拳一礼，转身行去。     
    　　四人鱼贯而行，眨眼出了大门．那布衣少女却还端坐位上，低头吃着碗中的素面。     
    　　华天虹暗忖：白素仪慢吞吞地吃着，显然是故意延捱时间，不知是何用意？     
    　　他衣衫不整，有点自惭形秽的感觉，当下身形一转，眼望门外，等待酒菜送来。     
    　　过了片刻，那店小二双手捧着一个托盘，战战兢兢地走了过来，华天虹转眼一望，盘中两热两冷，四大盆菜肴，另有一大壶美酒，一小桶白饭，四副杯筷。     
    　　那掌柜的紧随在店小二身后，打拱作揖，啼啼说道：叩这是小店最出色的两样小菜，再好就弄不出了，酒却是……”     
    　　华天虹看他面皮发青，嘴唇发紫，好似胆已吓破，急忙将手一摇，笑道：“行啦！银子已经付过。”     
    　　那掌柜的急声道：“付过！付过！还有剩的。”急急向柜上跑去。     
    　　华天虹微微一笑，端起托盘，举步走出门外，有意朝那布衣少女瞥上一眼，又感到心虚胆怯。     
    　　行到街口，心中再也忍耐不住，扭转头来，朝那酒店大门望去。     
    　　但见一条俏生生的人影，行在自己身后三四丈处，荆钡布裙，朴实无华，丝毫不像懂得武功之人，更不似威震天下的神旗帮帮主的长女。     
    　　那布衣少女见华天虹突然发觉自己，玉靥之上顿时一红，闪目四顾，似是寻找藏身之处。     
    　　华天虹也感到脸上热烘烘的，愣了一愣，道：“白姑娘，你有事吩咐在下么？”     
    　　那布衣少女缓步走了拢来，轻声道：“这位大哥，刚才那四人不是神旗帮的。”     
    　　华天虹闻言一怔，道：“是风云会的？”     
    　　那布衣少女螃首一点，道：“他们跟着我八九天了，由荆湖到此地，一直守在我的前后。”     
    　　华天虹浓眉一蹙，道：“动过手么？”     
    　　那布衣少女摇头道：“没有。”     
    　　华天虹微一沉吟，倏地笑道：“有一位尊长在等候酒食，姑娘何不过去叙叙？”     
    　　那布衣少女点了点头，随在华天虹身后，来至那灰衣老妇之处。     
    　　只见那灰衣老妇坐在石上，手扶拐杖，正在打盹，华天虹暗暗称幸，忖道：幸亏睡熟了，要不然等发了火……     
    　　那灰衣老妇似是听到步履之声，双目一睁，仰起脸来。     
    　　华天虹急步上去，陪笑道：“姥姥，酒菜来啦！”     
    　　那灰衣者妇双目一眯，朝托盘中的酒食扫视一眼，道：“偷来的？”     
    　　华天虹摇首不迭，道：“通天教的道人代付的账，改日遇上，我偿还他们。”     
    　　灰衣者妇瘪了瘪嘴，目光一转，朝那布衣少女望了过去。     
    　　华天虹急忙道：“这位姑娘叫白素仪，是神旗帮帮主的长女。”     
    　　那灰衣老妇闻言，双目之内，倏地迸出两道亮晶晶的闪电，朝白素仪周身一扫。     
    　　白素仪款步向前，检袄一礼，欠身道：“素仪向姥姥请安。”举止从容，落落大方，那种大家闺秀的风范，白君仪与秦碗凤等，确是难以比拟。     
    　　华天虹暗暗耽心，忖道：这是一位极好的姑娘，这位姥姥千万别发脾气。     
    　　只听那灰衣老妇道：“姑娘免礼。”     
    　　“白素仪低低道谢一声，转面问道：“这位大哥尊姓大名，小女子初次出门，大哥何以知道小女子的身世？”     
    　　华天虹笑道：“在下华天虹……”     
    　　耳中忽然响起那灰衣老妇细若蚊呐的声音，道：“小混蛋！刚刚警告你，转眼又勾搭女子了！”     
    　　华天虹脸上飞起两朵红云，知她是以传音入密的功夫对自己讲话，当下个敢申辩，整了一整脸色，朝白素仪继续道：“在下曾听令尊说起姑娘，是以见面即能认出。”     
    　　白素仪微微点头，两道澄澈似水的目光一瞥华天虹手中的托盘，转眼望住灰衣老妇，静立不语，容止中节，令人找不出半点毛病。     
    　　华天虹一望灰衣老妇，陪笑道：“姥姥想必饿了，此处没有桌椅，怎办？”     
    　　灰衣老妇双目一瞪，道：“你问我，我问谁？”     
    　　华天虹暗赌连声，见她不肯坐到地上，只得单腿一跪，双手捧定托盘，道：“姥姥请用酒，热菜冷掉就不好吃了。”     
    　　白素仪似有不忍之心，走了过来，为灰衣老妇排好杯筷，端起壶来，将酒杯斟满。     
    　　灰衣老妇见了美酒，脸上颜色稍雾，举杯就唇，尝了一尝，随即一口嚼干，喧喷有声，似是颇对胃口。     
    　　白素仪为老妇将酒杯斟满，灰衣老妇举起筷子，拣一奢菜送人口中，华天虹手捧托盘，扑鼻的酒菜芳香，喉中直咽口水。     
    　　忽听灰衣老妇道：“姑娘用过酒饭么？”     
    　　白素仪欠身道：“多谢姥姥！素仪刚刚用过。”     
    　　灰衣老妇道：“要不要再吃一点？”     
    　　白素仪歉然道：“素仪随母茹素，不敢动用荤腥。”     
    　　灰衣老妇端起酒杯一仰而尽，倏地沉重地叹息一声，道：“许红玫嫁给白啸天，那是鬼迷心窍，瞎了眼睛，文昭颤嫁给华元肯，人道是神仙眷属，天作之合，谁知雁行折翼，到头来仍是苦多于乐，红颜薄命，真是千古不移！”     
    　　白素仪容颜一黯，道：“姥姥识得家母？”     
    　　灰衣老妇道：“老婆子年过百岁，看尽人世沧桑，岂有不识武林二美之理？”     
    　　忽听华天虹道：“姥姥是谁？”     
    　　灰衣老妇瞪目道：“我就是我，什么谁不谁？”     
    　　华天虹讨个无趣，讪仙一笑，忖道：这位老太婆喜欢女孩儿，见了男子就讨厌。     
    　　白素仪似未料到他不知灰衣老妇的来历，怔了一怔，道：“这位华大哥，可是落霞山庄华大侠的哲嗣？”     
    　　华天虹点了点头，想起父亲早逝，母亲下落不明，不禁黯然神伤，忽忽不乐起来。     
    　　白素仪见他面有优色，沉吟稍顷，道：“家母时常提及令堂大人，道是生平最为敬佩之人，她老人家玉躬康泰么？”     
    　　华天虹摇头道：“家母身体不好，为了寻找在下，眼前流落江湖，也不知到了何处？安危如何？”     
    　　他语音一顿，忽又说道：“此事十分隐秘，姑娘请勿泄漏出去。”     
    　　白素仪道：“素仪省得，不用大哥吩咐。”轻轻一叹，道：“去年岁尾，舍妹来与家母团聚，说到在黄河岸上，逼死华大哥一事，家母闻后，哀毁逾恒，时常呕血不止，认为平生罪孽，莫此为甚，其后旧疾时发，无可痊愈，直至舍妹的家书来到，说华大哥又在曹州出现，家母心头的郁结始才宽解，病体日见好转。”     
    　　华天虹咱然道：“令堂算得贤母，在下不胜仰慕，若有机缘，定当亲往拜见。”     
    　　白素仪逊谢一声，道：“舍妹经过家母一番教导，业已深悟前非，改过做人，选来家书之内，论到华大哥的为人，许为天下第一英雄，字里行间，充满了崇敬之意……”     
    　　只听灰衣老妇插口道：“年轻的丫头，任性妄为，真该好好地管教！”     
    　　白素仪道：“姥姥说得是。”忽向华天虹道：“舍妹是女流之辈，华大哥是顶天立地的英雄，谅必不致记恨。”     
    　　华天虹道：“事已过去，何足记恨。”     
    　　那灰衣老妇一仰脖子，饮尽杯中美酒，道：“白素仪，你独自一人东来，有什么事？”     
    　　白素仪目光一垂，道：“家母得知江湖又起杀劫，忧心忡忡，难以终日，如今修了一封书信，劝家父息事宁人，茹保天年，命素仪将信送去。”     
    　　灰衣老妇冷冷一笑，道：“白啸天岂是听从劝解之人？你娘一片佛心，可惜找错了人。”     
    　　华天虹道：“据我所知，白老帮主对其夫人十分敬爱，尤其钟爱素仪姑娘，不过——”     
    　　灰衣老妇冷冷道：“不过什么？”     
    　　华天虹道：“唉！眼前这纷争错综复杂，白老帮主纵想息拿宁人，也挽回不了这场杀劫。”     
    　　他语音一顿，肃然说道：“事虽不可挽回，白夫人与素仪姑娘的志行，却是令人敬佩的。”     
    　　灰衣老妇冷冷说道：“你知道的隐秘真是不少，日间与那玉鼎夫人纠缠许久，看你神情很是严肃，想必讲的十分重要的事叶     
    　　华天虹一想当时的情形，自己和玉鼎夫人躺在水中讲话，浪涛卷动，风向海吹，那雪儿又守在岸上，纵是耳力绝佳之人，也无法听去自己的谈话，不禁微微一笑道：“王鼎夫人讲她的身世，唉！红颜真是薄命！”     
    　　灰衣老妇一瞧他那神情，就知他言不由衷，不由大怒，道：“你胆敢不讲实话？”     
    　　华天虹暗暗忖道：玉鼎夫人谜一般的身世，雌雄两柄金剑，真假方紫玉，这些都是牵连整个江湖的大事，而且每一桩事都在可信可疑之间，不管这位老太婆是谁，机密大事，仍然不可轻泄。     
    　　心念一转，顿时嘻嘻一笑再道：“姥姥恕罪，事关重大，小子无可奉告。”     
    　　灰衣老妇目光电射，逼视在华天虹脸上，手掌一扬，冷冷说道：“你真敢不讲？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“姥姥尽管打，事关武林机运、小子不敢多言。”     
    　　灰衣老妇与白素仪齐皆一怔，看他一膝跪地，手捧托盘，好不驯阴区，谁知遇上正事，竟是坚定不移，毫无转囵的余地。     
    　　灰衣老妇愣了一愣，怒声道：“你可知道我是谁？”     
    　　华天虹道，“纵然知道姥姥是谁，小子也不敢乱讲。”     
    　　灰衣老妇似是怒不可抑，道：“任何人跟前，你是一概不讲罗？”     
    　　华天虹歉然道：“除了小子的母亲，旁人面前……”     
    　　灰衣老妇猛地一顿拐杖，掷杯而起，怒道：“文昭滋究竟在哪里？”     
    　　华天虹心头惴惴，真怕她又是了耳光击来，道：“小子与家母失散已久，实不知她老人家今在何处？”     
    　　灰衣老妇恨声道：“小混蛋！我就去找你娘，看你有何话讲？”双足一顿，瞬眼已在上十丈外。     
    　　华天虹急忙叫道：“老人家，我的《蚩尤七解》”     
    　　但听那灰衣老妇怒吼道：“去你娘的七解！一解也没有！”语声甫落，人已走得踪影不见。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第三十章　人间仙子

    　华天虹啼笑皆非，双眼望住东南，忖道：她既不知娘在何处，干嘛向这方向奔去？过了半晌，忽听白素仪低声说道：“华大哥，天快黑啊！你用过饭么？”     
    　　华天虹头脑一醒，果见夜幕四垂，天光已暗，自己手捧托盘，尚还跪在地上，急忙定了定神，起身道：“姑娘石上坐。”     
    　　白素仪依言坐下，华天虹饥肠辊辊，放下托盘，席地坐下，盛了一碗白饭，埋头吃着。     
    　　他食量不小，吃起来却很快捷，一忽吃饱，将托盘推向一侧，道：“姑娘，眼下江南多事，是非之地，你不去也罢！”     
    　　白素仪道：“我得前去拜见父亲，呈上母亲的书信啊！”     
    　　华天虹道：“我与令尊也有数面之识，书信由我代为呈递，姑娘就此归去吧！”     
    　　白素仪讶然道：“华大哥话里有因，能够详加指点么？”     
    　　华夭虹暗暗一叹，道：“风云会的总舵主名叫任玄，任玄的独子任鹏死在一个女子手上，此事姑娘知道么？”     
    　　白素仪道：“曾听妹妹说过，那案子破了没有？”     
    　　华天虹道：“案子至今尚还悬着，任玄疑心是姑娘所为，只因神旗帮与风云会势均力敌，又多了一个通天教，兹事体大，不敢轻启战端，目下正是剑拔膏张，大战一触即发之际，姑娘只身前往江南，实是危险得很。”     
    　　白素仪道i“我是初次出外，居心无愧，尽可与任玄讲理，将事情弄个水落石出，也免得一直误会下去。”     
    　　华天虹仰脸叹一口气，道：“江湖上的事，胜者为强，一言不合，即会尸积如山，血流成渠，等到讲出一个道理，为时已经晚了。”     
    　　白素仪沉吟半晌，道：“华大哥的话当然不错，但我未曾见到家父，总是放心不下，再者也思念舍妹，想要见她一面。”     
    　　华天虹暗暗忖道：这位姑娘但知情理，不知人世的险恶，行走江湖，实在过于危险。     
    　　忽听白素仪道：“华大哥如今有何打算？你是侠义之后，武功又很高强，仇人想必不少？”     
    　　华天虹道：“我仇敌遍天下。”长长叹息一声，接道：“我打算跑一次大巴山，到神旗帮的总堂去一次。”     
    　　白素仪双目一睁，道：“家父和舍妹都在江南，华大哥去往大巴山何事？”     
    　　华天虹道：“我有一柄趁手的兵器，遗落在神旗帮的总堂之内，眼前急于要用，非去取回不可。”     
    　　白素仪道：“路途遥远，往返费时，不能另找一件兵器么？”     
    　　华天虹摇头道：“通天教主用一柄幡龙宝剑，我要取回自己的玄铁重剑与他对抗，设法将他那宝剑震断！”     
    　　白素仪微微一惊，道：“通天教主是威名赫赫的高手，华大哥定要与他拼命么。”     
    　　华天虹道：“嗯！他虽功力高强，我若取回兵器，亦可与他拼上一阵。”一跃而起，接道：“事迫眉睫，在下不敢耽搁，就此告辞了。”     
    　　白素仪闻言一怔，顿了片刻，道：“刚才那位姥姥脚程好快，可惜大哥得罪了她……”     
    　　华天虹摇头道：“那位老人家自视太高，帮不了我的忙，姑娘定要东去么？”     
    　　白素仪道：“半途而废总是不好。”沉吟了一阵，道：“我走得慢，纵然折返，也无法与华大哥同行，正事要紧，大哥请上道吧！”     
    　　华天虹道：“适才那四个风云会的人，一定在前途守候，姑娘绕一绕道，避开他们吧！”     
    　　白素仪低声说道：“谨遵大哥吩咐。”     
    　　一时间，四目之内，齐俱流露出依恋之色，两人的目光，不觉同时一垂，各自望着地面，默然不语。     
    　　寂然良久，华天虹倏地将头7昂，道：“姑娘珍重，在下告辞了。”抱拳一礼，转身疾奔而去。     
    　　展眼间，一条魁梧昂轩的身影，消失在茫茫夜色之下，旷野之上。凉风习习，天上一片星光，照着地面这荆钦布裙，朴实无华的少女，她是如此纯真，没有丝毫矫情做作，她如此安定，生似不知人间有险诈……     
    　　过了片刻，她转身向东北方走去，虽然施展轻功，步反之间，依旧是那未安详，毫无人世间那匆匆忙忙，熙熙攘攘的样子。     
    　　诓料，夜色之下，倏地出现四条人影，挡在道中。     
    　　白紊仪连忙住足，凝目一望，原来正是一路跟踪自己的四人，当下欠身一札，道：“诸位拦住道路，有话讲么？”     
    　　只听左面那黑衣老者道：“姑娘谅必知道我等的来历？”     
    　　白素仪道：“我听诸位口中，不时提到当家的如何如何，因而猜想四位必是风云会的英雄。”     
    　　那黑衣老者是四人的首脑，只听他敞声道：“姑娘猜得不错，咱们四人都是风云会的兄弟，姑娘可知我等的来意？”     
    　　白素仪道：“诸位自荆南起，一直随在小女子身旁，不知是何用意？”     
    　　那黑衣老者道：“咱们总当家的有事，从叫姑娘请教，待命咱们四人前来敦请，只因姑娘是妇道人家，咱们一直未曾打扰。”     
    　　白素仪道：“如此多谢四位了。”     
    　　黑衣老者道：“姑娘不必道谢，如今情势有别，咱们就要得罪了。”     
    　　白素仪星目一睁，道：“诸位意欲怎样？”     
    　　黑衣老者干笑一声，道：“由此向东，各路的英雄皆有，姑娘身份尊贵，只要遇上神旗帮的属下，咱们这点面子，再也请不动姑娘了。”     
    　　白素仪道：“请不动怎样啊？”     
    　　黑衣老者哈哈一笑，道：“请不到姑娘的王驾，咱们都是杀头之罪。”     
    　　白素仪神情一怔，道：“既然如此，我就随各位跑一趟，先去参见任老英雄吧！”     
    　　但听黑衣老者道：“姑娘慷慨，咱们多谢了。”面庞一转，朝身旁一个劲装大汉打了一个手势。     
    　　只见那劲装大汉双肩一晃，霍地闪到了白素仪身侧，骈指如敦，直向白素仪“肩儒”穴上点去！     
    　　白素仪大吃一惊，娇躯电闪，五指一挥，急向那劲装大汉腕脉拂去。     
    　　这五指一拂看来既轻又缓，时间部位却极为巧妙，那劲装大汉若不撤招收势，势必被白素仪的指尖拂上。     
    　　只听另外一个黑衣者者道：“这是昔年许红玫的独门手法，名家绝艺，果然不凡！”     
    　　说话中，场中二人已搏了五招，那劲装大汉理该不是白素仪的敌手，只借白素仪每一招手法，都是化解敌招的守御，没。有一招攻向敌人，那劲装大汉虽然无法获胜，却打得威风八面，毫无伤亡之虞。     
    　　那发号施令的黑衣老者看了片刻，倏地眉头一皱，朝另外那名劲装大汉打个手势，那劲装大汉一言不发，纵身扑入场内。     
    　　霎时，两名劲装疾服的男子，合斗一位国色天香的少女，白素仪初次与人交手，打来极为谨慎，但是她那只守不攻的打法，却是根乎天性，纵然要她出手伤人，她也无法施展。     
    　　忽听另外那个黑衣老者道：“洪七哥，刚才那小子收拾了通天教的三个道人，三个杂毛一定不肯干休，咱们公事要紧，还是早早将人擒下，去向当家的缴令吧！”     
    　　为首那黑衣老者一听，点头道：“也对，动手吧！”欺身上步，一招朝白素仪戳去。     
    　　白素仪力敌二人，正打得正紧，忽觉一股凌历的劲风破空生啸，直向自己身上撞来，不禁大惊。     
    　　纤腰一拧，猛地一旋身形，双手交拂挡了出去，余下那名黑衣老者见她身手矫捷，非同凡响，竟也挥掌向前，由一侧攻上。     
    　　眨眼之下，四名须眉男子，将一个绝色少女迫得东逃西窜，纵跃不止。     
    　　白素仪芳心暗急、脱口说道：“诸位都是江湖好汉，这般以。多欺少，岂不有欠公道？”     
    　　为首那黑衣老者冷冷一笑，道：“令尊也是如此，姑娘要讲道理，改日与令尊去讲吧！”     
    　　忽听一人怒声道：“我早知你们这批东西不可理喻！千     
    　　黑暗中，倏地闪出华天虹的身形，只见他右指左掌，双手齐挥，言犹未了，啪的一声，左掌击在一个劲装大汉肩上，击得那大汉肩骨碎裂，哎晴一声大叫，一跤摔出了丈外！     
    　　右指落处，惨曝之声随之而起，只见最后上来的那个黑衣老者身形一阵颤抖，仰面倒地，当场气绝！     
    　　华天虹一惊不小，他练这“蚩尤七解”的“袭而死”三指，原是打算转授与彭拜的，日前与燕山一怪交手，曾经一度施展，却因燕山一怪武功高出他大多，未曾显出这三招指法的威力、此刻随意使出，本无伤敌性命之心，岂料这指力威力绝猛，所袭虽不是死穴，却已将一个武功不弱的对手一指点死！     
    　　这乃是一句话的工夫，惨叫之声一起，敌我双方同是一惊，手上俱皆顿了一瞬。     
    　　华天虹暗暗忖道：任玄居心险恶，仇已结定，一不做，二不休，索兴杀这四人灭口，将此事暂且隐瞒下去。     
    　　心念一决，不觉眼迸杀机，首先朝那发号施令的黑衣老者扑去。     
    　　但听白素仪道：“华大哥手下留情！”     
    　　华天虹暗暗想：这位姑娘，反替敌人求起情来？右手似灵蛇吐信，闪掣如电，疾点过去。     
    　　那黑衣老者瞧这一指来势奇诡，不知如何化解，心摇杯骇之下，猛地腰干一折，仆地一个翻滚，堪堪逃出指下，翻出了一两丈远。     
    　　华天虹岂能容他逃遁，举足跨步，瞬眼到了他的身前，两指一舒，再度点了过去。     
    　　忽听白素仪道：“华大哥——”     
    　　大声暴喝，余下那劲装大汉忽由身后袭来！     
    　　华天虹哪里将他放在心上，左手一摆，一招“困兽之斗”，反臂拍了出去。     
    　　他左手掌法的功力，较之右手三指的功力远为深厚，这时左手一掌后发先到，霍地击到那劲装大汉的胯上，打得那大汉闷吭一声，离地飞起，摔了出去。     
    　　因这力道一分，右手指力去势微慢，那黑衣者者就此时机，双掌猛地一推，陡然纵身而起。     
    　　华天虹冷冷笑道：“就只饶你不得，你偏不肯就范。”如影随形，追踪跃去。     
    　　他的功力一日千里，此时的身手，已非一般泛泛之辈所能抵抗，那黑衣老者自知不敌，但见他紧追不舍，知道无法逃遁，情急之下，不禁厉吼一声，双掌一骄，竭尽平生之力，猛然击了出去。     
    　　华天虹冷然一哼，左手一挥，一掌硬挡过去，早听膨然一声大震，那黑衣老者蹬蹬大退两步，双腿一软，一跤摔了下去。此时的华天虹，内力何等雄浑，那黑衣老者五脏全被震得衫了位置，双眼发黑，口中甜甜，受伤已是惨重。     
    　　华天虹跨上一步，右手微扬，重又垂下，忖道：照理来说，这四人一个不能放走，”只是屠杀无力反抗之人，违背侠义道的精神，嘿！大仁大义，小仁小义，这该如何是好？     
    　　忽听白累仪柔声道：“华大哥，你要杀掉这几人么？”     
    　　华天虹心有所思，随口应道：“兄弟年幼，姑娘不必客气。”     
    　　白素仪樱唇一抿，移近一旁，道：“他们死了一个，余下三人都已重伤，华大哥何不高抬贵手，饶他们这一次。”     
    　　华天虹道：“他们已经认出我是谁，放了他们，任玄必不甘休……”     
    　　白素仪目光一垂，朝地上那黑衣老者道：“你认得这位公子么？”     
    　　那黑衣老者挣扎坐起，双目之内毒怨四溢，切齿道：“哼，左手掌华天虹，老夫死也记得。”     
    　　白素仪闻言一呆，她虽心肠慈软，不喜杀生，却也不便逼着华天虹纵虎归山，多树仇敌。     
    　　忽听华天虹淡然道：“念你不贪生怕死，算得一条汉子，华某饶你一遭，归告任玄，就说那血案尚有内情，凶手另有其人，远出他的想像，改日见面，我再向他交待。”     
    　　那两个劲装汉子一人折腿，一人折臂，只因为首之人未死，未敢先行逃遁，闻得此言，顿时赶了过来，将黑衣老者抱起，疾奔而去。     
    　　白素仪见三人去远，走上一步，道：“华大哥怎么去而复返？”     
    　　华天虹道：“我早已看出四人守伺在一旁，因而并未去远。”     
    　　两人缓步而行，白素仪垂目望地，道：“多谢大哥相救之恩”     
    　　华天虹轻轻叹息一声，道：“区区小事，不足挂齿。”顿了一顿，接道：“阵战无情，临敌交手，贵在抢制先机，若是只守不攻，那就有败无胜，待得精疲力竭，就只有束手待毙了。”     
    　　白素仪低头道：“我只会守，攻不出去。”     
    　　华天虹道：“任何武功都是可攻可守的，你只要想着打人，就可攻出去了。”     
    　　白素仪觎然道：“我不想打人。”     
    　　华天虹道：“唉！你不打人，人要打你，人生在世，总要挣扎图生，人为刀沮，你为鱼肉，死了岂不太冤枉？”     
    　　白素仪轻轻说道：“我尽力守嘛！”     
    　　华天虹暗暗道：这姑娘天性和平，那是难以更改的了。     
    　　忽见白素仪面庞一仰，两道秋水一般澄澈的明眸，投注在华天虹脸上，道：“华大哥，通天教主与你有仇么？”     
    　　华天虹道：“天乙老道是我的杀父仇人之一。”     
    　　白素仪默然不语，沉吟半晌，道：“通天教势力庞大，徒众很多，华大哥独自一人岂能相抗，不如找着家父，商议一条万全之计。”     
    　　华天虹朗声一笑，摇头道：“江湖上的事，恩恩怨怨，非常情所能测断，纵然有姑娘的面子，令尊也不能帮着在下，与通天教火拼。”     
    　　白素仪玉靥微红，道：“舍妹对华大哥万分景慕，她会帮着大哥讲话，家父对她宠爱的加，必然不会对大哥见外。”     
    　　华天虹暗暗想道：你哪里知道提婚之事，因爱成仇，那可更不得了。     
    　　倏地，一阵鼓乐之声随风传来，东南方的官道之上，出现了几点隐约的灯光。     
    　　白素仪抬眼望了一望，道：“大哥有事，还是早早启程的好。”华天虹颔首道：“我送姑娘一程……”     
    　　白素仪道：“要不先见家父，我请他老人家派人赶回总堂，取来大哥的铁剑。”     
    　　华天虹笑道：“那铁剑落在一个名叫周一狂的怪人手内，那人与令尊有仇，难取得很。”     
    　　突地心头一怔，抬头望去，只见八名年约十一二岁的白衣道憧，每人提着一盏纱灯，随后是八名黄衣道憧，每人手中捧着一件乐器，吹吹打打，正往此处走来。     
    　　在这一十六名道憧之后，却是八个身着红道袍，肩后斜插短剑，年纪都只十四五岁的小道，再后则是一乘软兜，由四名黄衣道憧抬着，软兜之上倚着一个须发如银的老道，软兜之旁另有两个年纪稍长的红衣道憧，一人手中捧着一柄碧玉如意，一人手中捧着一柄连鞘的宝剑。     
    　　须臾，双方走近，只见那软兜上的老道颊泛红光，恍若婴儿，两道雪白的眉毛一动一动，目光闪闪，正向自己这面打量。     
    　　转眼间，八盏纱灯已在前方排开，那乐声扬了一扬，突然停了下来。     
    　　白素仪移近华天虹身畔，低声说道：“大哥，又有事么？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“像是冲着咱们来的……”     
    　　说话中，软兜业已停下，那老道伸了一个懒腰，举足跨下地来，手捧如意和宝剑的两个道憧迈上一步，侍立在他身侧。     
    　　只见那老道眼皮一眨，双目之内倏地光华大盛，一顾华天虹道：“你就是华元脊的儿子华天虹么？怎么科头跌足，衣冠不鳖，这付狼狈样子？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“你就是通天教的天乙老道吧？怎么坐起滑竿，吹吹打打，这付村俚气派？”     
    　　只听那手捧碧玉如意的道憧喝道：“胆敢无礼，见了教主，还不跪下！”     
    　　华天虹暗道：果然是这妖道，我得冷静一点，不提父仇二字……     
    　　转念下，敞声一笑，道：“神旗帮的帮主和风云会的总当家的，我都见过多次，谁也不似通天教这般滑稽。”     
    　　只听那通天教主呵呵一阵大笑，截口道：“以神道设教，与江湖帮会不同，这付排场是给善男信女看的，吹吹打打，为的是昭告路人早早回避，以免对面撞上，彼此不便。”     
    　　华天虹微微一笑，道，“这还像话，教主不在一元观修真，远来此处则甚？”     
    　　通天教主一拂垂胸长髯，道：“我那修真之处离此地不远，一元观只是开坛讲道之地，并非我的长居处所……”     
    　　华天虹不待他将活讲完，截口笑道：“大军压阵，教主不赶紧筹思对策，还在家中安居纳福，难道要等兵临城下，开门迎降不成？”     
    　　通天教主哈哈一阵长笑，道：“七月十五，贫道在西天目开建酪大会，恭请各路英雄临场，小兄弟的请帖业已发出，由苍髯客代为转交。”     
    　　他语音一顿，呵呵笑道：“各路英雄皆在袜马厉兵，以备在大会上一展身手，小兄弟还在四处乱跑，若是玩掉了性命，建酸大会上少你一人，那可减色不少。”     
    　　华天虹浓眉一皱，道：“六月十五？那是只有八天了？”     
    　　通天教主点头笑道：“正是，有这几天工夫，天下英雄，谅可大半赶到了。”     
    　　华天虹徽微一笑，道：“今日傍晚，我得罪了教主的三位高足……”     
    　　通天教主摆手笑道：“他们岂能与小兄弟分庭抗礼，不自量力，理该教训。”     
    　　哈哈一声，接道：“比之风云会的几人，小兄弟显然是手下留情，贫道这厢谢过了。”说罢之后，当真稽首行了一礼。     
    　　华天虹拱手一揖，还了一礼，两人说说笑笑，好似故友重逢一般。     
    　　通天教主目光一转，倏地眉花眼笑，朝白素仪道：“这位姑娘呢？天姿国色，布衣无华，连贫道也瞧不出你的来历了。”     
    　　白素仪见他神色不正，不愿答话，面庞一转，移目朝华天虹望去。     
    　　华天虹睹状，不禁大起赞佩之心，脸色一冷，朝通天教主淡然道：“这一位是神旗帮白老帮主的掌珠，教主就别问了。”     
    　　通天教主似是脸皮甚厚，不怒反笑，道：“久闻白啸天有一对挛生闺女，长得容颜绝世，人间无匹，这一位姑娘与江湖上熟知的白君仪大异其趣，想必就是大姑娘素仪？”     
    　　华天虹冷冷说道：“教主知道的倒是不少，这位姑娘正是白素仪小姐。”     
    　　只见通天教主双眉一轩，道：“这就奇了，久闻江湖传言，小兄弟与白君仪先敌后友，转成莫逆之交，怎么又与大姑娘走在一道了？”     
    　　华天虹闻言，不禁怒火倏炽，忽又转念道：这天乙杂毛是我的杀父仇人之一，我迟早取他的性命，此时此地，却冲动不得……     
    　　他深知大体、心念电转，立即强压怒气，冷冰冰他说道“华某的私事，勿须教主操心，六月十五为期不远，教主著有来了之言，请在建酪大会之上讲吧！”     
    　　转面道：“姑娘走啦！”     
    　　白素仪蜂首一点，两人拔步就走，那通天教主忽向左右一使眼色，霎时飕飕风响，八名红衣道憧闪在道中，一个个手梭短剑，挡住了二人的去路。     
    　　星光之下，只见寒芒掣动，刺人双目，原来八名红衣道憧手中的短剑全是神物利器，剑气森森，令人一见便起栗怵之感！     
    　　    
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第三十一章　坎离剑阵

    　　只听通天教主震声一阵狂笑，道：“华天虹休得鲁莽，你那一身武功，尚还闯不过本教主的‘坎离剑阵’。”     
    　　华天虹双眉一耸，晒然道：“‘坎离剑阵’？从未听人讲过！”     
    　　通天教主道：“你果真不服，也可见识见识。”     
    　　华天虹冷冷一哼，游目四顾，果然就这转眼工夫，八名红衣道憧已经散布开来，参差错落，环立四外，一个个横剑当胸，凝立如山，神情肃穆，气字森严，确有一股凛然难犯的气概·     
    　　他久历艰困，行事日渐老练，这时审度形势，知道敌强已弱，妄逞血气之勇，只有自取辱，自招杀身之祸。一下强抑怒火，转面朝白素仪道，“在下与通天教主有事交待，请姑娘先行一步。”     
    　　白素仪闻言一愣，沉吟半晌，低声说道：“我不急着离去，等你一道走吧！”     
    　　华天虹眉头一蹙，暗道：“唉！这位姑娘好生老实，强敌当前，还不急谋脱身之道……”     
    　　通天教主目光的的，暗暗打量二人，只见男的魁梧轩昂，仪表堂堂，女的温婉娇柔，美艳如仙，两人立在一起，一个英气逼人，一个艳光夺目，彼此辉映，神采尤甚，真是天造地设，冠盖人间的一对。     
    　　他看得眼热，羡慕之余。妒嫉之念大起，不禁阴沉沉一哼，道：“华天虹，你那父母以正派侠士自居，你投入神旗帮下，岂不沾辱门媚，为先人丢脸？”     
    　　华天虹冷然道：“华某独来独往，清清白白，既未投入神旗帮，也未加盟风云会……”     
    　　通天教主不待他将话讲完，将手一摆，道：“神旗帮威行七省，属下高手如云，你既不是神旗帮的部属，那就少管闲事，留下白素仪在此，独自去吧！”     
    　　华天虹浓眉一皱，惑然道，“怎么、阁下是要留难白素仪姑娘？”     
    　　他是正直英雄，在他想来，白素仪善良敦厚，与人无件，与世无争，谁也没有与她作对的理由，通天教主竟有留难之意，实是大出他的意料。     
    　　但听通天教主嘿嘿一阵冷笑，道：“不必多言，本教主网开一面，放你逃生，你火速离去，否则七月十上的建滩大会之上，就少你这一份了。”     
    　　华天虹怒气陡生，道：“你在为一教之主，华某……”他突然感到，这通天教主初到时嘻嘻哈哈，似是随和玩世之人，此时却娇狂自大，目无余子，与先前判若两人，不由大惑不解，想不出个中的道理。     
    　　忽听白素仪道：“这位教主，我有事在身，无法耽搁太久，教主有何指教，请吩咐吧！”     
    　　通天教主目光一闪，道：“你刚刚不是讲过，你并不急着离去么？”     
    　　白素仪玉面一红，口齿启动，似欲言语，忽又心意一变，闭口不语。     
    　　通天教主冷冷一笑，目不转睛，凝注在她那美艳纯朴的脸上，缓缓说道：“目下群英并起，各图霸业，‘江湖三大，业已反目，任玄与你父亲本有嫌隙，如今翻脸成仇，彼此已成死敌，你的行藏已露，继续前行，必被风云会擒去。”     
    　　白索仪道：“多蒙教主指点，我小心在意就是。”     
    　　通天教主道：“风云会立意擒你，你纵然小心，也无济干事。”     
    　　白素仪道：“我奉有母命，务须赶往镇江拜谒家父，纵然要冒风险，也是义无反顾。”     
    　　通天教主哈哈一笑，道：“你虽甘冒风险，勇往直前，本教主却放心不下。”     
    　　华天虹听他言语拉杂，不伦不类，不禁怒哼一声，道：“通天教强敌压境，自顾不暇，你这教主倒为旁人的事操起心来，岂不可笑？”     
    　　通天教主目光一转，脸色陡然一沉，冷冷说道：“年轻小辈，知道什么？群雄逐鹿，各运机谋，任玄若是擒住了白啸天的女儿，正是人质在手，予取予求，何愁白啸天不俯氢听命？事关通天教的安危，本教主岂能不管？”     
    　　华天虹暗暗忖道：“这话也有道理，风云会若能支配神旗帮，合两派之力以伐通天教，通天教想不土崩瓦解也不能了！”     
    　　只听白素仪道：“教主深谋远虑，小女子万分佩服，但不知教主之意，小女子该当如何？”     
    　　通天教主冷冷说道：“依本教主相劝，你就到我通夭教作客，我派人通知你那父亲，要他前来接你。”     
    　　华天虹恍然大悟，不怒反笑，道：“好一个各图霸业，各运机谋！说来说去，原来你也在打如意算盘，妄想擒下这位姑娘，藉以挟制神旗帮主。”     
    　　通夭教主双眉一扬，截口说道：“岂但如此，本教主还要连你一并擒下，藉以挟制你父母的那批死党。”     
    　　华天虹晒然道：“如果神旗帮主和咱们华家那批亲朋故友不肯就范，你又如何？”     
    　　通夭教主冷冰冰他说道：“果然如此，你二人的性命休矣！”     
    　　华天虹敞声一笑，道：“这手段卑鄙下流，那任玄也未必有此打算，由此看来，通天教主又低一格了。”     
    　　通夭教主道：“哼！成者为王，败者为寇，谁低谁高，岂能骤下断言！”     
    　　华天虹哑然失笑，道：“高论！高论！华某虽然不才，却也不愿束手就缚，教主划下道来，待我领教几招。”     
    　　通天教主轻轻一哼，道，“一教之主，焉能轻易出手！”抬起手中的玉柄拂尘，朝那批红衣道憧轻轻一挥。     
    　　华天虹浓眉一剔，哼道：“你真的相信，小小一座剑阵……”     
    　　但听一阵轻喝，惊芒暴闪，一片寒电般的剑幕，倏地涌袭上来！     
    　　华天虹虎目一闪，看那剑幕绵密异常，恍若一座寒光四射的锦屏，来势如电，瞬眼涌到，剑影重叠，毫无破绽可乘，无可奈何，只有双足疾挫！猛向一侧闪去！     
    　　身形犹未站稳，突觉几缕冷风，蓦地袭近了腰后的大穴，赶忙一拧腰肢，运气挥掌，一招“困兽之斗”，反手拍击过去，挡住了那几缕近身的冷风！     
    　　白素仪立在一侧，忽觉，一名红衣道憧骄指戳来，迫得娇躯电闪，匆匆跃避，展眼之下，两人陷于剑阵之内，与那八名红衣道憧激战起来。     
    　　华天虹甫接一招，险险落败，不禁暗自心惊，倍加警惕，这时左手以“困兽之斗”竭力守御，右手暗蓄功力，用那霸道绝伦的“袭而死”指力以备不测。     
    　　他武功已登堂奥，交手数招，即已看出八个红衣道憧，确是得了上乘剑术的诀窍，个个造诣不凡，单打独斗，已非等闲人物所能敌，合成这座，‘坎离剑阵”，其厉害之处，更是非同小可。     
    　　华天虹与白素仪陷身阵中，接战不久，同有应接不暇、措手不及之感，幸而对方意在生擒，紧要之际，俱是舍弃剑招，改以指袭，二人才得勉力支持，暂且未败。饶是如此，两人依1日手忙脚乱，不时陷于险境。     
    　　忽听通天教主高声叫道：“白素仪，刀剑无眼，你速即认败服输，免得有人留手不住，伤了你的性命。”     
    　　白素仪恍若未闻，仍旧在阵中闪展腾挪，封架不歇，力敌四面攻来的敌剑。     
    　　她的武功本来只有防守，在这阵中，倒是大见功效。华天虹却泅不相同，他那左手掌本是寓守于攻的掌法，怎奈这“坎离剑阵”变化玄奥，神奇莫测，阵法衍变之下，八柄宝剑似狂风骤雨，千头万绪，无计其数。他竭尽全力，也不过堪堪自保，毫无还攻的余暇，右手那“蚩尤七解”的三招，在这快速邀战之下，竟然无法与左掌配合，始终攻不出手。     
    　　展眼间，战况急转直下，但见精芒电射，剑气凌霄，“坎离剑阵”中一片闪掣不息、耀眼难睁的寒光，淹没了华天虹与白素仪的身形。     
    　　通天教主一旁督战，眼看胜券在握，不禁暗暗得意，但见白素仪美似天人，世间罕见，心头忽起缔念，忖道：“如此美人，百世难见，这华天虹也是可用之才，奇货可居，莫要一时大意，伤了二人，暴珍天物。”     
    　　心念一转，顿时身形一晃，闪入阵内，出指如电，倏地向白素仪点去。     
    　　白紊仪早已应接不暇，通天教主出手，她哪里还能抗拒？只见人影一晃，“俞心”穴上一麻，娇吟一声，瘫软下去。     
    　　通天教主顺手一抄，搂住纤腰，将她挟住，拂尘一挥，朝华天虹迎面扫去。     
    　　华天虹勃然大怒，身形一侧，避开拂尘，猛然一掌劈去。     
    　　这一掌含怒而发，凌厉无伦，通天教主本来不易对付，但听一阵大喝，前后左右，俱是精芒耀眼的宝剑袭到，迫得华天虹撤招收势，疾往一侧纵去。     
    　　通天教主震声狂笑，倒转拂尘，闪电般的戳了过去，华天虹人未纵起，已被拂尘玉柄点上了穴道，双足一软，摔倒在地。     
    　　这都是转眼之间的事！夜风刁习，残星闪耀，天色犹未破晓。     
    　　通天教主脸上，泛起一片兴奋的笑容，望一望臂中挟的白素仪，双目之内，不禁光焰一闪。     
    　　白素仪麻穴被点，浑身软绵无力，但她神志清醒，眼睁睁地被人搂在怀中，但觉羞愤欲死，欲哭无泪，只有紧紧闭住双目，玉靥之上青一阵，白一阵，暗暗愧悔。     
    　　华天虹倒卧地面，双睫微阎，冷冷脱视着通天教主。他怒火如焚，恨不得一跃而起，奋起平生之力，一掌击了过去，无奈穴道被制，有心无力，只好强抑怒火，只暗暗凝注真气，设法自解穴道。     
    　　忽听通天教主道：“华天虹，我听手下禀报，说你叱咤江湖，八面威风。依我看来，传言似有不实。”     
    　　华天虹双目一睁，淡淡说道：“杀剐任便，何必多言。”     
    　　通天教主一拂银髯，笑道，“本教主有点不解，你连我座下的几个童子也战胜不了，何以又能崛起武林、轰动一时？”     
    　　华天虹浓眉一皱，怒道：“士可杀，不可辱，你身为一教之主，不要失了身份。”     
    　　通天教主哈哈一阵狂笑，走上软兜坐定，将白素仪放在身侧，转面朝那手捧碧玉如意的道憧说道：“将他的三阳大脉锁了”     
    　　那道憧恭赌一声，举步走到华天虹身旁，取出三根长约两寸的银针，插入华天虹的“俞户”、“俞同”、”七坎”三大穴，根根没入肉内，随即一掌，拍开他被点的穴道，手法熟练，认穴奇准，似是习之有素。     
    　　这三阳大脉被锁，真气无法凝注，内功形同乌有，任他绝世高手，也手无缚鸡之力。这道理知者甚广，但那银针锁穴的法门，却只有通天教主懂得。     
    　　华天虹试了一试，果然半丝气力也施展不出，不禁暗暗一叹，一言不发，静待敌人处置。     
    　　通天教主莞尔一笑，拂尘玉柄在软兜上敲了一敲，四个黄衣道憧立：“将软兜抬起，霎时鼓乐句比这奇异的队伍转向来路行去。     
    　　华天虹被两个红衣道憧搀住，随在软兜之后行走，胸头思潮起伏，回想着这一日的遭遇。     
    　　他心头暗想，今日晨间，自己还是玉鼎夫人座上的嘉宾，那时顾盼自雄，何等神气，午后……     
    　　想到海滨的一幕，眼前幻出一个白哲丰腴的洞体，他摇了摇头，心头泛起一阵羞愧的感觉。     
    　　想到玉鼎夫人，不觉目光一抬，朝软兜上的白素仪望去，发觉那通天教主侧着身子，目光的的，正在白素仪身上扫来扫去，看个不停。     
    　　倏地，他想起了金剑的事，暗道：“玉鼎夫人言道，那金剑分为雌雄两柄，雌的一柄藏在通天教主的宝剑之内……”     
    　　想到这里，不觉目光一转，朝右侧那红衣道憧的手中望去，那道憧双手捧住一柄乌鞘宝剑，一眼望去，色泽斑驳，古意盎然，不言可知，那是一柄神物利器，只不知金剑怎会藏在宝剑之内，通天教主本人何以又不知情，     
    　　随后，他想起了那白发皤然的灰衣老妇，想起她掌掴自己的景况。     
    　　他暗暗忖道：“唉！我早该反省！说起品德，我不拘小节，行止有亏，说起武功，我就靠一招掌法，剑法撇在脑后，‘量尤七解，的三招指法也不练成，看看眼前……”     
    　　他愈想愈为愧悔，不觉汗流浃背。怎奈身已被擒，生死难测，前途茫茫，连改过做人的机会也没有。     
    　　正当他悔恨交集、苦思脱身之计时，鼓乐之声忽然歇了下来，抬眼望去，一座金碧辉煌，红墙绿瓦的道观耸立眼前，软兜正往观门之内抬去。     
    　　须臾，软兜在内庭歇下，通天教主步下软兜，道：“将这姑娘迎入‘养心殿’，将华夭虹打入石牢之内。”     
    　　华天虹和白素仪闻言，不觉四目交投，相互望去，两入的目光都有焦急之色，口齿启动，似乎都有话讲，但那四个黄衣道憧抬起软兜就走，转眼即将白素仪送走，那两个红衣道懂则架住华天虹的膀臂，直向殿后走去。     
    　　这道观后院筑有一座石屋，乃是通夭教主囚禁人犯的监牢，两个红衣道憧将华夭虹送奎”，看守石牢的道人将犯人收下，打开重重铁栅，将他囚入了一间小小的石室。     
    　　这石室宽广不过六尺，四壁无窗，仅只铁门上开着一个碗口大的气孔，因而虽在日问，室中也昏暗无光，阴气沉沉，人在其中，恍惚是在地底。     
    　　只听一阵沉重的声响，室门已闭，华天虹环顾一眼，发觉室中空荡荡的，除了自己，连一草一木也没有，只得走到壁旁，席地坐了下去。     
    　　他暗暗想道：“只要拔出胸上的三根银针，谅这小小石牢囚我不住，只是……”     
    　　解开衣襟，伸手摸去，三根银针皆已没入肉中，若在平时，他只要功贯双指，按在银针两旁，那根针便会逐渐露出体外，此刻真气无法凝注，内功施展不出，那却无可奈何了。     
    　　他自言自语，喃喃说道：“可不要死在此处，那可太不值了！”     
    　　“七月十五，通天教做建蘸道场，嘿！建蘸大会！只有七八天了，那时各派碰头，冤家聚首，一言不合，便是血流成渠，尸积如山的结局，如此重要的场合，母亲岂有不到之理……”     
    　　想起了母亲，他，心内充满了怀念与感伤，求生之念也愈见殷切，只想早早脱困，好与母亲见面。     
    　　倏地，一阵铁栅启动之声传入室内。     
    　　一个念头闪电般的掠过他的脑海，他仿佛看到，云餐高譬，长裙曳地的玉鼎夫人，正往此处匆匆赶来。     
    　　铁栅响了一次又一次，他的心越跳越急，渐渐按捺不住，似要跳出口来。     
    　　半晌，一阵飘忽的步履之声在门外停下，门上响起铁栅移动的声音。     
    　　华天虹朝门上小孔一望，未见有人，不由自主地问道：“谁？”     
    　　只听一阵阴沉沉的低笑，这笑声仿佛万丈冰窟下飘起的寒气，华天虹听入耳内，浑身汗毛直竖。     
    　　一忽，铁门敞了汗来，一个束发背剑，颧骨高耸的道人，幽灵似的兀立在门外。     
    　　华天虹凝望片刻，忽然认出这道人来，不禁朗声一笑，道：“我道是谁，原来是红叶道长，失迎失迎！”     
    　　只听那红叶道人阴森森一哼，狞笑道：“华天虹，你也有今日？”     
    　　华天虹浓眉微皱，笑道：“何必今日往日，你有仇报仇，有怨报怨，尽管过来动手。”     
    　　红叶道人冷冷说道：“你口头硬朗，祖师爷动起手来，只怕你承受不起。”说话中，缓缓走了进来。     
    　　华天虹一瞧他脸上的神色，不禁暗暗一震，忖道：“此番休矣！这老道势必杀我，再无疑义！”     
    　　他穴道被那三根银针钉住，武功施展不出。眼看大难临头，却无逃避之力。     
    　　原来红叶道人痴恋玉鼎夫人，怎奈落花有意，流水无情，始终未达目的，待见玉鼎夫人对华天虹那般亲呢，不觉妒火中烧，嫉恨交集，迁怒到华天虹身上。再加华云施展“少阳罡气”，一掌将他震成重伤，至今未能痊愈。如此一来，使他将华天虹恨入骨髓，立誓将其置于死地。     
    　　只听呛嘟一声龙吟，红叶道人执剑在手，双目之内，杀机四迸，狞声说道：“姓华的，你是愿死，还是愿活！”     
    　　华天虹双眉一扬，惑然道：“你明明要我的性命，怎么又有讨价还价的余地？”     
    　　红叶道人嘿嘿冷笑，道：“你若要活，道爷也能留你一一条生路，只是那条路狭窄得很，怕你没有魄力去走！”     
    　　华天虹心头大惑，道：“华某别无所长，就是有几分魄力，你且说说，那条路是如何狭法？但只可行，华某定然依你。”     
    　　红叶道人宝剑一颤，指定华天虹的脸面，狞笑道：“说来也不吓人。你若想活命，道爷就划破你这一张脸蛋，让你与苍髯客配成一对！”     
    　　华天虹脑海之内，泛出苍胃客那带着刀疤、恐怖慑人的面孔，不禁心头一寒，暗忖：“此事奇了，我这面容何以遭他之忌？”     
    　　突然心中一动，道：“啊！我明白了！”     
    　　红叶道人冷然道：“你未必明白。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“你是私自到此，井未征得你们教上的同意，想要取我的性命，又恐你们教主不允，因而想出这毁容之计，以泄心头的怨恨。”     
    　　红叶道人阴森森一笑，道：“你猜得倒是不错，却不知你家道爷已抱破釜沉舟之心，只要你愿死，你家道爷取下你的首级，远走高飞，也不管他教主不教主了。”     
    　　华天虹暗暗想道：“此人恨我如是之深，真是从何讲起？”     
    　　转念之下，重又目凝神光，朝他脸上紧盯一眼，发觉这片刻工夫，他双眼之内已血丝密布，嘴角肌肉抽搐不止，神色之间，恍若凶神恶煞一般，知他说得到做得到，决非虚声恫吓。于是点了点头，正色道：“你让我想一想……”     
    　　红叶道人宝剑一抡，厉声道：“道爷懒得等！”     
    　　华天虹视若未睹，心中暗暗忖道：“苍髯前辈的容貌虽毁，仍旧是一位顶天立地的英雄，我一事未成，焉能就此一死，留得有用之身，未必没有作为。”     
    　　转念中，想起白啸天为爱女提婚，以及玉鼎夫人纠缠自己的事，不禁心意一决，坦然说道：“红叶，今日是你厉害，华某舍弃容貌，让你心头一快！”     
    　　红叶道人似是大感意外，怔了一怔，陡地仰天狂笑道：“好啊！原来小子也是一个贪生怕死之辈！”欺身上步，宝剑一挥、唰的一声，斗然削去。     
    　　华天虹决定舍弃容貌，保全一命，也是迫于无奈，情非得已。眼看寒光一闪，宝剑袭来，仍然心头一沉，容色陡黯，欲避无力之下，只有赶紧将眼闭上。     
    　　但听“骼！”的一声巨响，石牢的铁门似是被人以硕大无朋的力量一推，猛然圃了拢来。     
    　　红叶道人与华天虹同是耳膜一阵剧痛，红叶道人宝剑停在半途，华天虹猛然睁开双目，两人同是身子一颤，却也同时想到有人到了门外，只不知是哪一方的人物？     
    　　此时，石牢内余音震耳，四面的石壁颤动不歇，红叶道人眼看一震之威如是惊人，知道隐在门外的，必是一位功力绝世的高手，胆战心惊之下，顿起退走之意。     
    　　但是，他对华天虹衔恨刺骨，虽在心慌意乱之际，仍旧不愿将华天虹放过，本已决心退走，宝剑一颤，反而朝华天虹心口刺去！     
    　　华天虹凛然一惊，千钧一发之际，奋起全身余力，猛地一侧身子。     
    　　忽听一个宏亮苍劲、震耳欲聋的声音厉喝道：“孽障，好大胆！”     
    　　语声中，“呼”的一声巨响，铁门霍地敞开，     
    　　这都是同时间的事，红叶道人闻得喝声，不禁心气一馁，手腕一软，宝剑刺入了华天虹的左胸！     
    　　他。一剑刺下，看也不看一眼，身形一转，直向门外纵去。     
    　　目光落处，忽见一个仅剩一条左臂，须发纠结长过身躯的怪人，赫然堵在门口。     
    　　这怪人四肢已缺其三，堵在门口，高不满四尺，须发拖地，血盆大口，两只眼睛蓝光闪烁，唯一剩下的左手中，拄着一体高过头顶，又粗又大的铁剑。     
    　　红叶道人骇然大惊，犹未转念，双足已自猛力一蹄，身于凌空射起，疾若劲矢，朝那怪人头顶电射而去。     
    　　但听那怪人嘿嘿一笑，道：“哪来这么方便！”     
    　　手中铁剑一竖一撩，顿时将红叶道人的双腿齐根斩断，惨曝声中，血肉纷飞，红叶道人的身躯与两截残肢飞去室，卜摔落在地。红叶道人内伤未愈，复受如此重伤，人未摔下，业已昏死过去。     
    　　华天虹目睹此状，不觉心摇神骇，忘了自身所受的剑队半晌之后，始才定下心神，强颜一笑，道：“恭喜周老前辈，结束了十年磨难。”     
    　　原来这怪人正是被囚在神旗帮内自称寒潭臾的周一狂。如今穿了一件蓝色短袍，腰间勒着一一根丝绦，神情诡清，犹胜往昔。     
    　　寒潭曳周一狂长眉掀动，哈哈一笑，也未见他晃身作势，身子倏地移到了华天虹面前，铁剑一抡，洪声说道：“小子！如今你叫皇甫星，还是华天虹？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“我已恢复本来面目，当然叫作华天虹。”脸色一整，接道：“多谢老前辈拔刀相助，保住了晚辈这张面孔。”     
    　　寒潭望周一狂沉声一哼，道：“老夫的便宜不是好占的；你塞翁得马，焉知非福？”     
    　　华天虹淡淡一笑，道：“晚辈风浪经得不少，对于自身的安危，也就看得淡了。”     
    　　忽感胸上疼痛，低头一看，原来那剑创深达五分，虽未伤及筋骨，却是鲜血澜旧，流个下住，这一忽工夫，已将半边衣衫染红。     
    　　寒潭曼周一狂面泛讽晒之声，嘿嘿一笑，终于抬起手指在他胸上戳了数下，那创口所流的血液顿时少了下来。     
    　　华天虹笑道：“索性劳动者前辈……”     
    　　寒潭望周一狂双眼一翻，大有不胜其烦之势，忽又心意一变，不待他将话讲完，拉开他的衣襟，为他取那锁穴的银针。这银针虽是钉在肉内，周一狂这等尖顶高手取来，仍是举手之劳，须曳，三根锁穴银针取出，华天虹急忙盘膝坐定，调理体内的真气。     
    　　但听寒潭叟周一狂道：“小子，白君仪可曾杀掉？”     
    　　华天虹赫然答道：“老前辈明知故问一”     
    　　寒潭望周一狂冷冷一哼，道：“金剑呢？拿给老夫！”     
    　　华天虹笑道：“金剑尚未到手，不过已有眉目，七月十五的建酯大会上，那金剑或许能够出世。”     
    　　寒潭望周一狂猛一伸手，抓住华天虹的肩呷，沉声道：“照直讲！金剑落在何人手上？”     
    　　华天虹牙根一咬，忍住肩头剧痛，道：“我也拿不准，时机未到，我不敢乱讲！”     
    　　周一狂五指一紧，怒声道：“你敢要挟老夫？”     
    　　华天虹被他抓得骨痛欲折，冷汗直冒，胸上的剑创鲜血泉涌，不禁大喝道：“放手！”     
    　    
          
         
         
    　　　　


正文  第三十二章　王剑归来

    　　寒潭叟周一狂将手一松，咬牙道：“小子快讲，那金剑落在何人手内？”     
    　　华天虹怒声道：“金剑在天乙老道手内，你有本领索回么？”     
    　　周一狂双目一睁，晒然道：“何以见得？”     
    　　华天虹冷冷说道：“信不信全在于你，如若不然，你去问天乙老道，瞧他如何讲法？”     
    　　周一狂微微一笑，道：“天乙杂毛要与白老儿的闺女成亲，此刻没有闲空，等一会儿再去问吧！”     
    　　华天虹脸色大变，猛然跃起，叫道：“老前辈，咱们快去瞧瞧！”     
    　　寒潭叟周一狂冷冷说道：“白啸天对你何恩何德，他的女儿出事，要你如此焦急？”     
    　　华天虹双眉一耸，温然道：“白素仪是个善良敦厚的女子，咱们岂能见危不救？”     
    　　他侠义为怀，毫无私心，讲来理直气壮，没有半点犹豫。     
    　　但听周一狂冷笑一声，道：“白啸天见利忘义，囚禁老夫十年之久，老夫报仇还来不及，看他报应临头，正是大炔人心之事。嘿嘿！老夫不是天生的贱种，我懒得出手打救！”     
    　　华天虹怒声道：“哼！我也太蠢，以德报怨之事，岂是你这等人办得到的？”伸手一攫、去抢那铁剑。     
    　　周一狂铁剑一缩，道：“你言而无言，算什么英雄好汉？”     
    　　华天虹心急救人，怒声说道：“我哪里言而无信？”     
    　　周一狂似是故意拖延时光，缓缓说道：“你答应杀白君仪     
    　　华天虹截口道：“我力有不逮！”     
    　　周一狂道：“你答应寻求金剑救老夫脱难……”     
    　　华天虹心急如焚，膜目道：“金剑尚未到手！”     
    　　周一狂道：“一年又一年，也该瞧一瞧老夫的死活。”     
    　　华天虹怒吼道：“我身不由己！”纵身一跃，意欲冲出门外。     
    　　周一狂铁剑一抡，乌光电掣，迫得华天怔急忙沉下真气，硬生生地勒住身形。     
    　　华天虹怒不可抑，脸上不禁泛起鄙薄之色，道：“你不救人也罢！阻挠我去，岂不有伤阴鸳？”     
    　　周一狂哈哈一笑，道：“这是老天爷对白啸天的惩罚，你武功浅薄，根本不是天乙杂毛的对手，去了也是徒自送死，救不了白啸天的女儿。”     
    　　华天虹听他言之凿凿，想到像白素仪那般纯洁善良的女子，遭受一个妖道的蹂躏，不禁胆战心惊，热血沸腾，再也耐忍不住，大喝一声，举掌一挥，一招“困兽之斗”，猛然击了过去。     
    　　寒潭空周一狂一见自己这招武功，不由心花怒放。笑道：“来得好！”放下铁剑，也是一·招“困兽之斗”，反击过去己     
    　　双掌甫接，两股沉猛的劲力应手相触，寒潭望周一狂掌心一吐，七成功力所化的掌力汹涌而出。     
    　　华天虹哪有心肠与他拆招，紧要之际。闪电般地一震健腕，手掌颤得一颤，将他那重逾千斤的掌力尽行化去，借其来势，身予划了一道圆弧，“呼”的一声，由其头顶飞出了门外。     
    　　寒潭叟周一狂大叫道：“好小子！”抓起铁剑随手一撑，衔尾飞出室外。     
    　　华天虹足尖点地，朝双腿俱断、刚刚苏醒的红叶道人瞥了一眼，举步若飞，疾往筐外奔去。     
    　　看守石牢的道人全被周一狂点住了穴道，铁栅大开，恍若无人之境，华天虹懒得细看，风驰电掣，眨眼冲到了屋外。     
    　　此时朝阳初升，大地朗澈，华天虹吐了一口浊气，不禁仰天一声长啸，右手们住胸上的剑创，略辨方位，即向一座高楼奔去。     
    　　寒潭曳周一狂铁剑点地，身躯似行云流水，紧随在华天虹身后，耳听他那长啸之声，不觉敞声一笑，道：“小子内功大进，是那什么毒莲之功吧？”     
    　　华天虹道：“丹火毒莲。”     
    　　回顾一眼，暗道：“原来他将我的钦剑当作拐杖，难怪不肯还我。”     
    　　只听周一狂笑道：“小子，听说玉鼎夫人被你勾搭上了，怎么又打白素仪的主意？”     
    　　华无虹玉面一红，怒喝道：“放屁！”     
    　　周一狂为老不尊，华天虹对他讲话，也变得租鲁无礼。     
    　　忽听有人喝道：“华天虹，站住！”     
    　　活声中，一个红衣道憧迎面驰来，那道憧似是知道华天虹的厉害，人还未到，先已反手一溺，抽出了肩后的宝剑。     
    　　华天虹注目一望，认出来人正是昨夜施展“坎离剑阵”的八名红衣道憧之一。     
    　　他暗暗想道：“天乙老道也是杀害爹爹的凶手之一，我迟早要与他敞开来干，‘坎离剑阵’非同小可，我且先拆他的阵脚。”     
    　　念头一闪，不禁心肠大硬，眼见那红衣道憧即将奔到。连忙功贯左掌，蓄势以待。     
    　　那红衣道憧来势如风，展眼奔到，一瞧华天虹尚不停步，顿时怒喝一声，振腕出剑，分心便刺。     
    　　华天虹昨夜受尽委曲，心头犹有余怒，这时沉声一哼，双足一挫，身子陡然横移两尺，腰于一拧，提手一掌，猛朝敌人背心击去。     
    　　那红衣道憧一剑刺空，忽觉一股重如山岳的劲力撞上身来，不禁大骇，危急中，猛地仆地一滚，居然逃出了华天虹的手掌。     
    　　寒潭望周一狂敞声笑道，“究竟未练到家。”说话中，漫不经心地拍出一掌，直击那红衣道憧的背心。     
    　　只听“噗”的一声，那红衣道憧背上吃了一掌，心脉顿时震碎，惨哼半声，当场气绝。     
    　　这两人使的同一手法，差别不在掌力的轻重与出招的快慢，而在火候的深浅与功力的精纯。寒潭史周一狂一掌击出，时间、部位、吐劲、发出，无不恰到好处，掌力一发，令敌人逃无可逃，避无可避，毫无转褒的余地。     
    　　华天虹对周一狂的武功确是心折，但见他单手撑在铁剑之上．身形凌空，纹风不动，敞声说笑，一副踌躇满志之状，不禁晒然道：“自鸣得意，须防识者见笑。”身形一转，拔步奔去。     
    　　须臾，奔至那座高楼之前，只见楼前一方横匾，匾上“养心殿”三个泥金大字，昨日随侍通天教主的那批红衣道憧，一个个手执宝剑，正由殿内奔了出来。     
    　　华天虹哪敢再让他们布阵，冲上前去，迎着当先奔出的一人挥掌便击，口中大喝道：“天乙子，赶紧滚出来，周一狂向你迫讨金剑来了！”     
    　　那当先奔到的红衣道憧怒喝道：“无知小辈，这是什么所在，容你大呼小叫？”     
    　　说话中，双方已力搏了二十多招，华天虹堵在大殿门口，不让对方展开阵法，那七个红衣道懂围着华天虹疾攻不已，只是少、了“坎离剑阵”的威力，一时之间，也奈何华天虹不得。     
    　　华天虹力敌七柄宝剑，掌掌动用真力，胸上的剑创顿时血流如注，不可歇止。无法可想，只有抬起右手，将创口紧紧们住，仅以左手的拳法应敌，以一对七，战得极为艰苦。     
    　　周一狂一旁观战，直看得眉飞色舞，高声叫道：“小子，老夫所创的武功如何？”     
    　　华天虹负伤力战，心头怒火熊熊，闻言之下，吼声道：“几个小道也收拾不了，亏你有脸得意？”     
    　　周一狂勃然大怒，提起铁剑猛然一掷，喝道：“瞧你老子的剑法，有何了不起的？”     
    　　那铁剑被他一掷，去势如箭，带着一溜乌光，直向华天虹飞去。     
    　　一名红衣道憧挡在中间，闻得劲风声响，匆匆一侧身子，见那铁剑正由身旁掠过，未曾深虑，一剑削了下去。     
    　　只听一阵金铁交呜，那红衣道虞手臂震得一麻，掌中一轻，所执的宝剑业已寸断，残剑四飞，撤落一地。     
    　　周一狂的功力端的惊人，那铁剑经过一击，去势依旧不衰，直向华天虹飞去。     
    　　华天虹身形一侧，一把攫住剑柄，顺势一抡，朝一名红衣道憧当头劈下。     
    　　这一剑藉了周一狂的余力，去势之快，如迅雷激电，那红衣道憧闪避不及，迫得举剑一撩，反削华天虹的手腕。     
    　　一帮、一会、一教，虽然同属黑道，却因通天教惯行采补之术，残害良家妇女，因而加深了华天虹的恶感。这时眼看对方一剑削来，竟不撤招变式，反而功贯剑身，猛然一沉手臂，硬行劈了下去。     
    　　这时，一方铁剑当头劈下，一方宝剑反削敌腕，看来就要两败俱伤，同时丧在敌人剑下。炬料，华天虹的铁剑霍地一沉，其落势之快无与伦比，只听那红衣道憧“哎呀！”一声惨叫，尸分两半，瞬眼丧了性命！     
    　　接剑，毙敌，一气呵成，前后时间不过眼皮一眨。     
    　　他这玄铁重剑，被周一狂扣押了两年，此时物归原主，悼执剑临敌，不禁精神抖擞、神威奋发起来。     
    　　只见他龙行虎步，铁剑四挥，招招进击，追着敌人搏杀不已，胸上那创口鲜血泉涌，他却浑然不觉。     
    　　展眼间，攻守易势，六名红衣道撞被迫得只有招架之功，没有还手之力，在有“坎离剑阵”，无法展布出来。     
    　　忽听周一狂嘿嘿冷笑道：“我道华元肯的剑法如何厉害？原来也不过如此！”     
    　　华天虹咬牙不语，奋勇攻敌，通夭教主久不出现，他想到白荣仪身在虎口，恨不得早早歼灭这几个道憧，以便冲入殿内救人。哪知这批红衣道憧皆是通天教主的亲传弟子，个个武功不俗，他虽一剑在手，如虎添翼，想要结果彼等，却也不易办到。     
    　　此时，四周业已围满了道人，一个个执剑在手，准备接应，也有人看出胜负难卜，奔往殿内报信。     
    　　华天虹胸上的剑创未曾包扎，真力一动，重又血流不止。他自己倍然不觉，一旁观战的周一狂却紧紧地蹩起了眉头。     
    　　适在此问，“养心殿”内疾步走出一个红衣道憧，双手高举一柄碧玉如意，朗声说道：“教主法谕，众弟子速即住手，恭迎周老前辈入殿！”     
    　　六战中的六名红衣道懂，顿时纷纷后退，那手执碧玉如意的道憧步下台阶；朝周一狂稽首丫礼，躬身说道：“弟子青莲，参见周老前辈。”     
    　　周一狂双目一翻，道：“怎么？老夫的双腿断了，天乙杂毛的双腿也断了不成？”     
    　　那法号青莲的红衣道憧道：“本教三位闭关潜修、不问外事的祖师爷，适才联袂驾到，教主正在一旁陪侍，无暇分身出迎，失礼之处，尚祈老前辈恕罪。”     
    　　周一狂嘿嘿一笑，道：“老夫也是闭关潜修，刚刚破关出来，你们那三位祖师爷吓不倒老夫。”     
    　　他语音一顿，昂首向天，道：“你是天乙子的亲传弟子么？”那青莲道憧道：“本教红衣弟子，都由教主亲传。”     
    　　周一狂冷冷说道：“那很好，老夫与你你们教父是多年相识，快去找一把椅子，命四个红衣弟子抬老夫入殿。”     
    　　青莲道憧略一沉吟，随层”向立在阶下的红衣道憧道：“周老前辈是教主的多年好友，他老人家行动不便，快去找一张座椅，抬老前辈入殿。”     
    　　周一狂环眼一瞪，狞声道：“好小子，你倒是伶牙俐齿，少时让你见识见识，看看老夫是否行动不便。”     
    　　青莲道值置若罔闻，须臾，有人取来一张红木交椅，四名红衣道憧抬了过来，齐声说道：“请周老前辈人座。”     
    　　周一狂哼了一声，身形凭空拔起，飘落椅上；安坐不动，青莲道憧急忙向前领路，四名红衣道憧抬起座椅，跟随在后。     
    　　这“养心殿”是通天教主长居之处，楼高三层，雕梁画栋，富丽堂皇，好似帝王的宫室，各处门户，皆有背插长剑，身着黄竣道袍的道人驻守，警卫十分森严。     
    　　华天虹手执铁剑，随着众人人内，须臾登上三楼，来至一座竹帘深垂，光线幽暗的静室门外。     
    　　门边立着两名黄衣道憧，一见众人到来，忙将竹帘撩起，那青莲道憧跨入门内，躬身说道：“启禀教主，周老前辈驾到！”     
    　　通天教主在门内出现，稽首为礼，含笑说道：“周兄久违，请恕贫道失迎之罪。”     
    　　周一狂冷冷一笑，道：“老杂毛，你好大的臭架子！”     
    　　通天教主哈哈一笑，双目之内倏地迸射出两道神光，朝周一狂浑身一扫，笑道：“周兄好长的命，佩服！佩服！”身子一侧，举手肃客。     
    　　周一狂轻轻哼了一声，袍袖一拂，身躯离座而起，冉冉飞入门内。     
    　　华天虹见他四肢已缺其三，威风依然不减，不禁暗暗心折，振起精神，昂然走了进去。通天教主立在门外，两人目光一触，脸上同时泛起冷冷的笑容。     
    　　这静室幽静异常，壁上挂着十余幅立轴，上面绘着通天教历代祖师的画像，地上铺着一床古色古香的竹席，竹席上列着八九个浦团，一端陈放着一个古铜香炉，焚着一炉异香，轻烟综绕，满室飘荡，使这静室中平添了一层神秘的色彩。     
    　　室内静悄悄的，除了通天教主和青莲，就只有一个手捧宝剑的道憧。     
    　　周一狂落坐的蒲团之上，目光电射，四处扫视，道：“天乙子，听说这里来了几个通天教的老不死，怎不请将出来，让老周瞻仰瞻仰。”     
    　　通天教主微微一笑，道：“本教那三位师爷性情古怪，你见了讨不了好处。”     
    　　周一狂道：“哼！老周就是命长，你赶紧请出来，否则休怪老朋友无礼。”     
    　　通天教主淡然一笑，目光一转，道：“华天虹，你东张西望，想看什么？”     
    　　华天虹一瞥两旁的门户，道：“你将白素仪怎样了？”     
    　　通天教主眉头一匡，夷然道：“听说任玄与白啸天很看得起你，咄！依本教主看来，你也不是大器之材，成不了气候。”     
    　　华天虹冷冷说道：“承蒙教训，感激不尽。”     
    　　通天教主道：“你敢是不服？”     
    　　华天虹道：“请道其详”     
    　　通天教主脸上露出一片鄙夷之色，道：“白素仪是白啸天的女儿，本教主将她杀了奸了，自有白啸天向本教主算账，神旗帮与你无亲无故，你与白素仪萍水相逢，谈不上情谊，你如此念念不忘，是何道理？”     
    　　周一狂大声叫道：“讲得好！华天虹，白老儿对你有何恩德，要你替他操心？神旗帮与通天教火并起来，对你有何不利？”     
    　　华天虹满脸涨得血红，暗付，“我路见不平，多管闲事，原是侠义本份，想那白素仪是个绝色女子，白啸天是黑道魔头，我、越阻代腐，招人误解也是理所当然。只是，着使神旗帮与通天教火并，那乃是求之不得的事，我挑拨离间唯恐不及，维护白啸天的女儿，岂非忘了根本？”     
    　　想到此处，不禁大感惶恐，呐呐无语，不敢出言辩驳。     
    　　通天教主大为得意，面孔一转，朝周一狂道：“周兄，你伤了本教的红叶，杀了我座下的弟子，这笔账如何算法？”     
    　　周一狂翻眼望天，傲然道：“天乙子几时胜过周一狂了？”     
    　　通天教主淡淡地道：“你我未曾较量过，胜负之数，无法断言。     
    　　周一狂冷冷说道：“如今较量也还不迟！”单掌一抡，劈空拍了过去！     
    　　华天虹深知这招“困兽之斗”的厉害，一见周一狂出手，顿时凝目注视，着通天教主如何抵敌？     
    　　通天教主未曾料到周一狂说打就打，一瞧掌势到来，急忙放下手中的拂尘，双掌一竖，齐齐推出，口中叫道：“周老儿，不可鲁莽！”     
    　　但听“波”的一声轻响，两人的掌力撞在一起。     
    　　华天虹本以为两人是较量功力，想他二人同是当世屈指可数的几个绝顶高手之上，在这静室之内，两人的掌力一撞，怕不石破天惊，连这静室的屋顶也要震塌？岂料大为不然，除了那一声轻微的震响外，竟是再无惊人之处。     
    　　然而，原是轻烟缀绕，一片幽静的室内，那浮荡空隙的烟雾突然波翻浪卷，显出了一片方圆三四尺的空隙，那空隙时而向左，时而向右，在周一狂与通天教主之间往复移动，不下五次之多，然后陡地卷起一股回旋的气流，挟着一片呼啸之声，逐渐消散于无形。     
    　　只听通天教主哈哈大笑，道：“周兄这十年光阴未曾白费，难得！难得！”     
    　　周一狂冷冷说道：“哼！你天乙子也强不过我老周。”     
    　　华天虹冷眼旁观，心头暗暗惊凛，忖道：“天乙子已是如此，他那三个祖师自必更为厉害。唉！要相诛灭群邪，肃清丑类，看来也只有促使彼等自相残杀了？”     
    　　他心情沉重，豪气大减，顿时感到头脑晕眩，胸上的剑伤火辣辣的，疼痛异常。     
    　　忽听周一狂道：“天乙子，快还者夫金剑来！”     
    　　通天教主双眉一轩，道：“周兄好无道理。冤有头，债有主，是任玄夺了你的金剑，我向贫道索讨，岂非打错了人？”     
    　　周一狂道：“嘿嘿！金剑在你手内，老夫就向你索取，你快将金剑还来，我替你取来任老儿的人头，这交易两不吃亏，你于是不干？”     
    　　通天教主道：“任玄的人头，贫道要来何用？”     
    　　周一狂冷冷一笑，道：“老杂毛何必装蒜，神旗帮与风云会早已联上了手，通天教眼看就是土崩瓦解之局。哈哈！另撇三位神师札纵然将你们的开山老祖请下凡来，也挽救不了这一场劫难……”     
    　　通天教主截口笑道：“杀了任玄，就挽救得了么？”周一狂双眼一翻，道：“那还用讲？任老儿一死，风云会纵下风流云凯也得另找一个总当家的。旁人掌舵，未必肯走任玄的旧路，风云会与神旗帮解盟，你通天教还怕什么？”     
    　　通天教主拂髯一笑，道：“高论！高论！不过，任玄的武功不在你我之下，周兄有何良策，能够取他项上的首级？”     
    　　周一狂双眉一扬，道：“这个你不用操心，还我的金剑，我包能取他的首级。”     
    　　通天教主含笑说道：“既然如此，周兄就去取任玄的首级，事成之后，贫道还你的金剑。”     
    　　华夭虹闻言，不禁大惑，忖道：“玉鼎夫人言道，那金剑分雌雄两柄，雄剑在她手中，雌剑暗藏在通天教主的随身宝剑之内，通天教主并不知情……”     
    　　突然问，他心下一动，暗道：“她自称向华，向——难道与那金剑的主人、‘一剑盖户原’向东来有关不成？”     
    　　想到这点，不禁大感振奋，恨不得即时去找玉鼎夫人，向她问个明白。     
    　　但听周一狂道：“先杀任玄，后取金剑原无不可，只是少了那件神物利器，要取任玄的首级，老夫可就没有把握了。”     
    　　通天教主拈须笑道：“谋事在人，成事在天。实在不成，也只好另筹良策了。”     
    　　周一狂道：“任玄不是等闲之辈，一击不中，再击可就难了。”     
    　　通天教主道：“万一如此，周兄索兴等到七月十五的建醚大会，当着天下英雄，与任玄决一死地，只要周兄杀四任玄，贫道立即交还周兄的金剑。”     
    　　周一狂道：“老杂毛，亢还金剑，你是定然不肯了？”     
    　　通天教主笑道：“光还金剑，周兄不杀任玄，贫道又能奈何？”     
    　　周一狂冷冷说道：“老夫刺杀了任玄，你若不守信诺，不肯交还金剑，老夫又能奈何？”     
    　　通天教主哈哈一笑，道：“贫道胆敢如此，周兄就将贫道的首级一并取去吧！”     
    　　周一狂怒声道：“你道老夫不敢！”身子猛然弹起，直对天乙子扑去。     
    　　通天教主丝毫不敢托大，双腿一弹，霍地站起，举掌当胸，蓄势待敌。     
    　　只听周一狂沉声一哼，一招“困兽之斗”，以泰山压顶之势，猛地朝天乙子头顶击下！     
    　　这掌法出于周一狂之手，其威力岂同小可！通天教主一瞧掌势，顿知化解不开，当下双肩一晃，陡然矮下半尺，瞬眼之间，脱出周一狂掌势的笼罩，唰的一声，一拂尘击去。     
    　　周一狂身子凌空一旋，避开了天乙子的拂尘，舒臂一掌，二度出去。     
    　　通天教主哈哈大笑，飘身而起，落在周一狂的原位坐下，笑道：“难怪本教的三位祖师对周兄齐加赞扬，这一招掌法果是独步武林，另有神妙之处。”     
    　　周一狂与他交手一招，换了一个座位，闻言之下，怪眼一翻，冷冷笑道：“通天教还有哪几个老而未死的，敢在老周头上逞能，你再不唤将出来，老夫可要骂了！”     
    　　通天教主晒然说道：“骂也无用，适才你在石牢中时，本教那三位祖师就在你的身后，如今却已离开此地了。     
    　　周一狂哇哇怪叫，忽又将口一闭，摇头不迭，道：“老杂毛信口齐河，普天之下，无人能够蹑在老夫背后，不令老夫发觉。”     
    　　通天教主微微一笑，话锋一转，道：“你是听谁说起那金剑在贫道手内？”     
    　　周一狂伸手朝华天虹一指，道：“是这小子讲的。”     
    　　通天教主包目脱视，道：“小子，你又是听谁讲的？”     
    　　华天虹被红叶道人在胸上刺了一剑，伤口广逾两寸，虽未伤及筋骨，却因未曾包扎，流血过多，大见亏损，加以心事重量，心憎沉重，这一刻工夫，忽然精神萎励，意态消沉起来。通天教主问话，他口齿一张，欲待答话，忽又感到懒得讲话，将口一抿，默默不语。     
    　　通天教主见他不答所问，不觉脸色一沉，拂尘一挥，劈面挥去，道：“小子痴痴呆呆，莫非做梦？”     
    　　他与周一狂调换了座位，华天虹坐在他的下首，眼看他拂尘一挥，就要击到自己，急忙举起铁剑，挡了过去。     
    　　通天教主心记杀徒之仇，恨不得将周一狂和华天虹置于死地，只是碍于情势，一时未便动手。此刻见他举剑格来，立即手腕一颤，那拂尘霍然一卷，蓦地缠住了剑身，通天教主猛力一带，喝一声“去”华天虹虎口一麻，铁剑顿时脱手，直向周一狂飞去。     
    　　华天虹羞怒交迸，只恐周一狂拿去铁剑不肯交还，顾不得剑伤疼痛，双足一弹，追着铁剑扑去。     
    　　通天教主狞笑一声，拂尘一挥，唰的一声，正正抽在华天虹的小腿之上。     
    　　只听华天虹咬牙一哼，裤管破裂，两只小腿皮开肉绽，人也“啪啦”一声摔落在地。     
    　　他双眼之内血丝密布，心头恨极，跃跃欲动，但知自己远非天乙子的敌手，又不敢逞血气之勇，轻举妄动。     
    　　周一狂与他有传艺之情，眼看他胸前已被鲜血染遍，两只小腿血肉模糊，站在那里颤抖不息，不禁生出怜借之意，道：“老杂毛，你倒行逆施，必然要吃苦头，赶通拿点金创药来，我替他包扎一下，天已近午，老周的肚皮也该喂了。”     
    　    
          
         
         
    　　　　


正文  第三十三章　石梁之战

    　　通天教主晒然道：“你只管放心，这小子从来不知记恨。我久闻入言，白啸天父女两人都曾凌辱过他，他非但不恨，反而为白家卖力，贫道略略教训他一下，时过境迁，他也同样忘怀了。”     
    　　华天虹闻言，先是一怔，继而想道：“我以为仁恕之道，天下行得，原来人若不知记仇记恨，连仇家也看不起他了！”     
    　　转念之下，不禁感慨丛生，突地，他想起一事，霎时脸无人色，浑身颤抖起来。     
    　　周一狂睹状有异，恐他一时愤怒，要与天乙子拼命，急忙洪声说道：“华天虹，老杂毛执掌通天教二十余年，你老子也不敢小觑他，你若不量力，那是自讨苦吃。”     
    　　华天虹将头一摇，闭口不语。     
    　　通天教主道：“周兄，你对这小子不坏啊！”     
    　　周一狂冷冷说道：“不坏怎样？你若不服，只管找老周较量。”     
    　　通天教主淡然一笑，道：“你忙着报仇雪恨，贫道忙着退敌，你我敌汽同仇，无妨相安一时，待到建酪大会之后，再认真地较量一番。”     
    　　周一狂道：“谁还怕你不成！”     
    　　忽见华天虹抱拳一礼，道：“老前辈，在下告退了。”转身大步走去。     
    　　青莲道憧见他扬长而去，不禁大怒，身形一晃，挡在门口，道：“华天虹，谁让你走了？”     
    　　他是通天教主的首座弟子，华天虹剑劈一个红衣道憧，周一狂掌毙了一个，乃至红叶道人断腿，他都记在华天虹账上。忽见华天虹要走，顿时加以阻拦。     
    　　华天虹大喝一声，铁剑一挥，猛然劈了过去。     
    　　只听唰的一声锋啸，剑来到，一股狂猛的剑罡激涌而至，青莲大骇，双足疾蹬，猛向一旁跃去。     
    　　通天教主又惊又怒，晃身过去，狞声道：“好小辈，此时此地，你还敢行凶，胆子倒是不小！”倒转拂尘，疾点华天虹的“俞户”穴。     
    　　华天虹闻得背后疾风袭至，立即身形一旋，看也不看，一剑横扫过去。     
    　　这一剑又狂又猛，纵是通天教主，也不敢硬拆硬架，当下一提真气，胸腹一缩，那铁剑呼啸而过，剑尖几乎划破了道袍。     
    　　忽听周一狂道：“老杂毛，他要去‘跑毒’，你留他则甚？”     
    　　通天教主道：“他是任鹏一案的见证，贫道有话问他。”欺身探臂，拂尘玉柄疾点过去。     
    　　华天虹厉声一喝，铁剑一沉，斜斜劈下。     
    　　他激愤填膺，神情大改，攒眉怒目，好似凶神恶煞一般。     
    　　这静室乃是天乙子练功之处，华天虹挡在门口，一剑劈下，迫得天乙子再度飘退开去。     
    　　通天教主连退二次，不禁大怒，拂尘交到左手，举掌当胸，缓缓朝前推去！     
    　　周一狂恐防华天虹不知厉害，大喝道：“华天虹后退！”     
    　　忽听一个焦的的女子声音叫道：“教主手下留情！”     
    　　话声中，玉鼎夫人领着华云登上楼来。     
    　　这都是同时间的事。华云一足踏上楼板，望到小主人那副形象，不禁肝胆欲裂，身形一仆，如狂风一般卷了过去，口中大喝道：“小官人闪开！”     
    　　华天虹胸腿俱伤，失血过多，他知挡不住通天教主的一掌，耳闻华云到来，立时纵身一跃，避向一旁。     
    　　通天教主目光犀利，一眼瞥见华云，顿时认出了他，红叶道人曾经禀告伤在他手下的事，知道他“少阳罡气”的厉害，这时掌已推出，箭在弦上，不得不发，只好加足劲道，以十成功力，击了过去。     
    　　华云一见小主人受伤惨重，霎时红了眼睛，冲到门前，运起“少阳罡气”，也是十成功力，一掌推了过去。     
    　　只听膨然一声巨震，两股惊世骇俗的掌力撞在一起，霎时间，劲风激荡，狂飘四溢，呼啸震耳中，静室的门户当堂崩塌，四壁挂的画像飞卷而起，撕毁大半！     
    　　通天教主与华云相对而立，距离不过五步，两人胸头起伏如浪，四目交投，脸上同是一片震惊愤怒的神色。     
    　　玉鼎夫人黛眉紧蹩，道：“老管家快请住手。”     
    　　她与华天虹同偕出门，结果将人丢了。华云苦寻一日，心焦如焚，早已对她不满，她不劝阻倒还罢了，她这一劝，反如火上加油，激得华云大怒。     
    　　只见华云双目一张，沉声说道：“天乙子，你听了：任何人伤到落霞山庄的少庄主，华云与他性命相扑，死而后己！”     
    　　说到“已”字，双掌一骄，以十二成功力疾地推了过去。     
    　　通天教主惊怒交迸，厉叱道：“老匹夫！”足下疾踏八卦，倾力迎去。     
    　　轰然一声，两人齐齐后退，每一落足，楼板应足碎裂！     
    　　这双掌硬拼，仿佛石破天惊，在这高楼之上，四壁齐震，恍若天摇地动，威势之猛恶，好不惊人！     
    　　“少阳罡气”乃是华元晋镇慑江湖的绝艺，通天教主虽有一甲子的功力，与华云较量，依旧相形见细，两掌拼过，通天教主五脏翻腾，血气上涌，内腑已遭损伤，华云虽也热血奔腾，心头狂跳，内腑却未受伤。     
    　　寂然半晌，玉鼎夫人忽然一摇华天虹的膀臂，道：“虹弟，有话好讲，快命老管家退下。”     
    　　华天虹暗暗忖道：“天乙子是杀害爹爹的凶手之一，我理该取他的性命，他讥笑我不知记恨，我就先向他索仇吧！”     
    　　华云一见，忽声叫道：“小官人请在一旁掠阵……”     
    　　他唯恐华天虹插手，话未讲完，已将全身余力贯注双掌，踏步向天乙子挥去。     
    　　通天教主惊怒交集，怒喝道：“老匹夫，你当真找死？”     
    　　周一狂瞧他色厉内茬，知他再难力拼，不由哈哈大笑，道：“老杂毛用剑，否则本月十五的建酪大会开不成了。”     
    　　那手捧宝剑的红衣道憧闻言，未待吩咐，即已闪身上前，将宝剑呈上。     
    　　通天教主正合心意，手执剑柄，一按把簧，只听呛哪一声龙吟，手中多了一把寒光流动、精芒耀目的主剑。     
    　　周一狂高声喝道：“好剑！”     
    　　通天教主置若罔闻，漠然说道：“华云，此处不宜动手，你我换个宽敞处所，决一死战！”     
    　　华云犹未答话，周一狂接口叫道：“老杂毛，你若要死，光将金剑交还老夫。”     
    　　华天虹暗暗想道：周一狂大呼大叫，明明是故意打揽，不顾咱们拼斗，唉！不知……     
    　　玉鼎夫人走了过去，道：“老管家，你家小主人的莲毒就要发了，你好勇斗狠，妄自逞强，啊……”倏地脸色大变，叫道：“虹弟，赶紧扎住伤口！”     
    　　华云闻说包扎伤口，心头猛地一震，反身掠到华天虹身旁，道：“小官人，毒力发作没有？”     
    　　华天虹早已想到，莲毒一发，周身血液沸腾，创口有溃裂之虞，这时强自镇定，含笑说道：“毒力刚刚发作，一时还不要紧，你留神一点，提防遭人暗算。”     
    　　华云点头称是，接过铁剑，双目圆睁，紧紧盯住通天教主，防他淬施暗算。     
    　　玉鼎夫人由身畔取出一个羊脂玉瓶，倾出瓶中金创药，敷在华天虹的剑创之上，撕下自己的长袖替他包扎伤口，匆匆忙忙，一脸焦的之色，旁若无人，毫无避嫌之意。通天教主睹状。满脸不豫之色，几次欲言又止，两道短眉紧紧皱在一起。瞧那神气，心头似是怒极。     
    　　玉鼎夫人匆匆裹好华天虹胸前的剑创，忽忙蹲下身子，去料理他双腿的伤势。此时天已正午，华天虹体内的莲毒已由丹田升起，混人血液之中，转眼之间，他伤中惨出的血渍已是乌黑如墨，浓艳异常。     
    　　忽听周一狂叹道：“唉！造物之奇，真非众生能及——”他语言一顿，高声叫道：“华天虹，你自点昏穴，睡上一觉岂不是好？”     
    　　华天虹摇头道：“莲毒一发，任何奇门手法，也闭……”他突然想到，言多必败，这秘密还是保留的好，急忙将口一抿，默然不语。     
    　　玉鼎夫人手法利落，须臾已将他双腿的伤处裹好。只是那伤处血流不止，一忽工夫，包扎伤口的白绢已被乌黑的血水湿透，尤其胸上的创伤，黑水泉涌，看来令人心悸。     
    　　华天虹周身如群蚁钻动，难受到了极点，一待包扎完竣，立时说道：“有劳姐姐，兄弟告辞了。”     
    　　玉鼎夫人戚然地道：“你要往哪里？”     
    　　华天虹道：“兄弟受不住，跑一阵子再看。”纵声叫道：“周老前辈，天乙子，后会有期。”拔步奔去。     
    　　玉鼎夫人随后追上，道：“虹弟慢行，我有话要对你讲。”     
    　　通天教主睹状，不禁怒形于色，峻声道：“夫人留步！”     
    　　玉鼎夫人恍若未闻，与华天虹并肩奔下了楼，华云走在最后，出了“养心殿”，直向观外奔去。     
    　　一路上虽然有人驻守，但有玉鼎夫人跟着，谁也不敢阻拦，须臾，三人奔出观外。     
    　　华天虹体内毒血作祟，胸腿上的伤处业已麻木，不再感到疼痛，但见胸上血出不止，不由大感恐慌，这时双手将伤处紧紧们住，一面奔跑，一边说道：“姐姐，你当真姓向？”     
    　　玉鼎夫人微微一怔，道：“是啊！我叫向华，不过除你之外，没有旁人知道。”     
    　　华天虹道：“一剑盖中原向东来是姐姐的什么人？”     
    　　玉鼎夫人面色一变，飞快地环顾了四下一眼，倏地桨然一笑，道：“小糊涂，你终于转过念头了。”她语音一顿，神色忽黯，接道：“一剑盖中原向东来就是姐姐的先父，如今你该明白了。”     
    　　华天虹虽是早已猜到，听她亲口讲出，也不禁暗暗震惊，想她既是向东来的女儿，投身通天教下，自是有所图谋。     
    　　只听玉鼎夫人向华道：“虹弟，姐姐的终生遗憾，便是昔计在黄河岸上，未能挺身而出，挽救你的性命……”     
    　　华天虹道：“彼时素不相识，救与不救，在于两可之间，兄弟眼前尚还活着，过往的事，何必再提？”     
    　　玉鼎夫人浩叹一声，道：“你是仁恕为怀，只知责已，不知责人，唉！你爹爹对我父亲有救命之恩，我只想报仇，不知报恩，落到眼前这种处境，也是罪有应得。”     
    　　华天虹大惑不解，道：“姐姐目下的处境怎样？莫非天乙子对你怀疑了？”     
    　　玉鼎夫人截口笑道：“谁与你谈那个。你且想想，如果当日是我救你，如今你念念不忘的就该是我，而非秦碗凤了。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“姐姐太痴了。”突然叹息一声，道：“白素仪与我同行，如今被天乙子擒去，吉凶难料，生死不明，要是讲义气的话，我就该全力营救，可是……”     
    　　玉鼎夫人先是一怔，继而慎然道：“白啸天是神旗帮的帮主，谁要你多管闲事？”     
    　　华天虹道：“咱们行事为人，总求无愧于心。唉！也许我过于讲究小信小义了。”     
    　　玉鼎夫人见他唉声叹气，忽然不乐，忙将脸色一弛，笑道：“这也不必耿介于心，通天教人多势众，你纵然拼命营救，也是救不出人来的。”     
    　　说到此处，四顾一眼，见无人踪，接道：“虹弟，你忍耐一点，停下身来，我瞧瞧你的伤势。”     
    　　华天虹住足站定，低头一望，胸前已被毒血湿透，不禁轻轻一叹，道：“这样下去，我要血液流尽，干枯而死了。”     
    　　华云早已急得满头大汗，道：“小官人，咱们快往北走，去找，‘逍遥仙’朱大侠设法。”     
    　　华天虹摇头道：“朱老前辈四处奔走，早已不逍遥了，咱们找他不着，找到了也未必有用。”     
    　　华云道：“咱们找慈云大师……”     
    　　华天虹谍踢不安，笑道：“急病乱投医，没有用的。”     
    　　说话中，玉鼎夫人背转身子，解开儒衫，由怀中取出了一个长约四寸，厚约八分的长形玉匣，笑道：“虹弟，你猜这是什么？”     
    　　华天虹讶然道：“我先瞧瞧……”     
    　　玉鼎夫人嫣然一笑，小心翼翼地启开了玉匣，凑向华天虹眼前，娇声道：“你瞧瞧，这是一株‘千年灵芝’，我爹爹收藏了十多年，我又保存了十多年，这是罕世的灵药，有起死回生之效，不管能不能解‘丹火毒莲’之毒，你一口吃下再说。”     
    　　华天虹心头狂喜，仔细瞧去，见那玉匣中装着一株形似兰草的异草，玉匣下半是一块黑色的泥土，那灵芝种在土上，泥土潮湿，仿佛新由地上掘起，那芝叶散放着一股清幽的芬芳气息，华天虹嗅了一嗅，立即感到一种从来未有的舒适。     
    　　玉鼎夫人瞧他一脸惊喜欲狂的神色，不禁大感欣慰，道：“我也不知这灵芝草如何使用，你连根吃掉，想来错下到那里。”     
    　　华天虹见她伸手去动那灵芝，急忙出手拦住，呐讪说道：“姐姐……别……动……”     
    　　玉鼎夫人惑然笑道：“怎么啊？天生万物，都是给人用的，人若不用，一切都是废物了。”     
    　　华天虹啼啼说道：“小弟是要用……”     
    　　玉鼎夫人黛眉微聚，语音之内，充满了怜借之意，道：“你要怎样啊？姐姐面前，什么沽都是能讲的。”     
    　　华天虹双目之内，倏地流出两串泪珠来，说道：“北滇会上，家母挨了仇家一掌，内腑重创，始终无法痊愈，十余年来，辗转榻第，受尽了煎熬…一”他语音一顿，脸上泛起一片歉咎之色，接道：“若有姐姐这一株仙草，家母的沉菏必可根除，姐姐的恩德，小弟……”     
    　　玉鼎夫人道：“说什么恩德啊！这‘千年灵芝’我是赠给你了，到底如何使用，那是你自己的事情。”说到后来，声音也变得中硬了。     
    　　华人虹暗道：“事关娘的病体，我还是脸皮放厚一点。”     
    　　转念之下，接过玉鼎夫人手中的五匣，盖好匣盖，小心翼翼地收于怀内。一切妥贴，下禁心花怒放，笑道，“多谢姐姐啦！”     
    　　玉鼎夫人啼笑皆非，只恐冲撞了他，满心失望，不敢泄露于外，情恨之种，搅人如此，却也堪怜。     
    　　华云却是忍耐不住，踏上一步，道：“小官人，‘丹火毒莲’原是不解之毒，‘千年灵芝，却是人间罕见的灵药，这是大爷英灵默佑，向姑娘爱护情殷，她……”     
    　　华天虹心头大急，不待他将话讲完。使出少爷脾气，脸色一沉，怒声说道：“丹火毒莲毒不死我，你再乱出主意，我独自走了！”     
    　　华云闻言一愣，倏地老泪纵横，道：“华家只有少爷一人     
    　　华天虹怒道：“娘不是人？你不是人？”身形一转，拔足奔去。     
    　　玉鼎夫人睹状一怔，沉吟一瞬，忽又莞尔一笑，朝华云低声讲了数语。华云连连点头，匆匆追了上去。     
    　　华天虹奔了一程，发觉只有华云一人追来，不禁大感不安，问道：“向姐姐呢？”     
    　　华云逍：“向姑娘回转一元观了。”     
    　　华天虹暗晴想道：“那天乙子为人尖刻，手段歹毒，下次见面，还是劝她脱离通天教吧！”     
    　　忽听华云迫：“小官人，你胸上血流不止，如何是好？”     
    　　华天虹淡淡说道：“不要紧，慢慢就会好的。”     
    　　华云道：“咱们如今要往哪里？”     
    　　华天虹想了一想，道：“我在这一带找个隐僻处所，一面疗伤，一面练剑，你跑一趟镇江，告诉白啸天，就说他的长女白素仪已被天乙子擒大，你再找一找慈云大师和苍髯前辈，与大伙取得联系，十五的晨问在西大目聚齐，去赴通天教的建雕大会。”     
    　　华云静挣地听完，突然将头一摇，道：“小官人另作安排，杀了老奴，我也不再离开小官人了。”     
    　　他讲得斩钉截铁，华天虹听得一愣，道：“正事要紧……”     
    　　华云断然说道：“不管正事邪事，杀了老奴。老奴也不离开小官人一步。”     
    　　华人虹大感为难，适才已将他气得落泪，这时下忍丙违他的心意，怔了一怔，道：“咱们光寻秦老前辈吧！还有那一位蒙面老英雄，也得亲近亲近。”     
    　　华云只要不离开他的左右，其余的都不在意。两人谈谈讲讲，脚下却奔得风驰，午时将过，华天虹体内的莲毒逐渐沉回丹田，人却因为失血过多，疲劳过甚，更为萎顿了。     
    　　俄而，二人奔至一座镇甸之外。     
    　　华天虹脚步一收，喘了几口长气，道：“我累得很，咱们打尖用饭，歇息一阵吧！”     
    　　华云道：“那‘千年灵芝’是九天仙品，闻一闻就得益非浅，小官人身子不适，不妨取出来嗅上几下。”     
    　　华天虹摇头道：“慢藏海盗。此物关系重大，自今以后，切切不可提起，以免泄漏了风声，生出意外的麻烦。”     
    　　华云唯唯否否，不加置评。两人进入镇内，拣了一家饭店，各自饱餐一顿。。     
    　　刚刚吃完，忽听店门外一个干涩垢耳的嗓子说道：“申三哥，怎生想个法子，将那老婆子轰开，也好瞧瞧那仙人洞内，到底是他娘的什么光景？”     
    　　华天虹听那声音耳熟，抬头一望，不觉一怔，原来三个人并肩走进店来。那三人发觉华天虹在座，也是神色一呆，站在门口。大有进退两难之势。     
    　　这来的三人乃是风云会的人物，居中那个身材臃肿的和尚是申三浩，讲话的是个五短身材的汉子，另外一人又高又瘦，面色青渗渗的，此人姓常名杰，有个兄弟常豪，昔日在曹州聚英楼以螳螂爪偷袭华天虹，结果作法自毙，为华天虹的血液毒死。     
    　　华天虹一瞧是这三人，暗忖：“这三人不堪华云一击，自己实在大累，妖魔小丑，放他们一遭吧！”     
    　　心念一转，朝华云使个眼色，离座走去。     
    　　他懒得多事，反正已经吃完，打算动身离去。华云不知他是何意，见他起身，立即抓起铁剑大步抢在前面。     
    　　申三浩等三人站在门口，强持镇定，欲未决定行止，忽见华云迎风冲来。不禁暗吃一惊，也不知是谁先动，三个齐齐一跃，瞬时跳到了街心。     
    　　华云微微一怔，大步走了出去，铁剑往背后一插，冷冷说道：“要动手么？三人一齐上，省得老夫多费手脚。”     
    　　三人飞快地交换一个眼色，申三浩倏地哈哈一阵狂笑，道：“华云，你是真想动手？”     
    　　华云是无可无不可，顿了一顿，问道：“苍髯大爷是否还在你们会中？”     
    　　申三浩一瞧华天虹身上血污狼藉，胸上腿上全是布带，不觉疑神疑鬼，敞开嗓子说道：“苍髯客已被咱们三哥宰了，华天虹，谁将你伤成这付模样？”     
    　　华天虹暗暗想道：“这小子语无伦次，一付心虚胆怯的样子。”心中在想，随口问道：“查挣呢？你们任当家的现在哪里？”     
    　　申三浩双目一翻，道：“咱们总当家的行踪不定，查三哥却在近处，你若有胆子，就随咱们前去。”     
    　　华天虹脱口一笑，挥手道：“领路，找不到查锌，我教你识得厉害。”     
    　　申三浩冷冰冰地哼了一声，将手一挥，反身奔去。     
    　　常杰与那五短身材的汉子急忙追了上去，华天虹招呼华云随后跟去，五个人前三后二，出了小镇，转向南面奔去。     
    　　华云一脸茫然，道：“小官人，这小子耍的什么花样？”     
    　　华天虹笑道：“这申三告是个酒肉和尚，他坏事做得多，心虚胆怯，怕你动手，骇得东扯西拉，乱耍花枪。”     
    　　华云莫名其妙，道：“他们讲什么仙人洞，老婆子，不知搞的什么玩意？”     
    　　华大虹笑道：“跟人瞧瞧吧！目下是多事之秋，他们在外游荡，必然衔有使命。”     
    　　申三浩等三人奔了一程，见华氏主仆紧跟不舍，连忙脚步加疾，一忽，转入一倏荒路，朝西南山区奔去。     
    　　约莫走了个个时辰，进入一片荒山之内，转来转去，久久不到地头。华天虹刚起疑念，华云突然向前一指，道：“小官人瞧，有人在动手。”     
    　　华天虹纵目一望，原来两山之间，隔着一条深涧，涧中突起值宽约尺许，断断续纹的石梁，两个内发萧萧的老妇，面对面地坐在石梁中心的一块石墩上，辇来掌去，打得如火如荼！     
    　　这时，申三浩等业已奔到地头，原来深涧这面立着一群观战之人，为首一个浓眉人眼，同字脸的老者，正是风云会的二与家椿元极。另外高高矮矮八九个人，皆是风云会中称兄道弟的人物，任玄下在，八臂修罗查挣也下在场。     
    　　华天虹奔到涧旁，与诸元极打了一个照面，顿时被石梁上两个老婆子惊险之极、玄奥无方的打斗吸引住了！     
    　　原来两个白发老妇左掌抵住左掌，正在互拼内力，两人的右手却上下翻飞，往复如电，各以奇奥莫测、凌厉无伦的手法，力抢先机，猛攻不已。     
    　　忽听华云低声道：“这面坐的老婆子是个瞎子，人你‘曾目仙婆’，是风云会的一大靠山。这老瞎子心毒手狠，对敌亡命，小官人遇上她时，千万小心在意。”     
    　　华人虹点了点头，道：“对心哪个灰衣老婆婆我曾见过，朱老前辈那半部《蚩尤七解》被她夺去了。”     
    　　华云讶然道：“她叫赵长卿，与咱们主母交情不恶，照理来说，不会夺你的武功秘籍。”     
    　　华人虹想起她掌掴自己的事。讪讪的道：“也许是闹着玩吧！”     
    　　忽听对面山壁之上，响起个低沉的妇人声音，道：“赵三姑不必打了，放她过来吧！”     
    　　这语声好似空谷传音。不知术处何在。华天虹心头大惑，瞪起双目，向对面山壁四处搜寻，扫视不停。     
    　　丑听那灰衣老一赵长觐纵声道：“瞎批婆子，听到没有！”话声中，右手疾攻数招，左掌霍地一震，身子如流星飞射，贴着石梁飞去！     
    　　只吸那瞎婆长身而起，手中拿绿品莹的细竹，移步向前走去。口中慢悠悠地道：“赵长卿，就是大罗金仙给你撑腰．瞎婆子这次也硬取你的性命。”     
    　　华天虹暗暗忖道：“这两人的武功已算惊世骇俗了，纵有武功更加高强之人，想也高强不了多少呢！”     
    　　思忖中，见那僻目仙婆恍符蹈虚而行，眨眼踏上了对涧，诸元极等已纷纷跃上石梁，急忙朝华云道：“赶快，瞧瞧那边是什么情形？”纵步连跃，急急赶去。     
    　　华天虹好奇心大起，纵跃如飞。当先冲过了石梁。     
    　　华云亦步亦趋，紧紧跟在小主人身后，诸元极、申三浩、常杰等随后奔了过去，这石梁虽然险峻异常，众人却争先恐后，毫无踌躇之状。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第三十四章　老姐争雄

    　　但见那警目仙婆子执细竹探路，星掷丸跳，一跃两三丈，直向山顶冲去。     
    　　华天虹心头骇然，暗道：“这老婆子跃登山壁，如履平地，哪里像个双目失明之人？”     
    　　这山势高达百丈，在靠近山顶十来丈处有一座岩洞，刚刚那话声是由岩洞之内发出。誉目仙婆耳力绝世，单听声响，便已辨明了岩洞的位置。     
    　　只见她手中细竹颤动不歇，若虚若实地点在山壁上，展眼工夫，人已冲近洞口。     
    　　忽听那灰衣老妇赵三姑喝道：“瞎婆子，赶紧住足，免得自讨苦吃！”     
    　　她的轻功似在替目仙婆之上：众人皆未发觉她何时奔到了前     
    　　曾目仙婆恍若未闻、口中一声厉啸，双足一蹬，身躯窜起，猛然向那岩洞扑了过去。     
    　　赵三姑虽然出声警告，人却立在洞旁，并不加以阻截。     
    　　华夭虹犹在数十丈外，睹状之下，立即目凝神光，紧紧盯住洞口，要瞧瞧洞中藏的到底是什么人？     
    　　但见那沓目仙婆刚一扑到洞口，厉啸之声倏地中断，左掌一挥，猛朝洞内推去，紧跟着惨哼一声，右手竹竿撒手，身形突然仰面摔倒，翻翻腾腾，直向山下滚落。     
    　　这是骇人听闻、令人难以相信的事。以风云会替目仙婆的功力，竟然不堪一击，那隐身洞内的该是何等的人物！     
    　　众人相顾骇然，眼看那替目仙婆冲滚而下，身上的衣裳被山石刮得稀烂，皮破血流；厥状甚惨，人却知觉已失，昏死过去。     
    　　华天虹人在最前，他是豪侠之士，明知道这替目仙婆是敌非友，睹状之下，仍然感到不忍，忙一挥掌，劈出一股轻柔的掌风，将她的身子挡住。     
    　　忽听唆嗅风响，诸元极与一个青衫老者双双跃到，扶起曾目仙婆的身子。     
    　　那青衫老者一探替目仙婆的腕脉，道：“二哥，仙婆是被强猛的内家真力震闭了气……”     
    　　诸元极同字脸上一片铁青，点了点头，急出双掌，施展推宫活穴之法，在替目仙婆背上推拿不歇。     
    　　那灰衣老妇赵三姑忽然跃了过来，手执替目仙婆的那根碧绿细竹，唰的一挥，喝道：“椿元极赶紧滚蛋，恼了我老婆子，将你们这批臭贼一齐赶下洞去！”     
    　　诸元极目光一抬，冷冷地扫视赵三姑一眼，心中暗暗诅咒道：“老鬼，你只管狠，有一日落在你二当家的手内，瞧你二爷     
    　　他骂得虽然恶毒，却未骂出口来。那和尚申三浩性子暴躁，却自双目环睁，眉宠杀气，厉声说道：“老虔婆，风云会的兄弟不是好惹的，你狐假虎威，口无忌惮，当心走落了单……”     
    　　赵三姑是姜桂之性，老而弥辣，闻言厉喝道：“臭贼，走落了单怎样？”碧绿细竹一挥，劈面击去。     
    　　这碧绿细竹名为天竺宝竹，乃是替目仙婆仗以成名的兵器，看来不过一根细细的竹竿，柔韧如藤，其实坚逾精钢，是件极为厉害的兵器。     
    　　赵三姑一竿出去，带起一阵刺耳的锐啸之声，青影重重，笼罩了数已方圆。     
    　　申三浩未料她出手便打，跟着这一竿来势奇快，凌厉无沦，迫得疾一扑身，猛力纵跃开去。     
    　　但听“噗！”的一声，那天竺宝竹结结实实击在申三浩背上，打得他惨叫一声，摔落在地。幸亏赵三姑不识天竺宝竹的特性，真力未曾用实，否则申三浩的脊骨非得断折不可。     
    　　风云会的人物睹状，顿时喝叱暴起，纷纷亮出兵刃，扑了拢去。     
    　　展眼间，五条大汉围住赵三姑，就在那崎岖不平的山坡之上恶斗起来，啸风震耳，喝吼连声，扫得猛恶之极。     
    　　华天虹袖个旁观，瞧那赵二姑以一敌五，依旧神威凛凛，所向辟易，不禁暗暗喝彩，忖道：“这老婆子倒是一员战将，倘若逍遥仙朱侗与慈云大师等都有如此高昂的斗志，一帮一会一教又有何可惧……”     
    　　思忖中，对这白发萧萧，曾经掴过自己耳光的灰衣老妇，突然生出一种亲切之感，朝华云低声说道：“你留心掠阵，那位老婆婆若是寡不敌众，你赶紧上前助阵。”     
    　　华云奇道：“小官人何往？”     
    　　华天虹道：“我上去瞧瞧。”转身朝那岩洞走去。     
    　　忽听赵三姑喝道：“华天虹，你活得不耐烦了？”     
    　　华大虹微微一笑，纵声道：“老婆婆神勇，晚辈佩服得很。”     
    　　赵三姑怒声道：“谁要你捧我？你若进那岩洞，瞎婆子就是榜样！”     
    　　她似是心头焦急，说话分心，霎时连连遇险。     
    　　华云知那台洞中定是隐着一位功力绝世的高手，敌友未明之前，唯恐华天虹涉险，急道：“赵老大是前辈尊长，你别违拗她的心意。”     
    　　华天虹笑道：“你当心掠阵，少管闲事。”纵身一跃，落在那岩洞之外。     
    　　他虽然胆大，但见曾目仙婆这等尖顶高手，也未能踏入岩洞一步，且还落得人事不省，受伤惨重，情知洞内之人的厉害，当下裹足不前，目凝神光，朝那洞中望去。     
    　　那岩洞入口宽广不过六尺，洞中黑暗沉沉，仿佛一座无底深渊，华天虹望了半晌，一无所见，不禁好奇之心大起，越发想要一探究里。     
    　　但听赵二结纵声喝道：“华天虹，你赶紧退回，否则我告诉你娘，说你不听长辈教训，她非打断你双腿不可！”     
    　　华天虹暗暗一笑，忖道：“只要早日与娘见面，挨一顿打也不要紧。”     
    　　心念一转，立时容色一整，朝那黑沉沉的岩洞躬身一揖，朗声说道：“洞内是哪一位前辈高人、小于华天虹求见。”     
    　　等了半晌，洞内沉静如故，不见回音传出。     
    　　华天虹心头大惑，暗道：“这相应不理，该是不愿见我了？”     
    　　他虽然相当老成，终是绿鬓年少，未明真相，焉肯罢手，当下壮起胆量，向洞中将手一拱，扬声道：“是哪一位前辈，小子冒昧，入内拜见了。”说罢之后，举步朝洞中走去。     
    　　忽听赵三姑暴怒喝吼之声，传入耳际，华天虹本来有点气馁，闻声之下，顿时停下脚步，转面望去。     
    　　只见那赵三姑怒吼连连，天竺宝竹狂挥乱舞，四下里猛击一阵，激得风云会的人群皆大怒，那挤不上前的人，也都手执兵刃，围在国外，跃跃欲动。     
    　　华云瞧她横冲直闯，自乱章法，不禁大急，叫道：“赵老太沉住气打……”语声中，挥掌扑了上去。     
    　　赵三姑突然冷冷地说：“老苍头，我老太婆生来沉不住气，这批臭贼都交给你啦！”天竺宝竹一抖，架开几件袭近身前的兵刃，身形冲天拔起，倏地向岩洞射回。     
    　　华天虹怔了一怔，暗道：“原来老太婆使诈……”     
    　　念犹未了，赵三姑业已飞越华天虹头顶，“刷”的一声，一竿击了下来。     
    　　华天虹知道这老太婆蛮不讲理，出手甚重，急忙纵身一跃，跳了开去。     
    　　赵三姑身子落地，挡往洞口，双目中迸射出两道灿灿神光，朝华天虹周身上下打量一眼，蹙眉说道：“小混蛋，谁将你伤得这么严重？”     
    　　她似是突然记起什么，语到半途，匆匆朝洞内一瞥，倏地闭口不语。     
    　　华天虹跟着也向洞中一瞥，但觉漆黑一团，竟无所见，不禁朗声一笑，道：“老人家吞吞吐吐，是何道理？”     
    　　赵三姑双眼一瞪，道：“小子无礼！”天竺宝竹一场，喝道：“滚远点！”华天虹嘻嘻一笑，道：“老人家说是去找家母，但不知找到没有？”     
    　　赵三姑冷冷说道：“你娘恨你不孝，上吊死了。”     
    　　华天虹佯怒道：“老人家咒骂家母，小子真要无礼了！”     
    　　赵三姑冷笑一声，道：“你待怎样？我再给你两个耳刮子，瞧你造不造了反？”     
    　　华天虹闻言一凛，生恐再蹈覆辙，连忙提掌当胸，留神戒备。     
    　　忽听那替目仙婆阴沉沉说道：“赵三姑，还不给我滚过来，难道要瞎婆子伸手抓你不成？”     
    　　华天虹转面瞧去，只见诸元极满头大汗，退在一旁调息，那曹目仙婆子已站起，昂首向天，似在聆听身侧的打斗。     
    　　赵三姑哼了一声，飘身跃了过去，道：“老瞎子。赵三姑在此，你有何话讲？”     
    　　华云等本在恶斗，待见替目仙婆苏醒过来，双方已在答话，不觉齐齐住手，各自歇了下来，华天虹也放下洞中之事，信步走了过来。     
    　　那替目仙婆的听辨之力真厉害，只见她面庞一转，两双灰淡无光的眼珠投注在华云身上道：“这一位好武功，不知是哪一方的高人？”。     
    　　华云淡淡说道：“老朽华云，落霞山庄的下人。”     
    　　替目仙婆微微一怔，沉寂半晌，倏地将头一点，道：“难怪难怪。”     
    　　语音一顿，转面望住华天虹道：“这一位是谁？”     
    　　华天虹道：“华天虹。”     
    　　诸元极走上一步，接口说道：“华元青的独子，时下的风云人物。”     
    　　曾目仙婆容色微动，嗯了一声，倏地面泛厉色，狞声道：“赵三姑，洞中到底是哪一位，瞎婆子涓滴之恩，涌泉以报，你当真要顶这黑锅？”     
    　　赵三姑冷冷一笑，道：“你这瞎子眶毗必报，我老婆子却偏不信邪，洞中那人你惹不起今日之事，你就干干脆脆，一概记在老婆子帐上吧！”     
    　　华天虹大感意外，暗道：“原来她也不知洞中是谁，那人也怪，诺大的本领，偏偏不肯见人。”     
    　　诸元极一瞧眼下的形势，番目仙婆与赵二姑武功相垮，华大虹主仆二人实力，不在自己这一群人之下，当真火并起来，双方”都轻松不了，不禁眉头一蹩，心念电转起来。     
    　　他暗暗想道：“华小子上下是伤，打打病老虎本来不错，只惜洞中有个隐患，华云那老奴才拼起命来，也无人抵挡得住。”     
    　　他为人刁滑，一觉没有便宜可占，顿时萌了退志，不与久缠下去。     
    　　但见替目仙婆厉吼一声，身形电闪，霍地向赵三姑扑了过去。     
    　　这瞎眼老妇想打便打，招呼也无一声，赵三姑却似深知她的性情，天竺宝竹一抖，迎面戳去，口中哈哈大笑，道：“瞎婆子，你立个毒誓，自今以后，再不残杀无辜，我老婆子积点阴德，还你这根竿儿。”     
    　　说话中，二人已闪电般地对拆了二十余招，蕾目仙婆掌指齐施，拳脚并用，猛恶有若疯虎，赵三姑使的是敌人的兵器，加以那竹竿又轻又软，与她的武功路于完全相反，才斗二十余招，已是险象环身生，危机迭起，一直在生死边缘上打滚。     
    　　这是一场莫名其妙的恶斗，观战之人相顾骇然，那赵三姑兀自嘻笑怒骂，不知死活。     
    　　华天虹浓眉紧蹙，焦急不胜，暗道：“这位老太婆怎地童心未混，性命交关的事，岂是儿戏得的？”     
    　　他常常想到北俱大会的结局，那是前辈尊长所留下的血的教训，遥想将来有一日，黑白两道再一次火并，倘若白道人士再遭惨败，那未侠义道就死无瞧类了。因之，他对同道人物，有一种出自公义的关爱。此时瞧赵三姑拿性命当作几戏，他心头就更加惶恐了。     
    　　果然，四十招犹未斗满，那瞥目仙婆倏地凶性大发，口中一声厉吼，左手一捞，一把抓注了赵三姑手中的天竺宝竹，右手似迅雷激电，陡然拍击过去。     
    　　那铸目仙婆咬牙睁目，形象已够狰狞，这一掌似怒潮汹涌，威势尤为凌厉。赵三姑见势不佳，松手放了天竺宝竹，百忙中拍出一掌，借势逃跃开去。     
    　　曾目仙婆夺回兵器，顿时如虎添翼。只听她嘿嘿一阵狂笑，道：“赵三姑，你的死期到了！”     
    　　说话中，天竺宝竹似狂风骤雨一般，罩定赵三姑的身形迎头狂击，赵三姑一招失手，被敌人抢制了先机，身处下风，空自怒发如狂，招架不及，再无还手之力。     
    　　展眼间，一片碧绿光影迫得赵三姑迭连后跃。狂笑、怒吼、嘶喊声中。两人打回了岩洞之前。     
    　　双方观战之人，全部随着两人移动，诸元极等见己方得脚在即，不禁大为振奋，华天虹与华云却急得手足无措，眼看赵三姑性命危殆，有心上前相助，但见双方都是白发萧萧的老妇，那替目仙婆又是双眼俱盲之人，因而主仆二人皆感犹豫，不好意思插手，心头的焦的却已到了极处。     
    　　誓目仙婆眼虽不见，感觉之敏锐却大胜常人，一近岩洞，心头顿起警觉。     
    　　只见她牙关格格一挫，狞声喝道：“赵三姑，不是你，就是我！”腾身而起，灭竺宝竹幻起一片丈许方圆的青影，夹着一阵刺耳慑心的锐啸，猛然袭了过来。     
    　　这一招“乌云蔽日”是替目仙婆的杀手铜之一，赵三姑与她相识不止一日，相斗不止一次，深知她的底细，一瞧漫天青影压下，立即腰肢一拧，猛向一侧窜去。     
    　　说时迟，当时快，赵三姑腰肢才只一折，那替目仙婆已知她的动向，冷冷哼了一声，天竺宝竹势道一斜，霍地电闪罩下。     
    　　赵三姑心神大震，危急中，身躯竭力一仆，那替目仙婆的天竺宝竹瞬眼已到，赵三姑仆地一滚，千钧一发之际，被她逃出了竿下。     
    　　这乃是转眼间的事，赵三姑身子离地，人如劲矢脱弦，一言未发，倏地窜入了洞内。     
    　　那替目仙婆耳听风声，作势欲扑，似待追进洞去，突然记起洞中人的厉害，迅即刹住前冲之势。     
    　　这一阵火辣辣的恶斗。看得众人心惊肉跳。恶斗一歇，都暗暗嘘出一口长气，诸元极定一定神，道：“仙婆，穷寇莫追，咱们退到对岩歇息吧！”     
    　　曾目仙婆怔了一怔，倏地怒声喊道：“赵三姑，你也有龟缩不出的一日么？”     
    　　话声甫落，赵三姑忽然手拄鸠头拐忱，由那黑沉沉的岩洞之内走了出来。     
    　　替目仙婆一听拐杖点地之声，已知是赵三姑走出，不禁沉声一哼，吸气飘身，向后退了丈许。     
    　　赵三姑走出洞外，拄杖立定，嗅目望往替目仙婆，冷冷说道：“瞎婆子，我也用兵器了。你是残废之身，若嫌我占了便宜，你我就不用打了。”     
    　　替目仙婆也有残疾之人的通性，忌讳旁人道她的缺陷。这时心头震怒，牙关挫得格格乱响，良久之后，始才阴恻恻说道：“老狗，有便宜你只管占，我若不将你碎尸万段，来世仍旧做个残疾。”     
    　　赵三姑怒声说道：“那未你就尝尝我这钢杖的滋味。”呼的一声，一杖横扫过去。     
    　　替目仙婆嘿嘿冷笑，旋身让步，天竺宝竹一抖，逞戳敌腕。     
    　　展眼间，两人杖来竿往，重又激战起来。     
    　　此番相斗，与先时大力不同，赵三姑败过一阵，余怒未息，这时鸠头拐杖施展出看家绝艺“绝情杖法”，与盲目仙婆的天竺宝竹斗在一起，两人见招拆招，见式破式，一招一式，全是中规中矩，此来彼往，皆是攻守兼具。     
    　　此时，两人都是抱元守一，攻则敬，守则严，未虑胜，先虑败，两人脸上同是神仪湛然，一片严肃的表情，更无喝吼谩骂之声。     
    　　这种打法，看来较先前斯文得多，但那杖风竿影之内，潜伏着无穷的杀机。只要竿头杖尾扫到一点衣角，霎时就是杀生之祸。至于那玄奥莫测的变化，凌厉无伦的内力，较之先前那种火辣辣的恶斗，更能使场边那些高手目眩心摇，神为之夺。     
    　　激战中，忽听赵三姑冷冷说道：“瞎婆子，三招旧把式，你再指教指教。”鸠头拐杖一抡，震起一阵嗡嗡之声，斜斜击了过去。     
    　　替目仙婆一听杖风震耳，不禁心神一凛，暗忖：“老狗的杖法果然迈异往昔，看来十年光阴谁也未曾白过……”天竺宝竹一挥，迎着敌杖架去。     
    　　钢杖沉重，竹竿纤细，照理不能硬架，但她这天竺主竹的招式之内，包含棒法、剑法、刀法几种兵器的精髓，赵三姑那纯钢拐杖若是被她的竹竿搭上，那正似打蛇随棍上，她顺势一削，赵三姑拐杖若不撒手，手掌就得被竹竿削下！     
    　　赵二姑喝一：声“好”，就在拐杖与竹竿将触未触之际；仗头霍仓一转，划了半个圆弧，挟着一片尖叮震耳的啸风，陡然朝敌人腰际击去。     
    　　警目仙婆双眉一耸，回招封架已是不及，间不容发之际，凭仗数十年勤修苦练，一口精纯无比的真气，浑身不动，身于倏地挪后了两尺！     
    　　赵三姑一杖迫得敌人后退，正中下怀，人随杖走，喝一声：“着！”杖头倏起倏落，猛地当头劈下。     
    　　这三招杖怯连环击出，厉害之处，就在于前两招迫使敌人露出空门，第三杖“黄河之水天上来”。在赵三姑来说．正是顺理成章，一杖砸下，在敌人来讲，却是大感意外，突然爆来一杖，任她如何厉害的高手，只要不识底细，就得落入这连环套。     
    　　盲目仙婆被敌人制了先机，刚刚避过第二招，忽觉劲风扑面一股凌厉无畴的杖风自顶压下，不禁惊汗一炸，身形一折，双足猛蹬，疾向一侧跃避，巨忙中反手攻出一招，以阻敌人追击。     
    　　此时的情况端的险极，只见那鸠头拐杖似霆惊电掣，擦着蔷目仙婆的身子砸下，只须毫匣之差，曾目仙婆纵不丧命，也得重创在赵三姑的杖下。     
    　　观战之人先是耸然色变，随即爆起一阵喝来之声，声甫出，突然又如被刀斩，嘎然中断。     
    　　原来赵三姑也未料到替目仙婆能逃出自己杖下，正当惊怒交迸，欲待追击一记之际，忽见那天竺宝竹似毒蛇吐信，陡地袭近了自己的小腹，下禁转怒为喜，杖尾猛地一撩，迁向竹竿击去！     
    　　只听“噗”的一声闷响，天竺宝竹被钢杖撩上，曾目仙婆手腕一震，兵器似欲脱手飞去，仓促之下未及多虑，但只五指一紧，急将竹竿握牢，人却被那股疾剧的力道一送，一跤摔了出！     
    　　赵三姑尚欲追击，但听风云会的人齐齐暴喝一声，众掌齐挥，遥遥推了过来。     
    　　诸元极的功力原也了得，加上多人相助，那掌风劲力呼啸而出，激得掌飚澎湃，沙飞石走，赵二姑却也不敢小觑，匆匆一跃，退开支许。     
    　　曾目仙婆手掌一撑地面，弹回原地立定，朝赵三站漠然道：“来啊！咱们也不必等什么建酪大会，今日见个真章，不是你死，就是我亡。”     
    　　赵三姑哈哈一笑，道：“今日巧得很，我败个‘懒驴打滚’，你败个‘饿狗抢屎”咱们半斤八两，旗鼓相当，看来确是有缘。”拐杖一抡，重又扑了上去，忽又身形一顿，移目朝对岸望去。     
    　　众人睹状，纷纷转面望去，只见十余条人影风驰电掣，正往此处奔来。     
    　　曾目仙婆不明真象，怒声道：“赵婆子，你是要我先动手吧？”     
    　　但听椿元极欢声道：“仙婆稍待，咱们总当家的来了。”     
    　　说话中，来的那十余人业已跃上石梁，正向这面奔来。华天虹等早已看出，为首一人正是风云会的总舵主任玄，左文魁和十名金刀亲卫跟随在后。     
    　　任玄来得甚快，人到场中，月光炯炯，先自环扫众人一眼，随即向那岩洞之内一瞥，紧跟着双手抱拳，朝瞥目仙婆笑道：“仙婆是几时到的，任玄这厢有礼了。”     
    　　曾目仙婆还了一礼，道：“我晨间才到，久战无功，折了风云会的锐气。”     
    　　任玄手拂银髯，朗声一笑，道：“赵老太也是成名一甲子、声威震江湖的高人，仙婆要想取胜，也不是三五百招的事情。”     
    　　赵三姑双眉猛轩，道：“哈哈！任玄，我道你这庸才，怎会做了风云会的总舵它，原来你拍马屁的功夫高人一等，我倒看走眼了。”     
    　　任玄脸色一变，不过刹那间又恢复如常，淡淡一笑，道：“赵老太过于抬举任某了。”     
    　　赵三姑道：“谁抬举你了？你说我老婆子成名一甲子、声威震江湖，这不是拍老婆子的马屁么？你说瞎婆子胜得过老身，不过并非三五百招的事情，那未五六百招，八九百招总该够了吗？哈哈！你这不是拍瞎婆子的马屁又是什么呢？”     
    　　任玄声色不动，静静听她讲完，微徽一笑，转面朝华天虹抱拳一礼，问道：“华老弟伤在何人手内？”     
    　　华天虹抱拳还礼，笑道：“是通天教的道人，区区外伤，不足挂齿。”     
    　　任玄漠然一笑，转面道：“老二，此地除了这几位朋友，是否尚有旁人？”     
    　　诸元极伸手向岩洞一指，道：‘＝洞中另有高人，究竟是哪一位，小弟就不得而知了。”     
    　　任玄双眉一扬，两道锐利如箭的目光凝注在华天虹脸上，语音沉重，缓缓说道：“华老弟，任玄斗胆请问一句，白啸天那孽种丫头白素仪，是否藏在岩洞之内？”     
    　　华天虹闻言一怔，寻思道：“白素仪失陷在通天教内，我该秘而不宣，或是四下张扬？”     
    　　但听任玄冷冷说道：“华老弟，犬子任鹏惨死在白素仪那贱婢手上，旁人不知，你是亲眼目睹的。”     
    　　华天虹浓眉一蹙，冲口说道：“任当家的不可过于武断，在下目睹那凶手杀害令郎，日前又亲眼见到白素仪，这二人形貌肖似，神情却有天壤之别，那是绝对不该混为一谈的。”     
    　　任玄冷笑一声，道：“华老弟对白素仪倒是偏爱得很，难怪老弟会施展重手法，将敝会的兄弟置于死地了。”     
    　　华天虹淡然说道：“在下不是好色之徒，所言所行，可表大日，至于贵会那三位兄弟——”他语音一顿，轻轻叹息一声，接道：“人是在下毁的，总当家的不谅，在下也无话讲。”     
    　　任玄轻轻哼了一声，冷笑说道：“华老弟与风云会的兄弟，也有数日居停之谊，不看金面看佛面，老弟也该卖个交情啊！”     
    　　华云见他只管责问自己的小主人，不禁怒气上冲，插口说道：“上阵交手，死伤难免……”     
    　　华天虹急忙将手一摆，阻止他继续讲下去，笑道：“总当家的明鉴，在下不是嗜杀之人，只是箭在弦上，不得不发，还请总当家的海涵一二。”     
    　　任玄道：“好说好说，白素仪人在何处，华老弟可以赐告么？”     
    　　华天虹道：“那白素仪仅是一个年轻女子，总当家的对她有不利之心，在下若是通风报信，岂不令天下英雄耻笑？”     
    　　他心意已决，活锋一转，忽又朗声说道：“不过，杀害令郎的凶手实非白素仪，因而在下赞成总当家的见那女于一面。”     
    　　任玄闻言一怔，岔口道：“华老弟高见，任玄佩服之至，敢问华老弟，那白素仪在哪里？”     
    　　华天虹神色如故，静静说道：“白素仪已被天乙子擒去，原本押在他那养心殿内，总当家的若想见她，少不得要与天乙老道商量了。”     
    　　任玄摇头不迭，道：“华老弟这话，老朽就难信了。”     
    　　华天虹惑然道：“在下实话实讲，总当家的不信，那就无法可想了。”     
    　　任玄嘿嘿一笑，道：“华老弟，风云会要擒白素仪，你从中作梗，不惜杀人害命，通天教擒去白素仪，你又何以放手不管呢？”     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第三十五章　母子重逢

    　任玄这一问，直问得华天虹目瞪口呆，哑口无言，一脸尴尬之色。     
    　　华云见小主人受窘，心头顿起不平，怒声道：“咱们爱管闲事，谁若看不顺眼，可找华云讲话。”     
    　　任玄冷冷一哼，偏不置理，双目炯炯，兀自盯在华天虹脸上。     
    　　华天虹忽然朗声一笑，道：“任当家的不必咄咄逼人，天乙子擒去白素仪时，我也曾尽力维护，可惜武功不济，连自己也被人擒了。”他乃是正直之人，下愿强辞夺理，为求自辩，连丢人现眼之事也讲出来了。“     
    　　任玄目光一闪，瞥了瞥他胸前腿后的伤势，暗道：“这小子遍身血污，一脸倦容，显然是曾经一场血战，看来所讲的话并无虚言。”     
    　　他心头深信卞疑，口中却冷冷说道：“华老弟既与白素仪同时被擒，老弟安然脱险，白素仪仍在虎穴，华老弟就放心得下么？”     
    　　华天虹淡然说道：“萍风偶聚，路见不平，既然力有未逮，也只好撇下不管，没有什么放心不放心的。”     
    　　任玄漠然一笑，突然一瞥那岩洞，道：“老弟台，你瞧白素仪会不会与老弟一样，被人搭救出来，藏身在这岩洞之内？…     
    　　华天虹先是一怔，继而想道：“这老儿真是多疑。”     
    　　思忖中，不禁敞声一笑，道：“在下也有这个疑心、可惜无法进入洞内察看。”     
    　　只听赵三姑冷声道：“哼！小奴才！…     
    　　任玄目光一抬，闪电般地望她一眼，举步朝洞口走去。     
    　　诸元极忽然闪身向前，拦住去路，将曾目仙婆被震得昏死过去之事，悄声禀告与任玄得知。     
    　　任玄脸色一变、，道：“原来此处隐着高人，那倒卤莽不得了。”     
    　　他阴沉练达盖过在场诸人，眼珠一转，立即朝身旁的左文魁道：。‘你入内求见，瞧瞧是哪一位遁世高人隐居在此。若是武林前辈，就说风云会警目仙婆与任玄特来拜访，请其赐见。”     
    　　左文魁躬身一暗，朝一旁的金刀亲卫略使眼色，立即有两人闪出行列，三人一前两后，举步朝那岩洞走去。     
    　　但见人影一晃，赵三姑突然挡在洞口，拄杖而立，冷然不语。     
    　　左文魁双眉一扬，抱拳道：“赵老大有何指教？”     
    　　赵三姑冷冷说道：“这洞内胜似龙潭虎穴，你不怕死么？”     
    　　左文魁道：“多蒙指点，上命所差，粉身碎骨也顾不得了。”举步走了过去。     
    　　赵三姑突然挥手一掌，大喝道：“回去！”     
    　　一阵雄浑的潜力暗劲，划起一片呼啸之声，应手涌出。     
    　　左文魁与身后两名金刀亲卫齐齐跃退了七八尺远，一阵呛嘟声响，三人同都拔刀在手，二次举步走去。     
    　　忽听赵三姑冷冷问道：“你们要干什么啊？”     
    　　左文魁微微一怔，脚步一收，在她身外四五尺处立定，道：“在下奉上命差遣，求见此洞的主人，赵老大再不让路，休怪在下无礼了。”     
    　　赵三姑双眼一翻，将手一伸，道：“既是以礼求见，总该投个帖儿，拿来吧1”     
    　　左文魁明知她故意刁难，但知这老婆子极不好惹，当下捺住性子，道：“客中不便，未曾携带名帖，见着此洞的主人，在下自会请罪。”     
    　　但听赵三姑哈哈一笑，道：“不必了，我老婆子就是此洞的主人，你见我有什么事？”     
    　　左文魁暗暗震怒，心中咒道：“臭婆子，你敢消遣老子！”手腕一震，刀背上的钢环顿时呛嘟作响。     
    　　这是金刀亲卫中的暗号，那声响区分甚多，其含意各不相同，旁人不觉，那批金刀亲卫却耳熟能详，进退趋避，听其指挥。     
    　　但见后面那两人迈上一步，与左文魁并肩而车，三柄金背大环刀齐齐一挥，朝前劈去。     
    　　钢环齐振，刀风霍霍，一片耀眼金刀直向洞口涌去。     
    　　赵三姑哪里将这三人放在眼内，直待金刀劈近，始才晒然不屑地哼了一声，鸠头拐杖一横，倏地向前迎去。     
    　　只听一阵金铁交呜之声，三柄金背大刀砍在钢杖之上，震得左文魁等三人手臂发麻，金刀几乎脱手，脚步齐动，蹬蹬后退不止、左文魁的功力远在那两名金刀亲卫之上，所受的反震之力也最强，落足之处，坚硬的山石上留了一串清晰的足印。     
    　　左文魁是四十名金刀亲卫的首领，颇有独当一面。指挥若定的才干，只见他稳往身形，不矜不躁，手中金刀再度一振。     
    　　钢环震响中，静立在任玄身后的八名金刀亲卫倏地齐步奔了出来，四人在前，四人在后，直向赵三姑冲去。     
    　　赵三姑勃然大怒，本不屑与这凡入动手，但见刀光刺口，四柄厚背大刀业已砍近面门，只得拐杖一抬，挡了过去。     
    　　但听嗖嗖风响，那四人金刀一分，双双闪向两旁，后面四人如迅雷疾电，陡地补了上来，刀光一一闪，齐攻赵三姑的腰际。     
    　　赵三姑怒不可抑，鸠头拐杖一沉，猛地砸下。     
    　　这批金刀亲卫久经训练，非但刀法精奇，联手合攻之术尤其高明。只见正面四人拖刀闪退，两旁的四人倏地齐齐一声暴喝，刀光四合，闪电般地袭了过来。     
    　　这一次四柄金刀所袭的部位各不相同，赵三姑若不后退，势必就要向前反击，再也不能屹立硬接硬架。     
    　　这老婆子是姜桂之性，在这无名个卒之前，哪肯退入洞内？只见她冷哼一奉，鸠头拐杖似怒龙搅海，猛地一阵挥舞。     
    　　转眼间，风云会那八名金刀亲卫此进彼退，回环进击，与赵三姑对拆了七八招，这白发萧萧的老婆子，一根纯钢拐杖虽是八面威风，锐不可当．人却不知不觉的离了洞口，陷入了八个彪形大汉的包围中。     
    　　赵三姑虽是少数陨尖高手之一，这批金刀亲卫的联手合力却是武林一绝，想在三招两式之下将其卡溃，却也难以办到。左文魁候在一旁，待见赵主站离了洞口，一时无法回身，立即向另外二人将手一挥，举步向那岩洞走去。     
    　　赵三姑力敌八柄金刀，虽不能胜，却也自保有余，忽然瞥见左文魁要入洞内，不禁怒发如狂，大吼道：“小奴才！守住洞口！”     
    　　华天虹愕然道：“是叫我么？”未及思虑，纵身过去，挡住了洞口。     
    　　左文魁脸泛怒容，道：“华公子，你是决心与风云会破脸么？”     
    　　只听那赵三姑怒声道：“小奴才，被人冲进洞去，你就干脆自刎在这洞口吧！”     
    　　华天虹实在想不出此事的严重性，但念她是前辈尊长，不便拒绝她的要求，耳听左文魁质问之词，不禁哑然一笑，道：“不才与贵总当家的有误会，也有交情，是否反目，全凭任当家的抉择，左兄若念旧谊，这洞不入也罢！”     
    　　左文魁冷冷说道：“上命难违，在下只有得罪了。”金背大环刀一推，欺身砍了过去。     
    　　华天虹身穿亵衣，胸上捆着布带，红的血，黑的毒，黄的汗渍，一片血污，脸上因失血过多，劳累过甚，变得苍白之内透出青色，蓬头散发。狼狈不堪，双腿也缚了布带，血污渗透，看来伤得不轻。     
    　　左文魁虽知华天虹的厉害，但见他这副狼狈形象，全不似往日那种玉树临风，威风凛凛的模样，不觉起了轻视之心，这一刀后招连绵，杀机隐隐，蓄意着实不善。另外那两人随同出手，刀上也不觉用了全力。     
    　　华天虹与风云会的人周旋得最为密切，这批金刀亲卫的厉害他知之甚捻。一瞧三柄金刀的来势，心头暗暗一震，身形急忙一侧，朝洞中退了半步，左手一抡，一掌击了过去！     
    　　这一掌击向有侧一人，仅能自保，实难阻挡敌人入洞，加以真力虚弱，远非往日那“困兽之斗”的威势，左文魁睹状大喜，欺身上步，金刀、一折，招式疾变，陡然袭之上来！     
    　　但听任玄厉声道：“留心背后！”     
    　　声甫落，华云业已快若鬼铣地扑了上来，一声不响，双掌齐挥，猛朝左文魁与左侧那人背上拍去。     
    　　华天虹身负重伤，华云自怨自艾，心情大反常态。左文魁对华天虹起杀心，华云的杀心也随之而起，似这般骤施毒手，以阴掌伤人，在他一生，今日尚是首次！     
    　　同时间，任玄纵身欲救，那曾目仙婆激射而起，口中怒喝道：“让我来！”     
    　　这都是同时间的事，只是华云发动最早，替目仙婆被赵三姑等一群人阻挡去路，身形纵起，速度大慢，左文魁闻得任玄出声示警，再回身抵挡，哪里还来得及。     
    　　以华云的功力，突袭左文魁这等人物，这两人实难幸免。只听得两声闷哼，左文魁与左侧那人已被华云连人带刀挥出丈外，摔落在地，声息俱无。     
    　　右侧那大汉警觉到身侧有变，心头一寒，身子顿时一慢，华天虹这招左手掌何等玄奥，“噗”的一声，一掌击在他的肩头，将他打跌开去。     
    　　这里才见分晓，替目仙婆已拥身扑到，天竺宝竹振起慢天青影，朝华云当头罩下。     
    　　华云急声道：“小官人退！”身子暴退，将华天虹逼向洞内，双掌运起“少阳罡气”，猛地推了出去。     
    　　只听一声沉闷的震响，“少阳罡气”与替目仙婆天竺宝竹上展出的玄功劲力一触，华云身子前后一阵摇晃，替目仙婆则霍地落下地来。     
    　　寂然半晌，替目仙婆突然嗽瞅一阵大笑，声如果鸣，叫道：“这是少阳罡气，啊！华元肯的看家本领还留在世上！”     
    　　华云冷冷说道：“你识得‘少阳罡气’，那是知道我家大爷的厉害了！”     
    　　替目仙婆狞声道：“华元肯的武功就要绝迹了！”一抖天竺宝竹，欺身袭去。     
    　　华云“呸！”的一声，双掌一挫，揉身迎上，刹那间展开了一场怵目惊心的激战。     
    　　赵三姑一瞧这面打得激烈，不觉精神大振，鸠头拐杖上的威力突然倍增，迫得身外八名金刀亲卫团团转动，喝吼不歇。     
    　　任玄打量两处战况，陡地朝诸元极悄声吩咐数语。诸元极立即向身后之入将手一挥，上十人一拥而上：守定了赵三姑的外围，任玄飘身来至洞侧，独自一人为替目仙婆掠阵。     
    　　华云屹立洞口，双掌翻飞，力敌替目仙婆的天竺宝竹，待见任玄窥伺一侧，越发紧守洞门，死也不动。     
    　　他这一死守洞门，正是一夫当关，万夫莫敌，替目仙婆无法将其迫退，任玄插手不上，华夭虹也无法走出洞来。     
    　　此刻，两面的战况都是越来越见险恶。赵三姑见尚有一批敌人包围在外，怒从心起，出手更为凶猛，替目仙婆认华云不过是落霞山庄的下人，竟能与自己抗衡，愈打愈怒，出手也更为不遗余力。如此一来，双方都陷于苦战之中，欲罢不能了。     
    　　华天虹袖手旁观，忽然惊觉出情势的险恶，暗忖：“对方人多，咱们只有两个能战之人，久战下去，势必落败，华云一败，任玄势必冲进洞来，这洞中既然隐着高手，何以又不肯露面，反而惧怕敌人进洞……”     
    　　转念之下，不禁疑心大起，有意入内查看，又不放心将华云撇下，一时间进退维谷，大感为难起来。     
    　　华云久历风流，见事也甚老到，激战之下，觉出情。势不佳，想了一想，沉声说道：“小官人入内瞧瞧，小心一点，不要勉强。”     
    　　华天虹沉吟半晌，觉得苦战下去终必不幸，要不入洞瞧瞧，也是别无出路，当下将心一横，撇下洞前的危局不管，转身朝洞中走去。     
    　　这岩洞之内黑得古怪，华天虹心情沉重，也懒得多事揣测，睁大双目，一直向内走去。     
    　　行了一段，身外已是漆黑一片，伸手不见五指，倏地，鼻中嗅到一种煤炭飞味。     
    　　他感到窒息难耐，急忙闭住呼吸，缓步向前行走。     
    　　忽听一个沉静的妇人声音轻轻说道：“星儿，再走四五步，朝前一跳，须得跳出两丈才行。”     
    　　星儿是华天虹的乳名，只有他的母亲如此呼唤。他一听这声呼唤，不禁呆得一呆，口中立时吸入了一股重浊的煤气，心头窒息，昏昏欲倒。     
    　　他赶紧闭上呼吸，定了定神，朝前走了五步，觉得地势朝下倾斜，于是用手们住胸上的伤口，双足一弹，朝前跃去。     
    　　双足落地，忽见眼前虽然昏暗，较之先头一段反要明亮一点，扭头一望，地上似有一股黑檬淙的气体冒起，直向洞顶浮升，洞外的打斗呼喝之声还依稀可闻，急忙收慑心神，继续朝前走去。     
    　　约莫行了二十余丈，忽然发觉前面似有一人，席地而坐。     
    　　他目瞪口呆，朝那人凝望半晌，但因洞中黑暗异常，用尽目力，竟是看不真切。     
    　　顿了一顿，他缓步走上前去，口中问道：“是哪一位老人家，在打坐么？”     
    　　那人凝坐在地，纹风不动，也不答话，华天虹一直走到那人的面前，突然觉得那身形十分眼熟，再望半晌，突然猛地一震，一颗心几乎跳出口来！     
    　　他蹲下身子，颤声问道：“是娘么？”     
    　　那人依旧凝坐不动，闷声不响，仿佛泥塑木雕的一般。     
    　　他睁大双目，朝那入仔细望了良久，看出那是一个头挽长发、方方脸庞的妇人，瞧那轮廓，确是自己的母亲。     
    　　那妇人原来闭着目，这时双目睁了一睁，道：“是娘，我不能多讲话，别吵。”     
    　　华天虹周身血液倏地一阵沸腾，结结巴巴地道：“娘在干嘛，在练功么？怎么声音变得——变了？”     
    　　原来这妇人正是华天虹的母亲华夫人，她盘膝坐在地上，双手并伸，按在地上纹丝不动，双眼睁了一睁，重又闭上了。     
    　　华天虹莫名其妙，呆了一瞬，伸手朝母亲身上摸去，但觉触手灼热，手掌一下弹了开来！     
    　　他又惊又喜，自言自语道：“娘的武功恢复了，内伤都好了么？”匆匆摸出怀中的玉匣，打开匣盖，拿在母亲眼前，道：“我有一株‘千年灵芝’，您快吃下。”     
    　　华夫人双目一睁，一闻那清香扑鼻的特异芬芳，已知那确是一株罕遇难求的灵芝，见他伸手匣中专拿，急声道：“我不要，听说你中了莲毒？”     
    　　华天虹道：“我吃了‘丹火毒莲’，不过还不要紧。”     
    　　忽听洞外响起一阵隐约的喝吼，随即沉寂下来。     
    　　华天虹暗暗忖道：“娘定是在修炼一种奇特的武功，此刻受不得打扰，如果修炼中断，必定前功尽弃，甚至有性命之忧，因而那赵三姑才守住洞口，不使敌人进来。”     
    　　心念至此，突然放心不下，匆匆关上玉匣，置于地上，道：“洞外尚有敌人，孩儿出去瞧瞧。”转身急步走去。     
    　　他感到浑身是劲，直想手舞足蹈，走到那股黑气之前，一跃而过，大步奔了出去。     
    　　奔出一看，只见华云与那替目仙婆相对而坐，两人的右掌紧紧抵在一起，正在各以数十年勤修苦练的内功，作生死存亡的争斗。     
    　　另一面更是惊心动魄，风云会自诸元极以下，五个一流高手将赵三姑围在中央，杀手连施，猛攻不已。     
    　　这五人个个的武功有申三浩和常杰之上，赵三姑先战替目仙婆，后战那八名金刀亲卫，内力业已消耗过半，此时力敌五名高手，精力顿感不支，招式之间，也大见穷赛：她若迸力突围，或者可以遁走，无奈不能一走了之，迫得竭力苦撑，拖延此一战局，以至时时落陷险境，刻刻有丧生之危！     
    　　另外一边，任玄率领八名金刀亲卫，正欲越过曾目仙婆与华云进入洞内，脚步刚动，忽见华天虹由洞中奔出，重又驻足站住。     
    　　华天虹一看这等情势，顿时血脉责张，双目几乎冒出火来，忽然看到插在华云腰际的铁剑，立时抓过手来，怒喝道：“住手！”     
    　　此时替目仙婆与华云拼斗内力，正当弓开弦满之际，纵欲罢手也是不能，淆元极等围攻赵三姑，眼看大功将成，就可将一个武功高强的敌人毁掉，虽然听到华天虹喝叫住手，谁肯加以理会？非但不理，出手反而更急。     
    　　华天虹肝胆欲裂，突然厉声吼道：“任玄！你那杀子之仇不想报了？”     
    　　任玄闻言一怔，顿了一顿，忽然纵声喝道：“住手！”     
    　　他这一喝虽无奇处，诸元极等却不能不理，霎时纷纷撤招，朝后跃退，赵三姑虽然骁勇善战斗到此际，也无余力追击。     
    　　这批人都已斗得心跳气喘，浑身大汗，歇手之后，俱各立在当地调理真气，替目仙婆与华云处在欲罢不能之上，两人依旧在迸发全身真力，企图克敌制胜。     
    　　华天虹大感焦急，忖道：“娘是绝对不能遭受打扰的，咱们这面共只两个主将。这拼斗内力乃是性命交关之事，华云若有损折，那可如何是好？”     
    　　忽见任玄举步走来，他急忙峻声道：“总当家的留步！”     
    　　任玄脚步一收，道：“怎么？老弟怕我暗算华云么？”     
    　　华天虹冷冷笑道：“总当家的是一会之首，在下哪敢见疑。”     
    　　任玄淡淡一笑，忖道：“这老儿的‘少阳罡气’已有七成火候，再斗下去，仙婆恐要落败……”     
    　　转念之下，含笑说道：“我若要暗算华云，早有机会下手，老弟放心，咱们拆开他们两位再说。”举步走来。     
    　　华天虹暗道：“此一时，彼一时，谁知你安什么心。”     
    　　铁剑一伸，比在替目仙婆头顶之上，冷冷说道：“总当家的再上一步，在下这一剑就劈下了。”     
    　　任玄立即止步，双眉一整，道：“华老弟要求大伙住手，就是为这个么？”     
    　　华天虹轻轻一哼，道：“在下自然有重要的话讲，不过贵会这群打群殴的办法，确也令人齿冷。”     
    　　任玄神色不变，道：“印证武功，点到为止的时代早已过去了。”     
    　　他语声微顿，一瞥替目仙婆与华云二人，接道：“依华老弟的意思，这两位必得分个高下么？”     
    　　华天虹道：“在下是无能为力，总当家的又有何法，能将他们二位拆解开来？”     
    　　任玄语塞，这两人的功力较他只高不低。若要不偏不倚地拆开二人，他实无此能力。     
    　　忽见赵三姑手提钢杖走了过来，行玄双眉一扬，冷冷说道：“怎么？赵老大有此神通，将这二位拆解开来么？”     
    　　赵三姑道：“老婆子无此能耐，那也不是丢人的事。”     
    　　任玄横身挡在道中，道：“既然无此能耐，赵老大也请留贵步，斩且不要过来吧！”     
    　　赵三姑沉声一哼，道：“老婆子是什么人，也像你们一般不要脸么？”话虽如此，却也停下身来。     
    　　此时雷目仙婆与华云都已浑身汗下，两人须发颤抖，脸上青筋暴露，头上蒸蒸腾腾直冒热气，显然拼斗已至功力消长，生死立判的紧要阶段。     
    　　这等拼斗之法，丝毫无法偷巧，只一落败，则难幸免，华天虹平时任性，甚少顺从华云的心意，实则衷心之内，对这三世老仆充满了亲情和爱意，似这等赌性命的打法，实不愿他拼斗下     
    　　华天虹越想越愁，情急之下，忍不住说道：“总当家的何不与赵老大联手合作一次，否则的话，这位仙婆的性命只怕难保哩！”     
    　　任当家的沉吟道：“这个么——也无不可。”     
    　　适在此际，忽有三条人影飞掠而来，这三人的脚程快速惊人，一忽工夫，人已掠过石梁，多订深涧这边。     
    　　华天虹凝目望去，突然发觉当先奔来的一个紫袍老者，赫然是神旗帮的帮主白啸天！     
    　　展眼间；三人相继奔到，白啸夭略一扫视各人，朝任玄拱了拱手，立良响华天虹道：“老朽那个长女到了江南，如今行踪不明，华老弟是否知情？”     
    　　华天虹道：“令媛为天乙子所擒，晨间还困在老道常居的那座一元观内。”     
    　　白啸天脸色剧变，怔了一怔，道：“多谢了。”喝一声“走！”转眼之下，三条人影已冲下了石梁。     
    　　这三人来去匆匆，任玄的心情突然一变，目光一转，忽向洞口闪来。     
    　　华天虹瞧他来势突兀，知他起了毒念，急忙一挥铁剑，喝道：“任当家的不可鲁莽！”     
    　　赵三姑也看出任玄有伤害华云、救下替目仙婆之意，惊怒交迸之下，大喝一声，一杖朝他背上击去！     
    　　她与任玄相隔不远，鸠头拐杖长达七尺，举手之间，杖头便已袭至任玄背后！     
    　　任玄一听劲风沉猛，知道这一杖非比等闲，只得身子一旋，避过拐杖，一掌反击过去。     
    　　忽听洞中响起华夫人的声音，道：“星儿火速将替目老妇劈了！”     
    　　华天虹闻言一愣，觉得此举大违侠义道的精神：忽又感到母亲的吩咐必有道理，当即劲贯剑身，“刷”的一声：猛然朝替目仙婆的头顶劈下！     
    　　这三人相继发动，前后所隔也不过一句话的时间，诸元极这批人犹未转过念头，华天虹的铁剑业已迅雷激电般地劈了下去。     
    　　然而，就在华天虹略一犹豫的一瞬间，瞥目仙婆已经奋起全身余力，将华云的手掌死命一震，人也借着那狂猛无伦的反震之力弹了开去。     
    　　但见她如劲矢脱弦，一下射出了三丈之外，双足点地，身子猛然转了几圈，口喷鲜血，将地面划了一个腥红的圆圈！     
    　　这变故太过突然，各人都是一怔，任玄到底是一会首领、睹状之下，撇下赵三姑，首先赶到替目仙婆身旁，扶住了她的身子。     
    　　曾目仙婆内腑已被震成重伤，这时脑袋下垂，脸色惨白如纸，但她心思甚为明白，比了一个手势，示意任玄快走。     
    　　任玄挥了挥手，诸元极赶了过来，一人在左，一人在右，各自抓住替目仙婆的一条膀臂，将她抬离地面，当先奔去。     
    　　转眼间，风云会的人走得一个不乘，连那一名金刀亲卫的尸体也带走了。     
    　　此时落日衔山，晚霞映照在西方天际，华天虹转面一望，忽见奇峰重叠冈恋如画，这时方才发觉，原来人在丛山之内。     
    　　望了半晌，忽然将头猛一摇，朝坐在地面犹未起身的华云道：“娘在里面。”说罢朝洞内飞奔而去。     
    　　回到母亲身前，他席地坐下，汕讪地道：“娘，那曾目老妇逃了。”     
    　　过了片刻，华夫人突然双目一睁，吐纳有声，呼吸了三口长气，随即说道：     
    　　“那老妇残忍嗜杀，当诛，此其一。她是你的杀父仇人之一，此其二。七月十五转眼就到，敌人势强，咱们势弱，多她一人，咱们就多死一人。你趁危杀她或者有欠光明，却可保全一个正派侠士的性命，舍你的声名，救同道的性命，纵不光明，不失正大，男子汉做事要能当机立断，慢了可就不成。”     
    　　华天虹唯唯点头，红着脸道：“她内伤不轻，七月十五大概是上不得阵了。”     
    　　华夫人道：“你身上怎么伤的？前些时听说你还不错，如今似乎不很高明。”     
    　　华天虹赫然道：“胸上被通天教的道人杀了一剑，本来不甚要紧，只是每日中午毒发，伤口怕是不易收口。”     
    　　顿了一顿，笑道：“这两日到处触霉头，孩儿想了一想，总是顺遂了一段日子，弱点都暴露出来了。”     
    　　华夫人道：“君子居安思危，无论穷通，总要不失本色才对。”     
    　　华天虹道：“娘说得是，孩儿也觉出了许多毛病。”     
    　　华夫人点了点头，一瞥地上的玉筐，道：“为娘深悉那莲毒的性质，那本是无药能解的，但这‘千年灵芝’却另当别论，我瞧你还是早早服下吧！”     
    　　华天虹道：“娘的内伤全好了么？”     
    　　华夫人道：“我用不着这灵芝草。”     
    　　华天虹暗暗忖道：“娘的内伤未必能够断根，良药难求，还是留些时再说吧！”     
    　　转念之下，说道：“这灵芝该是起死回生的药物，孩儿眼下尚无性命之忧，暂留一时，或许将来正邪决战时，咱们有人受伤，有这东西，也好挽救。”     
    　　他说的理由过于正大，华夫人乃是女中豪杰，苦在心头，却也不再勉强。     
    　　顿了一急，华夫人急道：“三姑说你风流自赏，专门勾搭妇女，此话怎讲？”     
    　　华天虹齐耳根一片通红，笑道：“三姑就是赵老太么？”     
    　　华夫人道：“我本该尊她前辈才是，你称三婆。”     
    　　华天虹点了点头，随又摇头道：“儿子未曾勾搭妇女，三婆是作弄孩儿的。”     
    　　华夫人摇首道：“无风不起浪，你总共识得几个女子？”     
    　　华天虹暗暗念道：“秦碗风、白君仪、玉鼎夫人、白素仪、苗岭三仙，还有……”     
    　　华夫人的目力强他数倍，他看不清母亲，华夫人看他却甚为清楚，瞧他嘴唇嗡动，念个不休，不禁眉头一皱，道：“你下山有多久，怎么认识许多女子，数也数不清楚？”     
    　　华天虹口齿一呆，尴尴尬尬地道：“苗疆有一位九毒仙姬，她有十三个弟子，孩儿全部熟捻……”     
    　　华夫人摇头道：“这是什么话，趁我子时以前能够讲话，你将这两年的经历，从头到尾他讲给我听。”     
    　　华天虹点头称是，忽见母亲的双手一直按在地上，始终未曾抬起，不禁大感讶异，问道：“娘的双手按在地上，是在练功么？”     
    　　华夫人道：“这地上有个洞穴，洞穴深入地底，里面有一股含毒的地气冒起，我只一松手，这洞中就会弥漫着毒气。”     
    　　华天虹奇道：“娘练什么功夫呢？”     
    　　华夫人道：“我练一种‘黑煞掌’，此时只须以掌力堵住侗穴，不使地气冒出，另有几个时辰则须运起内功，将掌力透入洞穴：迫使地底的毒气由前面那洞口浮出。”     
    　　华天虹道：“要练多久才能练成？这么坐着，难道永远不能起身么？”     
    　　华夫人道：“起身是不能，不过单手也可行功。”     
    　　华天虹道：“饮食呢？练了多久，还有多少天才能练成？”     
    　　华夫人道：“有赵三姑照料，倒也不虑饥渴，大功告成，至少还得四五天才行。”     
    　　华天虹追问道：“娘下山大半年，一直在此处练掌么？”     
    　　华夫人微微一笑，道：“差不多如此。”顿了一顿，笑道：“说你的吧！”     
    　　华天虹这一两年来历经变乱，从一个初出茅庐的少年，变成一个叱咤风云的高手，所经所历，正是一言难尽。此时要他从头说起，也不禁喟然长叹，生出无限感慨来。     
    　　幽静的洞中，只听他一入的语声，从初至靖州，拼斗无量神君的门徒谷世表说起，受白君仪之辱，大巴山寒潭学艺，收宗氏三虎，故居落霞山庄盗莲，目睹任鹏被刺，黄河岸上服毒，苗岭得救，曹州跑毒，进而与一帮、一会、一教之人周旋，自啸天提婚……     
    　　一切往事从头说起，一直说到今日晨间通天教历险，玉鼎夫人赠“千年灵芝”，待到讲完，也不知什么时候了。     
    　　忽听那赵三姑说道：“原来那丫头是‘一剑盖中原’向东来的女儿，她潜伏在通天教内，看来是想为父报仇了。”     
    　　华天虹讶然道：“三婆几时进来的，我都不曾发觉。”     
    　　赵三姑暗暗一抹泪痕，道：“小奴才，你到底与谁要好？”     
    　　华天虹惑然问道：“什么要好？”     
    　　赵三姑叱道：“少装蒜，你打算三妻四妾么？”     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第三十六章　古洞风云

    　　只听华夫人喟然一叹，道：“那姓向的姑娘是个烈女，星儿不矜小节，受人之惠，此事甚难结局。”     
    　　华天虹道：“娘说明白些，孩儿实是不太了解。”华夫人道：“你也不是不懂，不过是想错了。你道那向姑娘是个落拓不羁，豪放洒脱的女子，她的情爱，未必就很认真，你是这么想吧？”     
    　　华天虹连连点头，道：“孩儿瞧她豪迈得很，不是士情所苦之人，因而也懒得多耽心事。”     
    　　华夫人道：“其实不然，这姑娘是个用心深邃，不借自苦的人。这种人恨则人骨，爱则缠绵，情感尤其激烈。、华天虹闻言一呆，自语道：“那真是想左了！”语音一顿，满心困惑地道：“天乙子说孩儿不知记仇，那么也不知记爱了，”     
    　　华未人微微一笑，道：“那倒不然。儒家教人恕道，佛家劝人慈悲，都是不记仇的道理，却没有任何说法，劝人忘恩负义，不记爱情。”     
    　　但听赵三姑道：“小混蛋，恨要恨得深刻，才能报仇雪恨，爱要爱得专心，才能始终如一。那秦碗凤倒是一个没有话说的好姑娘，这两人你到底要哪一个？”     
    　　华天虹敞声一笑，道：“娘，如果您替孩儿娶妻；您要哪一个？”     
    　　华夫人沉吟半晌，道，“娘两个都不要。”     
    　　华天虹闻言一惊，脱口道：“凤儿对孩儿有救命之恩啊！她老实得很……”倏地觉出失态，不禁羞得满面通红，急忙将口闭住。     
    　　赵三姑笑道：“好啊！小猴儿吐实了，原来喜欢那凤儿。”     
    　　华天虹干笑一声，道：“我只是觉得，人该喜欢相识在先的。”     
    　　赵三姑柑掌笑道：“对！先到为君，后到为臣，喜新厌旧终是为人垢病。”     
    　　忽听洞外传来华云的声音，道：“启禀主母，饮食早已购来，小官人饿了吧？”     
    　　华夫人道：“唉！你也苦够了，从今以后，日常琐事别管了吧！”     
    　　华天虹未待母亲吩咐，早已朝洞外奔去，一忽提了一篮饭食，拿着一包衣裳进来。     
    　　华夫人忽道：“华云，你别离开洞口，这洞中沾上火，那可麻烦了。”     
    　　只听华云道：“老奴省得。”     
    　　华天虹将饭食摆在地上，道：“娘自己吃，还是孩儿喂？”     
    　　华夫人道：“我可以腾出一只手，自己来吧！”     
    　　华云准备得异常周到，有饭有菜并有一壶美酒，华夫人在练功、华天虹身上有伤，只有赵三姑一人饮酒，”华氏母子急着叙述离情，两人匆匆吃过了饭，华天虹忍了又忍，终于还是厚起脸皮问道：“娘干嘛既不要向姑娘，又不要风儿？”     
    　　华夫人莞尔一笑，道：“江湖事无法了结啊！你忘了下山之时，娘对你的告诫？”     
    　　华天虹急声道：“孩儿怎地敢忘，未曾扫荡群邪，肃清恶人之前，不可有家室之累。”顿了一顿，又道：“孩儿只是说着玩的，有那莲毒在身，根本就不能娶妻生子嘛！”     
    　　华夫人轻轻叹息一声，道：“七月十五的建酿大会，如果一帮。一会、一教再度联手，咱们这面根本不堪一击，杀身之祸不知如何苟免，哪里谈得到其他。”     
    　　赵三姑道：“你可不能先泄气，否则干脆认命，天目山也别去了。”     
    　　华夫人微微一笑，道：“明知不可为而为之，说不上泄气不泄气。”     
    　　赵三姑默然不语，突然敞声一笑，道：“我瞧你就委屈一点如何？就让星儿将白君仪娶过来，与神旗帮结了儿女亲家，敌我之势总得改观一点吧！”     
    　　华夫人微微一笑，道：“莫名其妙，白啸天是想星儿入赘，岂会当真嫁女。”面庞一转，朝华天虹道：“十个女子九个痴，念那白君仪是个闺女，咱们本着华家大仁大义的家风，个人间的嫌怨既往不咎，不过，你也别再与她接近，以免无意中撩拨了人家。”     
    　　华天虹点头道：“孩儿本来就避免与她接近。”     
    　　华夫人道：“便那白素仪也是一样，那姑娘虽是一个淑女，她娘也值得咱们敬佩，无奈形格势禁，接近无益，不如不接近的好。”     
    　　华天虹道：“这些事情，孩儿已经豁然贯通了，下次遇上她们，定能明白自处，绝不含糊。”     
    　　华夫人点了点头，道：“夜将过子，娘要练功，大战在即，你也赶紧养伤吧！”     
    　　华天虹唯唯称是，过了一忽，华夫人与赵三姑同都闭目练起功来，华天虹拿起华云买回的衣履，走到洞角换上，然后回至母亲身伴，也盘膝打起坐来。     
    　　坐得四五更之后，洞中倏地响起华云细若游丝的语声，道：“启享主母，有高手到，来意不明。”     
    　　赵三姑双目一睁，见华夫人练功正紧，忙以练气成丝之法朝洞外道：“你先隐起来，非不得已不要露面。”     
    　　话将讲完，外洞突然传来一阵洪亮的哈哈大笑之声。     
    　　华天虹闻声一怔，悄声说道：“是周一狂。”     
    　　只听那周一狂独自笑了半晌，突然说道：“白素仪，你认识我么？”     
    　　顿了须臾，洞外传来白素仪的声音，道：“老前辈是哪一位？小女子初次出门，不识高人，请老前辈原谅。”     
    　　但听周一狂震声一阵狂笑，道：“老夫是周一狂。”     
    　　白素仪道：“原来是周老前辈，晚辈拜见了。”     
    　　周一狂连声道：“别拜！别拜！别拜！老夫将你偷出来，只是想要杀你，你拜我则甚？”     
    　　那白素仪大概是怔住了，隔了半晌始才说道：“那通天教主本来就要杀我的，老前辈何以还要不惜麻烦，将晚辈带来此地？”     
    　　华夫人倾耳细听，瞧那白素仪说到生死，语音依然平静如故，丝毫不起异样，不禁暗暗想道：“这白素仪果然是个洁白无瑕、不染尘埃的姑娘。”     
    　　但听周一狂道：“老杂毛未必真的杀你，老夫却是非杀你不可，你现在懂了么？”     
    　　白紊仪道：“就在那道观中击一掌就成了，何以要到此处呢？”     
    　　周一狂哈哈一笑，道：“杀死了人，若不毁尸灭迹，就可由尸体上的伤痕找出凶手来，现在你懂了吧？若是懂了。老夫要下手了，我还得赶回去哩！”     
    　　但听白素仪问道：“老前辈要毁尸灭迹么？”     
    　　周一狂道：“当然啊！那未一来，你老子势必向老杂毛要人，少不了打个你死我活，老夫再补上一个两掌，事情岂不解决了？你懂了么？”     
    　　只听白素仪道：“懂了。”     
    　　周一狂道：“懂了就好，老夫下手了。”     
    　　忽听白素仪道：“老前辈干么不使掌，抓起我干什么？”     
    　　周一狂道：“老夫记得这洞内是个深不见底的大坑，坑内一年到头有毒气冒起，送到山顶散于空中，老夫将你扔到坑内，你老子纵然将天下翻转过来，也找不到你的尸体了。”     
    　　华天虹心头直冒寒意，忖道：“罪及妻季，周一狂对白啸天真算得衔恨刺骨了！”     
    　　只听白素仪道：“我都懂了，老前辈扔吧！”     
    　　周一狂喝道：“好！”突然问道：“你没有求生之念么？”     
    　　白素仪道：“我生到世上来，并不是自己求来的嘛，既要死去，当然也不求啦！”     
    　　周一狂似是呆了一阵，道：“这想法倒很奇特，你知道我为什么要杀你，我与你老子有什么仇恨？”     
    　　白素仪道：“我离开大巴山十多年了，也十多年未曾见过父亲，他老人家的事我一点也不清楚。”     
    　　周一狂厉声道：“老夫告诉你吧！你老子为了图谋老夫的宝物，将老夫缚在一个寒潭之内，风吹雨打，禽兽不如，一直囚禁了十一年，是老夫拿到了一柄铁剑，自己斩断右臂，才得逃脱出来，你说老夫该不该报仇？”     
    　　白素仪的声音显得嘶哑了，道：“老前辈应该报仇。”     
    　　周一狂大声道：“你是代罪的牺牲，若有冤屈，该怨你的老子吧！”     
    　　只听白素仪道：“我没有冤屈，家母总望替父亲消灭罪孽，我也愿意代父亲顶罪。”     
    　　华天虹暗暗忖道：“唉！为人作恶，贻祸子孙，实堪慨叹！”     
    　　忽听周一狂大喝道：“白老儿，看老夫将你的闺女扔下地狱啊！”     
    　　这一声喝喊，真如鬼哭神号，华天虹听得心惊胆战，口中喃喃念道：“华云怎么搞的，总不能见死不救啊！”     
    　　但听一个僚亮的口音大喝道：“不要脸的老鬼！赶紧将人放下！”     
    　　华天虹闻声一怔，暗道：“这是谁？声音好熟！”     
    　　只中周一狂瞟蝶一阵怪笑，道：“小儿，你叫什么名字？”     
    　　那味亮的口音道：“小爷姓彭名拜，你打算怎样？”     
    　　华天虹一听是彭拜，骇得猛然跳起，直向洞外冲去。     
    　　奔到那冒出黑气的深坑之前，华云忽由一旁闪出，伸手将他拉住。     
    　　忽听周一狂狞严笑道：“无知小辈，你是神旗帮的？”     
    　　彭拜怒声一哼，道：“小爷身上干干净净，你嗅得出贼味么？”     
    　　周一狂道：“嗷！那就怪了，你这小辈早已摸进洞来，理该知道老夫为何要杀白啸天的女儿。怎么？老夫这仇不该报么？”     
    　　彭拜道：“报是该报，可惜报得无耻过甚。一人做事一人当，你有本领，何不去找白啸天算帐！欺凌弱女，小爷可是看不顺眼。”     
    　　周一狂突然一声狞笑，道：“小鬼有多大的能耐？管老夫的闲事，不是自找死路么？”     
    　　说话中，那彭拜陡地发出一长串咬牙闷哼之声！     
    　　华天虹素知周一狂心狠手辣，只恐他害了彭拜的性命，双足一弹，似欲纵身过去，但觉双臂一紧，已被华云和赵三姑抓住。     
    　　忽听白素仪道：“周老前辈，你是威名赫赫的武林前辈，何必与年轻人动手？”     
    　　周一狂冷冷说道：“谁招惹老夫，老夫就教他知道厉害，管他年轻人年老人。”     
    　　但听彭拜粗声喘息了一阵，怒吼道：“老鬼！白啸天招惹了你，任玄招惹了你，你除了找人家的子女出气，另外还显得什么颜色？”     
    　　周一狂厉声道：“不知死活的小辈，老夫扔你下地狱！”     
    　　只听白素仪急声叫道：“老前辈……”     
    　　华天虹等知道周一狂要将彭拜扔人坑下，三人同都紧张万分，纷纷凝神倾听，准备出手救人。     
    　　忽听洞口响起一个既尖锐，又干涩的声音道：“老周，往这面扔，这娃儿我们兄弟要啦！”     
    　　华天虹闻言一怔，暗道：“今日可怪了，荒山古洞，居然来客不断。”     
    　　只听周一狂敞声笑道：“好哇！龙门双煞也到了，怎么样？男女都有，要人的过来。”     
    　　先头那尖涩的嗓音干笑一声，道：“老周旧性来改，看来武功必有进展，苦头尚未吃足。”     
    　　周一狂冷冷一哼，道：“武功是老样子，苦头却想再尝尝！”     
    　　声甫落，一阵衣襟带风之声，伴着一阵掌指的凌厉风响传了过来。     
    　　华天虹仅凭耳力，即能在那混杂的响声中分辨出周一狂的掌风来，并知他使的“困兽之斗”的哪一式，跃跃欲动，颇想过去瞧瞧。     
    　　那三人交手了数招，随即歇下手来。只听周一狂嘿嘿冷笑，道：“我道邢氏兄弟长进了多少，原来也不过尔尔。”     
    　　那老大刑坚阴恻恻一笑，道：“刑氏兄弟本来不过尔尔，哪似周兄，仅剩一条左臂，依旧纵横江湖，来去自如，无人抵挡得住。”     
    　　周一狂被他语带双关、讥晒得体无完肤，不禁凶性大发，口中嘿嘿直笑道：“刑老大，通天教的建酪大会只有七天了，你们俩哥儿不赶紧勤学苦练，深更半夜赶来此地，所为何事？”说话中，全身真力暗向左掌凝注，蓄势出击。     
    　　刑坚哈哈一笑，道：“听说这洞中隐着一位绝世高人，我们兄弟俩有点不服，特地赶来见识一下。”     
    　　周一狂先是一怔，继而敞声大笑，道：“兄弟也算不得绝世高人，哈哈……要说见识，那可不敢当了。”     
    　　刑坚哈哈发笑，道：“周兄太谦了，怎么样，兄弟们斗胆，向周兄讨这两个娃儿。”     
    　　周一狂道：“讨活的抑是讨死的？”     
    　　这龙门双煞好耐性，不怒反笑，道：“死的何用？当然是讨活的。”     
    　　周一狂道：“如果我不给呢？”     
    　　那刑坚从容说道：“果然如此，兄弟们就只好连周兄一齐讨去了。”     
    　　周一狂道：“试试看！”     
    　　但听“碰”的一声暴震，双方似是硬接硬架地拼了一掌！     
    　　双方一触而分，随即一片沉寂，瞧那情形，双方都调息运气，准备再次一击。     
    　　适在此时，荒山之上，响起一个洪亮的声音，喊道：“华公子……华少爷……华公子……”     
    　　那人似在一面奔跑，一面呼喊，周一狂与龙门双煞闻得那声音自往此处接近，不觉一齐停下手来。     
    　　华天虹仔细倾听，终于认出了那声音，原来那是宗氏三虎之一，不啸虎宗浪在呼唤。     
    　　不啸虎宗浪奔得甚快，一忽工夫，人已到了洞口。     
    　　这岩洞正处石梁上方，发现甚为容易，只是洞沟特别黑暗，若非目力特佳之人，殊难在洞内视物。     
    　　不啸虎宗浪立在洞口，扬声问道：“里面有人没有？”     
    　　忽听彭拜道：“是哪一位兄台在找华公子？”     
    　　华天虹一听彭拜讲话，知他虽然吃了周一狂的苦头，尚还没有性命之忧，不禁心情一松，暗暗吁了一口长气。     
    　　只听不啸虎宗浪道：“在下宗浪，尊驾如何称呼？”     
    　　彭拜道：“不才彭拜，与华公子是至交好友。”     
    　　不啸虎宗浪道：“原来是彭爷，敢问彭爷，是否知道华公子的侠踪？”     
    　　彭拜道：“不才也在寻找华公子……”他由内望外，看得较为清楚，忽见不啸虎宗浪朝洞中走来，急忙说道：“这洞中恶臭，宗兄不必进来了。”     
    　　宗浪不知他是暗骂周一狂等入，雨力吸了两下，恍惚有一点臭味，当下将手一拱，道：“打扰彭爷，在下尚要寻找华公子，这就告辞了。”转身欲去。     
    　　忽听白素仪道：“这位爷台，我知道华公子的下落。”     
    　　不啸虎宗浪闻言，急忙转过身形，道：“姑娘请讲，华公子眼下在何处？”     
    　　白素仪道：“华公子被通天教主擒去了，关在一元观的石牢之内。”     
    　　只听彭拜道：“谁对你讲的？你亲眼见到了？”     
    　　他一时情急，五只钢爪抓上了白素仪的玉臂，痛得白素仪银牙一咬，几乎掉下泪来。     
    　　不啸虎宗浪未见答话，随即说道：“这位姑娘，华公子被通天教擒去的事，你是听来的？或是看来的？”     
    　　白素仪道：“我与华公子一道被擒，那是晨间的事，进了一元观后，我被押在殿楼上，华公子听说是被送往石牢了。”     
    　　不啸虎宗浪心头大急，叫声“打扰”，转身就跑，奔了一步，陡地扭头问道：“请问姑娘尊姓？”     
    　　白素仪道：“我叫白素仪。”     
    　　彭拜接口说道：“她是神旗帮主白啸天的女儿。”     
    　　不啸虎宗浪道：“哦！那未她的话就难信了。”     
    　　华天虹立在内洞，感到啼笑皆非，想那彭拜粗旷，宗浪卤直，加上一个纯良老实的白素仪，三人说得起劲，竟连身畔的三个绝世魔头也忘了。他很想跃了出去，无奈母亲的安危所系，终究是不敢莽撞。     
    　　忽听不啸虎宗浪道：“两位再见，在下得赶去禀告小姐……”扭头就跑。     
    　　周一狂突地大喝道：“回来！”     
    　　不啸虎宗浪一听洞中还有一人，不禁讶然，转面问道：“尊驾是谁？”     
    　　周一狂道：“你管老夫是谁？你们小姐是谁？”     
    　　不啸虎宗浪道：“你管我们小姐是谁？”     
    　　周一狂怒哼一声，有心一掌拍去，众目盼腰之下，又觉太失身份，不禁冲口说道：“嘿嘿，去禀告你们小姐吧！让她找天乙老道要人，瞧他拿什么给你？”     
    　　不啸虎宗浪道：“怎么？”     
    　　周一狂冷冷说道：“华天虹早已不在一元观了，你教天乙子拿什么给你？”     
    　　不啸虎宗浪道：“华公子哪儿去啦？”     
    　　周一狂讲顺了嘴，大声道：“死了！”     
    　　不啸虎宗浪道：“放屁！”     
    　　彭拜接口说道：“放屁！”     
    　　周一狂勃然大怒，目光两处一扫，决定先惩治不啸虎宗浪。     
    　　他的武功何等高强，独臂一伸，半截身躯已到洞口，一把朝宗浪抓去！     
    　　不啸虎宗浪一觉有人袭来，想也不想，左手抡了半个圆圈，一掌挥了出去！     
    　　周一狂呀然道：“啊——”手一抬，一把扣住了宗浪的腕脉，将他拖到身前，道：“快说！划天虹为何传你掌法？”     
    　　不啸虎宗浪的手腕骨痛欲折，头上汗珠直冒，浑身上下半丝气也使不出来。但他宗氏三虎是祖传的膘悍性子，调一狂这一使强，顿时激发了他的狠劲，咬紧牙关，就是不哼一声！藉着洞外微弱的光线，彭拜看得真切，他嫉恶如仇，也是个奋不顾身的人物，眼看宗浪已落周一狂手内，顿时拥身一扑，双掌骄出，猛力拍击过去！     
    　　周一狂大怒，厉喝道：“小辈找死！”他坐着纹风不动，准备受这两掌，将彭拜活活反震而死！     
    　　但听龙门双煞的老大刑坚纵声笑道：“孺子可教！”     
    　　闪身向前，左臂一振，顿时将彭拜的身子弹出洞外，右掌一挥，直叩周一狂的天庭！     
    　　周一狂厉喝道：“刑老大，有你的！”撇下宗浪，挥掌反击过去！     
    　　彭拜与不啸虎宗浪先后摔出洞外，两人相视一眼，不禁起了一种惺惺相惜之感。     
    　　不啸虎宗浪道：“彭爷，在下须得告辞。”     
    　　彭拜道：“一道走吧！寻找华公子要紧，这鬼打架也不必看了。”     
    　　他二人悄然溜走，洞中却已打得天翻地覆，原来周一狂与刑坚交战未久，龙门双煞的老二刑纣一指点了白素仪的穴道，将她塞在洞角，挥掌上前，兄弟二人合斗周一狂一个。     
    　　周一狂四肢已缺其三，半截身躯，其高不过四尺，他身形奇特，武功也奇特，凶狠猛烈之中，布满了诡橘与杀机。     
    　　龙门双煞是风云会镇舵的人物，兄弟两个博得双煞之号，除了武功高超外，再就是心毒手辣、做事绝情了。     
    　　如此三人斗在一个狭隘的洞穴之内，其如火如荼之状不难想像。     
    　　激战中，忽听大煞刑坚道：“周一狂，向东来的金剑究竟在不在你的手中？光棍一点，照直讲只有好处。”     
    　　只听周一狂震声狂笑，道：“你说在就在，你说不在就不在。”     
    　　这地穴内笔直升起的一股黑气，将古洞隔成内外两段，华天虹隐身内洞，凝神倾听外洞的搏斗，单听那汹涌澎湃，不绝于耳的掌风指劲，也感到惊心动魄，激动不已。     
    　　周一狂被困寒潭，与白啸天苦斗十年，那时他右手被“龙涎索”捆绑在岩壁上，身躯无法活动，旧有的武功无法施展，迫得研创一招“困兽之斗”与白啸大对抗，此时身子能够活动，虽然四肢已失其三，旧日的武功却能派上用场，那一招“困兽之斗”因势利导，伺机淬飞，也格外神奥不测，威力大为增强。     
    　　龙门双煞是同胞兄弟，也是一师之徒，两人的武功一个路子，兄弟二人掌劈指戳，拳打足踢，看家绝艺“太阴神爪”，却未施展出来。因之周一狂虽然以一敌二，尚还有攻有守，并不过分吃力。     
    　　搏斗中，忽听大煞刑坚冷冷说道：“老二，那姓彭的娃娃溜走了？”     
    　　二煞刑纣敞声一一笑，道：“跑不掉的，闲了十多年，难得遇上老周这种对手，今日好好地舒展一下筋骨。”     
    　　但听周一狂厉声说道：“找你娘去舒展！”身形窜起；一掌击出。     
    　　二煞刑纣猛一闪身，一掌砍向敌腕，飞起一腿，横撩过去。     
    　　周一狂身形一翻，霍地闪移开去，陡然一掌，转向大煞袭去。     
    　　这洞内黑暗异常，三人全凭听风辨形相搏，周一狂这一掌出招突兀，速度较以前快过一倍不止，大煞觉出敌掌袭到，拆解已是不及，只得双足疾顿，纵跃开去。     
    　　周一狂早知这一掌伤他不着，但料他必然纵身跃退，所退的方但是往洞内，当下身躯电射，闪出二煞的掌外，又是一掌朝大煞击去。     
    　　他仅剩一条左臂，藉真气运转与掌风反震之力，身子凌空转折，腾跃如飞，进退起落，仿佛鱼游水中，其矫健快捷，令人难以置信。龙门双煞虽是目空四海，也不禁暗暗钦佩。     
    　　大煞刑坚看出周一狂想将自己逼下地穴，不觉冷冷一笑。身形一侧，挥手一掌拍去。     
    　　但听“啪！”的一声，双掌一撞，二人同被震退，大煞刑坚匆促发招，背脊撞上洞壁，膨然一响，周一狂同样撞上洞壁，却是悄无声息，显然他是有备在先，大煞刑坚落在他的暗算中。     
    　　这乃是刹那间的事，二煞刑纣随即一掌，攻向周一狂侧面，周一狂背脊贴着洞壁，突然使出寒潭中的惯伎，举掌一抡，一招“困兽之斗”反击过去。     
    　　二煞刑纣一瞧掌势奇幻，不知攻向自己何处，迫得撤招收式，疾地纵跃开去。     
    　　二煞刑纣张狂暴躁，眼看周一狂连占上风，不禁恼羞成怒，厉声道：“老大，正事要紧，早点将这残废结果掉吧！”     
    　　大煞刑坚为人阴狠，闻言之下，冷冷说道：“你稍安勿躁。”     
    　　此时，三人都在凝聚功力，各人的目光愈来愈亮，彼此间已能相互望见。”     
    　　忽听大煞刑坚狞声说道：“老周，我兄弟的‘太阴神爪’，你总该记得吧？”     
    　　周一狂冷笑道：“老夫记得的武功多啦，‘太阴神爪’算个狗屁！”     
    　　大煞刑坚不怒反笑，道：“周老儿，今天你走了霉运，撞上了龙门双煞，识相一点，交出向东来的金剑，我兄弟放你一马，不伤朋友的和气。”     
    　　周一狂嘿嘿怪笑，道：“金剑银剑全在老夫身上，你放胆过来拿吧！”     
    　　二煞刑纣不耐烦地道：“老大何必费心机，金剑早已几度转手，你教这残废如何交得出来？”     
    　　周一狂听他口口声声称呼自己残废，不禁将其恨入骨髓，虽然声色未动，却已暗起势不两立的决心。     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第三十七章　古洞一日

    　　大煞刑坚重提金剑，不过是想证实一下，这时沉声一哼，兄弟二人齐齐举步，缓缓朝周一狂逼近。     
    　　“太阴神爪”是龙门双煞赖以成名的绝艺，二人提功聚力，才只踏出两步，兄弟二人的手指都长了寸许，粗了一倍，其色灰白，不见丝毫血色。     
    　　周一狂久知敌人厉害，性命关头，浑身功力全都贯注在独掌之上，两只蓝烘闪闪的眼睛棱芒暴射，罩定双煞一瞬不瞬。     
    　　华天虹隐身在内洞，虽是一无所见，但凭臆测，想像他三人蓄势待发的情况，他为人念旧，想到与周一狂的一段交情，不禁“噗噗”心跳，为他耽起忧来。     
    　　只听周一狂震天一声厉啸，未待龙门双煞逼近，已自先发制人，猛向二煞刑纣扑去！     
    　　二煞刑纣心神一震，“太阴神爪”犹未攻出，一阵排山倒海的潜力暗劲已猛然涌到，似乎要将自己淹没下去。     
    　　但听大煞刑坚厉声喝道：“老二闪开！”双手一扬，以十二成功力，疾向周一狂背上抓去！     
    　　二煞刑纣一看敌人猛锐难当，只好身形一侧，闪开正面，十指箕张，朝向周一狂胁下袭去！     
    　　一阵尖锐刺耳的破空锐啸，起自龙门双煞的指端，华天虹隐身在内洞，闻到这阵声响，立即感到心惊肉跳，激动不已！     
    　　但听周一狂嘶声吼道：“刑老二！”身形凌空一旋，以雷零万钩之力，一掌击了过去！     
    　　霎时，周一狂的闷哼声，二煞刑纣的怒叱声，合著一片内家劲力的撞激之声，震撼着这黑暗无比的古洞。     
    　　过了片刻，洞中情势一清，周一狂不知去向，二煞刑纣盘坐地上，双目紧闭，胸头起伏如浪，大煞刑坚则冷冷地立在洞口，凝目朝远处眺望。     
    　　良久之后，二煞刑纣才张开眼来，吐出一口浊气，恨声道：“便宜了老残废，下次相逢，非取老儿的性命不可。”     
    　　大煞刑坚冷冷说道：“哼！你也小觑了周老儿，仅靠二条手臂，能够活到今天，也就不简单了。”     
    　　二煞刑纣冷然一晒，走到白素仪身前，一掌拍下，欲解她的穴道。     
    　　忽听大煞刑坚道：“等一等。”     
    　　二煞刑纣道：“夜长梦多，等什么？”     
    　　大煞刑坚冷笑道：“任玄讲什么了？”     
    　　二煞刑纣先是一怔，随即转面，朝内洞厉声叫道：“赵三姑出来答话！”     
    　　华天虹隐身在那股黑气之后，闻得二煞刑纣喝叫，心头不由一愣，想那一股黑气方圆丈许，人在两边，耳力再好，也无法听出对方的呼吸，何况那黑气罩浊异常，吸人体内，使人窒息欲死，华天虹等早已将呼吸闭住，二煞刑纣这一叫唤，倒是大出众人意料。     
    　　赵三姑怔了一怔，随即一拉华天虹的膀臂，示意他不要答理。     
    　　忽听大煞刑坚冷冷说道：“赵三姑，你再不出面答话，刑坚可要点火了。”     
    　　华天虹霍然一惊，暗忖；“双煞也知洞中见不得火，这却如何是好？”     
    　　只听二煞刑纣说道：“老大，管他是人是鬼，放一把火，烧一烧便知分晓。”     
    　　赵三姑闻言，双手扯住华天虹与华云，飘身向后掠退；华天虹惊疑不定，匆匆向母亲身旁闪去。     
    　　华夫人双掌拄地，端坐原地纹风未动，这时突然双目一张，悄声说道：“统统退到我的背后，一见火光，立即朝外发掌。”     
    　　这洞底伸手不见五指，华夫人双目一张，神光倏射，仿佛漆黑的天空突然闪过两道电光。     
    　　华天虹大吃一惊，想不到母亲的内功已到这种惊世骇俗的境界！一时间，心中激动不已；华云也是暗暗吃惊，三人立在华夫人背后，掌上蓄足功力，静以待变。     
    　　这古洞内外相隔几达十丈，自洞底发掌，力道再猛，亦难抵达洞口，此中的玄妙，华天虹与华云皆不明白，强敌在前，亦不敢探问，两人只是屏息静气，等待火光出现。     
    　　原来任玄已经猜到是华夫人隐身在洞内，只是慑于华夫人昔日的威名，加以替目仙婆已遭锑羽，因而力主慎重，欲将一切纠葛统统放在建酸大会上解决。龙门双煞刚刚赶到，闻言之下俱皆不服，偏要前来探明真相，不过，两入也知道华夫人的厉害，戒心之重，为生平仅见。     
    　　这古洞内满布煤气，无法存身，武林中人大多知晓，如今被华夫人以巧夺天工的手法与超凡入圣的功力，将那重浊的毒气迫得直冲山顶，使古洞变成内外两截，这是旁人梦想不到的事，龙门双煞虽料华夫人隐身在洞内，却不知洞中的真相如何，不敢轻举妄动。     
    　　兄弟二人等了片刻，见洞后仍无动静，不禁戒心渐减。二煞刑纣纵声喝道：“赵婆子，你再做缩头乌龟，刑纣要咒你的祖宗八代了！”     
    　　华夫人在武林中的威望，使他不愿直接寻衅，只是找赵三姑出气。     
    　　赵三姑闻言大怒，身形一晃，即待扑向外洞。忽然想到华夫人练功正当紧要关头，如果闹得不可收拾，势必离地而起，真气一散，非但前功尽弃，且有走火入魔之虞，只得强忍一口恶气，硬将前冲之势煞住。     
    　　她心头狂怒，气息顿转粗重，鼻息肺淋，声声可闻。     
    　　华天虹知道她性如烈火，见她隐忍不发，心头好生感激，当下在她耳畔悄声道：“三婆忍耐一点，星儿迟早收拾这厮，替三婆出气。”     
    　　忽听蓬然一响，那股重浊的黑气显是受到掌力冲击，转向洞底涌来，不过相隔甚远，待到洞底，力道已消散无遗。     
    　　华云双掌略略一推，发出一股“少阳罡气”，已将那涌到近处的重浊之气反迫回去。     
    　　二煞刑纣发了一掌，未曾觉出异状，不禁胆气一壮，道“看来点子已经走了。”大步上前，一直走到那股重浊的黑气前面，单掌一竖，猛地朝前推击。     
    　　但听“蓬”的一声，一阵波翻浪滚的劲风，挟着那黑沉沉的浊气，再度朝洞内撞去。     
    　　内洞仍无反应，二煞刑纣不禁双眉一轩，道：“老大，洞后像是空的，待我进去瞧瞧。”     
    　　大煞刑坚冷冰冰他说道，“不必瞧啦！久闻这洞中的黑气见火即燃，你点火烧一烧看。”说罢之后，挟着穴道被制的白素仪，闪身退出洞外。     
    　　二煞刑纣微一沉吟，随即退后两丈多远，掏出火种，撕下一片衣襟，引火点燃，抖手掷了过去。     
    　　只听“蓬！”的一声，火一触上那冉冉浮升的黑气，顿时强光爆闪，照得彻洞通明！     
    　　华天虹等隐身在后洞，但觉奇热无比，危急中，各人双掌齐发，猛力朝前推去。     
    　　华云的“少阳罡气”乃是冠盖当世的内家真力、赵三姑将近一甲子的功力，华天虹年纪虽幼，那“丹火毒莲”所孕化的功力，亦不逊于修为数十年的高手，这三人合力一掌，其威力的猛烈怎不骇人？     
    　　火光刚一爆闪，顿时被那移山倒海般的掌力撞上，挟着熊熊烈焰猛然朝洞外涌去，二煞刑纣骇得冷汗一炸，猛地跃出了洞外！     
    　　展眼间，火光熄灭，四围重归黑暗，一阵浓烈的硝烟四散。     
    　　龙门双煞俱是名震当世的魔头，华天虹等在洞中发掌，逼得火势外涌，岂能瞒得过他俩人？这时，兄弟二人已知洞中别有天地，赵三姑与华云等隐藏在内。     
    　　龙门双煞相视一眼，两人的目光，同都泛起了踌躇之色。     
    　　要知赵三姑与华云都是顶尖高手，龙门双煞虽然自信，但是彼此差得微乎其微，纵能得胜，亦不是轻而易举之事。倘若华夫人真在洞内，他兄弟以二敌三，那就大为不妙了。     
    　　正当两人骑虎难下，不如如何收场之际，石梁对岸，突然传来一阵隐约的步履之声。     
    　　龙门双煞齐齐一怔，回首望去，十余条人影如风驰电掣疾奔而来。     
    　　展眼间，一个身材瘦削的老者当先奔到，正是风云会的总当家任玄，身侧一人，则是风云会的另一大靠山燕山一怪。     
    　　龙门双煞一瞧己方人到，不禁暗暗窍喜，大煞刑坚将白素仪掷了过去，沉声笑道：“总当家的来得正好，这就是白啸天的长女，你瞧可是杀害鹏儿的凶手？”     
    　　他随手一掷，业已解了白素仪的穴道，任玄一把攫住，狞声喝道：“燃起火把！”     
    　　转眼之间，任玄率领来的八名金刀亲卫，每人手中高举着一根燃烧的火把，火焰熊熊，照得这深山古洞之前，亮如白昼。     
    　　任玄双目内迸射两道森寒的冷电，紧盯在白素仪的玉面之上，那两道锐利如箭，深沉可怖的目光，仿佛要看透白素仪的心底。     
    　　白素仪镇静愈恒，美艳如仙的面庞上，那双澄澈似水的明眸，仰望任玄，柔和、温驯、安静，一片纯洁的光辉。     
    　　须臾，任玄抓住白素仪肩肿的手颤抖起来，他那凶神恶煞一般的目光愈来愈是散乱，那狰狞可怖的脸上扭曲不歇，显出心中异样的迷惘，终于垂首一叹，发起呆来。     
    　　忽听燕山一怪道：“这白素仪是处子之身，鹏儿与凶手若有体肤之亲，这事就不对了。”     
    　　白素仪虽是国色天香，人间绝色，但是朴实无华，浑身上下散发着和平善良的芬芳，任何人见了，都不会相信她是杀人的凶手。任玄见多识广，老于世情，自然看得出白素仪白壁无暇，绝非杀人盗宝的凶手。     
    　　大煞刑坚双眉紧皱，道：“我瞧此事张冠李戴，其中必有讲究。”     
    　　忽听白素仪道：“这一位就是任老前辈么？”     
    　　任玄猛一睁目，定了定神，道：“老夫就是任玄，你有何话讲？”     
    　　白素仪静静地道：“晚辈从未到过黄河以北，也不曾杀人害命……”     
    　　任玄牙关挫得格格一响，倏地面庞一转，朝那古洞厉声喝道：“华天虹，你再不出面，休怪老夫无礼了！”     
    　　他心乱如麻，话才讲完，忽又朝一名金刀亲卫将手一挥，喝道：“放箭！”     
    　　原来那批金刀亲卫除了金背大环刀之外，每人都加佩了一张强弓，腰悬箭壶，壶中一束长箭，箭头形如鹅卵，一望便知乃是火箭。     
    　　那名金刀亲卫一听任玄下令，急忙执起强弓，拔出一支长箭，点燃箭头，一箭朝洞中射去。     
    　　只听“唆”的一声，一溜火焰直向洞中射去！     
    　　但听一阵朗朗长笑，华天虹三指撮住箭杆，由洞中走了出来，赵三姑与华云紧随在后。     
    　　常言道，佛要金装，人要衣装，华天虹昨日衣履不周，狼狈不堪，此刻蓝衫黑履，衣袂飘拂，腰悬铁剑，缓步踱出洞来，已是那副魁梧轩昂、潇洒不群的样子。     
    　　龙门双煞尚是初次见到华天虹，眼看他那从容不迫、意态闲散之状，兄弟二人同时冷冷一哼。     
    　　白素仪美眸一睁，看出是华天虹，不禁又惊又喜，道：“原来华大哥当真脱险了，那位周老前辈说起，我还不敢相信哩！”     
    　　华天虹歉然一笑，道：“在下未能全力搭救姑娘，实在惭愧得很。”     
    　　白素仪道：“华大哥客气了。”     
    　　华天虹朝任玄抱拳一礼，道：“任当家的呼唤在下，不知有何指教？”     
    　　任玄阴森森一笑，道：“华老弟转告令堂，就说老朽等有事求见。”     
    　　华天虹抱拳当胸，肃然道：“任当家的乃是一会之首，家母本当以礼相见，只是她老人家练功正紧，一时无法抽身，特命晚辈深致歉意，失礼之处，请任当家的原谅。”     
    　　任玄暗暗忖道：“如此讲来，隐身洞中之人果然是华元肯的女人了。”     
    　　思忖中，目光朝白素仪一瞥，道：“任某不幸，老来丧子，那凶手到底是男是女，是美是丑，除华老弟外，再无旁人知道了。”     
    　　华天虹一想出事当日的情况，慨然说道：“那凶手早有预谋，来去之际，非但以黑纱覆脸，而且要求令郎，严禁下人偷窥，如此看来，见过她面貌之人，想是只有在下了。”     
    　　他语音一顿，仰面凝思半晌，接道：“唉！在下虽曾见过凶手一面，仔细想来，也未必见到了她的真正面目。”     
    　　只听二煞刑纣冷冷说道：“难道你有眼无珠不成？”     
    　　华天虹脸色一沉，道：“这一位谅必是龙门二煞吧！身为武林前辈，讲话好无礼数！”     
    　　二煞刑纣傲然一哼，道：“若嫌老夫无礼，可请你娘前来问罪。”     
    　　华天虹冷笑道：“你道我就不能向你问罪么？”     
    　　龙门双煞、燕山一怪，都曾在北俱会上围攻华无青，也都是华天虹的杀父仇人，华天虹虽然遵守母亲的训戒，将私人仇怨暂时搁置一边，然而仇人见面，分外眼红，他心情之激动，乃是无可讳言之事。     
    　　二煞刑纣哪里将华天虹放在眼内，凶睛一瞪，嘿嘿狞笑道：“好小辈，老夫将你拿下，瞧你母亲露不露面？”欺身上步，五指如钩，当胸抓去。     
    　　但听华云冷冷一哼，抢手一掌，欲然反击过来！     
    　　二煞刑纣双眉怒剔，喝道：“老儿就是华云么？”身躯倏退倏进，一掌攻去。     
    　　华云冷声说道：“是又怎样？”     
    　　说话中，二人又是乍合即分，对拆了一招，二煞刑纣疾扑疾退，华云则横身挡在洞口，双足犹如钉在地面，半寸也不移动。     
    　　任玄暗暗忖道：“这白素仪不似行凶之人，鹏儿绝非死在她的手上。看这情形，只有先将姓华的小子擒下，严刑拷问，仔细审问了。”     
    　　心念一转，顿时朝燕山一怪与大煞刑坚道：“有劳两位老哥哥督阵，我与那位华老弟走几招试试。”     
    　　大煞刑坚道：“何必总当家的出手，刑坚效劳就是。”举步朝洞口走去。     
    　　华天虹等并排立在洞口，华云与二煞刑纣搏斗虽烈，人却始终不肯移动方位，瞧那情势，显然是要力守洞口，不令敌人入洞。     
    　　大煞刑坚直对华天虹走去，赵三姑倏地横时一撞，喝道：“星儿后退一步。”     
    　　华天虹剑伤未愈，不敢妄动真力，而且自知抵挡刑坚不住，当下退后一步，隐在华云与赵三姑身后。赵三姑未待大煞刑坚出手，鸠头拐杖一抡，呼的一杖击了过去。     
    　　她这鸠头拐杖施展起来，猛若疯虎，狂若天魔，大有“疯魔杖法”的格调，劲风一响，拐头已到了大煞刑坚的胸前。     
    　　大煞刑坚身形一侧，挥掌一拨，“太阴神爪”还了一招。     
    　　霎时，龙门双煞、赵三姑、华云，四人分作两对，展开了一场抢制先机的搏斗，只听杖风震耳，掌影如山，龙门双煞的“太阴神爪”震起一阵阵刺耳的锐啸，那招式之凌厉威猛，阴狠诡辣，正是各极其妙，难以言喻。     
    　　华天虹站在洞口，离四人不过三五步之遥，正当眼花镣乱，目不暇接之际，忽听嗖的一声，一根火箭陡然射近了面门！     
    　　这火箭疾若流星，来势奇快，华天虹霍然一惊，身形急向一侧闪开半尺，伸手一捞，一把攫住了箭杆。     
    　　但听嗖嗖连响，弦声震耳，数十支火箭同时钻射过来，乍看之下，火星点点，如爆烟花。     
    　　华天虹手中长箭连连拨动，将那如满天花雨一般的火箭纷纷击下。闪目望去，那几名金刀亲卫都已将火把插在地上，一个个弯弓搭箭，齐向自己射击。     
    　　这批金刀亲卫全是内外兼修的高手，每人箭上都贯注了真力，华天虹是吃力异常。     
    　　任玄一旁督阵，倏地要过身侧一人的弓箭，一箭朝华天虹射去！     
    　　只听“嗤！”的一声锐啸，火光微微一闪，箭头离华天虹的胸口不过一两寸远近！     
    　　华天虹凛然一惊，手中长箭一振，疾向来箭格去。     
    　　但听一声轻响，两只箭杆同被震成了十余小截，散落一地。     
    　　又是两声疾响，任玄夹杂在金刀亲卫的乱箭之内，接连又是两箭！     
    　　华天虹只须听那强劲的破空之声，便知哪两箭是任玄所发，百忙中抓住两支敌箭，疾向任玄所发的劲矢拨去，一阵轻响，四支长箭又告寸断！     
    　　但听嗖的一声锐啸，一支火箭越过华天虹的头顶，贴着洞顶射入了洞内！     
    　　这一箭乃是任玄所发，华天虹双掌齐挥，拨打蜂拥而到的乱箭，眼看一溜火光自头顶掠过，再无余暇拦截。     
    　　只听“蓬”的一声爆响，洞中那煤气被火箭点燃，闪起了一片无比强烈之极的火光！     
    　　华天虹惊急交加，正自念及母亲的安危，洞中突然传出华夫人低沉的声音，喝道：“统统闪开！”     
    　　华夫人乃是赵三姑最为信服之人，华天虹与华云更是不在话下，三人闻得语声，不管三七二十一，撇下敌手，猛向一旁纵跃。     
    　　轰然一声巨响，一股烈火似山洪暴发，霍地涌出洞来，威势之猛烈，无以复加！     
    　　龙门双煞虽然听到华夫人的语声，却未料到烈火向洞外涌，而已如此地猛烈。骇然之下，迸力朝后一跃，亏得二人一身惊世骇俗的功力，未曾为烈火扑上。     
    　　一忽。洞中的火焰熄火无遗，但这古洞四外长满了藤罗蔓草，转眼之间，火光耀天，四向蔓延，大有燎原之势！     
    　　华天虹与赵三姑等相顾夫色，眼看大火烧山，势成燎原，无奈强敌当前，无暇扑救，何况山风疾劲，荒草易燃，纵欲扑救，也是不及。     
    　　龙门双煞等心神甫定，不禁又惊又疑，想那一股烈火涌向洞外，必是受到一种硕大无朋的力道推动，那力道若是华夫人所发的掌力，任他龙门双煞如何自信，也得暗暗胆怯，气焰大减了。     
    　　任玄惊疑尤甚，想起日间曾目仙婆强行入洞，被一股猛烈的潜力暗劲，震得当堂昏死的情形，不由暗暗气馁，戒慎之心，重又加深凡层。     
    　　但他终是一会之首，未曾亲见华夫人之面，探明真相之前，总不甘心虎头蛇尾，就此退去。     
    　　他心念一转，忽向洞中抱拳一礼，洪声说道：“风云会任玄特来拜访，华夫人……”     
    　　华天虹也是惊疑参半，不知母亲使何神通，独力将烈火迫向洞外，扑灭了火头，有心入洞瞧瞧，待见任玄通名求见，华天虹立即截口说道：“家母正当清修之际，任当家的稍待，在下这就进去通报。”     
    　　任玄冷冷说道：“有劳了。”     
    　　华天虹身形一晃，闪入洞内，掠过那股黑气，急急冲入后洞。     
    　　一股黑气浓黯如墨，此时洞外火光通明，这后洞却依旧伸手不见五指，华天虹跪下一腿，蹲在母亲身畔，道：“娘怎样？没有不妥吧？”     
    　　华夫人摇了摇头，哑声道：“我强用真力，必须赶紧修复，否则怕要走火入魔。”     
    　　她语音微顿，双目一张，朝洞外望去，接道：“洞外既然起火，一定会将神旗帮与通天教的人引来，你设法拖延几个时辰，宕到午牌就无大碍了。”     
    　　华天虹唯唯称是，忽觉母亲头上热气蒸腾，大汗淋漓，急忙抬起衣袖，为她拭去脸上的汗水，然后重又奔出洞外。     
    　　任玄一见华天虹复出，两道锐利如箭的目光，顿时盯在他的脸上。华天虹突然感到此人鹰视狼顾，令人极不舒服。他忽然觉得，这任玄居心莫测，是个极为危险的人物，其对自己的威胁，并不在通天教主之下。     
    　　但见任玄漠然一笑，道：“华老弟，令堂谅必记着北俱恨事，不愿延见咱们这批草莽人物了。”     
    　　华天虹目光一闪，飞快地朝对岩扫视一眼，火光照耀之下，空山寂寂，不见半条人影。当下脸色一整，肃然道：“任当家的差矣，家母本待出洞相迎，只因练功正紧，一时无法起身。”     
    　　说到此处，拱手揖客，道，“家母命在下代为迎客，恭请任玄当家的入内，窝居飓尺，不能接待其余诸位，尚祈诸位英雄见谅。”     
    　　此言一出，赵三姑与华云首先一怔。     
    　　两人大惑不解，华夫人练功正紧，岂可令任玄入内？两人满腹疑云，一头玄雾，不禁目光炯炯，齐向华天虹望去。     
    　　华天虹视若未睹，神情肃然，目不斜视，静待任玄入洞。饶他任玄名震江湖，此时此地，也不禁犹豫难决，狐疑不定了。     
    　　任玄暗暗想道：“那妇人铁石心肠，霹雳手段，行事为人，难以常情测度。哼哼！他日间命这小子暗算铸目仙婆，已是大违侠义道的梢神，既能不顾江湖规矩，向铸目仙婆下手，也就能够不择手段谋害老夫。嘿嘿！老夫何人，岂会上你的当。”     
    　　他心念一转，己无入洞之意，只是求见出于自己，若不入洞，难免示弱丢人，进退两难之下，移目朝燕山一怪与龙门双煞望去。     
    　　这三人有如帮派中的长老，地位崇高，犹在任玄之上。这时见任玄有问计之意，顿时目光交投，迅快地交换了一阵眼色，只是三人都委决难下，想不出适当的对策。     
    　　二煞刑纣凶狠笑骛，盖过在场诸人，一瞧任玄进退维谷，不禁老羞成怒，凶性大发，只见他昂首向天，迈步朝洞中走去，口中冷冷说道：“奇人异士，刊纣见得不少，这位夫人也大目中无人了。”     
    　　赵三姑与华云守在洞前，见他抢在前面走了过来，似有闯入洞中之意，不禁怒目而视，冷笑连声，两人一般心意，只待他走到近处，便要猛然出手。     
    　　华天虹原是使的缓兵之计，任玄纵然有胆量单刀赴会，他也不会令其入洞，这时见二煞刑纣抢先闯来，顿时暗暗提聚功力，蓄势以待。     
    　　准知二煞刑纣暗暗忖道：“那女人隐藏洞内，不知搞些什么名堂，老夫半世威名得来不易，何必冒那无谓的危险，擒住这个小儿，何愁她不移博就教……”     
    　　心念电转，人已走近华天虹身前，倏地嘿嘿一笑，“太阴神爪”似霆惊电闪，霍地抓了过去！     
    　　华天虹嘿的一声冷笑，猛一闪身，避过了刑纣的手爪，右手骈指如裁，陡然反击过去！     
    　　这“蚩尤七解”中的招术，名为“袭而死”，用于突袭暗算威力尤其凌厉。双方都存着机诈之心，蓄热一击，恍若晴空霹雳。两人倒不觉得什么，旁观之人却是骇然大惊，脸上神色陡变。     
    　　只听一阵刺耳韵锐啸，华天虹与刑纣齐齐纵起，猛然跃了开去，虽然皆未受伤，两人却心头狂跳，同是激动不已！     
    　　华云身形一晃，闪到华天虹身侧，急声道：“小官人怎样？”     
    　　华天虹摇头说道：“没有什么。”     
    　　说话中，四道目光齐向他的腰际瞥去，那新换上的深蓝长衫之上，赫然留着三个淡淡的爪痕。     
    　　华云早已骇出一阵冷汗，这时惊魂乍定，怒气陡涌，洪声喝道：“刑老鬼，有种的与我见个真章，我教你识得落霞山庄武学的厉害！”     
    　　二煞刑纣晒然不屑地道：“老匹夫有何能耐向老夫挑战，岂非自找死路？”     
    　　华云怒哼一声，双掌一挫，欺身攻上。     
    　　二煞刑纣说得轻松，其实哪敢托大？避招进击，全力抢制，刹那间，二人各出平生绝学，展开了一场激烈无比的恶斗。     
    　　华天虹看了片刻，知道百十招内，两人尚难分出胜负，仰面望去，东方已现出一片鱼肚白，暗道：“娘命我拖延到午牌时分，此刻辰时未到，这三个时辰之内，不要再出岔子才好。”     
    　　转念之下，忽然瞥见十余条人影，正由对岩奔来。     
    　　此时，这山阴一面如野火烧山，高与人齐的荒草，燃起一圈大火，分向四外蔓延开去，幸而山上草多树少，火势虽大，却不猛烈，大火所过之处，转眼便是一片焦黑的荒土。     
    　　那荒草烧得噼啪作响，浓烟四起，加上晨风习习，扰人的耳目，对岩奔来之人过了石梁，众人方始发觉。     
    　　转眼间，十余人疾扑而到，原来是神旗帮一人之下、万人之上的军师，号称“毒诸葛”的姚策，随后一十二人，全是神旗帮中的护法。     
    　　毒诸葛姚策人未抵达，已将在场诸人看了个巨细无遗，身形甫住，两道阴沉的目光业已投注在白素仪身上。     
    　　华天虹一见姚策，不禁想起黄河岸上，他暗施毒手，催发“锁魂神针”，逼得自己吞服“丹火毒莲”自杀的情景，暗道：“这毒物还是去年那副模样，可惜我身上有伤，否则非与他斗上一场不可！”     
    　　只见毒诸葛姚策将手一拱，朗声笑道：“任当家的好啊！久未拜谒了。”     
    　　任玄包拳一礼，漠然道：“姚兄久违。”     
    　　毒诸葛姚策目光转动，燕山一怪与大煞刑坚昂首仰面，斜看着刑纣、华云搏斗，对自己恍若未睹，于是也不置理，面庞一转，朝华天虹凝注一眼，拱手笑道：“华公子别来无恙，风采犹胜往昔，可还记得姚策？”     
    　　华天虹还了一礼，淡然一笑，道：“不敢相忘。”     
    　　忽见毒诸葛姚策容色一整，道：“这位姑娘可是本帮的白素仪小姐？”     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第三十八章　山雨欲来

    　　白素仪美眸一睁，道：“侄女正是白素仪，这位大叔募非就是人称毒……”     
    　　毒诸葛姚策见她欲言又止，不觉朗声一笑，道：“我就是毒诸葛姚策，向在帮主座前效力，君仪姑娘是我看着长大的。”     
    　　白素仪道：“原来是姚叔父，侄女失礼了。”移步走了过去，但觉腕上一紧，移目望去，手腕已被任玄扣住。     
    　　只听喝叱暴起，随同姚策到来的十余人齐皆大怒，纷纷作势欲扑。     
    　　毒诸葛姚策声色不动，双手虚拦，阻止众人鼓噪。     
    　　他一到此，便已看清形势，白素仪立在任玄身侧不远，自己一动，他必抢先下手，这时见任玄扣着白素仪的皓腕不放，更是不肯轻举妄动。     
    　　微一沉吟，他面庞一转，朝身旁～个青衣老者暗施一个眼色，那青衣老者立即由囊中取出一枚特制的信炮，抖手朝山石上掷去。     
    　　“嗤——”的一声，一溜红光直冲霄汉，随即“啪！”的一响，天空爆出一大片灿烂夺目的金星，那万点金星排作旗形，缓缓朝下飘坠，良久始灭。     
    　　霎时，远处天空陆续有旗花爆起，迄通向东，不下十起之多。     
    　　忽听二煞刑纣连声喝叱，蓬蓬两掌，震得敌我双方同时后退。     
    　　华云收招卓立，冷然道：“刑老鬼，尚未见出高下，何以半途而退？”     
    　　二煞刑纣狞笑道：“老匹夫，几招庄稼把式，胆敢一再卖弄！老夫总教你识得厉害就是。”目光一转，一望毒诸葛姚策，道：“你就是神旗帮的智囊，毒诸葛姚策？”     
    　　毒诸葛姚策微微一笑，道：“好说，不才正是姚策。毒还勉强当得，‘诸葛，二字却是愧不敢当。”     
    　　华天虹一见二煞刑纣舍下华云，转向姚策生事，正中下怀，暗道：“这两方若是闹点纠葛，拖到午时，娘就可以脱离险境了。”     
    　　忽听二煞刑纣厉声一笑，道：“姚策，龙门双煞浪得虚名，也亏了手段毒辣，老夫试你一试，看你是真毒还是假毒？”     
    　　众人闻言，暗暗称奇，不知刑纣以什么手段试验姚策，毒诸葛姚策恶名在外，除了他的几名亲信之外，其余的人俱都生出了幸灾乐祸之心，准看姚策出乖露丑。     
    　　毒诸葛姚策果然不愧军师之名，旁人都未猜出刑纣的心意，他却料到了刑纣的手段。     
    　　只见他双眉一蹙，脸上阴霆密布，道：“阁下也是名满江湖的高人，伤害小辈。只恐天下英雄要耻笑吧！”     
    　　二煞刑纣哈哈一阵狂笑，大踏步地走到白素仪身旁，一掌贴在她的背上，狞声笑道：“姚策，老夫限你立即动手，百招之内，将那姓华的小子生擒过来，你若办得到，老夫与你交换俘虏，否则，老大一掌将这丫头震死，让白老儿向你算帐。”     
    　　华天虹浓眉一轩，道：“刑纣，华某人在此处，你何不亲自动手？”     
    　　赵三姑唯恐天下不乱，闻言之下，冷冷说道：“谁动手不是一样？难道白啸天死了女儿，要你偿命不成？”     
    　　华天虹移目向白素仪一望，暗暗浩叹一声，想道：“天嫉善良，这位姑娘连遭无妄之灾，也是够苦了。”     
    　　那白素仪身在危境，偏是神色不变，镇静逾恒。只见她垂目沉思一瞬，忽然星眸一睁，异常平静地道：“姚叔父，家父现今在哪里？”     
    　　毒诸葛姚策正在心念电转，筹思对策，闻言之下，蔼然说道：“帮主听说你失陷在一元观内，因而向天乙子要人，天乙子说你已被周一狂盗走，双方打了一阵，又去分头搜寻。”     
    　　他一时无计，决定拖延时光，等待后援，当下语言微顿，轻轻咳嗽一声，慢条斯理他说道：“帮主提防天乙子有诈，如今亲自在通天教的各处道观搜查，通天教的人却在追缉周一狂。天乙子本向此边追来，途中发现周一狂的踪迹，又追到别处去了。”     
    　　白素仪轻轻叹息一声，自言自语道：“初次出门，就惹下这多麻烦，害得父母操心，我真是不孝之女。”     
    　　毒诸葛姚策接口说道：“江湖生变，波涛暗涌，那也怪不得你。”     
    　　忽听二煞刑纣冷冷说道：“姚策，家常谈完了吧！你再不出阵，老夫掌上真力一出，你就悔之不及了。”     
    　　毒诸葛姚策暗暗想道：“华家小儿岂是容易擒的，嘿嘿！若是容易，老儿也不会使出这等无赖的手段了。”     
    　　毒诸葛姚策虽然智计如海，这时也感到束手无策，无可奈何之下，越众而出，走到洞前立定。     
    　　忽听白素仪道：“姚叔父，您千万别动手，华大哥是君仪妹的至交好友，侄女宁愿死去，也不愿拖累华大哥。”     
    　　华天虹觉得她那想法甚为天真，一则自己与白君仪未必是至交好友，二则毒诸葛姚策未必擒得了自己。他口齿启动，有心出言辩驳，话到唇边，忽然又缩了回去。     
    　　但听毒诸葛姚策道：“侄女放心，有为叔的在此，无人杀得了你。”     
    　　二煞刑纣狞声一笑，道：“你少讲梦话，老夫无儿无女，也未收徒传艺，生平作事不知顾忌，你再不动手，老夫就与你较量一个‘毒’字了。”     
    　　毒诸葛姚策乃是神旗帮内帮主之外的第一人，平日间威行上下，也是江湖上闻名丧胆的人物，别说他明知擒华天虹不易，纵是举手之劳，众目睽睽之下，也不甘心受刑纣挟制，留下一个笑柄。     
    　　然而，白素仪的性命捏在刑纣手中，他绞尽脑汁，也想不出良策将人夺下，身为神旗帮的军师，又不能撒手不管，置帮主爱女的性命于不顾。这等情形，正是进退维谷，左右两难了。     
    　　他怒极而笑，突然一字一顿的说道：“刑纣，你出道在先，姚某人成名在后，你若有三分男子气概，不妨过来与姓姚的见个高下，你我不死不休，看看谁的命长如何？”     
    　　华天虹笑喝道：“好！毒诸葛，冲着你这几句，咱们间的旧事再也不提。”     
    　　他面庞一转，朝二煞刑纣晒然说道：“刑纣，只要你胜得过毒姚策，不才虽是有伤在身，也陪你走上几招，只要你本领够，一样可以将华某擒下。”     
    　　他是光明磊落之人，看不惯刑纣那种卑鄙无耻的手段，一时冲动，讲出这番话来，旁人听了，倒还没有什么，赵三姑与华云却是大为发愁，君子一言，驷马难追，如果刑纣当真败了毒诸葛姚策，华天虹势必要挺身而出，与刑纣单打独斗，那时有言在先，谁能加以阻挡？     
    　　二煞刑纣受激不住，刚想出阵与毒诸葛动手，但听大煞肌坚阴沉沉的说道：“老二，咱们兄弟号称‘双’，可不受小辈的播弄，你爱怎样就怎样，别上小辈的当。”     
    　　二煞刑纣心意立变，怪笑一声，朝毒诸葛姚策道：“毒诸葛，你那几手三脚猫的功夫，老夫在北俱会上曾经见过，你尽管放心，擒了华小子，或是死了白丫头，老夫与你放对，打个水落石出。”     
    　　毒诸葛姚策冷冷说道：“原来你在北俱会上见过姚某，我还当你真的忘了。”     
    　　说到此处，忽然转面道：“丁老护法，你先向华公子领教几招。”     
    　　众人闻言一怔，二煞刑纣明明逼他自己与华天虹动手，他却令一个护法出阵，岂非违了刑纣的原意。     
    　　只见一个锦衣老者飘身上前，双手抱拳，道：“老朽丁公礼，敬清华公子指教。”     
    　　赵三姑手提鸠头拐杖，昂然走了过去，怒声道：“老婆子指点你。”     
    　　那丁公礼面上泛起一阵怒容，、未及开口，赵三姑业已一杖横扫过去，丁公礼急忙跃退一步，撩起衣摆，抽出一根紫金点穴撅来。     
    　　赵三姑挥杖进击，二人顿时缠战起来，这两人一个使重兵器，力沉招猛，虎虎生风，一个使轻兵器，蹈隙发招，飘忽若电，激斗之下，战况显得异样地紧张。     
    　　赵三姑乃是成名数十年的高手，根本未将小小一个护法放在眼内，原想三招两式将这丁公礼打发回去，炬料这言不惊人。貌不压众的护法，竟是身怀绝艺，激战在有攻有守，法度谨严，一点也不含糊。     
    　　这两人招式的佳妙，变化的快速，同都称得上武林罕见的绝技，接战未久，多数人已被那火辣辣的战况吸引了注意。     
    　　二煞刑纣偏又厉声叫道：“姓姚的，你当真敢置老夫的活不理么？”     
    　　毒诸葛姚策猛一转面，冷冰冰他说道：“你别嚣张，姚某今日认栽……”     
    　　二煞刑纣洋洋得意，截口笑道：“认栽就成，赶紧依照老夫的指示去做。”     
    　　毒诸葛姚策脸上泛起一阵诡异的笑容，道：“那是当然，不过。姚策若是让你活过了七月十五的建酸大会，江湖就没有毒请葛这号人物了。”     
    　　二煞刑纣狞声笑道：“那是当然，老夫如果撒手归西，岂有不将你带走之理？”     
    　　毒诸葛姚策沉声一哼，目光一转，朝随来的一个鸠面老者一施眼色。     
    　　只见那鸠面老者反手一撩，由背后抽出一柄蓝光闪闪、形如百步蛇的淬毒钩，身形一晃，逞向华云扑去！     
    　　华云勃然大怒，一掌抢先击去，口中沉声道：“小官人退入洞内。”     
    　　华天虹也知情势严重，吸气飘身，立时退入洞内，凝目望去，华云与那使淬毒钩的鸠面老者业已闪电般地对拆了两招。     
    　　赵三姑与华云各自抵挡一人，虽不游刃有余，却也稳操左券，只是神旗帮这二个老者都非泛泛之辈，三招两式之下，赵三姑与华云都无法将对手击败。     
    　　华天虹心头凉了半截，暗忖：“在当前的侠义道中，赵三姑与华云都是挑大梁的人物，神旗帮随便出来一个护法，也能对抗他俩，这……”     
    　　想到此处，他想也不敢想了，但听赵三姑与华云连连怒喝，显然两人也感屈辱，不愿久战下去：     
    　　只见赵三姑的鸠头拐杖，似翻江倒海，华云的双掌似狂风暴雨，两人都是招招进击，猛攻不已，那锦衣老者丁公礼的紫金点穴撅，鸠面老者的淬毒蛇钩，俱都被迫得紧守门户，只求自保，再无进攻的余暇。然而，瞧那情势，三五招内仍然休想击败二人。     
    　　其实，华天虹哪里知道，这两个老者，都是北俱会上血战余生的高手，皆非籍籍无名之辈，只因神旗帮所网罗的高手为数不少，人数一多，若无奇材异能，即难脱颖而出，说到武功，却也堪称一流了。     
    　　忽听毒诸葛姚策道：“华公子，事出无奈，你我也只好周旋一番了。”     
    　　华天虹闻言一惊，游目一望，原来那使淬毒蛇钩的鸠面老者甚擅心饥，赵三姑与华云虽然据守洞口，那鸠面老者节节败退，居然诱得华云脱离洞口，露出了一条通道。     
    　　毒诸葛姚策晃身向前，遥遥立在华天虹对面，轻言细语，指名教战，面面相觑之下，华天虹岂能回避、     
    　　但听赵三姑怒叱道：“小辈看杖！”呼的一声，一杖当头砸下。     
    　　不料，华云也是唯恐华天虹出阵，身形一折，猛然一掌，一声下响的朝姚策击去。“     
    　　华天虹身中不解之毒，每日“跑毒”不知伊于胡底，华云早已恨透了这个毒诸葛，他这一掌看来平淡，实则贯注了十成功力的“‘少阳罡气”，只要毒诸葛出手招架，那雷霆万钧之力就会碎然迸发，攻姚策一个措手不及。     
    　　这一杖一掌几乎在同时攻到，毒诸葛姚策虽是早有戒备，却也不禁心摇神骇，猛吃一惊！     
    　　只见他迸力一跃，霍然暴退丈许，丁公礼与那鸠面老者不待赵三姑与华云追击，业已跟踪袭了上来。     
    　　毒诸葛姚策知道再战下去，己方二人必定不支，当下暗暗一打手势，立时又有二人闪出，分向华云与赵三姑扑去。     
    　　转眼间，赵三姑与华云都成了以一敌二，一时间，两边的战况都胶着下来。     
    　　只听毒诸葛姚策说道：“华公子，闻说令堂大人已重现江湖，何不请出一见？”说话中，身形几闪，已快欺近洞口，只是提防华云与赵三姑袭击，尚未强行冲过二人。     
    　　华天虹冷冷一笑，想道：“彼等人多势众，以车轮战法打下去，赵婆婆与华云纵然不败，也得累个精疲力尽，燕山一怪与龙门双煞按兵不动，赵婆婆与华云功力耗竭之后，岂是彼等的对手？”     
    　　心念电转，知道再不挺身而出，情况只有更糟，当下迈出一步，朗声说道：“诸位住手，在下有话奉告。”     
    　　毒诸葛姚策接口道：“诸位老护法请退。”     
    　　神旗帮的四人闻言，顿时纷纷后跃，赵三姑与华云只得撤招收势，停下手来。     
    　　赵三姑朝华天虹将眼一瞪，温然道：“你又有什么话讲？”     
    　　华天虹微微上笑，道：“今日敌众我寡，三婆虽勇，也不能打遍在场之人，晚辈虽然不肖，也不忍袖手旁观，迟早是要一战，还是让晚辈打头阵吧！”     
    　　赵三姑怔了一怔，道：“你身上有伤，败了未免不值。”     
    　　华天虹笑道：“反正也不是比武打擂，有人找上头来，总得有所交待。”放步向前走去。     
    　　华云也不出言拦阻，但却紧紧跟在华天虹身侧，看那神气，谁想与华天虹动手，非得先过他这一关不可。     
    　　华天虹面庞一转，佯怒道：“娘讨厌有人打扰，你守住洞口。不必管我的事。”     
    　　华云明知他不是毒诸葛姚策的对手，如何肯让他出阵，愣了一愣，道：“老奴什么不管，反正……’”     
    　　他忠心耿耿，真是天塌了也不管，就只关心小主人的安危。他不敢出言顶撞，只是横定心肠，紧紧守在华天虹的身旁。     
    　　华天虹好生为难，有心拉下脸来，假意呵斥他一顿，却又心中不忍。     
    　　忽听洞中传出华夫人低沉的声音，道：“华云退下，星儿与那位朋友较量一阵，实在不敌，也就罢了。”     
    　　这语声虽然低沉，但却字字清晰，沉著有力，只要是北俱会的人，单听那坚定肃杀的语调，脑海之内，便能忆起那威严刚强的美妇人来。     
    　　在场之人的目光，全部投注在黑黝黝的洞内，忽然之间，每人的脸色都显得严肃起来。     
    　　寂然良久，洞中再无语声，华云呆了一呆，缓缓退了几步。     
    　　二煞刑纣突然双眉一挑，愤然叫道：“华夫人，武林之内，强者为尊，刑氏兄弟到了几个时辰，夫人不闻不问，毫无江湖礼数，难道刑氏兄弟这微未之技，如此不堪承教么？”     
    　　赵三姑冷冷说道：“哼！强者为尊，简直是放屁！”     
    　　但听洞中传出华夫人的声音道：“刑公高见，文氏未敢苟同；不过，贤昆仲的‘太阴神爪’，文氏却是素来佩服的。”     
    　　顿了一顿，接道：“北俱一别，转眼一十二载，贤昆仲的绝艺神功，谅必百尺竿头，更进一步，若有指教，就请在洞口施展，文氏这厢领教。”     
    　　二煞刑纣双眉连连耸动，口齿一启，尚欲答话，大煞刑坚想起昨日替目仙婆才到洞口，便被一股硕大无朋的力道震昏过去的事，急忙一使眼色，道：“通天教的建酥大会转眼便到，天下英雄皆可在大会上一展身手，时地两不相宜，今日免了吧！”     
    　　华大虹淡淡一笑，一望毒诸葛姚策，道：“若是全兔，区区就藏拙了。”     
    　　毒诸葛姚策明知华天虹是白君仪的心上人，两人纠葛未清之前，他实不愿向华天虹下手，这时目光一转，朝二煞刑纣问道：“刑公，咱们这场交易如何？”     
    　　但听任玄冷冷一笑，道：“华老弟，推源溯本，事情又到你的头上了。”     
    　　华天虹道：“在下愚拙，不明任当家的言中之意。”     
    　　任玄冷冷说道：“任玄的儿子死在华老弟手中，总不能白死。”     
    　　华天虹双眉一轩，道：“原来如此……”     
    　　任玄不待他将话讲完，截口说道：“案发之初，华老弟说那凶手酷肖白君仪，事到如今，白君仪既非凶手，白素仪亦非凶手，华老弟指鹿为马，理该自圆其说了。”     
    　　华天虹暗暗想道：“凶手该是方紫玉，可惜容貌不敷，教我从何说起？”     
    　　任玄见他闭口不言，不禁冷冷一笑，道：“华老弟，任玄再向你请教一句，犬子与那凶手曾有体肤之亲，是你亲目所睹么？”     
    　　华天虹未料他有此一问，怔了一怔，暗道：“原来他仍旧怀疑凶手是白氏姐妹。”     
    　　心中在想，口中说道：“在下不愿窥人床第之私，令郎与那凶手是否真有暧昧，在下未曾目睹，也不敢过于武断，任当家的询问令郎房中的侍婢，谅必能知分晓。”     
    　　任玄漠然说道：“老弟不是曾经说过，那凶手要求犬子严禁下人偷窥么？”     
    　　赵三姑怒气暗涌，插口说道：“就算不偷看，铺床叠被，也该知道了。”     
    　　任玄置若罔闻，道：“如果犬子与凶手并无体肤之亲，那就简单多了，华老弟以为如何？”     
    　　华天虹暗暗想道：“白氏姐妹既是处子、他这话中的含义，就不免罗织罪名了。”     
    　　转念之下，不禁脱口一叹，道：“任当家的明鉴，当日我指称那凶手酷肖白家姑娘，也是对天可表的真话……”     
    　　忽听大煞刑坚阴森森地道：“你说谁是谁就是，说谁不是便不是。嘿嘿！依老夫看，只怕根本没有那个女子，凶手就只你华天虹一人哩！”     
    　　华天虹双目一翻，冷冷望他一眼，道：“阁下关心的只是那柄金剑，如果凶手就只华天虹一人，阁下可要向我索取金剑了。”     
    　　大煞刑坚嘿嘿怪笑，道：“那时老夫可要收你作个弟子了。”     
    　　华天虹暗暗忖道：“此事非得讲透彻不可，否则这白素仪姑娘休想安宁得了。”     
    　　转念之下，朝任玄正色说道：“实不瞒假，在下已掌握有力的线索，知道杀害令郎的凶手是谁，只是事无佐证，不便明言，任当家的忍耐一时，建酪大会之上，我担保图穷匕见，真凶现形。”     
    　　任玄暗暗一哼，想道：“好小子，你当老夫何人，居然使起虚招来！”     
    　　但听那二煞刑纣尖声叫道：“华天虹，你当真知道凶手是谁？”     
    　　华天虹双眉一扬，道：“是又怎样？”     
    　　二煞刑纣笑道：“那未你也知道金剑在何人手中？”     
    　　华天虹脱口笑道：“那是当然。”     
    　　二煞刑纣道：“说说看。”     
    　　华天虹淡然说道：“说了你也不信，天乙子，你信么？”     
    　　二煞刑纣道：“哼！挑拨是非之辞。”     
    　　华天虹冷冷说道：“我早讲过，告诉你你也不信，说了等于白说。”     
    　　忽听任玄敞声一笑，道：“不痛不痒，谁肯讲出实话。”     
    　　二煞刑纣道：“正是，毒诸葛，老夫与你谈的交易呢？”手指一伸，重又贴在白素仪的背上。     
    　　毒诸葛姚策也算得纵横一世了，在这积世老怪面前，却也束手无策，想那白刻义若是他自己的女儿他倒可以狠下心肠，行险使诈，怎奈白素仪是帮主的爱女，他心头纵然不以为意，口头上也不敢表露出来。     
    　　只听白素仪道：“姚叔父，侄女有一封家书，可否托您转呈给家父？”     
    　　毒诸葛姚策道：“转呈当然可以，但你不要胡思乱想，神旗帮主的女儿，不是轻易死得的哩！”     
    　　白素仪本来在想，万不得已时，自己一死了之，省得为旁人增加麻烦，这时心事被姚策道破，不禁玉靥一红，重又茫然无主了。     
    　　毒诸葛姚策知道今日与华天虹的一战势难免掉，当下心念电转，想好了进退的方略，于是走上前去，将手一拱，道：“华公子，今日一战，原属多余……”     
    　　华天虹抱拳笑道：“当场不让父，阁下勿须留情。”说罢之后，立即将铁剑拔在手中，凝神待敌。     
    　　毒诸葛姚策容色一整，朗声道：“请！”     
    　　霎时，场中一片寂静。     
    　　这是一场极不寻常的搏斗，交战之人，一个是成名已久、众所周知的江湖高手，一个是名门后代，出道未久的后起之秀。观战之人全都知道，华天虹不是毒诸葛姚策的敌手，只不知二人相差多少，华天虹能够抵挡几合，毒诸葛姚策须得多少招获胜。     
    　　毒诸葛妇i策心狠手辣，有若毒蛇猛兽，这是江湖上人尽皆知的事。华天虹是侠义道的拱壁，天之骄子，同道好友无不爱惜，阵战无情，刀枪无。已，华天虹如果毁在毒诸葛姚策手内，那就是北俱大会之后，最为震动江湖的一件大事了。     
    　　此时朝阳初升，一轮红日，刚刚照到这古洞之前，灿烂的阳光，象征着武林光明的远景。不过，那荒草燃烧的大火犹未熄灭，而且愈烧范围愈大。纵目望去，眼前一片乌黑的焦土，焦土之外，一团熊熊的烈火。这片景象，正像武林的现况。     
    　　忽听“呼！”的一响，华天虹那巨大沉重的铁剑，振起了一阵强烈的啸声。     
    　　毒诸葛姚策见华天虹一剑劈来，他自然识货，身形疾闪，避过这一剑，欺身一掌；闪电般地还击过去。     
    　　这一掌迅捷无比，华天虹来不及变招换式，眼看那掌势蓄力未发，飘忽虚幻，似有无穷的变化，罩定了自己所有的退路。     
    　　百忙中，华天虹健腕一沉，铁剑竖在身前，身躯陡然一转。     
    　　毒诸葛本以为一招即可抢到先机，但见华天虹这抱剑一转，守中寓攻，自己若不迅即撤招，半截手臂便得被其绞断，只得掌势一变，划了半个圆弧，改向华天虹腰际袭去，左手屈食中二指，疾点他的“七坎”重穴。     
    　　这两招之凌厉快捷、干净利落，观战之人，无不暗暗喝彩，龙门双煞与燕山一‘怪全都目光如炬，一看毒诸葛姚策的武功如此精纯，顿时消去了对他的轻视之心。     
    　　但见华天虹猿臂一抬，铁剑顺势横扫出去，剑罡四迸，瞬眼袭近了姚策。     
    　　毒诸葛姚策猛地一皱眉头，匆匆变招换式，掌指齐施，抢攻过去。     
    　　这是一场精彩的搏斗，片刻工夫，二人已力搏了一二十招。     
    　　华天虹总是一剑攻出，就顺其自然之势，轻轻巧巧地避过了敌招，闪避敌招后，则巧妙至极、自然无比地攻出一剑。避招进击，总是同时进行，生似这一招剑法本是针对敌招所创，专门用来对付这个敌人的。观战之人。无不暗暗称奇。     
    　　燕山一怪与龙门双煞等武功已臻化境，看了一阵，首先发觉华天虹的剑法其实只有一十六招，心头的惊异，较之其余的人更甚。     
    　　毒诸葛姚策亦是初逢这套剑法，他越打越是惊异，越打越是慎重，他并不畏惧华天虹的武功造诣，但却骇异这套剑法的神妙。     
    　　华天虹亦是暗暗惊讶，这十六招剑法，他苦练了十年，铁剑被周一狂扣押后，这一年多内，虽是日日默练，唯恐遗忘，但却一直未曾施展，哪知今日施展起来，非但不见生疏，反而更为熟练，剑上的功夫较以前远为精纯。     
    　　他以前施展剑法，常有负担沉重之感，如今有“丹火毒莲”所化的功力，使这铁剑，倒是举重若轻。奇怪的是，他胸上剑伤未愈，唯恐用力过猛，迸裂了伤口，那知使力愈轻，剑上的力道反而盈盈欲滴，越发显得充盈。     
    　　展眼间，二人已力搏了五十余招，华天虹意与神会，越打越是酣畅淋漓，也愈打愈觉得省力。     
    　　然而，毒诸葛姚策是何等样人，剑法虽然神奥，武功乃在修为，五十招一过，他已打算取胜。     
    　　只见他掌法一变，开始连连进击，一轮凌厉的疾攻，迫得华天虹剑上的威力顿时委缩下去。     
    　　华天虹铁剑连挥，力挽颓势，无奈毒诸葛姚策的武功高出他甚多，相持渐久，强弱之势业已暴露出来。     
    　　忽听毒诸葛姚策沉声一喝，双掌翻飞，回环进击，迫得华天虹迭连后退，无法稳住阵脚。     
    　　华天虹怒气暗涌，忖道：“娘在洞中练功，我在这里支撑门户，娘的安危系在我身上，我这么不济，如何对得起娘。”     
    　　转念之下，不禁精神大振，铁剑连挥，一连攻出三剑！     
    　　这三剑连环击出，为时虽然短暂，但那绵密的攻势如江河下泻，毒诸葛姚策挥掌招架，倒似身负重荷，行过了一段漫长的旅程。     
    　　只听刷刷刷连响，三剑还击，顿时阻遏了毒诸葛姚策猖獗的攻势！     
    　　毒诸葛姚策怒气暗涌，冷冷一声沉哼，倏地欺身上步，左掌横挥，右掌竖击，一招“天罡北斗”，霍地袭了过去：     
    　　这一招掌法武林罕睹，华天虹一瞧敌人掌势，心头大感惶惑，激斗之下，突起欲遁无门之感。     
    　　睹战之人一瞧这招掌法，亦都耸然动容，赵三姑与华云凛然心惊，齐皆露出作势欲扑之状。     
    　　华天虹岂肯俯首就缚，突然奋起神威，大喝一声，迸出全身潜力，淡然劈出一剑！     
    　　这一剑威力之猛，宛如天崩地裂，剑罡四迸。在那铁剑破空之声中，挟壳·一种细若纹呐的震颤声响，这声响微细，却有一”股震慑人心的力量！     
    　　毒诸葛姚策惊怒交集，眼看自己的双掌击到敌人身上，敌人的铁剑同时就会伤到自己，只得变招换式，另找克敌制胜之道。     
    　　华天虹大展神威，一连反攻四剑，突感胸上的创口一阵剧痛，两只小腿麻辣辣的。     
    　　他心中明白，创口已重新迸裂。他恍饱感觉得到，一股鲜血正在如泉水般地向外汹涌。     
    　　一想到血，他突然精神大振，口中大喝一声，运起全身功力，陡地劈出一剑！     
    　　毒诸葛姚策一瞧这一剑凌厉无伦，难以力敌，顿时身形一旋，骄指朝华天虹身后袭去。     
    　　这是一场别开生面的恶斗。毒诸葛姚策武功搏杂，奇招异着，层出不穷，华天虹仅只十六招剑法，平平实实，反复使用，可是掌来剑去，打得天翻地覆，数十招下，居然未分胜负。     
    　　然而，片刻间，华天虹长衫胸前已被血渍渗透，那创口宛如火炙，剧痛难当。华天虹咬紧牙关，竭力强忍，但那痛若之情，已由脸上流露出来。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第三十九章　血战终霄

    　　这种情形自然瞒不过观战的几个顶尖高手，华云关心最切，也首先觉得华天虹的情况不妙。     
    　　那丁公礼与鸠面老者皆是毒诸葛姚策的死党，两人一见华云扑入场内，顿时齐声怒叱，纵身截了上去！     
    　　只听膨然一声，华云迸力一掌，将丁公礼与那鸠面老者震得五脏翻腾，眼冒金星，暴退丈余！     
    　　华云双眼血红，双掌齐挥，势若疯虎地朝毒诸葛姚策扑去！     
    　　这乃是瞬息间的事，神旗帮的属下喝叱纷起，众向场中一拥，赵三姑也挥舞拐杖随后冲上，一时间情势大乱，大有群打群殴之势。     
    　　但听一个亮若银铃，焦的万状的声音喝道：“诸位且慢！”     
    　　人随声到，白君仪、敖三，七八条人影如流星飞射，瞬眼冲过了石梁。     
    　　毒诸葛姚策心思灵敏，反应最快，一听是白君仪的口音，知道自己的千斤重担即可御下，顿时喝令众人住手，自往一旁跃退。     
    　　展眼间，那娇若春花、丽如朝霞、美艳若仙的白君仪当先驰到。     
    　　白素仪大喜过望，欢声叫道：“妹妹！”     
    　　白君仪妙目凝光，迅快地朝她身旁诸人扫了一眼，道：“姐姐怎地到了此处？”     
    　　白素仪赦然道：“天乞子擒住我不放，后来被周一狂带到这里，风云会的诸位英雄又将我扣住，逼迫姚叔父与华大哥动手，要姚叔父擒住华大哥，双方交换俘虏。”     
    　　白君仪目光一闪，转向华天虹望去。     
    　　她这目光之内，包含了说不尽的情意，似嘘寒问暖，似温言慰藉，似软语温存，似低声倾诉，虽只匆匆一眼，那目光内说不尽的柔情蜜意，在场之人谁都看得出来。     
    　　华天虹瞧她那一往情深的眼色，不禁大感尴尬，想起母亲曾经嘱咐与她断绝往来，急忙板起面孔，不敢露出丝毫笑意。     
    　　白君仪匆匆一望，回眼一扫风云会的诸人，玉靥之上，突然泛起一片鄙夷不堪、轻视之极的神色。     
    　　她自幼骄纵，目高于顶，若是瞧不起谁，脸上立时表露出来，而那一片鄙弃不屑的神色，真比杀人一刀还要厉害，无论涵养多好，或是个性多么软弱之人，见了她那一片鄙视之色，也不禁冲冠大怒，难以抑止。     
    　　二煞刑纣首先按捺不住，目射棱芒，怒声喝道：“丫头，你就是白啸天的二女儿么？”     
    　　毒诸葛姚策恐她不知厉害，轻举妄动，急忙伸手一指，说道：“这两位是风云会的刑氏二老，昆两位隐居龙门，世称龙门双煞。”     
    　　白君仪见那二煞刑纣守在姐姐身侧，知道其用意所在，不由冷冷一笑，道：“瞧这情形，风云会是决定与神旗帮破脸了。”     
    　　二煞刑纣漠然笑道：“同是江湖帮会，破脸就破脸，谁还惧怕不成？”     
    　　白君仪冷冷说道：“风云会不是一人所有，阁下一己之见，能邀大伙的赞同么？”     
    　　二煞刑纣闻言一怔，顿了一顿，回顾左右之人，道：“刑氏兄弟是一条心，诸位可有异议？”     
    　　任玄久未开口，这时见刑纣目光停在自己脸上，立即接口道：“老朽追查凶手，为犬子报仇雪恨，会中之事，任凭众兄弟公决。”     
    　　他语音微顿，两道锐利的目光在白氏姐妹脸上来回一扫，接道：“刑老的真知灼见，众兄弟素来钦服，老朽更无异议。”     
    　　二煞刑纣目光一转，道：“老怪物，你的意下如何？”     
    　　燕山一怪晒然道：“何必与后辈斗嘴，该如何就如何，赶紧作一了断，也可走啦！”     
    　　二煞刑纣双眉一挑，突然以练气成丝，传音入密之法说道：“老夫定要迫使那妇人出洞，看她到底闹什么鬼。”     
    　　燕山一怪亦以练气传音之法道：“你练了什么绝艺，独樱锋锐，有多少把握？别要为了一柄劳什子的金剑，玩掉了一条老命。”     
    　　二煞刑纣冷然道：“老怪物不必口是心非，你若想那骗死天下人的金剑，只管抓了姓华的小子先走，咱们兄弟殿后，替你抵挡追兵。”     
    　　燕山一怪撇了撇嘴，道：“未必有用，等等再瞧吧！”     
    　　他二人嘴皮启动，却无声音发出，白君仪等了半晌，不禁怒声道：“怎么，阁下有何难言之隐？”     
    　　二煞刑纣嘿嘿怪笑，道：“大胆的丫头，人是不放，你待如何？”     
    　　白君仪冷冰冰一笑，道：“我只道风云会的英雄有多高明，原来也不过如此。”款步行了过去。     
    　　毒诸葛姚策伸手一拦，道：“贤侄女要干什么？”     
    　　白君仪淡淡地道：“我与那位高人谈谈交易。”     
    　　二煞刑纣笑道：“好啊！如何交易法？”     
    　　白君仪道：“说来简单，你释放我那姐姐，我就权充人质，任你扣押吧！”     
    　　白素仪急声道：“妹妹，我什么都不怕，你别理我。”     
    　　白君仪充耳不闻，两道冷漠的眼神在刑纣脸上一转，道：“区区小事，有何疑虑的？”     
    　　这姐妹二人是一胎所生，只因后天的环境和教养，使得一个温纯善良，一个刚愎自用，两人的性情截然相反。     
    　　但听二煞刑纣狞声笑道：“白君仪，落在老夫手内，那皮肉之苦可不好受。”     
    　　白君仪冷然道：“多说无益。”移步走了过去。     
    　　毒诸葛姚策大感为难，道：“君仪……”     
    　　白君仪因毒诸葛曾与华天虹动手，心头甚为不快，不待他说话，截日说道：“姚叔叔不必拦阻，同胞手足，侄女焉能坐视？”     
    　　白索仪急声道：“妹妹，是你是我，还不是一样。”     
    　　白君仪置若罔闻，举步之间，人已到了二煞刑纣身旁。     
    　　二煞刑纣狞声说道：“你聪明一点，在老夫掌力所及之处，不要妄图侥幸。”     
    　　他知道白君仪非如乃姐温驯，不能用划地为牢之法，当下伸指连戳，点了她双臂的麻穴，随即一挥手掌，将白素仪朝毒诸葛姚策那面送去。     
    　　白素仪双足落地，目中已是珠泪滚滚，回过身来，又向二煞刑纣走去。     
    　　毒诸葛姚策伸手拦阻，道：“侄女不必忧急，少时帮主驾到，一切当可迎刃而解。”     
    　　说话中，又有一批神旗帮见到信号赶到了此处。     
    　　此时，神旗帮的人不下三十，其中也不乏好手，单打独斗虽然无人胜得过龙门双煞与燕山一怪，但若群打群殴，双方仍可一搏，只是白君仪就在二煞刑纣手边，他只须随手一掌，即可制白君仪的死命，因之毒诸葛姚策徒自气煞，也只有隐忍不发。     
    　　忽听任玄道：“华天虹，犬子被害时的真相如何，你速即作一肯定明白的说明，否则今日就是你丧命之期。”     
    　　华天虹闻言一怔，笑道：“任当家的突然拉下脸来，不知原因何在？”     
    　　任玄冷冷说道：“江湖后浪推前浪，尘世新人换旧人。后起之秀，正是士别三日，刮目相看，任玄今日不杀你，再过几日，只怕杀你不成了。”     
    　　华天虹哈哈一笑，道：“既然如此，在下就无话可讲了。”     
    　　任玄冷然道：“那也难讲，犬子之死，你难辞其咎。常言道，我不杀伯仁，伯仁由我而死，任玄有理由取你的性命。”     
    　　他越讲声音越冷，华天虹忽然觉出，今日的情势，与往日那种模梭两可，暧昧不明的情况大不相同了。     
    　　原来任玄所讲的都是真言；华天虹与毒诸葛姚策一战，他自己虽不觉得怎样，旁观之人却大起感慨，想那姚策一身上乘武功，足以脐身当世顶尖高手之流，华天虹与他搏斗了五六十招，这已是令人恻目之事，若非创口迸裂，还不知要斗多久，任玄冷眼旁观，怎不心情大改。     
    　　只听任玄冷漠的语声缓缓说道：“福祸无门，唯人自招，任某深知犬子所以会中旁人的暗算，系受色情引诱，不过，人海茫茫，任某如何去找那行凶的女子？你若不能作个清楚明白的交待，任某也只有拿你开刀了。”     
    　　华天虹暗暗想道：“玉鼎夫人名叫向华，也就是那‘一剑盖中原，向东来的女儿，金剑有雌雄两柄，雄剑在玉鼎夫人手中，雌剑在通天教主的宝剑之内，这些秘密皆与任鹏之死有关，由这几桩秘密看来，杀害任鹏系由玉鼎夫人所主持，乃是昭然若揭之事，至于下手的女子，终不外玉鼎夫人手下之人。可是，这几桩秘密，此时此地，我怎能泄露出来？”     
    　　忽听任玄厉声道：“华天虹，你怎么说？”     
    　　华天虹双眉一轩，道：“此时此地，在下无话可讲。”     
    　　任玄双目之内，倏地迸出一片杀机，一顾龙门双煞与燕山一怪，道：“事已至此，三位意下如何？”     
    　　大煞刑坚道：“总当家的下令，谁人敢不上前！”     
    　　任玄目射厉芒，朝洞中凝望一瞬，随即朝身后的金刀亲卫将手一挥，喝道：“上！”声甫落，人已当先扑了过去。     
    　　华天虹惊怒交迸，铁剑一抡，迎面劈去！     
    　　只听赵三姑厉喝道：“星儿退后！”     
    　　喝声中，一阵金铁交鸣，鸠头拐杖业已与数柄金背大环刀撞在一起，火垦飞溅，声震耳膜！     
    　　随即，大煞刑坚，燕山一怪亦已出手，分别朝赵三姑与华云攻去！     
    　　转眼间，这古洞之前展开了一场怵目惊心、惨烈无比的混战，任玄、大煞刑坚与燕山一怪，三个名震江湖的魔头，加上八个金刀亲卫，朝华天虹等三人猛攻不已！     
    　　这一场激战，来得如此突然，其势又是如此猛恶，仿佛山洪暴发，江河堤溃，令人刚刚惊觉，业已无法逃遁！     
    　　风云会下，只有二煞刑纣一人未曾出手，这积世老妖精抓住内君仪的一只皓腕，两只凶睛精芒电射，紧紧地盯住洞口。     
    　　神旗帮自毒诸葛姚策以下，二十余人环立一旁，一个个聚精会神，注视着眼前的激战！     
    　　那内素仅立在毒诸葛姚策身旁，这时玉容惨白，混身颤抖，美眸之内眼泪汪汪。     
    　　忽听她哀声道：“姚叔父，华大哥曾经救过我，您快下令     
    　　毒诸葛姚策肃然道：“兹事体大，为叔的不能鲁莽从事。”     
    　　忽听白君仪阴森森的声音，道：“敖三。”     
    　　敖三心神猛地一震，脱口说道：“我就上！”伏身一窜，冲到华天虹身侧，一掌向任玄击去。     
    　　就这片刻工夫，如火如荼的激战，已至触已惊心的阶段。华大虹铁剑四挥，力敌狂风骤雨般的攻势，华云与赵三姑不顾自身安危，拼死维护着他，加了一个敖三，情势略见好转。怎奈对方三大高手之外，多了八名强猛的金刀亲卫，敌强我弱，再加敌众我寡，华天虹等如何支持得住。     
    　　激战中，华天虹胸上的创口鲜血泉涌，那红叶道人的一剑未能刺死华天虹，留下这伤口，竟使他陷于这等艰危的境地！     
    　　此时，最可叹的是华天虹等眼看生命殆危，却不能突围逃遁。     
    　　另外，白君仪，她脸白如纸，心胆欲碎，目眦欲裂，眼看着华天虹在生死边缘挣扎，恨不得以身代之。     
    　　这片刻间，她心头充满了怨毒。她恨，恨极了风云会，恨极了“毒诸葛”姚策。     
    　　那二煞刑纣冷眼旁观，突然间，他恍然大悟。     
    　　他暗暗叫道：“那女人到此刻还不出面，必然是情不得已，非伤即病，再不然就是走火入魔，坐僵在洞内。”     
    　　想到此处，不禁兴奋欲狂，纵声喝道：“老大加紧，姓华的女人一定出了毛病，说不定成了残废，两条腿不管用了。”     
    　　华天虹失血过多，身子大感虚弱，耳听他一阵大喝大喊，不禁心惊肉跳，身手霍地一慢！     
    　　这等战场，丝毫也滞碍不得，大煞刑坚瞧他身手一顿，不禁欣喜若狂，闪电般地一掌挥去，喝道：“擒下！”     
    　　这一掌拍在华天虹腰上，只听他“哦”一声，身躯腾起，连人带剑，直向二煞刑纣面前飞去！     
    　　但见人影一晃，毒诸葛姚策一掠丈许，五指如钩，霍地朝华天虹抓去！     
    　　二煞刑纣怒发如狂，口中一声厉啸，“太阴神爪”震起一阵慑人心神的破竹之声，拥身朝毒诸葛抓去！     
    　　他一手攻敌，一手尚自抓着白君仪的膀臂，但那右手五指之上，却迸出了五股蒙漾的白气。     
    　　毒诸葛姚策心神一凛，猛地横闪二尺，避过了这一击，右手倏然一掌，遥遥朝刑纣击去！     
    　　相隔两三尺，二煞刑纣已感到一股冰冷的掌力袭到了身上，饶他不可一世，也不禁猛吃一惊！     
    　　两人都使出了看家绝艺，两人同时暗自惊凛。二煞刑纣匆匆避招，也来不及料理华大虹了。     
    　　华天虹腰际捱了一掌，直感到骨痛如折、五脏翻动，身躯落地，疾往一侧滚去！     
    　　但听暴喝声起，华云、赵三姑、燕山一怪、大煞刑坚，四五条人影纷纷扑了过来，人在半空，兀自激战不已！     
    　　华天虹强忍痛楚，左手在地上一撑，身子犹未跃起，忽觉寒光耀眼；一阵凌厉无伦的刀风，蓦地当头罩了下来！     
    　　华天虹霍然一惊，铁剑一抡，猛然封架过去。     
    　　只听一一阵金铁交鸣，四名金刀亲卫的金背大环刀齐被撞荡汗去。     
    　　这铁剑无坚不摧，理该将敌人的金背大环刀砍断，无奈华天虹失血过多，真力大减，加以腰际挨了大煞刑坚一掌，仓促一剑，威力已大不如前。     
    　　喝叱震天，神旗帮的属下一见毒诸葛姚策动手，顿时纷纷出手，群向二煞刑纣扑去，一时间兵刃映天，掌影蔽天，战况更见猛恶。     
    　　二煞刑纣暗暗心凛，仓促中，举起白君仪的身子猛地一抡。朝四面八方袭来的兵刃挡了过去！     
    　　神旗帮的属下唯恐伤了白君仪，迫得撤招后退，如此一来，群情愈为激愤，一退之后，二度扑了上去！     
    　　华天虹一瞧战况疾转，成了三方的混战，不禁暗暗心喜，忍住腰际的痛楚，强打精神，挥剑朝风云会的金刀亲卫攻去。     
    　　但觉背上一凉，毒诸葛姚策趁这混乱不堪的一瞬，快如闪电，霍地欺到背后，一掌贴上了他的后心。     
    　　赵三姑与华云虽在激战，目光始终未离华天虹左右，这时惊急交迸，俱皆舍下对手，转向毒诸葛姚策扑去。     
    　　高手对搏，丝毫失措不得，他两人淬然撤退，燕山一怪、大煞刑坚、任玄等三人立即趁机欺进，掌指齐下，陡地向二人背后袭去。     
    　　赵三姑怒发如狂，千钧一发之际，鸠头拐杖一沉，反手一一杖，朝身后猛地捣去，迫得燕山一怪纵跃开去。     
    　　华云心急救人，忘了四外潜伏的杀机，待觉大煞刑坚尖厉的指风与任玄凌厉的掌力同时袭到，招架与闪避皆已不及，危急中，迫得匆匆横挪半尺，避过大煞刑坚的“大阴神爪”，运气于背，硬抗任玄一掌。     
    　　只听“砰！”的一声，任玄一掌击在华云背上，打得华云闷哼一声，身子直飞丈许，猛然摔落在地。     
    　　这都是瞬息间的事，只听毒诸葛姚策高声喝道：“神旗帮的人统统退下！”     
    　　神旗帮的属下闻得姚策喝令退下，顿时撤招歇手，纷纷退立原处，依旧守在通往石梁的一方，以防风云会的人遁走，任玄一声令下，风云会的人也都停下手来。     
    　　赵三姑再欲朝毒诸葛扑去，但听毒诸葛姚策冷冷说道：“谁若轻举妄动，我先毁华天虹的性命。”     
    　　华云由地上一弹而起，大步走了过来，在毒诸葛身前八九尺处立定，沉声说道：“姚策，你若伤了我家的小官人，老夫死为厉鬼，也要食你的肉，寝你的皮，教你死无葬身之地。”     
    　　毒诸葛姚策右掌紧贴在华天虹的背心上，冷笑道：“走着瞧吧！万不得已，那也无可奈何。”     
    　　华天虹目光一抬，见华云与赵三姑立在身前不远，两人都是白发苍苍，皱纹累累，那刻画着人世沧桑的脸上，同是一片忧急郁怒之色，不禁暗暗一叹，忖道：“天将近午，不知母亲的情况如何，这两位老……”     
    　　忽听白素仪惶然问道：“姚叔父，你打算将华大哥怎样？”     
    　　毒诸葛姚策哈哈干笑一声，道：“为叔的也作不了主，那要看君仪侄女了。”     
    　　此言一出，所有的目光，齐向白君仪望去。     
    　　二煞刑纣点了白君仪双臂的麻穴，一只手掌按在她的肩上，这时敞声一笑，道：“白君仪，老夫拿你与华天虹交换，你意下如何？”     
    　　白君仪置若罔闻，两道澄澈似水的目光投注在华天虹脸上，暗道：“今生今世，他是不会娶我的了。唉！只怪我以前对他太坏，事到如今，毫无转固的余地。”     
    　　她外表刚强冷漠，其实暗自神伤，芳心欲碎，恨不得肉求了断，一死了之。     
    　　忽听毒诸葛姚策道：“君仪……”     
    　　白君仪猛一转眼，神色暴躁地截口说道：“侄女在叔叔跟前长大，侄女的性情，难道叔叔还下清楚？”     
    　　毒诸葛姚策哑然失笑，道：“叔叔若不救你，是对不起帮主，如果救你，你非但不加感激，反而恨上了叔叔，这就教为叔的难以做人了。”     
    　　白君仪说道：“叔叔要救侄女，尽可另行设法，这走马换将之计，最好别提。”言外之意，即是宁可自己落在敌人手内，也不愿姚策以华天虹交换。     
    　　毒诸葛姚策淡淡一笑，心中骂道：“不知好歹的东西，另行设法，讲得倒是轻松，你以为龙门双煞是好对付的！”     
    　　华天虹瞧他二人僵持难下，不禁暗暗忖道：“生死由命，富贵在夭，白君仪的人情不领也罢。”     
    　　转念之下，扭头说道：“毒诸葛，要杀要剐，你快一点，否则我反手一剑……”     
    　　毒诸葛姚策掌心一挺，顿时有一股冰凉的寒气透入华天虹的督脉之内，道：“你只要动一动，我立即震碎你的心脉！”     
    　　华天虹冷笑道：“震死了华某，你拿什么向刑纣换人，怎样对得起你们帮主？”     
    　　毒诸葛姚策微微一笑，修地在他耳畔悄声道：“赶快讲，是谁杀死任玄的儿子？”     
    　　华天虹故意扬声道：“你的意思，是问金剑在谁手中么？”     
    　　毒诸葛姚策干笑一声，道：“随便怎么讲，我只间你凶手是谁？”     
    　　华天虹冷冷说道：“我早讲过，金剑在太乙于手上，凶手是谁，问他就知分晓。”     
    　　忽听二煞刑纣道：“姚策，快将那小子送过来，否则老夫先给点苦头这丫头吃。”     
    　　毒诸葛姚策道：“你先放人，姚某再将这小子交到你的手内。”     
    　　二煞刑纣双眉一扬，撇嘴道：“岂有此理，难道老夫的信誉远不如你？”按在白君仪肩头的手掌微一使劲，白君仪立即感到肩头重如山岳，又不甘心矮下，只得咬紧牙关硬挺，展眼间，骨痛欲折，额上冒出了一片豆大的汗珠。     
    　　神旗帮的人群情激奋，一个个跃然欲动，只是顾到白君仪的性命，投鼠忌器，不敢贸然动手。     
    　　任玄是一会之首，不似二煞刑纣那般了无顾忌，眼看对方剑拔肾张，一触即发，急忙迈出一步，沉声说道：“姚兄将人交与老朽，老朽担保释放白姑娘，决不食言。”     
    　　华天虹一日咬定金剑在天乙子手内，只是这等大事，若不讲出来龙去脉，谁也不肯相信，事关任鹏之死，任玄更是要将华天虹擒到手中，仔细加以审问。     
    　　毒诸葛姚策暗暗转念，觉得与其得罪老的，不如拂逆小的，无论如何，先将白君仪换回再说，当下手掌一挺，推着华天虹朝前走去。     
    　　华天虹早已将生死置之度外，这时泰然自若，忍住伤痛，径向任玄行去，倒想瞧瞧他将自己如何处置。     
    　　但听白君仪怒声说道：“姚叔叔，你素以聪明自负，何必做这吃力不讨好的事？”     
    　　毒诸葛姚策道：“为叔的蒙帮主厚爱，位高权重，荣宠已极，焉能眼看你被人擒去不予营救？唉！不在其位，不谋其政，为叔的苦衷，你哪里知道？”     
    　　白君仪冷冷一笑，道：“叔叔纵然讲得天花乱坠，侄女也不忘今日之事。”     
    　　毒诸葛姚策淡淡一笑，行到赵三姑与华云身前，住足说道：“我这掌力未达收发自如之境，两位若是妄想救人，迫得我留手不住，伤了华公子的性命，那可怨不得我了。”     
    　　赵三姑与华云四道怒火熊熊的目光，紧盯在毒诸葛姚策脸上，两人血液沸腾，百脉责张，满头白发同是颤动不已，心情的激动流露无遗。     
    　　华天虹既是感动，又是感激，轻轻叹息一声，道：“三婆婆权且息怒，晚辈若有不幸，您老人家替我报仇便了。”     
    　　赵三姑拐杖一一顿，恨声道：“你放心，我拼着这把老骨头，也要雪今日之耻，报今日之仇！”     
    　　华天虹微微上笑。一望华云，道：“你去把守洞口，不可让人惊扰了主母。”     
    　　华云不置可否，双足拖动，缓缓后退，瞧那神气，显然是不甘心退下，还想伺机下手，碎然朝毒诸葛袭去。     
    　　华天虹口齿启动，正想讲几句点醒的活，心中突然记起，在临安效外的一元观内，曾见秦白川与那形态偎琐的蒙面男于替毒诸葛姚策下书之事。     
    　　想到此事，不禁心头一动，脱口说道：“华云，你还记得临安一元观内的事么？”     
    　　华云闻言一怔，道：“小官人指的什么？”     
    　　华天虹道：“就是那两个蒙面人下书的事。”     
    　　华云想起暗探一元观，见到秦白川深夜下书，天乙子接待两个蒙面人的事，惑然问道：“小官人提起此事，用意何在？”     
    　　华天虹笑道：“姚军师干的好事，你何不替他抖出来，让大伙听听？”     
    　　毒诸葛姚策容色一动，双眉一剔，道：“为人不做亏心事，夜半敲门心不惊。姚某做过什么好事，又让你主仆知道了？”     
    　　华云暗暗叫道：“是啊！狗娘养的姚策，前次差点害死了小官人，那莲毒遗留在小官人体内，至今无法解除，如今又找小官人的晦气，老夫将你的阴谋抖露出来，瞧你这军师能干到几时？”     
    　　秦白川下书之事，内情到底怎样，华云并不知晓，只因恨透了毒诸葛姚策，心念一转，顿时冲口叫道：“神旗帮的人听了：毒诸葛姚策卖主求荣，私通通天教，勾结外援，阴谋篡夺帮主的宝座。”     
    　　他捕风批影，大喊大叫，神旗帮的人听了，不禁耸然动容，数十道目光，齐向毒诸葛姚策脸上望去。     
    　　毒诸葛姚策原是一副镇静，坦然无惧的神色，但见所有的人目光都望在自己脸上，似是十目所视，十手所指，自己原形必露，再无隐藏之地，不禁勃然大怒，喝道：“老匹夫该死！”左手骈指如乾，闪电般袭了过去。     
    　　以听华天虹大喝一声，陡然一个转身，唰的一剑当头劈下。     
    　　他趁着毒诸葛乍闻隐秘暴露，惊怒交集，心粗气浮的刹那间，霍地脱离姚策掌小，猛然一剑劈下。这一剑又疾又狠，猛恶无论．那铁剑震起的凌厉剑罡与刺耳的啸声，在场之人无不感到骇然！     
    　　毒诸葛姚策冷汗一炸，双足一挫，疾地横飘五尺，逃一剑之叵。     
    　　只听喝叱暴起，华云右手一挥，巨灵之掌运起“少阳罡气”，随向姚策劈了过去。     
    　　毒诸葛姚策右掌疾出，硬和华云对了一掌，腕臂一麻，登登登连退三步！     
    　　赵三姑突然大喝道：“神旗帮的臭贼，还下一齐下手，将这叛徒拿下！”鸠头拐杖一挥，迁向姚策攻去。     
    　　人影连闪，丁公礼与那鸠面老者，和另外一个黑衣瘦长男子跃了过来，分向赵三姑等迎去，其余的人凝立术动，显是听了华云之言，心头已生疑念。     
    　　毒诸葛姚策暗暗忖道：“此刻人心浮动，非得速战速决，尽快拿住这三人不可！”     
    　　心念一动，立即提起一口真气，厉声喝道：“黄旗护法统统上，将这三个妖言惑众的擒下！”     
    　　华天虹忖道：“原来他这护法尚有等级之分。”铁剑横扫，斩向姚策腰际。     
    　　但见人影闪闪，神旗帮内又有五名老者跃出，分头扑向华天虹等三人。     
    　　华天虹胸上的创口血流如注，双腿虚弱无力，腰际挨了大煞刑坚一掌．略一震动，便感剧痛难当，接战数招，身了业己左摇右晃，险象环生，岌岌可危。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第四十章　各运机谋

    　白君仪眼看华天虹浴血苦战，度炭殆危，芳心之内痛如刀割。     
    　　她暗暗忖道：姚策叛帮之事，不知是真是假，唉！为了天虹，也管不得许多了……     
    　　忽听华天虹大喝一声，刷刷两剑，猛然横扫出去。     
    　　那鸠面老者冷冷一哼，乍退又进，淬毒蛇钩转向华天虹身后袭去，蓝光闪闪，凌厉慑人。     
    　　白君仪心急如焚，明知八成是假，仍旧厉叫道：“姚策！我爹爹待你不薄，你为何恩将仇报，做出卖主求荣之事？”     
    　　毒诸葛姚策脸色剧变，厉喝道：“君仪！你敢对为叔的无礼？”     
    　　白君仪声色俱厉道：“你做出人所不耻之事，叔侄之义已绝，说什么有礼无礼！”     
    　　姚策勾结外恬，背叛神旗帮之事．神旗帮的属下虽然动疑，但因话出华云，无人信其真实，这时听她一口咬定，似是早知此事，不觉疑云丛生，人心浮动。交战中的五名黄旗护怯疑心一动，招术顿时一缓，那一鼓作气，奋不顾身的气势，霎时消失不见。     
    　　赵三姑与华云是何人物，压力一减，顿时反客为主．数招之下，两人已移至华天虹左右，将他夹护中间，并肩应敌。     
    　　毒诸葛姚策脸寒如冰，眼珠一转，突然扭头向身后低声说了数语。     
    　　只见人影连闪，神旗帮中掠出三人，向华天虹身后攻去。     
    　　这三人一闪而出，身法之飘忽快捷，无与伦比，风云会几个为首之人见了，神色齐皆一动。     
    　　白君仪大声叫道：“天虹……”     
    　　语声甫出，一个面色阴惨、身形瘦削的黑衣老者已掠至华天虹身唇，探手一掌，直向华天虹腰间拍去！     
    　　此人行动如风，出掌下带半点声响，华天虹惊觉稍迟，不禁心神一凛，欲待纵身向前跃去。但听赵三姑与华云齐声一喝，两人身形半转，一杖一掌，齐齐还击过去。     
    　　展眼间，华天虹等三人成了以背相向，各敌一方之势，神旗帮八人上阵，后出的三名老者武功如出一辙，飘忽如同鬼魅，极尽奇诡之能事，加上丁公礼等五名黄旗护法，霎时强弱易势，迫得华天虹等只守不攻，屈居下风。     
    　　那大煞刑坚冷眼旁观，忽以练气成丝、传音入密之法向任玄道：“这三个老儿好似掩埋已久、刚刚出土的死人，神旗帮有此党羽，倒也扎手得很。”     
    　　任玄一脸阴沉，缓缓说道：“北俱会上无此三人，想是     
    　　此人虽在激斗之际，讲话清晰不乱，出手招式丝毫个见迟滞，武功造诣，确属一流高于，无怪风云会几个首要之人，对其刮目相视。     
    　　白君仪暗暗忖道：“赵婆子与华云都己久战力竭，威力锐减。缠战下去。迟早不幸，他那母亲至今还不现身．定是出于无奈，力个从心了。”     
    　　她越想越是忧急。苦于身陷刷纣手中，穴道被制，无法行动，无可奈何之下，重又高声叫道：“车老前辈，你若敬重家父，就该光将姚策拿下，追查他叛帮阴谋的根底。”     
    　　毒诸葛姚策气极而笑，道：“人说女生外向，你这丫头也太疯狂过分了。”     
    　　那姓车的老者行动如风，出手如电，专袭华天虹一人，口中淡然说道：“敌人之言，岂可许信？见过帮主，此事就水落石出了。”     
    　　白君仪道：“车老前辈若不先将毒诸葛拿下，只恐他别生诡计，另谋脱罪之道。”     
    　　那姓车的老者道：“此番出动，帮主早有叫令，老朽须听姚军帅调度，姑娘的心意，恕难兼顾了。”     
    　　白君仪暗暗想道：“看今日之局，他终是力战而死，唉！想不到挣扎至今，他还是死在神旗帮手内。”思忖间，两道忧愁隐隐，情爱横溢的目光．遥遥凝视在华天虹脸上，忖道：“也好，他若不幸，我就一死相询，我为他而死，也可梢挽昔日的过错，同到阴间，他就不会再怀恨我了。”     
    　　这计刻间，华天虹负伤苦战，同是艰辛万状，白君仪目睹心上人被自己帮中的人苦苦迫害，其情感之煎熬，心情之沉痛，也似在地狱中走了一趟，想到一死以求解脱，芳心之内，愁苦稍减。可是．她突然又想到，华天虹乃是一个热心世事，誓以拯救武林苍生为己任的男子，她暗暗忖道：“死有轻于鸿毛，有重如泰山，他年记轻轻，壮志未酬，如此一死，怎能甘心瞑目啊！”     
    　　心念一转，不禁厉声喝道，”姚叔叔，你再不下令住手，君仪有生之年，与你势不两立！”     
    　　华天虹手挥铁剑，力拒姓车老者的攻击，忽党白君仪那充满激愤的喝叫声中，有着无穷无尽的凄苦，似是天地间的愁苦，完个集在她一人身上，不禁大为感动，突然之间，心内泛起一片冷惜之情，极想出言加以慰藉。     
    　　但听毒诸葛冷冷说道：“丫头先别暴躁，车老护法不会伤害华天虹的性命，只须将人擒住，将你替下，然后神旗帮与风云会见个真章，为叔的担保，必将华天虹救回。”     
    　　二煞刑纣哈哈笑道：“好啊！毒诸葛好计较，这叫欲取姑予吧？”     
    　　毒诸葛姚策冷冷说道：“姚某人蒙帮主垂爱，感恩不尽，此时此地，投鼠忌器，今日之辱若不洗刷，姓姚的也不在江湖上现世了。”     
    　　白君仪冷笑道：“姚叔叔何必掩耳盗铃，自欺欺人？我一未杀人，二未盗剑。任当家的纵然颅侦，也不致取我性命，这道理简单不过。叔叔自负聪明……”     
    　　华天虹负伤搏斗，无暇理会场外之事，听到此处。忽觉心烦点乱，忍无可忍，不禁怒喝道：“君仪不要多口！”     
    　　白君仪闻言一愣。愣了半晌．忽然感到一阵甜蜜与欣慰涌上心头，双目一热，玄然欲泣。     
    　　她喃喃念道：“他不再恨我了，我知道，他……”     
    　　自曹州重逢后，她性情一反，痴恋着华天虹．只是她虽有柔情万种，华天虹却柜不接纳，言辞之间，也是冷冷淡淡、客客气气，没有半丝亲密之意。     
    　　华天虹当年你她小姐，其后唤她白姑娘，从来未曾叫过她的名字，情天多变，在这恶斗正紧，生死须臾之际，突然叫出“君仪”二字。这微细的变化，旁人都不曾觉察，但是深陷情海的少女。对这种弦歌雅意最是敏感，她一听天虹呼唤她的名字，就知心上人已敞开心扉。接纳她那一往情深、不计后果的爱情了。     
    　　正当她喜极而泣，美眸之内一片湿润时，华天虹横扫一剑，将那姓车的老者迫退一步，华天虹那魁语昂藏的身躯．突然猛地一晃！     
    　　丁公礼正在左侧，一见破绽，不禁大喜，紫金点穴锨快如闪电，疾点过去！     
    　　但听赵二姑暴喝一声，道：“臭贼！”身形未动，鸠头钢杖反手一撩。     
    　　“铿”的一声，火星飞溅，她一招似神龙摆尾，一仗撩在丁公礼的点穴撅上，丁公礼虎口一麻，紫金点穴撅脱手飞去。     
    　　高手对搏，容不得丝毫迟滞，就在同时，那鸠面老者淬毒蛇钩一转，攻袭华大虹右侧，那姓车的老者更是疾如电掣，骈指如剑，急向华天虹“商曲”穴点去。     
    　　华云与赵三姑一样，手中恶斗，心思却在华天虹身上，这时竭尽全身余力，猛然推出一掌，要将那鸠面老者与姓车的同时击退！     
    　　那鸠面老者一钩攻出，忽觉出一股排山倒海、刚猛无伦的潜力暗劲急涌过来，不禁大骇，双足一挫，撤钩就退，那姓车的老者也深知”少阳罡气”的厉害，又是舍不得放弃这制胜之机，身形横闪，手指依旧朝华天虹“商曲”穴戳去！     
    　　说时迟，当时快，这一指眼看中的，华天虹突然嘿嘿一笑，左手一抬，朝姓车老者的手腕一把抓去！     
    　　这一抓毫无章法，只是后发先至，猛烈无比，野蛮之极，那姓车老这又惊又怒，匆匆将手一缩。     
    　　只听“嗤”的一响，那姓车老者的衣袖被华天虹齐时撕脱，抓在手内。     
    　　华天虹大喝一声，跨步一剑，罩顶劈了过去。     
    　　这一剑好生霸道！剑风锐啸，震得众人耳膜生痛，那姓车的老者惊怒交迸，强忍恶气，急急向后掠退！     
    　　大煞刑坚正在凝神观战，忽然双眉一皱，低声说道：“这小子莫非着了魔，突然疯狂了？”     
    　　任玄仰首一望，道：“天已届午，小儿体内的‘丹火毒莲’发作了。”     
    　　忽听一阵金铁交呜，赵三姑猛起一杖，将一个黄旗护法的护手金钩齐中撞断，半截钩头飞上了高空。     
    　　燕山一怪笑道：“这老婆子倒是一员虎将。”     
    　　任玄漠然一笑，道：“老朽忽然想起，那姓车的叫车一魂，激斗华云的两个，虬髯的姓林名魁，青脸的姓古，名字叫定魄，部是当年九阴教下的弟子，这三个名字都带鬼旁，得了个‘九阴三鬼’的浑号。”     
    　　大煞刊坚道：“九阴教灭亡已二三十年……”     
    　　忽听华天虹怒声道：“滚开！”唰的一剑．迫得车一魂横闪一步。     
    　　车一魂阴沉沉一哼，就势一掠，倏地到了华天虹身后，探手一掌，悄无声息的拍击过去！     
    　　不料，华天虹迈足一跨，人已走出丈许，抡臂一剑向毒诸葛劈去，不知不觉闪脱了身后一掌。     
    　　毒诸葛姚策脸上掠过一丝杀机，暗道：“无知小辈，毒诸葛岂足省油灯！”侧身探臂，左手逢攫华天虹剑柄，右手一招“雪拥蓝关”，一掌反击过去。     
    　　忽听白君仪喝道：“车老护法！”     
    　　那车一魂飘忽如同鬼魅，衔身而到．一掌击向华天虹背脊，耳听白君仪那尖厉怨毒的喝声，个禁心神一凛，变掌为指，点戳过去。     
    　　华天虹与车一魂拼牛已久，对他这奇快奇诡的身法已经相当熟悉，此刻前攻姚策，背后虽无风响，心中却感到他已欺近了身后，未加思索，左足一迈，人已斜跨出去。     
    　　但听毒诸葛姚策震身一笑，就趁华天虹心神一分，身形一动，剑掌威力一减的刹那，右手闪电一攫，一把抓住了华天虹的铁剑。     
    　　这乃是瞬息问的事，赵二姑与华云见华天虹突然远离，招惹毒诸葛动手，两人心头大急，迸力朝这面赶来，但那“九阴三鬼”中的林魁、古定魄，乃至五名黄旗护法，每人的武功部有独特的造诣，临敌经验，亦不逊于赵三姑与华云，两人虽然强冲过来，终是迟了一步。     
    　　华大虹只觉一股强大无比的力道将铁剑一带，虎口一麻，铁剑即要脱手。     
    　　但他岂肯甘休，匆促中，气沉丹田，功凝右掌，一把抓住剑柄，猛力朝后一夺。     
    　　只见两人各执铁剑一端，先向姚策一方，后朝华天虹一面，两人脚下钉死，身子来回一摇。     
    　　华云当先扑来，车一魂迎面堵去，两人闪电般地对拆了一招．就这一缓，林魁与古定魄齐齐闪到，“九阴三鬼”一挡，华人与赵三姑重又被众人缠住。     
    　　此时，最为焦急的是白氏姐妹，白君仪本来立在姚策身畔，这时见二人争夺铁剑，迹近肉搏，急得手足无措，眼泪直流。     
    　　那铁剑宽达两寸，厚有八分，虽然是剑，却未开刃，毒诸葛姚策抓住剑头，一下未能夺过，不禁暗暗心惊，忖道：“赵婆子与华云也都久战身疲，出招乏力，这小子还有如此大的全力，看来我害他吃了‘丹火毒莲’，反倒成全他了。”     
    　　忖念中，聚起全身功力，不夺反送，将那铁剑猛地挺了过去。     
    　　华天虹暗暗震怒，奋起全力，铁剑反挺过去。     
    　　只听“沙沙”声响，两人足下的山石业已四分五裂，靴底同是深印石下，深达寸许。     
    　　相持不过一忽，毒诸葛姚策脸色泛青，牙关紧紧咬起；华天虹莲毒正发，暴甲真力，使得眼布血丝，额露青筋，神情尤为凶狠。     
    　　此时，观战之人的目光，全部集中在铁剑上面：白君仪关心爱人，心如油煎，神旗帮未动手的人也感到心情紧张，只有风云会的人物，坐山观虎斗，心情特别悠闲，华云和赵三姑即欲赶去．敌人拦阻愈力．打得也更为猛恶了。     
    　　忽听燕山一怪轻轻叹息一道：“这柄玄铁剑当真是宝，遭受如此剧力，不折不弯，形状丝毫不变。”     
    　　任玄道：“不知此剑是否华元行所打造？”     
    　　大煞刑坚道：“那十六招剑法若是华元肯所创，这铁剑凉必也是他打造的了。”     
    　　毒诸葛与华天虹相持下下，心头气恼已极，暗道：“这批老儿．高谈阔论，不将姚某放在眼内。嘿嘿！姓姚的显点手段，也让你们这批老不死的开一开眼。”     
    　　心念一转，即待拼耗内力一举取胜，忽又转念道：     
    　　“建雌大会转眼即到，那时群雄毕集，各显神通，才是我扬乞立万、大展宏图之时，今日耗损功力，所伤元气，实在太不值得。”     
    　　念头一转，右手力道突然一收，左手一挥，一掌拍击过去。     
    　　华天虹倾力向前，对方力道忽收，顿时身躯一仆，连人带剑，直向毒诸葛怀中撞去，眼看敌掌击来，方般忙乱之下，左手即挥，一掌迎去。     
    　　双掌一撞，“啪”的一声，华天虹虎躯一斜，横里摔去，但他右手紧握剑柄，宁死不放。     
    　　毒诸葛姚策阴森森一阵冷笑，右手铁剑一带，左手似灵蛇吐信，霍地戳了过去。     
    　　蓦地毒诸葛姚策眼前一花。     
    　　只见一只白皙晶莹的玉手凭空伸来，抓住铁剑中腰，一把夺了过去。     
    　　华人虹虎门一震，铁剑被夺，身子顿失凭藉，“哦！”的一声惊叫，登登登直退，毒诸葛姚策却如遭雷击轰，心头猛然一震，混身一热，身于已被震出丑已开外。     
    　　这是骇入听闻的窄！能将毒诸葛与华天虹合持之物一把夺去，数遍天下高手，实难找出何人。     
    　　展眼间，这荒川占洞之前死一般的沉寂，半日恶斗，忽在一刹之间悄然而止。     
    　　场中，一位布衣无华、但却纤尘不染，神情端凝、但却不怒而威的中年美妇，仿佛从天而降，岸然卓立在那里。     
    　　这一瞬间，龙门双煞和燕山一怪，这三个脾脱天下、不可一世的黑道袅首，任玄和毒诸葛姚策等，这批叱咤风云。杀人不眨眼的江湖豪客，突然之间，都似凶性尽混，驯良异常。     
    　　这中年美妇，正是落霞山庄的女主人，正是那遁世十余年，矢志诛灭群邪。伸张武林正义的华夫人。     
    　　华天虹定了定神，发觉夺去铁剑之人乃是母亲，一时之间，心头狂跳，说不出是喜是悲。但见母亲满头青丝整整齐齐，混身衣履干干净净，简直不像刚由那洞穴之内出来的人，不禁疑真疑幻，恍若置身梦境，连那莲毒所引起的痛苦也忘了。     
    　　此间，毒诸葛姚策脸上青一阵，白一阵，口齿启动，欲言又止，龙门双煞和燕山一怪神情木然，任玄垂目望地，白君仪星目大睁，暗暗凝注在华夫人脸上，神色之间，阴晴不定，似是患得患失，忧喜参半，白素仪那玉靥之上，却是一片虔诚仰慕之色。     
    　　众人全部默然不语，赵三姑也不出声，都在静待华夫人讲话。     
    　　华夫人手持铁剑，端立一瞬，两道严肃的目光由众人脸上一掠而过，突然落在二煞刑纣脸上。     
    　　二煞刚纣震于华夫人的武功，慑于华夫人的威仪，一时之间泯了凶性，但他究竟是一代凶人，大风大浪，经历无数，一见毕夫人找上头来，顿时凶性复发，故态复萌，暗道：“华元肯虽然了得，也被咱们合力宰了。你再厉害，龙门双煞与燕山一怪合力，你也未必准胜。”     
    　　心念一转，胆气顿壮，纵声笑道：“华夫人！十余年隐迹潜峰．谅必练了惊世绝艺，重现江湖，理该大有作为了？”     
    　　这黑道枭首，平素看来粗鲁不文，原来也能吐词典雅，侃侃而言，只是要看对方是谁。     
    　　华夫人脸色肃穆，语音平淡，道：“文昭钒以未亡之身，再出江湖，当然要为广大报仇雪恨，与诸公一争雄长。”     
    　　大煞刑坚哈哈一笑，插口道：“往事历历在目，虽有绝世武功，未必就天从人愿哩！”言外之意，即是北故事照样可以重演。     
    　　华夫人目光一转，冷冷望他一眼，道：“世事无常。天心难测，成败利纯，谁能逆料？”目光一转，忽然移到白君仪脸上。     
    　　白君仪正在暗中凝视华夫人，觉得华夫人那对似寒潭秋水、似雪夜寒星的眸子，美得不可方物，那对美眸突然望了过来，刚毅严肃的光产之中，透出一股凛然正气，白君仪与那目光一触，顿时感到心慌意乱，不由自主地垂下眼帘。     
    　　但听华夫人道：“姑娘就是白君仪？”     
    　　白君仪急忙抬起眼来，道：“晚辈白君仪……”星眸一转，飞快地瞥了华天虹一眼。     
    　　华夫人的脸色突然一黯，似有满腹心事委决不下，但只一刹，伸色重复平静，问道：“姑娘怕死么？”     
    　　白君仪闻言一怔，来不及仔细思索，说道：“晚辈不怕死。”     
    　　华夫人点头道：“生死由命，本无畏惧之有。”转面朝二煞邢纣道：“尝闻龙门双煞心辣手狠，阁下可有胆量将这姑娘毙了？”     
    　　二煞刑纣掀眉笑道：“后生晚辈，无怨无仇，我何必杀她！”     
    　　华夫人晒然道：“白啸天的女儿，原不是轻易杀得的。”她语音一顿，双目之内，突然射出两道慑人的光芒，笑笑说道：“阁下自诩前辈，何下将这姑娘放了？”     
    　　二煞刑纣先是一怔，继而哈哈大笑，道：“华夫人要与白家联姻，意欲刑纣释放这姑娘么？”     
    　　华夫人冷然，一晒，道：“争天下者不顾身家，白啸天野心勃勃，只想独霸天下，岂肯为儿女羁绊，受旁人要挟？文昭潞不想结这秦恶之好，阁下拿住他的女儿，也是徒劳无益。”     
    　　白君仪听华夫人言道不想与白家结秦恶之好，领中、心头一凉，咯然若丧，但听华夫人言来语去，目的却是要邢释放自己，又觉得华夫人的心意难测，事有可为，自己并未完全绝望。     
    　　她心乱如麻，移目向华天虹望去，华天虹一对精光闪闪，的的逼人的眼睛，恰正望了过来，四目交投，两人的脸色同是一变，大有黯然神伤之意。     
    　　二煞刑纣瞧入眼内，暗暗忖道：“这两个小儿确有私情，但黑白两道水火难容，白老儿纵肯迁就，华家这妇人为人严苛，一定不会答应此事。”     
    　　他扣住白氏姐妹，原是见猎心喜，一时兴起，自己也知道并无好处，何况神旗帮三十余人守在一旁，要将白君仪带走，也不是容易的事。当下心意一决，朝华夫人敞声笑道：“这白君仪对令郎不坏，冲着华夫人的金面，刑纣也可将人放掉，只是夫人得显露一手绝艺，也让我等草莽之人开一开眼界。”     
    　　燕山一怪接口笑道：“是啊！听说那‘一剑盖中原’向东来的武功神奇得很，可惜老朽眼福太浅．未曾目睹，这几十年来，也没有见到真正出神入化、人力不可抵敌的绝艺。华夫人若肯显露一手，咱们也好饱一饱眼福。”     
    　　毒诸葛姚策自北俱大会崭露头角，得白啸天赏识，这十余年来，贵为伸旗帮的军师，一帆风顺，从未遭受败辱，今日突然遇上一批顶尖人物，心智武功，全都高他一筹，使他连遭挫折，大感屈辱，对华夫人与龙门双煞等两方，全部衔恨刺骨，一听燕山一怪提起向东来之事，顿时冷冷一笑，按口道：“向东来也不过是一战挫五雄，因而扬名后世．北澳会上，难道就没有独战五大高手之人？”     
    　　此言一出，华夫人、龙门双煞、燕山一怪，任玄，这五个首要之人，脸上齐皆变色，一道愤怒的目光，一齐朝毒诸葛盯     
    　　毒诸葛心神暗凛，但却纵声大笑道：“巧得很啊！恰好又是五人，姚策若蒙抬爱，也死在五大高手的围攻之下，那可有福     
    　　大煞刑坚脸上泛起一阵厉容，狞笑道：“好小辈，你还没有这个福气，老夫一人，这就送你归西。”举步行去。     
    　　毒诸葛姚策暗忖：龙门双煞与燕山一怪，都是杀害华元肴的凶手，文昭郊焉能忘却夫仇，今日不混战则罢，只一混战起来，她绝对不会袖手，加上赵三姑与华云老儿，三个老怪想逃活命，势比登天还难，连带一个任玄，风云会精锐尽失，那就风流云散，冰消瓦解了。     
    　　心念一转，不禁大为振奋，眼看大煞刊坚举步走来，顿时扬声笑道：“好得很！姚策也效前人故事，合五名低手，毁一位高人！”将手一挥，昂然迎去。     
    　　人影一闪，“九阴三鬼”先已掠出，一个身形高瘦，长袍露膝，五岳朝天，面貌奇丑的中年男子，尾随毒诸葛身后，静悄悄地走了出来。     
    　　大煞刑坚未曾料到毒诸葛有此一着，这时骑虎难下，直气得咬牙切齿，凶睛喷火，心头激怒，压抑不住。     
    　　只听二煞刑纣狞声叫道：“老大，哪里遇上那里算，也别等那建雌大会了！”左手一卷，将白君仪软绵绵的娇躯挟在胁下，似有突围之念。     
    　　任玄与燕山一怪飞快地交换了一瞥眼色，两人都知情势严重，任玄一撩衣襟，抽出一柄寒光闪闪的短剑，燕山一怪也褪下了臂上的乌金手镯，十名金刀亲卫也都一齐拔刀在手。     
    　　神旗帮那面，也是人人兵器在乎，个个跃跃欲动，看那情势，正是集体动手，一场混战。     
    　　另一边，华天虹与赵三姑等也都精神大振，帮会火并，自相残杀，正是求之不得的事，倘若两败俱伤，那更是武林苍生之福。     
    　　华天虹双目电射，暗暗一扫二煞刑纣，闪到母亲身侧低声道：“娘，孩儿的剑。”华夫人一瞥爱子胸前的血污，道：“创口怎样？”     
    　　华天虹忙道：“刚刚闭过穴道，血已止住了。”     
    　　华夫人道：“毒呢？”     
    　　华天虹道：“今日平服得多，再有半个时辰就退了。”     
    　　华夫人暗暗一叹，道：“血流得大多，毒力当然减小……”     
    　　华天虹急忙笑道：“孩儿并未感到不适。”     
    　　说话中，神旗帮与风云会的人全已静止下来，双方都已准备就绪，两阵对垒，剑拔弩张，兵刃耀目，杀气腾腾，恶战一触即发。     
    　　原来“一剑盖中原”向来来是毁在白啸天。任玄、天乙子、周一狂及那无量神君手内，华元晋却是被龙门双煞、燕山一怪、仙婆和天乙子五人围攻而死，这五人中有四个是风云会的，除了僻目仙婆，另外三人都在当地，这等血海大仇，华夫人焉肯放过。     
    　　但若无人提起，或许各有打算，今日会搁置不理，毒诸葛姚策偏偏出言点破，引发一场混战，华夫人还有不趁机下手之理、如此一来，风云会这面就势孤力弱，大有全军覆没之虞了。     
    　　大煞刑坚已将毒诸葛恨入骨髓，这时双睛凶光闪闪，笼罩住对面的五名敌手，双手上“太阴神爪”已提足十二成功力，意欲一举先将毒诸葛毙掉。     
    　　毒诸葛胸有成竹，傲然不惧，那对精光逼射，阴沉怕人的目光，却也紧紧盯在刑坚身上，精神专注，丝毫不敢旁瞬。     
    　　双方都不敢轻动。但只一动，那就是全力一击，胜负立判。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第四十一章　兵马结集

    　　此刻，全场鸦雀无声，恍若无人之境。     
    　　华夫人立在两阵之间，目视全场，静以观变，突然眉端微蹙，沉吟一声，忽将手中铁剑交给身侧的华天虹，道：“不可轻举妄动，有我在场，用不着你乱拼性命。”     
    　　这几句话声音不高，却也不低，在场这人几乎全已听到，旁人尚可，大煞刑坚独任前锋，正当凝神一志，伺饥进击之际，耳听华夫人之言，胆气顿时一馁，心中泛起一击便走的念头。     
    　　就在他胆气一馁的刹那，心头已是摇动。毒诸葛姚策本该趁此时机进击，但他震于大煞刑坚的威名，未免谨慎过度，以至未能捕捉到这稍纵即逝的一瞬。     
    　　要知双方对峙，说来甚长，其实也不过几句话的工夫。只是华夫人行事刚毅果决，如斩钉截铁，既经决定，即勇往直前，因而双方对峙虽只片刻，她却感到为时甚长，耽心迟则生变。     
    　　正当她暗思计谋，准备引发恶战之际，忽然觉出，石梁对岸，有身法绝快之人驰来。     
    　　移目望去，两条人影似一阵淡淡的轻烟，正往近处飘来，一飘老远，快速无比。     
    　　华夫人容色一动，毫不犹豫，左手长袖暗暗一摆，一股毫无声响的潜力暗劲，直向两丈外的毒诸葛涌去。     
    　　毒诸葛姚策全神贯注在刑坚身上，忽觉一股力道涌至身前，自己立脚不稳，好似要被一股浪潮冲走。     
    　　大煞刑坚何等厉害，一见姚策脸色生变，口中已自发出一声慑人心魄厉啸，身形电闪，猛然扑击过去。     
    　　刹那时，喝叱暴起，呼叱同声，入影四散。     
    　　适在此时，一个激越刺耳的声音叫道：“诸位施主住手，请听天乙子一言。”     
    　　余音未了，那两条疾若飘风的人影，业已掠到了石梁上面。     
    　　华夫人已经看出，来者是两个须发皆白的老道，一听有通天教主在内，知道自己“卞庄刺虎”之计已难实现，不禁暗暗一叹，散去掌上的功力，默默站立原地。     
    　　场中一乱而止，只见大煞刑坚与五名对手遥遥相对，六个人全都凝立不动，仿佛六尊石像。只是，大煞刑坚双目紧闭，脸如死灰，胸前起伏如浪，左胁下方，赫然一个掌印，瞧那情势，受伤已是惨重。     
    　　毒诸葛姚策机知过人，千钧一发之下，居然幸逃大难，但他惊悸犹存，这时混身汗湿，脸白如纸，心跳气促，平息不下。“九阴三鬼”神情如故，在这石破天惊的一击中，三人都无惊无险。     
    　　但那身形高瘦，长袍露膝，五岳朝天，面貌奇丑的中年男子，神色却已大异，此人先头随着姚策出阵，看来并无扎眼之处，此刻却目射精光，神采飞扬，昂首望天，傲岸异常，与先前判若两人。     
    　　展眼间，通天教主电闪而到，另外一个双颧、须眉皆白的黄衣老道，悄然立在一侧。     
    　　华夫人目光如炬，一瞧两人的身法，便知黄衣老道的功力远在天乙子之上，不禁目凝神光，朝那黄衣老道深注一眼，那黄衣老道也似看出华夫人是谁，甫一现身，两道神光隐蕴的目光，亦向华夫人投去。     
    　　通天教主天乙子环顾全场一眼，倏地扬声笑道：“诸位久违，天乙子这厢有礼了。”     
    　　任玄是风云会当家人的身份，这时越众而出，冷冷说道：“教主久违。”一望那黄衣老道，不禁双眉一耸，接道：“如果任玄老眼未花，这一位该是青灵真人了。”     
    　　天乙子接口笑道：“任当家的好记性，这一位正是贫道的师叔青灵老祖，他老人家闭关潜修，绝迹江湖，已有二三十年了。”     
    　　华夫人暗暗想道：“江湖传言，几个老妖道业已物故，原来仅是揣测之辞。如此看来，通天教的实力，又在风云会之上了。”     
    　　那青灵真人冷冷一瞥任玄，随即目光一垂，神色冷漠，漫不为礼。     
    　　天乙子哈哈一笑，道：“建酪大会转眼就到，贫道正恐关山遥隔，华夫人难以赶到……”     
    　　华夫人不待他将话讲完，截口说道：“承蒙抬爱，敢不共襄盛举？教主放心，建酪会上，文昭熬必到。”     
    　　天乙子道：“夫人莅临，为大会增色，贫道先行谢过。”稽首一礼，随即一望毒诸葛姚策与大煞刑坚，接道：“一帮一会，素来相安无事，诸位在此火并，不知其故安在？”     
    　　毒诸葛姚策暗暗忖道：“帮会不睦，通天教居举足轻重之地，华家那女人却如洪水猛兽，应该首先铲除，帮、会、教结盟，一致对外，才是当务之急。”     
    　　华夫人那霹雳手段，令他想一想就心寒，再也不敢自作聪明，行险取利。     
    　　心念一决，顿时脸色一弄，朗声说道：“风云会的朋友，扣住咱们白老帮主的爱女不放，神旗帮的属下，焉有不管之理？”     
    　　他讲得理直气壮，只是辞色之间，另有一种缓和意味，连大煞刑坚听了，怒气也大为消减。     
    　　天乙子呵呵一笑，拂尘一挥，望住任玄道：“任当家的，这就是你的不对了。”     
    　　任玄双眼一翻，怒声道：“不对又怎样？风云会我行我素，谁若看不顺眼，不妨划下道来。”     
    　　天乙子不怒反笑，道：“任当家的差矣，帮会相依，唇亡齿寒，这道理简单不过……”     
    　　任玄冷然截口道：“那也未必，箕豆相煎、骨肉相残之事也多得很。”     
    　　天乙子暗暗骂道：老匹夫，你张狂什么？建酪大会之上，先除侠义道，后灭风云会，锦囊妙计，已在白老儿与你家教主的袖内了。     
    　　心中在想，面上却是神色一整，一本正经地道：“日前贫道也曾将白素仪拿住，那仅是白老儿骄狂自大，目中无人，贫道与他作耍，挫一挫他的骄气，任当家的也来这一手，岂非邯郸学步，抄袭贫道的故伎？”     
    　　任玄冷冷说道：“教主口舌之能，可称当世第一，老朽自愧不如。”     
    　　通天教主笑道：“岂敢！岂敢！”面庞一转，朝二煞刑纣道：“刑老二，可否卖贫道一点交情，将那小丫头放了？”     
    　　二煞刑纣嘿然一笑，冷声道：“区区通天教主，尚无这大的面子。”     
    　　那青灵真人突然转面，两道锐利如箭的目光射了过去，似欲击穿二煞刑纣的身子。     
    　　天乙子笑道：“师叔请勿动怒，这刑老二冥顽不灵，生来就是这个性子。”     
    　　华夫人冷眼旁观，忖道：“江湖三害’互争雄长，彼此间挑拨离间犹恐不及，这妖道巧言令色，大做其和事佬，不知意图何在？”     
    　　只听天乙子笑道：“前日我拿住白素仪，杀不敢杀，放不愿放，心中实在甚苦，刑老二……”     
    　　二煞刑纣突然厉声叫道：“老夫杀给你看！”手掌一抬，对着白君仪的头顶，猛地按下。     
    　　此举大出众人意料，都以为刑纣凶暴成性，难以常情衡量，华天虹只感到热血上冲，大喝一声，身随剑起，猛然扑去。     
    　　华夫人双眉一耸，皓腕一伸，去抓儿子的膀臂，手到半途，忽然心意改变，暗暗叹息一声，任他上前抢救。     
    　　神旗帮群情大哗，人人作势欲扑，只是相隔较远，反应慢了许多，诅料，华天虹飞身一跃，一剑劈去，二煞刑纣按向白君仪头顶的手掌倏地一翻，抓起白君仪的娇躯，直向铁剑撞去。     
    　　华天虹心头大骇，间不容发之下，收回铁剑，闪身落地，想想适才那一剑，差一点收敛不住，心中直叫“好险”！     
    　　只听二煞刑纣狂声笑道：“华天虹，老夫杀白啸天的女儿，你管的什么闲事？”     
    　　华天虹脸上一热，道：“少爷生来爱管闹事，你待怎样？”白君仪灵智未失，对适才之事当然明白，这时芳心大慰，剪水双瞳之内柔情横溢，望着丈许外的华天虹一瞬下瞬，那时会说话的荧眸，以在倾吐说不尽的感激，又似哀求华天虹，请他退回原处，不要以身犯险。     
    　　二煞刑纣暗暗观察二人，忖道：“倘若通天教与神旗帮水乳交融，对风云会势必不利，但是白啸天与侠义道若有勾搭，通天教势必转与风云会结盟，合力向神旗帮下手……”     
    　　帮、会、教之间，充满了矛盾，勾心斗角，不一而足，二煞刑纣也是多疑善诈。心机似海的老妖精，心念一转，顿时连拍两掌，解开白君仪的穴道，笑道：“白君仪，老夫告诉你一件事。”     
    　　白君仪暗提真气，活动周身穴脉，口中淡然道：“阁下有何指教？”     
    　　二煞刑纣道：“老夫刚才一掌拍下，本待取你的小命，那知目光一瞥，看到了许多人的脸色。”     
    　　白君仪道：“那也算不了什么？”     
    　　二煞刑纣道：“不然，我瞧华夫人脸色焦急，似有惋惜之意，她不忍心你死。”     
    　　白君仪朝华夫人一望，玉靥之上，泛起一片温柔婉妾，无限虔敬的孺慕之情。     
    　　她知道华天虹是纯孝之人，自己的美梦是否能够实现，最后仍在华夫人决定，刑纣之言，正是天大的喜讯。     
    　　华夫人明察秋毫，对这种女孩儿情感更是一目了然，这时暗暗忖道：“我虽有不忍之心，焉有焦急之色？老魔头加酱添油，岂不害了这白君仪。”     
    　　但听二煞刑纣道：“天乙子一见老夫杀你，脸上即露喜色，这点道理，那是勿须多说了。”     
    　　天乙子哈哈笑道：“刑老二，本教主是何等样人，你爱怎么讲，就怎么讲。”     
    　　二煞刑纣置若罔闻，道：“白君仪，那毒诸葛见你要死，大有幸灾乐祸之意……”     
    　　毒诸葛姚策接口笑道：“若不如此，毒诸葛岂非有名无实。”     
    　　二煞刑纣理也不理，继续说道：“无风不起浪，姚策小子卖主求荣之事、教你老子彻底追查一下。”     
    　　白君仪冷冷说道：“这一点不劳过虑，神旗帮的属下，人人忠心赤胆，全都信赖得过。”抱拳一礼，自往本阵行去。     
    　　毒诸葛姚策见白君仪安然归来，神旗帮打了一次胜仗，不禁暗暗得意，将手一拱，统行一礼，喝道：“走！”     
    　　大煞刑坚突然一睁双目，狞声道：“白骨摧心掌绝传一百余年，今日重现，也算武林一件大事。”     
    　　姚策身旁那丑陋男子微微一怔，道：“这么讲来，你挨第一掌，也可自鸣得意了？”     
    　　大煞刑坚煞气盈面，嘿嘿怪笑道：“说得好！你贵姓大名？”     
    　　那丑陋男子道：“无名小卒，薛人九。”     
    　　大煞刑坚强抑怒火，道：“你也是黄旗护法？”     
    　　那薛人九点一点头，漫不经心地道：“黄旗护法又叫上座护法，直属帮主座下，不受三堂管辖，不过若有帮主的指令，军师也……”     
    　　大煞刑坚狞声道：“了不起！了不起！下次碰头，老夫再向你请教。”     
    　　薛人九大声道：“好！一言为定。”     
    　　此人身怀绝艺，言语之间，一时暗藏机锋，一时又莫名其妙，大煞汗挫挨他一掌，内腑受伤惨重，迫于情势，却也无可奈何。     
    　　二煞刑纣暗暗忖道：“咱们一向低估了神旗帮的实力，通天教的几个老杂毛还在人间，比较起来，实力也较风云会雄厚，老大和瞎婆子又已重伤，风云会若不重整旗鼓，另作部署，只怕真要被人瓜分了！”     
    　　任玄与燕山一怪俱有同感，三人交换了一瞥眼色，齐皆萌出退志，任玄当即抱拳说道：“建酪大会在迹，后会有期，风云会的兄弟告退了。”     
    　　说罢之后，与龙门双煞、燕山一怪，及那十名金刀亲卫疾奔而去。     
    　　毒诸葛姚策另有计谋，想要即时晋见白啸天，这时也将手一挥，率领神旗帮的属下离去。     
    　　白君仪有于言万语，欲向华天虹倾诉，怎奈形格势禁，不能独自留下，只得默默凝注心上人一眼，随同众人离去。     
    　　转眼间，风云会与神旗帮的人走得一个不剩，只有通天教主与那青灵真人留在当地。     
    　　华夫人沉吟一瞬，突然一望天乙子，道：“道长急急赶来，留连不去，难道除了排难解纷之外，再无其他事故？”     
    　　天乙子拂髯一笑，道：“夫人睿智，贫道无事请教，焉敢前来打扰。”     
    　　华夫人冷冷说道：“道长有何指教？”     
    　　天乙子容色一整，道：“令郎一再对外扬言，说那向东来的金剑落在贫道手内，贫道百思莫解，不知此中的玄妙，特此前来请教。”     
    　　赵三姑暗暗想道：“昭熬老是讲，方今天下，群魔乱舞，是个弱肉强食，以大吃小的世界，今日只有两个妖道在此，咱们这面却有四人，岂不是个降妖除怪的大好机会。”     
    　　她歇息了一阵，精力稍复，雄心又起，心念一转，顿时迈步上前，高声道：“天乙子，你请教无妨，可惜时机不对。”     
    　　天乙子双眉一扬，笑道：“赵老太好长寿！但不知这时机有何不对？”     
    　　赵三姑冷冷一哼，道：“北俱会上，围攻华元肯的有你一个，今日仇人见面，孤儿寡妇，正好取你的性命，你说时机对么？”     
    　　天乙子眉头一皱，干笑道：“老婆子好性急，几天工夫也忍耐不住。”微微一顿，朝华夫人道：“夫人高见如何？北俱仇怨，是今日清算，或是留待建酪大会之上解决？”     
    　　华夫人冷然不语，两道森严的目光在那青灵真人面上一扫，突然落在华天虹脸上。     
    　　天乙子察颜辨色，不禁心头大惑，忖道：“谁都知道，这女人刚强果断，不让须眉，报仇大事，何以反要取决于儿子？”     
    　　只听华天虹咬牙说道：“娘，爹爹死在北俱会上，咱们就等建酷大会之日，当着天下英雄，为爹爹报仇雪恨。”     
    　　赵三姑勃然大怒，瞪目叱道：“蠢才！建酪大会上只有狐群狗党，擅铣阀洒，哪来的英雄？”     
    　　华天虹脸上胀得血红，断然道：“晚辈晓得。”     
    　　天乙子呵呵大笑，一竖拇指，道：“好！这才是少年英雄！”话锋一转，森然问道：“你四处扬言，栽污你家教主，是何道理？”华天虹冷冷说道：“兵不厌诈，挑拔离间之计，何须多问？”     
    　　天乙子摇头不迭，冷笑道：“聪明绝顶之人，焉肯行这笨拙无益之计，苹动有风，础润将雨，本教主已有预感，此中另有机密。”     
    　　华天虹暗暗心惊，忖道：那位比身玉鼎夫人的向姐姐与我交情不恶。天乙子岂有不加怀疑之理、向姐姐又怎能泰然自若，不虑事机败露？     
    　　心中在想，口内却冷然说道：“含沙射影，空穴来风、道长无庸深究，还是速即归去，准备那建酪大会吧！”     
    　　天乙子心头震怒，但觉此刻动手，胜负难以预卜，当下侧顾与灵真人，证询他的心意。     
    　　那青灵真人木然无语，顿了一顿，陡地右掌一竖，朝华夫人遥谣推到。     
    　　华夫人冷冷一哼，长袖翻处。单掌竖立，迎着敌人学势，徐徐推了过去。     
    　　刹那间，一阵隐约的殷殷雷鸣，起自华夫人的手掌。又似数里之外．传来一阵万马奔腾的声音，虽不响亮，却有一股惊天动地，夺人心魄之力。     
    　　在场之人无不骇然，人人耸然色变。那青灵真人与天乙子立在正面，发觉华夫人那洁白如玉、微泛红色的掌心上，有一团酒杯大小、纹理清晰的黑丝，那团黑丝鸟光做湘，夺人双目，出掌之际，似欲离掌而起，随同掌力飞出。     
    　　天乙子惶惶然，想到华夫人的武学出自己故的雪山神姥，何以练出这种诡异莫测，显然属于左道旁门的掌力？     
    　　只听那青灵真人亢声诵道：“无——量一一寿——佛——”     
    　　这一声道号如空山鹤嗅，直上青冥，摇曳声中，右臂挺得笔直，竖掌如推山岳，左掌则翻在背后，紧紧扣住背心，面色沉重，神情紧张至极。     
    　　华夫人停掌不动，胸色也是凝重异常，那沉闷隐约的雷鸣声持续不断，松一阵，紧一阵，那青灵真人的脸色，也随这隆隆雷鸣之声闪闪而变。     
    　　华天虹心头忐忑，惴惴不安，但想那雷鸣之声起自母亲掌上，心内又宽松不少。     
    　　倏地，轰隆一声，众人耳膜一震，华夫人与青灵真人已各自缩回手掌，场中却已飞沙走石，一股旋风平地涌起，怒卷而散。     
    　　天乙子目光电闪，默察两人的神色，但却看不出谁胜谁败，高下如何。     
    　　他狡猾善变，看出纠缠无益，顿时神色一敛，肃然道：“夫人神功绝世，贫道佩服之至，建酪会上，虚位以待，请夫人玉趾早临，使天下英雄一瞻神采。”微微一顿，接道：“贫道浙东下院，擒住了两个少年，杭州一元观的弟子，却中了苗岭奇毒，双方都是年轻小辈，夫人何时掷下解药，贫道当即放人，种种嫌隙，全待来日解决。”     
    　　华天虹暗暗心惊，插口道：“道长擒获之人，是否姓彭姓宗？”     
    　　天乙子目光带笑，语含深意地道：“一个名叫彭拜，一个名叫宗浪，大闹杭州一元观的却是一群女子，这些人都在找寻小哥你哩！”     
    　　说罢之后，朝华夫人稽首一礼，与那青灵真人转身驰去，电闪云飘，展眼过了石梁，仅剩两条淡影。     
    　　华天虹急道：“娘，孩儿跑一趟……”     
    　　华夫人道：“不必了，彭拜与宗浪谅必无险，此事不是当务之急。”     
    　　华天虹道：“闹杭州的女子定是苗疆的几位姐姐，她们江湖经验不足。”     
    　　华夫人截口道：“九毒仙姬难惹，非至必要，无人肯伤她的门下，否则天乙子也不来找我了。”     
    　　华天虹道：“那么……”     
    　　忽听赵三姑冷冷说道：“哼！你就是镇定从容，咱们眼看要死，你还在换衣梳头，真是好悠闲。”     
    　　华夫人淡淡一笑，道：“敌众我寡，也只好强自镇定，以虚声击人。”     
    　　赵三姑怒道：“刚才怎不合力将两个妖道废了？”     
    　　华夫人苦笑道：“事有碍难，你问星儿吧！”     
    　　华天虹急道：“三婆，杀两个老道不难，只是天乙子一死，建雕大会势必胎死腹内，兔死狐悲，物伤其类，白啸天与任玄那批人必然震动，一定要捐弃私嫌，联手对付咱们。”     
    　　赵三姑晒然道：“自作聪明，不杀天乙子，江湖三害就不会联起手来么？”     
    　　华天虹道：“当然也有联手的可能，只是事在两可，心志不坚，纵然联手，也未必团结一致……”     
    　　赵三姑大不耐烦，摇手道：“少讲大道理了。说来说去，你是相信那风流女人的话，估定有一柄金剑，藏在天乙子的皤龙宝剑之内？”     
    　　华天虹脸色一红，道：“事有可信之道，咱们只得相信。”     
    　　赵三姑瞪目道：“倘若到时候发觉受骗，你又如何？”     
    　　华云忽道：“赵老太，小官人应该歇息了。”     
    　　赵三姑怒道：“老婆子讲话，你敢打岔！”一望华天虹，见他胸前血渍未干，脸色苍白如纸，不禁心痛如割起来。     
    　　华天虹微微一笑，道：“老人家，咱们本是明知不可为而为之……”     
    　　赵三姑冷冷道：“哼！你娘的腔调，老婆子听得多了。”转身走开。     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第四十二章　枕戈待旦

    　华夫人暗暗一叹，沉吟半晌，忽向华云道：“此处有险可守，咱们就在这里逗留，等到会期前起程，你设法备置几日的干粮，以免每日为三餐劳神。”     
    　　华云道：“老奴这就去。”望了华天虹一眼，转身奔去。华夫人选了一块山石坐定，道：“星儿过来，盘膝坐下。”     
    　　华天虹应声走去，忽见黑气氖氢，己将那古洞堵死，惊道：“娘，灵芝呢？”     
    　　华夫人道：“在我身上。”     
    　　华天虹走到母亲身前，双膝一盘，席地坐下。岂料心情一驰，忽感头晕目眩，昏昏欲倒。     
    　　华夫人伸手拿住儿子的腕脉，搁置膝上，细心探查，发觉他脉息微弱，身上的血液所剩已是奇少。     
    　　华天虹见母亲略有忧色，即忙笑道：“今日若非莲毒撑住，孩儿早就精疲力尽，支持不住了；真是塞翁失马，焉知非福哩！”     
    　　华夫人黯然一笑，道：“你失血太多，非十天半月之内所能康复，情势所迫，只好用这灵芝了。”     
    　　华天虹蹙眉道：“娘呢？您不是说那伤毒不是内功所能治疗的么？”     
    　　华夫人暗暗忖道：来日大难，不知天意如何？我的情形，还是不让他知道的好。     
    　　转念下，强颜笑道：“娘的伤毒已去，此番不死，只怕要长命百岁了。”由怀中取出玉匣，双手启开，搁在膝上。     
    　　华天虹凑过去猛力一嗅，一阵扑鼻幽香沁人心脾，顿时神清气爽，灵府大见空明，不禁赞道：“真是百世难见的灵药仙草，娘尽量省着，千万别浪费了。”     
    　　华夫人颔首道：“用这灵芝，本来有许多讲究，可惜身在客中，诸多不便。”突然浩叹一声，道，“那向姑娘能将此物赠你，其好意是不容置疑的了。她所说的金剑之事，也断无不实之理，只可惜她那柄雄剑，此刻不在这里。”     
    　　华天虹讶然道：“娘要那金剑何用？”     
    　　华夫人沉吟道：“用途很大，此时说来无益。”将那玉匣倒转，芝茎倒垂，道：“你将口张着。”     
    　　华天虹急忙张口等待，华夫人右手小指的指尖在上叶尖端轻轻一划，那芝叶尖端顷时裂开一点小口，一股白色浆液流入华天虹喉内。     
    　　这灵芝长不盈尺，共才三茎，那白色浆液总共不过上十滴，一泻而下，眨眼流尽。转眼之间，那一片苍翠欲滴的芝叶由青而黄，枯萎蟋缩，形同荒草。     
    　　华夫人暗暗忖道：有这一叶仙芝，纵难解他之毒，也够救他之命了。     
    　　赵三姑突然走了过来，一把夺去玉匣，朝华天虹喝道：“口张开。”     
    　　华夫人蹩眉道：“三姑，天材地宝，不可浪费。”     
    　　赵三姑冷冷道：“人说这东西可以脱胎换骨，延年益寿，老婆子可是有点不信……”     
    　　华夫人道：“既然不信；你还想怎样？”     
    　　赵三姑道：“试试看。”双眼一瞪华天虹，喝道：“教你张口，你耳聋了？”     
    　　华天虹口齿一启，尚欲讲话，但见赵三姑指甲已向芝吐划去，急忙张口接住，喉间一凉，那一股微带苦涩、状似石乳的浆液，业已流入腹内。     
    　　华夫人见赵三姑意犹未尽，又去动那仅余的一片芝叶，连忙攫住她的手腕，劈手夺下玉匣，叹道：“身体发肤，来自父母，何必脱胎换骨？群魔猖獗，人命微贱，虽有灵药，也难保不死。”阂上玉匣，意欲收入怀中。     
    　　赵三姑明目而视，冷笑道：“本是他的东西，要你省着何用？”     
    　　华天虹笑道：“老人家，晚辈……”     
    　　赵三姑怒叱道：“闭嘴！”     
    　　华夫人微微一笑，将那玉匣交与华天虹，道：“贴身藏好，静坐运功。”     
    　　华天虹忙将玉匣收过，垂帘内视，打坐运功。赵三姑看了片刻，走向一旁坐下，华夫人则由囊中取出几页残书，聚精会神，埋首观看。     
    　　约莫过了半个时辰，华天虹苍白的面颊上，逐渐泛出一片红晕，鼻息愈来愈重，不似一个身负上乘内功的人。     
    　　赵三姑坐得虽远，双眼却不时望向华天虹，看他神色有无变化。华夫人埋首观书，目不旁瞬，对膝前打坐的儿子却从未瞥上一眼，那几页残篇，正是赵三姑从华天虹那里夺来的《蚩尤七解》，眼看华夫人专心研读，连儿子也不理会，下禁大为恼怒，直想奔过去大吼一声、却又恐怕侵扰了练功正紧的华天虹。     
    　　忍了片刻，终于放心不下，以练气传声之法，向华夫人道：“那药力已发，你也瞧瞧星儿。”     
    　　华夫人目光一抬，在华天虹脸上凝视一眼，随口道：“咱们不知这灵芝服下，与那‘丹火毒莲’凝炼出的毒素相遇，反应如何，结果怎样？”     
    　　赵三姑怒道：“你就不能动一动手，察一察他的脉象？”     
    　　华夫人微笑道：“得你爱护，也算他有福气。”伸出右掌，按住华天虹的头顶，但觉他血行甚速，真气流转得很快，此外也别无异状。     
    　　过了片刻，华天虹忽然双睫一动，含含糊糊道：“娘，我要睡……”     
    　　华夫人沉吟道：“倘若想睡，你就睡吧！”     
    　　赵三姑闪身过来，唠叨道：“真是铁石心肠，我老婆子也服你了。”     
    　　华夫人道：“古人卧薪尝胆……”倏然住口，移目向石梁对岸望去。     
    　　赵三姑转面一看，发觉东北方有一群人正往这面赶来，相距尚远，看不真切，不禁喃喃咒道：“我老婆子若不大开杀戒，誓不为人！”     
    　　但听华夫人道：“有华云在内，想必都是武林同道。”     
    　　赵三站目凝神光，注视半晌，果然看出是华云在前领路，后面跟着十余人，男男女女，老少不一。     
    　　过了片刻，来人已到对岸，只见华云背负一口大藤篮。身后随定那须发如银、僧袍赛雪、额束银箍、手提烂银方便铲的尖陀慈云人师，另外就是独臂背剑的苍髯客、金沙掌秦白川和他的儿子秦玉龙。     
    　　另外一边，三个苗装女子，簇拥着一位玄衣少女，宗氏三虎内的亡命虎宗辽和无牙虎宗老婆子跟随在后，那三个苗装女子唁咕狐狐，一路说笑而来，玄衣少女则神色凝重，文静异常。     
    　　转眼间，那一群人浩浩荡荡，步上了石梁，十多双眼睛齐向古洞前仰望。     
    　　华夫人起身迎出几步，她早由华天虹口中得知这群人的来历，其中半数是旧日友好，半数是儿子新结的同道，想起风暴将全，血战在迹，这群人相率来临，同赴危难，不禁心情激荡，一反素常的严峻，含笑挥手，欣然叫道：“大师、苍髯兄、秦兄     
    　　那慈云大师朗声道：“夫人好啊！泰山未颓，栋梁犹在，咱们这批无主孤魂可以安心了。”     
    　　忽听那苗装少女曼声唤道：“小郎…”     
    　　赵三姑低声唠叨道：“这个混蛋，随处留情，腻友也太多了。”     
    　　华夫人微微一笑，招手道：“小儿略有不适，不能起身相迎。”     
    　　那群人一听华大虹身子不适，不约而同地加快了脚步，转眼之间，一拥而到。     
    　　那三个苗装少女性格坦率，也不如汉人多礼。一瞧华天虹席地而卧，酣然大睡，顿时围了过去，有的摸头，有的探脉，有的解衣察看胸上的伤势，你一言，我一语，叽叽喳喳，嘈杂一片，亡命虎宗辽与宗老婆子也悄悄趋了过去。     
    　　慈人大师不诸苗语，只怕华天虹有何严重的差池，不及叙礼，急急问道：“华夫人，贤郎怎样了？”     
    　　华夫人含笑道：“他本来伤势不轻，幸而得着一株千年灵芝，刚刚服下，这刻熟睡过去了。”     
    　　慈云大师如释重负，喜道：“千年灵芝是百世难逢之物，得此灵药，足见福泽深厚。”微微一顿，接道：“夫人与大伙叙阔，贫僧过去瞧瞧。”转身向华天虹那面走去。     
    　　华夫人微微一笑，一顾苍髯客与秦白川道：“小儿无知，随处闯祸，多蒙两位照拂……”     
    　　苍髯客沉郁寡言，但只逊然一笑，秦白川却连连摇手，敞声笑道：“夫人别客气，有志不在年高，老朽一家都曾得星哥儿照顾．但想既属世交，也不言谢了。”转面喝道：“玉龙、凤儿，过来拜见赵老前辈与华夫人。”     
    　　秦玉龙与那玄衣少女应声上前，朝华夫人与赵三姑躬身施礼。     
    　　赵三姑目不转睛，盯住那玄衣少女，暗道：这丫头端庄文雅，正是贤妻良母的材料，白君仪除了美色之外，哪一点比她强了？     
    　　华夫人对这秦碗风也甚为留意，只是忧心江湖大事，无暇理会儿子的琐事；这时摆手还礼，含笑道：“令师独善其身，从不参与武林恩怨，姑娘此番到此，是否已得令师的应允？”     
    　　那秦碗风恭恭敬敬，道：“家师对夫人心仪已久，这次准许凤儿与三位师姊前来，一则是三位师姊苦苦恳求，一则是喜爱华世兄，关心那‘丹火毒莲’之事，虽有诸多告戒，却也允许众师姊为夫人效力。”     
    　　华夫人笑道：“中原武林，只道令师孤僻，谁知令师是一位驭下宽和、秉性慈悲之人。”     
    　　秦白川一望围在华天虹身畔的三个苗装女子，笑道：“那三位姑娘就是苗岭三仙，看来年轻，武功却不等闲，用毒的手段更是出神入化，前两天小试牛刀，将通天教的一窝狐鼠悉数翻倒，至今还在上吐下泻哩！”说到此处，不禁开怀大笑。     
    　　赵三姑笑道：“秦碗凤，你从师一年，使毒的本领也不弱吧？”     
    　　秦碗凤轻摇，道：“凤儿尚未学过。”     
    　　华夫人芜尔道：“初入师门的弟子，理该勤练武功，扎好基础。”     
    　　秦碗凤玉靥一红，垂首道：“凤儿也未习武……”     
    　　秦白川哈哈笑道：“这丫头专攻药物，将来是个解毒大师哩！”     
    　　秦碗凤闻言，双颊越发红晕，蜂首低垂，羞窘不胜。     
    　　华夫人暗暗道：那“丹火毒莲”本是不解之毒，这孩子放弃武功，专研药物，当然是为了星儿，这片情意，倒是令人感动。     
    　　忖念间。见她不胜羞赦，忙道：“咱们有两人失陷在通天教、内，天乙子曾来找我，商议以人换药，凤儿去向你师姐讨些解药，咱们早点将人要回。”     
    　　秦碗凤一颗芳心，早已飞到华天虹身上，因在华夫人面前唯恐失礼，故尔极力矜持，这时闻得吩咐，不觉连连点头，欣然走了过去。     
    　　那梨花仙子蹲在华天虹身畔，叫道：“凤儿快来看，小郎真是服过灵芝仙草么？”     
    　　华天虹沉睡未醒，看他满面绊红，仿佛醉酒，苗岭三仙将他翻来覆去，他惜然不觉，眼皮也未眨动一下。     
    　　秦碗凤蹲下身子，把住华天虹的腕脉，停了片刻，再探鼻息，然后看舌苔和指甲，沉吟道：“他脉息均匀，真气流畅……不似病毒的样子。”     
    　　梨花仙子道：“这个我也知道，他为何酣睡不醒？”     
    　　秦碗凤道：“想是药力正行……”     
    　　紫薇仙子插口笑道：“我听师父说过，服用灵芝仙草之后，不是这种样子。”     
    　　梨花仙子道：“凤儿，你拿得准么：小郎可别上了人家的当，又吃下什么坏东西了。”     
    　　秦碗凤闻言，不禁脸色一变，呐呐说道：“我去问夫人     
    　　兰花仙子突然笑道：“风儿别怕，她们作弄你，小郎怀中尚有半株灵芝，的确是罕世难见的仙草。”     
    　　梨花与紫薇格格大笑，梨花仙子调侃道：“凤儿学的什么药。物，只怕传不了师父的衣钵咧！”     
    　　秦碗凤脸一红，赦然道：“我才学一年，本来只懂一点点么！”忽见华夫人等走了过来，急忙告知兰花仙子，彭拜与宗浪失陷，以解药换人的事。     
    　　兰花仙子闻言，由囊中摸出一只玉瓶，倾出少许白色药粉，以纸包好，交给秦碗凤，亡命虎宗辽得知儿子失陷。立即自告奋勇，请命送药去换人。     
    　　秦碗凤不敢作主，转向华夫人请示，苍髯客自愿随行，华夫人想了一想，结果命华云与宗辽同往，秦碗凤说了解药的用法，二人急奔而去。     
    　　华夫人间起逍遥仙朱侗的行踪，慈云大师说出，北滇大会得保残身、蛰伏遁世的一些武林同道，如今都已闻风而起，纷纷赶来，逍遥仙正在多方打探，四处联络，说来说去，终于论到未来一战的成败。     
    　　老一辈的，都是北俱会血战余生的人，谁也不再顾惜自己的生命，为了武林正气，为了公义私仇，全都抱着成仁取义、与黑道群邪势不两立的决心。不过，尽管人心激昂，斗志强旺，每人心内却都知道，十几年来，侠义道休养生息，元气并未稍复，反之，黑道群邪却生聚教训，势力愈见庞大，根基愈见扎实“     
    　　两相比较，实力越发悬殊，侠义道这批残兵败将，较之昔年，更加不是群邪的对手，前途之黯淡，每人都可预见。     
    　　然而，通天教内埋伏了一位玉鼎夫人向华，“一剑盖中原”向东来遗留下的威名，使人对他的女儿也刮目相看，任玄丧子的事至今还是悬案。如果那位玉鼎夫人真能燃起风云会与通天教之间的战火，侠义道这批残兵败将，又未尝不能创出“一旅兴夏，三户亡秦’的奇迹。     
    　　因之，那传诵江湖、但却极少人曾经目睹过的小小金剑，就成了侠义道的一线曙光，侠义道若能捕捉到这一线曙光，即有拨云见天的希望。     
    　　说来说去，关键还是在那柄金剑上。金剑之秘出自玉鼎夫人口内，只有华天虹一人是亲耳所闻，华天虹沉睡未醒，众人都不愿提出结论，要待华天虹醒来，详细问过，再作决定。     
    　　傍晚，华云。彭拜、宗氏父子四人归来，携回了大批干粮，晚膳之后，华夫人吩咐华云道：“你歇宿在石梁尽头，自今以后。咱们全要养精蓄锐，保存体力，在这四丑日内，若有敌人来犯，你即时告警，咱们藉石梁固防，避免力战。”     
    　　华云躬畴道：“老奴遵命。”一瞥地上的华天虹，问道：“小官人当真无碍么？”     
    　　华夫人道：“你只管放心，这几位姑娘都是名门高足，对医道药理学有专长，有她们在，星儿绝无意外。”     
    　　那梨花仙子笑道：“老管家，玉液琼浆是醉人之物，芝液服用得多，一样会沉醉不醒。我虽不知灵芝仙草是否解得莲毒，但知两者相遇，不致龙争虎斗，你家小官人绝对不会受害的。”     
    　　华云心头一宽，道：“多谢姑娘指教。”转身退去。     
    　　兰花仙子忽然娇声笑道：“华夫人，长夜守望，徒增劳累，要不我来略施小技，布下一点埋伏，节省一些人力。”     
    　　华夫人尧尔笑道：“姑娘是九毒仙姬的首座弟子，名师高徒。厉害可知，既然不吝绝技，就请即刻施展，咱们也一开眼界。”     
    　　苗岭三仙闻言，同都欢欣异常，齐齐起身，朝十余丈下的石梁走去，众人好奇心起，一起跟随下去，只有秦碗凤与宗氏三虎，守着华天虹不动。     
    　　此处是两山之间，隔着一道深涧，涧中突起一道宽约尺许、断断续续的石梁。苗岭三仙略一打量地势，随即飘上石梁，举步轻盈，翩然行去。     
    　　众人站在山腰观看，只见兰花仙子行出不远，即在一块两端陷落、方圆不过两尺的石墩上站定，梨花仙子走到石梁中腰，那紫薇仙子则在离对岸两三丈处，各自选了一块形势险峻、过涧之人势必踏足的石墩站定。     
    　　慈云大师睹状，拂髯笑道：“越近这端，埋伏越厉害，大有道理。”     
    　　忽听石梁那端的紫蔽仙子叫道：“大师姐，二师姐，都好了么？”     
    　　石梁中腰的梨花仙子道：“山风太大，马虎点吧！”将手一挥，师姐妹三人如海燕掠波，同时返回。     
    　　华夫人与慈云大师面面相觑，连素来沉郁、情感不形于色的苍髯客也耸然动容。这几人的目光何等锐利，眼看苗岭三仙走到地头，不过刚一站定，双手未动，顿时转身回来，谁都未曾看出她们有何布置。     
    　　苗岭三仙飘然回转，梨花仙子笑声道：“献丑，夫人可别见笑。”     
    　　华夫人蔼然一笑，忖道：她们身着苗装，没有长袖遮掩，手法不落丝毫迹象，而且快捷得令人难信，真是独门造诣，高明之至！心知这使毒技巧是不传之秘，虽然好奇，也不探问。     
    　　但听赵三姑惑然问道：“她们埋伏了一些什么？倘若有人闯过石梁，又当如何？”     
    　　紫薇仙子吃吃一笑，道：“我在那石墩上施了一点手脚，功力稍差的人，足一踏上，顿时头晕眼花、摇摇欲倒。”     
    　　赵三姑咋舌道：“下临百丈深涧，失足坠下，岂不粉身碎骨了？”     
    　　紫薇仙子掩口笑道：“如果内功深厚，或是警党性高，也可支持不倒，闯过这一关。”微微一顿，又道：“山风很大，药效只能管一个对时，明日另行布置。”     
    　　赵三姑目光一转，问道：“二姑娘呢？”     
    　　梨花仙子笑道：“来人闯到我那一关，除非是像华夫人这等高手，想不栽倒，实在困难。”扑啼一笑，接道：“只要闭住呼吸，就可闯过第一关，但想过第二关，闭住气息也是不行。”     
    　　赵三姑欲待询问兰花仙子，口齿一启，欲言又止。     
    　　华夫人沉吟道：“兰花姑娘呢？”     
    　　兰花仙子微微一笑，道：“雕虫小技，只恐贻笑大方，我偷点巧，将家师亲炼的‘九毒瘴，散了一点在那里。”     
    　　华夫人眉端一蹩，道：“既是令师亲炼之物，其厉害可想而知。”沉吟半晌，接道：“只是如此一来，若是同道友好不知底细，贸然闯上石梁，在送一命，那却如何是好？”     
    　　兰花仙子哑然失笑，道：“夫人说应该怎办？要不我去将埋伏撤了？”     
    　　赵三姑道：“不必，宁可错死好人，只要能摔死几个坏蛋，那也划算得来。”     
    　　众人齐声一笑，华云道：“要不老奴守在石梁那面，若有我方人到，老奴迎接过来。”     
    　　华夫人摇头说道：“那就有失节省人力的原意了，这么办吧！你在石梁那一头竖一块石碑，碑上刻上‘凡我友好，请先通名’的字样。”     
    　　华云领命，取了华天虹的铁剑，苗岭三仙授了解药，传了用法，华云立时朝对涧奔去。     
    　　华夫人突然峻声道：“华云，不可以身试法。”     
    　　华云住足道：“老奴不敢。”     
    　　赵三姑哈哈大笑，道：“老婆子心中正在想，要不要下去试试，尝一尝‘九毒瘴，的滋味，你这一吼，我倒不敢了。”     
    　　华夫人正色道：“这不是儿戏的事，咱们等着瞧，一定有人自投罗网，那时你就知道九毒仙姬的厉害了。”     
    　    
          
         
         
    　　　　


正文  第四十三章　存亡大计

    　　夜凉似水，月华如练。在这半山之上，一群男女老少，面对石梁，各自闭目跌坐。只有华天虹席地而卧，曲臂当枕，熟睡正酣。     
    　　长夜漫漫，万籁俱寂，一眼望去，这一群忧心来日、坐以待旦的男女，恍若十余尊石像。倒是酣睡不醒的华天虹，予人一种青春年少，蓬蓬勃勃的生气。     
    　　子夜时分，宗氏三虎、秦氏父子与彭拜，这些功力较浅的人，打坐练功的时间届满，先后卧倒下去。秦碗凤也坐满了时辰，她秀目一睁，立刻向熟睡中的华天虹望去，随即以手支颐，默默出神。     
    　　过了一会，沉睡中的华天虹，忽然嘘了一口长气，这嘘气的声音虽然不大，尚在打坐的几人却全部睁开眼睛，齐齐朝他望去，连坐在石梁前的华云，也扭头望了过去。     
    　　只见华天虹四肢蠕动了一阵，随后寂静片刻，修地翻身坐起，双腿交盘，两手抚膝，人犹未醒，已自打坐练起功来。     
    　　众人目光交投，但见华夫人不讲话，也都不敢开口，过了片刻，华天虹再无异状，华夫人目光一阎，重复入定，众人也各自继续练功。     
    　　约莫过了一个时辰，闭目跌坐的华天虹一张口，吐出一阵既轻又缓、悠悠不绝的啸声。     
    　　众人全被惊醒，惑然朝他望去。彭拜翻身坐起，口齿启动，正欲讲话，苍髯客急忙摇手，将他止住。     
    　　这一声轻啸如春蚕吐丝，悠长无比，一直持续了一盏热茶的时光，华天虹才将口一闭，啸声竭止，只是山鸣谷应，回音四起，众人耳际，绦绕着一片柔和悦耳的龙吟声响，余音袅袅，盘旋不散。     
    　　众人面面相觑，讶异不止。华天虹却静坐如故，对适才低声长啸之声，惜然无觉。     
    　　慈云大师忽以佛门“心语传声”之法，道，“华夫人，慈云自忖，贫僧的一口丹田真气，决无令郎那般悠长，依夫人看来，该是那千年灵芝的神效么？”     
    　　华夫人沉吟一瞬，低声叹道：“这孩子先食‘丹火毒莲，后服千年灵芝，二者消长，结果如何，文氏也不甚了解。”     
    　　忽听秦白川道：“依老朽想，天佑善良，天虹必能因祸得福。”     
    　　赵三姑忽然低声咆哮道：“星儿正在功力突晋、物我两忘的当口，咱们最好闭嘴，省得侵扰了他。”     
    　　秦白川急忙道：“正是，有话明日再讲。”     
    　　华夫人微微一笑，正欲闭目而坐，忽然瞥见石梁对岸两条人影一闪。     
    　　那两条人影行动极为谨慎，藉着山石乱草掩蔽，时伏时动，机警快捷，身手颇为不俗，若非月色清朗，纵以华夫人的目光，也是不易发觉。     
    　　转眼间，那两条人影闪到了石梁之上，隐身在那耸立当道的石碑后面，再无动静。     
    　　众人见华夫人目不旁瞬，猜想必有事故，顿时纷纷凝目望去，华云守在石梁这头，心中在想华天虹的事，反而浑然未觉。     
    　　梨花仙子望了半晌，目中一无所见，不禁悄声问道：“华夫人，来了敌人么？”     
    　　华夫人点了点头，低声道：“两个人隐在石碑后面。”     
    　　赵三姑冷然一笑，道：“藏头露尾，鬼鬼祟祟，谅必是两个么魔小丑，哼！胆子倒是不小。”     
    　　秦白川道：“这两人必定是通天教派在附近的暗桩，听到天虹的啸声，前来窥探究竟。”     
    　　紫薇仙子笑道：“小郎那么一啸，十里之内，一定都能听到。”     
    　　慈云大师目注对涧，道：“这两人如果量力，见了拦路石碑，应该回头退走才是。”     
    　　赵三姑道：“哼！老和尚可是动了悲天悯人之心？”目光一转，瞥了华天虹一眼，突然怒道：“大伙别讲话成不成？”     
    　　众人暗暗一笑，忽见石碑之后闪出一条淡影，贴着石梁，一掠数丈，正好停身在紫薇仙子所设的第一关那块石墩之上。     
    　　那人甫一踏上石墩，鼻中顿时嗅到了一丝淡淡的异香，霎时间，头晕目眩，两眼直冒金星，不禁惊魂欲出，赶紧闭住呼吸，扭头回身，准备退走。     
    　　华云独自一人守住石梁，突然发现敌踪，但见那人返身欲退，顿时纵身而起，大喝道：“何方贼子，赶紧站住！”匆匆取出一粒药丸含人口中，追扑过去。     
    　　那人长身而起；刚欲迸力一跃，头昏脑胀之下，忽听震耳一声断喝，不禁双足一软，一头栽倒下去。     
    　　只听一声惊骇欲绝的嘶声喊叫，一条人影，半空中翻了几个筋斗，坠落于百丈深涧之下！     
    　　华云闻声却步，遍声汗毛一竖，眼看那石碑后窜起一条人影，亡命狂奔而去。     
    　　山腰，华天虹罢然惊醒，冲口叫道：“娘！什么事？”     
    　　华夫人转面道：“有个小贼跌落涧下了。”     
    　　赵三姑急道：“星儿没有岔气吧？提一口真气试试。”关注之情，流露无遗。     
    　　华天虹笑道：“多谢三婆……”突然发觉，身旁男男女女，尽是朝思暮想、念念难忘之人，不禁惊喜交集，双腿一弹，雀跃而起。     
    　　他一时忘情，挺身跃起，谁知双腿随意一弹，身子已腾起一丈多高，慈云大师睹状，不禁开怀大笑，道：“我佛慈悲，华公子果然否极泰来，转祸为福了。”     
    　　华天虹乍睹故人，心花怒放，也未听出慈云大师言中之意，连连作揖道，“大师金安，秦老前辈、苍髯前辈好，诸位哥哥姐相……”     
    　　只听苗岭三仙欢声叫道：“小郎好啊！我们每次见你，你总是长睡未醒。”     
    　　华天虹嘻嘻一笑，道：“仙娘好么？这一年来，兄弟不时怀念她老人家。”     
    　　兰花仙子笑道：“师父也关怀你哩！否则这次我们也不能出来玩了。”     
    　　梨花仙子道：“小郎，凤儿发奋研究药物，一心要为你疗治莲毒，那知你得获奇遇，已经平安无事，她可是白费心力了。”     
    　　华天虹与秦碗凤相视一眼，两人默默一笑，千言万语，尽在这相视一笑之中。     
    　　忽听苍青客道：“天虹，听说你失血很多，你试试看，莲毒到底消解了没有，真气内力，较之往昔怎样？”     
    　　华天虹双目一闭，静立半晌，睁目笑道：“那莲毒除了每日午时发作之外，平时沉淀于丹田，略有一股温暖，如今那股温暖已去，莲毒想是已经比解了。”     
    　　语音微顿，突然嘻笑道：“我有一个方法，可以试出莲毒是否还在。”     
    　　秦白川关切地道：“什么法子，何不试验一下？”他对华天虹原就喜爱有加，又知华天虹与自己的女儿情谊深厚，私心之内，已将华天虹当作未来的东床爱婿看待了。     
    　　华天虹春风满面，一望苗岭三仙，伸手道：“兄弟在日有莲毒护体，不怕任何毒药侵害，三位姊姊给点毒药我吃，若有中毒的现象，那就说明莲毒已不存在了。”     
    　　但听赵三姑道：“这是什么笨法子，别试了！”     
    　　兰花仙子笑道：“毒药不是糖果，岂能给你吃着好玩的？风儿是莲毒专家，你向她请教，自知分晓。”     
    　　华天虹面庞一转，叫道：“凤儿。”     
    　　秦碗风抿嘴一笑，赦然道：“那莲毒除了日中发作一次外，也受‘太阳心经’左右……”     
    　　华天虹恍然叫道。     
    　　“啊！我倒从未想到这点。”     
    　　当下暗运功力，催动“太阳心经”，突然想到不妥，赶快将功力散去。     
    　　原来那莲毒除了每日中午发作一次外，如果情欲发动，毒力也随之发作，这也就是他莲毒在身、不能娶妻生子的原因。功行“太阳心经”可以催动情欲，藉以察看莲毒的结果，只是如此一来，阳物随之勃起，众目睽睽之下，教他怎好意思？     
    　　彭拜见他脸色尴尬，不禁大奇，道：“你闹什么鬼？自己肚肠的事，吞吞吐吐干嘛？”     
    　　华天虹脸上一红，道：“小弟功力不够精纯，不能随意控制经脉。”     
    　　彭拜道：“既然如此，等到日中不就完了。”     
    　　华天虹急忙笑道：“正是。”突然仰面一望天色，见月已没，东方一片金红，忙问道：“今日初几？”     
    　　赵三姑接口道：“初几早过，今日十一了。”     
    　　华天虹脸色微变，转面一望母亲，道：“娘，现在离建雕大会只有三天了，咱们如何进攻，如何退守，应该先有决定才好。”     
    　　华夫人淡淡一笑，道：“昨日晚间，大伙议而未决，你的看法怎样，不妨先讲出来，以供大伙参详。”     
    　　华天虹沉吟道：“若是单独对付一帮，或是一会、一教，有咱们这一批人，纵或不敌，也有自保之道……”     
    　　赵三姑冷冷说道：“依老婆子我看，江湖三害臭味相投，紧要关头，必然还是坑洼一气，联手对付咱们。”     
    　　华天虹道：“如果江湖三害联手……咱们纵然再多几人，也绝对不是敌手。”     
    　　赵三姑怒道：“废话！这还要你说么？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“晚辈的意思是说，倘若咱们判断一帮、一会，一教必然会结盟联手，那么强弱悬殊，咱们宁可现在就撤退，宁呵忍受敌人耻笑，也不参加建雕大会……”     
    　　赵三姑怒喝道：“放屁！大不了一死，哪有临阵退却之理！”     
    　　华人虹脸色沉凝，肃然道：“晚辈个人并不惜死，只怕侠义道草轴：根绝，那就不知何日方有日用重光之时了。”突然浩叹一声，斩钉截铁地道：“北俱故事，绝对不容重现！”     
    　　提起北俱故事，众人脸上同时一黯，赵三姑想到自己当日不死，为的就是报仇雪恨，只得压住满腹暴躁，闭口不语。     
    　　只听慈云大师缓缓说道：“华公子，依你之见，江湖三害会再度结盟联手么？”     
    　　华大虹道：“狼狈相依，结盟之议必起，联手之约必成。”     
    　　慈云大师双眉一耸，道：“华公子高瞻远瞩，此言有理，贫僧愿闻其详。”     
    　　华大虹逊然道：“晚辈年幼，见识浅薄，其实此中的道理，人师与诸位老前辈更为明白。”目光一转，朝母亲望去。     
    　　华夫人肃容道：“诸位老前辈也是这等看法，你且将你的打算讲出，容诸位前辈斟酌。”     
    　　华天虹想了一想，环顾大众一眼，道：“江湖三害之间，本有矛盾存在，其中最关重要的当然是任鹏被害一案，以及那柄金剑，晚辈的立论，乃是根据那玉鼎夫人之言，相信有一柄金剑藏在通天教主的幡龙宝剑之内。”     
    　　慈云大师道：“如此此事属实，咱们又该怎样？”     
    　　华天虹断然道：“建酪大会之上，咱们首先拆穿此事。想那天下豪强群集一堂之际，只要金剑出现，事实胜于雄辩，天乙子纵有百口，也无法分辩得清。”     
    　　慈云大师颔首道：“华公子所见甚高，只是如此一来，局面又将怎样？”     
    　　华天虹道：“武林中人，已被长时间的传闻所迷，相信那金剑关连着一部武功秘复，人若得到那部秘籍，便可练成高于‘一剑盖中原，向东来，乃至天下无敌的贪功，因而那金剑纵是一段凡铁，只要出现眼前，仍会引起众豪的争夺，导致一场夺宝之战。”     
    　　但听赵三姑大声道：“那也不见得，我老婆子就不相信传闻之言，那金剑纵然出现，老婆子也不会去抢。”     
    　　慈云大师微微一笑；道：“赵老太，古人有个故事……”     
    　　赵三姑瞪眼道：“老头陀不说佛法，说什么故事？”     
    　　慈云大师芜尔道：“一仆来报，说道门外有虎，主人不信，又一仆来报，说道门外有虎，主人半信半疑，又一仆来报     
    　　赵三姑怒声道：“老婆子总是不信！”     
    　　苍髯客见她尽唱反调，不禁大怒，厉声道：“虎已进门！”     
    　　赵三姑大吼道：“老婆子一杖毙了它！”     
    　　慈云大师呵呵一笑，道：“如此说来，赵老太仍是相信门外有虎了。”     
    　　只听秦白川道：“天虹，你继续讲。”     
    　　华天虹道：“周一狂为了那柄金剑，忍受十余年的非人生活，那金剑一旦出现，不论在谁手中，他定会舍命争夺。”     
    　　慈云大师叹道：“此乃人性的弱点，华公子体察入微，实令贫憎佩服。”     
    　　华天虹脸色一红，道：“白啸天囚禁周一狂，所谋未遂，对那金剑必不死心，多年积恨，周一狂也不会放过白啸天，锲而不舍，有仇必报，都是武林人物的通性，如果金剑握在天乙子手上，神旗帮与通天教纵有盟约，白啸天也会保存实力，不致与咱们力拼。”     
    　　苍髯客道：“这批黑道贼子，都是见利忘义之辈，要他们公而忘私，只怕也不容易。”     
    　　华天虹道：“如果金剑出现于大乙子的蟋龙宝剑之内，任玄必然认定大乙子是杀于仇人，任他盖世聚雄，也难吞下这口恶气。在此情形之下，帮。会、教若是依旧可以同心一志，合力对付咱们，咱们力战而死，死亦无愧了。”     
    　　但听赵三姑道：“倘若那金剑不在天乙子的幡龙宝剑之内，那玉鼎夫人所说之言全虚，那又如何？”     
    　　华天虹轻轻叹息一声，道：“晚辈立论的根据，是相信那位姑娘的话，如果她说的话全是假的，则咱们这一战的存亡大计，晚辈就不敢置。”     
    　　只听那梨花仙子道：“千年灵芝是万金不换之宝，假如是我，肯将此物送给谁，就是性命也肯给他了。”     
    　　紫薇仙子接口道：“我也是这么想，那玉鼎夫人绝无陷害小郎之理，这么严重的事，她怎能信口开河、胡说八道的。”     
    　　忽听秦碗凤道：“天虹，那位玉鼎夫人有多大的年纪？”     
    　　华天虹微微一怔，道：“看来二十一二岁，究竟多大，她不肯讲，你问这个干什么？”     
    　　秦碗凤微微一笑，道：“我是考究她的话是否有假……”顿了一顿，接道：“她号称夫人，莫非有夫君么？”     
    　　华天虹膛目道：“没有吧！”     
    　　赵三姑暗暗忖道：哼！女孩儿家，真是天塌了也不管，就知道争夺男人。     
    　　转念之下，侧顾华夫人道：“那向东来后来到底是死是活？”     
    　　华夫人道：“昔日咱们将向东来救下，他四肢筋断，武功被毁，人已落得终身残废，元脊护送他返回西域，此后音讯断绝，不知他是否尚在人间。”     
    　　赵三姑道：“他家中除了女儿，还有些什么人，是否传过弟子？”     
    　　华夫人摇首道：“当时向东来心灰意懒，消沉之极，元肯陪他长行万里，相处四月，对他仍是不甚了解。”想了一想，接道：“元肯将他送到西域，他赠送了那柄玄铁重剑，就此作别，至于向东来妻室家小，门人子弟，乃至真实姓名如何，元肾也不知道。”     
    　　赵三姑道：“原来星儿这柄玄铁剑是向东来送的，此人家中宝贝真多，又是金剑，连千年灵芝也有。”怔了一怔，道：“向东来的女儿既有千年灵芝送人，那么向东来的残疾理该医治好了。”     
    　　秦白川笑道：“那倒未必，铁拐李的葫芦中，全是起死回生的灵丹妙药，偏是治不好自己的跋脚。”     
    　　赵二姑怒道：“秦老兄，你是存心与老婆子抬杠？”     
    　　秦白川急忙笑道：“老朽不敢。”     
    　　只听苍髯客沉声道：“天虹，情势如此，咱们唯有勇往直前，但那隶剑藏在天乙子的幡龙宝剑之内，依你之见，咱们应该以什么方法，将此事拆穿？”     
    　　华天虹道：“晚辈曾经想过此事，若以言语拆穿，必启旁人疑窦，反而怀疑是咱们故意栽赃，预设的诡计。”     
    　　众人默默点头，静待他讲下去。     
    　　华天虹目光一闪，扫视众人一眼，道：“依晚辈愚见，咱们预先选定一人，在混战开始以前，先向天乙子挑战，要在激斗之下，顺理成章地震断天乙子的幡龙宝剑。”     
    　　众人闻言，不禁默默相视，心中暗暗遂选首先出阵、身系大局安危之人。     
    　　慈云大师忽道：“华夫人，这是当仁不让之事，看来只好请夫人力任艰巨了。”     
    　　华夫人沉吟半晌，摇头叹道：“昭豁自来不用兵刃，若说取天乙子的性命，不过是举手之劳，但要震断他的宝剑，却又难以办到。”     
    　　赵三姑双眉一轩，敞声道：“那就怪了！既然取天乙子的性命仅是举手之劳，你何不千干脆脆，一掌一个，将那批王八羔子一齐宰了？”     
    　　华夫人苦苦一笑，道：“不瞒三姑，我这掌力，当世之间，大概还无人抵挡得住。”     
    　　赵三姑道：“好嘛！那还客气什么？”     
    　　华夫人道：“唉！三姑，你听我讲啊！”     
    　　赵三姑瞪目道：“你讲，老婆子听。”     
    　　华夫人轻轻叹息一声，道：“我这掌力如瓮中之泉，来源已绝，击一掌，少一掌，为数是有一定的限度的。”     
    　　赵三姑讶然道：“总共能击多少掌？”     
    　　华夫人笑道：“那也不一定，可以一掌倾尽毕生之力，也可以少许少许地使用。”     
    　　赵三姑摇头不迭，道：“嘿嘿嘿！你的名堂总是古怪得很！”     
    　　忽听华天虹道：“娘，那掌力用尽之后，人又怎样呢？”     
    　　慈云大师暗暗一叹，忖道：孝子居心，实非外人可比。     
    　　只见华夫人微微一笑，目视爱子，淡淡说道：“咱们如今是尽其在我，至于心力已尽，后果如何，大可不必顾虑。”     
    　　华天虹见母亲闪烁其词，不禁疑云大起，追问道：“娘的旧伤呢？还有掌毒……”     
    　　华夫人截口道：“你不必多问。”顿了一顿，忽又柔声说道：“我也不瞒你，旧有的伤毒，都被娘以功力镇压住了，功力耗竭之后，伤毒方始复发。”     
    　　华天虹惊道：“那时一发不可收拾，岂不……”突然发觉母亲面有不愉之色，急忙闭口不语。     
    　　慈云大师蹩然道：“夫人练的什么掌力，何以有这异于常轨的现象？可否见示，也令贫僧等增长一点见识。”     
    　　华夫人道：“昭豁这掌力，乃是熔‘天雷掌’与‘黑煞掌’于一炉，旁门左道，其实不值识者一笑。”     
    　　慈云大师双眉一皱，道：“久闻‘天雷掌’是天下至刚的掌力，‘黑煞掌’却是——”     
    　　华夫人双掌一竖，笑道：“黑煞掌流派甚多，毒性不一，如尸毒、蛇毒、草木之毒、阴寒之毒等等，大抵是将外界之毒，炼入绝脉之内，随掌力发出，袭人内腑，昭豁用的却是地底石毒。”顿了一顿，苦笑道：“此毒猛烈，中人必死，暴虎冯河，说来可笑。”     
    　　众人朝那一双晶莹如玉的手掌望去，只见掌心一团乌光做湘的黑丝，跃跃闪动，似欲飞出，触目之下，不禁心悸。     
    　　寂然半晌，苍髯客陡地亮声道：“大师，你以铲代杖，十年苦练，必然有成，这搏浪一击，舍你其谁？”     
    　　慈云大师闻言，先是一怔，继而垂目望地，沉吟不语，良久之后，始才抬起头来，缓缓说道：“北俱惨败，贫僧苟命退却，茹恨十年，未敢虚掷一日，建酪会上，取天乙子的性命或有不能，但若拼舍一命，震断天乙老道的宝剑，贫僧自信，尚可不辱使命。”     
    　　赵三姑叫道：“那不得啦！难道老头陀还想肉身成佛，永生不死不成？”     
    　　慈云大师肃容道：“大义当前，贫僧焉敢贪生惜命！只是天乙子是一教之主，又是建酪大会的主人，贫僧非一方主帅，在那天下群雄毕集一堂之际，贫僧纵然出面挑战，天乙子也不会理睬。”     
    　　赵三姑怒道：“你骂他的祖宗十八代，难道他也不理睬？”     
    　　慈云大师微微一愣，笑道：“天乙子是神好巨憨，他定然另遣高手出阵，与贫僧交手，赵老大的武功高于贫僧……”     
    　　赵三姑瞪目道：“高不高怎样！难道老婆子输给你了？”     
    　　华夫人将手一摇，蹩然道：“三姑何必斗口？此事确是扎手，想那天乙子自居大会的主人，非到最后，焉肯上阵交手…”     
    　　赵三姑截口叫道：“既然如此，什么金剑银剑，岂不是白讲了？”     
    　　华夫人敛容道：“你别性急，愚者千虑，必有一得。咱们从长计议，总可想出办法。”     
    　　忽听梨花仙子道：“小郎，你打得赢那通天教主么？”     
    　　华天虹面有愧色，道：“兄弟无能，平心而论，实非天乙子敌手。”     
    　　梨花仙子叹一口气，道：“天乙子是你的杀父仇人之一，你为父报仇，师出有名，众目睽睽之下，天乙子或者塌不了台，你又是年轻后辈，天乙于或者自信必胜，出场与你交手也说不定。”     
    　　华天虹道：“二师姐说的不错。”牙关掐格一挫，又道：“兄弟实在想与那妖道拼一拼，就怕我一人落败，妨碍了大局。”     
    　　赵三姑越想越烦，陡地一跃而起，拐杖顿地，咆哮道：“船到桥头自然直！谁若再讲废话，先吃我老婆子一杖。”     
    　　秦白川振衣而起，洪声道：“赵老大讲得不错，坐而言不如起而行，趁这三四日时光，各人将看家武艺多练一练。”     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第四十四章　熔炉炼剑

    　　此时旭日初升，半山之上，三三两两，俱在练武习艺，朝气蓬勃，令人耳目一新。     
    　　华夫人坐在一块山石上，双目炯炯，凝注着儿子练剑，华天虹龙行虎步，铁剑四挥，朝墩之下，乌光闪掣，刺人双目，那剑风震耳，气势雄浑夺人。     
    　　那梨花仙子倏地踱了过来，案然笑道：“去年在我们浮香谷时，小郎的武功还胜不了我，看如今这样子，我连他的五十招也挡不住了。”     
    　　苗岭三仙此来是客，华夫人不便怠慢，当下微微一笑，道：“姑娘别有专长，武功的进展自然较慢。”     
    　　紫薇仙子随后走来，道：“夫人，小郎这剑法仅只一十六招，却又有日新月异、时时面目不同的样子，仔细看看，十六招剑法，竟似一部武学大典，内容深逢，包罗万有。”华夫人轻轻一叹，道：“这套剑法，乃是拙夫毕生武学的结晶，可惜时日太浅，星儿尚未练出其中的精髓。”     
    　　说话中，华天虹一趟练完，正欲收剑向母亲请教，忽听苍髯客喝道：“天虹看剑！”     
    　　华天虹微微一怔，眼看人影一闪，惊虹涌到，急忙刷地一剑迎击过去。     
    　　只听苍髯客峻声喝道：“看剑！看剑！”     
    　　喝声中，长剑似霆惊电闪，满眼寒光，尽向华天虹要害袭击，凌厉至极。     
    　　华天虹挥剑迎敌，大感吃力，忖道：这位老前辈，如此出手，教人如何抵挡得住？     
    　　忽听苍髯客怒声道：“你放开手打！”     
    　　华夫人略一沉吟，随即朗声道：“苍髯前辈成全；星儿放胆领教。”     
    　　华天虹精神一振，大喝一声，横扫一剑，力挽颓势。     
    　　只听苍髯客道：“你想在建酪大会上震断天乙子的幡龙宝剑，不妨先在我剑上试试。”     
    　　华天虹挥剑迎敌，道，“晚辈不敢放肆。”     
    　　苍髯客冷冷说道：“你未必有此能力。”     
    　　华天虹暗暗想道：这位老前辈豪气过人，我别扭伍促促反而惹他生气。     
    　　心念一转，顿时震腕一剑，猛地向他长剑撞去。     
    　　苍髯客喝道：“岂有此理！”剑光之上霍地震出万点银花，疾向华天虹胸前袭去。     
    　　华天虹骇了一跳，猛力一跃，暴退丈许，低头望去，长衫胸前密密麻麻，竟有二十余个小孔。     
    　　华夫人笑声道：“好一招‘诸仙朝觐”谅那天乙子的剑法造诣，也不会强胜于此。”     
    　　苍髯客淡然道：“夫人明白，天乙贼的本领，岂止剑法一端？”顿了一顿，目望住华天虹道：     
    　　“想要震断敌剑，理该攻敌所必救，迎着敌剑乱闯，岂非授人以隙，自找死路？”     
    　　华天虹面红耳赤，道：“晚辈一时糊涂，如今懂了。”     
    　　慈云大师突然走了过来，道：“华夫人，贫僧想来想去，我等的武功皆由朝夕苦练，一点一滴聚集而成，临阵磨枪，并无多大的助益，倒是天虹，前有‘丹火毒莲，所增内力，后有千年灵芝益气轻身，潜能深厚，大可造就，我等应该悉心地调教他一番，也是群策群力，人尽其才之道。”     
    　　华夫人肃容道：“大师慈悲，咱们母子感激不尽。”沉吟半晌，忽向华天虹道：“星儿跪下。”     
    　　华天虹急忙走上前来，敛容垂手，挺跪于地，俯首道：“孩儿敬领教训。”     
    　　华夫人沉声道：“慈云大师和苍髯前辈，都是尔父生前时的友好，两位前辈望你成龙，你要发奋图强，力争上游，不要辜负两位前辈的好意才是。”     
    　　华天虹唯唯受教，转身朝慈云大师与苍髯客叩首，道：“多谢两位老前辈栽培。”     
    　　苍髯客摆手道：“不必多礼，你使尽本领，早一刻将我击败，咱们大伙就增一分力量，多一线生机。”     
    　　华天虹挺身而起，抱剑躬身道：“晚辈力以赴，不敢偷懒。”     
    　　苍髯客神情漠然，长剑一摆，欺身攻上。     
    　　华天虹急忙挥剑迎敌，凝神交手，不敢稍存懈怠。苍髯客的剑法以凌厉狠辣见长，功力精湛，几达巅峰，出手之间，锋芒毕露，华天虹的剑法大开大闰，气势磅庸，雄浑无伦，激斗五十六招，仍旧在争抢先机，两不上下。     
    　　华夫人凝目而视，突然沉声道：“出凭妄’，走‘归位’，‘鸿飞在天”‘龙战于野’！”     
    　　几句话讲得极快，华天虹不及思索，脚下连踏两步，一剑上撩，一剑横挥，刷刷就是两剑！     
    　　这两剑乃是华夭虹剑法中的第十一、十两招，“华天虹练过千万遍，一挥而就，简直未曾使力。     
    　　苍髯客耳听华夫人指点儿子，心神微动，长剑业已攻出，仪见华天虹铁剑上撩，先已化解了自己这一剑，正欲变招换式，华天虹一招“龙战于野”，铁剑已是斩近腰际。     
    　　在此情形下，苍髯客除了沉剑封架，藉势掠退外，别无他途，总算心中有备，问不容发之际，长剑一侧一扬，与华夭虹的铁剑探身而过，未被撞上。     
    　　慈云大师含奏道：“夫人果然厉害，苍髯兄却也高明。”亮银方便铲一顿，道：“贫僧也上。”     
    　　华天虹听母亲指点，刚刚略占先机，忽见银光诏眼，一片惊风压顶而下。     
    　　他曾经领教过慈云大师的手段，知道那方便铲上暗蕴着重逾千斤的金刚大力，当下不敢硬接，旋身闪避，挥剑朝苍髯客攻去。     
    　　但听慈云大师洪声一喝，惊风扑面，亮银方便铲重复击到，苍髯客如响斯应，欲然一剑刺到。     
    　　这两人联手，占尽“刚、强”二字，华天虹以一敌二，实在穷于应付。     
    　　“铿！”的一声，慈云大师方便参一撩，将华天虹的玄铁剑击上了半空，苍髯客毫不留情，长剑一震，电疾刺到。     
    　　华天虹羞急交加，迸力一跃，冲天而起，腾身三丈，一把攫住了铁剑。     
    　　只听苍髯客冷冰冰说道：“你如此不济，竟敢野心勃勃，妄想与天乙贼道争雄，真是笑话。”     
    　　慈云大师道：“当场不让父，你有何本领，尽管施展便了。”     
    　　华天虹满面羞愧，脱口道：“晚辈无礼。”欺身上步，一剑朝慈云大师攻去。     
    　　但听苍髯客冷声道：“斗不过大师与我，建酸会上，没有你出头之地。”声中，一柄长剑幻化无方，瞬眼攻出七剑。     
    　　华天虹使尽混身解数，堪堪将慈云大师与苍髯客的一轮炔攻挡过，忽然听到梨花仙子笑道：“华夫人，小郎到底年幼，怎能经得起两位前辈联手，不如让我们姊妹陪他过手，夫人在一旁指点，对他或有助益。”     
    　　华天虹暗道：好啊！梨花妹妹也瞧我不起了。     
    　　华夫人的家教虽严，但华天虹绿鬓年少，经不住一再刺激，终于好胜心起，斗志大旺，也未听清华夫人讲了一句什么，口中已是连声大喝，铁剑极力还击。     
    　　展眼间、乌光大盛，隐然有反守为攻之势，但只片刻，又为方便铲与长剑迫于下风，迭连显露败象。     
    　　华夫人凝神注视三人交手的变化，一瞧华天虹欲振无力，顿时纵声道：“鹤渡寒塘，四顾苍茫，阴阳两极，抱元守一。”     
    　　这四句全是华天虹那剑法中的招式名称，华夫人讲得极快，旁人几乎未及听清，但华天虹的武功系由华夫人调教而成；母子二人心意相通，华天虹耳闻其声，铁剑翻飞，四招已尽，一气呵成，快速之极。     
    　　“阴阳两极”一出，华天虹铁剑由左而右，霍然一剑，居然巧妙无比地将两个对手迫退了一步，苍髯客在左，一逞而进，长剑顺势攻去，岂料华天虹三招之后，突然竖剑当胸，身子猛然一个旋转，长剑攻去，眼看即要被铁剑撞上！     
    　　苍髯客毕生浸淫在一柄长剑之上，功力已臻炉火纯青之境，见势不佳，立即撤招收势，华夫人睹、正正欲出言提示，命华天虹使一招：‘六合归一”，反蹈苍髯客的破绽，突然想到华天虹功力未到，勉强一剑，并无十足的威力，心念电转，顿时喝道：“九天诸籁，困兽之斗！”     
    　　华天虹眼看慈云大师抢铲击来，正欲使一招“九天诸籁”，闻言之下正合心意，右手铁剑一挥，疾斩慈云大师双臂，左手一掌，猛地朝苍髯客攻去。     
    　　只听一阵金铁交鸣，铁剑与方便铲一撞，慈云大师身形一顿，华天虹却被震得踉跄一步。     
    　　这玄铁剑虽是无坚不摧，怎奈慈云大师的亮银方便铲上贯注着佛门金刚大力，一撞之下，方便铲完整如故，华天虹反被震动，诅料就这一震，左手一掌去势更疾，“克”地击到了苍髯客肩上。     
    　　华天虹掌触衣衫，急收真力，心头惶恐不安，慈云大师也收回兵器，歇下手来，但听苍髯客冷冷喝道：“再打！”长剑电闪，再次攻到。     
    　　霎时，三人重又激斗起来。     
    　　华天虹暗暗忖道：旁人是苦无良师，难窥绝艺，我得父母余荫，身负绝世武学，更有前辈尊长不惮辛劳，亲加磨练，倘若不能发奋为雄，练成绝艺，达成诸位尊长的期许，那真是冥顽不灵，狗屁不如了。     
    　　心头自励，雄心顿起，铁剑翻飞，极力抢制先机，争夺吏动，激得慈云大师与苍髯客大为振奋，兵刃之上贯注真力，招招进迫，一点不肯放松，华夫人也殚精竭虑，不时提示指点，使得华天虹胜不能胜，败不能败，并力激斗下去。     
    　　酣战中，慈云大师方便铲倏刚学，一连数招，迫得华天虹手忙脚乱；应接不暇，苍髯客趁机搏进，迫得华天虹闪避不迭，情不自禁地朝母亲身前移近，但听慈云大师洪声一喝，银光闪耀，方便铲倏地顶到华天虹腰际，迫得华天虹动弹不得。     
    　　慈云大师方便铲一收，微微喘息道：“这一招‘菩提问道’，贫僧费了两月时光，始才练到得心应手，你用心想想，可有本领破解？”     
    　　华天虹满脸通红，抬起手臂，一抹额上的汗水，赫然道：“晚辈想不出来，用什么招式抵挡才好……”目光一转，朝母亲望去。     
    　　华夫人沉吟半晌，道：“大师这招‘菩提问道，神妙无方，我也想不出破解之法。”     
    　　慈云大师呵呵笑道：“同道至交，夫人何必谦逊？”突然醒悟，目注华天虹道：“孩子，你那十六招剑法；不啻是天下武学的纲要，你该悉心揣摸，不可处处仰赖母亲。”     
    　　忽听华云道：“天已过午，诸位何不歇息一阵，进过饮食再练？”     
    　　梨花仙子一望日色，叫道：“小郎，今日没有莲毒发作的感觉么？”     
    　　华天虹摇头道：“一点没有，莲毒想是被芝液化净了。”     
    　　众人俱感欢欣，纷纷坐下进食，原来三人搏斗，众人围在一旁观战，不知不觉已是过了半日。     
    　　进罢饮食，华天虹手提铁剑，一跃而起，躬身道：“两位老前辈，晚辈继续领教么？”     
    　　苍髯客道：“你可曾想到破解慈云大师那招‘菩提问道’之法？”     
    　　华天虹垂手道：“晚辈想过一阵，应付大师那招‘菩提问道”可使一招‘鱼跃于渊，退守，只是功力浅薄，后力难继，前辈的长剑若是及时攻到，晚辈仍旧抵挡不住。”     
    　　苍髯客漠然道：“既然如此，岂不是败定了？”     
    　　华天虹道：“若是真正对敌，晚辈将使一招‘天河星散’，与大师作同归于尽之想，倘若大师撤招，晚辈的铁剑即可转敌前辈。”     
    　　苍髯客眉头一皱，道：“‘天河星散’是第几招？”     
    　　华天虹道：“是剑法中的最后一招。”顿了一顿，哑然道：“不过，在大师与前辈这等高手之前，功力未足，此计亦难得售。”     
    　　苍髯客目光一黯，道：“讲来讲去，仍是功力不到。唉！百日练刀，千日练剑，实也勉强不来。”     
    　　华天虹毅然道：“晚辈加紧练。”     
    　　苍髯客道：“你不累？”     
    　　华夭虹摇头道：“晚辈倒无劳累之感……”     
    　　慈云大师蔼然道：“看你气定神闲，真力倒是悠长得很。”一笑起身，道：“苍髯兄！烧香烧到底，送佛送上天，你我也别辞劳累。”     
    　　苍髯客为人坚毅，一事不成，誓不罢手，这时见华天虹有力再战，立即提剑而起，同往一旁走去。     
    　　华夫人忽然一望秦玉龙与彭拜道：“两位贤侄，你们练功的近况如何？”     
    　　秦玉龙急忙欠身道：“晚辈本来随同苍髯前辈练剑，近日又从家父练一套步法，只是资质鲁钝，进展很慢。”     
    　　华夫人颔首道：“武功之道，原非朝夕可成，我虽有心，可惜路门不同，对贤侄难有助益。”     
    　　秦玉龙道：“伯母爱护晚辈之情，小侄心感。”     
    　　华夫人轻叹一声，道：“彭贤侄呢？”     
    　　彭拜道：“晚辈练先师的‘霹雳掌’。”     
    　　华夫人点头道：“令师一代豪侠，名满天下，你我蒙独立，能够不堕师门雄风，令师泉下有知，亦必感到欣慰。”语音微顿，接道：“逍遥仙与令先师是刎颈之交，他对你的期望尤其殷切，有半册武功秘友，现存我手中，托我传授给你，你若有心上进，我就即时教你。”     
    　　彭拜愣了一愣，朝华天虹那面瞥了一眼，低头道：“晚辈本领差，到处落败，伯母肯教，晚辈就学。”     
    　　华夫人叹道：“咱们全是沙场败将，不过虽败不馁，只要自强不息，终有谕雪前耻、报仇雪恨之日。”     
    　　彭拜点头道：“晚辈只要能替先师报仇，什么事都干。”     
    　　华夫人暗暗想道：此子虽然粗旷，倒是性情中人。当下起身，带着彭拜走向山顶，将那“蚩尤七解”中的武功传授给他。     
    　　这批侠义道的残兵败将，企图凭少数人之力，创造“一旅兴夏，三户亡秦”的奇迹，人人刻苦自励，勤练武功，精益求精。正是皇天不负苦心人，勤修苦练之下，每人都将生命中的潜能发挥到了极处。     
    　　忽忽三日，不觉已是七月十三的傍晚，由于华夫人与慈云大师等的多方启迪，苦斗三日，华天虹剑上的功力突飞猛进，内家真力的悠长，飞腾纵跃的本领更是一日千里，几乎凌驾几位尊长之上。如今他以一敌二，与慈云大师和苍髯客廖战千招，仍可支持不败。     
    　　不过慈云大师与苍髯客熟悉他的剑法，他也无法取胜，赵三姑与华云也联手下场，双斗华天虹，华天虹一剑在手，与两人周旋竟日，也是相持不下。有时这四大高手上阵，酣斗半日，将华天虹迫得精疲力尽，却也无法令他落败。     
    　　这四人好似一个熔炉，华天虹在这熔炉中忍受煎熬，苦苦锻炼’，武功日有惊人的进展，可惜时日不多，今夜十三、明夜便是大战的前夕。     
    　　用罢晚膳，华天虹提起铁剑，朝慈云大师等躬身道：“明日须得蓄精养锐，竟日想息，趁这一夜时光，诸位前辈索兴辛苦到底吧！”     
    　　慈云大师慨然道：“说什么辛苦，你若能再上一层楼，谅那天乙子也挡不住你的铁剑了。”     
    　　苍髯客、赵三姑、华云，三人一言不发，与慈云大师、华天虹五人，齐向山后一片但崖行去。     
    　　一忽，秦白川带着秦玉龙走了，彭拜一人独自向山顶走去，建酪大会越来越近、众人心情严肃，说笑之声不觉少了。     
    　　紫薇仙子一望月色，向华夫人说道：“夫人，小郎那三招指法如果练在左手，配上剑招，威力岂不更强？”     
    　　华夫人道：“他原来练在右手，已没有时间改弦易辙了。”     
    　　兰花仙子插口道：“那周一狂既能以一招‘困兽之斗’看家，可见这招掌法中蕴妙谛，威力强大，只因小郎的剑法和掌法都未练到极点，顾此失彼，无法兼善，如果练到了家，可以随心运用，较之那‘蚩尤七解’中的指力，也不会差到哪里。”     
    　　华夫人点头道：“大姑娘说得不错，枪长刀短，并非刀不胜枪，武功成就，要表里一致才行。”     
    　　兰花仙子微微一笑，顿了一顿，道：“夫人还是去看顾小郎吧，有我们几人守这石梁，谅必不会出什差错，万一有事，我叫宗浪来禀告夫人就是。”     
    　　华夫人想了一想，道：“如此有劳三位姑娘了。”行出数步，忽又转面道：“会期迫近，或有同道友好赶来，三位姑娘千万不可怠慢了朋友，此外全可便宜行事。”     
    　　苗岭三仙齐声应暗，眼看华夫人转往山后；消失不见。     
    　　梨花仙子一望秦豌凤，眨一眨眼，笑道：“凤儿，你想看小郎，怎不随同夫人前去？”     
    　　秦碗凤抿嘴一笑，道：“谁说我想看小郎？他在练武，我才不去打扰哩！”     
    　　紫薇仙子笑道：“凤儿，我瞧一年未见，小郎已不像从前那样对你好了；这几天里，他连活也没有和你讲几句。”     
    　　秦碗凤微微一笑，道：“建蘸大会快到了，他忙着练武，心情沉重，哪有工夫和我讲话？。顿了一忽，倏地幽幽说道：“他心中怀念着父仇，不过从来不敢表露出来，这次在建酪大会上。仇人见面，搏杀一定凶险。”     
    　　紫薇仙子道：“父仇不共戴天，他为什么不敢表露出来？”     
    　　秦碗凤道：“夫人不许他轻言私仇，以免伤了群侠团结之心，弱了斗志。”     
    　　紫薇仙子惑然道：“为什么？”     
    　　秦碗凤道：“师姐请想，如果他一心只想为父报仇，似慈云大师这等激于义愤、全无私心的人，岂不感到丧气？那就损害了这一战的崇高意义了。”     
    　　紫薇仙子笑道：“还有这多讲究，我们可只帮小郎一人，管他谁正谁邪，要打就打，崇不崇高还不是一样。”     
    　　梨花仙子忽然笑道，“凤儿，你说小郎心中念着父仇，是他悄悄告诉你的么？”     
    　　秦碗凤蟀首一摇，道：“他是孝子，母亲不许这样，纵然偷偷地想一想也是不敢，怎么还能讲出口来。不过，他既能孝母，也会孝父，杀父之仇怎能淡忘得了？”     
    　　梨花仙子点了点头，倏地转面道：“宗浪，你说通天教那玉鼎夫人与小郎怎样？”     
    　　不啸虎宗浪道：“那是我在一元观内，听两个小道暗中讲的！”     
    　　梨花仙子道：“怎样？”     
    　　不啸虎宗浪愣了片刻，道：“两个小道讲，华公子与那玉鼎夫人怎样怎样，通夭教主吃醋，怎样怎样。”     
    　　梨花仙子咳道：“到底怎样嘛？”     
    　　不啸虎宗浪道：“我也说不清楚。”语音一顿，接道：“那两个小道没有讲明白，我当然说不清楚。”     
    　　梨花仙子温道：“你家凤姑娘的事，你就不会问一问？”     
    　　秦碗凤插口道：“他是被擒之人，两个小道暗中谈论，二师姐教他如何问法？”     
    　　兰花仙子道：“其实也用不着问，那女人既然将千年灵芝送给小郎，还有什么问的。”     
    　　忽听无牙虎宗老婆子道：“那女人癫蛤螟想吃天鹅肉，华少爷年轻，受不住蛊惑，明日在建酪大会上，大仙子使点手段，将那女子毒毙拉倒。”     
    　　在宗氏三虎的心目中，华天虹与秦碗凤是天造地设的一对，两人同是他们的主子，若有第二人插足，纵然华天虹与秦碗凤甘心，宗氏三虎也不愿意。     
    　　紫薇仙子闻言，插口直：“大师姐，这主意不错，凤儿人既老实，又不肯练武，没的将来争风吃醋，反而被那女人欺侮，还是防微社渐，早点将那女人弄死的好。”     
    　　秦碗凤急道：“三位师姐千万别胡来，那玉鼎夫人是向东来的女儿，咱们敌仇同汽……”     
    　　紫薇仙子佯道：“什么胡来？没用的丫头，卧榻之侧，岂容他人酣睡？替你铲除情敌，你倒讲风凉话。”     
    　　苗女善妒，对心爱的情郎尚要放蛊，剪除情敌，更是不遗余力，正是说得到，做得到，毒杀玉鼎夫人之言；决非空口白话。     
    　　秦碗凤秉性驯良，深识大体，再加也凛于华夫人的威仪慎之戒之，唯恐逾越，耳听三位师姐之言，虽知是爱护自己，芳心之内，却是惶恐得很。     
    　　适在此时，石梁对岸掠来一条炯娜的人影，月色之下，那人影风驰电掣，行色甚急，起落之际，人已扑到石梁的石碑后面。     
    　　　　　　


正文  第四十五章　香消玉殒

    　那条炯娜窈窕的人影扑到石碑之前，发觉碑上镌有海碗大的八个字：“凡我友好，请先通名。”     
    　　只见那窈窕的人影仰首望天，语声凄苦地喃喃念道：“我算不算友好啊？……我自承友好，他会接纳么？旁人会接纳么？没有人耻笑我么？”     
    　　犹豫良久，她重又目凝神光，朝石梁对岸望去，月光之下，只见那半山上似有几人坐着，穷尽目力，依稀看出有很多女子。     
    　　怔了片刻，她终于银牙一咬，跃过石碑，顺着石梁，飘身行去。     
    　　半山之上，苗岭三仙等早已发觉有人来到，只是相距甚远，加以背着月光，未曾看出来人的面貌。     
    　　梨花仙子倏地低声笑道：“好啊！说曹操、曹操就到，这位玉鼎夫人居然等不及建酸大会，提早前来送死了。”     
    　　兰花仙子笑道：“难怪小郎受不住迷惑，单看她这副身段，就有颠倒众生之能了。”     
    　　紫薇仙子问道：“我们是任她中‘迷魂散’摔下深涧，还是将她擒住，拷问一番。再行处死？”     
    　　无牙虎宗老婆子突然插口道：“那样不好，这女人是向东来的女儿，对华少爷又有小惠，倘若抓住后再行处死，华夫人知道以后或许会怪罪，华少爷迷恋美色……”     
    　　但听亡命虎宗辽截口道：“哼！出言无状，小官人岂是贪恋美色之人？”     
    　　无牙虎宗老婆子不大服气，道：“不管怎样，男人总是喜新厌旧，见异思迁，这女人取的绰号就不是好东西，还是佯作不知，任她跌下万丈深涧，来个粉身碎骨的好。”     
    　　兰花仙子笑道：“还是老婆婆有计较，人死如灯灭，小郎纵然心痛，却也只得断念，我们既未出手，华夫人也无法怪罪。”     
    　　说到此处，那体态啊娜的女子业已跃过石碑，向这面飘身行来。     
    　　梨花仙子笑道：“你们瞧她既怕难以为情，不肯通名报姓，又自恃是小郎的情妹子，大大方方走来，毫无畏缩的样子。”     
    　　说话中，那女子业已飘身落在紫薇仙子所设的第一关那块石墩之上。     
    　　会期在即，为防敌人侵扰，傍晚之际，苗岭三仙刚刚将埋伏重新部署，那女子足尖一点上石墩，鼻中已是吸入九毒仙惭门下奇妙无方、神效无比的迷神药粉。     
    　　这迷神药粉虽还比不上第二关的“迷魂散”厉害，那女子已是抵挡不住，只见她娇躯一仆，险些摔下涧去！     
    　　秦豌凤睹状，不禁惊哦出声，想起前日坠涧之人所发的那一声惨叫，不觉心肠顿软，急声说道：“三位师姐，咱们赶快过去瞧瞧，问明原委，将她逐退就是了。”     
    　　梨花仙子道：“蠢丫头，有什么好问的，难道你要与她拜姐妹，结手帕交，劾那娥——娥什么？”     
    　　秦碗凤急道：“娥皇女英。”     
    　　忽听兰花仙子道：“咦！好个玉鼎夫人，有一点小门道。”     
    　　原来那炯娜女子强定心神，由怀中摸出一粒药丸投入口内，摒息站了一瞬，跃过石墩，继续向前行来。     
    　　梨花仙子恨恨说道：“好！你若抵得住我的‘迷魂散’，我就服你。”     
    　　秦碗凤星眸大睁，盯住那女子一瞬不瞬，眼看她就要走到石梁中腰，想起二师姐“迷魂散”的厉害，不禁大为恐慌，脱口叫道：“玉鼎夫人，赶快住足！”     
    　　那女子闻言，果然住足站定，仰面望来。梨花仙子伸出手指，一捺秦碗凤额头，恨声道：“蠢丫头！你是自作自受！”     
    　　兰花仙子格格一笑，牵住秦碗风的手，道：“走吧！我看这位夫人很美，大家过去看看。”     
    　　众人纷纷跃起，齐向石梁奔下，刚到近处，秦碗凤突然惊叫道：“哦！是她！”     
    　　兰花仙子道：“谁？”     
    　　秦碗凤低声道：“白君仪。”     
    　　梨花仙子双眉一挑，叫道：“求之不得！”柳腰一摆，当先扑去，兰花仙子与紫薇仙于一听是白君仪，也都迫不及待，闪身跟去。     
    　　忽听无牙虎宗老婆子嘶声叫道：“三位仙子，今夜纵是天塌下来，也得结果这个贱婢！”     
    　　梨花仙子叫道：“何须你讲。”语声甫出，三人业已奔近石梁中腰，与白君仪隔着那无色无味的“迷魂散”峙立，目光交投，相距不过三丈。     
    　　月华如练，映照着傲然卓立的白君仪，只见她白衣胜雪，容颜如仙，迎风卓立，既美又艳，美艳得无法形容；既冷又做，冷傲得令人忍受不住！     
    　　白君仪太美，美得令苗岭三仙自愧弗如，油然而生妒嫉之心；白君仪太傲，傲得令苗岭三仙反感大起，杀机不可抑制。     
    　　蓦然间，这高山深涧之内，弥漫起一片肃杀之气，当空月色，忽添寒意。     
    　　只听梨花仙子冷冰冰问道：“你就是神旗帮主的女儿白君仪么？”     
    　　白君仪更冷，冷得似万载玄冰，道：“你说对了，看你们一身苗蛮装束，大概都是九毒仙姬的弟子吧？”     
    　　梨花仙子双目杀机一闪，寒声道：“苗岭三仙，无名小卒。”语音一顿，冷笑道：“你不在你父亲卵翼之下，独自一人跑来此地做甚？”     
    　　白君仪夷然不屑地道：“化外野人，何必多管闲事？”仰面叫道：“秦碗凤，怎不前来见我？”     
    　　只听无牙虎宗老婆子冷声道：“贼贱婢，你是什么东西，我家小姐见你干嘛？”     
    　　秦碗凤秀目一颦，倏地飘落石梁，闪身奔去。     
    　　这石梁甚窄，苗岭三仙勉强并肩而立，秦碗凤奔上前去，也只能立在三位师姐身后，道：“白君仪，你找我有何指教？”     
    　　白君仪冷然一晒，道：“你别自抬身份，我就是有事，也不会亲自来找你。”微微一顿，道：“你请天虹来和我讲话，我有机密要事，须得当面告诉他。”     
    　　秦碗凤与苗岭三仙齐齐一怔，梨花仙子疑是听错，讶然道：“天虹？你在叫谁？天虹怎么是你叫的？”     
    　　要知在白君仪的心目中，秦碗凤是自己最大的情敌，敌视之心自来深重，但在秦碗凤与苗岭三仙心中，只知白君仪曾经迫害过华天虹；令华天虹忍受奇耻大辱，身受白啸天的“锁魂毒针”，乃至被迫吞下“丹火毒莲”。     
    　　但是华天虹摇身一变，重出江湖之后，白君似转恨为爱，痴恋华天虹的事，秦碗凤与苗岭三仙俱不知情，这几日来，大战在述，也无人提及此事。     
    　　白君仪冷冰冰地望了梨花仙子一眼，目注秦碗凤道：“我叫你去请天虹，你没有听到么？”     
    　　秦碗凤心头虽疑，但她是个贤淑温良的女子，当下忍住怒气，淡然说道：“天虹有事，此刻不在这里，你有什么话，先说一个大概，我就命人去请他。”     
    　　白君仪不耐烦地道：“告诉你机密大事，你多问什么？”     
    　　忽听无牙虎宗老婆子厉声叫道：“小姐何必与贱婢多讲？管他大事小事，将贱婢打下深涧就完了！”     
    　　宗氏三虎曾经身受神旗帮的迫害，彼等疾恶如仇，复仇心重，宗老婆子手够不上，口齿却不饶人。     
    　　兰花仙子满腹疑云，沉吟至此，忽道：“白君仪，华天虹恨你刺骨，他岂肯前来见你！我看你还是识相一点，速即回头吧！”     
    　　白君仪闻言，娇躯暗暗一颤，忖道：“他恨我……他……不！他是大英雄，大豪杰，不会记恨一个女子的过错，他……他早已不恨我了。”     
    　　心念暗转，不禁颤声道：“秦碗凤，天虹流了很多血，他的伤……”     
    　　梨花仙子突然厉声叫道：“他的‘丹火毒莲，发作了，死了！”     
    　　白君仪恍惚似焦雷轰顶，娇躯一晃，几乎栽倒！     
    　　苗岭三仙面面相觑，简直想不通此中的玄妙，秦碗凤也是瞠目结舌，茫然不解。     
    　　只听白君仪喃喃自语道：“一定是出了事，否则他早已来见我了，他是不会故意隐藏的。”突然尖声叫道：“让路！挡我者死！”双掌一提，挺身就闯。     
    　　秦碗风骇然惊叫道：“站住！站住！”     
    　　白君仪刹住身形，离那“迷魂散”不过数尺之遥，但她悟然不觉，目如利箭，逼视着苗岭三仙，道：“你们快让，看在天虹份上，我不与你们计较。”     
    　　梨花仙子冷冷笑道：“大言不惭，你再上一步，我教你死无葬身之地。”     
    　　秦碗凤只怕白君仪一时情急，当真冲闯过来，一个不好，大伙全有摔下深涧的可能，急忙朝白君仪道：“有话好讲，你先别乱来，天虹在后山练剑，无事不可打扰，你说说看，果然是机密大事，我就立刻去请他。”     
    　　白君仪暗道：“是啊！当年在黄河岸上，天虹吞毒自尽，秦碗凤伤心过度，痴迷数月，进入苗岭犹未清醒，天虹若有差错，她岂能如此镇定？”     
    　　念头一转，心中顿时如落下一块大石，苍白的面容回复了血色。     
    　　梨花仙子观颜辨色，发觉白君仪对华天虹情爱之深，竟然不在自己的小师妹之下，诧异莫名中，不禁嘿嘿直笑，道：“白君仪，你也有今日．真是白云苍狗，变幻无常，令人无法置信。”     
    　　白君仪置若罔闻。道：“你们快去请天虹，我不能耽搁太久，错过今夜，咱们那里遇上那里算账，看是苗岭毒物厉害，还是我中原武学力强。”     
    　　梨花仙子格格一笑，道：“这个慢讲，久闻汉人礼教甚严，我且问你，你口口声声要见天虹，就不怕旁人齿冷么？”     
    　　白君仪神情一楞，怒道：“无知苗女，白君仪是清白儿女，何事不堪，何齿冷之有？”     
    　　梨花脑子丝毫不怒，诡笑道：“好一个清白儿女，你可知道华天虹已是订过亲的人，你嚼夜求见，将他那未过门的妻子置于何地？”     
    　　白君仪仿佛被人当头一棒，神情一呆，衣然不语。     
    　　兰花仙子等先是一怔，随即会过意来，知道梨花仙子顺口胡说，在作弄白君仪，想那帕君仪本来也是聪明人，只是情深而痴，当局者迷，加以心中本有所惧，梨花仙子之言，恰好击中了她的弱点而已。     
    　　秦碗凤是多情女子，看出白君仪突遭打击，刺激受得甚重，不禁心软，欲待出言点破，但听梨花仙子怒叱道：“白君仪，还不快滚！当真要等华天虹来，给你一顿教训么？”     
    　　白君仪双目之中神采全失，面色茫然，如痴如醉，点了点头，果然转身行去。     
    　　苗岭三仙大为得意，想不到未出一兵一一卒，三言两语，便将白君仪击败，而且令她败得如此之惨，惨得比死还要难受。     
    　　白君仪行了几步，忽然缓缓转过身子，茫然问道：“他未过门的妻子是秦豌凤么？”     
    　　梨花仙子高声道：“除了秦吭凤，还有哪一个？”     
    　　白君仪喃喃自语道：“我早知道，那玉鼎夫人不配。”突然问道：“是华夫人作主订的亲吧？”     
    　　紫薇仙子愈瞧愈高兴，忍不住大声说道：“当然是华夫人亲自作主，男方大媒是苍髯客，女家大媒是我们姐妹，慈云大师的福证，三媒六证俱全，你还有不明白的么？”     
    　　白君仪摇一摇头，自语道：“与我想的一点不差，那头陀是出家人，只能为证，不能为媒，女方大媒，正该由你们姐妹出任。”     
    　　兰花仙子暗暗忖道：“这白君仪美艳如仙，世间少见，男儿见了，想不动心也不成，事关凤儿的一生，与其将这白君仪杀掉，与神旗帮结下不解之仇，莫如将她气成一个疯子，既省仇、怨，又可一劳永逸。”     
    　　心念一决，顿时反身将手伸入秦碗凤的衣襟之内，将她悬挂项下、贴肉佩带的一个香囊一把摘下。     
    　　秦碗风大急，哭声道：“大师姐，那是我的……”     
    　　兰花仙子沉声叱道：“小东西！不许吵闹！”转面叫道：“白君仪，你可想看一看，华家订亲的聘礼是什么？”     
    　　白君仪愣然点头，道：“我当然想看。”     
    　　兰花仙子将秦豌凤那视同拱壁的香囊抖手掷去，叫道：“聘礼就在这香囊中，你看清楚了！”     
    　　那香囊才只胡桃大小，白君仪伸手接住，纤纤玉指一阵撕扯，想将那香扯破，不料那香囊是苗疆天蚕丝编成，手工精细，质料柔韧异常，撕了几下未曾撕破，好不容易解开了囊口，将香囊中的物件倾于掌中。     
    　　刹那间，白君仪那本已苍白得不见血色的面容，突然变得其色如土，惨淡不堪，双手捧在胸前发抖，混身颤动，牙关格格打战！     
    　　原来秦碗凤那香囊之内，藏着三颗微微泛黄，毫无奇特之处的牙齿！可是，白君仪一见这三颗人齿，那本已破碎的芳心，霎时碎作了无数小块，那千回百转的柔肠，顿时断作了无数小截！     
    　　此情此状，连苗岭三仙子也心摇神颤，秦碗凤躲在三位师姐身后，热泪盈眶，不住地低唤“师姐”。     
    　　忽然间，白君仪目毗裂开，两行晶莹闪亮的血珠，顺着两腮滚落下来。     
    　　秦碗凤再也忍耐不住，挤身上前。哭喊道：“白君仪！我师姐骗你的，天虹与我并未订亲，并未订亲啊！”     
    　　然而，白君仪神志已乱，业已听不懂秦碗凤的话，只见她目光发直，遥望天际，口中嚎哺道：“这是天虹的牙齿，是……是……天虹的牙齿，是他跪在我面前，我……我……我一掌打落的…”     
    　　秦碗凤看她双目之内血珠滚滚，不禁心惊胆战，哭道：“白君仪，这不是订亲的聘礼，这是我私下保存的，天虹不知道啊！”     
    　　但听白君仪空洞的声音道：“他干么要留着这个啊？他……他是一直在恨我了，他拿这个作订亲的聘礼……”     
    　　秦碗凤哭喊道：“不是啊！是那日我迫在马车之后，你们抛下天虹的血衣，我抖开一看，见到这……”     
    　　言犹未了，忽见白君仪颤抖不休的手凑近唇边，将那三颗；牙齿吞入口中，一阵乱嚼！     
    　　格格声中，白君仪满嘴流血，其状之惨，令人不忍卒睹！     
    　　秦碗凤哭道：“大师姐、二师姐、三师姐，你们想想办法啊！”     
    　　梨花仙子定了定神道：“谁教她自作自受，难道小郎的牙齿就不是牙齿么？”     
    　　紫薇仙子道：“凤儿，你们老讲神旗帮如何残害善良，如何作恶多端，这白君仪平日里作威作福，也不知做了多少坏事，孽由自取，报应临头，岂能怨得了我们。”     
    　　秦碗凤垂泪道：“她爱小郎啊！或许小郎也爱她的……”     
    　　梨花仙子怒叱道：“混账！难道你不爱小郎，要将他拱手送给旁人？”     
    　　忽见白君仪将口一抿，满嘴碎牙合著鲜血，咕咯一口吞入了腹内，目光散乱，垂首向涧下扫视，似在寻觅什么。     
    　　秦碗凤大骇，叫道：“白君仪！”拥身扑去。     
    　　兰花仙子疾伸双手，一把抓着她的双臂，喝道：“你找死！她神智已乱，会将你掼下涧去！”     
    　　秦碗凤急泪泉涌，突然转面叫道：“宗浪！快去请小郎，快！”     
    　　不啸虎宗浪无言一愣，正欲转身，无牙虎宗老婆子倏地低声道：“不许去！任那贱婢死掉！”     
    　　亡命虎宗辽怒喝道：“放屁！小姐之命怎可违抗！”的一掌击在儿子背上。     
    　　不啸虎宗浪跌出丈许，爬起身来，如飞奔去。     
    　　无牙虎宗老婆子怒吼道：“跑慢点！”     
    　　不啸虎宗浪不知如何是好，快几步，慢几步，跑不几步，扭头望望。     
    　　忽见白君仪双手们胸，仰天抢呼道：“天虹啊，天虹！你干么恨我呢？你也可以打我，骂我，杀我呀！”     
    　　突然一顿，喃喃念道：“你们快逃呀；天虹！你们快逃呀！建酪大会去不得的…”     
    　　秦碗凤闻言一震，情不自禁地扭头朝后山大喊道：“天虹——天虹——快来啊！”     
    　　白君仪突然面泛厉容，顿足狂呼道：“不许喊！不许喊！我不能见他！”猛然窜起，拥身扑了过去。     
    　　秦碗凤与苗岭三仙拥挤在狭窄的石梁之上，眼看一个疯狂之人张牙舞爪，飞扑过来，不禁大骇，只怕被她撞到，大伙一起摔下涧去，苗岭三仙不约而同地齐齐挥掌，遥遥向前劈去。     
    　　掌力甫出，白君仪嘶哑的声音促喊半声，就在石梁半腰的“迷魂散”处，身形翻滚，一头栽下涧去。     
    　　百丈深涧，不啻无底深渊，白君仪飞坠而下，盖世红颜，香消玉殒，涧下并无半点声息传出。     
    　　然而，石梁之上，有秦碗凤、苗岭三仙的惊叫，两山之上，一面传来君仪的从仆敖三的喊叫，一面传来华天虹穿云裂石的喝声！     
    　　霎时，蓬！蓬！嗤！嗤！火光连闪，信炮之声不绝，满空都是五彩缤纷的旗花，晶光闪烁，映得星月无光！     
    　　只见华天虹似一股轻烟疾掠而到，喝问道：“凤儿，什么事？”     
    　　苗岭三仙和秦碗凤跃上半崖，秦碗凤手指涧下，哭道：“白君仪，她——她坠涧……”     
    　　华天虹脑中轰然一响，闪身朝石梁扑去。     
    　　兰花仙子与梨花仙子一左一右，猛力扣住他的手腕，齐声道：“石梁上有‘九毒瘴’……”     
    　　华天虹双腕一扭，顿时挣出双手，颤声道：“我下涧！”     
    　　华夫人突然电闪而至，峻声道：“这深涧壁立千尺，神仙难下，你不可鲁莽！”     
    　　华天虹心焦如的，呐呐道：“孩儿自信下得去，绝无性命之忧……”     
    　　华夫人双眉一蹙，顿了一顿，沉声道：“好吧！本来无益，容你尽心就是，小心了！”     
    　　华天虹匆匆点头，瞬眼之间，人已不见，苗岭三仙与秦碗凤忙向涧边扑去，俯身察看。     
    　　倏地，华夫人耳中闻到一阵若有若无的怒马乱蹄之声，心神一凛，顿时朝苗岭三仙道：“三位姑娘速即加强部署，无论如何，今夜勿令神旗帮的人攻过了石梁。”     
    　　苗岭三仙闻言，立即飘身飞落石梁，相度地势，大展九毒神技……     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第四十六章　剑圣虞高

    　　且说华天虹纵身一跃，凭一口悠长过人、清纯至极的丹田真气；冉冉飘坠。     
    　　这阔涧深逾百丈，上下壁立，形势奇险，功力之精湛如华夫人，也难以一跃而下，华天虹由于迭获奇遇，先后服食“丹火毒莲”与“千年灵芝”两种异草灵药，真气悠长，身子轻如燕，再者也是乍闻噩耗，一时感情冲动，奋不顾身，鼓勇跃下，人在半空，亦是提心吊胆，惴惴自危。     
    　　飘坠了三四十丈，真气转浊，坠速急剧加快，眼看情势不妙，连忙身形一翻，朝着崖壁猛劈一掌，藉着身子横飞之际，一吐一纳，转换一口真气，如此缓得两次，双眼已花，身子疾速下坠，再也无法把持。     
    　　耳听水声响动，赶快身形一翻，双掌猛地朝地面拍去，只听哗啦一声，随即“叭！”的掼下。     
    　　这一摔奇重无比，华天虹咬牙一哼，眼冒金星，周身骨骼酸痛难当，衣衫破碎了十余处，双腿之上尽是鳞伤。     
    　　“君仪！”     
    　　“君仪！”华天虹重又大喊一声。     
    　　清冷的月光，投射在幽黯的涧底。只见乱石嗟峨，流水漏漏，四顾岑寂，人眼一片凄凉单调的景色。     
    　　水深及膝，华天虹跌坐在乱石流水中，半截身子浸在水里，喊了两声未见回应，心慌意乱之下，跃起身形，循着石梁脚下飞奔过去，搜寻白君仪的尸体。     
    　　环绕石梁飞奔一圈，返至原处，仍然未曾发现白君仪的踪迹，不禁骇异莫名，脱口叫道：““君仪！”     
    　　忽听一个虚无飘渺、不带丝毫喜怒之情的声音起自身后，缓缓说道：“白君仪已死，谁也唤她不回了！”     
    　　华天虹身躯一震，猛然转身，循声望去。     
    　　月光之下，只见一位体态玲珑，发挽道譬，肩搭拂尘，一身青布道袍，脸上却垂覆着一面黑纱的道姑，悄然立在一块大石之上，双手横抱，岂不正是那香消玉殒、芳魂已渺的白君仪！     
    　　这道姑黑纱覆面，看不出是老是少，由她那清亮的语音和满头密茂的青丝判断，其人应属少艾，但她言语动静之间，另有一种尊严的气势，令人肃然起敬。     
    　　华天虹心头悲伤、惶惑、遗憾、歉疚，百感交集，心乱如麻，怔了一怔，手指着蒙面道姑怀抱中的白君仪，颤声道：“仙姑，白姑娘……她……——     
    　　那道姑覆面纱上两点寒星一闪，泪光浮动，低声道：“从来美人如名将，不许人间见白发。唉——”悠悠一叹，其声低弱，却有上穷碧落、下透九幽之势。     
    　　华天虹心头一酸，倏地热泪盈眶，忽然看到白君仪苍白如纸的脸上，唇边口角，血渍殷殷，不禁心如刀割，闪身扑了过去。     
    　　那蒙面道姑身形一晃，飘退丈许，凛然道：“逝者已矣，你待怎样？”     
    　　华天虹闻言一呆，垂泪道：“在下……”突然记起，怀中尚有一茎灵芝，急忙取出玉匣。道：“这是千年灵芝，功能起死回十……”     
    　　那蒙面道姑不待他将话讲完，摇首道：“世上岂能真有起死回生的灵药？白君仪三魂已渺，七魄已散，纵有万年灵芝，也救不活她的性命。”     
    　　华天虹蹙然道：“话虽如此，在下也得略尽人事。”     
    　　那蒙面道姑摇首不迭，截口道：“药医不死病，佛度有缘人。就算你挽得回白君仪的性命，然后又能怎样？”     
    　　华天虹先是一怔，继而怫然不悦，道：“仙姑语带玄机，好似深知在下与白君仪之间的恩怨？”     
    　　那蒙面道姑漠然说道：“此事传诵江湖，知情之人不少，前因后果，贫道也略知一二。”     
    　　华天虹双目一蹙，道：“仙姑上下如何称呼？与白君仪有何关系？”     
    　　那蒙面道姑淡然道：“出家人的姓名久已弃置不用，与白君仪非亲非故，一无瓜葛可言。”     
    　　华天虹暗暗震怒，忖道：非亲非故，你管的什么闲事？     
    　　只听那蒙面道姑冷冷说道：“白君仪云英未嫁，贫道怜她生而痴情，死而抱恨，因之打算选一块山明水秀之地，亲自加以埋葬，以供世上多情儿女前往凭吊，一掬同情之泪。”     
    　　华天虹嘿然冷笑，道：“仙姑倒是世上第一多情人，白啸夭得知此事，必然感激不尽，白君仪泉下有知，亦当瞑目含笑。”     
    　　那蒙面道姑置若罔闻，继续道：“白君仪是未嫁之身，你对她既无情爱，何必触及她遗体，令她魂灵不安？”顿了一顿，接道：“不过，你若承认是爱她的，贫道就将她的遗体交给你，任你如何处置。”     
    　　这一番话，大出华天虹的意料。华天虹乃是至诚君子，纵然是对死者，也不肯信口开河，耳听蒙面道姑之言，自己与白君仪间的恩恩怨怨，齐涌心头，既感到愧对知己，辜负了白君仪的上往深情，文觉得形格势禁，自己确实不应该昧于大义，与白君仪发生情爱，而且，自己若爱白君仪，则将秦碗凤置于何地？     
    　　这一桩错综复杂，缠绵诽恻的爱情，纵是月下老人亲临，也不便妄置一辞，华天虹百感交加，嗟叹不已，只是沉吟再三，但觉心乱如麻，千头万绪，不知从何说起。     
    　　那蒙面道姑凝目等待，见他久久不语，不禁洽然叹一声，道：“自古多情空余恨，这也怨不得你。”身形一转，抱着君仪的遗体急掠而去。     
    　　华天虹睹状，忽然若有所失，热泪一涌，冲口喝道：“站住！”     
    　　那蒙面道姑闻声止步，扭头道：“你有何话讲？”     
    　　华天虹冷然道：“你可是神旗帮的属下？”     
    　　那蒙面道姑淡淡说道：“说是也可，不是也可。”     
    　　华天虹勃然大怒，道：“你先前说与白君仪非亲非故，一无瓜葛，如今又承认是神旗帮的人，言词闪烁，首尾矛盾……”     
    　　说话中，涧上飘下一阵隐约的怒马乱蹄，人喊马嘶之声，华天虹与那蒙面道姑齐齐仰面，凝神听去。     
    　　忽听一个激越的声音喝道：“君儿！君仪！”深涧之内响起一阵回音，声势慑人。     
    　　那蒙面道姑冷冷一瞥华天虹，道：“白啸天下得涧来，你想活命，势比登天还难！”顺着涧底，向北疾掠而去。     
    　　华天虹又急又怒，衔尾疾追，低喝道：“赶紧将尸体放下，否则休怪我剑下无情！”     
    　　那蒙面道姑冷然道：“你本来无情寡义，我又怪你则甚？”     
    　　忽听白啸天那激动清越的声音喝道：“华天虹！你在何处？”     
    　　华天虹明知白啸天尚在涧上，听那喝问之声，觉得他仿佛就在背后，心头焦的，不禁朝那蒙面道姑低声咆哮道：“你再不将尸体放下，华某就要出手了。”     
    　　那蒙面道姑漠然道：“白君仪的尸体，自有神旗帮的人收殓，与你何干？”     
    　　两人口中讲话，身形风驰电掣，脚程之快，惊世骇俗。     
    　　两人心中同时暗暗震惊，想不到对方的脚程竟然如此快法。     
    　　华天虹暗暗忖道：世上的高人，难道就有恁多，     
    　　转念之下，电激风飚，霍地掠上两步，骈指如乾，直向那蒙面道姑背心“灵台”穴上点去。     
    　　那蒙面道姑感到劲风袭体，不禁骇然忖道：好厉害！不愧侠义道的灵魂。     
    　　心念电转，冒着奇险，将那一指置之不理。     
    　　华天虹出手如电，眼看即要将那蒙面道姑袭倒，见她不肯还手，只得匆匆将招式撤回，怒道：“华某不愿背后伤人，你再不自量，休怪我不客气了！”     
    　　那蒙面道姑暗暗忖道：有子着此，华元肴死而何憾？唉！可惜君儿无福。     
    　　忖念间，冷冷说道：“你果真要打，我们找一处人迹难到之处，全力一搏，胜得了我，白君仪的尸体由你处置。”     
    　　华天虹想道：这道姑显然是神旗帮的人，白啸天心痛爱女惨死，激愤当头，必定不肯饶我，这两人联手，我怕是抵珍不住了。     
    　　心念一转，顿时捺住性子，紧紧钉在蒙面道姑身后，随她疾驰不已。     
    　　蒙面道姑对这深山幽涧下的地形似是甚为熟悉，星飞矢掠，一路当先，华天虹如影附形，紧随在后，狂奔了半个时辰，地势越走越高，不知不觉已翻出深涧，登上了一座山腰。     
    　　此时皓月西沉，这山阴一面幽黯无光，华天虹亦步亦趋，紧随在蒙面道姑身后，忽听她沉声喝道：“小心了！”     
    　　华天虹心神一凛，见她星掷丸跳，腾跃如飞，急忙目凝神光，觑准她的落足之地，随后纵去。     
    　　此时，若有人见到两人这情形，定然骇异不置，华天虹也不知身在险境，但觉连连飞腾，似在跃登一座山峰，一直持续了大半个时辰，才随着那蒙面道姑停下身来。     
    　　那蒙面道姑双足一住，顿时将白君仪的尸体放置地面，团团喘息，缓步走动起来。     
    　　华天虹抬起衣袖，一抹额上的汗水，未及打量四周的景况，一瞧蒙面道姑放下白君仪的尸体，顿时拥身扑了过去。     
    　　只见白君仪双目紧闭，面色如纸，气息早绝，周身一片冰凉，一缕芳魂，显然早已返回离恨天了。     
    　　华天虹本是重情尚义之人，只因家教严谨，自幼养成了克己自制的功夫，白君仪一往情深，他焉能无动于衷？怎奈黑白两道，仇深怨重，水火难容，他秉承亡父的遗志，以扫荡群邪，挽救武林厄运为己任，平时，他能以大事为重，狠起心肠，漠视白君仪的情爱，此时，抱在怀中的仅是一具尸体，想起往日种种，仇怨烟消，恩爱大炽，不禁情怀激动，泪珠泉涌起来。     
    　　他暗暗祝道：“君仪啊！人死不记仇，咱们间若有仇恨，理该一笔勾销了，我若亏负了你，那也是身不由己，迫于无奈，你着爱我，就该体谅我的处境，恕有我的错失才是……”     
    　　忽听那蒙面道姑虚无飘渺的声音道：“举头三尺有神灵，虚情假意欺骗死者，须防报应。”     
    　　华天虹仰面怒道：“冷言讽语，仙姑不觉残忍么？，     
    　　那蒙面道姑漠然道：“负心薄义，贫道岂有不愤！”     
    　　华天虹怒不可抑，抱着白君仪的尸体站了起来，环顾四外，打算找一块地方放妥白君仪的遗体，然后将那蒙面道姑逐走。     
    　　目光到处，忽见身前不远，有一座小小的坟墓，墓前竖着一块碑志，石墓石碑，形色古旧，看来像是千百年以上之物。     
    　　华天虹微微一怔，闪到了石坟之前，发觉石碑上隐隐三个古篆，赫然是“埋剑家”三字。     
    　　只听那蒙面道姑冷冷说道：“华天虹，你若胜不过贫道，速即放下白君仪的尸体，退下峰去，贫道体念白君仪的一片痴情，不伤你的性命。”     
    　　华天虹浓眉一轩，欲待反唇相讥，游目四顾，原来自己存身在一座插天高峰之上，四山环抱，尽在脚底，云封雾绕，下临无地。     
    　　他自己也不知道怎么登上了如此高的山峰上，看清了四周的环境，顿时感到晶寒袭人，身上颇有凉意，低头一望怀中的白君仪，那毫无血色的面庞为寒气所侵，越发苍白如纸了。     
    　　那蒙面道姑似已等得不耐，拂尘一摆，冷然道：“华天虹！是你走还是贫道走，速作决断。”     
    　　华天虹怒喝道：“你走！”     
    　　那蒙面道姑傲然一哼，飘身上前，唰的一声，一拂尘扫去。     
    　　华天虹心头淤塞，即欲一泄，一瞧拂尘袭到，顿时翻身立起，左掌震斜拂尘来势，右手食中二指霍然点戳过去。     
    　　只听一声尖厉的破空锐啸，一股凌厉无伦的劲风应指而出，疾向那蒙面道姑“漩现”穴袭去，声势威猛，惊心动魄。     
    　　那蒙面道姑暗暗心惊，招式疾变，拂尘转袭敌人手脸，左手大袖一拂，一股至柔极软的暗劲随袖而出，径向华天虹胸口涌去。     
    　　华天虹罢然，暗忖：这道姑一招一式，皆是名家风范，傻道神旗帮中，真有这许多隐名高人么？     
    　　转念下，欺身进击，一连攻出八掌，记记皆是那一招“困兽之斗”，但却招招变幻，奇奥无穷。     
    　　这八掌攻势，如长江大河滚滚而下，要非当世的一流高手，单这几掌就招架不住，那蒙面道姑一柄拂尘神妙无方，“流云飞袖”尤其是旷古绝今、独步武林的造诣，饶是如此，也得全力应战，不敢丝毫大意。     
    　　挡过八掌，那蒙面道姑暗暗松一口长气，趁机抢制先机，连连还击，冷然笑道：“华天虹，你何不拔剑？”     
    　　华天虹傲然道：“徒手相搏，你也未必能保不败！”     
    　　那蒙面道姑晒然道：“大言不惭，简直不知天高地厚。”     
    　　华天虹怒喝道：“试试看！”踏中宫，走洪门，出指如剑，一招“袭而死”电戳过去。     
    　　那蒙面道姑暗暗骂道：“浑小子，胆敢无理！”身形斜闪，左手大袖一式“大漠飞沙”，敝然卷去，右手拂尘一转，逞拂敌面，拂尘玉柄一划，霍然袭向华天虹的腕脉，一式三招，杀机隐隐，确有神鬼莫测之感。     
    　　华天虹暗暗一凛，心头灵机一动，觉得这蒙面道姑的身法招式似曾相识，仿佛见过。     
    　　忽听那蒙面道姑冷然道：“华天虹，挡得住贫道的‘云麾三舞’，贫道甘拜下风，就此退走。”     
    　　华天虹突然悟到这蒙面道姑身法招式眼熟之故，心中想起一人，不禁浑身汗下，抽身就退，急叫道：“前辈住手，小子有下情上达。”     
    　　但听那蒙面道姑漠然道：“人死不能复生，徒托空言，于事无补。”拂尘一挥，漫天青影当头罩下，那拂尘上的数百根马尾散开来，根根袭向敌人要穴。     
    　　华天虹惊急交加、瞬息之间，心头千回百转，无论如何不敢还手，危急中，迸力一跃，朝后疾纵。     
    　　那蒙面道姑一击不中，如影附形，拂尘再度袭去，怒喝道：“你怎不还手？”     
    　　华天虹亢声道：“忠臣、义士、孝子、贤孙……”仆身一窜，逃脱了拂尘二击。     
    　　那蒙面道姑心中感慨万千，但却毫不放松，欺身逼上，冷笑道：“华天虹，你敬贫道的什么？”     
    　　华天虹急道：“小子敬前辈的大仁大义……”     
    　　言犹未了，那蒙面道姑倏地冷冷一哼，拂尘一挥，以雷霆万钩之势三度袭去。     
    　　华天虹焦急不已，暗忖：骨肉连心，她爱女伤命，焉有不哀痛之理？我好歹挨她一记，以消她胸头的怒气。     
    　　心念电转，顿时一提丹田真气，全身功力暗凝背上，斜斜扑闪开去。     
    　　那蒙面道姑见他闪向左侧，心头不禁迟疑一瞬，只是箭在弦上，不得不发，当下一声轻叱，拂尘一挥，刷地击下。     
    　　只听华天虹“嗯！”的一声闷哼，长衫背上裂作百十道长口，皮肉外露，一片鲜血痕印，一个筋斗，滚出了两丈开外！     
    　　那蒙面道姑睹状一怔，随即抱起白君仪的尸体，腾身朝峰下跃去，转眼隐失于云雾苍茫之下。     
    　　华天虹默然呆立，愣了片刻；想起蒙面道姑之言，不禁浩然叹道：“哎！人死不能复生，徒托空言，干事何补？”一时间，感慨丛生，忘了背上的疼痛。     
    　　正待觅路下峰，赶回母亲之处，忽然想到那“埋剑家”，暗道：武林之中，每多特立独行之人，此人以家埋剑，想必是一位高雅之人。     
    　　移步走近，凝目望去，忽然发觉那“埋剑家”曾经被人动过，瞧那石土松散的样子，显然还是最近的事。     
    　　他暗暗忖道：神物利器，武林人物难免喜爱，何况荒家埋剑，无主之物，更易招人觊觎。但这石碑久受风雨浸蚀，字迹已经模糊不清，看样子该是两三百年前所竖立，家中所埋之剑，理该早已为人取走，怎地最近期间，又有掘开的痕迹？     
    　　念头转动，不禁好奇心起，将那家上的石块搬移开来，查看究竟。     
    　　这“埋剑家”长宽不过四尺，砌家的石块四四方方，颇为整齐，由于以前曾经有人动过，搬移起来甚为方便，片刻工夫，石家揭开，露出一块长方形的青石板来。     
    　　华天虹暗暗想道：这石家虽小，构筑得倒很精致；看这样子，正像富贵人家的坟墓……     
    　　心中在想，双手已将那青石板移开，石板之下是个长方形的空穴，空穴中平躺着另一块长约三尺，宽约尺许的石板，石板之上铁钩银划，满满一篇文字，此外再无别物。     
    　　此时晓色朦胧，曙光微露，华天虹目聚神光，仔细看去，只见那石板上赫然刻着：“余束发艺成，仗玄铁重剑行道江湖……”     
    　　华天虹突然一惊，一瞥腰间插的铁剑，忖道：难道此玄铁剑就是彼玄铁剑？     
    　　只见那石板上所刻的文字：“托师门余荫，无往不利，十年、之间，侠名满天下，少年得志，沾沾自喜，不想器小而溢，一一时失察，误杀义士，十年功果，毁于一旦，愧作之余，毁玄铁剑，闭门思过，不敢复谈武事……”     
    　　华天虹轻轻一一叹，忖道：矫在过正，有失大仁大勇之道。     
    　　但见那石板上写道：“静中生慧，悟圣人‘过不惮改’之宝训，乃重出江湖，力行善举，以赎前愈，日行一善，数十年如一日……”     
    　　华天虹肃然起敬，振起精神朝下看去，只见那石板上写道：“此时虽无玄铁重剑之助，唯功力已高，一草一木在手，天下莫可为敌，日久，彻悟轻剑胜重剑，木剑胜铁剑之理，练功愈勤，行善愈力……”     
    　　华天虹抽出铁剑掂了一掂，喃喃自语道：“轻剑胜重剑，木剑胜铁剑？”摇了摇头，重又凝目看去。     
    　　只见那石板遗言道：“行年百岁，回首生平，功过参半，差可两抵，自念师门一脉，不可因我而绝，乃重铸玄铁重剑，并将一生所学，着《剑经》一篇附之……”     
    　　看到此处，不禁目光的的，朝石穴中四处乱扫，找寻那《剑经》的踪迹，但石穴空空，除了一块灰色石板，再无一物。     
    　　继续读去，又是一惊，原来石板遗言道：一剑在手，天下竟无足堪一击之人，无足堪一击之物，不禁意兴萧索，生有剑不如无剑之叹。但恩师门以玄胞剑传宗，其中必有至理，乃闭关面壁，苦苦参详。经十九年瞑思默想，始悟彻有剑胜无剑，重剑胜轻剑之精义。惟精元耗竭，已不及传世，乃着《剑经补遗》，附录于后，遗诸有缘。”     
    　　下面落了一款，乃是“重剑门第四十四代传人虞高”，后面一段文字，乃是《剑经补遗》。     
    　　华天虹瞧那《剑经补遗》就在眼前，不觉心情激荡，脱口朗诵道：“天之道，损有余，补不足，刚非……”     
    　　才只念到此处，身后倏地暴起一声断喝，一阵排山倒海的劲力潮涌袭到！     
    　　华天虹骇然大惊，想不出当世武林中，何人有如此凶猛的掌力？     
    　　咆哮声中，双腿一蹬，疾若劲矢地冲天而起，一下跃逸了三丈。     
    　　只听蓬然巨震，那“埋剑家”的石碑、家中的石板、虞高遗言及《剑经补遗》，化作了大片飞灰，随着一阵呼啸震耳的狂贱，凌空怒卷，随风四散。     
    　　华天虹惊怒交迸，飘身落地，瞪目望去，最为江湖侧目的神旗帮帮主白啸天，赫然站立在眼前。     
    　　白啸天双唇紧闭，冷然凝立，宽袍博带迎风飘舞，浑身上下，恍馏笼罩着一层紫气，煞气迫人，令人不敢直视。     
    　　华天虹激愤填膺，浑然不知顾忌，一把抽出玄铁重剑，怒声道：“白啸天，万事休提，咱们拼个生死存亡，将新仇旧恨一次了结。”     
    　　白啸天脸色一变，缓缓道：“听你的口气，老夫的女儿莫非当真死了？”他问得从容，但语音颤抖，掩不住战栗之意，心头的恐惧流露无遗。     
    　　白君仪之死，华天虹恨憾无穷，心头的沉痛，亦非外人所能想像，但那根深蒂固的仇隙，使他不愿在白啸天面前显露自己的情感，闻言之下，将头微微一点，算是证实了白君仪之死。     
    　　白啸天身躯一震，顿了一顿，倏地发出一阵慑人心魄的嘿嘿低笑，道：“尸体呢？”     
    　　华天虹暗暗忖道：那蒙面道姑的武功，与白素仪是同一家数，瞧她抱着白君仪的尸体不肯放手，只怕她就是白啸天的妻子，白氏姊妹的母亲，但这只是猜想，未必不会猜错……     
    　　白啸天见他沉吟不语，不禁心头一寒，颤声道：“怎么？难道你唯恐事发，毁尸灭迹了？”     
    　　华天虹浓眉一轩，怒道：“你不要以小人之心，度君子之腹。华棠何人，做不出如此下作的事。”     
    　　白啸天突然声色俱厉，喝道：“尸体呢？”     
    　　华天虹先是面泛怒色，忽又一脸冷漠，淡然道：“不必多问，华某受够了你们的闲气，今日之事，终究无法善罢甘休，不如干干脆脆，武功上定存亡。”     
    　　白啸天闻言，倏地仰天一阵狂笑，那集凄凉、悲愤、怨毒、狂放各种意味的笑声，比哭还要难听，但却声震霄汉，四山齐应，大有鬼哭神嚎、惊天动地之势。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第四十七章　一波三折

    　　华天虹背上突然升起一股寒意，遍身汗毛一竖，忖道：骨肉之情，人人一样，白啸天虽是一代聚雄，骤丧爱女，也不免哀毁逾恒。唉！今日一战，咱们两人大概总得死一个了。     
    　　心念一转，故意冷冰冰说道：“堂堂神旗帮主，何不爽快一点？”     
    　　白啸天笑声倏歇，一字一顿，阴沉沉说道：“如果老夫今日杀你不了，神旗帮就此解散，明日的建酪大会上，绝无白啸天其人。”     
    　　华天虹精神一振，斗志突然高昂，大声道：“好啊！只要华某一口气在，一定与你拼斗到底，决不先下此峰就是。”     
    　　白啸天杀性大起，嘿嘿一声冷笑，欺身上步，一掌兜胸击去。     
    　　华天虹傲然不让，身形凝立，纹风不动，玄铁重剑一挥，刷地反击过去。     
    　　白啸天霍然一惊，心中的震动，为生平所未有。     
    　　他手创神旗帮，半壁天下已入掌握，其胆识武功姑且不论，单是那知人之明与驾驭属下的本领，就非常人所及。他一见之下，就已看出华天虹秉赋极佳，日后必有大成，华天虹的武功能有盖过常人的进展，乃是他意料中的事，然而华天虹的武功进展得太快，奇突得令他想不出原因所在，心中禁不住震动。     
    　　要知华天虹随手一剑，表现的不是那雄浑绝伦的内力。也不是剑法招式之玄奥，而是那磅睛的威勇，浩然的气势。以及那理该经过数十年的勤修苦练与百战余生的经验，始能具有的火候。这种火候，乃是时间与磨练的结果，非任何药物和才智所能促成。     
    　　白啸天暗暗心惊，瞬眼之间，人已转至华天虹左侧，一掌攻击过去。     
    　　华天虹铁剑一沉，化解了这一掌，暗忖：君仪已死，不解之仇业已结定，白啸天雄视江湖，不可一世，亲生爱女之仇，焉有不报之理？但我问心无愧，虽然抱憾，也不能虚掷生命，去成全白啸天为女报仇的心愿。     
    　　心念电转，顿时大喝一声，刷刷两剑，以攻代守，抢制先机。     
    　　剑风锐啸，震动白啸天的耳膜，那凌厉的剑气迸出剑外，伤人于无形。     
    　　白啸天挥掌迎敌，心中暗暗盘算道：这小儿事事出入意表，看眼前这样子，他气候已成，为江湖最大一害，君仪儿已死，不管怎样，今日我得将这小子毙了，但明天就是建酸大会，我须避重就轻，尽量保存精力。     
    　　念头一转，倏地连攻三招，喝道：“住手！”     
    　　华天虹闪退一步，横剑当胸，冷然道：“阁下有何指教？”     
    　　白啸天容色木然，一无表情，道：“你可知道，昨夜我那不肖女前来找你，是为了何事？”     
    　　华天虹将头一摇，满怀感伤地道：“造化弄人，我在后山练剑，未能与她晤面，我赶到时，她……”想起那日自已被人围攻，白君仪那忧急如焚、心痛欲绝的情形，不觉心头一酸，黯然住口。     
    　　但听白啸天冷冷一笑，道：“姓华的，老夫但白告诉你，一帮、一会、一教，已经暂弃私嫌，结成同盟，三派合力，布下了天罗地网，只等明日的建蘸大会，将你们这批假冒伪善、绝情寡义的东西一网打尽，杀得一个不剩！”     
    　　此事虽然早在群侠的意料之中，但由白啸天亲口道出，华天虹仍然不禁心神一震，脸色一变。     
    　　只听白啸天浩叹一声，接道：“谁知老夫那不肖女自取灭亡，她瞎了眼睛，误认你是重情尚义的男子汉，一片痴情，妄想将终身托靠于你。她窥知一点机密，眼看尔等覆亡在即，竟然甘冒不匙，苦苦哀求老夫，求老夫指点一条趋避之道，她在老夫面前跪了一日一夜。唉！千不该，万不该，老夫不该儿女情长，应允了她的求恳。”     
    　　说到此处，脸上的肌肉倏地一阵抽搐，仰望苍穹，痴立不语。这一瞬间，天地间的一切恨事仿佛在他一人身上，强如他白啸天，也承受不起。     
    　　华天虹虎目之内，突然滚下两滴英雄泪来，暗道：想不到不知不觉间，我也欠了她偌大的人情。唉！恩怨情仇，冥冥中另有安排，我又岂能奈何？     
    　　忽听白啸天厉声道：“华天虹！你可知道老夫何以会一时心软，居然背叛盟友，反助敌人，应允那不肖女之请？”     
    　　华天虹微微一怔，道：“觉迷大义，弃邪归正……”     
    　　白啸天截口怒喝道：“放屁！”     
    　　华天虹暗暗怔道：这白啸天陷溺已深。虽有我佛亲降，只怕也无法度他回头，想了一想，道：“君仪自幼在你膝下长大，你们父女二人相依为命，亲情似海……”     
    　　白啸天越听越烦，将手一摆，截断他的话头，道：“你不要将人比己，你是孝子，你娘讲怎样，你就怎样，你不会件逆母亲，那不肖女却非孝女，老夫严禁她迷恋于你，她却偏偏违背父命，不顾羞耻自讨没趣，连老夫也遭天下人的耻笑！”     
    　　华天虹见白君仪离了人世，犹遭责骂，心中大力不忍，情不自禁地插口说道：“阁下也言重了，若非形格势禁，身不由己，在卜与令媛未必不能深交，甚至缔结鸳盟，女子痴情，何耻笑之有？”     
    　　白啸大冷笑一声，道：“这也休提，你那母亲无妇人之仁，你虽孝，她未必慈，老夫是何等样人？那不肖女虽是我一手养大，老夫也不能因她一己私情，置神旗帮十万属下的性命于死地。”     
    　　华天虹骇然道：“十万人？”     
    　　白啸天满面讥俏之色，道：“哼！你做梦也未曾想到吧！”     
    　　华大虹暗暗忖道：他必是连同眷口计算在内，不过，就算十口一家，神旗帮有一万属下，白啸天也算得唯才大略了。微一转念，道：“阁下行事，人所难测，到底是因何缘故，使你一时心软，应允君仪所请，我实在猜测不透。”“唉……”白啸天长长一声浩叹，道：“只因老夫想到自身夫妻反目，家庭拆散的恨憾，君仪儿幼失母爱，在一群草莽苹雄身边长大，老夫再也不忍娘看她为情所色憔悴而死，这才一时变计，容她去通风报信，指点尔等一举明路，谁知……”他语音微顿，双眼之内突然血丝密布，厉声接道：“谁知你们这批自命侠义道的人物，乃是一批不知好歹、不讲情义的东西，恩将仇报，反而伤了我那蠢女的性命，你——华天虹，你还有何脸面见天下英雄？你何不自求了断？为何还要老夫动手？”     
    　　华天虹脸色苍白，木然不语，顿了良久，始才缓缀说道：“此中的原委，我也不愿细讲。总之，我欠君仪的，我将来会报答的。”     
    　　白啸天喝道：“她死了！”     
    　　华天虹静静地道：“我也可以一死相酬，就是留待来生再报答，也未尝不可。”     
    　　白啸天阴沉沉说道：“来生之说，过于渺茫，依老夫看，你还是一死以谢君仪儿吧！”     
    　　华天虹微微一怔，黯然道：“那也要等大事了结之后。”     
    　　白啸天嘿嘿冷笑道：“你愿等，老夫不愿等！”欺身上步，欲然一掌击去。     
    　　华天虹铁剑一摆，封闭门户。白啸天是何等厉害的人物，一瞧占了先机，顿时挥掌若电，连连进击，不容华天虹有丝毫缓手的余地。     
    　　展眼间，一片海涛般的掌陇，裹住华天虹盘旋不已。白啸天仿佛溶化在那一团汹涌凄湃的掌飚中，身影俱失，半点痕迹不见。华天虹挥舞铁剑，力拒白啸天的攻击，仅现出一片乌光在怒潮似的掌呛中挣儿刃吩乌光时隐时显，好似随时有被那掌飓淹没的样子。     
    　　只因白啸天的一席话，说动了华天虹的心肠，华天虹自感负疚；出剑不觉一软，先机一失，霎时陷于白啸天那狂风暴雨似的攻击之内，虽竭力挣扎，始终找不出一丝喘息的余地，眼看再无还攻之力，紧守到底，终于难保性命。     
    　　白啸天一鼓作气，欲将华天虹立毙掌下，那知激攻了百余招，迫得华天虹险象环生，危机迭起，十余次险些丧命，却是依然未达目的。     
    　　这一场搏斗，石破天惊，触目心悸，武林之内，罕闻罕睹！     
    　　白啸天愈打愈骇，他实未想到，武林之中，还有人能够陷身在他这“正反五行旋风断魂掌”中，力拒百余招不败。他曾经细数天下英雄，武功高强如周一狂者，只要误陷于他这一套从未公诸武林掌法漩涡中，也无法支持过百招不败。谁知初度施展出来，就遇上华天虹这样一个劲敌，居然抵挡了一百余招，兀自不倒。     
    　　他忍不住暗暗叫道：“君儿，是你无福，也是咱们白家无福，如果这小子与你一双两好，为父的得此传人，则五湖四海，黑白两道，全天下的武林人物，岂不尽归神旗帮统辖了。”     
    　　心头激动，出手愈为凌厉，那“正反旋风断魂掌”的威力，越发有惊天动地之势。     
    　　华天虹竭尽全力，以求自保，他连转个念头也办不到，他只能见招拆招，见式破式，随着白啸天打下去，白啸天不歇手，他就只能如此守下去，即使不败，也无余力去寻求制胜之机。片刻工夫，白啸天又攻了四五十招，眼看华天虹剑上的功力仍未衰退，不禁暗暗焦急，忖道：如此打下去，三五百招内，未必能伤这小子，若让他摸熟了我这掌法的门路，只怕还有出人意料的演变……     
    　　只因明日就是建酪大会，那是纷乱的江湖最后决战、判定雌雄的时候，事关神旗帮今后的存亡兴衰，白啸天数十年的苦心经营，为的就是这最后一刻的到来。在这大战前夕，他实不愿多耗精力，自伤元气，影响明日的大事，何况，杀了华天虹还得准备华夫人为子报仇，那也是须得全力以赴，才能渡过一重难关。     
    　　心念一转，顿时决定改弦易辙，凭自己毕生的武学造诣，另采取胜之道。     
    　　只听他冷冷一哼，掌势突变，左手横挥，掌袭华天虹腰际，右手握拳猛击，直捣华天虹胸口！     
    　　这变化出敌不料，奇突之极，华天虹凛然一惊，间不容发中，铁剑急使一招“抱元守一”，身形猛地一个旋转。     
    　　这竖剑当胸，旋身拒敌，乃是华天虹十六剑法中的第一招，居八卦太极之势，圆通浑淬，隐蕴神鬼莫测之机。     
    　　白啸天拳掌同出，眼看中敌，倏觉乌光一闪，双腕将要撞到对方剑上，心中对华元肾所创的这套剑法，和华天虹剑上的功力火候，也不禁由衷地佩服。     
    　　但他先机在握，招式一变，左手以奇兵突出之势，疾点华天虹“期门”穴，右手暗藏力主，一掌拍击过去！     
    　　华天虹无暇思索，铁剑一振，一招“鹤嗅青冥”，反削白啸天的左臂，一招“困兽之斗”迎击过去。     
    　　岂料白啸天左手指戳是虚，右手掌击是实，而这一招掌法，乃是他与寒潭臾周一狂十年苦斗中创出，一掌击去，周一狂势必用这一式“困兽之斗”迎来，华天虹学了周一狂的掌法，激斗之下，遇上了这一掌，也不得不顺乎自然的一掌迎去。双掌一接，“啪”的一声清响，两人的身子一震，招法同时一顿。     
    　　但听白啸天哈哈狂笑一声，长臂一探，霍然一掌击去。     
    　　两人硬接一掌，同在后力未继之际，白啸天这追踪一击，实是大出武学常规，谁也料想不到。     
    　　华天虹大吃一惊，见势不佳，心中闪电般的作了一个决断，一提丹田真气，混身功力凝聚肩头，身躯同时一侧。     
    　　这都是瞬息间的事，白啸天一掌击去，忽见华天虹一侧身子，来不及变招换式，“啪”的一掌击在华天虹肩头，打得他直摔两丈开外。     
    　　白啸天一掌击实，觉出落掌处有反震之力，弹开自己的手掌，不禁暗暗一惊，想到自己这超越武学常规的一掌，力道本来只能用足十之二三，华天虹既然有备，所伤必是甚轻，当下疾掠过去，准备趁胜追击，再施辣手。     
    　　但见华天虹横剑而立：目光如电，冷冷盯着白啸天的来势，蓄势待敌，神威凛凛，一副气吞河岳、周旋到底的样子。     
    　　白啸天睹状，心头顿时一冷，顿住身形，暗道：老夫须得冷静，轻举妄动，杀不掉这个小子！     
    　　但听华天虹冷冷说道：“阁下威风了一阵，可惜目的未达，如今轮到在下了。”     
    　　白啸天冷笑道：“凭你这点本领，还制不了老夫的死命。”     
    　　华天虹怒哼一声，道：“不是你死，就是我亡，在下也得尽力试试。”欺身上步，挥剑劈去。     
    　　白啸天双眉一耸，刚刚将这一剑拆解，华天虹冷笑连声，铁剑刷刷刷响成一串，势如长江大河的攻势，业已源源袭至。     
    　　他这铁剑一展开攻势，慈云大师，与苍髯客联手，也感到压力奇重，难以力敌，百余招内，无法扳平劣势，白啸天独力抵敌，更显得形势险恶，处境艰困。     
    　　斗得性发，华天虹连声大喝，铁剑啸风震耳，剑气四进，锐不可当。白啸天使尽奇招怪着，竟是无法阻遏他这一轮猛攻，再难抢回主动，但他虽处劣势，华天虹要想将他击败，也是谈何容易。     
    　　激战中，白啸天暗暗寻思道：时日短暂，这小子怎能一跃而成一流高手，与老夫抗衡，居然游刃有余。     
    　　突然大喝道：“住手！”     
    　　华天虹看看无法取胜，听他叫停，只得暗暗一叹，收剑跃退一步。     
    　　白啸天仰首一望日色，冷然道：“天已届午，你那‘丹火毒莲，若已发作，可以歇息一阵，再与老夫交手。”     
    　　华天虹闻言一惊，想不到一阵恶斗，已经打了半日，暗道：我只身下涧，娘岂放心得下？白啸天既能寻到此地，娘又何以不能？此中必有缘故的。     
    　　白啸天见他面有忧色，正中下怀，冷笑道：“你不必愁眉苦脸，老夫容你歇息一阵再打，反正也不会有你的援手到来，老夫总叫你死而无怨，瞑目九泉。”     
    　　华天虹闻言，心头愈急，决定速战隼决，早作了断，以求脱身，于是铁剑一摆，道：“本人体内没有什么莲毒，阁下不必假慈悲，你要不动手，恕我失陪了。”     
    　　白啸天眉端一耸，道：“如此讲来，你体内的潜毒已消解了？”。     
    　　华天虹冷冷道：“阁下失望吧？”     
    　　白啸天嘿嘿一阵诡笑，道，“当日老夫抬举你，找你议婚，自愿将女儿许配予你，你推说身有潜毒，不能娶妻生子，如今潜毒已解，想是防我那丫头纠缠，这才施展辣手，杀害我那……”     
    　　华天虹气得浑身发抖，想起白君仪那一往情深，不禁潸然泪下，恨声道：“白啸天，亲生女儿，她人已故世，你何苦再作贱她？”     
    　　白啸天狞声道：“你也有不忍之心？老夫还道你真是铁石心肠哩！”     
    　　华天虹怒道：“你讲这些无用之言，到底是何用意？”     
    　　白啸天面上掠过一丝残忍的诡笑，暗道：老夫要使你心神大乱，斗志全消，临死之前也疯狂一阵。     
    　　目光一闪，瞥到那已毁在自己掌力下的“埋剑家”，忽然计上心来，哈哈一笑，道：“华天虹，你可知道，你是何人门下？”     
    　　华天虹虽然聪明颖悟，怎敌白啸天神好巨憨，闻言之下，不禁冷然一晒，道：“谁不知华某是家传的武学？多此一问。”     
    　　白啸天夷然道：“数典忘宗，果是绝情寡义之人。”     
    　　华天虹心头灵光一闪，脱口道：“你说吧，华某该是何人的门下？”     
    　　白啸天道：“剑圣虞高。”     
    　　华天虹扭头一望那埋剑家，忖道：那位前辈一生行善不辍，剑法举世无敌，实也当得“剑圣”二字，可惜我仅只得到传宗兵器，未曾获得那部《剑经》。     
    　　想到那篇《剑经补遗》毁在白啸天掌下，不世宝典，已成绝响，不禁将白啸天恨入骨髓，切齿道：“我本无杀你之心，是你提起此事，我若不取你的性命，难消心头之恨！”振腕抡剑，欺身袭去。     
    　　但见白啸天双手拂髯，仰天哈哈大笑：“笑声之内，似有满腹得意，压抑不住。     
    　　华天虹究竟秉赋有豪侠天性，见他无还手之意，只得撤口剑招，恨声道：“白啸天，你脑后见腮，笑声如鬼位，令我想起一人。”     
    　　白啸天双眉一扬，含笑道：“谁？”     
    　　华天虹冷冷道：“曹操。”     
    　　白啸天呵呵大笑，拱手谦逊道：“如此恭维，白啸天愧不敢当。”     
    　　要知在华天虹的心目中，那曹操乃是大好大恶之人，但在白啸天看来，曹操却是空前绝后的英雄，那正是他最为倾慕的偶像。华天虹存心骂他，他却当真的高兴非凡，一本正经地谦逊起来。     
    　　只见白啸天神色一整，颇有不屑之意，诵道：“天之道，损有余，补不足，刚非暴厉，强而矫，柔非卑弱——”念到此处，倏然顿住。     
    　　华天虹倾耳静听，等了良久，见他尚不开口，不禁大为恼怒，势又不能出言相求，请他继续念去，心头怒火熊熊，直想一剑将他劈成两半。     
    　　白啸天扬眉笑道：“怎么？老夫虽无一目十行之能，也读完了那石板上的文字，你天资颖悟，才气纵横，难道竟未读完么？”     
    　　华天虹暗暗悔恨，恨自己不该为那剑圣虞高的生平事迹所迷，一时心醉，耳目失了聪明，以致被白啸天欺到身后，毁了那篇《剑经补遗》。     
    　　要知练武之人，对这种深奥上乘的武学结晶，往往看得比生命还要贵重，何况华天虹自幼时就练那玄铁重剑，与剑圣虞高可说是早有渊源，那块石板可说是“重剑”门的至宝，那篇《剑经补疑》更是价值连城，无可比拟的珍贵，对于已经获得玄铁剑的华夭虹来讲，任何武功秘复，都比不上那短短一篇《剑经补遗》价值的万一。     
    　　他先前未曾细想，此刻却越想越恨，不知不觉间，怒从心上起，恶向胆边生，行声笑道：“白啸天，今日不是你死，就是我亡，如果是我华天虹死，我读不读那〈剑经〉都是一样，如果该你死……”     
    　　白啸天放声大笑道：“老夫就带走那篇文字，从今以后，天下就再无一人知道那〈剑经补遗〉说的是些什么了。”     
    　　突然轻轻叹息一声，接道：“只可叹那剑圣虞高，以百岁高龄，面壁一十九年，瞑思苦想，以致精元枯竭，好不容易才彻悟大道，着成《剑经补遗〉，可惜浪费，竟然化为乌有，终未流传人世。”     
    　　华天虹厉声道：“你且慢得意，看我劈了你这千古罪人！”扑身过去，歉然一剑、     
    　　白啸天瞧他肝火大动，心躁气浮，不禁暗自得意，当下滑步飘身，展开游斗，口中笑声道：“华天虹，剑圣虞高以十九年的工夫，着成五十八字的剑经，你算一算看，要多少时间才得一个字？”     
    　　华天虹闻言，情不自禁地默默一算，要化四五个月的时光，才能得一个字，不禁更加痛惜，冲口道：“你可不要落在华某手内，倘若被我生擒过来，我杀你一剑，拷问你一字，总教你吐出五十八字，一字不剩。”     
    　　白啸天身形一晃，横飘八尺，闪脱一剑，笑道：“如果你已经读完那篇《剑经补遗），只怕有一天真能生擒老夫，可惜你未曾读完，此生此世，你是无能为力了。”     
    　　华天虹义愤填膺，刷刷刷连扫三剑，白啸天以移形换位的绝世轻功，朝后面猛退三步，眼珠一转，突然冒个奇险，故意露出破绽。     
    　　此时的华天虹，已脐入当世几个绝顶高手之列，与他交手，岂可生出破绽？白啸天使阴阳掌还击一招，不过显得略为贪功一点，华天虹来不及高兴，猛然一剑，电掣一般地砍到了白啸天腰际。     
    　　剑刃触衣，华天虹脑海中倏地记起了《剑经补遗》，本能地一平剑身，拍击上去，左手似灵蛇吐信，以快得无法相信的速度，一指戳了过去！     
    　　但听白啸天促声一笑，霍然一个闪身，掠出了八尺开外，他故意走此险招，以窥测华天虹的心意，有备在先，本无大虞。可是，掠到一旁之后，脸色苍白，神情难看已极，原来他与华天虹搏斗了大半日，仍然还是低估了华天虹的功力，被华天虹平剑拍到腰上，虽然触体轻微，却令他惊出了一身冷汗。     
    　　华天虹心头一动，登时明白过来，知道白啸天是故意露出破绽；不禁懊恼万分，悔不该一时变计，错过了千载难逢的机会，猛一跺足，恨声叫道：“唉！”纵身一剑袭去。     
    　　白啸天再不敢丝毫大意，一面飘身游斗，一面收摄心神，策划制胜的计谋。     
    　　这一战若是被人见到，传扬开去，必定轰动天下。     
    　　两人斗智斗力，缠战不休，各有厉害，都难以收拾敌人，却又都不愿罢手。     
    　　斗了一阵，白啸天倏地冷冷说道：“华天虹，《剑经补遗》总共五十八字，你可曾想过，那是字字珠现，每一个字都含蕴着梦想不到的武学要旨，只要能参透一言半语，就可终生受用不尽……”     
    　　华天虹恨道：“你带到阴间去仔细参详吧！”     
    　　白啸天隔空一掌，飘身就退，道：“天之道，损有余，你可曾想过，这是什么意思？”     
    　　华天虹心头一动，忖道：“天之道，损有余”……     
    　　他乃是已窥武学堂奥的高手，一直无暇思索，这时略略一想，顿时感到这六个字的字义虽然简单，含义却堪玩味，并非文章起首的返泛之词，不觉飘身一跃，退开丈许，瞑目望住白啸天，冷然不语。     
    　　白啸天见他逐渐步入了自己所设的圈套，不禁暗暗心喜，捻须笑道：“不错吧！你的剑威猛有余，正是错在暴厉，倘若懂得强矫而已的道理，老夫就不是你的对手了。”     
    　    
          
         
         
    　　　　


正文  第四十八章　建醒大会

    　　华天虹暗暗念道：天之道，损有余，补不足，刚非暴厉，强而矫，柔非卑弱——冥思中，铁剑信手一挥，唰的一响。     
    　　白啸天颔首笑道：“正是，你这铁剑上如果没有声响，那就威力十倍，连老夫也难以抵挡了。”     
    　　华天虹双目一睁，电射白啸天一眼，铁剑刷刷地一挥，随即又是一挥。     
    　　他暗暗控制真力，挥动铁剑，真力愈欲，铁剑破空之声愈小，突然猛地一剑砍向地面，火星飞溅，石屑四迸，坚硬的山石被砍出一个径尺方圆的陷坑。顿了一顿，忽又一剑砍下，这一剑的力道已小得不能再小，但听一声轻响，铁剑刺人石地，山石裂成一缝，但却深达两尺。     
    　　白啸天含笑而望，瞧得津津有味，忽然发觉华天虹目射奇光，双颊红啧啧的，想是，心中十分激亦不禁大惊，忖道：我可不能弄巧成继，自己挖坑、埋葬自己！     
    　　心念一顿，顿时大声喝道：“柔非眸弱，谦而退，谦退而已！”一掠而上，挥掌击去。     
    　　华天虹心神一震，“刷”的一剑反劈过去。     
    　　白啸天厉声道：“这一剑用力大猛！”说声中，双手疾若电掣，霎时连攻了三招。     
    　　华天虹明知身在险境，心神不能旁骛，无奈那剑经补遗，上的几句话大有道理，那每一个字就是一根针，针针见血，说的恰是自己这套剑法中的毛病，他忍不住要去琢磨其中的道理，极欲弥补自己剑法中的缺陷。     
    　　但听白啸天冷冷一喝，右手一掌，回环攻袭，凌厉之极。华天虹迭连后退，一招“四顾苍茫”，反覆使用，左扫一虬右扫一剑，直削掉敌人的手掌。但那铁剑的破空声响轻一声，重一声，极不调和，剑上的威力也是时增时减，毫无要领，使得白啸夭蹈隙而攻，长驱直入，一招一式，无不得心应手，十分功力，使到了十二分以上。     
    　　饶是如此，白啸天也暗暗心惊，就这一阵纠缠，华天虹似乎就已摸到了一点门径，铁剑招式时有面目全非，但却别有一种威力的势态。     
    　　杀女之仇似火，忌才之心如油，火上浇油，烧得白啸天热血沸腾，恶性大积，恨不得一掌就将华天虹击毙。无奈华天虹秉赋太厚，根基大固，他的一身武功，全是由拼斗中练出来，纵然是在半昏迷状态中，他也能够凭着潜在的本能，与敌人搏斗个半日。     
    　　这是一场怵目惊心惨烈无比的恶斗，不知不觉，红日偏酋，晚雾流照，东方天际，现出了一个淡淡的冰轮。在这群山罗列，峰峦叠翠，云海苍茫，雾光四射之中，日月并出，遥遥相对，蔚为一片奇景。     
    　　由此刻起，那暗潮汹涌、风雨飘摇的江湖，也掀起了一阵滔天的巨浪，这一阵浪潮波澜壮阔，惊天动地，整个的宇宙洪荒，恍惚都要被这一阵浪潮所淹没。     
    　　不知有多少威风凛凛，不可一世的豪雄，将被这一阵浪潮卷走。     
    　　这一阵浪潮消退之后，大地将是另一个世界。     
    　　此时，只听白啸天嘿嘿狞笑，华天虹嘶声怒吼，一团掌敝，一道乌光，翻翻滚滚，扑击不歇。     
    　　蓦地，白啸天厉声道：“华天虹，这里是接云峰，明日是中元节，你记住了。”     
    　　华天虹嘶声叫道：“我必杀你！”     
    　　白啸天放声狂笑，笑声中，双手陡施绝招，忽击忽拿，连连攻击，迫得华天虹铁剑狂挥，一连退后十六八步。     
    　　忽听华天虹厉声叫道：“强而矫！”不顾敌掌，猛然劈出一剑！     
    　　这一剑出时毫无声息，到得半途，忽又如裂帛一般地锐啸，去势上偏，直向侧方砍去。     
    　　白啸天欣喜如狂，挥掌喝道：“君儿等着你，去吧！”     
    　　言犹未了，已“砰”然一掌击在华天虹背上，只见华天虹咆哮一声，口中鲜血狂喷，直向峰下栽去，展眼之间，连同铁剑一并消失在峰腰的云海之内。     
    　　峰上寂静下来，白啸天目光散乱，面色如上，那伟岸的身躯耸立在悬崖边缘，随风遥晃，仿佛一株枯秃的树木。     
    　　一忽，暮色四合，山峦之下一片昏黯，天空却万里无云，一碧如洗，那＝轮明月高悬之际，格外显得皎洁。     
    　　倏地，当空闪出一粒星光，那星光越来越亮，皎洁的明月也显得黯然失色了。     
    　　一阵夜风吹来，白啸天打了一个寒噤，混身颤抖了一阵，抬起衣袖，一抹脸上的汗渍。     
    　　忽听他喃喃自语道：“是福不是祸，是祸躲不脱。大势已定，我又怕什么？”身形一转，循来路跃下峰去。     
    　　此时；华夫人仍旧坐在那半山之上，整整一日，她竟然未曾移动半步。     
    　　慈云大师、苍髯客、秦白川、苗岭三仙，除华天虹外，所有的全部都坐在一旁，一个不少，不过，只有华夫人一人神情严肃，未带忧色，其他的人，个个愁容满面，人人心焦如焚。     
    　　另外，石梁对岸，密麻麻一片，人数盈千，马匹盈千，这上千人全是执戈在手，拔刀出鞘，一眼望去，遍野寒光，令人目为之眩，然而寂静如死，除了不时有战马嘶呜之声外，、再无旁的气息了。     
    　　原来神旗帮全军临涧布阵，守在石梁对岸，与华夫人等隔涧相望，双方对峙竟日，但却未曾交兵。     
    　　此外，山北是风云会的大军，山南有通天教的道人，帮、会、教已联上了手，准备合力对付侠义道的人，已是显然可见的事。     
    　　时光悄然而逝，大地显得风平浪静，异样的沉寂，直到子夜，神旗帮的阵营之内，突然响起一阵号炮，天空闪出一朵极大的旗花。     
    　　随后，山的北面，传来了一阵鸣呜咽咽，充满了凄凉悲壮之气的胡饬之声，缀绕耳际，动人心魄。     
    　　紫薇仙子目光一抬，道：“夫人，这是干什么？”     
    　　华夫人微微一笑，道：“启程啊！西天目离这里不近哩！”环顾大众一眼，笑道：“咱们也该准备动身了。”     
    　　忽听赵三姑怒声叫道：“星儿呢？”     
    　　华夫人笑容一敛，道：“他若无恙，自会前往西天目，如果遭了不幸，那也是命中注定的事。”     
    　　赵三姑气得浑身发抖，结结巴巴地道：“你狠！你狠！我看你死在何人手中？我看你死得如何从容？”     
    　　慈云大师叹息一声，戚然道：“赵老大，事已至此，何必再生闲气？”     
    　　忽听对涧马蹄声响，神旗帮的人果然开始启程了。     
    　　赵三姑心气难平，恨声道：“你若制止他下涧，他怎会离开我们？你着不独持异议，大伙早已突围，又何至于……”她越讲越气，讲了一半，忽然结口讲不出来了。     
    　　兰花仙子忽然幽幽地道：“都怪我们不好，要不是伤了白君仪的性命，也不会弄成这个局面。”     
    　　华夫人含笑道：“姑娘何必自责，寿夭有定，谁能保持得长命百岁？何况正邪不两立，咱们如今活着，谁知明日夜间在不在人世？”     
    　　赵三姑怒声道：“守到建醋大会，总可以拣肥而噬，杀几个贼子，捞回来本钱。”     
    　　华夫人笑道：“所以我反对突围，不愿在混战中死得不明不白。”     
    　　赵三姑截口怒道，“我说的是星儿！”     
    　　华夫人道：“你怎知星儿必死，焉知他死得不值？”长身而起，笑道：“咱们也动身吧！反正是一战，早点到场也好。”     
    　　众人俱已不耐，闻言之下，立时起身启程。     
    　　神旗帮的人去势如风，这片刻工夫，已走得一个不剩，苗岭三仙当先开路，扫去石梁上的重重剧毒，众人登上对涧，去赴那死亡约会。     
    　　通天教在西天目做建酪道场，超度一切亡灵与孤魂野鬼，法坛设在子午谷内，由通天教主天乙子亲自主持法事，数百名弟子执事，别开生面，亘古未有。     
    　　从七月十五的晨间开始，子午谷内烛火辉煌，香烟绩绕，法器长呜，经声不断。那依山而筑、上下三层的法坛上。供着大小不一、难以数计的灵牌，正中央的一块灵牌特高特大，大得人在谷口，就可一眼望见。     
    　　这灵牌宽约两尺、高达一丈，外表棱着黄绩，黄绩上写着斗大的十个字，那是“北俱会阵亡英雄之神位”。神位下堆满了香花果物，通天教主头戴天师冠身穿蜂红绣金八卦道袍，外披一件杏黄法蹩，手执法器，正在这灵位之下作法，众弟子齐诵经文，热闹已极。     
    　　此外，沿着两旁山壁，修盖了连串约凉棚，棚内桌椅板凳，炉灶茶水，一应俱全，埋锅造饭，饮食恿息，无所不便、设想得极为周到。     
    　　其次，这子午谷是一座布袋形的死谷，只有谷口一条出路，由于地处山阴，午时不见日光，子夜常闻鬼哭，因而得了“子午谷”之名。     
    　　约墓未牌时分，风云会的人首先进入谷内，任玄一瞧谷中的形势，见两边的凉棚共分四段，通天教自己占用着左边法坛的一段，于是选择了左边近谷的一段，虽有八九十人进入棚内，倒显得为数大少，冷清得很。     
    　　一忽，神旗帮的大军浩浩荡荡，开入谷内，古据了右边近谷口的大半截凉棚，白啸天治帮如将兵，盈千属下，只有近五百名的精锐进入谷内，另外一半驻扎在外，有的警戒谷口，有的远出放哨，不到半个时辰，子午谷四面的各处山头上，都出现了神旗帮的明桩。     
    　　未未申初，华夫人一行快到谷口，山道之上，突然转出十一二人，那身着葛衫、手摇蒲扇的逍遥仙朱侗走在最前，老远处就洪声大笑，连连拱手。     
    　　华夫人急步迎上，一眼望去，几乎全是旧日的好友，急忙一一寒暄，各人都是情感激荡，炫然欲位。     
    　　那逍遥仙朱侗热泪盈眶，道：“凡是活在世上的，大概都到齐了，话题太多，咱们还是进到谷中，再慢慢叙阔吧！”     
    　　华夫人强笑道：“朱大哥形貌已变，若非早已听人说起，我还无法认出，另外尚有两位，我却想不起是谁？”     
    　　逍遥仙朱侗一指身后那形态猥琐、容貌丑陋之人，道：“这一位就是黄山霍大侠，他是练功太急，走火坐僵，弄成这副样子。”     
    　　华夫人惊道：“翟兄，我记得你……”     
    　　那黄山霍天洽淡淡一笑，道：“我身中六剑，胸口挨一掌，倒卧在血泊中，又被两具尸体盖在底下，连我自己也以为死了，谁知二口气不断，过了两天，自己又活转来了。”     
    　　华夫人浩叹一声，道：“霍兄不死，总是哪个魔头该当归位之故。”目光一转，朝一位年若四旬的僧人望去。     
    　　那和尚双手合什，含笑道：“昔日的狄剑飞，今日的一心和尚。”     
    　　华夫人惑然道：“剑飞兄？你又何以返老还童，越修越年轻，越变越秀气了？”     
    　　那一心和尚轻轻叹息一声，道：“此中的酸辛，一言难尽。我是被迫出家，自取法号一心，也就是一心报仇，一心雪恨，只待此心一了，我既不见祖宗，也不归我佛，还是得入地狱，万劫不复。”     
    　　华夫人暗暗忖道：虽是各人都有伤心事，狄剑飞的伤心之处，似乎又深得多了。     
    　　逍遥仙朱侗突然发觉华天虹不在，不禁眉头一皱，道：“华夫人，令郎在何处？”     
    　　华夫人脸色一黯，道：“神旗帮死了白啸天的女儿白君仪，犬子跃下深涧探视，结果人尸俱失，生死不明……”     
    　　此言一出，逍遥仙朱侗等十二个人脸上全都变了颜色，那黄山霍天浩冲口问道：“什么时候的事？”     
    　　华夫人叹道：“十三的子夜，前后两三日了。”     
    　　那一心和尚插口道：“当时夫人不在场？”     
    　　这几人追着询问，情急之意流露无遗，迫得华夫人连声叹息，道：“当时我在场，因那百丈深涧上下壁立，只有他一人的轻功可以勉强跃下，其后神旗帮的人马闻讯赶到，白啸天利用长索下涧，我恐防星儿有失，急由山左觅路下涧，但是晚了一段时间，涧下已空无一人，连白啸天也失踪了。”     
    　　黄山霍天浩双眉一皱，颇含责备之意，道：“血肉之躯，难道会化为乌有？那涧下总有道路可循，以夫人的身手，也该追赶得上。”     
    　　忽听赵三姑冷冷一哼，道：“人家豪气凌云，个把儿子算得什么，爱追不追，谁能管得着。”     
    　　华夫人沉声一叹，道：“非是我有心托大，实因当时双方对峙，有即时火并之势，想那白啸天不过一人，纵然追上了星儿，也难以伤他的性命。”     
    　　一心和尚惑然道：“白啸天难以伤得星儿的性命？”     
    　　华夫人微微点首，道：“星儿身手也不弱，他若有心逃遁，白啸天绝对奈何他不了的。”     
    　　那黄山翟天浩颇为不悦，道：“少年气盛，他若不肯逃遁，岂不是白白送一条性命？”     
    　　华夫人道：“北俱会上，咱们这批人若不逃遁，谁也无法活到今日，星儿虽然年少，我也教了他十多年的养气功夫，他若仍然不知进退，不识大体，那他也只是个扶不起的阿斗，我们纵能保他今日不死，也保不了他的来日。”     
    　　她对人生的见解，超出了常人的范围。那种思想，非一般人所能接受，翟天浩等有的基于道义，有的基于情感，有的由于见面，有的由于耳闻，每一个人对华天虹都有一种深挚的情感和爱意，听了华夫人的话，全都不以为然，心中惧都不满。     
    　　这批人全是肝胆相照的侠士，心头不悦，立即表露在脸上的，瞧那样子，大有众口交责之势。     
    　　慈云大师倏地低诵一声佛号，叹道：“此事诚属。可虑，其实亲生骨肉，谁不痛惜？夫人的心情已够沉重，列位还是忍耐一点吧！”     
    　　华夫人强颜一笑，欠身一礼，道：“事已至此，忧愁无益，咱们还是进子午谷，了结江湖大事吧！”     
    　　众人默默无言，顿了一瞬，终于随同华夫人朝谷中走去。     
    　　一个腰悬宝剑的青衫男子忽然闪上一步，冷冷说：“大嫂，在什么地点，小弟想去瞧瞧。”华夫人转面一望，见是自己丈夫的拜弟司马长青，沉吟一瞬，道：“来回四百里，徒劳往返，不如留着气力杀敌。”     
    　　司马长青板着面孔，道，“白啸天进入谷内，星儿或未出事，早该到了此处。”     
    　　华夫人突然脸色一沉，道：“你还打算生出子午谷么？”     
    　　司马长青冷冷说道：“小弟一生不会逃遁两次。”     
    　　华夫人双目之内棱芒一闪，道：“那还讲什么，你找回星儿，他也未必能生出子午谷，既然到处有死，你找他又有河用？”     
    　　司马长青与华元肴是八拜之交，也是平辈之中，唯一年纪小于华夫人的。他性子激烈，脾气冲动，临敌交手，动辄亡命、因为天生的手狠，又不知顾惜性命，加上一身上乘绝艺，以致连几个大魔头，都不愿与他动手，由于几次大战重伤未死，得了个“九命剑客”的外号，在当年的江湖中，是黑道中最为头痛的人物，也是因为他那一发不可收拾的个性，华夫人本着长嫂如母之道，对他甚为严厉。     
    　　说话中，众人已走进谷内，司马长青心有不服，正欲讲话，忽然望见耸立在对面法坛上的那块巨大灵牌，不禁脸色剧变，心血狂涌上来。     
    　　刹那间，群侠都见到了，脸上的颜色都是一变！     
    　　只听秦白川切齿道：“狗贼子，好一个建酪大会，原来为的还是超度北俱大会丧生的亡灵。”     
    　　言犹未了，通天教主已率领门下弟子，由法坛之下列队迎来。     
    　　华夫人见司马长青手按剑柄，跃跃欲动，顿时电扫各人一眼，沉声问道：“哪一位出面答话？”     
    　　逍遥仙朱侗急道：“大敌当前，夫人不可自乱阵脚。”     
    　　一心和尚接口道：“贫道甘受调遣，绝无异言。”移脚退后一步。     
    　　慈云大师一见，急忙跟着后退，黄山翟天浩身形一动，悄然移后了三尺。     
    　　司马长青恨不得立时给天乙子一剑，但见与华夫人走在并排的人已退下，只得快快的退后一步，两道杀机闪闪的目光，兀自盯在那通天教主身上。     
    　　只见通天教主急行数步，稽首行礼，朗声道：“夫人与众位大侠宠降，通天教幸甚！武林同道幸甚！天下亡魂幸甚！”     
    　　此时，子午谷内一片沉静，响了一日的法器，倏然停顿下来，人人缄默，只有天乙子洪亮的语声，绦绕在众人耳畔。     
    　　华夫人眼神如电，闪出一阵峻厉的光芒，那原来严肃的神情中，泛起一股凛凛威仪，令人不敢逼视。     
    　　只见她欠身一礼，字字挫铬，缓缓说道：“建酪大会泽及亡灵，文氏等吞属武林一派，敢不共襄盛举。”微微一顿，目光一抬，电扫法坛上的灵位一眼，接道：“拙夫与众亲以命丧北俱会上，承蒙教主建酪超度，文氏等先行拜谢。”     
    　　通天教主肃然道：“通天教为天设教，追荐亡魂，早升天界，职属本分，何敢言谢？”     
    　　华夫人威仪迫人，堂堂通天教主，与她周旋，也暗感到自惭形秽，局促不安，寒暄一过，立时行礼肃容，陪同华夫人等走近法坛，进入右侧的凉棚之内。     
    　　华夫人步入座中，朝那通天教主道：“建酪大典何时开始？尚请教主示下。——     
    　　通天教主道：“亥时正，大典开始，子牌正，鬼门开关，北俱英雄皆是天地精英，列为首奠。”     
    　　华夫人点了点头，道：“典礼在即，教主定然忙碌，此时不敢打扰，但请到时知会一声，容文氏等奠祭亲友，则感激不尽。”     
    　　通天教主道：“理当如此。”行礼退去。     
    　　须臾，法器重鸣，经声再起，凉棚之内，也响起人语之声。     
    　　这是一场别开生面、前所未见的盛会。眼看山雨欲来，一场大屠杀就要开始，但在此时，却丝毫没有冲突磨擦的现象，嗅不到半丝杀气。     
    　　神旗帮、风云会、通天教以及正派群侠，各处一隅，虽无交往，却相安无事，甚至连带有恶意的目光也隐蔽起来了，唯一有的是一片冷漠，以及相互间隐藏不住的猜忌。     
    　　时光飞逝，不觉已是日落黄昏、宿鸟归林的时候，忽然间，子午谷外，飘进来一阵啡淋鬼哭之声，东起西伏，飘浮不定。听那声音，竟似有盈千上万的屈死冤魂群集在谷外号哭！     
    　　这琳淋鬼哭之声一起，顿时将法器声响和念经之声淹盖下去，两旁凉棚内嘈杂的语声也倏然沉静下来。     
    　　这子午谷内长馏如林，紊帷白烛，纸人纸马，加上难以数计的灵位，此时又闻众鬼嚎哭之声，一时间，烛火黯然，阴风惨惨，鬼气森森，迫得入汗毛直竖，不寒而栗！     
    　　倏地，一阵阴风刮来，耸立四周的招魂瘤凌空招展，寒然发出一阵瑟瑟的呼啸！     
    　　那紫薇仙子最怕鬼，直吓得心惊肉跳，猛打一个寒唆，忍不住抓着华夫人的手臂，颤声道：“夫人，鬼门关不是子时才开么？”     
    　　华夫人见她已吓得脸色苍白，嘴唇发乌，急忙温言慰道：“这是通天教故弄玄虚，世间未必真的有鬼……”     
    　　紫薇仙子急道：“鬼是一定有的。”     
    　　华夫人微微一笑，道：“你坐到我身边来。”     
    　　忽听追遥仙朱侗道：“臆！怪事！连这批妖道也慌了手脚！”     
    　　华夫人扭头望去，只见对面凉棚内执事的天乙子一脸怒色，朝两名弟子吩咐了几句，两个道士急步奔向谷外，神色之间，甚为仓皇！     
    　　适才此时，神旗帮与风云会靠近谷口的人，突然发出一阵惊讶之声，纷纷离座而起，探首向谷外望去！     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第四十九章　异军突起

    　　展眼间，子午谷口，出现了一群披头散发，形貌狰狞的厉鬼。     
    　　这群厉鬼有老着少，有男有女，衣着打扮，形色不一，有的穿着本朝服色，有的唐装、有的汉服古旧打扮，但却都似含冤负屈，一个个呼天抢地，嚎啕痛哭，你推我挤，蜂拥丽上。通天教弓；两名道士奉命出谷察看，与这群厉鬼迎面相遇，一时之间，慌了手脚，呛嘟一声，两人同时拔出了肩后的长剑。但听厉鬼群中一声凄厉的哀号：“哎呀！我的儿呀！”     
    　　一个容色惨厉，长舌外吐的女鬼，越众奔出，手舞足蹈，直向前面那道士扑去。     
    　　此时夜幕四合，天昏地砾这群厉鬼真假莫辨，声势骇人。     
    　　两名道士心惊胆战，齐声大喝，同时攻击一剑，但觉手中一轻，两柄长剑莫名其妙的脱手不见。     
    　　只见那吊死女鬼长舌吞吐，哀号道：“儿呀！”双臂一张，猛然抱去。     
    　　两名道士魂飞魄散，扭头就逃，但听镣铐声响，一人脚下被一个男鬼的脚镣一绊，一跤摔仆出去，另一个逃得稍慢，被一个白发者鬼一把抱住，霎时间你抢我夺，哭叫震天，将那道士的袍服撕得稀烂。那道士双眼一瞪，昏死过去。     
    　　这乃是瞬息问的事。子午谷内上千人，而且都是身负武功、杀人不眨眼的江湖人物，此时却不禁耸然色变，惊骇不已。     
    　　通天教主高踞法坛之上，将此事看得明明白白，这时口中念念有词，左手捏诀迎空乱划，右手宝剑在桌上连连拍击，响声不绝，坛上的弟子心慌意乱，诵经之声愈响，法器叮咱，震耳欲聋。     
    　　天乙子怒容满面，跃身掠出凉棚，厉声道：“玄清镇静点。”     
    　　那法号玄清的道士连滚带爬，如飞逃来，闻得天乙子喝叱，心头一慌，双腿反而一软，但闻鬼哭震耳，人已被那群厉鬼撞、倒在地，踏身涌过。     
    　　那群厉鬼行如飘风，挟着震天号叫，涌到法坛之下，一齐顿足嚎啕，相俱大哭。     
    　　天乙子脸色发青，举手一挥，凉棚中顿时闪出数十名红衣弟子，执剑在手，将这一群鬼怪团团围住。     
    　　那群厉鬼恍若未睹，一个个仰脸望着法坛上的通天教主，嚎哭不已，直哭得地惨天愁，烛火无光，人人心头大乱。     
    　　紫薇仙子吓得最为厉害，抱住华夫人的膀臂，浑身颤抖，牙齿格格打战。     
    　　华夫人低声道：“别怕，都是人，一共七十二个……”     
    　　只听天乙子厉声叫道：“何方鬼物？为首的出头答话。”那群厉鬼置若罔闻，仍是因：跃嚎哭不已、     
    　　梨花仙子挤到华夫人身畔，颤声道：“夫人，只怕真的是鬼，倘若是人扮的，哪有七八十人跳跃，足上一点声响没有？”     
    　　紫薇仙子哆咦道：“这哭声好难听，一点不像入的声音。”忽见法坛上的通天教主宝剑一拍，厉声叱道：“建蘸盛典，普渡天下亡灵，一群鬼魂火速归位。”     
    　　语音甫落，群鬼倏地仰天一阵哀嚎，刹那间，一个个七孔流血，纷纷倒地。     
    　　展眼间，子午谷内，弥漫起一阵恐怖气氛。     
    　　法器经声截然而止，万籁俱寂，落针可闻。     
    　　这是一片怵目惊也惨不忍睹的景象，满地倒着披头散发的鬼怪，每一个都是睁目露齿，七孔流血，一脸厉容，别说是鬼，纵然是人，也令人毛骨悚然，不寒而栗，不忍卒睹。     
    　　这变化出人意表，在场之人，无不大惊失色，法坛上的通天教主骇得呆若木鸡，神色尤其难看。     
    　　但他终究是一教之主，呆了一瞬，顿时清醒过来，“啪”的一声，宝剑猛然一拍桌案，口中高声朗诵起往生咒来。     
    　　法坛上的弟子怔了一怔，随即敲击法器，跟着朗诵经咒，开头时声音零零落落，一忽工夫，重又热闹起来。     
    　　天乙子走近那批非人非鬼的怪物身前察看，发觉这批躯壳混身冰凉，气息早已断绝，急忙吩咐教下弟子搬出谷外，打扫地上的血渍。     
    　　通天教主以神道设教，惯于装神扮鬼，愚弄无知小民，如今当真有鬼上门，虽然明知有假，但却不便喝破，不过，这批怪物来得突兀，死得惨厉，与会之人余悸犹存，惊疑未定，没有人露出讪笑之意。     
    　　一阵惊心动魄的紧张过后，两旁凉棚内重又响起嘈杂的语声，议论纷坛，俱在揣测这批鬼怪的来路。     
    　　逍遥仙朱侗大为振奋，道：“看天乙子那副窘态气适才之事，绝非通天教自己弄鬼，由此看来，江湖三害之间，仍在勾心斗角，未必真能齐心合力，联手对付咱们。”     
    　　华夫人黛眉深锁，道：“此事不像是神旗帮或风云会所为。”     
    　　黄山翟天浩点头道：“夫人说得不错，那批人并非乌合之众，看他们那奇诡的轻功身法，明明是同一门派的人，神旗帮与风云会中，何能训练出这多的怪人？”     
    　　一心和尚讶然道：“江湖三害之外，除了咱们这批人，难道还有第五派不成？”     
    　　这几人全是少年子弟江湖老，数十年来的武林局面，人人了若指掌，亲身经历，焉有不知之理？若说四派之外，另外肾有一个庞大的势力，谁也不能相信。     
    　　慈云大师轻轻叹息一声，道：“最奇怪的是，这批人竞会在同一刹那，七孔流血而死，这又是何道理呢？”     
    　　梨花仙子接口道：“看样子，该是中毒而死，就不知那毒是何人所下？”     
    　　慈云大师一望紫蔽仙子，道：“三姑娘，那毒该不是姑娘下的吧？”     
    　　紫薇仙子微微一怔，摇头道：“不是我下的。”     
    　　突然银牙一咬，恨声道：“刚才我忘了，倘若再有怪物出现，不管他是人是鬼，我先教他尝尝九毒瘴的滋味。”     
    　　忽见谷口灯光闪亮，两名垂譬小婢手提纱灯前导，领着一位宫装高譬的白衣女子，一个紫衣少女随侍在宫装女子身后，从容走进了谷内。     
    　　紫薇仙子双眉一扬，道：“这是谁？”     
    　　逍遥仙朱侗道：“哪宫装女子就是通天教的玉鼎夫人，身后的少女名叫方紫玉，是那玉鼎夫人贴身的侍婢。”     
    　　玉鼎夫人姓向名华，乃是一剑盖中原向东来的女儿，此时；群侠方面，差不多都已知道，一听是她到来，全都凝目射，玉鼎夫人从容行来，剪水双瞳，也在不断地打量这面，看了半晌，发觉华天虹不在，玉靥之上，神色不觉一变。     
    　　紫薇仙子冷冷一哼，一扯华夫人的衣袖，道：“夫人，那玉鼎夫人至少有二十多岁，小郎才只十九岁，两人根本不配嘛！”     
    　　华夫人暗暗想道：“哎！星儿下落不明，生死难卜，这位姑娘还在想他的婚配之事，真是太檬懂了，强颜一笑，道：“咱们今夜专心杀敌，一切琐事，留待日后处置。”     
    　　逍遥仙朱侗倏地愁容满面，道：“夫人，老朽想去找白啸天，探问星儿的下落，未知夫人意下如何？”     
    　　紫薇仙子道：“我去。”离座而起，就待行去。     
    　　华夫人拿住她的手腕，道：“稍等片刻，待我亲自问他。”     
    　　倏地，法坛上钟磐齐鸣，响过一阵之后，一切法器俱停，诵经之声随既瞅下，只有通天教主口中念念有词，手上焚化灵符，一道接着一道，一直焚了十三道灵符，始才停下，接着吩咐坛上的弟子添香换烛，焚化冥纸和金银锭。     
    　　适在此时，数十名背插长剑、身穿黄绩八卦道袍的道士进入谷内，这批道士年纪都在四旬以上，三个一排，列队行来，最后三名须发如银，年纪都在八旬开外，那青灵真人也在其内。     
    　　通天教主飘身跃下法坛，奔至谷口相迎，直将三名老道迎入凉棚坐定，神色之间，极为恭谨。     
    　　华夫人唯恐已方之人不知三个老道的根底，一旦混战起来，错了趋避之道，当下向众人道：“居中的道号玄灵，左侧的道号丙灵，瘦小的道号青灵，三人俱是天乙子的师叔，已有数十年未在江湖露面了。”     
    　　群侠闻言，齐皆动容，想这三个老道避世已久，武功必有惊人之处，不过今日原就是敌强我弱之势，除了苗岭三仙外，全都抱着成仁取义，与敌偕亡的决心，多上几个强敌，也无怯惧之意。     
    　　谷口那面突然一片寂静，引得法坛两侧，正派群侠和通天教的道人一齐转面望去。     
    　　逍遥仙朱侗沉声道：“无量老儿到了。”     
    　　只见一个发束金箍，银髯飘拂，宽袍博带，体态威猛的老者，迈步进入谷内。     
    　　无量山的无量神君，十余年前，便被公认为黑道中的第一高手，北滇会上为华元脊击败，含忿而退，依约自禁十年，今日出现在建酸大会之上，仍然为各方瞩目的人物。他那衣钵弟子谷世表，随侍在他的身畔。     
    　　通天教主率领座下弟子急步迎了过去，稽首笑道：“神君光临，蓬革生辉，有失远迎，恕罪恕罪。”     
    　　无量神君目光电射，横掠全谷一眼，敞声笑道：“得与盛典，荣幸之至，教主不必客气。”哈哈大笑，声如洪钟，响彻全谷。     
    　　风云会的燕山一怪与龙门双煞等，俱在座中含笑招呼，只有任玄一人走出棚外，抱拳为礼道：“神君久违了。”     
    　　无量神君还礼笑道：“任兄别来无恙。”朝着燕山一怪等遥遥将手一拱。     
    　　通天教主朗声一笑，道：“神君是此会的嘉宾，可要贫道专设一席？”     
    　　无量神君道：“建蘸大会，以亡魂为尊，与会之人还是随缘吧！”     
    　　两人相视一笑，无量神君举手一礼，逸向神旗帮那面走去。     
    　　白啸天早已出座相迎，两人算是知交，略作寒暄，顿时把臂入座。     
    　　谷世表移步上前，躬身长揖道：“白叔父。”游目四顾，到处搜寻白君仪，目光落在白素仪脸上，神色微微一怔。     
    　　无量神君容色一动，道：“君仪侄女何以未到？”     
    　　白啸天脸色一黯，叹道：“那孩子福薄命浅、业已不在人世了。”     
    　　谷世表心头大震，脸色骤变。脱口道：“她是怎样死的？”     
    　　白啸天暗暗忖道：此子虽然比不上华家那小畜牲，对君仪倒是痴心得很。唉！可惜阴差阳错……心中在想，口内淡淡说道：“她死在华天虹手内，其中因由，老夫也不清楚。”     
    　　无量神君双眉耸动，道：“华天虹，华元肯的儿子？”双目之内精芒电射，直向群侠那面望去。     
    　　白啸天道：“那小子已被我打下万丈高峰，至今未见，想是粉身碎骨了。”     
    　　无量神君敞声道：“好！今日斩草除根，做个干干净净，省得武林之内，再有黑白之分。”     
    　　白啸天微微一笑，回顾身畔的白紊仪道：“素仪过来，向李怕父与谷大哥请安。”     
    　　白素仪双目红肿；泪痕犹在，闻言之下，移步走到二人身前，检托为礼。     
    　　无量神君一顾白啸天，讶然道：“这就是那个大孩子？”     
    　　白啸天点头道：“她叫素仪，为人老实，没有君仪丫头那份野性。”     
    　　无量神君凝神打量白素仪一眼，暗道：此女美艳之中另有一份秀气，未必不如她那妹妹。     
    　　心念一转，顿时含笑道：“女孩子以温柔姻静为贵，秉性敦厚，正是难得之处。”     
    　　长长叹息一声，接道：“你我多年老友，世表与君仪侄女总角相交，两代情谊，非比等闲，可惜造化弄人，遭此大变。唉！倘若君仪侄女尚在人世，你我结个儿女姻亲，通家世好，岂不美满？”     
    　　白啸天心头一动，暗道他这言外之意，岂不是向我讨亲，想我将素仪儿许配给他的徒儿？     
    　　他暗暗忖道：此番决战，消灭那批自命侠义的残余分子容易，但想趁机崛起，击败一会一教，独霸天下，那却是成败难卜，十分艰巨的事，若得李无量全力臂助，成功之望，自是大增。     
    　　想到此处，心已活动，移目打量谷世表一眼，暗道：此子仪表不错，武功尚佳，配素仪倒也可以，放眼当世，并无几人的弟子够资格娶白家的闺女，这门亲事也算得郎才女貌，门当户对了。     
    　　心念一决，顿时微徽一笑，道：“世表贤侄人中龙凤，少年英雄，可惜君仪那丫头无福，唉！”沉声一叹，倏然住口。     
    　　无量神君一听白啸天夸赞自己的弟子，知道船可入港，不禁拂髯一笑，道：“白老弟，素仪这孩子许配何家了？”     
    　　白啸天轻轻一叹，道：“她一向随侍在她母亲身畔，兄弟忙于帮务，何曾想到她们的婚事？”     
    　　无量神君大喜，道：“既然如此，小兄倒想高攀一下，与老弟结个秦晋之好，就只怕世表愚劣，难当老弟的法眼。”     
    　　白啸天改颜一笑，道：“至交好友，何必客气，只怕小女蒲柳之姿，难与世表贤侄匹配。”     
    　　无量神君哈哈大笑，喝道：“世表，快向岳父大人叩头。”     
    　　谷世表大吃一惊，道：“师父……”     
    　　无量神君面泛怒容，以练气成丝，传音入密之法急道：“蠢才！这丫头胜过白君仪十倍，娶她为妻，神旗帮就是妆查，白老儿早晚退位，武林便是你的天下。”     
    　　谷世表先是一惊，随即一怔，终于大喜，匆匆离座，走到白啸夭面前，便行拜跪大礼。     
    　　忽听白素仪哭道：“爹！”     
    　　白啸天心神一震，惊怒道：“怎么？”     
    　　白素仪泪珠泉涌，道：“女儿早已许过宏愿，终身陪恃母亲，决不字人……”     
    　　白啸天勃然大怒，喝道：“混账！为父的……”     
    　　无量神君目光如炬，一瞧白素仪的神色，顿知她言出衷诚，并无虚假，只怕将话说僵，反而难以转还，急忙岔口笑道：“老弟息怒，这孩子也是一片愚忱，孝心可感，未便深责。”     
    　　语音微顿，改以传声暗语道：“少年心性，执拗不过一时，咱们先让他们多多接近，自生情谊，建酪大会之后，愚兄再亲率劣徒梵净山一行，只要红玫弟妹承诺这桩婚事，天下定矣。”     
    　　白啸天沉沉浩叹一声，想起自己夫妻反目，天各一方，次女君仪由自己一手养大，偏又遭天之嫉，骤尔夭折，对于这个久离膝下、性情却又极端敦厚的长女，实在不忍严责。     
    　　沉吟半晌，朝呆在自己面前，脸上胀得通红的谷世表将手一招，蔼然说道：“今日天下英雄毕集，正是男子汉大展身手的良机，贤侄坐到老朽身侧来，婚姻之事，改日再议。”     
    　　谷世表躬身长揖道：“多谢叔父眷爱。”走上前去，挨着白素仪坐下。     
    　　忽然间，四个劲装少年，抬着一顶黑绒软轿，进入了谷内。     
    　　这四名少年，容貌清秀，年纪都只十五六岁，举步之间，如行云流水，脚下微尘不惊，入得谷内，软轿直趋法坛之下。     
    　　通天教一名执事弟子上前问道：“来者何方英雄？”     
    　　那四名劲装少年放下软轿，当前一人朗声喝道：“西域向东来。”     
    　　这五个字仿佛晴天霹雳，使子午谷内上千的人，同时一震。刹那间，全谷一片死寂，不闻半丝声息。     
    　　通天教主、白啸天、任玄、无量神君，各方为首之人，同是罢然一惊，纷纷离座而起。     
    　　“一剑盖中原”向东来，这昙花一现，但却传诵江湖一二十年的传奇人物，在这建酯大典即将开始的前一瞬，突然出现在众人眼前。     
    　　但见一名劲装少年跨步上前，高高掀起软轿的重帘，另外二人走上前去，由轿中推出一辆轮椅，轮椅之上，端坐一人，身着白色宽袍，足登厚底皂靴，高腰白袜，杏黄丝绦，一副汉装打扮，不带半点胡人气息。     
    　　那人白发披肩，银髯过腹，照理来讲，该是老毫这人，但是面色晶莹，恍若美玉，双目澄澈，炯炯有神，满脸找不出一丝皱纹，看上去不过三十许人。     
    　　通天教主距离最近，凝目望去，除了多出一副白须白发之外，面貌神情一如当年，正是那曾以小小一柄金剑，闹得中原武林天翻地覆的奇人。一时之间，心头狂跳，说不出是惊是惧，是忧是喜。     
    　　转眼间，凉棚之内，走出了白啸天、无量神君、任玄，通天教主一见，急忙迈步走了过去。     
    　　“一剑盖中原”向东来端座椅中，双手放置膝上，捧着一个半尺见方，金光闪耀的小箱，这时目光一转，朝走近身前的四人，扫视一眼，纵声道：“周一狂何在？”     
    　　通天教主哈哈一笑，道：“向施主临去秋波，留下一柄金剑，周一狂为了那一柄小剑，堕入阿鼻地狱了。”     
    　　只听谷口一人道：“臭杂毛，胆敢咒骂老夫！”笃笃几声，场中多出一人。     
    　　众人转眼望去，见周一狂仅剩的一条左臂，扶着一根高约五尺的铁杖，身悬半空，纹风不动，眉飞色舞，趾高气扬，全不似一个四肢已失其三，连连遭受挫折之入，对他那股豪气，谁都暗暗心折。     
    　　向东来微微一笑，扬声问道：“周一狂，我那兵刃可在你的手内？”     
    　　周一狂笑道：“这个么，可向任玄老儿索取。”双眉一轩，斜脱任玄一眼。     
    　　向东来转眼一望任玄道：“我那金剑难道在你手内？”     
    　　任玄暗暗忖道：想当年，咱们曾将向东来的周身软筋割断，看他以轮椅代步，明明是残废之身，但他四肢全废，还有什么能耐，重莅中原，所仗的又是什么？     
    　　心念电转，不禁冷冷一哼，道：“金剑在任某手内，你待怎样？”     
    　　周一狂大声叫道：“好哇！任老儿！你对外扬言，金剑已被人盗走，原来是故放烟幕，骗人之辞。”     
    　　任玄冷冰冰一笑，道：“是又怎样？”     
    　　要知为了那柄金剑，任玄的独子被人谋害，事到如今，犹未找出凶手，他老来伤子，哀痛欲绝，那金剑实已被盗，如此言语，不过气愤之词而已。     
    　　可是，那金剑之秘，乃是武林中的一大哑谜，金剑的落处人人关心。个个注目，本来是满天疑云之事，任玄如此一讲，情势顿时一变。     
    　　白啸天双目之内精芒一闪，道：“任兄，金剑既然尚在你的手内，何不当众取出，趁着这位向朋友在此地请他解开金剑之谜，省得江湖道上，再起无谓的纷争。”     
    　　周一狂叫道：“对啊！若不解开金剑之秘，老夫是死不瞑目了。”     
    　　通天教主呵呵一笑，道：“向施主，你万里迢迢赶来此地，是否要与中原豪杰，再度一决雌雄？”     
    　　向东来转脸朝法坛正中那北俱英雄的灵位一望，长长叹息一声，道：“我曾听人说道，中原的豪杰已在北滨会上死绝，此番东来，并无与中原武林争胜之意……”言外之意，眼前这五大高手，都不在中原豪杰之列。     
    　　通天教主等闻言，五人脸上齐是一红，当年向东来大闹中原，结果是败在这五人的联手围攻之下，而且五人还使了诡计，因之此时听他出言讥讽，都感到难以为情。     
    　　无量神君恼羞成怒，阴沉沉地截口道：“中原的豪杰虽已死尽，庸碌之辈倒还剩余不少，老夫一人先向你领教领教。”挥手一掌，遥遥拍击过去。     
    　　一阵狂殴应手而起，划空呼啸，连两旁凉棚内的人也被震得耳膜齐鸣，嗡嗡作响。     
    　　无量神君掌力如此雄浑，固足惊人，但盛名之下无虚士，众人虽惊不奇，想那向东来明明是个手足俱废之人，不知他如何抵挡。     
    　　只听一阵暴喝，恃立在轮椅两旁的四个劲装少年，倏一挥手，一片银光似黑夜寒电，一闪而没，无量神君那狂猛无伦掌力，顿时一分而二，打从轮椅两侧卷过，沙飞石走，威势惊人！     
    　　无量神君的目光何等犀利，就在那银光一闪的刹那，业已看出四个少年每人手中执着一柄银色小剑，那银色小剑长约五寸，大小不同之处，就是颜色不同，光芒有异、     
    　　那四个劲装少年挡过一招，重又垂手而立，手中的小剑已隐失不见，神色之间，若无其事，一时之间，倒将几个叱咤风云，不可一世的魔头镇住。     
    　　通天教主机警善变，微微一愣，顿时哈哈笑道：“恭喜恭喜，向施主的神奇绝艺已有传人，武林朋友又可大开眼界了。”     
    　　向东来将头一摇，含笑说道：“凭他们这点微未之技，与中原高手争长论短，那还差得太远。”     
    　　无量神君冷然道：“你既敢东来，总是有恃无恐，凭仗什么，何妨抖露出来。”     
    　　向东来不怒反笑，道：“不才已是瘫痪之人，雄心壮志，早已消磨殆尽，此番东来，不过了结几桩琐事，争强斗狠，再也休提。”     
    　　无量神君先是一怔，继而想道：这几个小儿虽不足虑，看那样子，却也不易打发，胜之不武，莫要糟蹋了老夫的盛名。     
    　　心念一转，立即就着台阶退下，默然不语。     
    　　只听通天教主道：“向施主既无争强斗狠之心，即是敝教的嘉宾，但不知要了结什么琐事，若有相需之事，贫道定然效力。”     
    　　向东来淡淡一笑，扬声道：“第一，不才要解开金剑的秘密，以免旷世绝艺，随同我这残废之人长埋地下……”     
    　　通天教主大声道：“仁侠居心，天下同钦，向施主的第二桩事呢？”     
    　　向东来缓缓说道：“不才手中这个箱匣，内中藏着一件价值连城、武林中人梦寐以求的至宝。要寻一位有缘之人，举以相赠。”     
    　　他愈说愈奇，直将满谷之人引得心跳耳热，按捺不住，既想早一点揭开金剑之谜，又想瞧一瞧那箱中之物。     
    　　但听任玄冷嗤一声，道：“一柄金剑、已是奇而不巧，我就不信，尚有更为奇巧的至宝。”     
    　　向东来微微一笑，道：“天下之大，无奇不有。只是要人有福消受罢了。”     
    　　周一狂道：“向东来，咱们对你说不上好啊！如此至宝，于嘛眼巴巴送人？”     
    　　向东来道：“你怎知我赠送给谁，说不定我将他送给故交好友，藉以报答昔日的恩情。”     
    　　此言一出，不由得众人不信，霎时间，一道道锐利如箭的目光，齐向他手中那金色箱匣投去，似欲穿透到箱匣中去。     
    　    
          
         
         
    　　　　


正文  第五十章　阵前祭灵

    　　通天教主暗暗忖道：华元肯对他有救命之恩，他若有什么罕世重宝赠送华家，乃是合情合理之事，可惜众目昭彰，无法抢夺过来。     
    　　任玄怀壁获罪，断送了儿子的性命，他恨透了向东来的金剑，这时听他又有宝物送人，不禁恨从心起，怒不可抑，厉声喝道：“向东来，你少弄狡猾，若有第三桩事就早早说出，否则风云会送你归天了。”     
    　　向东来缓缓说道：“当然有第三桩事。”     
    　　任玄厉声道：“什么事？”     
    　　只见向东来神色一整，肃容道：“第三桩事，就是在这建蘸大会之上、拜祭亡友的英灵，同时竭尽绵薄之力，为故人报仇雪恨！”     
    　　无量神君修地仰天大笑，半晌之后，始才狞声迫：“说来说去，你还是有为而来。”     
    　　转眼一望通天教主，接道：“道兄这建酸大典完了没有，如果别无仪式，我等就料理江湖过节了。”     
    　　通天教主闻言一惊；急道：“贫道该死，子牌已过，祭典犹未开始。”稽首一礼，匆匆返回凉棚，披上法衣，跃登坛上。     
    　　只听钟磐声响，法坛之上，重又响起了诵经之声。     
    　　向东来以目示意，四弟子立即推动轮椅，抬起软轿，朝群侠座中走去。     
    　　白啸天、无量神君、任玄，三人各归原处，余下周一狂一人，冲天而起，独自跃到了凉棚顶上。     
    　　众人一退，一群手执纸人纸马的道士奔入场内，口诵经文，满场游走。     
    　　倏地，三名红衣道憧，每人捧着一座白色灵牌，登上法坛，将那三座白色灵牌供在当中那巨大的灵位之下。     
    　　刹那间，全谷骚动起来，耳语之声聚蚊成雷，嘈成一片。     
    　　原来新添的三座白色灵牌，中间一座写着“落霞山庄少庄主华天虹之灵位”，左旁一座是“风云会少舵主任鹏之灵位”，右边则是“神旗帮少帮主白君仪之灵位”。     
    　　向东来进入棚内，与华夫人才只寒暄一句，一瞧华天虹的灵牌出现，顿时浑身一震，道：“华夫人，这是怎么一回事？”     
    　　华夫人目瞪口呆，如遭雷硕，但只一忽工夫，立即清醒过来，口齿启动，话犹未出。     
    　　忽见人影连闪，赵三姑、华云、苗岭三仙、宗氏三虎，纷纷向棚外窜去。     
    　　华夫人大惊、皓腕一探，一把攫住了赵三姑的手臂，峻声喝道：“统统站住！”     
    　　众人闻声一凛，同时呆在当地。     
    　　赵三姑双眼血红，拐杖连连顿地，厉声叫道：“白啸天！华天虹可是你杀的？”     
    　　白啸天端坐棚内，冷冷说道：“除了老夫，谁能杀得了他。”     
    　　忽听噗通一声，秦碗风坐在位中，连人带椅摔倒，昏死过去。     
    　　华夫人心如刀割，但却强行忍住，一字一顿，斩钉截铁地道：“谁不是十月怀胎？人都是父母养的，星儿不能白死，但要报仇雪恨，却得量力而行。”     
    　　赵三姑挣了一挣，无法挣脱手臂，恨道：“你量你的力，我干我的事，咱们各行其是，互不相涉。”     
    　　华夫人冷然道：“华元肴是父，华天虹是子，上一辈的仇未报，轮不到下辈的仇。”     
    　　黄山翟天浩哑声说道：“赵老大，千笔账作一笔算，咱们十多年也等了，一时半刻，难道等不及么？”     
    　　法坛之上，忽然响起赞礼人的声音，诵道：“通天教主建酪上表，超荐北滇英灵，落霞山庄暨各路英雄奠祭开始——”     
    　　华夫人急忙镇摄心神，当先走了过去。众人见了，连忙跟随在后，鱼贯而出，行到法坛之下立定。     
    　　只听那赞礼人诵道：“落霞山庄老庄主华公元肾归位——”     
    　　华夫人强忍热泪，屈膝顿首，秦碗凤刚刚苏醒，由宗老婆子搀扶过来，她自认是华家的寡媳，伤心之际，也不知道羞涩，见华夫人跪下，立即随同跪倒，拜仆在地，华云是华家世仆，也随同主人跪拜。     
    　　三人叩拜完毕，起身退立一旁，群侠上前拜祭，三人又跪下答拜。     
    　　经声法器之中，响着赞礼人的声音：“沉州卫家门第七代掌门人卫公天霄归位——”     
    　　“云梦三侠周公凡、铁公尚、罗公少堡归位——”     
    　　“霹雳仙秦公元泰归位——”     
    　　那霹雳仙是彭拜的师父，彭拜天性坦率，一声听到师父的名号，忍不住满怀悲沧，放声痛哭起来。他一哭出声，秦碗凤、苗岭三仙、宗氏三虎，这几人想起华天虹之死，顿时嚎啕痛哭，逍遥仙朱侗是武林双仙之一，司马长青与华元肴是结义兄弟，非亲即友，人人都有悲痛，哭出声来倒还罢了，就是那些强行压抑的男子抽泣之声，听人耳内，最是令人鼻酸。     
    　　好不容易听得那赞礼人诵道：“落霞山庄暨各路英雄退     
    　　众人含悲忍泪，退回棚内，赞礼人宣神旗帮上前奠祭，白啸天一人当先，数百人跟随在后，上前祭拜神旗帮北滇会上殉职的人。     
    　　要知做道场超荐亡魂，乃是世俗中人人信奉的典礼，死者为大，白啸天虽是一帮之主，也得诚惶诚恐，不敢稍为托大，他存着激励人心，笼络部属的意思，举措之间，更显得诚敬。     
    　　神旗帮过后，轮到风云会奠祭，风云会刚刚完毕，子午谷外，突然又响起一阵隐隐约约的鬼哭之声。     
    　　倏地，帮、会、教派在谷外的桩哨，同时狂奔人谷，通天教两个道士脸色如上，奔到天乙子面前，手指谷外，急了半晌，始才颤抖道：“启禀坛主，先头七孔流血而死的那些鬼怪，又……又活起来了。”     
    　　天乙子惊怒交迸，叱道：“什么话！我亲自检视过，明明都已气绝，怎么会活起来的？”     
    　　那道士颤声道：“那批怪物被扔在山左的一个沟内，本来哩在一处，刚才又……”     
    　　天乙子怒喝道：“又怎样？”     
    　　那道士呐呐道：“一个个都活了，哭哭闹闹，看样子就要到了，啊，来啦！”     
    　　话声中，琳啡鬼哭之声已响彻全谷，先前那群披头散发，形貌狰狞的鬼怪。你椎我挤，重义涌进谷来。     
    　　这批鬼物本来已够狰狞恐怖，如今义加上七孔流血之后，遗留在脸上的血渍，纵然是人，也足以骇倒鬼怪了。     
    　　展眼间，披枷带锁，长舌外吐，缺腿少足，形形色色的鬼怪，一窝蜂拥到了法坛之下，一个个顿足号哭，吵闹不休。     
    　　紫薇仙子骇得满口牙齿格桔打战，挤到华大人身畔，低声道：“夫人，师父给了我一点‘九毒瘴’叮嘱我不可轻用，我施放出去，让这些鬼怪尝尝……”她似是怕被那些鬼怪听去，越讲声音越低。     
    　　华夫人沉吟一瞬，道：“你先别急，他们不惹咱们，咱们也不招惹他们。”     
    　　说话中，通天教主天乙子已率领大批弟子，将那七十二名鬼怪团团围住，但那批鬼怪兀自嚎哭不休，将身外之事视若无睹。     
    　　天乙子怒容满面，厉声道：“建雕大会接纳阳问英雄，普度阴世众鬼，不管尔等是人是鬼，速即派个领头的出面答活，但有所请，通天教总教尔等满意……”     
    　　刚刚说到此处，子午谷外，陡地响起一阵尖厉刺耳的异声，随即响起铜锣哨咱之声，须臾，尖厉刺耳的异声与锣声响到了谷口，那七十二名鬼怪的号哭之声嘎然而止，一个个木然呆立，嘈若寒蝉，大气也不敢出。     
    　　忽见魅影幢幢，大批厉鬼，在铜锣前导之下，列队走进了谷内。     
    　　这是一个奇形怪状、人间未睹的队伍，当前是两个黑衣鬼卒，抬着一面直径五尺的铜锣，一名红衣厉鬼，双手合待一柄大锤，配着足下的步伐，在队伍之前呜锣开道。     
    　　铜锣之后，是四名身着五色绿衣、脸色苍白如纸、背插三尖铁叉、骑着高头骏马的开道鬼卒，骇人的是那四匹高头骏马铁蹄着地，不带一点声响，飘渺恍惚，不似血肉之躯！     
    　　开道鬼卒之后，是三十六名厉鬼，其中吊死鬼、溺死鬼、烧死鬼，五花八门，形形色色，有那惨死轮下之鬼，身上血肉模糊，肠肚外流，那刑斩之鬼，脑袋都提在手上，一名女鬼，手上抱着一个一两岁大的婴儿，那婴儿半边脑袋稀烂，脑浆外溢，红白相间，双眼却是骨碌碌乱转，一眼望去，令人遍身汗毛直竖，忍不住要打寒哗。     
    　　这三十六鬼之后，是五名年纪老大的男鬼，当前一鬼又高又瘦，须发纠结，目毗皆裂，双腕带着一副铁铐，脏上拖着一副脚镣，看那样子，似是瘦死牢中的怨鬼。     
    　　这五名老鬼之后，一班鬼卒，抬着八顶黑色软轿，前面四顶轿帘高卷，四名男鬼端坐其内，另外四顶轿帘深垂，其中想是女鬼。     
    　　这八顶软轿之后，八名鬼卒，抬着一顶盘龙飞凤、琉璃垂疏的大轿，一个看去十一二岁、发梳双辫、身穿红竣裤褂的女童，手扶着轿栏步行。     
    　　九顶轿鱼贯而入，直抵法坛之下，那四名男鬼当先下地，轿帘掀起，后面四顶软轿中，缓缓飘出四名女鬼，只有那一顶龙凤彩轿，轿帘深垂，毫无动静。这批鬼怪前后百余名，声势浩大，非同小可，帮、会、教及正派群侠，都不再等闲视之，一时间，四座岑寂，一片肃静。通天教主端立法坛之上，等了半晌，见那龙风大轿之内犹无动静，不禁微泛怒色，纵声道：“贫道天乙子，何方神圣，可有统率之人？”     
    　　只见最后那顶软轿中出来的女鬼飘身上前，道：“本座幽冥殿主，这厢有礼。”     
    　　这幽冥殿主身着玄黑宽袍，满头青丝披拂肩后，长尽腰际，鬓角带一朵海碗大的纸花，胸前挂一串银光闪闪的纸锭，面色惨淡，行动飘忽，讲话的声音又冷又硬，混身上下弥漫着一片鬼气，全然不似生人。     
    　　通天教主朝那幽冥殿主打量一瞬，不禁眉头连蹙，暗道：真是见鬼了！哈哈一笑，道：“原来是殿主驾到，请恕贫道失迎之罪。”     
    　　幽冥殿主道：“岂敢，来得卤莽，多有得罪。”     
    　　通天教主微微一笑，一指四外的鬼物，道：“这批生魂，可是殿主的属下？”     
    　　幽冥殿主道：“也有所属，也有同寅。”     
    　　这幽冥殿主眉清目秀，骨肉匀亭，看去不过二十几岁，讲起话来，吐辞不俗，若是生人，该是一个颇富灵统之气的女子，可惜容色惨淡，语言生硬，混身透着鬼气，令人见了，心头顿生寒意。     
    　　通天教主一望那顶龙凤彩轿，道：“这顶彩轿雕龙绘凤，气派不凡，其中坐的又是哪一位殿主？”     
    　　幽冥殿主道：“那是我家教主的辔舆。”     
    　　她有问必答，但又简简单单，语焉不详，似是懒得多话。     
    　　通天教主倏地呵呵大笑，道：“想不到通天教主之外，另有一位教主，但不知你们是哪一教？你家教主如何称呼？”     
    　　那幽冥殿主道：“无可奉告。”     
    　　通天教主双眉一掀，道：“你家教主怎不下轿，难道要本教主亲自掀开轿帘不成？”     
    　　幽冥殿主那惨淡的面容之上，突然泛起一片煞气，阴沉沉说道：“正是要你亲启轿帘，恭请我家教主下轿。”     
    　　通天教主怒气陡生，转面喝道：“白莲过去启开轿帘。”     
    　　一个红衣道憧应声而出，大步走了过去。     
    　　青莲、白莲是天乙子座下两大得意弟子，二人武功盖过同门师兄弟，机警多智，尤其高人一等，这时白莲目不旁瞬，穿过一批形容惨厉的怪物，直趋轿前，表面上昂首阔步，坦然无惧，其实全神戒备，丝毫不敢大意。     
    　　通天教主也提防对方淬施暗算，两道锐利如箭的目光，紧随着白莲移动。     
    　　只见白莲走到那龙凤彩轿之前，伸手一撩，一把掀起了轿帘，岂料，目光落处，轿中空荡荡的，既无有人，也无鬼魂的影子。     
    　　白莲睹状，不禁微微一怔，一个头戴乌纱帽、身着一品官服、颊下五络青须的男鬼倏地将嘴一张，一口阴气，直对白莲颈上吹去。     
    　　白莲方待转身，一股阴寒之气，突然袭至颈上，顺着衣领而下，凉透了背脊，忍不住猛打一个寒噤，混身霍然一颤。     
    　　通天教主一见，心头又惊又怒，本待喝叱，转念一想，对方既未动手，谅他吹一口气，也伤不了自己的弟子，与其揭破，反而不美，只得隐忍在心，暂不发作。     
    　　白莲身形一转，朝那官宦打扮的鬼怪怒视一眼，大步走了回去。     
    　　不料，他迈出一步，身上顿时一寒，越走越冷，犹未走出十步，身上已寒冷刺骨，牙关打战，大有骨髓成冰之势。     
    　　白莲心知不妙，赶紧一提丹田真气，岂料为时已晚，一口真气未曾提起，心头一寒，混身一颤，一头栽下去！     
    　　通天教主睹状大惊，喝道：“天辰……”     
    　　天辰子未待吩咐，电闪过去，一把接住白莲摔倒的身子，但觉触手如冰，寒气袭人，震骇莫名之下，不及细看，匆匆闪回天乙子身侧。     
    　　通天教主一瞧，白莲双目紧闭，牙关紧咬，嘴唇乌紫，脸色泛青，与那冻死之人一模一样，当下一探白莲的腕脉，一摸心口，发觉他脉息早绝，心已停止跳动，人已死绝，已经无法挽救了。     
    　　这乃是骇人听闻的事，一口气吹得死人，若非目睹，谁也不敢相信，但事实摆在眼前，不由人不相信。     
    　　通天教主气得脸色发育，将手一摆，道：“送给三位师叔检视，看看可有伤痕？”     
    　　天辰子闻言，急抱着白莲的尸体，回归己方棚内。     
    　　通天教主目光如电，环扫一眼，将面前这一群鬼怪重新打量一遍，暗道：人上有人，天外有天，看来这爆出冷门的一群，来头还不简单。     
    　　心念一转，强抑忿怒，一望那官宦打扮的鬼怪道：“你又是什么殿主？”     
    　　那官宦打扮的鬼怪阴森森说道：“本座刑名殿主，教主若有指教，本座无任欢迎。”     
    　　通大教主冷冷一哼，回目一望那幽冥殿主道：“你家教主何以不到？”     
    　　那幽冥殿主淡然迫：“我家教主早已莅临，阁下肉眼凡胎，视而不见罢了。”     
    　　通天教主大吃一惊，目光一转，扫视开会。     
    　　此时，非仅通天教主吃惊，在场之人，无不惊疑，一时间，目光交投，都在寻找这批鬼怪的统领。     
    　　通天教主忽然瞥见向东来乘坐的那顶小轿，灵机一闪，恍然大悟，不禁哈哈大笑，道：“向东来，原来是你故弄玄虚，哈哈哈！贫道早该想到，你身已残废，焉敢仅率四名弟子，远至中原，奢言报仇雪恨……”     
    　　但见向东来摇首不迭，朗声笑道：“教主猜错了，老朽区区能耐，还没有恁大的手笔，哈哈哈……”     
    　　通天教主闻言一愣，忖道：看这乘轿而来的八个怪物，个个是扎手货色，除了这个老儿，谁都驾驭得了？     
    　　华夫人疑云满腹，暗以传音之术道：“向兄！这批人物，到底是何来历？”     
    　　向东来双眉一蹙，亦以传音入密之法道：“老朽东来之后，虽然也略有部署，这批人马是何来历，老朽却不知情。”     
    　　华夫人暗暗心惊，沉吟一瞬，道：“不知令媛是否知道这事的底细？”     
    　　向东来霍然一惊，脱口叫道：“什么？”     
    　　忽听通天教主敞声一笑，道：“贫道不管你们是人是鬼，也不管谁是你们的教主，只问你们意欲何为？目的何在？”     
    　　那幽冥殿主冷冰冰说道：“我等奉命而来，目的何在，还待我家教主示下。”     
    　　通天教主怒不可抑，恨不得立即出手，将这为首的女鬼一掌击毙，但见这批鬼怪为数百余，声势浩大，实不能等闲视之，当下强抑怒火，一指左侧凉棚，道：“你们既是奉命而来，那就等在一旁，你家教主几时出面，请她与贫道打话。”     
    　　那幽冥殴主不再开口，抬手一挥，当先朝凉棚中走去，众鬼物列队相随，一忽工夫，人、马、轿进入棚内，占了正派群侠与风云会之间的座位。     
    　　向东来顾不得看这批鬼物的动静，暗暗朝华夫人问道：“夫人适才说什么‘令媛’，莫非老朽还有一个女儿不成？”     
    　　华夫人眉头一耸道：“对面那位玉鼎夫人，难道不是向兄的爱女？”     
    　　向东来大惊，道：“谁？”     
    　　华夫人伸手朝对面棚下的玉鼎夫人一指，道：“那位姑娘自称姓向名华，自认是向兄的爱女。”     
    　　向东来摇头不迭，惑然道：“怪！怪事！老朽终身朱娶，亦未近过女色，怎么突然冒出一个女儿来？”     
    　　此言一出，群侠无不大惊。本来众人在想，有向东来的女儿在通天教卧底，对于己方必有助益，岂料根本不是那么一回事，向东来没有女儿，那玉鼎夫人是哄骗华天虹了。     
    　　华夫人愈想愈疑，当下将华天虹与玉鼎夫人间的一切，对向东来讲了一遍。     
    　　向东来尧尔一笑，道：一原来如此，老朽非但没有女儿，那金剑也只一柄，并无雌雄之分。看来那女子必是欲博令郎的欢心，顺口胡诌，哄骗令郎。”     
    　　华夫人也不禁解颜一笑，道：“此事倒也不关紧要，只是如此一来，那金剑的下落，更是难以找出了。”     
    　　黄山霍天浩突然伸手一指，道：“列位请看，三个贼头似在交换意见。”     
    　　众人转眼望去，见凉棚之内，有通天教主的道士奔向神旗帮，也有信使往来。     
    　　赵三姑冷冷一哼，沉声道：“各位注意，混战不起则罢，只一开始，大伙一齐针对神旗帮，先杀白啸天与无量老儿，然后齐奔风云会……”     
    　　华夫人截口道：“齐奔通天教，设法诛灭玄灵、丙灵、青灵，以及天字辈的老道。”     
    　　赵三姑讶然道：“燕山一怪、龙门双煞、瞎眼婆子，四人都是杀华元肯的凶手，何不先了结掉？”     
    　　华夫人肃然道：“江湖三害，同都为祸武林，但说为害小民，则以神旗帮与通天教为甚，若能灭掉这一帮一教，咱们这批人死也值得，元肯的仇纵然不报，也没有遗憾了。”     
    　　向东来肃然起敬，道：“夫人大仁大勇，老朽佩服不已！”     
    　　语音微顿，脸上倏地神光湛然，接道：“这样吧！老朽打头一阵，若得华大侠英灵默佑，或许能杀掉几个老贼，为武林道稍除祸患。”     
    　　说罢之后，吩咐身后的弟子，将自己送出棚外。     
    　　那四名劲装少年推动轮椅，将向东来移至法坛之下，面朝谷口坐定，四人退至椅后，并肩而立。     
    　　向东来气凝丹田，纵声道：“老朽的金剑落在何人手内？请站出来讲话！”     
    　　只听任玄冷冰冰说道：“向老儿痴人说梦，好教老夫心烦。”     
    　　向东来等了片刻，见无一人走出，于是扬声叫道：“若有见过剑圣虞高遗言碑的人，请站出来讲话。”     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第五十一章　远走高飞

    　通天教主端坐棚内，笑声道：“谁不知道，剑圣虞高的‘埋剑累，在雁荡接云峰，那宝剑早在数百年前便已被人取走、累内空空，何遗言碑之有？”     
    　　向东来傲然一笑，重又朗声道：一若有见过那遗言碑的，速急出头讲话，否则错失良缘，懊悔莫及了。”     
    　　只听谷口有人喝道：“谁在谈论遗言碑？与我纳命来！”     
    　　向东来闻言一怔，目光一抬，朝谷口望去，     
    　　只见一个身形魁梧，手执铁剑的少年，步履瞒赐，跌跌闯闯，闯进谷来。。     
    　　“华天虹！”     
    　　两旁凉棚中，暴起一片惊呼之声！     
    　　紫薇仙子惊喜若狂，叫道：“该杀的白啸天，小郎哪里死啦！”一把拉起秦碗凤，飞奔迎去。     
    　　华天虹大喝道：“强而矫！”铁剑一挥，迎头劈去、     
    　　这一剑疾着电掣，但却毫无风声，挥手之际，一片乌光已临紫薇仙子的头顶。     
    　　紫薇仙子大骇，“哦！”的一惊呼，芳心大乱之下，抬起双臂去掩护头顶。     
    　　“她哪里想到华天虹会取她的性命，何况这一剑如霆惊电闪，快的无可比拟，纵然有备，也难逃出剑下，幸亏华夫人早已瞧出儿子神情不对，起身跟了过来，千钧一发之下，将紫薇仙子拉出了剑下。     
    　　紫薇仙子又羞又怒，不禁大发娇嗅，喝道：“小郎，你想死么？“     
    　　但见华天虹衣衫零乱，遍体血污，蓬首垢面，一副狼狈形象，不觉呆住。     
    　　华天虹眼神散乱，大异往昔，朝华夫人瞪了一眼，扭头又朝向东来走去。     
    　　紫薇仙子愕然叫道：“夫人，小郎连你也不认识了？”     
    　　华夫人低声道：“你二人退口棚内，我自有道理。”     
    　　紫薇仙子低应一声，拉着秦碗凤匆匆退下，华夫人目光炯炯，留意华天虹的动静，防他对向东来下手。     
    　　华天虹跌跌撞撞，恍若酒醉，走到向东来面前，铁剑一指，喝问道：“是你在讲遗言碑的事？”     
    　　向东来凝目朝他脸上一望，将头一探，含笑道：“老朽哪有恁大胆量。是通天教主讲的。”     
    　　华天虹游目四顾，怒声喝道：“通天教主，与我滚过来！”     
    　　通天教主暗暗忖道：接二连三的奇事，兆头不大佳妙。     
    　　缓步走到坛下，笑道：“本教主在此，你有何话讲？”     
    　　华天虹朝他上下打量一眼，道：“你就是通天教主？遗言碑怎样？剑圣虞高怎么？”     
    　　通天教主呵呵笑道：“本教主未曾见过遗言碑……”     
    　　华天虹大怒，喝道：“混账！”翻腕一剑，霍地扫去。     
    　　通天教主吓了一跳，猛然一跃，纵退八尺。     
    　　只听凉棚顶上，周一狂哈哈大笑道：“华天虹，好威风！”     
    　　华天虹仰脸一望，道：“你是谁？”     
    　　周一狂笑道：“老夫周一狂，与你是忘年之交，白啸天那老儿大言不惭，公然吹嘘，说是已经将你杀了，害得老夫好生难过，差一点抹了脖子。”     
    　　华天虹将头一点，意似嘉许，倏地转面喝道：“白啸天！与你家少爷滚出来！”他面朝群侠棚内喝叫，显然灵智已失，根本不识白啸天是谁。     
    　　谷世表双眉一挑，道：“白叔父，晚辈倒想过去，与这小子较量一下，为君仪妹报仇！”     
    　　但听无量神君沉沉一哼，心头怒火，流露无遗。     
    　　白啸天阴沉沉一笑，道：“这小子迭获奇遇，武功已臻一流，老夫也难以胜他，贤侄更非他的敌手。”缓缓站起身来。     
    　　无量神君忽道：“文昭豁心性难测，我替你掠阵，防她淬施暗算。”     
    　　白啸天蜘肠不前，正是为了这点，听他自愿掠阵，正合心意，当下抱拳谢过，连袂走了出去。     
    　　华天虹虎目大睁，朝二人望来望去，喝道：“白啸天！”     
    　　白啸天冷冷道：“小儿是真疯还是假疯？”     
    　　华天虹似是不懂这句话的含意，眼皮连眨，愕然不语。     
    　　只听凉棚之上，周一狂叫道：“华天虹，白老儿在骂你！”     
    　　华天虹仰面问道：“哪个白老儿？”     
    　　周一狂大声叫道：“白啸天。”     
    　　华天虹勃然震怒，欺身上步，一剑劈去！     
    　　这一剑凌厉绝伦，白啸天惊怒交并，疾地闪退五尺。     
    　　只听华天虹大喝道：“好！强而娇！”猛然又是一剑。     
    　　白啸天心头大骇，暗道：这小子果然将一套刚猛无比剑法，练得出剑无声，疾若闪电，幸亏他疯疯癫癫，倘若神智清明，谁是他的敌手！     
    　　忖念中，右手忽击忽拿，忽戳忽捺，使尽平生所学，竭力抵挡铁剑，左手似狂风落叶，记记皆是“正反旋风断魂掌”的精妙招数，疾攻不己。     
    　　这一场恶斗，摄住了每个人的心神，两人武功之高，都超出了旁人的估料，连那自许为当世第一人的无量神君，也看得眉头直皱，满腔豪气，消失不少。     
    　　忽听华天虹大喝一声，叫道：“天之道，损有余，补不足、刚非暴厉，强而矫，柔非卑弱……”     
    　　他每叫一句，手上挥出一剑，那凌厉绝伦的剑势，迫得白啸天大退一步，叫到柔非卑弱之时，一连六剑，已将白啸天迫退了一两丈远。     
    　　这是惊世骇俗之事，堂堂神旗帮主，居然迫落下风，败得如是之惨！     
    　　华夫人、无量神君、通天教主，都随着他两人移动，向东来也命身后的弟子推动轮椅，随着恶斗中的两人转移。     
    　　凉棚中的人全已站起，一齐拥在棚外，毒诸葛姚策率领内外三堂堂主和全部黄旗护法，飞快地奔至场中，围了一个半圈，群侠这面的人也涌进场内，围成了另外半圈。     
    　　无量神君几番想要插手，但见华夫人虎视眈眈，紧随在侧。未敢轻动，毒诸葛姚策也是跃跃欲动，却因通天教与风云会按兵不动。下敢独樱锋锐。     
    　　这乃是片刻间的事，激战中，只听华天虹大喝道：“谦而退，谦退而已！”一剑之后，猛然又是一剑。     
    　　白啸天竭尽平中所学。堪堪挡过前面七剑，对最后这一剑实在无法力敌，无呵奈何之下，猛然一个旋身，贴地滚了汗去。     
    　　神旗帮的属下大惊，力防华天虹追击，暴起一阵如雷喝声。     
    　　百余名内功深厚的高个齐声暴喝，确有一喝山开之威。华灭虹骇然一惊，怔立当地，果然个洱追击。     
    　　白啸大挺身站起。喘了一口大气，突然目射精光。盯注华大虹的双眼．缓缓念道：“审隐密，须护持．玄铁剑，泄天机。”     
    　　华天虹猛退一步，喝道：“什么？”     
    　　白啸天冷冷说道：“没有第二遍，你自己想吧！”欣然一掌，欺身击去。     
    　　华天虹厉声喝道：“再念一遍。”     
    　　他似是愤怒已极，铁剑一挥，一招“天河星散”，乌芒耀眼，千头万绪猛刺过去。     
    　　只听棚上的周一狂大叫道：“好一剑！”     
    　　白啸天怒气填胸，切齿道：“今日若不杀你，老夫誓不为人！”双掌齐挥，一连反击十余掌，迫得华天虹团团乱转，华夫人与无量神君等也随着二人转动不已。     
    　　今日这一战，双方都存着杀敌之心，各用其极，本无规矩可言，依着本意，双方都想一拥而上，将敌人尽毙当地，只是双方都没有必胜的把握，惟恐混战一起，一发不可收拾，因之都在等待时机，却是都不敢大意。     
    　　华天虹心神旁骛，顿时落在下风，激斗未久，已连连遇险，群侠睹状，俱都全神戒备，准备随时涌上，神旗帮的属下也愈迫愈近，打算一拥上前，通天教和风云会按兵未动，那批来历不明的鬼怪油手旁观，更是无动于衷。     
    　　忽听华大虹厉喝道：“再念一遍！”     
    　　白啸大冷冷一哼，身形电转，霎时将华天虹裹入了“正反旋风断魂掌”内。     
    　　梨花讪于见势下佳，急忙高声念道：“审隐密，须护待，玄铁剑，泄天机。”     
    　　掌风丛中，响起华天虹的怒吼声，道：“不对！再念一遍！”     
    　　华夫人暗暗心惊，忖道：虹儿疯疯癫癫，也不知是祸是福     
    　　忖念来了，忽见白啸天迭连数掌，击得华天虹剑法大乱，不禁大惊，身形一晃，疾扑过去。     
    　　只听无量神君厉喝道：“文昭豁！”横身截上，猛然一掌。     
    　　华夫人早已料到他有此一着，暗道：拼着少活十年，今日先取你的性命！     
    　　心念电转，撇下儿子不顾，突施霹雳手段，身形一顿，双足紧钉地面，皓腕一抬，霍然一掌击去！     
    　　这就是白啸天为人阴险之处，华夫人古洞练功，瞥目仙婆受伤等情，他俱未转告无量神君，等到双掌同出，无量神君惊觉华夫人掌心之上黑丝做舵，泅异寻常之时，再想回避，为时已晚。     
    　　只听蓬然大震，双掌一接，华夫人凝立当地，纹风不动，但那玉容之上，黑气氛氢，闪掣不已，眉宇之间，一片痛苦之状。无量神君则惨叫一声，登登登连退，张口喷出一股紫血，展眼之间，脸上黑气密布，人已奄奄一息。     
    　　九辟神掌虽然厉害，怎抵得华夫人以生命凝成的掌力。同时间，白啸天迫得华天虹门户大敞，忍不住狂笑一声，一掌兜胸击去。     
    　　但听喝叱如雷，黄山翟天浩与九命剑客司马长青双双扑到，毒诸葛姚策与帮中高手亦潮涌而上。     
    　　翟天浩身法之快，无人能及，举臂一挥，一掌朝白啸天拍去。     
    　　白啸天奏然一惊，忖道：这丑鬼是谁：飞起一腿，将华天虹踢了出去，招式一沉，接下了这一掌。     
    　　砰然一声，二人被震得齐齐后退，四目交投，同都惊愕不     
    　　忽听向东来宏声道：“各位住手，听老朽一言。”     
    　　白啸天将手一挥，峻声喝道：“神旗帮退！”     
    　　毒诸葛姚策等闻得令下，顿时纵身后跃。     
    　　这些都是紧接着的事，前后不过两句话的工夫，无量神君犹未倒下。     
    　　谷世表骇然惊呼，奔了上去，叫道：“师父！”     
    　　无量神君眼皮一睁，黯然道：“为师的不行了。”顿了一顿，有气无力地道：“快走，旁人善变，我们不合潮了……”言未落，脸上黑气一浓，眼皮一垂，仰身便倒。     
    　　谷世表厉声叫道：“师父！”双手一抱，将无量神君扛在肩上，朝华夫人狠狠一望，狂奔而去。     
    　　混乱的情势沉静下来，无量神君临了的几句话令人感慨丛生，心头也倍加警惕，江湖多变，勾心斗角，力敌智取，实非狂妄之人的世界。     
    　　只听向东来冷冷说道：“白啸天，你当真要混战不成？”     
    　　白啸天双目一转．朝通天教主看了一眼，忖道：讲定的三方齐上，两个老兄却袖手不动，哼！难道老夫是傻子不成？将手一挥，反身就走。     
    　　转眼间，神旗帮的人退回了凉棚之内，群侠目光移到天乙子身上。     
    　　通天教主心神一凛，呵呵大笑一声，飘然一掠，退后了三丈。     
    　　华夫人目光一垂，暗暗朝掌心一瞥，见那黑色纹理已淡了许多，不禁叹息一声，忖道：看这情形，再击两掌，我就油尽灯枯了。”     
    　　忽听向东来道：“请问教主，你这建酿大会，打算开多少时日？”     
    　　通天教主道：“要开七日七夜。”     
    　　向东来道：“此刻约莫已时，那是过了一日一夜了。”     
    　　原来谷内不见阳光，其实天清地朗，红日高悬，天己近午。     
    　　通天教主拂髯一笑，道：“向施主问到时日，不知有何见教？”     
    　　向东来道：“我等此来是客，这建雕大典既有亡日之久，教主总不能令我等不饮不食，统统饿死在此地。”     
    　　通天教主哈哈一笑，道：“素斋素酒倒已准备齐全，但恐与会的英雄多疑，未敢奉献出来。”     
    　　向东来微微一笑，道：“教主是何等样人，焉肯在酒菜中下毒，何况赏赐在于教主，领受在于我等，无饮无食，岂是待客之道？”     
    　　通天教主笑道：“向施主教训得对。”转身退去。     
    　　向东来转面一望华夫人，笑道：“夫人出手奏捷，好教老朽佩服。”     
    　　华夫人苦笑道：“向兄一代武学宗师，文氏的事，瞒不过向兄的法眼。”     
    　　向东来微微一笑，眉宇之间，隐含黯淡之色，道：“夫人与众位大侠请退回棚内，老朽这里，尚有一点琐事。”     
    　　华夫人移目朝儿子一望，当先走回棚内。     
    　　秦碗凤见华天虹神情木然，呆立不动，暗暗一拉赵三姑的衣油，低声道：“姥姥，您瞧他……”     
    　　赵三姑一，提拐杖，大步走了过去，叫道：“星儿！认得我么？”     
    　　只听华天虹怒声道：“再念一遍！”猛然一剑，斜斜劈去。     
    　　赵三姑拐杖一抡，迁向剑身砸去，喝道：“孽障昏了头！”     
    　　但听一声金铁交鸣，华天虹门电般的一转剑刃，削断了赵二姑的纯钢拐杖！     
    　　赵三姑微微一愣，骂道：“小畜牲，你找死么？”恨不得掴他一个耳光，但恐铁剑无情，不敢上前。     
    　　向东来微微一笑，道：“赵老太息怒，老朽自有办法。”     
    　　赵三姑双眉一扬，道：“既有办法，快点将这小子弄醒，我非得狠狠揍他一顿不可。”     
    　　华夫人在棚内唤道：“三姑和风儿回来，不要打扰了。”     
    　　赵三姑朝华天虹狠狠望了一眼，秦碗风拾起地上的半截拐杖，走回棚内。     
    　　向东来暗暗想道：这位夫人不愧群龙之首，单这提得起、放得下的胸襟，就非常人可及。     
    　　心念一转，暗以传音入密之术朝华天虹耳中道：“审护持，须隐密；驱鬼剑，泄天机。”     
    　　华天虹身躯一震，猛然转面，朝向东来脸上望去。     
    　　向东来暗道：看来这孩子仅是心神专一，走火入魔，神智并未错乱。转念之下，暗以传音之法缓缓说道：“白啸天刚才骗了你，如今老朽将那《剑经补遗》从头到尾念上一遍，你仔细听了。”     
    　　语音微顿，然后暗暗念道：“天之道，损有余……”从头到尾，恰是五十八字。     
    　　华天虹虎目大睁，满眼尽是骇异光芒，口齿启动，欲言又止。     
    　　向东来以传音之法，将那五十八字又重念了一遍，道：“你可曾听清楚？倘若未曾记住，可以向我询问，如果熟记不误，那就点一点头。”     
    　　华天虹嘴唇嗡动，喃喃念了一阵，倏地将头一点。     
    　　忽听凉棚之上，周一狂叫道：“华天虹，你们在干什么？”     
    　　华天虹怒叱道：“不许吵！”     
    　　向东来蔼然一笑，暗暗说道：“好孩子，此间杀劫无边，说不定善恶美丑同归于尽，没有一人能够活着出去，你年纪轻轻，远景光明，还是趁早离开，远走高飞吧！”     
    　　华天虹闻言一怔，徐徐转动身子，朝满谷的人环顾一眼，容色之间，迷惘愈重。     
    　　向东来暗暗一叹，继续以传音之法柔声说道：“好孩子，此间没有你留恋之处，速即去吧！”     
    　　华天虹愣了一愣，重又朝四外的人望去，神色困惑，似有所疑。     
    　　向东来眉头一蹙，忽动灵机，转面道：“华云。”     
    　　华云急步奔出，道：“向爷有何吩咐？”     
    　　向东来暗施传音之术，道：“你家小官人神志不清，留在谷中，难逃杀身之祸，你将他领出谷外，远走高飞，待他神智清醒之后，再定行止。”     
    　　华云正合心意，转念一想，又感沮丧，当下亦以传音之法道：“向爷说的当然不错，可惜我家主母……”     
    　　向东来截口道：叫尔家主母面前，有我担待，大战在即，事不宜迟，你速急去吧！”     
    　　华云暗暗忖道：江湖三害一旦联手，咱们这寥寥数十人，纵然报得大仇。也难以保住性命，我华云死不足惜，华家只有小官人这一点骨血，玉石俱焚。岂作大为不值……     
    　　念头一转，顿时将心一横，不管华夫人意下如何，躬身朝向东来一礼，道：“小人听凭吩咐，我家主母面前，还望向爷劝解几句。”     
    　　向东来微微一笑道：“老朽知道了，你们去吧！”     
    　　华云再不迟疑，一望华天虹，大声道：“小官人随老奴来。”大步朝谷口走去。     
    　　华天虹神情一怔，移目朝向东来望去，向东来传了他《剑经补遗》在他的心目内，向东来是最可信任的人。     
    　　向东来微微一笑，慈祥万分地道：“好孩子，快快跟随他去。剑圣虞高在谷外等你。”     
    　　华天虹耸然动容，手提铁剑，大步追了下去。     
    　　毒诸葛姚策见华氏主仆出谷，心头疑云大起，道：“帮主，咱们是否该截住这两人？”     
    　　白啸天沉吟道：“晤……”     
    　　但听向东来扬声叫道：“白啸天。”     
    　　白啸天离座而起，道：“呼唤你家帮主干什么？”     
    　　向东来哈哈一笑，道：“黑道之中，以你白啸天最有英雄气概，你快快过来，看老朽令你大吃一惊。”     
    　　毒诸葛姚策低声道：“老儿故意拉扯，目的只是掩护那小子出谷，帮主莫要中了他的鬼计。”     
    　　白啸天将头一点，未及决断，华天虹已经走到谷口，眼看除非追赶，拦截已是不及，只得淡然道：“这小子不是贪生怕死，他娘还在谷内，谅他必定返回此地。”     
    　　毒诸葛姚策道：“但他灵智已失，就怕华云老儿将他领走，一去不返了。”     
    　　白啸天闻言一惊，转眼望去，华天虹人已去远，随即消失不见。     
    　　只听向东来呵呵大笑，道：“白啸天，快来快来，听老朽细说剑圣虞高之事。”     
    　　通天教主倏然走出棚外，笑声道：“向施主，到底是怎么一回事？你快快道来，贫道洗耳恭听了。”     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第五十二章　尔虞我诈

    　　向东来哈哈笑道：“白啸天，剑圣虞高那遗言碑，你是见过的了。”     
    　　白啸天冷冷说道：“本帮主见过，你有何指教？”     
    　　通天教主双眉一挑，道：“白兄，你我是知心的朋友啊！”     
    　　白啸天冷然道：“知心的朋友又该怎样？”     
    　　通天教主呵呵笑道：“贫道曾听先师谈过，那剑圣虞高是残唐五代之际，武林中的一代完人，剑术通神，品格入圣，可惜他淬然仙逝，门柞中落，剑法失传……”     
    　　白啸天冷冷一笑，截口说道：“道兄知道的武林侠事倒是不少，只可惜这建酸大会，不是谈今论古的场合。”     
    　　向东来接口笑道：“那也未必见得。”语音微顿，接道：“想那李无量目空四海，何曾将天下英雄放在眼内？谁知华夫人信手一掌，立即取了他的性命，可知昧于大势，盲目妄动，乃是愚不可及之事。”     
    　　白啸天暗暗忖道：这话不错，文昭敛刚才那一掌，若是朝着我白某人发出，我白啸天还不是莫名其妙地送了性命？看来今日之事，还得慎重处置才是。     
    　　想起适才的情况，心头犹有余悸，但他终是饱经风浪之人，内心虽然怯惧，但却声色不动，丝毫不显露于外。     
    　　只听通天教主道：“剑圣虞高那遗言碑说些什么，白兄何不当众道出，让我等增长几分见闻。”     
    　　白啸天双眉一挑，道：“兄弟不懂，道兄好似甘心受向东来播弄。”     
    　　通天教主目光一转，朝那批形若鬼怪之人一瞥，笑道：“白兄错了，这建酷会上，事事出入意料，贫道此举，正是为了要拆穿向施主的把戏。”     
    　　白啸天冷冷一哼，突然提高嗓子道：“白某将那遗言碑上的文字念上一遍，谁若爱听，那就仔细听了。”顿了一顿，朗声念道：“余束发艺成，仗玄铁重剑行道江湖，托师门余荫，无往不利，十年之间，侠名满天下，少年得志，沾沾自喜，不想器小而溢，一时失察，误杀义士，十年功果，毁于一旦，愧作之余，毁玄铁剑，闭门思过，不敢复谈武事…行年百岁，回首生平，功过参半，差可两抵，自念师门一脉，不可因我而绝，乃重铸玄铁重剑，并将一生所学，着《剑经》一篇附之……     
    　　一口气念到此处，倏地顿住。     
    　　此时，子午谷内，鸦雀无声，恍若无人之境，上千道目光，全都盯在白啸天身上。     
    　　忽听凉棚顶上，周一狂大声叫道：“白老儿，后面是什么？”     
    　　白啸天目光一抬，朝棚上冷冷一望，继续念道：“一剑在乎，天下电无足堪一击之人，无足堪一击之物，不禁意兴萧索，生有剑不如无剑之叹，但恩师门以玄铁重剑传宗，其中必有至理、的闭关面壁，苦苦参详，经十九年瞑思默想，始悟彻有剑胜无剑，重剑胜轻剑之精义，惟精无耗竭，已不及传世，乃着“剑经补遗》，附录于后，遗诸有缘……”     
    　　周一狂大声道：“后面怎样？”     
    　　白啸天淡然道：“重剑门第四十四代传人虞高。”     
    　　周一狂叫道：“再后面！”     
    　　白啸天冷冰冰说道：“你不嫌过于心热么？”     
    　　周一狂道：“哼！你有神旗帮，难道老夫就不能要一点什么？”     
    　　白啸天晒然道：“就只怕事与愿违，什么也捞不着。”     
    　　周一狂嘿然笑道：“果然如此，老夫与你同归于尽，谁也别想痛快，”     
    　　通天教主哈哈一笑，道：“周兄这主意不错，值得试验一下。”     
    　　白啸大斜眠天乙子一眼，冷笑道：“看样子，普天之下，道兄所忌的就只兄弟一人了？”     
    　　通天教主拂髯大笑，道：“戏谚之词，白兄何必认真？”面色一整，接道：“事隔数百年，那部《剑经》，谅白兄也是无法见到，但不知那篇《剑经补遗》说的又是一些什么？”     
    　　白啸天淡然道：“天之道，损有余，补不足，刚非暴厉，强而矫，柔非卑弱，谦而退，审护待，须隐密，驱鬼剑，泄天机。”     
    　　梨花仙子笑声叫道：“好啊！白啸天！原来你欺骗小郎，难怪他一直叫着再念一遍。”     
    　　白啸天冷冷一叩亨，本待反唇相讥，想到自己是一帮之主，与小辈斗口，有失身份，话到唇边，重又忍住。     
    　　此时，武学精深之人，都在暗暗揣摩那几句话的含义，通天教主想了一阵，突然双掌一拍，脱口叫道：“果真了得，字字珠现，发人之所未发。”双眉一扬，笑道：“白兄，后面呢？”     
    　　白啸天冷冷道：“后面的字迹已经被人抹去，除非找出那最先发现碑文之人，否则谁也无法知道。”     
    　　通天教主连连点头，暗道。此言不假，如果是我最先发现那篇《剑经补遗》，就连这前面几句也要抹去，决不让旁人见到。     
    　　只见人影一闪，周一狂飘然落地，眼望向东来笑眯眯说道：“老向，咱们交个朋友如何？”     
    　　向东来呵呵大笑，道：“好哇！昔日伤害老朽的五人，虽然有你一个，但你业已遭了报应，咱们都是残废之身，同病相怜，理该往事勾销，化敌为友才对。”     
    　　周一狂笑道：“正是，向老弟，你先把遗言碑的事讲清楚，老周己有预感，此事与你那柄金剑，两者之间，必有关联。”     
    　　通天教主容色耸动，迈上一步，道：“周兄这话不错，向施主，你那闷葫芦也卖得太久了。”     
    　　向东来仰天大笑，半晌之后，始才说道：“教主，周老弟，你们是否知道，那埋剑泵内本来空无一物，何以突然又有遗言碑出现？”     
    　　周一狂急声道：“这个正是兄弟所要知道的事。”     
    　　通天教主捻须笑道：“听向施主言中之意，那碑文重现，莫非是施主弄的把戏？”     
    　　向东来笑容一敛，一本正经的道：“此事确系老朽所为，但却是一片苦心狐诣，绝非儿戏之举。”     
    　　但听任玄阴沉沉说道：“好一个苦心孤诣，用心所在，谅必又是要挑起纷乱，引得天下英雄争夺了。”人随声到，在向东来身前八九尺处立定。     
    　　向东来微微一笑，道：“圣人言道，物心自腐，而后虫生。人侍不起贪念，老朽纵然存着坏心，也是难施伎俩。”     
    　　通天教主笑道：“佛家戒贪念，通天教却是百无禁忌，向施“请讲，那遗言碑究竟怎样？”     
    　　从容道：“百年之前，剑圣虞高的遗言碑，在西域出现，另外还有一柄玄铁重剑，一叶丙金色小剑，以及老朽手中捧着的这个箱匣，这四样东西，都是剑圣虞高的遗物，不知何故落在先祖的手内。”     
    　　众人闻言，不禁目光的的，一齐朝向东来手上的那个金色箱匣望去。     
    　　通天教主双目闪亮，脸泛红光，哈哈一笑，道：“剑圣虞高是汉族人士，他的遗物埋藏在雁荡山接云峰的埋剑零内，那是绝无疑义之事。”     
    　　周一狂道：“这话不错，想必是那个西域人潜来中原，将咱们祖宗埋藏在地下的宝贝盗窃回去，否则雁荡之物，怎会不翼而飞，忽在西域出现。”     
    　　向东来道：“这般讲来，先祖倒是难逃窃盗之嫌了。”     
    　　通天教主笑道：“本来人弃我取，算不了大错，不过，咱们汉族讲究的是入土为安，开棺盗墓，犯大辟之罪，律有明文，谁也不敢触犯，否则的话，汉族祖先的遗物，也轮不到外人来盗取了。”     
    　　周一狂将头一点，道：“教主言之有理，不过胡人不懂汉人津怯，无知之罪，倒也情有可原。”     
    　　通天教主颔首一笑，一顾向东来道：“向施主请讲，其后怎样？”     
    　　向东来微微一笑，道：“先祖略加揣摩，顿时悟出，剑圣虞高遗下的那部。剑经儿就藏在老朽拿着的这个箔匣之内。”     
    　　此言一出，众人脑海中轰然一响，一个个目如锐箭，齐齐盯注那个金光灿烂的箱匣，一瞬不瞬！     
    　　向东来哈哈一笑，突然转面朝身后弟子道：“将这宝盒送过去，请诸位英雄过目。”     
    　　一名劲装少年躬咯一声，捧起向东来膝上的金黄箱匣，朝通天教主走了过去。     
    　　忽听兰花仙子娇声道：“慢来——”     
    　　那劲装少年闻言止步，转面望住向东来，等候指示。     
    　　向东来眉头一蹩，道：“姑娘有何高见？”     
    　　兰花仙子款步走了过来，娇声笑道：“向老前辈，那位虞高号弥‘剑圣’，想必是因为剑术超凡入圣，是么？”     
    　　向东来沉吟道：“这个只怕不是，依老朽想来，能够得一‘圣’子，或是因他力行善举，终身不辙之故。”     
    　　兰花仙子格格娇笑，道：“是啊！这么一位品格完善之人，他的宝贝，也该送给品格完美、志行高洁的人才对啊！”     
    　　周一狂双目一瞪，怒道：“你若不想死，最好是口齿清白一点。”     
    　　兰花仙子杏眼一瞪，冷笑道：“谁与你讲话了？哼！你这是不打自招，自认卑鄙无耻之人。”     
    　　周一狂勃然大怒，独掌一扬，就待击去。     
    　　但听向东来哈哈笑道：“周老弟，你若不想死，最好是不要鲁莽。”     
    　　周一狂手臂一垂，冷然道：“多谢向兄关照，九毒仙姬名头虽响，可还不在我老周心上。”     
    　　兰花仙子嘴一撇，沉声一哼，满脸不屑之状。     
    　　向东来莞尔一笑，道：“适才未及请教我，这位姑娘，你是九毒仙姬门下的第几位高足？”     
    　　兰花仙子抿嘴一笑，道：“说来惭愧，是老大，下面还有十二个师妹，华天虹是我小帅妹的情郎。”     
    　　向东来呵呵一笑，道：“原来是苗岭三仙中的兰花仙于，老朽几乎失敬了。”     
    　　兰花仙子笑道：“不敢当，向老前辈知道的江湖人物倒不少啊！”     
    　　向东来道：“哪里，哪里。”顿了一顿，笑道：“不瞒姑娘讲，这部《剑经》，老朽的原意，本要赠送给华公子的……”     
    　　兰花仙子截口道：“对啊！正该如此嘛！”     
    　　向东来长长叹息一声，道：“可惜华公于灵智已昧，老朽纵然将这“剑经、举以相赠，他拿着也是无用，说不定怀壁获罪，反而赔上一条性命。”     
    　　兰花仙子柳眉一蹩，道：“你将他骗到哪里去了？他是我们师姊妹的兄弟，你若害了他的性命，可别怪我反脸不认人了。”     
    　　向东来道：“华大侠对我有救命之恩，老朽岂能恩将仇报，谋害华公子的性命。”语音微顿，接道：“我说了一个地点，华公子到那里养病去了。”     
    　　兰花仙子道：“什么地点，你可别把他骗往西域了。”     
    　　向东来哈哈一笑，道：“当然不会。”语音微顿，接道：“此地耳目众多，那养病的地点，回头我再告诉姑娘。”     
    　　兰花仙于头一点，忽然朝那金色箱匣一指。道：“这内中装的就是《剑经》么？”     
    　　向东来点头笑道：“一点不错，剑圣虞高的半生心血，就在这小小的箱匣之内。”     
    　　兰花仙子道：“依我看来，你与其便宜旁人，还不如交给华夫人保存，将来转交给华天虹……”     
    　　向东来将头一摇，截口笑道：“华夫人已存必死之心，她既不生出子午谷，《剑经》交她保存，同样是便宜旁人。”微微一顿，接道：“不过．老朽仅是将这稍匣交给大众过目，交易是否谈得成功，那还说不一定。”     
    　　兰花仙子格格娇笑一阵，道：“既然可以过目，我得先看一眼。”     
    　　向东来呵呵笑道：“你这位姑娘当真娇纵得很。”转脸朝那名弟子道：“玄清，将《剑经》交与姑娘过目。”     
    　　那名叫玄清的少年低应一声，手捧金匣走了过去，双手奉上。     
    　　兰花仙子伸手接过，低头望去，只见那箱匣长约八寸。宽约四寸，正好装盛一册书籍，通体金黄，金光闪亮，在那箱匣的上面，镌搂着两个古篆，正是“剑经”二字。     
    　　可是，那金色箱匣仿佛一块金砖，浑然一体，没有丝毫缝隙，倘若是个箱匣，那就分不出箱底箱盖，不知如何开启了。     
    　　兰花仙子拿在手中反复端详，始终找不出巧妙所在，不禁吃吃娇笑，道：“好啊！难怪老前辈这么大方，如此重宝，也肯轻易示人，原来这上面还有机关。”     
    　　向东来哈哈一笑，道：“人心难测，老朽又不是傻子。”     
    　　只听周一狂叫道：“什么机关，拿过来老夫瞧瞧。”     
    　　兰花仙子翻了一个白眼，嗅道：“看你那一副猴急的样子，也像一个成名人物么？”     
    　　周一狂怒喝道：“你找死！”独掌一扬，就待拍击过去。     
    　　兰花仙子视若无睹，将那金色箱匣轻轻摇动一下，娇笑道：“里面装的当真是一本书。”     
    　　向东来敞声笑道：“货真价实，那还假得了么？”     
    　　兰花仙子星眸一转，倏地现出忸怩之色，娇声道：“向老前辈，这箱如何开启，我真想瞧上一眼。”     
    　　通天教主心头一动，暗道：这苗女热情洋溢，娇美如花，另有一股迷人的魔力，若能弄到手内，倒是艳福不浅。转念中，不禁呵呵一笑，道：“向施主，九毒仙姬门下从不使剑．那《剑经》让她看看也不要紧。”     
    　　兰花仙子脸色一沉，道：“谁要你讨好了？”     
    　　通天教主拂髯大笑一声，道，“难道你不想看那《剑经》一眼？”     
    　　但听向东来道：“那〈剑经〉仍是武林瑰宝，人人梦寐以求，除了最后的得主，谁也不能见到。”     
    　　兰花仙子讶然道，“为什么？”     
    　　向东来道：“无论是准，只要见到那部《剑经〉，读上一句两句．纵然是砍下他的脑袋，他也不会放手。”     
    　　周一狂双眉一掀，道：“你自己读过几句？”     
    　　向东来摇头笑道：“老朽若是读过一句两句，那也舍不得转送他人了。”     
    　　周一狂道：“哼！既然未曾读过，你又何以知道那《剑经）好到什么程度？说不定内容平凡，不值识者一笑，那也是大有可能之事。”     
    　　向东来谣首不迭，道：“你可知道，我这一身武功是由何处得来？”     
    　　周一狂道：“你老弟这身武功，难道不是令师所授？”     
    　　向东来微微一笑，将手一摇，表示自己的武功并非师父所授。     
    　　周一狂环眼一瞪，道：“师娘暗地里教的？”     
    　　向东来哈哈大笑，道：“只有周老弟你的武功，才是师娘暗地里教的，老朽这一身武学，乃是由那《剑经补遗》之上得来。”     
    　　白啸天心头猛然一震。暗道：老儿定然是讲瞎话，短短五十八字，如何能造就他那一身奇绝天下的武功？     
    　　转念之下，将那五十八字的〈剑经补遗〉重又在心中念了一遍，觉得那短短的五十八字，确是包含一篇至高无上的武学原理，一字一句，都值得仔细玩味，但说向东来的一身武功就是由其中得来，似又有一点过分。     
    　　只听周一狂道：“向老弟，你仅由〈剑经补遗〉就练成了这身武功，倘若连〈剑经〉本身也研习一遍，岂不就无敌于天下，那你因何而不为呢？”     
    　　向东来双眉一扬，道：“老弟台，我不习《剑经》、难道就有敌手么？”微微一顿，笑道：“你不看那华天虹，他仅仅知道前面几句，剑法已是面目全非，一招一式，威力无穷，连白老帮主都抵挡不住。”     
    　　周一狂暗暗忖道：“老儿这话倒是不假，瞧先头那一阵搏斗，白啸天若不搅乱华天虹的心神，只怕他早已死在那小子的剑下     
    　　通天教主突地敞声一笑，缓缓说道：“向施主，贫道已被你说得心花怒放，闲话休提，你先让我等看一看《剑经》，真假虚实，自然分晓。”     
    　　向东来道：“这个当然。”转面朝兰花仙子道：“姑娘业已过目，如今该让他们几位看看了。”     
    　　兰花仙子吃吃一笑，道：“这么好的东西，我有点舍不得放手。”     
    　　向东来哈哈一笑，道：“物各有主，纵然爱不忍释，也是徒唤奈何。”     
    　　兰花仙子撇嘴道：     
    　　“哼！稀罕么！”随手一扔，将那金色箱匝掷在白啸天脚前，气呼呼地走回棚内。     
    　　白啸天心头一跳，暗暗忖道：莫作真有天意，活该老夫独霸天下么？     
    　　念头转动，按捺住心头雀跃，俯身去拾那金色箱子。     
    　　通天教主突地大喝道：“白兄，动不得！”竖掌一推，一股阴柔暗劲潜涌过去。     
    　　周一狂独掌一挥，击出一股狂猛的掌力，任玄见两人出手，也抡手一掌，同时击了过去。     
    　　三股猛恶的掌力，齐向白啸天击到，生飚怒卷，呼啸震耳，威势慑人。     
    　　白啸天惊怒交迸，疾地一跃，身形笔直拔高两丈，躲过了这一击。     
    　　只听蓬然一震，三股掌力相撞，激荡起一阵旋风，吹得白啸天衣袂飘飞，措猎作响，那金色箱子留在原地，纹风未动。     
    　　白啸天飘身落地，脸上气得发白，怒道：“天乙子，你何不与白某人先较量一场？”     
    　　周一狂叫道：“老杂毛，白老儿向你叫阵了。”     
    　　通天教主呵呵一笑，道：“白兄，你火气可真不小。”     
    　　白啸天冷冷说道：“白某人脾气虽好，可不容忍两次。”俯身又上拾那箱子。     
    　　通天教主、任玄、周一狂，三人飞快地交换一瞥，倏地齐齐挥掌，同时向白啸天袭去。     
    　　白啸天手指已快触到箱匣，忽听劲风震耳，知道自己若将那《剑经》抬起，势必伤在三人掌下，无奈之下，只得身形一晃，打从任玄与周一狂两人掌力空隙问掠了出去。     
    　　向东来哈哈一笑，道：“好俊的身法，神旗帮主的威名，果然不虚。”     
    　　白啸天脸色突转铁青，欺身一掌，猛然朝通天教主击去。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第五十三章　金剑之秘

    　　通天教主喝道：“白兄，你是当真要打？”左手一挥，反截敌腕，有手一招“云开见日”，一中拍击过去。     
    　　这一掌隐藏在左手袍袖之后，突然击出，阴险之极，白啸天盛怒之下，未免心躁气浮，但只一瞬，头脑已转冷静，眼看这一掌来势凌厉，不宜力敌，顿时双足一挫，疾向一测闪去。     
    　　任玄见他背朝自己，相距不过五六尺远，暗想这种便宜不拣还待什么，当下一声不响，悄然一掌，倏地袭了上去。     
    　　这三人先后出手，时间不过一瞬，周一狂一瞧机不可失，顿时贴地一掠，疾向那《剑经》扑去。     
    　　他这里一动，白啸天等顿时惊觉。任玄首先一个大转身，一掌朝周一狂击去，白啸天与通天教上一左一右，同时扑了过去。     
    　　只听周一狂哈哈一阵狂笑，一手抓起金匣，身形一个翻滚，避开了三人的一击。     
    　　他四肢已失其三，剩下的一，只手抓着那金色箱匣，业已无力还击，索性身形一顿，停在当地不动，通天教主、白啸天、任玄，三人将周一狂围在中间，睹状之下，也就停下手来。     
    　　要知江湖三害所以能够共存共荣，相安无事，就是因为三方面势力相持，三个为首之人的武功不相上下，若有一方脱颖而出，即是对另外两方的威胁，因而彼此间猜忌与防范之心极重。     
    　　想那箱匣之内乃是《剑经》，倘若落到白啸天手内，抢夺起来固然不易，万一被他带走，那更是莫大的危机，反之，落在周一狂手内，三人却是坦然无惧，丝毫不以为意。     
    　　周一狂只有仇敌，没有一个朋友，自己也知道，在这子午谷内，没有自己占的便宜，这时抓着箱匣，眼看强敌环伺，插翅难飞，一时之间，也不知如何是好。     
    　　他暗暗忖道：管他妈的死活，先打一阵哈哈再说。     
    　　心念一转，顿时哈哈一阵大笑，道：“向老兄，这箱匣之内若是《剑经》则罢，若是毒蛇……”     
    　　言犹未了，突然脸色一变，五指一松，几乎将那金色箱匣摔落下去。     
    　　通天教主笑道：“老周，毒蛇咬手么，快快扔过来。”     
    　　周一狂眼珠一转，叫道：“任玄，你夺去了老夫的金剑，索性便宜你吧！”抖手一掷，将那金色箱匣扔了过去。     
    　　任玄暗暗忖道：周一狂与我仇深恨重，焉肯将便宜给我，此中有鬼！     
    　　心念电转，那金色箱匣业已飞到面前，想想罕世重宝，拼了性命，也不能拒于门外，急忙袍袖一翻，将那箱匣卷了又卷，隔着重重衣袖抓在手内。     
    　　移目望去，就这一忽工夫，周一狂五根手指已转乌黑，原本红光满面的脸上，隐隐泛出一片黑气，一望而知，业已中了一种极为厉害的剧毒！     
    　　白啸天暗暗忖道：好险！好险！适才若是将这玩意抢到了手内，此刻中毒的岂非老夫了！转念之下，背上已是冒出了一阵冷汗。     
    　　只听通天教主笑道：“白兄。这救命之恩，可不要忘了。”     
    　　白啸天冷然道：“哼！教主的心肠恁好，兄弟倒是错怪好人了。”     
    　　忽听“嗤”的一声，任玄将袍袖齐时撕脱，在那金匣上卷了又卷，接着又撕下左手的袍袖，裹在外层，转身行去。     
    　　通天教主与白啸天飞快地交换了一瞥眼色，二人身形一晃，挡住了任玄的去路。     
    　　任玄双目一翻，冷冷一笑，道：“两位拦住兄弟，难道是要动手不成？”     
    　　通天教主哈哈一笑，道：“任兄莫要忘了‘江湖三大，之间所订的盟约。”     
    　　任玄冷笑道：“兄弟怎敢相忘，但我记得那是攻守同盟之约、并未限制兄弟不许接受朋友的礼物。”     
    　　通天教主敞声笑道：“江湖道上，义气为先，既有盟约，就该有难同当，有福同享，任兄若是见利忘义，岂不教朋友们寒心？”     
    　　忽听嗖嗖风响，燕山一怪与龙门双煞三人，齐齐闪到了场内。     
    　　白啸天冷冷一哼，道：“风云会人多，难道神旗帮人少不成？”举手一挥，毒诸葛姚策立即率领十余名黄旗护法拥到场内，将燕山一怪与龙门双煞三人围了起来，双方剑拔弩张，大有一言不合，立即动手之意。     
    　　任玄暗暗忖道：如此冲突起来，通天教势必站在神旗帮一边，风云会两面受敌，万难讨得好处。     
    　　心念电转，只得强抑忿怒，道：“白兄是存心内哄，先与风云会决一雌雄么？”     
    　　白啸天漠然道：“兄弟是无可无不可，为敌为友，全凭任兄抉择。”     
    　　他是亲眼见过《剑经补遗》之人，对他来讲，那部、剑经》的魔力，远远大过旁人，纵然要起内哄，他也不能任由《剑经》落入旁人手内。     
    　　但听通天教主震声笑道：“任兄，这子午谷内，天下英雄毕集，江湖三大，的存亡兴衰，都在这建酪大会上决定。”     
    　　任玄目光一转，朝华夫人等望了一眼，再朝那一群奇形怪状的鬼物一瞥，突然之间，心中冒起一股寒意，顿时感到，风云会势孤力弱，今日一战，吉凶难卜，实在逞强不得。     
    　　他也是老谋深算之人，一觉形势不妥，立即容色一弛，淡然说道：“这金匣之内，未必就是《剑经》，依道兄看来，又该怎样？”     
    　　通天教主道：“依贫道猜想，那位向施主绝无至宝赠送给你我，任兄不妨先将金匣打开，看看内中藏的究是何物？”     
    　　任玄冷冷道：“这金匣之上染有剧毒，此时此地，兄弟可不愿多冒无谓的危险。”     
    　　通天教主微微一笑，道：“任兄既然不愿冒险，可由贫道代劳，如果匣内不是《剑经》，那就罢了，若是《剑经》可以分作三分，江湖三大各侍其一，也算武林一桩美事。”     
    　　任玄暗暗一想，看眼下的情势，也只好如此，当下将那金匣抛掷过夫，冷冷说道：“《剑经》在此，是真是假，道兄自己瞧吧！”     
    　　这一掷，他用了阴柔与阳刚两种劲力，那金匣脱离衣袖，朝通天教主抛了过去。到了半途，倏地金光一闪，“嗖！”的一声，疾射过去。     
    　　通天教主暗暗骂道：老匹夫可恶！     
    　　想那金匣之上染有剧毒，周一狂业已着了道儿，他是老奸巨猾，宁可丢脸，也决不轻易冒险，眼看金匣疾射而到，顿时抬手一挥，劈出一股阴柔掌力，将那金箱一档。只听“呼”的一声，那金匣划了一道圆弧，跌落在地。     
    　　只听向东来哈哈一笑，道：“道长小心，金匣之内或许不是《剑经》，是猛烈而又奇毒的炸药。”     
    　　通天教主笑道：“向兄说得不错，小心革慎，方为上策。”转面喝道：“青莲启开这金匣，看看内中藏的何物？”     
    　　凉棚之内，走出一名红衣道童，朝通天教主躬身一礼，随即取出一副鹿皮手套戴上，俯身将那金匣拾起。     
    　　这鹿皮手套乃是施放毒沙所用，青莲临时由同门手中借来，是否抵得注金匣上的毒力，他也没有把握，那金匣才只拿到手上，背上业已冒出一阵冷汗，提心吊胆，恐惧不已。     
    　　细加审视，那金匣浑然一体，宛若一块金砖，毫无缝隙，轻轻一摇，觉得内中藏的确是一册书籍，怎奈找来找去，始终找不出机关所在，无法将金匣启开。     
    　　此时全谷的人目光都集中在青莲手上，青莲拿着金匣颠来倒去，始终找不到奥妙所在，心头一急，额上也冒出汗来，旁观众人，也跟着着起急来。     
    　　忽听凉棚之内有人叫道：“你在那《剑经》两个字上，用手指捺上一惊。”     
    　　青莲闻言，顿时伸出食指，在匣上那《剑经》二字上面使劲捺去，但那金匣依然原状，丝毫不起异样。     
    　　忽听通大教主道：“将金匣斩断，小心在意，千万不可损毁匣中之物。”     
    　　青莲闻言，忙将金匣放置地上，拔出了一柄寒光闪闪的短剑。     
    　　这短剑寒芒闪动，耀眼生辉，一望之下；即知是一柄吹毛立断、截金切玉的宝刃，只见青莲短剑一挥，直向金匣斩去，“嗤”的一声，寒光一闪，剑尖在金匣之上一划而过，但那金匣完好如初。半丝痕印未留。     
    　　两旁凉棚之下，响起一阵惊嗜之声。     
    　　这子午谷内高手如云，青莲这一剑斩下，劲力准头，无不拿捏得恰到好处，众人一望而知，那金匣完好如初，定是质地有异，但想任何坚硬的金属，也不会强过青莲手中的短剑，此中的玄妙，实令人猜测不透。     
    　　青莲脸上胀得通红，这时强摄心神，摒息站立片刻，再度朝那金匣劈去。     
    　　他乃是通天教主最为得意的弟子，剑法造诣与内功修为皆不等闲，这一剑劈了下去，纵是百炼精钢，也得应手而断。     
    　　诅料，寒芒过处，那金匣依然原状，毫发无损。     
    　　白啸天心头怦怦跳动，暗道：单瞧这金匣外壳，就是一件武林至宝，匣中所藏，一定是极为珍贵之物。     
    　　任玄与白啸天的想法完全一样，两人都是心跳耳热，激动不己，同样都是暗暗转念，决定无论怎样，先将金匣据为己有，不使落入旁人手内。     
    　　忽听通天教主喝道：“取我的幡龙宝剑来！”     
    　　青莲闻言，急忙奔回凉棚，捧来一柄形式古朴的龟甲长剑，那剑柄之上皤着一条苍龙，栩栩欲活，望之如生，极为醒目。     
    　　通天教主左手持定剑鞘，右手轻握剑柄，只听“呛哪”一声龙吟，一柄青光流动、涟满潮做的宝剑，展露在众人眼前。     
    　　向东来高声赞道：“好剑！”     
    　　此剑一出，立在丈外的人，也感到寒气侵肌。江湖道上，久已传说通天教王有一柄皤龙宝剑，但教外之人仅只耳闻，尚无一人见过，此时见了，都不免暗暗羡慕，那赞赏之意，更是流露无疑。     
    　　通天教主微微一笑，道：“此剑无法克制之物，干将莫邪也就无奈何了。”缓步上前，剑尖一垂，抵住金匣之上，潜运真力，刺了下无。     
    　　向东来笑道：“教主小心，匣内藏的确确实实是《剑经》，若有毁损，那是无可弥补的缺憾了。”     
    　　通天教主声色不动，功凝剑尖，徐徐朝下刺去，岂料那金匣不知是何质地，坚逾精钢，竟然连这绝世宝刃也无法损伤分毫。     
    　　这是异乎寻常之书。所有的人，无不暗暗惊凛，无形之中，对那金匣更向往，那《剑经》的身价，也突然涨高了十倍不止。     
    　　通天教主是何等人物，略略一试，已知自己的幡龙宝剑无法斩汗金匣，多费气力，徒自惹人笑话，弄得不好，反要毁损自己心爱的兵刀，当下还剑入鞘，朝着向东来大拇指一竖，笑道：“向兄。贫道佩服之至。”     
    　　向东来摇首道：“先贤的遗物，非老朽所造。”     
    　　白啸天狞声道：“向东来，这金匣的开启之法，你是知道的了？”     
    　　向东来道：“当然知道。”     
    　　白啸天冷笑道：“这点秘密，你是不会透露的了？”     
    　　向东来道：“那倒未必见得。”     
    　　微微一顿，笑道：“阁下读过“剑经补遗、的全文，可算得剑圣虞高的记名弟子，这《剑经》由阁下继承，正是最恰当的人选。”     
    　　通天教主哈哈笑道：“白兄，恭喜你啦！”     
    　　白啸天怒声一哼，眼望向东来道：“你少弄狡侩，这金匣如何开启，干脆讲出来吧！”     
    　　他心头确想知道那金匣的开启之法，但见通天教主和任玄同在一旁，却又希望向东来暂不讲出，私心之内，实是矛盾的很。     
    　　但听向东来道：“你读过《剑经补遗》的全文，只须潜心参详，三年五载之后，原可成为天下第一高手。”     
    　　通天教主与任玄相视一眼，两人心中齐齐忖道：今日若是走脱了白啸天，三年五载之后，咱们都不是他的敌手，那时的天下，岂非神旗帮独霸了！     
    　　只听向东来接道：“这金匣的开启之法，说来也十分简单，只须……”     
    　　忽见人影一闪，周一狂贴地一滚，一把又将那金匣抢到了手内，通天教主与白啸天等微微一怔，眼看阻截不及，也就不予理会。     
    　　周一狂先头抢到金匣，未料到匣上染有剧毒，此人也真了得，运出内功，硬将身上的剧毒逼在双腿断残之处，暂时保注i生命，那金匣弃置地上，通天教主与白啸天等三人彼此牵制，部无法据为己有，被他忽然出手，重又抓到了手内，但他手指再也不敢触到金匣，仓促之间，也是衣袖一卷，将那金匣重重包裹，始才拿在乎内。     
    　　向东来莞尔一笑，道：“周一狂，你是否也要知道，这金匣的开启之法？”     
    　　周一狂狞笑道：“知道也可，不知道也可。”     
    　　向东来道：“寡不敌众，好汉敌不过人多，这《剑经》之争，我看你还是退出的好。”     
    　　周一狂狞声一笑，暗道：匣上的剧毒，定是那苗女所下，但她是后生小辈，老夫岂能向她讨取解药、     
    　　心念一转，帧时冷冷说道：“这金匣虽不畏刀砍斧劈，却无法阻挡热力，老大的功力业已凝在匣上，只一催动，那匣中的《剑经》是真也罢．是假也罢，保证化作一片烟灰，再无一个字迹。”     
    　　白啸天等大吃一惊，三个人都作势欲扑。     
    　　周一狂双眼一翻，喝道：“谁动一动，老夫先毁《剑经》，管教他好梦成空，白白欢喜一场。”     
    　　通天教主呵呵一笑，道：“白兄。任兄，这老儿无所不为，他可不管什么焚琴煮鹤，咱们还是忍让一步的好。”     
    　　白啸天与任全闻言，只得散去掌上的功力，冷冷看住周一狂，看他变什么花样。     
    　　周一狂嘿嘿一笑，道：“向老儿，解药拿来。”     
    　　向东来含笑道：“老朽这金匣上本来没有毒啊！”     
    　　周一狂冷笑道：“老夫不管那些，东西是你的，老夫唯你是问。”     
    　　向东来笑道：“你倒会耍赖。”微微一顿，接道：“老朽听人讲过，有那贪财之人，铜钱过手，也得缺上一块……”     
    　　那兰花仙子坐在棚内，娇声笑道：“向老前辈，您是在挖苦我么？”     
    　　向东来道：“呵呵！老朽不敢！”     
    　　华夫人转脸朝兰花仙子低声道：“今日之局，周一狂对我等有益无害，姑娘将解药给了他吧！”     
    　　兰花仙子蝶首一点，飘身来至周一狂面前，道：“你这人莽莽撞撞，害我白忙一场。”皓腕一伸，玉掌之上，托着一粒红豆般的药九，递了过去。     
    　　周一狂正想伸手接取，突然心动，暗道：这苗女看去貌美如花，其实遍身是毒，沾惹不得。     
    　　心念一动，顿时冷冷说道：“老夫找向东来索取解药，旁人的情，一概不领。”     
    　　兰花仙子柳眉一扬．道：“我可不管《剑经》，这解药只有一粒，你若不要，我随便给准，你就得受人胁制了。”     
    　　通天教主笑道：“既然如此，姑娘就将那解药交给贫道吧！”     
    　　兰花仙子娇声道：“好啊！正台我意。”     
    　　周一狂大吃一惊，张口一吸，将兰花仙子掌上的药九吸入嘴内，一口吞了下去，突然想到，她手上若是有毒，岂不一并吸入了腹内，不禁心慌意乱，脸也变了颜色。     
    　　忽听华夫人唤道：“姑娘回来。”     
    　　华夫人不怒而威，苗岭三仙虽然骄纵成性，却不敢违拗她的意思，兰花仙子听她召唤，只得匆匆走了回去。     
    　　九毒仙姬门下的毒药来得猛烈，去得也快，周一狂吞下药丸，一忽工夫，体内的剧毒即告消解，暗叫一声侥幸，将那金匣放置身前，洪声道：“向老弟，这金匣到底如何开启？”     
    　　向东来道：“你刚才叫我老儿，如今又称老弟，人情冷暖，一至如此，岂不教人心寒？”     
    　　周一狂哈哈干笑一声，道：“这叫做早晚时价不同，废话少讲，快说正事。”     
    　　向东来微微一笑，随即脸色一整，朗声说道：“这金匣之上并无机关，只是浑然一体，绝无开启之法。”     
    　　周一狂截口叫道：“放屁！既是浑然一体，那《剑经》又是怎样钻进去的？”     
    　　向东来不怒反笑，道：“这是先贤的杰作，老朽就不得而知     
    　　周一狂叫道：“你见过《剑经》没有？”     
    　　向东来摇头道：“未曾见过。”     
    　　周一狂怒道：“既未见过，怎知匣内就是《剑经》，岂不是骗人的玩意？”     
    　　只听白啸天冷冷道：“匣上不是明明镌着‘剑经’二字，你是文盲，还是瞎子？”     
    　　周一狂勃然大怒，身形一纵，一掌击了过去，     
    　　白啸天一招“河朔立威”化解了这一掌，长臂一探，还了一招。     
    　　这二人相斗十年，两人都熟悉对手的招式，这一动上了手，立时如天河堤溃，疾若电掣，招式连绵，源源不绝，拳来掌去，观战之人有的武功还高于两入，但却看得眼花镣乱，大有目下暇接之势。     
    　　倏地，白啸天左手袍袖一拂，袖力之中暗藏掌力，有掌一招“分花拂柳”，陡然拍击过去，左脚一起，猛踢周一狂的脑袋！     
    　　这三招同出，端的如霆惊电闪，凌厉已极，换了旁人，那还真的难以抵挡，但周一狂熟知对手的拳路，就是这手袖里藏掌，上下交征的狠辣招式，他也是早已尝过厉害，激斗之中，想也不想，身形一侧一翻，先避敌人的腿势，一式“困兽之斗”猛然反击过去。     
    　　这一掌攻向敌人右胁，身随卞走，凶猛无比，对于白啸天的双掌却是理也不理，正是“围魏救赵”攻敌之所必救的上乘手法。     
    　　但听碰然一声，双掌交接，白啸天当场震退一步，周一狂同样吃不住对方反震之力，但他不必顾忌面子问题，匆匆一提真气，借势脱身，弹出了白啸天掌势之外，歇下手来。     
    　　白啸天暗暗忖道：今日群雄毕集，胜败难卜，与这残废纠缠，胜之不武，反为所笑，没的白耗功力，挫了老夫的锐气。     
    　　心念一转，顿时停手，不再追击，周一狂却也暗暗想道：老子势孤力弱，有敌无友，首樱锋锐，耗尽功力，那可大大的不智。念头一转，也个敢妄自逞强，缠斗下去。     
    　　通天教主见好戏只演半场，不禁暗叫可惜，眼珠一转，顿时朗声笑道：“向施土，启开金匣，取出《剑经》之法究竟如何，尚祈明示。”     
    　　周一狂一听金匣二字，急忙转眼一望，见那金匣好端端地留在原地，纹丝未动，急忙身形一晃，闪了过去。     
    　　但听任玄冷冷喝道：“滚开！”抬手一挥，霍然击出一掌。     
    　　周一狂勃然大怒，暴喝一声，接下了这一掌。“啪”的一声，二人同被震退。     
    　　但任玄足踏实地，退了一步，顿时稳住了身形，周一狂仅剩一条独臂，凌空搏击，无所借力．于是身子一翔，凌空连翻一阵肋斗，化去反震之力，停落在原地。那金匣弃置在地，四人虎视眈眈，依旧是无法处置。     
    　　通天教主自居大会的主人，哈哈一笑道：“周兄别再捣乱，彼此都是多年老人，咱们将那《剑经》分作四份，算你一股如何？”     
    　　周一狂冷冷道：“这还像话，咱们骑着驴儿看书，走着瞧吧！”     
    　　通天教主微微一笑，目光一转，朝向东来望了过去。     
    　　向东来轻轻咳嗽一声，郎笑道：“这金匣坚逾精钢，不畏宝刀宝剑，仅只受一件事物的克制。”     
    　　通大教主呀然道：“那是什么？”     
    　　向东来含笑道：“那就是老朽曾经用作兵刀的金剑，只须有那小小金剑，这金匣即可应手而开，取匣中的《剑经》如探囊取物，不赞吹灰之力。”     
    　　此言一出，通天教主、白啸天、周一狂，一双双锋利如刀的眼睛，齐向任玄脸上望去，四外千余人的目光，也齐集在任玄脸上。     
    　　周一狂倏地厉声道：“任老儿．快快还老夫的金剑来，否则教你死无葬身之地！”     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第五十四章　六龙剑阵

    　　任玄冷嗤一声，道：“可惜你心有余，力不足，动不了老夫一根汗毛。”     
    　　周一狂怒不可抑，暗中将功力往掌上凝聚，打算出其不意，来个暗算偷袭。任玄也是积世人精，看去满不在乎，其实全神戒备，丝毫不敢大意。     
    　　忽听通天教主道：“任兄，十多年来，咱们解不开那金剑之秘，到得今日，那金剑的秘密已是解了。”     
    　　任玄冷冷道：“道兄一人解了，兄弟仍是不解。”     
    　　通天教主哈哈笑道：“任兄何必假装糊涂，那金剑乃是《剑经》之钥，没有金剑，就劈不开这金匣，劈不开金匣，那《剑经》便是水中之月，镜中之花，看得到拿不到，有等于无。”任玄暗暗忖道：这话倒也不错，想那幡龙宝剑何等锋利，这金匣却是丝毫不损，由此看来，一般的宝刀宝剑，更是劈不开这个金匣了。     
    　　转念又想：我那金剑业已被人盗走，还赔了鹏儿一条性命，但那金剑失窃之事讲了出来，除了那杀人盗剑的凶手，旁人也不会相信，但是我若不讲，势必触怒各方，成为众矢之的……心念电转，好生难受。     
    　　只听通天教主语言一冷，缓缓说道：“为了那柄金剑，任兄与白兄。周兄等纠缠不清，明争暗斗，倾轧不已，既损江湖义气，又削弱了我等的团结之力，今日金剑之秘水落石出，我等焉能再蹈覆辙，落于他人算中！”     
    　　任玄冷冷说道：“道兄高瞻远瞩，兄弟钦佩不已，可惜兄弟那金剑已被人盗走，道兄白费唇舌，兄弟也觉汗颜。”     
    　　周一狂怒声道：“放屁！三岁孩童也难相信。”     
    　　任玄双目之内杀机一闪，阴沉沉道：“老匹夫，不信老夫之言，你又能怎样？”     
    　　周一狂生性暴躁，闻言之下，又想冲过去动手。     
    　　通天教主将手一摇，道：“周兄稍安勿躁，贫道有一个法子，证实任兄金剑被窃之事，并非虚假之词。”     
    　　任玄喝道：“什么法子？”     
    　　通天教主微微一笑，道：“那金剑原在任兄手内，倘若未曾失窃，这《剑经》再被任兄得去，则剑圣虞高的毕生武学势必为任兄所得，那未……”说到此处，不禁吟吟而笑，住口不语。     
    　　任玄阴声道：“那未道兄就眼红了，是么？     
    　　通天教主哈哈一笑，道：“贫道未必眼红。只是那时任兄的武功天下第一，贫道等高攀不上，任兄得了武功，少了朋友，岂非太不值得。”     
    　　任玄冷冷一哼，道：“道兄想的倒是周到。”微微一顿，接道。“依道兄看来，又该如何是好？”     
    　　通天教主淡淡一笑，从容说道：“依贫道愚见，任兄金剑已失，拿着这金匣也是无用，为了证实金剑失窃之事不假，任兄就退出了金匣之争吧！”     
    　　周一狂叫道：“老儿若是觊觎这金匣，那你金剑失窃之事就是骗人之词，说不定你死了儿子的事也是假的！”     
    　　任玄气极而笑，铁青着脸道：“好！好！好！任某就退出这《剑经》之争，我倒瞧瞧；你们如何瓜分这个金匣？”     
    　　通天教主目光一转，环掠众人一眼，道：“白兄，那金剑失踪已久，一时之间，谅也寻找不到，依贫道看来，这金匣只好由你我二人暂时保管了。”     
    　　白啸天淡然道：“道兄说得不错。”     
    　　通天教主含笑道：“白兄是读过《剑经补遗》全文之人，只须潜心参详，纵然不说天下第一，至少也可练到向施主那样，这《剑经》对你似乎没有多大的用处。”     
    　　白啸天道：“既然如此入兄弟就勉为其难，暂时保管这个金匣吧！”举步上前，伸手就拾金匣。     
    　　周一狂挥手一掌劈去，喝道：“做梦！”     
    　　白啸天拍出一掌，将周一狂的掌力逼得斜向一旁，冷笑道：“老残废，通天教与风云会答应过的事，你胆敢横加阻挠，那是自找死路。”     
    　　周一狂狞声道：“嘿嘿！白老儿，你若是人生父母养的，就与老夫一对一地见个真章，咱们不死不休，拼个你死我活。”     
    　　白啸天暗暗忖道：那《剑经补遗》确是一篇深奥的武学原理，华天虹那小子听得几句；剑上的威力立即大增，可惜我的武功门径不同，一时之间，无法吸收其中的好处，否则先结果这老残废，倒是一大快事。     
    　　转念之下，不禁又气又恼，移目朝向东来望去，冷冷说道：“那金剑、金匣曾经同时落在你的手内，你何以不取出《剑经》？此事令人可疑。”     
    　　周一狂叫道：“是哇！向老儿，你搞什么鬼？”     
    　　向东来微微一笑，道：“我单练《剑经补遗》，你们四人联手，依旧胜我不了，武功再高又有何益？”     
    　　通天教主、白啸天、任玄、周一狂，四人脸上同是微微一红，想他说的是事实，却也无可辩驳。     
    　　白啸天暗暗忖道：“武功练到他那境界，确是不急手再练《剑经》，心念一转，占夺《剑经》之心更切，但知天乙子与任玄等绝对没有召；等大方，容允自己独占《剑经》，此事纠缠不清，看来只有以武功解决一途了。     
    　　只听通天教主道：“白兄，你将周兄囚禁十年，这《剑经）若是由你保管，他那一口气确实难平……”     
    　　白啸天见他讲出这挑拨仇恨之词，不禁冷冰冰一笑，道：“既然如此，这《剑经》由道兄保管便了。”     
    　　通天教主慨然叹道：“也罢，贫道吞为地主，少不得多效点劳。”袍袖一拂，朝地上的金匣卷去。     
    　　忽听任玄阴森森说道：“谁人取这金匣，那金剑便是他所盗窃，老夫的儿子就是他所谋害，风云会的兄弟找他算账，可不管什么黑自之分、存亡之战了。”     
    　　通天教主脸色一变，怒道：“任兄，你我都是偌大一把年纪，血口喷人，贫道可是忍受不了。”     
    　　任玄冷笑道：“忍得了要忍，忍不了也是要忍。”     
    　　凉棚之内，倏地响起玄灵子的声音，道：“《剑经》之争，本教退出了。”     
    　　此人内功深不可测，轻轻讲一句话，全谷之人都觉得讲话之人都在身侧，语音轻亮，但字字清晰，又无用劲使力的样子。     
    　　华夫人本来就知道这老道扎手，这一听他讲话，更是加深了警惕。     
    　　通天教主先是一怔，继而想道：师叔也对，管他是谁拿去，都不过是暂时保管，高兴一时，大会之后再取回来也是一样。”当下将手一摆，道：“通天教退出《剑经》之争，哪一位有兴趣，只管取去。”     
    　　周一狂闻言，伸手就抢金匣，白啸天站得较近，抡腕一掌，劈面击去，两人闪电般地互拆了三招，却是谁也不敢多耗功力，同时歇下手来。     
    　　忽听任玄阴沉沉说道：“周老儿，你是孤魂野鬼一个，《剑经》焉能落在你的手内管依任某人看来，还是让有家有产之人暂时保存的好。”     
    　　周一狂闻言一愣，想那有家有产之人，自是指白啸天而言，不知任玄怎么也会忽然改变了主意。     
    　　白啸天当然知道。纵然取得金匣，事情并未了结，但是至宝秘籍，但能到手，难道还拒千门外不成？当下衣袖一卷，将：金匣取到了手内。     
    　　周一狂双眼几乎冒出火来，俱知神旗帮人多势众，通天教车与任玄若不从中为难，单凭自己一人，难与白啸天为敌，眼看白啸天取去金匣，徒自恨煞，却是无可奈何。     
    　　忽听通天教主震声说道，“向施主，《剑经》之事已了，你那金剑之谜亦已解破，你尚有何事指教？”     
    　　向东来呵呵一笑，道：“剩下一事，就是报仇雪恨了。”目光一转，朝身侧的弟子道：“你们摆出剑阵，请几位前辈多多指教。”     
    　　那六名义装少年躬身，道：“谨遵师命。”     
    　　其中二人匆匆移讣轮椅，将向东来搬得紧靠法坛，随即一闪而上，六人占据六个方位，将帮、会、教的三个首领和周一狂围在中间。     
    　　通天教主等相视一眼，倏地齐齐大笑，这四人都是镇慑江湖、各霸一方的魔头，向东来摆出这个阵式，岂不令他们好笑。     
    　　周一狂最是暴躁，一指身外的少年，晒然道：“向东来，你是想教这六名黄口小儿，杀掉咱们这四个老不死的？”     
    　　向东来淡淡一笑，道：“老朽确有这个想法，若不成功，诸位可别见笑。”     
    　　周一狂厉声道：“老夫不信！”反手一掌，朝身侧一名劲装少年击去。     
    　　那少年朗声一喝，扬手一挥，一道银芒应手而出，反朝周一狂袭来，后发先至，凌厉惊人。     
    　　周一狂心神一凛，一提真气，斜斜飘开数尺。     
    　　但听一阵轻喝，六名劲装少年身形顿失，一道银光闪耀的圆圈围住四人，团团转动起来。     
    　　白啸天眉头一蹩，暗道：来者不善，善者不来：向老儿若无胜算，焉敢再覆中原出乖卖丑，在送性命。     
    　　那金匣之上染有剧毒，无法收入怀内，他急欲退回棚内，设法收藏此物，当下扯脱衣袖，裹住金匣交到左手，直对圈外冲去。     
    　　只听一声轻叱，一道银虹矫矢如龙，倏地贯胸袭来！     
    　　白啸天心头一震，暗道：这批小儿难道尽得向东来的真传了？身子一侧，还了一招。那道银芒半途而退，白啸天方自一怔，背后剑气侵肌，又是一道银虹袭来。     
    　　通天教主暗暗惊凛，忖道：好剑法，端的如神龙之现云端，见首不见尾，令人无可捉摸。忽感银光耀眼，有人攻袭过来，急忙飘身一跃，避过了一剑。     
    　　几人自恃身份，不愿贸然交手，但那六名劲装少年展开剑阵，霎时间，满场都是耀眼银虹，纵横交错，盘旋不定，逢人便袭，竟是不容四人闲着。     
    　　通天教主与良啸天心意相同，两人都想闪出这小小的剑阵，改令手下之人出场，岂料冲突几次，都被阻挡回来，仓促之间，竟是冲不出去。     
    　　这阵脚仅是六名少年，通天教主等冲不出去，又不便启齿，令手下之人由阵外打入，一时之阿，竟被陷在阵中，莫名其妙地激战起来。     
    　　要知无论多厉害的阵法，陷于阵中的人虽是凶险重重，但由阵外看来，却是平淡得多。通天教主等四大高手在阵中激战～差不多已出全力，但由阵外之人看来，除了少数深诸阵战之道的人以外，其余的人，还道通天教主等是故意游斗，目的是在观察阵法变化，以便一举击溃敌阵。谁会想到，四个威名噪耳的魔头，竟被几个名不见经传的少年困住。     
    　　这四人都是沙场老将，生平经历的大小阵仗无计其数，略一周旋，顿时瞧出阵法玄奥，六个少年都身怀绝技，想要干干净净地冲出此阵，还是颇为困难的事。     
    　　四人看清了情势，顿时收摄心神，观察阵法的变化，同时也仔细观察几个少年的剑法。     
    　　四人这一定下心来，出手的威力顿时倍增，六名少年立时感到敌人反击之力大增，无法像开始那般横冲直闯，打得从心所欲了。     
    　　为首那少年一觉情势逆转，顿时朗声一喝，刹那之间，阵形一变。     
    　　白啸天两道锋锐的目光，紧随着阵法闪动，眼看六名少年绕阵盘旋，仅在外围攻袭，挥手之间，就是一道银虹涌出，那银虹随着几人的身形游走，由于速度快捷，阵法转动不息，一眼望去，就像几条鳞光闪闪的银龙，盘绕着四人游动，将四人围绕在中心，戏弄不已。     
    　　这阵法气势雄浑，阵形美观夺目，四人分头冲阵，搏斗之中，都不禁怦然心动，仗着武功高强，经验老到，没有杀身之险，也就稳扎稳打，谁也不想拼着受伤去冲突。     
    　　那紫蔽仙子坐在棚内，但见六名少年绕阵疾走，挥动那长不盈尺的银色短剑，朝敌人回环攻袭，通天教主等见招拆招，时进时退，双方似乎都未曾用出全力，简直没有一点拼命的样子，不禁大为迷惑，暗暗一拉华夫人的衣油，悄声道：“夫人，这样打法，如何谈得上报仇雪恨？要说较量功力，白啸天等总不会输给几个少年吧？”     
    　　华夫人沉吟道：“这阵法变化玄奥，一望而知，是大有来历，不过你的话也不错，凭这六人的功力，以此阵法，势难伤到白啸天等人的性命，向老前辈的真意何在，连我也猜测不出。”     
    　　忽听通天教主纵声道：“向施主，好一座奇门大阵，这阵法的名称是否可以见示？”     
    　　向东来凝神督阵，两道目光烟烙闪亮，闻言之下，淡淡一笑，道：“这阵法乃是剑圣虞高所遗下，名叫‘六龙驭天剑阵’，可惜劣徒们功力浅薄，发挥不出剑阵的威力。”     
    　　任玄暗暗想道：哼！亏得是四个老不死的同时陷在阵内，倘若仅只老夫一人，那可有得瞧的了。     
    　　白啸天却自暗暗想道：莫说发挥不出威力，就是这座剑阵，这六个小子，若要老夫以《剑经》交换，老夫也是心甘情愿。     
    　　忖念未了，耳中忽然闻到一种细微难辨的声响。     
    　　这声响极为轻细，若有若无，白啸天也弄不清究竟是耳内听到，抑是心头感到。     
    　　他乃是十分精明之人，丝毫异状，也不轻易放过，当心凝神一志，去找那声响的来源。     
    　　忽听为首那少年沉声一喝，展眼间，阵法电转，银芒刺目，剑气破空之声嗤嗤不绝，迫得通天教主等也是招式一紧，拳掌上的威力大增，劲力呼啸，震人耳膜。     
    　　转眼间，阵内鼎沸，六名少年挥剑疾攻，激得战况猛恶无比！     
    　　这乃是须臾问的事。白啸天左手抓着金匣，右手挥掌迎敌，情势一紧，满耳劲风呼啸之声，就是找不出那奇怪声响的来源。     
    　　突然心中一动，忖道：今日情势古怪，向东来纵欲报仇，也不该平白无故地将《剑经》送给敌人，老夫读了《剑经补遗》的全文，纵然将这《剑经》毁去也不要紧，性命事大，还是谨慎小心的好。     
    　　心念一转，为首那少年恰好转到身前，白啸天大喝一声，抖手一掷，以那“金匣”当作暗器，迎面砸了过去，欺身上步，跟着一掌击去。     
    　　那少年骇然大惊，猛然一挥银剑，只听一阵金铁交呜，那金匣被少年手中的银剑一击，飞到了周一狂的上空。     
    　　忽听向东来厉声喝道：“退！”     
    　　向东来四肢瘫痪，内功却是有增无减，这一喝气发丹田，声震霄汉，用的乃是一种名为“化血吼”的邪功，这门功夫乃是星宿海一派的不传之秘，向东来中原锑羽，回返西域之后，以一柄武林至宝寒玉钩，和一件水火不侵、刀枪不入的金丝软甲，向星宿海的掌门老魔交换这一门功夫。     
    　　星宿海老魔一则贪宝，再则见向东来是西域人，与中原武林为敌，正合他的心意，这才收了宝贝，传了向东来“化血吼”的法门，“     
    　　这“化血吼”与道家“三清化一罡”、佛门“狮子吼”等神功有异曲同工之妙，但却更为狠毒，向东来蓄功聚力，猛然一喝，“化血吼”邪动，直对阵中的四个敌人袭去。     
    　　通天教主与白啸天等正当搏斗之际，耳膜倏地一震，刹那间，五脏一翻，心口作呕，血热如焚！     
    　　这四人都是江湖经验极端丰富之人，犹未转念，已知中了敌人的暗算，瞬息之间，全都生出应变的反应，白啸天与任玄是齐齐朝谷口一方激射，大有并肩突围之势，通天教主与周一狂则是凌空射起，两人打算飞越几个少年的头顶，由高处逸出阵外。     
    　　同时间，那六名少年一听师父发出“化血吼”，并不扑向阵中趁机伤敌，反而各自朝外激射，手中的银剑狂舞不息，一团银光挡在身前，护住了周身要害。     
    　　这都是同时间的事，四个人同样的机警，一觉受了内伤，立即突围出阵，那金匣为少年的银剑击到上空，也不过刚刚下落。     
    　　周一狂跃起半空，眼看那金匣离自己不过四五尺远，顿时伸手一抓，将那金匣隔空攫到手内，他眼疾手快，抢过金匣，身形依旧疾若劲矢，丝毫不慢。     
    　　恒料，那金匣刚人周一狂手内，突然自行爆裂，但听轰然一声巨响，火光一闪，一阵浓烟，夹曹无数道金光，猛然朝四外飞射！     
    　　惨呼之声，随之大起，声如狼曝，入耳惊心，在那惨呼声中，空中地面，同是血肉横飞，睹之骇人！     
    　　这是一片触目惊心、惨不忍睹的景象。周一狂首当其冲，业已被炸得尸骨无存，神形俱灭，说不出他在哪里，通天教主左腿齐根，右腿齐膝，两条腿同被炸断，任玄的右臂被齐肩炸去，白啸天最是幸运，背上颈上全是鳞伤，但四肢无缺，没有致命之伤！     
    　　这乃是瞬息问的事，向东来发出“化血吼”，阵中四大高手齐齐逃窜，两旁凉棚下观战之人已被婴然惊动，哄然离座站起，待那金匣一爆炸，惨变随起，众人全被惊得呆住。     
    　　但只呆钝了一忽，场中情势一清，通天教主、白啸天、任玄，三人摔落在地，仆地不起，白素仪首先哭叫逃出，霎时间，人如飞蝗，群向场中扑来，呼喊之声，嘈成一片！     
    　　华夫人凛然一惊，举手一挥。当先扑入场内，翟天浩、一心和尚、慈云大师、九命剑客司马长青，众人一拥而上，守护在向东来师徒的身畔。     
    　　通天教的玄灵、丙灵、青灵三人快如流星飞射，扑到场中，果然是想先拿向东来师徒，但见华夫人等同时冲到，不觉打消了念头。     
    　　满地残肢断骸，血迹斑斑，一眼望去，令人心摇神骇，毛骨悚然。     
    　　通天教三个老道首先扑到，青灵子一把抱起通天教主，丙灵子伸指连点，闭了通天教主双腿断处所有的穴道，那断处的血顿时止住，不再外流。     
    　　华夫人瞧他隔空点穴：劲力匀当，认穴奇准，当真是挥洒自如，已至炉火纯清之境，不禁暗暗赞赏，同时移目朝向东来望去。     
    　　但见向东来脸色泛青，目毗微裂，这时双目紧闭，正在调息运动，暗想：原来这“化血吼”与我的掌力一样，使用之际，须以生命作抵。     
    　　忽听通天教主断断续续道：“三位师叔，腿伤无关紧要，弟子中了星宿海老魔……”     
    　　玄灵子沉声道：“师叔明白。”     
    　　右掌一挥，贴在通天教主背上，转脸喝道：“通天教的弟子退入棚下，不可乱了秩序。”     
    　　通天教的弟子闻言，顿时纷纷后退，青灵子抱着通天教主，一齐退入了凉棚。     
    　　另外一面，神旗帮与风云会的人各自救起自己的首领，任玄断了右臂，白啸天背上受的鳞伤，两人与通天教主的情形一样，都是外伤虽重，但可无虞，那“化血吼”所致的内伤，却有性命之忧。     
    　　“江湖三大”都是号令森严，组织有序的帮会，虽然出了如此重大的变故，情势一乱之后，随即又沉静下来。     
    　　白啸天与任玄俱都清醒，两人传下号令，都是退回凉棚，另作计议，但帮、会、教的属下人等，却已将向东来恨得牙痒痒的，每人都是怒塞胸臆，恨不得一口将向东来吞下肚去。     
    　　群侠一面出师大捷，打了一个大大的胜仗，有识之上虽然心感快慰，但知事情才只开始，真正的血战还在后面。     
    　　但像赵三站等直肚直肠之，人却是兴高采烈，笑得嘴也合不拢来。有的大叫可惜，说是没有炸死白啸天，有的臭骂周一狂。怪他不该抢那金匣，七嘴八舌，好生高兴。     
    　　这一阵大乱，子午谷内，差不多全已震动，唯一例外的就是那批形若鬼魂的怪物，他们呆在凉棚之下，站就是站，坐就是坐，每一个都是瞑然不动，对身外一切恍如不觉，那女鬼怀中抱了一个婴儿，那婴儿咬住女鬼的乳头打盹，场中天翻地覆，那婴儿竟然未被惊动。     
    　　修地，东首棚下，跃出一个白面青须、独臂锦袍的男子。     
    　　四座之人大多识得这独臂男子，乃是风云会的三当家八臂修罗查挣，人人惑然，不知他独自一人跃入场内，惫欲何为？     
    　　但见查挣双眉一挑，朝着群侠棚下冷冷说道：“怎么？难道要等查某请么？”     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第五十五章　金剑初现

    　只见群侠棚下，飘然行出一人，独臂背剑，虬髯绕颊，正是查挣的冤家对头，苍髯客出阵。、八臂修罗查挣嘿嘿冷笑一声，阴沉沉道：“苍髯客，你我仇深似海，那也无须多说，黑白两道，孰存孰亡，今日必有分晓，你我先定一个生死，分判一个高下。”     
    　　苍髯客横剑在手，肃然道：“算你是一条好汉。”他素不多言，讲出一句，却有极重的分量，想这数十年来，江湖规矩荡然无存，若有斗殴之事，总是以众暴寡，倚多为胜，而且不以为耻，查挣是风云会的三当家，他肯单独挑战、在帮会人物中，已算得难能可贵了，苍髯客称他一声好汉，实是莫大的恭维。     
    　　查悔冷冷一哼，挫步欺身，一掌攻袭过去。     
    　　八臂修罗名不虚传，掌势一动，一条手臂顿时幻成了七八条，七八只手掌齐齐攻出，罩定苍髯客上三路诸大要害。     
    　　苍髯客暗暗忖道。奸贼子，少掉了一条胳膊，武功居然大进了。     
    　　但觉掌影如幕，虚实真假，已然无从分辨，若是封架化解，势必失去先机，当下一招“笑指南天”，长剑一挺，直向查挣眉心点去。     
    　　这一招攻中寓守，充分发挥出兵刃战徒手的优势，查挣的掌法虽然奇奥，却是鞭长莫及。     
    　　八臂修罗查挣暗暗震怒，身形一闪，转袭苍髯客左侧，身随掌走，强打猛攻、苍髯客挥剑反击，招招皆是以攻还攻，剑剑狠拼，丝毫不让。     
    　　这二人仇人见面，分外眼红，一上手就各出全力，既斗武功，又斗意气，双方都是锋芒毕露，气焰逼人，完全是势不两立之势。     
    　　此时，凉棚后面的走道上，“江湖三大”的信使往来如梭，奔走繁忙、似在商议紧急大事，隐侠棚内也正在商量这最后决战的大计，场中斗得猛恶无比，场外却是暗潮汹涌，情势显得异样地紧张。     
    　　忽听苍髯客暴喝一声，刹那间，长剑风响，寒光电驰，重重剑影，将八臂修罗查挣紧紧裹在中央。     
    　　但听掌风猎猎，八臂修罗查锑掌上的真力也是突然雄浑起来，那沉猛的掌力破空生啸，透过重重剑罡，依旧有震人耳膜，摄人心魄之力。     
    　　武功之道，当真难以言喻，苍髯客毕生浸淫在一柄长剑上，因陪同华天虹练剑，苦苦钻研，千锤百炼，那套“森罗追魂剑法”，炉火纯青，再无丝毫瑕疵，而功力猛进，达于登峰造极，剑法的威力发挥到了极致。     
    　　然而，八臂修罗查挣也是毕生昔练一套一修罗掌法”，尽得其中的精髓，那绝对在二十年以上功力、没有半点瑕疵的招式，任他“森罗追魂剑法”如何凌厉狠辣，终是攻打不破。     
    　　不觉间，半个时辰过去，二人恶斗已逾三百回合。     
    　　这是一场激烈无比的恶斗，长久的仇恨，深沉的怨毒，使得两人不杀对方，死不甘心，因之激斗愈久，战况愈为猛烈，演成双方都是豁出性命，有进无退之局。     
    　　凉棚之下，突然沉寂下来，所有的人全已看出这一场拼斗，势非有一人丧命不可，八臂修罗查挣陷身在苍髯客的剑势笼罩之下，看去似居劣势，因之风云会的人，显得特别的紧张。     
    　　任玄新断一臂，这时刚刚裹伤服药，调息运功完毕，打量战况，不禁眉头一蹙，朝身后的锗元极道：“三弟出阵，装作要替下三弟的样子，对方若是有人拦截，咱们就另遣一人出阵，通天教如果呼应，咱们就掀起混战，再按预定的计划进行。”     
    　　诸元极离坐而起，道：“兄弟遵命。”纵身扑向场内。     
    　　华夫人遥遥督阵，睹状之下，立即沉声道：“三弟出阵。”     
    　　司马长青就等这一句话，身形一晃，霎时挡住了诸元极的去路。     
    　　诸元极一瞧是他，心头不禁一沉，但风云会早有安排，司马长青出阵，燕山一怪也同时跃到了场内。     
    　　赵三姑勃然大怒，拐杖一顿，便待飞身出阵。     
    　　华夫人将她止住，道：一对手人多，咱们人少，来到必要之时，咱们尽可能保存实力。”     
    　　说话中，司马长青已是撤剑在手，左手扣指一弹，那曳剑膏光一闪，发出一阵清越的龙吟之声，对身前的敌人看也不看一眼。     
    　　燕山一怪由腕上退下那乌光闪闪的手镯，以手握拳，横臂当胸，目光一转，朝诸元极一使眼色。     
    　　椿元极会意，大喝一声，欺身攻袭上去。     
    　　司马长青满脸不屑之色，那两道傲气横溢的目光，冷冷一扫燕山一怪和椿元极，眼看诸元极的手法袭近身前，凝立不动。     
    　　诸元极用的本是虚招，只待司马长青身子一动，燕山一怪攻袭上来，自己便越过司马长青，去援助八臂修罗查锋，但见司马长青如此傲慢，简直将自己视如无物，不禁怒火倏炽，虚招变实，一掌击了过去。     
    　　司马长青冷冷一笑，身形一摆，霍地横移尺许。     
    　　只见乌光一闪，燕山一怪手握手镯，挥拳击了上来。     
    　　他功力盖过诸元极，这一拳发出较迟，却与诸元极的手掌同时攻到，司马长青横里一闪，正是移岸就船，刚好凑上。     
    　　但听司马长青冷冷一哼，宝剑一翻，横削敌腕。     
    　　他使剑犹如使刀，力猛招沉，全无轻灵翔动之感，但九命剑客是白道中的第一狠人，他不动则已，只一动手，必然亡命，任何绝世魔头，都得怯惧三分。     
    　　燕山一怪招术已快用老，眼看自己一拳击实，手臂也得废掉，惊怒交迸，脱口骂道：“王人羔子！”猛然一个旋身，撤出手臂。     
    　　司马长青“呸！”的一声，一口唾沫喷向燕山一怪，宝剑一挥，顺势朝诸元极劈去。     
    　　诸元极无意与他对敌，一掌击空，顿时纵身掠过，忽觉脑后凤响，司马长青的宝剑已到，不禁大骇，身形一仆，猛然窜去。     
    　　司马长青先挡燕山一怪，后袭锗元极：虽是两剑，实则仅只一招，诸元极做梦也想不到燕山一怪如此脓包，连司马长青的一招也挡不住，这时仓促闪避，实是有所不及。     
    　　寒光一闪，诸元极衣衫背上，被划破了一条长达两尺的口子，皮肉上留下一条细浅的血痕，诸元极倒还未曾觉出。     
    　　燕山一怪又羞又怒，欺身上步，挥拳猛袭司马长青的腰际，迫得司马长青急急回剑相拒。     
    　　诸元极幸逃一剑之厄．心头怒极，脸上青一阵，白一阵，但他是心机深沉的老江湖，咬一咬牙，吞下一口恶气，仍旧朝苍髯客扑去。     
    　　但听司马长青冷冷一哼，判然一剑，猛袭诸元极的后路，迫得诸元极匆匆向一侧闪避。     
    　　燕山一怪也是凶名久着之人。众目睽睽之下，被司马长青接连占去上风，下禁怒发如狂，挥动双拳，再度猛攻上去。     
    　　这一轮猛攻，竭尽了燕山一怪平生之力，饶是司马长青骁勇善战，也得全力应付，诸元极脱出身来，一言下发，挥掌朝苍髯客袭去。     
    　　苍髯客唰的一剑还击过去，口中冷冷说道：“查挣，今日是我高你下，你生我死，再无疑义了。”     
    　　八臂修罗查挣微微一怔，想起动手之初，自己曾经讲过，要与他分别高下，判定生死的话，不禁羞愧难当，忿然喝道：“二哥退下，阎王注定三更死，谁敢留人到五更。”     
    　　诸元极敞声笑道：“二哥我偏不信邪一一。”     
    　　苍髯客冷然道：“我教你信邪一次。”刷刷两剑疾攻，打断了诸元极的未完之言。     
    　　八臂修罗查挣倏地忿声道：“二哥再不退下，小弟先死给你瞧。”     
    　　诸元极心神一凛，虚晃一掌，惶然跃退。     
    　　苍髯客朗声道：“查挣，苍髯客服你了！”长剑一振，随声刺出。     
    　　八臂修罗查锋冷然一哼，挫步旋身，还击了一掌。     
    　　诸元极站在一旁，眼看二人又恶斗起来，心中暗暗忖道：我就在一旁掠阵，危急之时，再行出手，谅那苍髯客……     
    　　忽听燕山一怪喝道：“当心背后。”     
    　　诸尤极闻声一惊，扭头一望，发觉一个矮矮胖胖，身着葛衫，手执蒲扇的红脸老汉，悄然无声地掩到了背后。     
    　　那红脸老汉忽然瞅牙一笑，蒲扇一摇，朝着诸元极的背上煽去。     
    　　诸元极衣衫背上，被司马长青的宝剑割破一条裂缝，蒲扇风列，吹开衣杉，露出了背脊，骇得诸元极猛然一跃，跳开了丈许。     
    　　忽听苍髯客厉声喝道：“查挣。你我分个高下！”话声中，激射而起，腾身两丈高处。     
    　　八臂修罗查钾傲然一笑，足踏子午，横掌当胸，翘首上望，凝然如渊停岳峙。     
    　　苍髯客冷峻地哼了一声，疾射而下，长剑抡转，一片丈许方圆精芒，朝着查挣头顶疾罩而下…     
    　　只听一声暴喝，一声冷森森的怒哼，夹杂着“噗！”的一响。     
    　　苍髯客一招“罗网罩魂”，杀得八臂修罗查挣上半身遍体剑创，皮开肉锭，模糊不清，血雨四溅，洒落一地。     
    　　同时间，八臂修罗查锤舍命击出一掌，这一掌击在苍髯客左肩之上，打得苍髯客肩骨粉碎，身子摹起半空，团团乱转。     
    　　椿元极眼看查挣有硬拼之势，心头已知不妙，纵身上前，欲待插手，却被逍遥仙朱侗蒲扇一挥，迫到了一侧。     
    　　这乃是同时间的事，前后不过一句话的工夫，风云会的人喝吼如雷，飞蝗般扑向场内。     
    　　但听苍髯客厉喝一声，长剑星旋电转，一片刺眼精芒，泰山压顶而下，八臂修罗查狰惨曝一声，头颅已被绞得稀烂，齐颈以上，业已空无所有。     
    　　逍遥仙朱侗眼看风云会的人潮水般地涌到，混战已不可免。顿时扔掉手中的蒲扇，闪电般地击出一掌。     
    　　这一掌正是“蚩尤七解”上的“袭而死”，朱侗蓄意要制敌死命，诸元极胸头中掌，顿时喷血而亡。     
    　　这一阵搏杀，惨烈之状，令人不忍卒睹，查挣与诸元极的尸体犹未倒下，场中业已杀喊震天，展开了一场大规模的混战。     
    　　风云会上下八十余人俱已出阵，只有新断左臂的任玄，和那内腑重伤的警目仙婆未曾出战，群侠这面，自华夫人起，大半扑入场内，只有肢体残废、身负内伤的向东来留在棚内，他那四名弟子守护在侧，另外就是苗岭三仙和秦碗风四人，奉华夫人之命，未曾出战。     
    　　展眼间，惨呼之声纷起，群侠这面出阵的虽只二十二人，但大部分是北俱会上血战余生的高手，众人又早已议定，以迅雷不及掩耳之势，全力扑杀首先下场的敌人，风云会乃是“江湖三大”中力量最弱的一环，如今首当锋锐，一触之下，立即显出土崩瓦解之势。     
    　　任玄睹状，不禁肝胆欲裂，嘶声厉吼道：“天乙子！白啸天！任某……”     
    　　言犹未了，右边棚下，玄灵子已是峻声喝道：“白帮主，该出阵了！”宝剑一挥，当先扑出。     
    　　霎时间，剑气冲霄，通天教百余名弟子，随在玄灵、丙灵、青灵之后，仗剑扑入了场内。     
    　　白啸天负伤最轻，早已敷药包扎完峻，此时手执一面全光闪闪的风雷令，耸立在一张木案之上，双目的的，扫视着全阵的局势，却不发令派人出阵。     
    　　只听那龙门双煞的大煞刑坚厉声喝道：“风云会的兄弟向右闪。”     
    　　逍遥仙朱侗冷冷说道：“哪里闪都是不成！”呼的一掌击了过去。     
    　　大煞刑坚瞧那手掌赤红刺目，恍若一块烧红了的烙铁，不禁大吃一惊，暗道：这红脸老儿练的什么邪门功夫？避开敌掌，“太阴神爪”破空嘶啸，疾袭过去。     
    　　忽听华夫人沉声喝道：“玉龙、彭拜向右，迎敌风云会的人。”     
    　　风云会的人向右一闪，通天教的道人随即扑到，那百余柄长剑寒光交炽，威势惊人，秦玉龙和彭拜等知道自己抵挡不住这一阵锋锐，闻得华夫人下令，立即向右侧，抵敌风云会的人。     
    　　忽听一声冷肃的哼声，一个形态猥琐的男子一掠而上，一道乌芒，电射过去。     
    　　玄灵子双眉耸动，喝道：“可是黄山翟天洽？”长剑一挥、反击过去。     
    　　呛呛呛连响，两人一个照面，兵刃硬接了三次，激起一阵紧密的金铁交呜。     
    　　黄山翟天浩冷冰冰地哼了一声，寒犀刀翻飞如电，一连攻出了十余招，却被玄灵子一一抵挡过去。     
    　　群侠这面，翟天浩的武功，仅次于华夫人，玄灵子却是敌人方面武功最高的一，人，翟天浩竭尽全力，依旧抢不到光机。     
    　　此时，一心和尚狄剑飞挥动禅杖，与丙灵子斗在一起。华夫人迎住了青灵，这六人战作三对，六个人都是强绝一叫寸的高手，虽在混战阵中，其余的人却是插不上手。     
    　　通大教的三灵，接住了群侠方面武功最高的三人，风云会压力顿减，这时，大煞刑坚迎战逍遥仙朱侗，二煞刑纣迎战慈云大师，燕山一怪迎战九命剑客司马长青，通天教的天辰子与青虚于双战赵三姑，其余的人则在混战之中。     
    　　这时，场中厉呼暴喝之声如雷噪耳，双方首要人物捉对厮禾，情势倒还稳定，但通天教弟子众多，风云会尚有十来个当家人，加上那三十余名金刀亲卫，群侠这回陷于混战之人，虽尾连连毙敌，情势却是极为凶险，随时都有丧命的可能。     
    　　此外，凉棚之内，尚有一批形若鬼怪的人物，这批人按兵个动，予人一种极为不祥的征兆。     
    　　向东来靠在轮椅之上，朝阵中打量了一忽，倏地朝身旁的弟子道：     
    　　“你们朝东南方人阵，攻袭风云会的后路，尽速地歼灭敌人。”     
    　　六名弟子面有难色，齐齐躬身道：“师父……”     
    　　向东来良目叱道：“谁敢不遵师命？”     
    　　六名弟子不敢再讲，躬身一礼．转向阵中扑去。     
    　　这几人年纪虽轻，却己尽得向东来的真传，所差的不过是功力火候而已，六人自东南方入阵。攻袭风云会那二十余名金刀亲卫后路，所过之处，如滚汤泼雪，那批金刀亲卫哪里抵挡得住。     
    　　金刀亲卫长于联手拒敌，向东来这六名弟子久习“六龙驭天剑阵”，联手破敌，正是彼等所长，接战之下，风云会的金刀亲卫顿时相形见细，转眼死伤了八九名。     
    　　任玄一旁督阵，眼看这局面延续下去，侠义道方面势必寡不敌众，悉数伤亡在此，但风云会也将要全军覆没，就此烟消云散。     
    　　他目眦欲裂，突然朝着对面棚下的白啸天厉声道：“白老儿，你看这是什么？”     
    　　白啸天移目望去，喝道：“什么？”     
    　　任玄猛一抬手，一柄金色小剑，光华一闪。     
    　　白啸天心头猛地一跳，脱口叫道：“金剑。”     
    　　任玄冷笑道：“正是金剑。”一掷，一溜金光飞起半空，划了一道圆弧，直向打得天翻地覆的混战场中落下。     
    　　白啸天纵声笑道：“好啊！老儿金剑被窃，原来是骗人之辞。”     
    　　只见那金色小剑自空落下，直坠慈云大师头顶，凉棚下的向东来急声喝道：“大师速抢金剑。”     
    　　慈云大师微微一笑，暗道：此时此地，要这废物何用？”     
    　　就这微一迟疑之间，一条人影横空射到，伸手朝那金剑攫、去。     
    　　慈云大师瞧那飞射而到之人，乃是通天教的天辰子，当即一抖银铲，猛然一铲，望空溯去。     
    　　天辰子放声一笑，身子一挪，凌空横移两尺，避过了这一铲，长剑一探，逞点铲头，左手继续抢那金剑。     
    　　二煞刑纣迎战慈云大师，眼看着慈云大师烂银方便铲方向一折，转袭天辰子，这正是趁机取胜的大好机会，但他乃是贪得心重之人，重宝当前，顿时将一切撇在脑后，暗施“太阴神爪”，朝天辰子腹部偷袭过去。     
    　　天辰子一剑点向慈云大师的铲头，打算借那一点之力，抢到金剑，飞射出阵外，那知剑尖刚要点在铲头之上，腹部倏地一阵剧痛，真气一散，立时摔向地面。     
    　　但他也是架骛不驯之人，一觉遭了暗算，顿时长剑一挥，猛然朝那下坠的金剑拍去，口中纵声道：“师叔接剑。”     
    　　慈云大师一心毙敌，毫不将那金剑放在心上，又恐二煞刑纣暗算自己，当下一挥银铲，朝着自空摔下的天辰子猛然击去。     
    　　这一铲如迅雷疾电，凌厉无伦，只听啪的一声，烂银方便铲击在天辰子腰上，打得天辰子惨呼一声，口喷鲜血，立时毙命。     
    　　二煞刑纣枉费心机，不觉大怒，眼见天辰子的尸体摔向自己前面，顿时猛起一腿，将那尸体踢得反向慈云大师飞去，同时欺身上步，追腹袭去。     
    　　那金剑被天辰子舍命一击，转向青灵子射去，青灵子力敌华夫人，打得提心吊胆，险象环生，哪里还敢分心旁骛？眼看金剑飞来，反而旋身挫步，任那金剑飞去。     
    　　华夫人、翟天浩、一心和尚、玄灵、丙灵等，这几人都在近处，但华夫人等报仇心切，不愿为那金剑之事分心，玄灵、丙灵却是年老成精，想那金剑犹如一个哑谜，此时此地，抢到手中井无用处，说不定遭人觊觎，反而种下杀机，因之，这几个武功最高之人，眼看着金剑由身侧掠过，谁也不加理会，依旧是各展绝艺、与敌人激斗不已。     
    　　那金剑飞射数丈，去势已衰，转向地面落下，秦白川恰在附近。抢上一步，一把抓到了手内。     
    　　他随黄山翟天浩习艺，学了一套神妙无方的步法，身形一晃，顿时脱出敌人剑下，抢到了金剑，但听喝叱四起，四面八方，俱有敌人攻到。     
    　　这乃是一忽工夫的事，白啸天耸立在木案之上，见那金剑落在秦白川手内，顿时朝毒诸葛姚策低声数语，风雷令旗一挥，峻声喝道：“黄旗护法随同军师出阵。”     
    　　毒诸葛姚策一撩衣襟，抽出一柄短剑，纵声叫道：“黄旗护法随我来。”     
    　　只听一阵暴喝，近百名黄旗护法，随在姚策身后，怒潮般地朝阵中卷去。     
    　　毒诸葛姚策一马当先，直奔东南角，这批黄旗护法的武功都是上上之选，较之内外三堂主亦不稍逊，这旋风一般地扑入场内，威势之强猛，实足惊人。     
    　　大煞刑坚力斗逍遥仙朱侗。同时兼管着提调人马，指挥风云会的攻守大局，这时见神旗帮的人打从已方背面入阵，不禁忿怒难当，恨不得倒戈相向，转与神旗帮一拼，但知华元肯死在自己兄弟手上，风云会与侠义道的仇怨结得太深，无法善罢甘休，当下强忍恶气；纵声喝道：“风云会的人向左移动。”     
    　　风云会的人马闻得令下，立即打算向左转移，将右方的敌，人交与神旗帮接战。     
    　　诅料，神旗帮早有计谋，存心要藉今日一战，消灭风云会的实力。     
    　　只见毒诸葛姚策双手一挥，神旗帮的近百名黄旗护法突然散布开来，悉数涌在风云会的阵后，将风云会的人马夹在中间，虽是挥舞兵刃，喊杀如雷，却未与侠义道的人马正面接触。     
    　　这帮、会、教江湖三大，若论个人武功，当以通天教的三灵最高，论到兵员之多，战将之广，实力之雄厚，却推神旗帮第一。今日一战，通天教的三灵接下了群侠中武功最强的三人，风云会担当了冲锋陷阵之责，神旗帮实已立于不败之地。     
    　　任玄一瞧这情势，顿时洞悉了白啸天的毒谋，心头怨极，恨得咬牙切齿，怎奈风云会已倾巢而出，再无实力后盾，反观白啸天那面，内外三堂的堂主，各率所属的护法、香主，列站白啸天脚下，为数之众，尚有三百余名，声势赫赫，威风凛凛，依旧是一个庞大的势力，并未因为遣人出阵而消减。     
    　　忽听彭拜暴喝一声，双掌齐出，同时击在风云会那酒肉和尚申三浩的胸上，打得申三浩鲜血狂喷，蹬蹬蹬直退，终于双腿一软，倒地不起。     
    　　这申三浩在风云会坐第五把交椅，嗜酒贪色，性好杀生，是个无恶不作之徒，今日彭拜奋不顾身，将他毙于掌下，霹雳仙有彭拜这个弟子，亦足告慰于泉下了。     
    　　但听两声怒喝，两名金刀亲卫趁机攻到，彭拜倾力出掌，身子把持不稳，左侧一人的金背大环刀一沉，刀锋过去，彭拜左肩皮开肉绽，肩骨外露，血涌如泉，险些栽倒下去。     
    　　秦玉龙适在近处，睹状之下；纵身窜到，刷刷数剑，迫退了那两名金刀亲卫。     
    　　只听逍遥仙朱侗喊道：“拜儿和玉龙向左退，靠近叶叔父。”     
    　　秦玉龙打从父亲那里，转学到黄山翟天浩的“乱五行迷仙步法”，在这混战之中，东闪西掠，竟是大展所长，这时闻得朱侗吩咐，顿时挥动长剑，抵住身前的敌人，护着彭拜向左移动。     
    　　忽听华夫人沉声道：“宗辽沉住气，不可贪功。”     
    　　此时场中一片混乱，兵刃交接与厉呼怒喝之声，震耳欲聋，但华夫人内功绝世，两句话如暮鼓晨钟，灌入所有的人耳中，直扣众人的心弦，敌我双方之人，同是心头一震，神智清醒不少。     
    　　宗氏三虎自得华天虹传艺之后，一家三口，练的同是“落霞山庄”的内功，掌法则是周一狂的“困兽之斗”，三人又得九毒仙姬传授，合练了一种“三星无极阵”，这联手合搏之技，一家三口，练得异常纯熟，此时夫妻父子联手对付通天教下的弟子，威力实非小可。只是一家三口的性情，却是嫉恶如仇，悍不畏死，斗上一阵，总有人拼命贪功，轻敌躁进，犯上多余的危险，这时亡命虎宗辽又独自一人向前冲闯，闻得华夫人的斥责之声，急忙退了回来。     
    　　这一场混战，乃是北俱大会之后，武林中最大的一场战事。也是平静了十余年的江湖上唯一的一场恶战。一帮。一会、一教，连同侠义道方面，出阵的共有三百余人，四方面的人虽是各有统率，却因武功高下不一，接战未久，战况已显得异常混乱，武功较次之人，全都打得危机迭起，险象环生，岌岌难保。     
    　　毒诸葛姚策率领神旗帮的人逼在外围，伺机攻敌，虽未发挥威力，风云会的人迫处在有进无退之地，不觉攻打得大力凶猛，群侠方面立即感到压力大增，抵敌不住。     
    　　华夫人默察战局，心中暗晴焦急，想己方人少，对面人多。如此兵对兵，将对将地打下去，战到终了，定然是全军覆灭在此处，唯一的办法是以己方的上驷，斗彼方的中驷，以己方的中驷，斗彼方的下驷，如此打法，纵然同样是全军尽没，却可多伤一些敌人。     
    　　心念一转，顿时银牙一咬，掌势一紧，朝青灵子猛攻不己。     
    　　华夫人这一决心毙敌，青灵子再也抵挡不住，霎时间，只见他宝剑狂挥，闪避不迭，口中喝吼不绝，恍若一头负隅顽抗的野兽。     
    　　玄灵子睹状，心头猛然一惊，疾地攻出数剑，转朝青灵子那面扑去。     
    　　但听翟天浩大喝一声，寒犀刀连展奇学，“游魂幻音”、“九幽传籁”，“诸天魁影”，朝着玄灵子猛袭不已。     
    　　一阵阵阴寒刺骨的掌风，随着他左掌挥动，直向翟天浩袭去，翟天浩左手连连拂动，化解对方那阴毒的掌力，无奈功力较逊，仍旧被那寒毒浸上身来，立时寒气袭体，难以忍受。     
    　　忽听向东来纵声叫道：“华夫人不必操之过急。”     
    　　言犹未了，华夫人已是杀机盈面，欺身一掌，猛地向青灵子击去。     
    　　这一掌疾若闪电，青灵子不及回剑封架，无奈之下，只得左手一挥，硬接这一掌。     
    　　只听蓬然巨震，青灵子仰面就倒，口中一股血箭，喷起四五尺高，人未倒下，业已丧命。     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第五十六章　一战而决

    　华夫人脸色一阵苍白，身子晃了一晃，转朝玄灵子扑去。     
    　　玄灵子大为震骇，宝剑一抡，紧紧护住门户，脚步连移，不由自主地向后闪退。     
    　　华夫人峻声喝道：“翟兄，这老道交给我了。”     
    　　翟天浩自知不是玄灵子的对手，当下提起一口真气，逼住体内的寒毒，转向左方扑去。     
    　　他虽不敌玄灵子，转战旁人，却似虎入羊群，寒犀刀所到之处，惨呼之声随之而起，转眼工夫，风云会的常杰，连同五名金刀亲卫，相继丧命在刀下。     
    　　忽听那丙灵子厉叱一声，宝剑一挺，剑尖刺入了一心和尚的胸上，一心和尚猛然闪退，身子摆脱了宝剑。     
    　　这一剑深达四寸，伤及肺腑，一心和尚虽未立时毙命，却已受了致命之伤。     
    　　同时间，群侠方面又有一人丧命，秦玉龙挨了通天教的五音道人一剑，差一点卸掉了右臂。     
    　　这是一场极为惨烈、火辣辣的混战，阵中打得惊天动地，鬼哭神号，留在场外之人的心情，却又是各各不一。     
    　　那批鬼怪一般的人物，冷眼观战，毫不动容；通天教的天乙子断了双腿，这一战纵然大获全胜，他也是高兴不起来；任玄的心情最为沮丧，眼看着风云会的人越战越少，大有伤亡殆尽之势，不由得心灰意懒，豪气全消，只想这混战早早结束，有一个水落石出。     
    　　白啸天最为得意，他实力最为雄厚，策划得最为周密，运道偏又是最好，到此时为止，各方都已伤亡惨重，只有他神旗帮尚无损失，眼看这一仗下来，整个天下，将要归于神旗帮的旗下了。     
    　　群侠棚下，留着向东来、苗岭三仙和秦碗凤五人，秦碗风武功大差，华夫人不准她出阵，那九毒仙姬与中原武林素无恩怨，未到必要之时，华夫人不好意思将她师徒卷入漩涡之内，因而命苗岭三仙暂时不要上阵，向东来是有心无力，想出战也不可能。     
    　　秦碗凤心思细密，眼看华夫人掌毙敌人，向东来非但不喜，反而脸露忧色，芳心之内，暗暗生疑，忍了半晌，终于问道：“向老前辈，华夫人的掌力那么厉害，干嘛不多伤几个敌人？”     
    　　向东来轻轻叹息一声，道：“夫人所练的掌力，乃是一种绝强的‘天雷掌”和一种绝毒的‘黑煞掌’，这两种掌力混合在一起，就好似瓮中之油，用一滴，少一滴，一旦用尽，就成为油尽灯枯，自身的性命也难保住。”     
    　　“秦吭风大惊失色，道：“那掌力多久才会用尽？”     
    　　向东来道：“这个难说，像刚才对付青灵贼道那样，大概再有一两次，功力也就告磐了。”     
    　　秦碗凤与苗岭三仙一听，同都心神一凛，秦碗凤怔了一怔，忽然朝着兰花仙子道：“大师姐，你快想个主意，别让夫人将功力耗尽了。”     
    　　兰花仙子黛眉一整，道：“我也想替夫人分劳，但那两个老道士武功太高，我们近不了身。”     
    　　忽听秦白川的怒吼之声，传了过来，打断了未完之言。     
    　　移目望去，原来那毒诸葛姚策忽然插入阵内，截住了秦白川激攻不已，秦白川哪里是他的敌手，加上通天教的弟子四面围攻，顿时手忙脚乱，陷入了危险。     
    　　秦碗凤父女关心，急声叫道：“大师姐。”     
    　　兰花仙子王手一挥，道：“梨花、紫薇随我来。”飘身向阵中扑去。     
    　　梨花仙子与紫薇仙子紧随在后，三人直扑神旗帮的后路。     
    　　苗岭三仙虽然闯过江湖，却从未见过如此大的阵仗，身临其境，都有点感到心慌，不知如何措手。     
    　　但听白啸天遥遥喝道：“当心苗女放毒！”     
    　　兰花仙子暗道：这话不错，当下娇声喝道：“怕死的闪开，不怕死的过来！”双手一挥，一片无色无味的迷魂暗器，撒了出去。     
    　　神旗帮的人一瞧是三个苗装女子，心头已有戒备；这时纷纷闭住呼吸，挥掌朝外猛劈。     
    　　强猛的掌力连成一片，迎着苗岭三仙击到，迫得三人渐渐跃退，竟是无法入阵。     
    　　秦白川四面受敌，实在支持不住，心头患怒，将那金剑朝着通天教的五音真人猛然掷去，口中喝道：“送给你！”     
    　　毒诸葛姚策微微一笑，仆身探臂，疾向金剑抓去。     
    　　他反应机敏，身法快捷，探手之际，业已抓住了剑柄。     
    　　五音道人眼看金剑飞来，却被毒诸葛姚策半途中夺去，心中怒火暗炽，奇形剑猛地挥出，朝那金剑的剑身一剑劈去。     
    　　毒诸葛姚策冷冷一哼，暗道：不给点颜色你看，谅你们这批杂毛不知姚爷的厉害。”     
    　　心念电转，直等到五音道人的奇形剑将要斩到金剑上时，始才五指微抡，将那金剑的锋刃迎了过去。：     
    　　只听“呛！”的一声轻响，五音道人那独门兵刃，擅上了金：剑的锋刃，反被削去了一截。     
    　　五音道人勃然大怒，断剑一挺，那剑上鸣咽一声，一剑刺了过去。     
    　　毒诸葛姚策怒喝道：“找死！”金剑一挥，呛的一声，又将五音道人的奇形剑削下了五六寸长。     
    　　五音道人怒发如狂，残剑一掷，脱手向姚策面门射去，人也随剑跟进，挥掌击了过去，近处的通天教弟子，一见五音道人与姚策动手，顿时剑势一改，纷纷攻袭过去。     
    　　毒诸葛姚策冷笑一声，身子一旋，一招“横扫千军”，挥剑迎击。     
    　　识听一阵金铁交呜之声，通天教弟子的长剑，顿时被削断了四柄，毒诸葛姚策却是暗暗忖道：这小剑虽然锋利，但也不过如一般的宝刀，使用起来，仍旧有吃力之感，并不如传言中那么神奇，这剑上的光华，也不怎样起眼……。     
    　　忽觉劲风震耳，一阵狂猛的潜力暗劲，自身后袭来。     
    　　旋身望去，秦白川悄无声息地欺到了身后，霍地一掌击到。显然，通天教的弟子见秦白川袭击姚策，无人加以阻拦。     
    　　毒诸葛姚策暗暗骂道：老匹夫！金剑一挥，还击了一招。     
    　　在这一群人中，毒诸葛姚策的武功高出甚多，这时挥动金剑，力拒身外的敌人，一面游目四顾，打量周围的情势，发觉右方一丈外，一个黑衣老者正与风云会的人恶斗，使的是一柄宝剑。     
    　　他对手中的金剑既已生疑，顿时想加以测验，当下移动身形，朝那黑衣老者移近。     
    　　忽听当的一声巨响，一心和尚的神杖与丙灵子的宝剑一交，顿时被削成了两截。     
    　　丙灵子趁机搏进，宝剑振起万点银星，朝一心和尚连连攻袭，瞬眼之间，一心和尚连中五剑，胸上血流如注。     
    　　这混战之中，敌我双方，挤得相当稠密，没有多少闪展腾挪，一心和尚已负重伤、兵器一断，更无还攻之力，眼看就要丧命在丙灵子剑下。     
    　　翟天浩正在左近，睹状之下，顿时大喝一声，呼的一掌，击得一个中年道士五脏俱碎，尸体直向丙灵子撞去。     
    　　丙灵子左手一挥，将那中年道士的尸体拨向一旁，随即又是一剑，拦腰向一心和尚斩去。     
    　　但听翟天浩厉声道，“看刀！”     
    　　刀随声到，一片耀眼寒光，欲然袭到。     
    　　丙灵子急忙回剑招架，一心和尚抢了一个道士的长剑，在一侧夹攻，与翟天浩双战丙灵子。     
    　　突闻一阵暴喝，混杂着呛呛呛一阵脆响，啪啪啪一阵巨响！     
    　　司马长青久战不胜，激发了那九命侠客的狠劲，宝剑一阵狂挥，左掌一阵猛击，迫得燕山一怪无从化解，只有以拳接掌，以环接剑，记记都是硬挡。     
    　　一连狠拼了二十余招，两人都手足酸软，气喘如牛，但司马长青毫无歇手之意，右手突然一剑，左手猛力一掌，拥身击了过去。     
    　　燕山一怪欲罢不能，左拳一挺，乌光宝镯迎着敌剑就撞，右拳一挥，通击司马长青的胸部。     
    　　他的原意，本想司马长青化解这一拳，自己就可趁机变招，摆脱这狠人的纠缠，诅料，这同归于尽的打法，正合司马长青的心意，简直是求之不得的事。     
    　　环剑交击，两人的身子同时震得一侧，那拳掌的去势骤然行疾，司马长青砰的一掌，击在燕山一怪胸上，燕止一怪却是蓬的一掌，击在司马长青的腋下。     
    　　两人的内腑，同被震成重伤，一样的口喷鲜血，仰面摔倒，司马长青腋下中拳，肋骨断了五根，比梦起来，受伤重得多了。     
    　　燕山一怪朝后摔倒，将要撞到逍遥仙朱侗身上，朱侗不加理会，双足一挫，转向大煞刑坚左侧闪去。     
    　　大煞刑坚与朱侗武功相坪，两人力搏了三百余招入谁也无法取胜，大煞刑坚忽见燕山一怪掼倒过来，未及思索，立时挥袖一佛，在他背上一托，使他稳住了身子。     
    　　逍遥仙朱侗睹伏，顿时把握这瞬息间的先机，掌指齐挥，狂风暴雨般地击了过去。     
    　　马司长青向后掼倒，却是撞在一名亲卫身上，将那人撞得一头栽去，摔在向东来的一句弟子脚边。     
    　　向东来那弟子挥手一剑，那金刀亲卫顿时身首异处，横尸就地。     
    　　司马长青踉跄两步，稳住了身子，腋下奇痛，口齿一张，重又喷出一股紫血。     
    　　但他性子激烈，一发不可收拾，略一定神，顿时大吼一声，猛然朝燕山一怪扑去。     
    　　燕山一怪受伤较轻，无奈气势已馁，眼看司马长青凶神恶煞般地扑了过来，不禁心胆一寒，纵身朝一旁避去。     
    　　司马长青厉声喝道：“贼子哪里逃！”宝剑一挥，一片耀眼难睁的精芒，蒙头盖脸，疾罩而下。     
    　　只听一阵凄厉慑人的惨曝，司马长青宝剑一阵搅动，燕山一怪已是头盖剥落，面目全非，左臂齐肘而断，右手五指削落，血肉模糊，状若鬼怪。     
    　　可马长青双眼血红，蓦地舌绽春雷，暴喝一声，宝剑一挥，照顶劈去。     
    　　燕山一怪被那霹雳般的喝声一震，身子一颤，神智顿时迷糊，但见寒光一闪，已被劈成了两半。     
    　　这是一阵惊心动魄、惨烈已极的血战，附近的人全被震动，通天教的弟子和风云会残余的人个个心寒胆怯，不由自主地向四外移动，唯恐靠近司马长青，惹上这凶神恶煞般的人物。     
    　　然而，通天教与风云会的人逐渐少去，神旗帮的威力却逐渐发挥出来。     
    　　群侠与神旗帮甫一接触，立即感到极大的压力，不过片刻工夫，战况急转直下，群侠首先出阵的二十二人死了四个，重伤了五人，这时，华夫人独斗玄灵子，霍天浩与一心和尚俱已负伤，两人双战丙灵子，朱侗与大煞刑坚恶斗，慈云大师与二煞刑纣打在一起，其余的人却在通天教徒和风云会的残余分子围攻之下，情势殆危，发发不保，若非向东来的六名弟子竭力支援，这批人早已伤亡尽净，苗岭三仙被神旗帮的高手发出阵阵怒潮般的掌力，挡拒在阵外，始终攻不近身。     
    　　神旗帮这近百名黄旗护法，人数众多，武功高强而整齐，又是生力军，此时一拥而上，接战群侠这少数疲惫之师，大有排山倒海、摧枯拉朽之势。     
    　　白啸天耸立在高高的木案之上，打量战况，知道时机业已成熟，暗道：风云会业已覆亡，通天教不足为虑，那批鬼物的来路虽然可疑，谅也不会强到那里，此后的神州，该是本帮的天下了。     
    　　转念中，脸上不禁露出一抹冷酷而又得意的微笑，环顾左右一眼，风雷令一举，刷地一震。     
    　　左右八名黑衣大汉，突然吹起手中的胡前，一阵凄凉而单调的前声，悠悠地响了起来。     
    　　这胡前之声一响，阵中顿时暴起一阵喊杀之声，神旗帮那近百名黄旗护法突似着魔一般，人人奋勇，人个争先，直向阵心迫去。     
    　　另一面，翻天手侯稼轩等六堂堂主，各率所属，将谷口堵得水泄不通，看那样子，未得白啸天的应允；任何人也别想出这子午谷了。     
    　　此时，阵中鼎沸，群侠方面危如累卵，眼看是难逃覆灭之厄了。     
    　　兰花仙子心急如焚，暗道：我们虽是为了照顾小师妹而来，但既已到此，总该相助一臂之力，终不能眼看着大伙儿死去     
    　　心念电转，立即纵声喝道：“梨花、紫薇，随我来。”双足一蹬，冲天拔起，凌空向阵中射去。     
    　　梨花仙子和紫薇仙子一见，顿时随同纵起，越过敌人头顶，朝阵中跃去。     
    　　若论真实武功，这许多黄旗护法中，胜得过苗岭三仙的不在少数，苗岭三仙也有自知之明，如此强行入阵，实是冒着杀身的危险。     
    　　但苗岭毒技威镇江湖，神旗帮的人对这三个女子，却也十分忌惮，三人所过之处，神旗帮的人都是紧紧闭住气息，移动身形，挥掌朝空中劈来。     
    　　兰花仙子跃起空中，眼看下面全是神旗帮的人，简直找不到落足之处，无奈之下，只得大喝道：“要命的赶紧闪开。”     
    　　九毒仙姬门下的毒技，确有惊神位鬼之能，苗岭三仙已得师门真传，举手投足，俱有杀人之力。三人犹未落地，地面业已昏倒了七八个，展眼之间，有的口吐白沫，有的脸色乌黑，有的呻吟滚动，有的混身抽搐，吓得神旗帮的人心惊胆战，走避不迭。     
    　　但众人退到丈外，立即挥掌遥击，强猛的掌力由四面八方击到，追得苗岭三仙存身不住，重向空中跃去。     
    　　这一场惨烈的血战，直杀得日月无光，天愁地惨。交战的双方，都已伤亡过半。风云会残存的人已寥寥无几，通天教的弟子荒淫逸乐，沉溺日久、武功大都疏浅，战到此时，也已丧亡大半，玄灵子、丙灵子、龙门双煞、这几人斗击渐消，但华夫人等紧迫不放，使几个武功较高的敌人，陷于欲罢不能之境。     
    　　此时，子午谷内血流成渠，尸横遍地，交战之人，踏着尸体搏斗，那残肢断骸，被足踢掌扫，激得四处飞扬，每个人都是汗流浃背，血染重衫，神情狰狞，泅非常态。     
    　　战况急转直下，侠义道残存的人，仅只华夫人、赵三姑、慈云大师、秦白川、黄山翟天浩、逍遥仙朱侗这六个人了，另外则是苗岭三仙，向东来的弟于尚存三人，其余的人皆已倒卧、血泊中，有的重伤垂危，有的早已丧命。     
    　　激战时，那胡前之声忽又响起，毒诸葛姚策等闻得暗号，顿时齐齐呐喊，兵刃狂挥，不分通天教、风云会和侠义道，猛然一阵疯狂的攻击。     
    　　这变故来得如此突然，除神旗帮的人外，无下大惊失色，侠义道的人倒还罢了，通天教和风云会的人却是惊怒交迸，惶然不知所措。     
    　　天乙子目眦欲裂，激怒如狂牛，一声令下，留在阵外的一批末代弟子悉数冲入了阵内，但这批年轻道士根本不堪那黄旗护法的一击，全部出阵，不过徒添一批新鬼而已。     
    　　任玄气极，厉声咒骂了半句，突然真气一岔，阻塞胸臆，张口发不出声来。     
    　　那蔷目仙婆双目已盲，内腑重伤，无法痊愈，早已心灰意冷，虽然知道风云会大势已去，却是呆座椅上，瞑然不动，任玄新断左臂，流血过多，已无再战之力，这时真气岔道，形同走火入魔，连个援救之人也没有。     
    　　就在这情势混乱中，华夫人拼力一掌，击得玄灵子五脏尽碎，应手而亡。     
    　　同时间，毒诸葛姚策一掌击在大煞刑坚背上，慈云大师手起一铲，洞穿了刑坚的胸膛。     
    　　适在此际，右面崖壁之上，响起了一个冷峻的女子声音，喝道：“少达，速即下令住手。”     
    　　白啸天闻言，心头猛然一震，想那“少达”乃是自己的别号，当世之内，只有一个人如此称呼自己，这个人即是自己反目已久、却又梦寐难忘的妻子。     
    　　只听白素仪哭声叫道：“娘……”     
    　　白啸天闻得女儿叫娘，情怀激荡，脱口叫道：“红玫……”     
    　　声甫落，半空中业已冉冉飘下一位体态玲戏、艳丽绝尘的道姑，那道姑右手执着一柄拂尘，左手抓着一个美艳少女，正是白啸天的次女白君仪。     
    　　白素仪惊喜欲狂，飞奔过去，抱住白君仪，叫道：“妹妹，我们都以为你死了。”     
    　　白君仪玉容消瘦，神情落寞，美眸之内，含蕴着两滴朝露般的泪珠，朱唇启动，欲言又止。     
    　　这美艳道姑，正是白啸天反目分居的妻子许红玫。白啸天、纵横天下，不可一世，此时面对着十余年未曾见面，但却美艳如昔的娇妻，也不禁心情激动，不克自己，恨不得扑了过去，抱头痛哭，效那小女儿之态。     
    　　但听许红玫肃然道，“少达，你速即下令收兵，我有话与你商议。”     
    　　白啸天微微一怔，道：“什么事……”但觉百感交集，心乱如麻，倏然住口，一展手中的风雷令，喝道：“传令收兵，”     
    　　只听一阵呜咽的胡前之声响起，那近百名黄旗护法，闻得收兵号令，顿时撤下阵来，去势如潮，回来也是神速之极，显见得神旗帮组织有序，号令森严，绝非一般乌合之众的帮会可比。     
    　　展眼间，子午谷内，显出战后沙场那凄凉惨侧的景象，腾腾杀气逐渐消散，代之而起的是死一般的寂静和那肃杀沉闷、撼人心弦的气氛。     
    　　血泊中，尸体狼藉，残肢断骸，遍地皆是。夜色迷蒙，星月黯淡，只有那散落一地的兵刃，发出一阵阵惨淡的光芒。     
    　　夜风习习，血腥扑鼻，血泊遗尸中，尚有一阵阵低弱的呻吟，那呻吟之声此起彼落，断断续续，充满了痛苦之意。     
    　　昏黯中，只见人影移动，翻动尸体，找寻那重伤倒地、犹未死去之人。     
    　　华夫人功力耗竭，好似一个病人膏盲、油尽灯枯之人，小在血泊中，摇摇欲坠，秦颐凤奔了过来，搀扶着她，慢慢走入棚内。     
    　　秦白川首先找到了儿子，秦玉龙身中五刀一剑，居然未死，秦白川老泪纵横，脸上却是布满了得意骄傲的颜色。     
    　　苗岭三仙在血泊中找着了宗氏三虎，亡命虎宗辽尚还活着，宗辽的老妻无牙虎宗老婆子、儿子不啸虎宗浪，却己伤重身亡，回天乏术了。     
    　　慈云大师找到了一心和尚的尸体，翟天浩抱起了司马长青，九命剑客果然命长，肋骨断了五根，内腑几乎粉碎，人却未曾断气，但霍天浩抱着他行出数步，忽然一跤摔倒，自己也支持不住。     
    　　逍遥仙朱侗寻到了彭拜，这烈性少年血战到底，直到最后，始才被毒诸葛姚策一掌击倒，混战之下，姚策的一掌未尽全力。彭拜却是承受不起，气息奄奄，眼看是难已救活了。     
    　　苍髯客、向东来的三名弟子，以及青髯剑客叶舒驮等十多个人，俱已死于混乱之中，只有赵三姑安然无恙，她先后迎敌通天教的天辰子、青虚子、五音道人，和天辰子的两个师弟天净、天因激战竟日，杀人无数，除了力尽筋疲之外，居然毫发无伤，虽然她骁勇善战，其实也是侥幸，在群侠中，可谓福将。     
    　　众人救护伤患，搬运死者的遗体，往复来去，尽皆默默，昏黯之下，但见身影移动，不闻人语吝声。     
    　　通天教除了教主天乙子，活着的人，只有丙灵子和十六名小道。这十六个年轻道士搬运着教中的伤患和死尸，往复奔走，气喘如牛，来回上十趟，犹未搬运完毕，这许多下代弟子大半是死在神旗帮那秋风扫落叶似的一轮狂攻之下。     
    　　但风云会下，除了未曾出阵的替目仙婆和任玄，就只有二煞刑纣了，任玄和刑纣在遍地尸体中，找出了九个未曾断气之人，搬入棚下，眼看那余下的尸体，尽是本会中人，心灰意冷之下，两人也懒得理会了。     
    　　在如此庞大的伤亡中，没有一个神旗帮的人。叱咤风云、扰攘天下的通天教的风云会，就此烟消云散，由江湖中除名，维持了数十年的三分之局，从此打破，余下神旗帮一技独秀，硕果仅存，整个的天下，似是在等待神旗帮来独霸。到了此时，不屈不挠、不死不休的侠义道，也是无可为力、徒唤奈何了。     
    　　忽听白啸天峻声喝道：“亮火！”     
    　　嘹亮的语声，震荡全谷，威风凛凛，盛气凌云，宛如夭神宣圣，而非发自白啸天口内。     
    　　只听一阵脚步奔走之声，转眼间，火光闪耀，照彻了全谷。     
    　　所有的灯烛全已点亮，另外加了百余根火炬，烁烁闪耀的火光，照得子午谷内亮如白昼，将那劫后战场凄凉惨淡的气氛一扫而尽，显出一片热闹繁荣的景象。     
    　　神旗帮数百名帮众，悉数排列在谷口一面，行列分明，阵容严整，通天教、风云全、侠义道，以及那批形若鬼怪之人，乃旧停留在凉棚下原来的座置，但整个的子午谷内寂然无声：落针可闻，所有的目光，全数集中在白啸天身上，要看他如何来收拾这残局。     
    　　夜风飒飒，充满了扑鼻的血腥气味，燃烧着的大把，发出阵阵“毕剥”之声，扰乱着谷中窒人的沉闷。     
    　　白啸天红光满面，右手持须，左手抱着那金光闪闪的风雷令，两道炯炯眼神，缓缓移动过去，看过风云会的残兵败将，再看那批形若鬼怪之人，心中暗暗忖道：这批人想必是潜隐已久，新近才出江湖，看他们镇定如山，对今日这场血战视若无睹，毫不动容，其为首之人定是个极为高明的角色。     
    　　他暗暗忖道：但武功之成，须得实事求是，不可能从天而降，这批人总共不过百余名，算他半数高手，半数是平庸之辈，那也不过数十人而已，想那武林奇人，绝世高手。乃是百年难见，非代代可有者，纵有所出，也不过一二人而已，想这一批怪物，来势虽然突兀，总不能胜过神旗帮二十个年搜罗的高手。     
    　　心念电转，想来想去，觉得这批人实不足虑。     
    　　目光移动，再向群侠方面望了过去。     
    　　华夫人在这两日中，先后力毙了无量神君、玄灵子和青灵子三人。这三个绝顶高手，功力都在一甲子以上，武学造诣，各有专长，但却都是超绝一时，每个人的武功，都到了没有破绽的境界，若想以招术获胜，纵然打上三天三夜，也别想击倒三人，华夫人之所以力够击毙三人；用的乃是“一力降十会”的硬功，以那至刚至毒，强猛得无法抵敌的真力，硬生生地震毙三人。这三人已死，但华夫人在那古洞中苦练成的功力也全部耗尽，剩下一副躯壳，武功尽散，内伤复发，身子比常人还要虚弱，再也谈不到与人动手了。     
    　　除了华夫人，白啸天更无所惧。当下目光一转，再向左侧望去，突然记起，自己那美艳尘衰、却已出家修道的妻子，尚冷肃地站在身前，挡住了自己的视线。     
    　　白啸天轻轻咳嗽一阵，定一定神，抱拳含笑道：“夫人请在一旁小息，我略作处置，立刻过来陪话。”     
    　　许红玫淡然道：“今日你大获全胜，也该心满意足了。但不知尚有何事，须你亲自处置？”     
    　　她虽是中年妇人，但因所习的内功颇有驻颜之效，一身粗布道袍，难掩绝世风姿，昔日武林二美中以艳丽名世的许红玫，至今看去，依旧有倾国倾城，颠倒众生的魅力。     
    　　白啸天怔了一怔，抱拳道：“夫人久离红尘，想必不耐烦嚣，依少达的愚见，还是不理这江湖锁事的好。”     
    　　许红玫黛眉微蹙，两道清冷的目光凝注丈夫一眼，冷然说道：“你我十余丰未曾晤面，今日相见，你礼数有加，想是因在属下之前，希望我多留情面，免伤你帮主的尊严了。”     
    　　自啸天脸色一变，但只一瞬，重又平静如故，含笑道：“少达虽是草莽中人，夫人却知书识礼，结漓以来，纵然偶有误会，却能相敬如宾，少达几时失礼了？”     
    　　许红玫淡然道：“既然如此，我就要向你请教了。”     
    　　白啸天惑然道：“夫人有何事不明，定要少达说明的？”     
    　　许红玫缓缓说道：“这神旗帮是何人所创立的？”     
    　　白啸天莹尔一笑，道：“是你我夫妻二人，同心合力所创立。”     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第五十七章　武林新局

    　　许红玫道：“这么讲来，这帮务大事，我也应该过问了。”     
    　　白啸天脸有尴尬之色，笑道：“那是当然，你我早有誓苔，患难相共，祸福……”     
    　　许红玫将手一摆，截口说道：“那闺中私语，此时也不心提及，我只想知道，今日这残局，你将如何收拾？”     
    　　白啸天微似一笑。道：“咱们半生经营，目的所在，并非只为了今日一战的胜利。”     
    　　语音微顿，接道：“想你我创立神旗帮时，原已许下宏愿，要一统江湖，开武林新局。立万世基业，替天行道……”     
    　　许红玫沉重地将手一摆，截口道：“少年无知，那种妄测天心、狂放不经之言，你还记在心里则甚？”     
    　　白啸天脸上，泛起一阵怒色，怫然道：“这是你我的夙愿，会劝修淡经营，侥幸略有成就。今日一战，改变了武林大局，你我的愿望，眼见就能实现。”     
    　　许红玫插口说道：“何以见得？”     
    　　白啸天微微一顿，道：“自今以后，凡是佩剑之人，皆是神旗帮的属下，江湖岂非一统了？”     
    　　许红玫伸手朝凉棚之下，道：“这些人呢？难道也是神旗帮伪属下不成？”     
    　　白啸天毅然道：“缕蚁尚且贪生，大难不死之人，多半是识得时务的。”     
    　　许红玫哑然失笑，道：“依你讲来，谁若不肯归降神旗帮，那就是死路一条了？”     
    　　白啸天漠然道：“排除异己，乃是顺天应人之事。”     
    　　许红玫淡然一笑，道：“人人都归人了神旗帮，神旗帮岂非没有了？”     
    　　她乃是极端美艳之人，虽是淡然一笑，却妩媚横生，动人心魄，白啸天久未见到妻子的笑容了，心头一阵迷惘，哪里还听得出妻子话中的含义。     
    　　但听许红玫道：“这是我十多年的清修、静中参悟出的道理，你是好大喜功、雄心勃勃之人，这道理纵然懂了，也是无法接受……”     
    　　白啸天插口说道：“你我恩爱夫妻，有什么道理，可以慢慢地解说，少达虽然愚鲁，总能顺你的心意。”     
    　　许红攻尧尔一笑，道：“咱们也算得儿女成群的人了，这种甜言蜜语，还是少讲的好。”     
    　　白啸天微微一怔，赦然道：“你到底是何心意？”     
    　　许红玫美眸一转，环掠神旗帮的数百属下一眼，从容说道：“这神旗帮乃是你我二人共同创立，我避位已久，你独当一面，称霸了十余年，照理而论，如今也该让我独揽大权，威风几日     
    　　白啸天先是一怔，继而恍然大悟，知道自己的妻子乃是有为而来，口中说得轻松，骨干里却是极为严重。     
    　　他啼笑皆非，当着数百属下，又恐有伤尊严，想了一想，双手抱拳，肃然说道：“红玫，你我夫妻一场，愚兄虽然不肖，门却从未有意地伤你之心，今日乃是咱们成败荣辱的关键，咱们不可因家务而害公务，自毁锦绣的前程。”     
    　　许红玫将头一摇，断然道：“神旗帮的是你我一说他创，家秀帮务，合为一体。”     
    　　白啸天脸色渐渐铁青，道：“红玫，你如此作为，将愚兄放置何地？”许红玫道：“你照我的旧例，交出风雷令，卸却重责先一片清净之处，学仙学佛，听你所喜。总之是修心养性，细想生平，十五年后复出，我将神旗帮文还给你。”     
    　　白啸天暗暗忖道：“她讲得顺理成章，口若悬河，显然是思虑已久，计谋早定的了。”     
    　　他夫妻纠缠不清，数百余人凝目以待。静听；偌大的子午谷内，闻不到半点打扰之一。     
    　　要知通天教，风云会，侠义道．这三方面等于是全军覆灭了，放眼天下，实在想不出有何力量，足以与砷旗帮这庞大的势力对抗，白啸天若是下令，屠杀这谷中剩余的人，这些人实无活命的可能。因之，他夫妻的争执，非但关系神旗帮本身，同时也关联着未来武林的命运。     
    　　白啸天好生为难，心头的怒火个住地上升，但知冲动不得，否则愤事，更得落下笑柄。     
    　　他心念电转，寻思对策，口中缓缓说道：“这神旗帮乃是你我一同创立，帮中的元老尽皆知怀，交你统率，本无不可，但你乃女流之辈，领袖群伦，只恐属下不服。”     
    　　许红玫暗暗忖道：今日若不能夺过大权，那就只有激起帮众叛离之心，解散这庞大的帮会，免得这恶势力根深蒂固，武林苍生永无翻身之日。     
    　　忖念中，冷冷说道：“君仪对我讲过，你身死之后，神旗帮由她接掌，此言当真么？”     
    　　白啸天双眉一整，道：“那可难讲了。”     
    　　许红玫道：“倘若不由子女继承，那又何谓万世基业？”     
    　　白啸天怫然道：“若是君仪成器，得属下爱戴，自可由她接位，否则的话，选贤与能……”     
    　　许红玫不待他将话讲完，截口说道：“那也不必讲了，既然君仪可以接掌帮主的宝座，还说什么女流之辈，领袖群伦，恐防属下不服？再说你我是结发夫妻，谁不服我，岂非对你不忠？这大权你是可以放心交出了。”     
    　　白啸天怒气暗涌，知道与妻子斗口，乃是有输无赢之事，当下脸色一沉，寒声道：“红玫，你不是庸脂俗粉，该当顾念大体。”     
    　　许红玫漠然道：“若非顾念大体，我也懒得与你再见了。”     
    　　白啸天勃然大怒，煞气盈面，恨声道：“我若不将大权交出，你待怎样？”     
    　　许红玫冷冷说道：“我若定要争夺这帮主的宝座，你又怎样？”     
    　　白啸天恨极，嘿嘿冷笑，道：“你若当真不知进退，我只有斩情绝义，取你的性命。”     
    　　许红玫冷笑道：“你先问一问，神旗帮的属下，可有为你代劳、与我动手相搏之人？”     
    　　白啸天闻言一怔，转脸朝神旗帮的属下望去，暗道：我白啸天若是命手下的人搏杀妻子，岂不是贻羞人间，留下千古笑柄？嘿嘿！这真是大丈夫难保妻贤于孝了。     
    　　他自负英雄，岂能假手属下，搏杀自己的妻子？但他转而又想，许红玫的武功，原本与自己不相上下，这十多年来，自己苦练不辍，武功日有长进，许红玫出家修道，武功纵不搁下，也不会如自己那样兢兢业业，刻苦自励。     
    　　他心中暗暗忖道：我曾问过君仪姐妹，她二人都未见过母亲练武，只看素仪的武功那般不济，想来她母亲的武功，也不会高强到哪里了。     
    　　心念一转，满腹怒火，不觉消散了大半，当下脸色一沉，摆出做丈夫的威严，朝许红玫冷冷说道：“红玫，我心意已决，咱们虽是恩爱夫妻，但私不害公，你退向上“旁慈息，愚兄少时向你赔礼。”转面喝道：“素仪、君仪，请你们母亲到棚内歇息。”     
    　　白素仪、白君仪闻言，齐向母亲望去，两人站着不动，默默无语。     
    　　许红玫冷然一笑，倏地将手中的拂尘交给次女君仪，朝着白啸天沉声说道：“今日之事，非口舌所能解决，咱们还是在武论武，以强弱胜败，定那宝座的归属吧！”     
    　　白啸天怒道，“你是当真要与我动手？”     
    　　许红玫冷然道：“你若不退位，我是只有动手一途了。”     
    　　白啸天恨声道：“是点到为止，还是不死不休？”     
    　　许红玫断然道：“我是以获胜为止，你堂堂男子，输了一招半式，就该自行认败，我若不死，那却恕不认输了。”     
    　　白啸天牙根一咬，道：“你是存心送死？”     
    　　许红玫漠然道：“那也难说，我若侥幸胜得你一招半式，咱们岂不是都能活下去了？”     
    　　白啸天满嘴钢牙格格乱挫，到此地步，夫妻间的一战。业已无法避免，但许红玫以现实为重，她是点到为胜，白啸天却须将她击倒，令她无力再战，始能算作获胜。这乃是极不公平的事。但白啸天是雄霸天下之人，众目睽睽之下，自己妻子提出的条件，势又不便讨价还价，然而，只要被她胜了个一招半式，自己这半生经营和后半世的锦绣前程，也就全部断送了。     
    　　这一战，关系实是大大，白啸天细加衡量，心情说不出的沉痛，想他夫妻反目，许红玫愤而出走，乃是由于不满他那狠辣的手段和歹毒的心肠，除此之外，许红玫毫无失德之处，他却深爱着这美绝尘衰的妻子，在他的心目中，有朝一日，他成了武林至尊，天下练武之人，都听他一人的号令。那时，他这心爱的妻子也就回心转意，重回他的怀抱了。     
    　　要知白啸天犹在盛年，男女情怀未灭，许红玫不过三十许人，色未衰，爱未弛，白啸天对这艳盖人间的妻子无法忘情，心存绔念，正是人情之常，极为合理之事。可是，眼看这种情势下，白啸天既不甘心隐退，就必须将妻子击倒，若不能以点穴一类的功夫制住妻子，使她无再战之能，那就只有辣手摧花，将她毙于掌下了。     
    　　白啸天心念百转，想不出万全之策，不禁暗暗叹息一声，移手走到白素仪面前，道：“你将这风合令掌住，也算是执掌过神旗帮的大权了。”     
    　　白素仪温驯地点一点头，双手接过那金丝绣成的令旗，抱在怀内。     
    　　她天性善良，从来不识人间的丑态，在这父母争执中，也不知道谁对谁错，只有悄然垂泪的份儿。     
    　　白啸天眼望长女，心中暗暗想道，我若落败，自然是远走天涯，从此不见她们的面，但我若是杀死了她的母亲，这孩子虽然憨厚，也得恨我一世了。     
    　　转眼一瞥次女，忖道：这丫头居然未死，想是落涧之时，被她母亲接住，嘿嘿！这丫头与我一样的心狠，她是不在乎老子死活的了。     
    　　忖念中，撩起衣摆，扎束停当，仔细地料理妥贴，然后移步向场中走去。     
    　　神旗帮的人见帮主夫妇要交手，已经飞快地搬走了场中的尸体，白啸天与许红玫双双步至场心，二人相对而立，各自摒息站定。     
    　　这点到为止的打斗，较之性命相扑又自不同，那是丝毫粗率不得，否则的话，或许失手取了对手的性命，无法善后。     
    　　两人抱元守一，摒息站立一瞬，随即相对游走起来。     
    　　夫妻二人俱是徒手，这一相对游走，愈走愈快，走到后来，身形俱失，仅剩下一圈淡淡的痕印，在场中盘旋不已。     
    　　两人足尖点地，踏着血泊奔行，足下不闻丝毫声响，足迹所过之处，地上那泊泊鲜血纹丝不动，一点看不出足趾踏过的痕迹。     
    　　偌大的子午谷，恍若无人之境，数百道眼神，紧紧地凝视着场心，一瞬不瞬。     
    　　奔行了一阵，谁都不敢贸然出手，生恐稍有失误，招致败绩，但如此奔行游走，伺机进袭，乃是既斗功力，又斗定力的事，极难忍耐长久。     
    　　白啸天倏然想到：我白某人威震天下，自己妻子面前，示弱大甚，岂不令人耻笑。     
    　　这念头闪电般地掠过脑际，不禁将心一横，左掌紧守门户，右手屈食中二指，霍然点袭过去。     
    　　只听许红玫轻叱一声，左手一溺，反截敌腕，右臂疾舒，闪电般地攻出一掌。     
    　　白啸天急忙变招换式，左手“相如护壁”拒敌，右手“苍鹰搏兔”进袭，一足上翘，突袭许红玫足腔。     
    　　这三招同出，快得无可捉摸，非身负上乘武学之士施展不出，非数十年的功力，使不到如此炉火纯青之境，非身负上乘武学，而又功力相坍之人，也万万化解不了。     
    　　但许红玫已抢到先机，招术一变，将白啸天的三招化解于无形，掌指如电，后招又已攻到。     
    　　展眼之间，许红玫已疾攻了二三十招，这二三十招后，接连那是一阵疾风骤雨般的攻袭，白啸天先机一失，竭尽心力，始终无法扳回。     
    　　这正是敌不动，我不动，敌一动，我先动，白啸天自负男子，略一托大，许红玫抢制到这瞬息间的光机，攻势不息，大有一鼓作气，由此取胜之势。     
    　　片刻工夫，两人已疾快地力搏了五六十招，双方招式来去调俱是意到即收，前招未尽，后招已至，招招连绵，根本无首尾之分。     
    　　观战之人，无不惊佩交集，许红玫那狂风暴雨般的攻势，恍若水银泻地，无孔不入，白啸天先机虽失，力拒五六十招，居然一化解过去，犹未落败。     
    　　二人招术之神奥，变化之快捷，俱已到了无以复加的境界。观战之人，直看得眼花镣乱，目不暇接，多数人只见二人疾若。闪电的交相盘旋，二人的手臂比来划去，根本看不出其中的精妙，有那武功较高之人，看到一半，漏掉一半，凝视过久，逐渐感到目眩神弛，脑中一阵昏乱，双眼发光，模糊一片，只有少数武功已达白啸天和许红玫那种境界之人，始才看得清晰不漏，但因相距过远，也看得吃力异常。     
    　　神旗帮的人，多数只知帮主武功高强，却不知白啸天的武学造诣如此深厚，许红玫有这一身上乘武学，更是出于多数人的意料。     
    　　须臾；二人相搏已过百招，许红玫的一着先机，兀自未失。     
    　　白啸天已累得遍身大汗，他背上为向东来那金匣中的炸药的伤，虽是皮肉鳞伤，已经敷药包裹住，但在这以快打快，争抢先机的搏斗中，任何微细的累赘，都足以形成致败的原因，那背伤遭汗水一浸，生出一阵热辣的感觉，在白啸天那紧绷的心弦上，逐渐变成了巨大的打击。     
    　　白啸天心胆欲裂，招式中迸发出的真力，愈来愈是强劲，在这种以快制快的打斗中，理该是含精蓄锐，敛劲不吐，真力迸出，正是强弩之末，不能由心控制的征兆。     
    　　这等斗法，务须凝神一志，摒绝一切杂念，若是心中一转念头，顿时就得落败，白啸天徒自急煞，除了竭力抵御之外，却是寻思计谋的余暇也没有。     
    　　此时，观战的人，眼看两人这一场争战，谁胜谁败，大有即时分晓之势，每人心内，不由自主地紧张起来，一个个瞪大双目，盯住二人一瞬不瞬。     
    　　蓦地，场中响起许红玫的一声轻叱，只见她双掌翻飞，乱箭钻射般地一阵攻袭，道袍之下，那穿着高腰布袜，多耳芒鞋的双足，施展“裙里腿”的功夫，一腿一腿，踢之不歇，那娇小玲玫的身躯离地虚浮，随着腿落朝前飘动，那细碎的“裙里腿”，一腿追着一腿、攻势连绵，滚滚而出、仿佛江河下泻。     
    　　这一阵急攻，足足延续了五十余招，许红玫的身子，始终未曾落地，那数百腿一气呵成；较之双掌的攻势凌厉过数倍不止，白啸天被迫得封架不迭，身子节节闪退，双掌挥动之际，劲气呼啸，震人耳膜！     
    　　蓦地，白啸天暴喝一声，喝声中，身子斜斜窜出，离着地面两三尺高，疾快地划了直径盈丈的圈子。     
    　　观战之人紧绷的心弦，至此倏忽震断，发出了一片惊呼！     
    　　白啸天拿桩站稳之后，脸色一片铁青，气急败坏，愤怒已至极处。     
    　　适才这一战，其经历之艰苦，为其生平所罕有，他虽然支持下来，但其经历之艰险，令他恐惧至极，思之犹有余悸，毕生难以忘怀。     
    　　许红玫站立在八九尺外，胸头起伏如浪，口中喘息不停。适才这一战，她已倾尽了全力，可惜功亏一赏，终于被白啸天脱出掌下，未能取得胜利。     
    　　两人各自调息，极力压制胸头的激动，这夫妻二人，恩怨纠纷，爱恨交织，心情都是极为复杂。但两人心中都明白，久十余年的朕别，对方的武功已有长足的进步，继续打去，谁都没有必胜的把握。     
    　　寂然半晌，许红玫冷冷说道，“少达，亮你的兵器。”     
    　　白啸天双眉二轩，刚刚平复的脸色，重又泛起一阵怒容，道：“咱们究竟有何怨仇？”     
    　　许红玫淡然道：“非关仇怨，只是魔孽而已。”     
    　　白啸天怒声道：“我是红尘浊物，你是幡桃会上人，语涉玄机，恕我不能领悟。”     
    　　许红玫苦苦一笑，道：“想当初，你我志同道合……”     
    　　白啸天截口道：“是啊！既有当初，何必今日？”     
    　　许红玫悠悠叹息一声，道：“当初你我年轻识浅，那时的想法，实是错了。”     
    　　白啸天怒道：“神旗帮虽有千万属下，但帮规严明，戒律详尽，既不杀官造反，又不……”     
    　　许红玫将手一摆，截断他未完之言，道：“我且问你，神旗帮这千万属下，四体不勤，五谷不分，除了”杀人放火。欺压善良之外，别无所长，这些人衣锦食肉，都是从何而来？”     
    　　白啸天冷冷一哼、道：“天生人必养人，你学道才只几日，这一知半解的道理，世人也听得多了。我是草莽中人，你是我的妻于，这些话咱们不说也罢。”     
    　　许红玫淡然道：“既然如此，你就亮兵器，咱们继续打吧！”     
    　　白啸天怒声道：“你这意思，可是与我势不两立？”     
    　　许红玫道：“那也未必，你交出风雷令，退隐一时。”     
    　　顿了一顿，接道：“不过，你若还有夫妻之情，也可解散神旗帮，退出江湖，我伴你邀游四海，寻仙访道，学那葛鲍合籍，共求长生不老。”     
    　　白啸天先是一怔，继而心动，转念又想道：“她这意思虽佳，但我白啸天方在盛年，称尊武林，号令天下，那是何等光耀之事！舍弃这唾手可得的天下不取，反求那渺不可知的仙业，那不是太傻了么？”     
    　　许红玫见他脸色阴晴不定，知道他心情矛盾，犹豫难决，当即说道：“月盈而后亏，水满而后溢。风云会与通天教也曾显赫一时，今日一战，同归乌有，神旗帮硕果仅存，可算是得天独厚，你功成身退，英名长留，正是聪明之举。”     
    　　听只白君仪凄声道：“爹，娘说得对，咱们举家退隐，从此不问世事，姐姐和我长伴爹爹膝下，侍候你老人家终老。”     
    　　白啸天忿喝道：“如今就去等死，太早了。”     
    　　许红玫道：“人寿几何，哪来的早迟之分？”     
    　　白啸天恨声道：“神旗帮呢？”     
    　　许红玫淡然道：“反正不能遗诸子孙，那就早早解散了吧！”     
    　　白啸天嘿嘿冷笑，道：“你以为这批人放诸江湖，名行其是，那就是苍生之福么？”     
    　　许红玫暗暗忖道：这话不错。这批人皆非善良之辈，放诸江湖，必然流毒遍地。但……如果神旗帮独霸江湖，为所欲为，了无顾忌，时间一久，根深蒂固，侠义道形同灭种，永无再生之日，那毒害非但巨大，而且深远，反不如任其流散的好。     
    　　她两害相权取其轻，心念一决，当即朝白啸天道：“天道好还，物极必反，作恶多端必自毙。神旗帮是你我所仓位，由你我来解散，这批人各行其是，自有毁灭之日，孽非你我所造，自不劳你多虑。”     
    　　白啸天冷冷道：“我这二十年的心力，难道就尽付东流不成？”     
    　　许红玫怫然道：“说来说去，你还是淡不了名心，消不了俗念，那么咱们只有挤个生死存亡了。”     
    　　说到此处，探手腰间，撤出了一把柳叶软剑，峻声喝道：“今日之事，无法善罢，咱们夫妻的名分，有如此剑。”     
    　　只听“呛！”的一声轻响，许红玫软剑一抖，那剑尖顿时被震断寸许，一溜银光，直向白啸天飞去。     
    　　白啸天一抬手，两指夹住了那截剑尖，脸上青一阵、白一阵，神色难看之极。     
    　　群雄冷眼旁观，看到此处，知道这夫妻二人各走极端，到此地步，已是再无妥协的余地，剩下的事，就看是谁胜谁败，谁生谁死了。     
    　　顿了一顿，白啸天将那一截剑尖收入囊内，一撩衣襟，也由腰间解下了一件兵器。     
    　　他这兵器，是一条蚊筋软索，那蚊筋软索长约丈二，一端系着九片亮晶晶的月牙利刃，一端缀着九根蓝汪汪的三棱毒刺，那十八件利刃和毒刺散缀在蚊筋软索之上，有的相距寸许，有的相距八九寸，看去全无规则，不知用意何在。     
    　　白啸天手拈月牙利刃，一言不发，在那蚊筋软索上划了两下，将那蚊筋软索两头截下了尺许，那软索顿时长不盈丈，利刀和毒刺，仅剩下十二件了。     
    　　他这般做法，自然是因为许红玫震断剑尖，兵刃已有残缺，不愿在兵器上占妻子的便宜，群侠见了，虽不耻其为人，对其男子气概，倒也暗暗佩服。     
    　　只听许红玫冷冷说道：“咱们如今是击倒为胜，彼此一样，公公道道，你尽力施展，我的剑下是无情可留了。”     
    　　白啸天漠然道：“击倒再起呢？”     
    　　许红玫摇一摇头，道：“如果是你倒下，大概是永远不能再起了。”     
    　　白啸天牙根一挫，厉声道：“你进招，我让你一招，咱们夫妻情义，就此而绝。”     
    　　许红玫漠然一笑，倏地欺身一剑，那柳叶软剑寒光陡盛，震起了一阵破空之声。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第五十八章　王者一剑

    　　白啸天蚊筋软索一挥，“嗤”的一声锐啸，那蚊索上的月牙刃与淬毒刺闪起蓝白二色光华，电掣般反袭过去。     
    　　许红玫软剑一摆唰的一剑，转削白啸天的右臂。     
    　　这夫妻二人的兵刃都已残缺不全，施展起来，同是不甚顺手，但那招式却更为辛辣，攻拒之间；凌厉绝伦，倍觉凶狠。     
    　　二人以快击快，展眼间力搏了二十余招，仍旧是争抢先机，疾攻不已。     
    　　此时，风云会只有二煞刑纣一人，尚可勉强出战，通天教只有丙灵子一人，侠义道方面，华夫人功力已经耗竭，再无出战之力，黄山霍天浩、九命剑客司马长青、秦玉龙、彭拜、亡命虎宗辽，这几人身负重伤，除了阵亡之人，只有慈云大师，逍遥仙朱侗、赵三姑、秦白川、苗岭三仙和秦碗凤，这老少八人，尚可继续作战。但以这寥寥数人与神旗帮那庞大的阵容相较，实是众寡悬殊，势力太过薄弱了。     
    　　此外，那批形若鬼怪之人，尚有一百余名，这批人若是起而与神旗帮为敌，或可勉强一战，但以声势而论，仍旧比神旗帮差得远了。     
    　　如今神旗帮内哄，各方的残兵败将，都寄望于许红玫的胜利，如果是她获胜，各方残余之人，似有活命的可能，否则的话，白啸天势必施展辣手，下令帮众，将这些残余的敌人屠杀净尽。可是，看眼前的情势，许红玫获胜的希望，实是未可乐观。神旗帮那数百属下，列阵于谷口一面，堵住了出路，各方的残兵败将，除了静待情势演变之外，连逃遁也不可能。     
    　　忽听白啸天大喝一声，蚊筋软索带起阵阵尖厉的锐啸，攻势倍见凌厉。     
    　　许红玫那芙蓉美面之上，盖满了严霜，软剑翻飞，招招进袭，对于白啸天那凌厉无比的攻势，视如无睹，毫不加以理会。     
    　　她这只攻不守，与敌偕亡的打法，原在白啸天意料之内，白啸天雄心勃勃，岂肯与自己的妻子同归于尽，但两人武功在伯仲之间，白啸天稍胜一筹，对妻子这奋不顾身的打法，也感到战来艰苦，极难应付。     
    　　展眼间，两人又疾快地激斗了二十余招，兀自打不出高下。     
    　　白啸天既不愿两败俱伤，内心深处，也不愿杀害这美貌的妻子，眼看继续打下去，终必演成惨变，内心的忿怒和忧急，已是到了极点。     
    　　但他终究是盖世果雄，心念乱转，不觉情急智生，蚊筋软索疾攻数招，大喝道：“住手！”纵身一跃，退开了两丈。     
    　　许红玫慎然道：“你若自愿认输，那就交出风雷令吧！”     
    　　白啸天哈哈一笑，道：“一日夫妻百日恩，谁胜谁败，都是一样。”     
    　　许红玫怒道：“那么你将风雷令交出来！”     
    　　白啸天含笑道：“夫妻一体，交出风雷令，也不见得丢人。”     
    　　将手一伸，喝道：“素仪，风雷令。”     
    　　白素仪微微一怔，疾步上前，将那风雷令旗双手奉上。     
    　　众人无不大惑，不知白啸天是何心意。但见他满脸含笑，意态甚为轻松，都知他必有诡计。     
    　　只见白啸天风雷令一展，峻声喝道：“座前护法听令！”     
    　　那黄旗护法之内，闪出了八名老者，齐齐躬身道：“属下听令。”     
    　　白啸天沉声道：“守住夫人，不许胜，不许败，不许损及夫人的毫发，违令者提头来见。”     
    　　许红玫勃然大怒道：“白啸天，你敢命手下之人与我动手？”     
    　　白啸天微微一笑，道：“你稚气未脱，今日只好委屈你了。”     
    　　许红玫怒喝道：“混帐！”欺身上步，唰的一剑攻去。     
    　　白啸天身形一晃，飘退丈许，那八名老者闪身上前，挡住了许红玫的去路。     
    　　许红玫目光电射，在八名老者脸上一扫，峻声道：“你们真有胆子与我动手？”     
    　　那八名老者抱拳，齐齐躬身道：“夫人明鉴，属下等身不由己。”     
    　　只听白啸天纵声道：“风云会由此解散，江北六首，归于神旗帮帮下，任当家的可有活讲？”     
    　　任玄与二煞刑纣、曾目仙婆低声商议了几句，扬声说道：“风云会自今解散，那是不用讲了，江北属地归于何人，咱们也懒得过问了。”     
    　　他已断去一臂，毕生事业毁于一旦，这时心灰意冷。讲沾有气无力，那来路穷途的凄凉心境，流露无遗。     
    　　白啸天强抑得意之情，转面叫道：“通天教解散，各地道观拆除，江南地盘，归由神旗帮掌管，教主可有异议？”     
    　　通天教主早已与师叔丙灵子议定，这时淡然说道：“通天教撤离江南，帮主派人接管就是。”     
    　　他双腿被向东来那内藏炸药的金匣炸断，创伤之重，超过了任玄，教下的弟子虽然剩有不少，却都是武功低弱之人。虽然有个丙灵子，但神旗帮的势力过于庞大，正是大厦将倾，仰木难支，除了认败服输，任凭宰割之外，别无他途。     
    　　白啸天踌躇满志，目光一转，朝群侠棚下电扫而去。     
    　　那黄山翟天浩哈哈一笑，扬声说道：“侠义道撤销，天下武林，尽归白啸天掌管啦！”言辞之间，充满了讥俏不屑之意。     
    　　白啸天冷冷一哼，暗道：这批人悍不畏死，架骛难驯，正是野草烧不尽，春风吹又生，不如来个快刀斩乱麻，悉数杀尽。求个一劳永逸。     
    　　心念一决，顿时峻声说道：“本年重九，神旗帮开府二十年，天下英雄，皆须前往道贺，有不去的赶紧讲话。”言词狂悻，咄咄逼人。     
    　　但听天乙子接口说道：“如此盛典，理当致贺，贫道师徒是定然前往的了。”     
    　　任玄接口道：“任玄已是闲云野鹤，得临盛典，无任荣幸，焉有不到之理？”     
    　　白啸天微一抱拳，傲然道：“多谢了。”     
    　　忽听赵三姑冷冷一笑，道：“白啸天，少显你娘的威风，要杀要砍，只管过来。”     
    　　白啸天要找藉口下手，正是欲加之罪，何患无辞？一听赵三姑出言无状，顿时脸色一沉，厉色喝道：“黄旗护法上前，与我统统拿了！”     
    　　只听一阵暴雷似的应暗，毒诸葛姚策率领那近百名黄旗护法，潮水一般地向群侠冲去。     
    　　许红玫勃然大怒，唰的一剑，劈向身前的一名老者，欺身冲去。     
    　　只听“铿！”的一声脆响，左侧一名老者扣指一弹，中指弹在许红玫的剑上，将软剑撞荡开去。     
    　　许红玫怒气山涌，软剑一翻，又是唰的一剑。白君仪一言不发，由一侧攻了上来，但这八名老者都是神旗帮的顶尖高手，名为座前护法，即是专司保护帮主之责，乃是白啸天贴身的亲信，这八人虽是徒手，而且只守不攻，许红玫母女二人，仍旧是闯不过去。     
    　　另外一面，毒诸葛姚策等近百名高手，排山倒海般地冲向棚下，群侠中能够站起的人，都迎了出来，但也不过十三个人，那声势显得如此悬殊，大有以卵敌石之概。     
    　　兰花仙子倏地尖声叫道：“梨花、紫薇，我们再不拼命，那就对不住小郎了。”     
    　　梨花仙子叫道：“是啊！好歹要尽力一战！”     
    　　说话中师姊妹三人业已抢在前锋，各朝一方，迎敌那排山倒海般冲到之人。     
    　　但听毒诸葛姚策厉声喝道：“发掌！”     
    　　掌字甫落，前排的人业已齐齐挥掌，隔空劈出。”     
    　　这批黄旗护法都是功力高深之人，那强劲的掌力汇聚在一起，宛如海潮壁立，排空涌到，呼啸之声，震耳欲聋，威力之大，惊人已极。     
    　　苗岭三仙首当其冲，被那狂飓的掌风一撞，立足不往，同都蹬蹬蹬直退，赵三姑、朱侗等随后冲到，一样也立足不稳。     
    　　但苗疆毒技自有其惊人之处，兰花仙于等甫一冲出，那中人即倒的剧毒，业已神不知，鬼不觉地施放出去，毒诸葛姚策虽是老远就挥享遥击，仍旧有四人中毒倒地。     
    　　毒诸葛姚策等心头震骇，戒心也更为加重，人人闭住了呼吸，一面缓步逼近，一面挥掌猛击。     
    　　强猛的掌力，汇聚成一道怒潮般的劲墙，直向众人撞击，强如慈云大师和逍遥仙朱侗，也被迫得连连后退，无法稳住身子。     
    　　众人接连几退，已是退回了棚内，那狂风般的掌风，吹得桌椅飞起，仿佛风前落叶一般。     
    　　座中尚有负伤之人，眼看强敌攻到，向东来的弟子，护着师父朝一旁疾退，秦白川抱起了儿子玉龙，逍遥仙朱侗去抢彭拜，秦碗凤去搀扶华夫人，一时之间，情势大乱，眼看就要被杀得七零八落了。     
    　　忽听凉棚顶上，一个清脆的女子口音说道：“白啸天，这是苗疆的九毒瘴，你再不见机，这些护法老爷就得绝种了。”     
    　　这话声甚为平淡，只是字字清晰，直入人耳，毒诸葛姚策等和立在远所的白啸天同是心神一凛，知道来了武功奇高之人。     
    　　移目望去，只见凉棚顶上，跌坐着一位手足俱裸，酥胸半露，一身皙白的肌肤，相貌生得极美的苗装少妇，意态悠闲，神情极为轻松。     
    　　突闻一阵惊呼，噗通连响，那批黄旗护法七栽八倒，霎时摔倒了一片。     
    　　白啸天大骇，风雷令呼呼乱摇，厉声喝道：“退！退！退     
    　　毒诸葛姚策等已是惊魂出窍，闻得令下，旋风似地卷了回去，争先恐后，恍若逃离鬼门关一般。     
    　　转眼一望，连同最先倒下的四人，地上已躺了二十六人。这些都是一流高手，若以武功争胜，一个也不易打发，一下子翻倒二十余人，苗疆毒技，也足够惊人了。     
    　　白啸天气得手足俱颤，眼望那苗装少妇，阴森森说道：“尊驾可是苗疆浮香谷的主人？”     
    　　那苗装少妇淡然一笑，道：“不错，本人即是九毒仙姬，得罪了。”     
    　　苗岭三仙与秦碗凤相断跃上凉棚，口中齐声唤道：“师父。”     
    　　九毒仙姬电扫四人一眼，脸色一沉，冷然道：“你们人也丢尽了，还有脸面见我？”玉手一挥，一阵疾劲，将四人震下了凉棚。     
    　　白啸天嘿嘿一阵冷笑，道：“神旗帮与浮香谷曾有协定，彼此间互不侵犯，尊驾毒倒我二十余人，那协定想必是废了。”     
    　　九毒仙姬淡然道：“当然是废了，不过是废在神旗帮手内，怨不得浮香谷的人。”     
    　　白啸天厉声道：“怎么讲？”     
    　　九毒仙姬冷冷说道：“我浮香谷闭关自守，不问外事，是你神旗帮将那身中奇毒的华天虹，送入我浮香谷内，迫得我收下秦碗风作弟子，这协定之废，自然该你神旗帮负责了。”     
    　　白啸天闻言一怔，想她这说虽有些强词夺理，事实却也如此。一时之间，无言可对，不禁狠狠地盯了白君仪一眼。     
    　　顿了一顿，白啸天吩咐姚策，命他派人过来，搬回倒卧在地上的二七十名黄旗护法，毒诸葛姚策派了一批黑衣佩刀的大汉出阵。     
    　　这批黑衣佩刀大汉，都是外三堂的属下，在这子午谷内，算是武功低弱之辈，想那九毒仙姬自恃身份，一定不会与这批人为难。     
    　　但听九毒仙姬冷冷说道：“这三丈方圆之内，飞鸟也得坠下，尔等速即止步。”     
    　　那批黑衣佩刀大汉，本就是提心吊胆，闻得九毒仙姬之言，心头更是噗噗乱跳，但帮规森严，谁也不敢抗命，眼看将入三丈方圆之内，依旧是大步疲奔过去。     
    　　只听噗通连响，那批黑衣大刀，犹未奔到卧在地上的黄旗护法身前，即已悉数摔倒，仆地不起，九毒仙姬稳坐凉棚之上，却是纹风未动，其使毒技巧之神妙，实在令人咋舌。     
    　　白啸天又惊又怒，心中暗暗忖道：“她那九毒瘴必是无色无味，暗暗浮荡在空间，人一触上，立即中毒倒地，但如此奇毒，怎样才能抵挡？”     
    　　他心念电转，竭尽智计，始终想不出破那九毒瘴的法门，心头急怒，脸色又转了铁青。     
    　　许红玫突然冷冷说道：“我说月圆则缺，水满而溢，如今你该信了，依我良言相劝，你还是交出风雷令，这局残棋，由我来收拾吧！”     
    　　白啸天怒道：“哼！功败垂成，白某人死不甘心！”     
    　　风雷令旗一指，厉声喝道：“姚策率黄旗护法，由左侧攻上，侯稼轩率内三堂属下，由法坛之下攻进，其余人等备弓箭侍候！”     
    　　神旗帮的数百属下，焦雷般地暴喝一声！     
    　　毒诸葛姚策与翻天手侯稼轩双双跃出，厉喝道：“随我来！”     
    　　展眼间，毒诸葛姚策率领六七十名黄旗护法，穿入凉棚之下，打从那批形若鬼怪之人的背后，朝着群侠冲去，翻天手侯稼轩率领内三堂的护法、香主两百余人，绕着法坛之下，进攻群侠的右翼。     
    　　神旗帮阵容之严整，号令之有力，实非一般草莽英雄、乌合之众可比，这两三百人一拥而出，势如倒海狂澜，但却毫不混乱，那行动之快捷，来势之奇突，令人心摇神驰，骇异不止。     
    　　九毒仙姬睹状，也感到难以应付，仓促中，跃下凉棚，独自挡住毒诸葛姚策这面，口中喝道：“兰花、梨花挡右侧，小郎就要到了。”     
    　　兰花仙子叫道：“小郎在哪里？”     
    　　说话中，翻天手侯稼轩率领内三堂高手，已快冲进了棚内，群侠这面听说华天虹就到，全部感到莫名其妙的兴奋。一个个争先恐后，朝敌人迎面冲去。     
    　　白君仪听九毒仙姬说华天虹就要回来，心中暗暗忖道：“神旗帮围攻他的母亲和朋友，若是被他看到，势必连我也恨上……”     
    　　她想也未曾想完，立即拿了一柄长剑，朝着法坛那面奔去。     
    　　白啸天勃然大怒，喝道：“丫头……”纵身上前，猛然抓去。     
    　　但听许红玫冷冷说道：“干脆咱们也打到底！”刷刷两剑，迫得白啸天连退两步。     
    　　白啸天怒不可抑，蚊筋软索一挥，反袭过去。     
    　　此时情势大乱。白啸天夫妇重又斗在一起，九毒仙姬独挡姚策等七十余名高手，一则棚下地势狭窄，二则全部慑于九毒仙姬的威名，见她冲来，顿时纷纷退让，九毒仙姬将众人迫退等负伤不能出战之人转了一转，掉头又朝侯稼轩扑去。     
    　　姚策见九毒仙姬撇下自己这面不管，心内顿时一怔，他是多疑之人，心有所惑，立即裹足不前，两则的人却已冲出了数尺，霎时噗通几声，又栽倒了六个。     
    　　毒诸葛姚策暗暗心寒，急忙约束众人，不许再向前进，但见华夫人等受伤之人就在两三丈外，若是擒到手内，那就不战而胜了。但九毒仙姬足迹所经之处，即是一道无形的围墙，谁也没有胆量越过。     
    　　翻天手侯稼轩是天灵堂的堂主，这时率领三堂高手两百余人冲到右侧，以强猛无伦的掌力将苗岭三仙等迫退了几步，左右两翼包抄而上，眼看即可攻到棚内，九毒仙姬却已赶了过来。众人全似惊弓之鸟，见了九毒仙姬就退，白君仪偏又从后路冲来，手挥长剑，乱杀乱砍，搅得阵脚大乱。有些人挤到一侧，一近地上那些黄旗护法，顿时纷纷倒下，使得情势更为大乱。     
    　　适在此时，子午谷口，响起了一声暴喝：“白啸天！”     
    　　这一喝好似晴空一个焦雷，众人耳内同是一震，白啸天吃了一惊，若非许红玫忽然手软，早已一剑削下了他的右臂。     
    　　这时，神旗帮尚有一两百人堵在谷口，谷中的人看不到外面的情况，但闻有人颤声叫道：“启禀帮主，华天虹回来了！”     
    　　白啸天听那禀报之人语声颤抖，似是心头怕极，不禁怒气上撞，厉声喝道：“回来了就回来了，放他进来！”     
    　　堵住谷口的人，波浪般地一分，闪出了一条通路，华天虹手执铁剑，大步行了过去，老仆华云，急步跟在身后。     
    　　华天虹本来生得轩昂伟岸，如今望去，更似新由八卦炉中炼过，看那七尺虎躯，神威凛凛，入鬓浓眉，英气迫人，那凝重的神情，高华的风范，端的有一种镇慑全场的力量。     
    　　白啸天双目电射，紧盯在华天虹脸上，眼看他一步步地走到自己身前，不知何故，竟然起了一种莫名其妙的妒嫉之心。     
    　　此时谷内鸦雀无声，所有的目光，全都集中在华天虹身上，侠义道的人，连向东来和九毒仙姬在内，每人眼中都是泪光浮动，脸上却闪耀着几丝欣慰的笑容。     
    　　白啸天突然暗暗咒道：“呸！老子为何怕他？”当下一定心神，冷冷说道：“你远走高飞，岂不幸运，眼巴巴地赶回，大概是不想活了？”     
    　　华天虹将手一拱，肃容道：“在下并未去远，帮主的雄心大志，在下佩服不已。”     
    　　说罢之后，由怀中取出了那个玉匣，递与华云，道：“将这半株灵芝交给主母。”     
    　　华云双手接过，疾步奔了回去，那紫薇仙子急忙迎出，将玉匣接了过去。     
    　　九毒仙姬由怀中取出一个羊脂玉瓶，朝兰花仙子悄声说道：“赶快收回九毒瘴，今日之事，只有依靠小郎一人了。”     
    　　兰花仙子接过玉瓶，奔到四外，去收摄那散布空中的毒瘴。     
    　　白啸天朝这面冷冷望了一眼，双眉一挑，斜脱着华夭虹道：“常言道：‘江山代有才人名，各领风骚数百年。’你有资秉，有毅力，有胆量，有运道，老夫倒也倾慕得很。”     
    　　华天虹肃然道：“在下是未学后进，今后数十年的江湖，轮不到在下来领道。”     
    　　白啸天冷冷说道：“那是当然。”     
    　　华天虹晒然道：“但也轮不到帮主。”     
    　　白啸天怒喝道：“老夫不信。”     
    　　华天虹朗声一笑，道：“事实如此，不信也得信。”伸手朝那批形如鬼怪之人一指，接道：“帮主瞧瞧，这批人是何来历？”     
    　　白啸天朝那批形若鬼怪之人一瞥，淡然道：“九阴教的后代，老夫何人，眼中岂留沙子？”     
    　　此言一出，四外之人，无不耸然动容，连那些一直端坐不动的怪人，脸上也改了神色。     
    　　华天虹点了点头，道：“帮主是否知道，九阴教当代的教主是准？”     
    　　白啸天厉声道：“谁？”     
    　　华天虹莞尔一笑，道：“在下也不知是谁，但我曾经见到，那是一位妇人，她向这批人吩咐了一阵，就进入那龙凤彩轿，被人抬进谷来，可惜当时在下沉溺于剑法之内，未曾弄清原委。”     
    　　白啸天淡然道：“一个女子，谅她强不过白某，也强不过你姓华的。”     
    　　华天虹摇首笑道：“那倒未必，此人耐性之佳，在下就自愧不如。”     
    　　白啸天冷冷一哼．道：“耐性佳，其余的未必就佳，老夫早已决定，只等旧账一清，立即请她出面。”     
    　　华天虹暗暗忖道：原来他早有计较，雄霸天下，果非侥幸之事，当下肃容道：“帮主是定要先解决咱们这批人么？”     
    　　白啸天冷然道：“那是当然。”     
    　　华天虹脸色一寒，道：“请帮主招回属下……单打独斗，你敌不住华某。”     
    　　白啸天闻言大怒，转念一想，几次与华天虹交战的经过，不禁暗暗气馁，忖道：这小子必然参透了《剑经补遗》，果然如此，只怕老夫真非他的对手了。     
    　　心念一转，顿时咬一咬牙，风雷令旗一招，喝道：“统统撤回。”     
    　　毒诸葛姚策与翻天手侯稼轩闻令，各率属下奔了回来，两三百人，团团围在四外。     
    　　许红玫怒声道：“白啸天，你要不要脸？”     
    　　白啸天冷冰冰说道：“养兵千日，难道是好看的不成？”     
    　　华天虹笑道：“今日派上用场了。”转面喝道：“华云退下。”     
    　　华云愣了一愣，道：“老奴也不是留着好看的……”     
    　　华天虹峻声道：“速即退下，省得碍我的手脚。”     
    　　华云呆了一呆，缓缓退回圈外，守在一侧。     
    　　华天虹一望白啸天，冷然说道：“在下有这铁剑在手，千军万马之中，取帮主的首级，如探囊取物，我瞧帮主还是退出圈外的好。”     
    　　白啸天勃然震怒，蚊筋软索一挥，突然袭了过去。     
    　　华天虹眼看母亲与尊长伤的伤，死的死，心头的义愤，早已到了极处，强自压抑到现在，再也忍耐不住。     
    　　他蓄意打击白啸天，直到那蚊筋软索将要击到身上，白啸天的招术已快使老，才陡然一挥铁剑，疾地反击过去。     
    　　这两人起手一招，不过是瞬息间的事，其余的人尚未来得及跟上，乌光一闪，铁剑业已击在那蚊筋软索的月牙刃上。     
    　　只听一声轻响，那蚊筋软索被铁剑一击，霍地掉转头来，直向白啸天的面门射去，软索上的月牙刃和淬毒刺被铁剑上的真力一震，全部齐中折断，满天花雨一般，直向白啸天射去。     
    　　白啸天心胆几乎骇破，危急之下，也忘了顾惜身份，身躯一倒，一个铁板桥，悬空一滚，窜到了一旁，那残断的月牙刃和淬毒刺余势不衰，直射身后之人，若非内圈的人都是眼疾手快的高手，单这一下就有人送命。     
    　　华天虹煞气已起，身形一晃，瞬眼闪到了白啸天身前，手～起一剑，拦腰斩了下去！     
    　　这一剑快至极点，但却轻若无物，不带丝毫声息，白啸天身子犹未站起，眼看那一剑斩下，骇极之下，脱口一声惊叫。     
    　　这两剑来得太快，环伺一旁，准备围攻华天虹的两三百人都还未及发动，华天虹这时要杀白啸天，正是手起剑落，不费吹灰之力。     
    　　但是，他的脑海之内，突然闪出了白君仪的情影，这一剑实在斩不下去。     
    　　恨从心上起，铁剑一摆，横扫右侧的黄旗护法，飞起一腿，踢得白啸天咬牙一哼，身子飞上半空，直向场外掼去。     
    　　只听一阵金铁交鸣，铁剑到处，撞断了四五根兵刃！     
    　　此时才听到一阵暴喝，内圈之人开始围攻上来。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第五十九章　独展神威

    　　华天虹暗暗想道：这批人作恶已久，也不知残害了多少善良之人，我今日若不杀却一些，也未免不合天道。     
    　　心念一决，双目之内，顿时迸出一片杀机，铁剑一摆，转朝毒诸葛姚策扑去。     
    　　毒诸葛姚策大为震骇，他见机极快，一瞧华天虹神色转厉，朝着自己扑来，立即闪动身形，退入了人群之内。     
    　　华天虹气极而笑，铁剑扫荡，如滚汤泼雪，追着毒诸葛姚策杀去，那剑上的威力过于强劲，所向披靡，谁都抵挡不住。     
    　　白啸天胯上挨了一腿，骨骼几被踢断，掼到圈外，勉强双足落地，眼望阵中，只见毒诸葛姚策在人丛中穿来插去，华天虹在后追杀，那铁剑扫来荡去，身外的人，无不退避三舍，有那退得稍慢的人，兵刃一触铁剑，立即折为数段，脱手震飞出去，简直找不出一人足堪一击。     
    　　这不过是片刻间的事，所有的人全被震动，棚下的人看不真切，纷纷站到了椅上，交头接耳，窃窃私议，那耳语之声响成一片。     
    　　秦白川老怀大畅，手持银须，口中啧啧有声，苗岭三仙指手画脚，哈咕叭狐，又说又笑。     
    　　赵三姑看得眉花眼笑，忽见华夫人坐着未动，顿时怒吼道：“凤儿，炔将夫人扶起来。”     
    　　秦碗凤吓了一跳，急忙去搀扶华夫人，那黄山翟天浩身负重伤，这时耸立在一个木案之上，直看得心跳眼热，脱口大叫道：“星儿！杀啦！”     
    　　华天虹许久未曾追上毒诸葛妙策，心头怒火渐炽，耳听有人喊杀，不禁杀心大起，心肠一狠，再不留情。     
    　　霎时间，惨呼之声不绝于耳，他本来就似虎入羊群，无人敢于抵挡，这时一下杀手，人人心寒胆怯，铁剑到处，个个避之唯恐不及。     
    　　白啸天目眦欲裂，想不到赫赫一时的神旗帮，抵不住这一人一剑，痛不欲生之下，决心与自己这一手创立的基业偕亡，当下一撩衣襟，撤出了一对寒光闪闪的短剑，双手分持，直向华天虹冲去。     
    　　毒诸葛姚策渐失屏障，眼看华天虹紧追不舍。大有非杀自己不可之势，不禁亡魂俱冒，身形一转，反问人丛之外窜去。     
    　　华天虹暗暗忖道：任你上天入地，今日定得杀你！铁剑疾挥，荡开一条道路，疾追过去。     
    　　白啸天突然冲到，口中一声厉喝，欲然攻来一剑！     
    　　华天虹怒声道：“我先卸你一条手臂！”铁剑一震，一招“鸽鹤在天”，反袭过去。     
    　　此时的华天虹，剑上的功力，实非白啸无能敌，那铁剑不过闪得一闪，登时后发先到，削到了白啸天臂上。     
    　　但听白君仪惊叫道：“天虹！”     
    　　华天虹暗暗一叹，铁剑连挑，击到了白啸天的双剑之上，只听呛呛两声，两柄短剑齐齐飞上了半空。     
    　　白啸天脸如死灰，怔立当地，呆若木鸡，那右臂衣袖已被割破，臂上留了一道血痕。     
    　　毒诸葛姚策窜出人丛，脸上业已苍白得不见血色，扭头望去，华天虹已跟踪追来。     
    　　他气急败坏，四顾一眼，大有走投无路之感。     
    　　华天虹一闪而到、冷笑道：“你若不死，天下人都不该死了。”挥剑劈了过去。     
    　　毒诸葛姚策苦胆骇破，猛地一个懒驴打滚，连滚带爬，逸出了一两丈外。     
    　　华天虹谅他逃不出自己剑下，这一招未竟全力。没想到他使出这种俗不可耐的招术，竟然躲过了一剑，当下身形一闪，再度追击过去。     
    　　毒诸葛姚策亡魂皆冒，生死关头，忘了顾忌；猛一掉头，朝着那批形若鬼怪之人狂奔过去、口中高呼道：“教主救命！”     
    　　华天虹睹状一怔，脚步一顿，忘了追赶上去。     
    　　这情形过于古怪，所有的人几乎全披怔住，想那毒诸葛姚策乃是神旗帮的堂堂军师，众目睽睽之下，居然求救于外人。     
    　　但见毒诸葛姚策奔到棚下，双膝一屈，猛然跪倒，高声叫道：“教主救…”     
    　　但听白啸天厉声喝道：“狗贼！”     
    　　语音甫落；人已疾箭般的窜了过去，猛力一掌，直向毒诸葛姚策的头顶击去！     
    　　只听仆的一声，毒诸葛姚策头盖碎裂，脑浆四迸，溅得白啸天满身都是。     
    　　适在此时，一名鬼卒打扮之人，双手抡锤，将那巨锣击了一下。     
    　　沉重悠扬的锣声，响彻全谷，使得谷中混乱的情势，缓缓沉静下来。     
    　　只听“匡——匡——匡”那巨锣响之不绝，余音燎绕，激荡于子午谷内，众人耳中，震起了一阵嗡嗡之声。     
    　　那锣声响到第三下时，神旗帮那批黄旗护法之内，突然大步走出三人，直向九阴教那批人行过去。     
    　　启啸天一看，原来是车一魂、林魁、古定魄，这三人号称“九阴三鬼”，本是九阴教的旧属，投入神旗帮时，已将身份禀明，白啸天知道在先，这时见三人不辞而别，扬长而去，心头虽是怒极，倒还能忍受。     
    　　诅料，这三人出列之后，跟着又走出两人，两人之后，一下子走出了八人，八人之后又是一人，一人之后，又是两人……     
    　　这变故来得好生突兀，白啸天一生所遭逢的打击，从来没有这一下重，眼看那黄旗护法之内，先后走出了四十八人，内外三掌的属下中，也走出了三十余人。这批人仿佛被招魂一般，一个个步出行列，随着那悠扬的锣声，目不旁瞬，直对那幽冥殿主行去，到得棚外，立时肃立，神情之间，一片敬畏之色。     
    　　白啸天恍然大悟，这批人出列的次序，正是投入神旗帮的次序，先入帮的先出列，后入帮的后出列，层次分明，一个不乱。     
    　　一直到那锣声响到十五下时，才无人继续走出，但神旗帮的黄旗护法只剩下二十余人，若就武功而言，那更是高手尽去，所剩的皆是二流角色了。     
    　　白啸天气得手足乱抖，这情况实在难堪，羞忿难当之下，陡地抢过身旁一人的单刀，猛然朝颈中刎去！     
    　　许红玫立在近处，睹状之下，大吃一惊，眼看挽救不及，脱口叫道：“少达！”     
    　　但听华天虹哑然笑道，“少年早达，终于一败涂地！”电掣而上，劈手夺下了单刀。     
    　　白啸天羞怒交集，目毗倏地迸裂，眼角绽出了两行鲜血、瞪眼望着华天虹，作势欲扑！     
    　　许红玫突然叱道：“华天虹，你这孩子好绝情！”     
    　　华天虹脸色一红，想起白君仪疯狂跳涧之事，不禁心肠一软，单腿一屈，朝着白啸天行下一礼，口齿启动，却是无话可讲。     
    　　白啸天满嘴钢牙乱挫，那心情矛盾复杂，无已复加，怒至极点，猛然扭过头去。     
    　　忽听一个尖锐刺耳的噪音叫道：“教——主——升——座”     
    　　语音甫出，九阴教下之入已悉数起立，分列两旁。那身着彩衣的垂髯女童移步上前，双手撩起了轿帘。     
    　　刹那间，谷中死一般的沉寂。千百道目光，齐齐望住那一顶龙凤彩轿，每人的心情，莫名其妙的沉重。     
    　　陡地，轿中跨出了一人，那是一位身形高大，面如满月的妇人。这妇人满头黑发，披垂肩后，身着一袭黑衣宽袍，手拄一根黑杖，那黑杖头上雕着九个女鬼头面，一个个披头散发，獠牙外露，神情极是狰狞，顶上那个鬼头，轮廓颇似九阴教主。但这九阴教主除了脸色苍白，不带丝毫血色，双目含煞，令人见而生惧之外．却又不甚狰狞。     
    　　那幽冥殿主，以及棚外站的车一魂等人，一见黑衣妇人出轿，顿时佯扑下去，口中齐声高呼道：“参见教主。”     
    　　那九阴教主双目之内闪出两道冷焰，先朝跪扑身外之人电扫一眼，随即四向一掠，鬼头仗轻轻一顿，侈步朝座中行去。     
    　　华天虹瞧那九阴教主渊停岳峙，举止沉缓，知道是个武功高强、心机深沉。极为难斗的角色，趁她犹未入座。疾步走回了棚内。     
    　　此时，华大人和九毒仙姬等并肩坐在前排，苗岭三仙等晚辈坐在后面，华天虹步入棚内，刚向各位尊长行礼请安，向东来立即低声说道：“孩子，你可知道那金剑在何人手内？”     
    　　华天虹道：“晚辈不知道。”     
    　　赵三姑接口道：“姚策身上那一把金剑……”     
    　　向东来截门道：“那是假货……”语音微顿，朝着华大虹肃然道：“你记注，剑圣虞高的《剑经》，就藏在你这铁剑之内，这玄铁剑无坚不摧，但那金剑是天下第一利器，只有它能削断你这铁剑，取出那篇《剑经》。”     
    　　华大虹微微一惊，举起铁剑，凝目望去。     
    　　忽听那垂窘女童高声叫道：“顾驾音见驾缴旨。”     
    　　只听一声娇赌，那法坛之下，突然闪出了玉鼎夫人和方紫玉二人。     
    　　众人齐齐一怔，全都暗叫惭愧，激战数日，谁都未曾想到这神秘的女子。     
    　　九毒仙姬黛眉一皱，道：“兰花去救醒地上的人，看看还有没有九阴教的埋伏？”     
    　　兰花仙子闻言，奔出棚外，在卧地之人的鼻端各各抹了解药。那九毒瘴来得炔，去得也快，一忽工夫，地上的人纷纷跃起，群向白啸天那面奔去，有五名黄旗护法奔到半途，突然发现九阴教主，顿时掉头奔去。     
    　　那玉鼎夫人左手抱着异兽雪儿，右手提着一捆火药引线，疾步行到九阴教主身前，屈膝跪下，道：“弟子顾驾音，率小婢紫玉，参见教主。”     
    　　九阴教主冷冷一笑，道：“你好，你好，你不好！”     
    　　玉鼎夫人脸色一变，垂首道：“天乙子安排毒计，在这子午谷内，遍埋炸药，准备在争战不利之时，即点燃炸药，将谷中的人悉数炸死，是弟子坏了他的毒谋。     
    　　九阴教主漠然说道：“所以我说你好。”     
    　　白啸天闻言，心情又是一变，想不到这波澜起伏，意外重重的建雕大会，尚还隐伏着如此险恶的杀机，想想活到此时已属侥幸，那独霸天下的野心，也是太过分了。     
    　　忽听天乙子纵声叫道：“顾骛音，你我交情不浅，我天乙子待你不薄啊！”     
    　　玉鼎夫人跪在九阴教主身前，闻言之下，不禁玉靥一红，只是慑于教主的积威，不敢出言对答。     
    　　那九阴教主眼中，突然进出一片杀机，遥遥一望天乙子，道：“我九阴教致人死命入非你所能想象，你若不想多受苦楚，那就别再多开口了。”言外之意，似是取天乙子的性命，已是既决之事。     
    　　正是败军之将，不足言勇，那天乙子被九阴教主遥遥一望，只觉得她那目光犹如两支利箭，一下射人了自己心头，不禁机伶伶打了一个寒嚎，果然开口不得。     
    　　玉鼎夫人见教主不令自己起身，心头愈为恐惧，情急之下，脱口说道：“是弟子献策，由小婢紫玉改装易容，刺杀任玄之子，盗得金剑，引出三派裂痕……”     
    　　忽听任玄哈哈一阵狂笑，那凄凉、苍劲、狂放绝伦的笑声，惊得山鸣谷应，宿鸟惊飞，子午谷内，顿时弥漫起一阵惨恻的气氛。     
    　　任玄愈笑愈狂，那左臂断处本已包扎起来，这时鲜血浸透，直往下滴，一忽工夫，嘴角也淌出血来。     
    　　天乙子突然解开幡龙宝剑，塞到丙灵子手内，急声道：“金剑藏在宝剑之内，师叔速即逃遁，错过今日，好歹将顾骛音那贱人杀掉！”     
    　　只听任玄狂笑倏歇，厉声道：“顾弯音，但愿老夫命长，看你是何下场？”     
    　　九阴教主阴森森说道：“本教弟子的生死，操在本人手中，阎王也过问不了，我看你……”     
    　　说到此处，忽然瞥见对面棚下的丙灵子换佩宝剑，神色甚为匆忙，不禁疑云大起，喝道：“骛音！金剑何在？”     
    　　玉鼎夫人道：“在天乙子的幡龙宝剑之内。”     
    　　语声甫落，丙灵子业已带着那龙宝剑激射而起，一声慑人心魄的急啸，摇曳长空，直往谷外射去！     
    　　九阴教主怒发如狂，鬼头杖一顿，口发厉啸，衔尾疾追而去！     
    　　这二人首尾相接，疾若划空流矢，霎眼冲出了谷口，向东来急声叫道：“星儿快追，无论如何要夺回金剑！”     
    　　华天虹闪眼一瞥母亲，暗道：娘内伤如此沉重，性命怕也难保，我岂能再离开她老人家？     
    　　心念一转，顿时将头一摇，默然不语。     
    　　蓦地，四外一阵大乱！     
    　　白啸天见情势不利，趁九阴教主追敌未归，突然率领神旗帮剩余之人，朝谷外撤走。     
    　　风云会的任玄、二煞刑纣、曾目仙婆三人，也各自抱起一个受伤之人，朝着谷外冲去。     
    　　夭乙子一见机不可失，立即吩咐一个弟子背起自己，趁这情势混乱之际，朝谷外逃遁。正是此时不走，更待何时？那九阴教主追敌未归，和战大事，幽冥殿主不敢率尔作主，就这略一犹豫之际，几个首要之人已是逃出了谷口。     
    　　华夫人暗暗忖道：九阴教的势力太大，那教主的武功，星儿未必能胜，而且孤掌独鸣，全杖星儿一人，终是不太妥当。     
    　　她为人果断，心意一决，顿时峻声道：“星儿准备开路，咱们大伙也退！”     
    　　华天虹关心母亲的伤势，闻说撤退，正合心意，当下一屈双腿，将母亲负在背上，手执铁剑，当先行去。     
    　　展眼问，秦白川抱着儿子玉龙，逍遥仙朱侗抱着彭拜，华云背负着司马长青，向东来的三名弟子将师父移入轿内，抬起了软轿，慈云大师搀着翟天浩，其余的人却是各抱两具尸体，一齐尾随在华天虹身后，朝谷外疾驰而去。     
    　　这些人都是说走就走，行动极为快捷，前后不到盏茶工夫，所有的人俱已冲到了谷外。     
    　　群侠这面，有华天虹开路，九毒仙姬断后，九阴教的人更是不敢拦截。     
    　　奔出谷口，华天虹急忙问道：“娘，咱们投向何方？”     
    　　华夫人道：“先奔曹州。”     
    　　华天虹暗道：正是，咱们也该返回落霞山庄了。当下脚步一紧，疾驰而去。     
    　　但听秦白川喝道：“星儿，脚步放慢些。”     
    　　华天虹连忙应噶一声，放漫了脚步。但他行得虽慢，秦白川和苗岭三仙等，依旧是追赶不及。梨花仙子奔得气喘吁吁，不禁大发娇慎，冲过华天虹，挡在前面，徐徐奔行。     
    　　此时午牌刚过，一轮骄阳，犹如火伞高张，奔过一阵，大都淌起汗来。     
    　　兰花仙子腹内，倏地叽咕一阵乱响，顿时记起一事，道：“小郎，今日十几？”     
    　　华天虹道：“不知道。”     
    　　九毒仙姬接口说道：“今日十八，干什么？”     
    　　兰花仙子叫道：“天啦，我三天三夜未吃东西了。”此言一出，众人顿时饥肠糠辅，全部又渴又饿，忍耐不住。     
    　　慈云大师忽然叹息一声，道：“这建蘸大会延续了三日三夜，想来该是武林中最长的一战了。”语调之间，大有两世为人之意。     
    　　但听翟天浩沉声道：“唉！要不是那鬼魅般的九阴教，星儿发一发狠，将神旗帮斩净杀绝，武林也就肃清了。”     
    　　慈云大师接口说道：“灭了通天教和风云会，贫僧是感到心满意足了。”     
    　　赵三姑怒声道：“哼！以暴易暴，满足个什么？”突然大喝道：“星儿该死！混蛋！”     
    　　华天虹惑然道：“三婆干嘛骂我？”     
    　　赵三姑怒声道：“那王八羔子白啸天自尽，你干嘛拉着？”     
    　　梨花仙子撇嘴道：“哼！还不是看在白君仪份上。”     
    　　华天虹俊面一红，道：“我是看在他夫人份上。”     
    　　梨花仙子冷冷说道：“他的夫人是谁，不是你的岳母么？”     
    　　逍遥仙朱侗哈哈一笑，道：“许红玫义行可嘉，值得我等敬佩。”     
    　　华夫人忽然说道：“九阴教的人如果追来，咱们也只有一战，反正不是逃遁的事，不如先找一个镇集，饱餐一顿再说。”     
    　　兰花仙子叫道：“夫人说的对，小郎，哪里有镇集？”     
    　　华天虹道：“小弟不知道。”     
    　　兰花仙子嗅道：“你什么也不知道，就知道护着白君仪！”     
    　　华云快步上前，道：“老奴知道，前面有个小镇。”     
    　　众人想到吃喝，全都腿上加劲。约莫奔行了半个时辰，果然来至一座小镇之内。     
    　　这镇集虽小，却有一家客店，华云领着众人投入店内，吩咐备办饮食，随即出外选购棺木。     
    　　众人带出了一心和尚等几具尸体，购了棺木，装殓起来，面对死者，不无悲戚，亡命虎宗辽的妻儿同时丧命，心头的悲伤自是极深，幸而众人都是豪侠胸襟，这一战原都抱了舍生取义的决心，活着的算是侥幸，灭了一教一会，牺牲的人也算值得，悲伤一阵过后，也都放开了胸怀。     
    　　那灵芝本来只剩下一片芝叶，司马长青、秦玉龙和彭拜三人受伤极重，那一叶灵芝分给这三人服用了。直到此时，三人都昏睡未醒。向东来和霍夭浩内伤虽重，但二人内功精深，只要假以时日，不难修炼康复，倒是华夫人元气耗尽，武功已然全失，旧日的伤毒复发，情势最为严重。     
    　　那九毒仙姬除了精研毒药之外，也擅长歧黄之术，进过饮食，立即替华夫人诊断下药，治疗伤势，忙到西牌，方始草草就绪，大伙聚在房中，商议今后的行止。     
    　　华夫人一望九毒仙姬，笑道：“小儿已受过仙姬的活命之恩，今日又蒙援手，挽救大伙一劫，咱们母子是感激不尽，其余的人，谅必都有同感。”     
    　　九毒仙姬笑道：“意气相投，夫人还是不要客气的好。”     
    　　华夫人微微一笑，道：“仙姬不喜与闻俗事，如今大势已定，不如早日返回苗疆，文氏得暇，一定登门拜候。”     
    　　华天虹接口说道：“娘的伤毒怎样？仙娘最是宠爱孩儿……”     
    　　华夫人截口说道：“仙姬已留下药方，咱们只须照方抓药。”     
    　　语音微顿，接着：“你也算是成名英雄了，此后立身处世，务须以理为先，不可因一己之私，以情夺理。”     
    　　华天虹郝然一笑，道：“娘教训得是。”     
    　　九毒仙姬莞尔一笑，道：“秦老英雄，你这闺女是回靖州，抑是随我回转苗疆？”     
    　　秦白川哈哈笑道：“女生外向，老朽这女儿早已送人了。”     
    　　九毒仙姬微微一笑，道：“风儿，你想不想回返苗疆，传我的衣钵？”     
    　　秦碗凤蟀首一垂，低声道：“想。”     
    　　她这“想”字，说得细若蚊呐。谁都知道，她是想而不想，不想而想。     
    　　向东来突然说道：“夫人，老朽是域外之人，有话在心，不吐不快。”     
    　　华夫人道：“同道至交，向兄有话，只管明言。”     
    　　向东来敞声说道：“老朽不懂，夫人何以不要这凤儿为媳？难道真的中意那白……”     
    　　华夫人连连摇手，截口笑道：“文氏中意凤儿，也想早日求亲，就因为凤儿有继承仙姬衣钵的希望，唯恐因为婚事，误了她的机缘。”     
    　　九毒仙姬笑道：“这倒不必顾虑，苗疆的弟子，作了华家的媳妇，我一年跑一趟中原，也是心甘情愿。”     
    　　说到此处，突然脸色一整，道：“小郎。”     
    　　华天虹脸上通红，讪讪地答应了一声。     
    　　九毒仙姬肃然道：“你母亲是女中人杰，她行事作人，以理义为先。我是苗人，另有做人的道理，你懂不懂？”     
    　　华天虹微微一怔，道：“晚辈在仙娘身前的时间不长，但在晚辈的心目中，仙娘与晚辈的母亲无异。”     
    　　九毒仙姬点一点头，道：“我对你讲明白，菌人是论情而不论理，你若不愿娶凤儿，此时讲明，我并不恨你，但你若是娶了凤儿，却又做出对不起她的事，我们苗人报起仇来，可就不拣手段，不留余地了！”     
    　　华天虹闻言一呆，蹑懦道：“秦老伯是咱们华家的恩人     
    　　九毒仙姬沉声道：“不谈恩义，只论情爱，你爱不爱凤儿？”     
    　　华天虹朝秦碗凤偷眼一瞥，不由自主地点起头辛。     
    　　梨花仙子突然插口道：“小郎，你爱不爱白君仪？”     
    　　华天虹闻言一呆，口齿启动，讲不出话来。     
    　　梨花仙子温然道：“讲呀！爱不爱？”     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第六十章　新婚燕尔

    　　华天虹说道：“小弟自己也弄不清楚。”     
    　　梨花仙子怒道：“弄不清楚就是爱！”     
    　　兰花仙子道：“这个好办，回头我门去找白君仪，弄死她也就得了。”     
    　　华天虹暗暗忖道：这三个丫头蛮不讲理，说得出，做得到，只怕真要弄出事来。心念一转，忙向九毒仙姬道：“男子汉，身负不义之名，人所不齿，那白君仪杀害不得。”     
    　　九毒仙姬叹息一声，道：“夫人看着办吧，我也不知。如何是好？”     
    　　华夫人正色道：“仙姬放心，小儿娶了凤儿，若有不义之行，我亲自将他的首级送来苗疆，呈交仙姬过目。”     
    　　九毒仙姬道：“既然如此，我就别无话讲了。”     
    　　华夫人转面道：“秦兄，你意下如何？”     
    　　秦白川笑道：“呵呵！老朽没得说的。”     
    　　如此讲过，那是大事已定，逍遥仙朱侗等卒对向男女两家和九毒仙姬道贺，苗疆三仙却是捉住小师妹调笑起来。     
    　　闹了一阵，谈到婚期，秦白川是怎说怎好，华夫人想到落霞山庄远在山西，如果返家之后再替儿子完婚，势必迁延九毒仙姬的归期，再则亲朋戚友，伤亡殆尽，九阴教来势汹汹，武林前途，仍旧吉凶莫卜，也没有心肠热闹。因之决定了急不如快。九毒仙姬是苗人，她百无禁忌，有那白君仪的事梭硬心中，也想徒儿早早成亲，正了名份，总是较为稳妥。这三人一凑，竟然决定了即日洞房花烛，就在这村野小店之内，替华天虹和秦碗凤完婚。     
    　　霎时间，小店中忙碌起来。华云上街备办花烛，兰花仙子和赵三姑去采办衣饰，梨花仙子和紫薇仙子布置洞房，逍遥仙朱侗督办酒筵、人手不够，慈云大师独自一人去搬运棺木，由店前搬到店后，奔来跑去，忙得满头大汗。     
    　　乾坤两宅同在一个小店，倒也省事不少，忙到天黑，大事业已齐备。     
    　　夜间，店堂中红烛高烧，华天虹穿上一件枣红长衫，秦碗凤凤冠霞披，除了未用头盖，全然是新娘子的打扮，二人行礼如仪，敬过了酒，随即被送入洞房；     
    　　这洞房花烛之事，不必细叙，次日晨起，一对新人，双双拜谢各位尊长。     
    　　经过这建蘸大会一战，众人心上，都有一种历经沧桑之感，仿佛就这几日，每人都苍老了二三十岁，昔日那蓬勃朝气和昂扬斗志，突然消失净尽，每人心头，都有一种疲惫之感，连岁天浩和赵三姑等豪迈坦荡之人、也都希望江湖局面能够平静一时，容得彼等退隐。     
    　　早酒之后，九毒仙姬将一对新人唤到身前，道：“小郎，我如今就回转苗疆，凤儿天性厚道，你要好好地待她。”     
    　　华天虹连连点头，道：“晚辈不敢亏待她。”     
    　　兰花仙子接口道：“哼！谅你不敢。”     
    　　华天虹与秦碗凤相视一笑，新婚燕尔之后，两人都是容光焕发，那浓情蜜意，尽在这相视一笑中，苗岭三仙见了，不觉齐齐一愣。     
    　　梨花仙子突然叫道：“好啊！凤儿有了丈夫，什么师父、师姐，全都不要了！”     
    　　紫薇仙子接口道：“我也觉得，小师妹和我忽然疏远了。”     
    　　秦碗风大为情急，欲待分辩，却是口中呐呐，不知从何说起。     
    　　九毒仙姬突然一笑，止住众人扰嚷，由怀中取出一本绢册，道：“这是针灸疗毒之法，你拿去细心钻研，半年之后，为师的再来落霞山庄，另传绝艺。”     
    　　秦碗风接过绢册，谢了师父，九毒仙姬随即向众人告辞。     
    　　向东来倏他说道：“星儿，依你看来，那九阴教主的武功如何？”     
    　　华天虹沉吟半晌，道：“晚辈判断不出。”     
    　　顿了一顿，接道：“她那鬼头杖不知是何物制成，听那触地声音，只怕有五百多斤的重量。”     
    　　兰花仙子斥道：“胡说！混账话！”     
    　　华天虹含笑道：“真的是很重，大姐不过未曾留意罢了。”     
    　　兰花仙子道：“朝说八道，看她手提拐杖轻飘飘的。我们都未听到杖头触地之声，你离得老远，反而听到了？”     
    　　紫薇仙子道：“师父听到了么？”     
    　　九毒仙姬笑道：“我未曾听到，不过那鬼头杖确非凡物，分量大概很重。”     
    　　兰花仙子道：“如果使五百斤重兵器，再能举重若轻，那人的武功可不小了！”     
    　　向东来点了点头，道：“依老朽看来，那九阴教主定是一个非凡人物，而且心机深沉，谋定而动，万分难于对付。”     
    　　华天虹道：“老前辈说的不错，此人即出江湖，必然兴风作浪，咱们大概是闲散不了。”     
    　　向东来道：“古人说，天生我才必有用，既然生长人间，何必贪图闲散，不过……”     
    　　环掠众人一眼，接道：“老朽是残废之人，借了旁人的‘吼血魔功’，讲定只使用一次，今日以后，再也无法逞能，一旦有事，老朽是派不上用场了。”     
    　　华夫人微微一笑，道：“这么说来，我也该由武林除名了。”     
    　　向东来接口说道：“以毒技伤一人二人，并不为过，但若依仗毒物，杀尽一切对手，刀限大违天道之事，纵然是毒杀一群野兽，也是有伤天和，因此、咱们不该过于依赖仙姬……”     
    　　九毒仙姬截口笑道：“问题是毒技时有穷尽，以昨日的情况来说，我的九毒瘴已倾囊使尽，若在空旷之地，或是风力强劲，那东西也派不了多大的用场，另外虽有毒辣的手段，又无法对付太多的人。”     
    　　语音微顿，接道：“那毒瘴怕火，见火即燃，一焚两尽，毒气散乱，反而要伤倒自己一方的人，那毛病实在很多，敌人若是明白底细，那就很难令其上当了。”     
    　　向东来道：“说来说去，武林争斗，终究要凭武功决胜，武功不敌，迟早是一条死路。”     
    　　华天虹肃容道：“晚辈日夕苦练，但望诸位前辈不遗余力。共同支撑这艰危的局势。”     
    　　向东来长长浩叹一声，道：“老成凋谢，活着的人邮在眼前。咱们这几人对你已是没有助益。”     
    　　紫薇仙子听到此时，始才弄明白他言中之意，不禁双眉一挑，讶然道：“怎么？向老前辈是说，以后江湖上有事，须得小郎一个人抵挡么？”     
    　　向东来道：“要不那样，又该如何？”     
    　　紫薇仙子大为不服，道：“大家……”但见自己师金和向东来之外，在座的也不过寥寥数人。这就是中原武林侠义道的全体，苦说“大家”二字，实在没有多大的意义。     
    　　但听向东来朗声道：“星儿，千句话做一句话讲，早早夺回金剑，取出？《剑经》将武功练至天下无敌，能够那样，天下事才能有为。”     
    　　华天虹肃然道：“多谢老前辈的指教，晚辈已经明白这道理了。”     
    　　向东来莞尔一笑，道：“这也是九阴教主不忙着杀害咱们，却忙着抢夺金剑的道理。”     
    　　紫薇仙子道：“她是唯恐世上有武功高过她的人？”     
    　　向东来道：“当然，依靠手下，不如依靠自己，白啸天的遭遇，就是一个显明的例子。”     
    　　九毒仙姬微微一笑，瞧了两个新人一眼，起身告辞，向东来也向众人道别。动身回转西域。     
    　　华夫人挽留不住，只好送彼等登程。向东来与众人是道义之交，飘然而来，飘然而去，倒也无甚牵挂。九毒仙姬是秦响凤的师父，与华天虹也有一段极深的情谊，苗岭三仙宠爱小师妹，爱屋及乌，自来就将华天虹视若手足。这些都是憎厚之人，喜聚不喜散，一旦离别，全都难舍难分，依恋不已。     
    　　送出店门，向东来师徒朝西而去，九毒仙姬与苗岭三仙投向西南，华天虹与秦碗凤再送一程，一直行出十里，始才洒泪、作别。     
    　　兰花仙子暗暗忖道：那白君仪美艳如仙，凤儿确有不如，这事实在危险得很。心念一转，顿时叫道：“小郎！”     
    　　华天虹含泪道：“大姐有何吩咐？”     
    　　兰花仙子将华天虹拉到一旁，板着面孔，低声说道：“我先警告你，你和白君仪若有半点苟且之事，我誓必杀死白君仪！”     
    　　华天虹道：“小弟不敢……”     
    　　兰花仙子截口道：“我不管你敢不敢，只要出了事情，我立即谋杀白君仪，苗疆的毒技暗算起人来，那是防范不了的。”     
    　　华天虹呆了一呆，道：“小弟记住了。”     
    　　兰花仙子冷冷一哼，想想还是不太放心，又将秦碗风拉到一旁，暗暗叮嘱了一阵，塞了一件东西在她手内，师徒四人，始才疾驰而去。     
    　　华天虹夫妻二人，直待四人的身影消失，才手牵手地转回客店，华夫人等已在门前相候，等待着登程北上。     
    　　由此北上，改为按站缓行，华夫人乘轿，司马长青等重伤之人坐车，其余的人，有的骑马，有的步行，另有四辆大车，其上载着棺木。     
    　　眼前的江湖，呈现着异样的平静。通天教和风云会新遭覆灭，留置各地的属下，全部销声匿迹，失踪不见。在黑道中，这叫做避风头，正是树倒猢狲散，谁都耽心遭受株连。九阴教的人尚未公开露面，白啸天遭受这巨大的打击，神旗帮的气焰，也忽然消沉下来。     
    　　众人迄翅北上，道上见不着一个佩刀带剑之人；行了一日，忽然生出奇事。     
    　　原来建酪大会的经过和结果，已经传入了民间。百姓知道侠义道灭了通天教和风云会，只是传言不胜而走，愈传愈为离谱，传到后来，就是侠义道如何苦战三日，终于灭了一会一教，神旗帮如何临阵脱逃，有几个无名小卒，装神扮鬼，诈称九阴教，把戏拆穿，教主如何逃掉，天下太平了。     
    　　于是，众人行经之处，家家户户，在门前摆设了香案，大户人家，全都备置了酒筵，给绅宿眷，率领百姓夹道欢迎，上至华夫人，下至华云和亡命虎宗辽，全都成了名满天下，家喻户晓的英雄，礼敬有加，乃至奉若神明。     
    　　经过了两处全是如此，好不容易脱身，继续上路，时间却是耽搁了不少，众人尴尬已极，只好避过城镇，绕道而行，赶到子夜，方才抵达预定的宿地。     
    　　离城尚有里许，众人已看到灯火辉煌，有数百人聚在城门之下，华夫人大感为难，急忙吩咐车马停下。     
    　　翟天浩突然跳下车来，说道：“夫人，诸位老哥哥，兄弟急着回家，这就告别了。”将手一拱，落荒而去。     
    　　众人心头一怔，未及开言，霍天浩已奔得不见。     
    　　逍遥仙朱侗一想，这办法不错，不禁哈哈一笑；抱起彭拜，道：“后会有期，老朽先走一步。”     
    　　华夫人急道：“朱大哥，后会何期？”     
    　　逍遥仙朱侗笑道：“如果命长，新正期间，老朽来向夫人拜年。”     
    　　华夫人道：“朱大哥在何处落藉？”     
    　　逍遥仙朱侗呵呵一笑，道：“四海为家，落藉就算不得逍遥仙了，身形一转，疾奔而去。”     
    　　华天虹急声叫道：“彭大哥。”     
    　　只听彭拜应了一声，展眼之间、朱侗的身形已消失于夜色之中。     
    　　华夫人忽见司马长青溜下车来，顿时脸色一沉，道：“你随咱们到落霞山庄，养好伤势，再行离去。”     
    　　华天虹接口说道：“叔父子然一身，反正无事，就到庄上小住半年，好让侄儿请益。”     
    　　司马长青道：“你们拖家带眷，还要弄些死人，婆婆妈妈，琐里琐碎，我非先走不可。”     
    　　慈云大师含笑道：“老衲本是无庙之僧，就与司马老弟结伴，四处游荡一番吧！”     
    　　赵三姑道：“老和尚，你可别劝他出家。”     
    　　慈云大师笑道：“那是当然。”     
    　　司马长青不惯羁绊，只怕华夫人拦阻，抢过华云的坐骑，翻身上马，猛然一抖绥绳，疾驰而去。慈云大师见了，急忙扛起方便铲，追赶下去。     
    　　这几人一走，剩下的就只华、秦两家和赵三姑了。秦白川虽然年过半百，却有老母在堂，本来是亟欲归家，只因舍不得东床爱婿，才决定伴送一程，这时见众人相继离去，也就动了归心，向华夫人告辞。     
    　　华夫人无可奈何，转脸一望赵三姑，道：“你也要走吧？”     
    　　赵三姑想了一想，道：“好吧，我这孤魂野鬼，就伴你终老啦！”     
    　　华夫人微微一笑，转向华云道：“你将李、马、郭三位爷台的灵柩分别送归原藉，交与三位爷台的家小，谁家若有困难，务必尽力协助。”     
    　　华云应了，亡命虎宗辽决心终身追随华天虹，如今已算是华家的人，华夫人命他押解另外三具棺木，运回落霞山庄安葬，二人领命，押着大车向城中行去。     
    　　那秦玉龙重伤未愈，躺在一辆大车之内，秦白川骑一匹健马，亲家、父女、翁婿、兄妹忙着一阵道别，约了后会之期，一马一车，转向西去。     
    　　如今剩下的只有华夫人、华天虹，秦碗风和赵三姑四人，留了一部大车，华夫人弃了软轿，三个妇女同坐车内，华天虹与那赶车的同座，就这样轻车简从，绕城而过。     
    　　忽忽数日，这天傍晚，大车进入曹州城内，城门之下，忽然奔出一个老者，手攀车辕，叫道：“华爷，你老可还记得小人？”     
    　　华天虹含笑道：“当然记得，你是登发老栈的掌柜的。”     
    　　那掌柜的不胜惊喜，急声道：“小人赵长发，正是登发栈的掌柜，华爷还记得小人，真是想不到，真是想不到！”     
    　　华天虹微微一笑，道：“生意好么？”     
    　　那掌柜的眉开眼笑，道：“托华爷的福，生意照旧。华爷，小店已重新装修，上下粉刷过，华爷还住小店么？”     
    　　华天虹点头道：“当然，你那店子不错。”     
    　　那掌柜的大喜过望，叫道：“伙计，向左拐，加一鞭！”     
    　　那赶车的早已知道，自己身畔坐的，乃是方今天下的第一号英雄，一路行来，正是与有荣焉，这时听那掌柜的称呼不恭，顿时脸色一“沉，冷冷说道：“车内坐的老夫人、夫人、赵老太，加上一鞭，车子颠簸起来，谁担当得了？”     
    　　那掌柜的吃了一惊，急声道：“正是！正是！我这里领路，老兄跟我来。”撩起长衫，颐起屁股朝前跑去。     
    　　那赶车的一手控缰，一手扬鞭虚晃，左顾右盼，好似状元公打马游街，只听蹄声“的达的达”，那大车反而越行越慢。     
    　　华天虹啼笑皆非，亏得一路之上，这情况经历多了，倒还能够耐住性子。     
    　　行了许久，那大车始在登发者栈门外停下，华天虹跳下车来，启开车门，侍候母亲下地。     
    　　那掌柜的早已传出消息，昔山曹州跑毒，住过登发老栈，最近扬威子午谷的华天虹已经到来。这时左右四邻俱已赶到，栈中住客挤在厅内，一起争看传言中的英雄，店门被人堵住，华天虹等无法进入。那掌柜的打躬作揖，大呼小叫，嚷着请人让，路，费了九牛二虎之力，始才护着四人进入房内。     
    　　华夫人吁了一口长气，道：“从明日起，星儿负着我，咱们兼程赶路，尽快地回家。”     
    　　华天虹道：“就怕烈日曝晒，热坏了娘的身子。”     
    　　忽听一阵急促的步履之声，那掌柜的言道：“华爷刚刚到，才进门，就是那一间……”     
    　　言犹未了，门外已冲进一个劲装少年，朝着华天虹纳头便拜，口中结结巴巴的道：“夫人、赵老太、华大哥、华大嫂……”     
    　　华天虹一瞧，原来是向东来最小的一名弟子，他是维吾尔人，叫做阿不都勒，在向东来六个弟子中年纪最小，武功却练得最好，这时满头大汗，眼泪汪汪，一脸惶急之色，跪在地上说不出话来。     
    　　华夫人心神一凛，道，“孩子起来讲话，可是你师父有了危难？”     
    　　阿不都勒连连点头，哭道：“师爷被人抢走了。”     
    　　华夫人惑然道：“怎么被人抢走了，是什么人抢的？”     
    　　阿不都勒道：“一个和尚，从来没有见过的和尚……”他想要讲得清楚一些，只是汉语不大熟练，词汇不够，心头又愁急，讲了一半，重又结住。     
    　　华天虹走上前去，将他扶起，温言道：“兄弟坐下，定一定神，将事情的原委，从头到尾他讲一遍，不要遗漏了。”     
    　　阿不都勒连忙坐到椅上，秦碗凤替他倒了一杯茶，阿不都勒一口饮下，伸手一抹眼泪，道：“前日夜间，我们到了洛阳，住在一间店子内，吃过了饭。”说到此处，忽又结住。     
    　　华夫人蔼然道：“一日一夜，由洛阳赶到此地，也真难为你     
    　　阿不都勒眼泪又往外流，道：“师父饭后一定要吃茶的，那茶叶是我们自己的，昨日饭后，我向店伙计要了一壶开水，泡了一壶茶，端着茶壶递给师父喝，师父喝了一口，突然吐出来，喊道：“茶中有鬼，提防敌人！”     
    　　华夫人的眉头逐渐蹩了起来，道：“后来怎样？”     
    　　阿不都勒道：“话才讲完，门外就冲进来一个和尚，师父身子一晃，就像要晕倒的样子，那和尚一下将师父挟到胁下，我们师兄弟三人一齐扑上去，那和尚使出一招像是‘鬼王煽扇’的招术，一下击倒了两个师兄，接着扭头逃出，我追出房门，那和尚已跳上房顶，眨眼就不见了。”     
    　　华夫人、华天虹、赵三姑，三个人面面相觑，他这一番话中，可疑之处太多，三人听了，同都疑窦丛生，仿佛置身在五里雾中。     
    　　华天虹沉吟半晌，道：“兄弟，你再想一下，到底曾否见过那和尚？”     
    　　华夫人接口说道：“你先想九阴教的人，只想面孔，别管他是否和尚？”     
    　　阿不都勒闻言，将子午谷内所见九阴教的人，逐一想了一遍，摇头道：“不是九阴教的人。”     
    　　赵三姑道：“想想神旗帮的人。”     
    　　华夫人道：“神旗帮只有一个白啸天，勉勉强强，可以左手抢人，右手以一招武功，同时伤他们兄弟中的两个，那也得出其不意，很侥幸得手。”     
    　　阿不都勒断然道：“那和尚绝不是白啸天变的。”     
    　　华夫人道：“通天教呢，会不会是丙灵子，他的武功可就胜任了。”     
    　　阿不都勒不住地摇头，道：“绝对不是丙灵子，那和尚是尖脸，丙灵于是方脸，鼻梁又低，那和尚的眼睛大，丙灵子的眼睛细小，那和尚矮胖，丙灵子比他高得多了。”     
    　　华夫人暗暗忖道：这孩子明明聪明过人，记性极好，看他描叙丙灵子的特征，正是一点不错，那么描叙那和尚的形貌，也就不该太离谱了。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第六十一章　魂兮归去

    　　阿不都勒忽然急声说道：“这一日一夜，我将这件事想了几百遍，那陌生和尚既不像九阴教的人，也不像白啸天，不像丙灵子，也不像二煞刑纣，任何人都不像，身材面貌不像，武功手法也不像。”     
    　　赵三姑道：“那么像谁？难道天上突然掉下一个和尚不成？”     
    　　阿不都勒急得面红耳赤，道：“我怎么知道？反正那和尚是中土人氏，绝不是西域人。”     
    　　华夫人蹩然道：“这中间有几点疑问：第一，那和尚掳去令师，目的何在？”     
    　　阿不都勒接口道：“当然是为了剑圣虞高的事。在世人想来，那金剑的秘密，《剑经》的所在，只有我师父一人知道。”     
    　　华夫人点头道：“你很聪明，依你讲来，那和尚行色匆忙，似乎不敢在店中久留。这一点必有缘故。”     
    　　阿不都勒抓耳搔腮道：“这一点我倒没有想到。依夫人看，那和尚为何匆匆忙忙，慌慌张张的？”     
    　　华夫人沉吟道：“或许是怕人撞见，也许有人追在他的身后。不过这也仅是揣测之词，不足深信。”     
    　　华天虹道：“兄弟，你那两位师兄如今留在哪里？”     
    　　阿不都勒道：“在洛阳客店之内。”     
    　　华天虹道：“伤势怎样？可有性命之忧？”     
    　　阿不都勒摇头道：“伤势倒不很重，大师兄被那和尚施展‘铁膝盖”撞伤了胯骨，二师兄挨了一‘霸王时’，受的是内伤。”     
    　　华夫人蹙眉道：“这都是普通武学，那和尚能够以这种通俗武功，一举击伤都罕和铁摩泰，正是化腐朽为神奇，武功已臻化境，像白啸天和二煞刑纣那等造诣，还未达到这种地步。”     
    　　那都罕是向东来的大弟子，铁摩泰是二弟子，两人的武功，众人都曾见过，听了华夫人之言，都觉得甚为有理，一时之间，俱皆默然。     
    　　阿不都勒那双大眼之内，突然滚出两行热泪，眼望华天虹道：“华大哥，只有你能救我师父。”     
    　　华天虹轻轻拍着他的肩膀，毅然道：“兄弟别着急，无论如何，咱们总要救回向老前辈。”目光一转，朝母亲望去。     
    　　华夫人沉吟半晌，朝儿子道：“你向老前辈与咱们是患难之交，他对你的恩德非同小可，此事自无不管之理，但那和尚无名无姓，毫无线索可寻，人海茫茫，寻来实不容易……”     
    　　阿不都勒插口道：“总得寻找啊！师父四肢都残废了，那‘化血吼’是星宿派的武功，说定只借用一次，师父是不肯失信的人，而且用那功夫非常坏身子。”     
    　　华夫人蔼然一笑，朝华天虹道：“你即刻动身，先到洛阳，瞧瞧都罕和铁摩泰的伤势怎样，看有无线索可寻，然后自己衡量，如何搜索那和尚，搭救你向老前辈…”语音微顿，接道：“此事茫无头绪，只有凭你的智慧和努力去干，不过救人救彻，既然着手，就不能半途而废，那怕十年八年，总以救着人为止。”     
    　　华天虹蹙然道：“娘呢？”     
    　　华夫人道：“咱们回落霞山庄，路过洛阳时，能会面就会上一面，否则就继续北上，你救着了向老前辈，将他送返西域，事了之后，再行归家。”     
    　　华天虹暗暗忖道：如此一来，那时间可真长了！     
    　　他是纯孝之人，母亲武功已失，身子又很虚弱，他自然放心不下，新婚未久，夫妻情意正浓，骤尔离别，也难免怅惘之感。     
    　　华夫人见他脸上露出留恋之色，顿时眉头一蹩，沉声道：“这是义不容辞之事，迟疑不得。”     
    　　华天虹心神一凛，仆身拜倒，道：“娘千万保重。”     
    　　华夫人将手一摆，道：“我知道啦！”     
    　　华天虹转面朝赵三姑拜了一拜，正欲嘱托几句，请她照顾自己的母亲，那赵三姑已是挥手道：“滚啦！男儿志在四方，难道你真想守着老婆过一辈子？”     
    　　华天虹俊面一红，挺身站起，秦碗凤匆匆包了几件衣衫，双，手递过。     
    　　华夫人想到儿媳新婚，情爱正浓之际，于是吩咐秦碗凤，送华天虹和阿不都勒出门。     
    　　阿不都勒说了洛阳的居处，三人辞出房来，秦碗凤奔到厨下，匆匆取了一包食物。     
    　　行出店门，华天虹接过食物，道：“娘身子不好，起居服药，你要倍加小心。”     
    　　秦碗凤双目噙泪，头点了一点，道，“包裹中有两锭银子……”两滴珠泪，顺腮滚下。     
    　　默然半晌，华天虹低声说道：“钻研药物，太费心神，你武功不要扔了，尤其吐纳导引，日日要做，不可停辍。”     
    　　秦碗凤温驯地点一点头，道：“你武功大高，名气又大，须防鬼蛾伎俩；饮食茶水，尤其要小心在意。”     
    　　阿不都勒心急赶路，忍不住插口道：“嫂嫂是解毒大王，谁敢班门弄斧，在华大哥面前弄鬼，这是不足挂虑。”     
    　　华天虹哑然失笑道：“你嫂嫂从师未久，所学不多，离解毒大王还远得很哩！”     
    　　那阿不都勒才只十六七岁，不解男女之情，华天虹夫妻话别，他虎视眈眈地守在一旁，华天虹和秦碗凤不便亲呢，互相叮嘱了几句，依依不舍地望了一忽，只好作别上路。     
    　　奔出西门，华天虹将那包食物打开，两人边跑边吃，狼吞虎咽，转眼吃得干干净净。     
    　　阿不都勒一摸肚皮，道：“嫂嫂真好，我长这么大，就没见过像嫂嫂这样好的人。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“我替你留意着，几时遇上了，如果年纪相当，我就替你做媒。”     
    　　阿不都勒道：“要不救回师父，我是不讨老婆的。”     
    　　华天虹赞赏道：“对！咱们尽早救回向老前辈。”抓起他的手腕，展开轻功疾奔。     
    　　华天虹以前每日“跑毒”，练得脚程之快，无与伦比，服用过灵芝仙草以后，轻功提纵之术，更是超迈当世，如今功力又精深了一层，论到脚程，武林之内，实无敌手。     
    　　阿不都勒被他提在手内，双足不沾地面，耳中呼呼凤响，那劲风扑面，连眼睛也睁不开来，心中对华天虹佩服得五体投地。     
    　　路上歇了片刻，赶到晨间，已人洛阳城内，阿不都勒撤腿狂奔，将华天虹领到了客店。     
    　　此时客店刚刚开门，二人奔入店内，迎商撞上一个店小二，那店小二一见阿不都勒，顿时急声道：“小爷，您再不回来，小店可要吃人命官司了！”     
    　　阿不都勒惊道：“什么事？”     
    　　那店小二手指后堂，道：“小爷那两位同伴昨日午间出门，不知怎地被人杀死，尸体躺在城外，地保……”     
    　　阿不都勒先是一震，随即顿足大哭，旋风般地朝店后奔出。     
    　　华天虹急忙追上，奔入一间厢房，只见地上一床草席，席上躺着两具尸体，正是都罕与铁摩泰二人。     
    　　阿不都勒呼天抢地，嚎啕大哭，突然嘶声喊道：“华大哥！我要找师父，我要报仇！”     
    　　华天虹脸色铁青，切齿道：“为兄的负责找你师父，负责替你报仇。”蹲下身子，掀开那覆盖尸体的被单，检视尸体。     
    　　都罕和铁摩泰的遭遇完全相同，两人都是利刃贯胸，每人心胸间一道长约寸许，宽两三分的创口，血染重衫，时间过了一日一夜，那血渍早已凝固。     
    　　阿不都勒双眼血红，牙根格格乱挫，倏地抓住华天虹的膀臂，道：“华大哥，是谁杀的？是谁下的毒手？”     
    　　华天虹黯然道：“兄弟坚强一点，为兄的拼着性命不要，一定找出凶手，替你两位师兄报仇。”     
    　　阿不都勒呆了一呆，道：“是匕首刺的？”     
    　　华天虹点了点头，仔细检视两具尸体，除了胸问的创口，及那和尚留下的旧创外，再无旁的伤痕，心中暗暗忖道：两人伤口的部位完全相同，凶手若非制注二人从容下手，那就是个武功高强之人了。     
    　　阿下部勒牙恨一咬，道：“华大哥，是那和尚干的？或是另外的人？”     
    　　华大虹暗暗叹息一声，忖道：这孩子将我奉若神明，仿佛我无所不知，无所不能。唉！他如此信赖我，我若不能救回向老前辈，替他两个师兄报仇，岂不令他失望了。付念中，歉然说道：“这伤处都是硬伤，无法据以判断凶手的武功门派，咱们假定凶尹就是那个和尚，先设法找人，救回了向老前辈，再谈报仇之事。”     
    　　阿不都勒眼含痛泪，点了点头，道：“两位师兄的兵刃都不在身上。”     
    　　华天虹道：“你们那银剑非同凡品，想是被那凶手取去了。”     
    　　目光一抬，见那店小二立在门边，另外尚有十来个看热闹的人，挤在门外。     
    　　人群之内，育两个中年汉子，一见华天虹的目光移来，急忙朝人后躲去，阿不部勒一眼望见，顿时闪电般扑了过去，一手一个，抓住了两人的膀臂。     
    　　那两个中年汉子匆匆一闪，未曾躲开，臂上剧痛沏骨，齐齐“哎要”一声。     
    　　阿不都勒十指一紧，厉声喝道：“快讲！你们是干什么的？”     
    　　那两个中年汉于痛得娥牙咧嘴，头上直冒大汗，眼睛望着华天虹，露出乞怜之色。     
    　　华天虹走了过去，道：“兄弟放手，待我问一问他们。”     
    　　阿不都勒朝那二人狠狠地瞪了一眼，松开了双手，那两个中年汉子手抚臂膀，眼望着华天虹，脸上已无人色。     
    　　华天虹浓眉一皱，道：“你们是哪一方的？”     
    　　那两个中年汉子齐声道：“小人等本是风云会的属下，如今风云会解散，小人……”     
    　　华天虹截口道：“你们躲躲藏藏，是否做了亏心的事？”     
    　　那二人急声分辩道：“小人们昨日夜间才到洛阳，绝未做过亏心事，华爷不信，可以查问店家。”     
    　　华天虹打量那二人一眼，道：“你们以前见过我？”     
    　　那二人连连摇头，左面那汉子急声道：“咱们从未见过华爷，只是听人谈过爷的身材相貌，爷腰间又挂着铁剑，所以二见就能认出。”     
    　　阿不都勒怒喝道：“你们躲躲闪闪，为了什么？”     
    　　那两人朝华天虹脸上一望，畏畏缩缩地道：“咱们只怕冲撞了华爷的虎威，所以……”     
    　　华天虹料那二人必是风云会下不关重要的人物，当下将手一挥，命二人离去，两个大汉如逢大赦，躬身一礼，匆匆溜去，其余看热闹的都是商贾之流，但却都似认出了华天虹是谁，每人脸上都露出恭敬之色。     
    　　要知此时的华天虹，如丽日中天，那名头之响亮，震动武林，喧腾民间，上至达官贵人，下至贩夫走卒，几乎无有不知华天虹者，这也是因为“江湖三害”散布太广，茶毒民间过于厉害，一旦覆灭，将华天虹烘托出来，变成了家喻户晓的英雄。     
    　　阿不都勒只道抓住了线索，哪知乃是不相干的事，不禁悲从中来，茫然道：“华大哥，咱们怎办？”     
    　　华天虹温言道：“兄弟别急，咱们先料理两位师兄的尸体，然后出动找人。”转脸问道：“哪一位是掌柜的？”     
    　　那掌柜的早在一旁，急急跨出一步，弯腰哈背道：“小人就是，爷有什么吩咐？”     
    　　华天虹摸出一锭银子，道：“有劳掌柜的，派人购买棺木，装殓咱们这两位同伴，选个安葬之地，银子不够，回头补上。”     
    　　那掌柜的急声道：“小入照办，银子不敢收！银子不敢收！”说着弯腰不迭，连连后退。     
    　　华天虹皱了皱眉，一望那店小二道：“小二哥，咱们这两位同伴的尸体，是什么入送回来的？”     
    　　那店小二急道：“地保查出是小店中的客官，因是外邦客人，又有一位出门未归，因而迫着——着小店搬回店内。”     
    　　华天虹道：“地点在哪里？可有目击搏斗之人？”     
    　　那店小二脑袋连摇，道：“地点在北门外离城门五六十丈处，没听说有人见到什么。”     
    　　华天虹想了一想，将银子塞在那店小二手内，拉着阿不都勒，大步行去。     
    　　二人出了客店，直奔北门。此时天色尚早，街上行人不多，二人行出不远，觉得身后有人追赶，扭头一望，却是两个遮遏小孩，大的十四五岁，小的十岁不足，两人都是衣衫褴褛，蓬首垢面，似是城中的乞儿。     
    　　那年纪小的打着赤脚，年纪大的本来穿着一双拖鞋，这时将拖鞋提在手内，两人埋头狂奔，那光脚板咯咯连响，追得十分起劲，只是华天虹和阿不都勒脚下太快，两入使出吃奶的力气，仍是愈掉愈远。     
    　　华天虹见是两个不会武功的乞儿，也未放在心上，须臾，行出北门，来至出事的现场。     
    　　地上留着两滩血迹，除此之外，毫无线索可寻。二人在四处搜索了一遍，也未找着都罕和铁摩泰的兵器。     
    　　阿不都勒喀然若丧，道：“华大哥，咱们怎么办？”     
    　　华天虹沉吟半晌，道：“咱们先查客店，瞧瞧最近几日可有僧人投宿？然后再闯寺院，不过，这也是大海捞针之法。”     
    　　忽见城门之下，探出两颗脑袋，瞄了一眼，疾快地缩了回去。     
    　　华天虹的目光何等锐利，眼角一瞥，看出是先前追蹑身后他两个乞儿，当下将手一招道：“两位小兄弟，请过来讲话。”     
    　　那两个乞儿奔出几步，愣了一愣，突然举手一挥，扭转回身，顺着城墙奔去。     
    　　华天虹眉头一皱，道：“咱们跟去瞧瞧。”举步行去。     
    　　阿不都勒急忙跟上，惑然道：“这两个乞儿是什么路子？”     
    　　华天虹摇头道：“我也搞不清楚。”     
    　　阿不都勒道：“要不要追上前去，抓住二人问问？”     
    　　华天虹道：“我想那样不好，不如跟着他们，瞧他们将咱们领到哪里？”     
    　　那两个乞儿在前奔跑，华天虹和阿不都勒缓步相随，约莫行了半个时辰，来至一座古旧的废塔之下。     
    　　这废塔高有七层，矗立在荒野之上，因年深月久，塔身破、败，随时有倒塌之虞，地方人士业已决定拆除，尚未动工，却在四外围了木栅，钉着“行人勿近”的告示。。     
    　　四人来至近处，草丛之内，突然响起击掌之声，那年纪较大的乞儿双掌连拍，与之呼应。     
    　　只见草丛之内，钻出一个七八岁的小黑炭，跑步迎了上来。     
    　　那年纪较大的乞儿道：“小五儿，有人来过没有？”     
    　　那小黑炭脑袋瓜子一锡，两只乌溜溜的眼珠一转，朝华天虹上下一瞄，突然大吃一惊，张口结舌，呆了起来。     
    　　那年纪较大的乞儿伸手朝华天虹一指，道：“这一位就是华大哥。”     
    　　那小五儿叫道：“哦！我一看就像。”     
    　　华天虹含笑道：“小兄弟，你独自一人在这里干嘛？”     
    　　小五儿举手一指塔顶，道：“那西域老头儿的尸首在塔上，我在这里把风。”     
    　　阿不都勒闻言，身子猛然一伸，旋风般地朝塔门奔去。     
    　　小五儿高声叫道：“喂！站着。”     
    　　阿不都勒哪里肯听，一掌击开塔门，冲进了塔内，华天虹耽心他遇险，身形一晃，闪电般地抢到了他的前面。     
    　　但听一声巨响，那塔门撞在壁上，霎时积尘飞扬，簌簌下落，四壁摇晃，大有倒塌之势。     
    　　华天虹暗暗心惊，阿不都勒却是浑然不觉，抬头望去，古塔的下面六层业已倒塌，只有最上一层的楼板尚在，离地太高，阿不都勒无法跃上。     
    　　那小五儿由门外探首进来，举手连招，道：“华大哥快出来，小心宝塔一垮，将你埋在里面啦！”     
    　　华天虹拉起阿不都勒，道：“兄弟先出来，为兄的到顶上去瞧瞧。”     
    　　阿不都勒双眼血红，道：“大哥，师父一定遭了毒手。”     
    　　华天虹情知不妙，将他拉到木栅之外，随即一提真气，身子直拔而起，升到了六七丈高，袍袖一摆，飘进了塔内。     
    　　小五儿双眼瞪得铜铃一般，突然双手翘起拇指，朝那两个年长的乞儿猛然一比，道：“那和尚狗屁不如！”     
    　　阿不都勒一听提到和尚，再也忍耐不住，迸力一跃，纵上了第四层的塔角，足下一垫，借力朝上跃去。     
    　　但听哗啦一声，那塔角顿时崩垮了一片，阿不都勒足下一空，疾坠而下。     
    　　霎时，砖瓦飞溅，哗啦连声，那塔身裂开了几条大缝，眼看即要倒塌。     
    　　小五儿的反应最快，睹状之下，立即大喊道：“华大哥快跳出来！塔要塌啦！”     
    　　华天虹跃入塔内，目光落处，心头一阵冰凉，原来楼板上一床草席，席上躺的，正是向东来的尸休！     
    　　向东来心口一个血窟窿，胸上一片血污，死状与部罕和铁摩泰完全一样，显然那杀人凶手是同一个人。华天虹未及细看，古塔已在倒塌，当下匆匆抱起尸体，飞身跃出了窗口。哗啦一阵巨响，古塔已全部塌下，尘土飞扬中，阿不都勒与三个小乞儿，纷纷奔跃，华天虹轻功卓绝，半空中身形一折，远远地飘落在地。     
    　　阿不都勒惊魂甫定，一眼看到华天虹抱着自己师父的尸体，顿时飞扑过去，抚尸甸哭。     
    　　十余年前，向东来挟技东来，邀斗中原豪杰，以一柄金剑，打遍大江南北，未逢敌手，结果却遇白啸天、任玄、天乙子、无量神君和周一狂五人的暗算，幸为华元肾所救，落个残废之身，转回西域。此番卷土重来，一举伤了任玄和天乙子，也可算是报了大仇，只可惜师徒几人，先后罹难，七个人死了六个，剩下小弟子阿不都勒一人，其所遭所遇，也是够惨了！     
    　　阿不都勒伤恼过甚，哭了一阵，倏地昏倒下去。     
    　　华天虹热泪盈眶，但他饱历变乱，虽是悲愤填膺，外表却矜持不乱，当下在阿不都勒胸口推拿了一阵，使他苏醒过来。阿不都勒双目一睁，抱着华天虹哭道：“大哥，兄弟要替师父、师兄报仇，你助我一臂之力啊！”     
    　　华天虹垂泪道：“兄弟放心，拼了性命，我也要抓住凶手，让你手刃仇人。”     
    　　阿不都勒哭道：“凶手是谁啊？咱们到哪里去找那狗娘养的和尚？”     
    　　华大虹毅然道：“兄弟别急，只要那凶手不死，天涯海角，咱们总要将他抓到。”     
    　　那小五儿接口朝阿不都勒道：“你放心！咱们华大哥千金一诺，他讲的话，一定算数。”     
    　　华天虹心头一动，道：“诸位小兄弟，你们何以知道此事？可不可以讲给我听听？”     
    　　那小五儿道：“当然可以！”轻轻咳嗽一声，接道：“这件事，是这样的——”     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第六十二章　洛阳一小

    　　阿不都勒急声道：“是怎样的？”     
    　　那小五儿道：“前日夜里，我在这塔下捉蟋蟀，忽然见着一个和尚，抱了一人奔来，那和尚一个旱地拔葱，就是那么一纵，一下跳上了第四层，再一晃眼，就到最上层啦！”     
    　　华天虹暗暗忖道：那和尚掳着一人，尚能飞登塔顶，轻功岂不到了登萍渡水的境界？     
    　　只听那小五儿道：“我一瞧这情形，知道那和尚来路不正，心中一琢磨，那和尚既能一跳几丈高，本领大得很，所以我只好伏在塔下，一动也不敢动。”     
    　　阿不都勒急道：“后来怎样？快点讲。”     
    　　小五儿双眉一挑，道：“镇定一点，忙有什么用？”     
    　　这小儿不过七八岁大小，又不会武，偏是神气活现，一副精灵古怪的样子。华天虹啼笑皆非，只好低声下气地道：“小兄弟快讲，咱们找到了线索，立即就去抓那凶手。”     
    　　小五儿一点头，道：“我躲在塔下，听到那和尚逼问这位仁兄的师父，问他《剑经》藏在那里，这位仁兄的师父只是冷笑，一个字儿也不吐，恼了和尚，就出手折磨这位仁兄的师父。”     
    　　华天虹双眉一蹩，道：“后来呢？”     
    　　小五儿道：“后来呀……那和尚突然问道：《剑经》是不是藏在华大哥玄铁剑内？”     
    　　眼珠一转，朝华天虹腰间的铁剑溜了一眼。     
    　　华天虹暗暗心惊，道：“那位向老前辈怎么讲？”     
    　　小五儿道：“那位向老前辈呀，他就是什么也不讲，那和尚却哈哈大笑起来，差一点连宝塔也笑垮了，随即就听到那位向老前辈惨叫一声，想是那和尚动手杀人了。”     
    　　华天虹道：“以后呢？”     
    　　小五儿道：“就在那时，塔外有个女人讲话啦，那女人说道：丙灵子，丙灵子，我劝你识相一点，早早投入我九阴教下     
    　　阿不都勒惊道：“是丙灵子和九阴教主！”     
    　　华天虹蹩然道：“兄弟讲下去，以后怎样？”     
    　　小五儿道：“那和尚——不，那丙灵子随即跳下塔来，气呼呼他说道：九阴教主，你可不能欺人太甚，要知狗急跳墙，逼得我丙灵子无路可走，我只有将金剑交给华天虹了。”     
    　　“九阴教主怎样讲？”阿不都勒急声问道。     
    　　“怎样讲？”小五儿慢吞吞他说道：“那九阴教主哈哈一笑，说道：那是再好不过，华天虹欠我九阴教天大的人情，你将金剑给他，我向他索取；谅他不敢拒绝。”     
    　　阿不都勒讶然道：“华大哥，你欠九阴教的什么人情？”     
    　　华天虹叹道：“唉！那玉鼎夫人顾骛音赠送我一株千年灵芝，解了我体内的莲毒，也救了几位同道好友的性命，九阴教主指的，想必即是此事。”     
    　　小五儿道：“正是，那九阴教主也是这样讲，我还以为她吹牛呷！”     
    　　“后来呢？”华天虹问道。     
    　　“后来呀！”小五儿道：“丙灵子鼻子里一哼，满不在乎地说，你那武功虽然胜我一筹，要取我丙灵子的性命，只怕还不容易，何况那一位道友未必肯答应。”     
    　　华天虹惑然道：“哪一位道友？”     
    　　小五儿道：“我先头也是莫名其妙，再一瞧，嘿嘿！原来另外一边，还站着一个怪人。”     
    　　阿不都勒道：“什么怪人？”     
    　　小五儿道：“那一股古怪劲儿，我也说不明白，反正是任谁见了那人，浑身都得起鸡皮疙瘩，而且天黑，我也声不清楚。”     
    　　“那怪人讲什么了？”阿不都勒道。     
    　　小五儿道：“那怪人说道：丙灵子，你怎会猜到《剑经》藏在华天虹的玄铁剑内？”     
    　　华天虹暗暗忖道：是啊，这内中必有道理。     
    　　但听小五儿接道：“那丙灵子道，这还不容易猜，想那《剑经》必是可望而不可及，向东来自己也拿不到手，否则的话，他早已将《剑经》传给他门下的弟子，或是赠送给华天虹了。”     
    　　阿不都勒恨声道：“这狗贼倒是聪明。”     
    　　小五儿接道：“那丙灵子说道：剑圣虞高的遗物，彼此间具有关联，乃是甚有可能之事，那玄铁剑无坚不摧，金剑却是天下第一利器，这两柄剑有相克之妙，必非偶然。那怪人叫道：说得有理。丙灵子就说，他的师侄将金剑藏在蟋龙主剑之内，这书启动了他的灵机，想那玄铁剑又粗又长，内中藏一部“剑经分，正是再妙不过的事，而玄铁剑不畏宝刀宝剑，独怕那一柄金剑，如此一来，金剑岂不成为《剑经》之钥了。”     
    　　华天虹手按剑柄，冷笑道：“以后怎样？”     
    　　小五儿道：“以后么，三个人你一言，我一语，接着九阴教主与丙灵子打了起来，不知怎的，又换成九阴教主斗那怪人，丙灵子退下阵来，撒脚就逃，九阴教主与那怪人也不打了，两人随后就追，我眼皮一眨，三个人都不见啦！”     
    　　华天虹暗暗心惊，想不出那怪人是谁，居然能与九阴教主对抗。     
    　　阿不都勒红着双眼，道：“小兄弟，你可看出他们朝哪个方向走的？”     
    　　小五儿道：“当时我可没有看清楚，不过，你那两个师兄是昨日午后死的，所以呀，那丙灵子昨日还在洛阳。”     
    　　华天虹暗暗惊道：这小儿好聪明，     
    　　阿不都勒一望华天虹，道：“华大哥，咱们先到城内搜一遍，瞧瞧是否能够抓到那狗贼。”     
    　　小五儿将手一摇，插口道：“不用搜了，咱们已查遍洛阳，找不到那三人的踪迹，华大哥也得赶快回头，去迎接母亲。”     
    　　华天虹双眉耸动，道：“为什么？”     
    　　小五儿道：“当时我奔回城内，将这事禀告高大哥……”     
    　　阿不都勒讶然道：“高大哥？”     
    　　小五儿道：“是啊！这事还没完哩！高大哥一听，顿时大叫不好，偷了一匹快马，立时往曹州赶去。”     
    　　华天虹道：“你高大哥赶往曹州干什么？”     
    　　小五儿道：“高大哥言道：那三人志在《剑经》，《剑经》却在华大哥的玄铁剑内，那三人势必设法夺取，我说华大哥的武功，天下无敌，岂将那三人放在心上，高大哥却说不然。”     
    　　华天虹凛然道：“你高大哥怎样讲？”     
    　　小五儿喘了一口大气，道：“高大哥言道，一则暗箭难防，二则那三人说不定勾结起来，联手对付华大哥一人，再则听说华大哥的母亲已经没有武功了，那三人若是突然下手，劫持住华大哥的母亲，华大哥还不乖乖地缴出玄铁剑？那三人得了《剑经》，本领可就大啦！”     
    　　华天虹骇得脸色苍白，抚着小五儿的头顶道：“小兄弟，你很了不起，你那高大哥也了不起，比聪明智慧，我是远不如你们两人……”     
    　　小五儿截口道：“高大哥与我一样，天下英雄中，就只佩服华大哥一人。”     
    　　华天虹感动得热泪盈眶，道：“我与你们素未谋面，为了我的事，你高大哥不辞辛劳，赶去通风报信，我见着了，一定要好好的道谢……”     
    　　小五儿不待华天虹将话讲完。截口说道：“咱们与华大哥神交已久，区区小事，谢什么……”微微一顿，嘻笑道：“华大哥就要赶回曹州么？”     
    　　华天虹道：“你高大哥的话很对，家母身在危境，我得立即赶回去。”     
    　　小五儿眼皮一眨，道：“我陪华大哥，好么？”     
    　　华天虹面有难色，道：“江湖上凶险重重，兄弟年纪大小，堂上的父母……”     
    　　小五儿双手连摇，道：“没啦！没啦！我是飘然一身，无牵无挂，江湖就是家，要怕凶险呀，早就饿死啦！”     
    　　华天虹感其知己，不忍拒绝，再者觉得如此聪慧的孩子，任其流浪，也太为可惜，当下点了点头，转朝阿不都勒道：“兄弟暂留洛阳，料理令师和两位师兄的后事，我去迎接家母，同时设法抓那丙灵子。”     
    　　阿不都勒黯然道：“兄弟料理了师父的遗体，立刻赶来。”     
    　　华天虹道：“好，贼人狠毒，兄弟也机警一点。”朝那两个乞儿点了点头，将小五儿挟在胁下，飞驰而去。     
    　　华天虹悬念母亲的安危，风驰电掣，跑得比来时还快，日落之前，已赶到郑县城外。     
    　　小五儿倏地叫道：“华大哥歇歇，将我放下来。”     
    　　华天虹脚步一收，松开手臂，将小五儿放下地来，道：“兄弟累了么？”     
    　　小五儿嘘了几口长气，道：“累倒是不累，就是透不过气来。”     
    　　华天虹匆匆调息了一忽，道：“计算行程，家母今晚歇在这城内，路上若无耽搁，如今应该到了，咱们快进城去找寻一下。”     
    　　小五儿道：“大哥别慌，我已得着消息，伯母一路无事，已经平安抵达啦！”     
    　　华天虹道：“唉！你还讲笑话。”牵住他那脏兮兮的小手，举步向城中走去。     
    　　走到城门之下，小五儿倏地收住脚步，向地下蹲着的一个癫头小儿，打了一个手势，那癫头小儿朝华天虹瞟了一眼，低声说道：“西大街的明和栈。”     
    　　小五儿一拉华天虹，道：“我知道那地方，大哥随我来。”     
    　　华天虹惑然道：“可是你高大哥住在明和栈？”     
    　　小五儿道：“他说的是伯母。”     
    　　华天虹奇道：“怎么？你们也有帮？”     
    　　小五儿傲然一笑，道：“风云会管江北，神旗帮管江南，通天教管江东，可是呀！全天下的小抖乱，都归高大哥，本来咱们也想成一个帮，但高大哥的武功尚未练成，不肯做老大，要我做老么，我也觉得太早一点。”     
    　　华天虹道：“你高大哥多大的年纪，练的什么功夫？”     
    　　小五儿想了一想，道：“高大哥大概十五岁吧，他练的是铁沙掌和铁布衫，我也在练铁沙掌，不过才打沙盘，只有个把月的功夫。”     
    　　华天虹眉头一皱，道：“我瞧瞧你的左手。”     
    　　小五儿扬起左手，华天虹一看，果然比右手粗糙许多，小五儿微微一笑，道：“华大哥，我想双手都练，成么？”     
    　　华天虹沉吟道：“练硬功，有时手掌要肿，双掌都练，一来不方便，一者练得不妥，手要残废，练双掌十分危险……”语言微顿，接道：“你高大哥可有师父？”     
    　　小五儿摇头道：“咱们都是自己练，没有师父。”     
    　　华天虹道：“那练功的法门是谁教的？”     
    　　小五儿双目一睁，道：“是听人说的，听说这法门知道的人很多，不过要有恒心，不怕吃苦，才能练成，高大哥一掌下去，六块砖头就可应手粉碎。”     
    　　华天虹暗暗忖道：唉！两个聪明孩子，可惜未遇名师。     
    　　忖念中，不觉来至那明和栈外，走上台阶，一名伙计迎了出来，道：“客官可是落栈？”     
    　　华天虹道：“可有三位女客投入你这栈内？”     
    　　那伙计连声道“有”，转身带路，领着二人转入后院，来至一间房外，两扇房门紧闭，三人犹未走近，房中已传出赵三姑的喝问之声。     
    　　华天虹心头落下一块巨石，道：“三婆，是我。”     
    　　只听赵三姑道：“等一等。”     
    　　华天虹将手一挥，命那伙计离去，等了片刻，房门启开，秦碗凤在门边相迎。     
    　　华夫人盘坐在榻上，赵三姑手拄钢杖，威风凛凛地立在一侧，华天虹走上前去，向二人请过了安，转身道：“小五小，这位老人家是三婆婆，你先见过。”     
    　　小五儿作揖道：“三婆婆。”     
    　　华天虹一指母亲，道：“这是大哥的娘。”     
    　　小五儿仆地拜倒，道：“伯母，小五儿向您磕头。”     
    　　赵三姑钢杖一顿，怒道：“好小子，你狗眼看人你，干吗不向老婆子磕头？”     
    　　小五儿双眼一瞪，道：“华伯母连毙李无量、玄灵子、青灵子，天下谁个不知？我当然向她磕头。”     
    　　赵三姑怒声道：“我老婆子杖毙青虚子，杀敌无数，你小子就未听人说起？”     
    　　小五儿眼睛一眨，道：“青虚子，那是这曹州一元观的观主嘛，您不讲我怎知道，磕头就是。”扭转身来，磕了一个响头。     
    　　华天虹一指秦碗凤，道：“这是你嫂子。”     
    　　小五儿倒是打算磕头，秦碗凤急忙扶住，道：“兄弟别行大礼，一旁请坐。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“凤姐，咱们忙着赶路，腹中早已饥饿了。”     
    　　秦碗凤道：“我就到厨下去。”转身出房。     
    　　华夫人道：“向老前辈的事怎样？阿不都勒何以不见？”     
    　　华天虹叹息一声，将洛阳一行的经过，享告母亲得知，华夫人闻得向东来师徒三人，相继罹难，嘘啼叹息不已！     
    　　赵三姑倏地拐杖一顿，忿然道：“丙灵子定在城内，怎生抓住这厮，活活劈了。”     
    　　华夫人轻轻叹息一声，从被中取出两张纸条，道：“那位高哥儿侠肝义胆，星儿要好生交一交。”     
    　　华天虹接过纸条一看，一张写着：“九阴教主、丙灵子、另有一个星宿海魔教的老怪，三人已到城中，欲对夫人不利，慎防之。”     
    　　另外一张写着：“丙灵子擅长易容之术，如今形貌打扮又变，踪迹已失，九阴教主落在北门高升客栈，那魔教老怪呆在城隍庙内，老怪物曾对九阴教主言道：你是教主，谁不是教主？听那口气，只怕是魔教的头子。”下款署着“晚辈高泰”四字。     
    　　华天虹浓眉紧皱，道：“这纸条是谁交给娘的？”     
    　　华夫人道：“咱们马车刚要进城，一个小孩子递来头一张纸条，适才晚餐，菜盘下又见到第二张纸条。”顿了一顿，接道：仰自们的饮食都是凤姐亲手料理，她也不知纸条是哪里来的？”     
    　　华天虹沉吟道：“那位高兄弟武功不大好，与三个魔头周旋，只怕……”     
    　　小五儿截口道：“大哥放心，高大哥的武功虽不及你，三五个魔头却还奈何他不了。”     
    　　华夫人含笑道：“三五个魔头，那可不是耍的。”     
    　　华天虹一望母亲，道：“那位兄弟才十四五岁，正在练铁沙掌。”     
    　　他说得含蓄，华夫人自然明白，别说那高泰年幼，就算是成年之人，铁沙掌练得登峰造极，在华氏母子眼中，那也算不得武功，如此一个孩子，岂能令他替自己卖命。     
    　　华夫人想了一想，道：“小五儿，你可找得到你那高大哥？”     
    　　小五儿道：“找是找得到，但他不能到这儿来，咱们也不能去。”     
    　　华夫人道：“为什么？”     
    　　小五儿道：“如果双方会了面，高大哥岂不暴露了身份？那三个魔头见他是华大哥的朋友，反而要伤他了。”     
    　　赵三姑道：“嘿！年头变了，棒褪也成精了！”     
    　　小五儿双眉一挑，道：“三婆婆！我可向您磕过头啦，您干嘛瞧不起我？”     
    　　赵三姑瞪目道：“人小鬼大！”     
    　　小五儿连连点头，道：“好！好！好！我几时做点大事您瞧。”     
    　　华夫人莞尔一笑，母子二人，相视一眼，觉得小五儿的话不无道理，此事实在难处得很。     
    　　须臾，秦碗凤端来饭菜，华天虹与小五儿坐到案旁，一同进食。     
    　　小五儿忽然悄声道：“大哥，吃饭有规矩么？”     
    　　华天虹笑道：“武林人物，吃饭可以随便一点。”     
    　　小五儿点一点头，顿时毫不客气，伏案大嚼起来。     
    　　华夫人瞧那小五儿一件布褂，千疮百孔，裤子才到膝头，一双泥腿，两只黑手，满头乱发，那形象活活是个乞儿，当下朝秦碗凤道：“你去替他找一套衣衫，命店家准备一桶热水。”     
    　　小五儿扭头道：“华伯母，您别费心了，我穿新衣裳几天就破啦！”     
    　　华夫人笑道：“破了再讲，快吃饭。”     
    　　秦碗凤走出房外，两人吃罢，店伙已送来热水，那小五儿才是七八岁的孩子，众人也勿须避忌，就将木桶置于屋角，命小五儿沐浴，小五儿有心赖掉，却是有点惮忌华夫人，扭促了一下，终于洗起澡来。     
    　　赵三姑忽然说道：“昭潞，眼下这一仗，势必要打，星儿回来了，那缩头乌龟，我老婆子是决不做的。”     
    　　华天虹接口道：“三婆讲什么？”     
    　　赵三姑忿然道：“凤儿见了那两张字条，一力主张谨慎，硬逼着咱们闭门不出，仗着她那师门绝技……”     
    　　小五儿倏地扭头道：“三婆婆，墙有缝，壁有耳，若是要紧的话，可不能大声嚷嚷。”     
    　　赵三姑怒吼道：“臭小子！谁让你多嘴。”     
    　　小五儿道：“那丙灵子已经失踪，说不定就在隔壁房内，您这一嚷，被他听去秘密，可就不肯上当了？”     
    　　赵三姑骂道：“小猴儿，你的心眼倒多。”咧嘴一笑，接道：“星儿四处瞧瞧，莫要真的被这猴儿料中，让人摸到近处了。”     
    　　华天虹微微一笑，飘身出房，四处巡视了一遍，适在此时，秦碗凤捧了一叠衣衫回房，二入双双走入房内。     
    　　众人重又商议御敌之策，赵三姑是姜桂之性，老而弥辣，依她的意思，就来个移岸就船，不待敌人上门，先打过去，予以各个击破，华天虹以母亲的安危为重，非不得已，不愿离开母亲左右，秦碗凤温和稳重，于归之后。事事仰体婆婆和丈夫的心意，这时见丈夫的主张，正合己意，因之缄口不言，不提任何意见，华夫人委决不下，一时之间，未获决议。     
    　　小五儿倏地悄声道：“嫂嫂，你的师门绝技是什么？”     
    　　秦碗凤拿着一柄牛角发蓖，正在替小五儿梳头，闻言之下，蔼然笑道：“师父见我的武功大差，赐了一点‘九毒瘴’给我，那毒瘴无色无味，施展出来，在空中聚而不散，人若撞上，立即中毒晕倒。”     
    　　小五儿道：“哦！那倒厉害，风吹着会散么？”     
    　　“风大一点，那就吹散了，但若在这房中，关上房门之后，十天半月，也是不会消散的。”     
    　　小五儿道：“‘假如你将那东西放在门后，敌人撞开房门进来，岂不是有一阵风，将那东西吹散，反而朝房中的人扑来？”众人闻言，不禁齐齐一惊，想不到他小小年纪，思想如此填密，众人部感到自愧弗如，不觉对他刮目相看，大为注意起来。     
    　　秦碗凤只望说动赵三姑的心意，勿令华天虹犯险，见他追问“九毒瘴”的内情，顿答道：“我可以将那毒瘴……”小五儿截口说道：“以后别提这两个字，以防被人听去了。”     
    　　秦响风连连点头，道：“我可以将那东西放在适当的位置，苦有人破门而入，劲风一卷，那东西刚好堵在门口。”。     
    　　小五儿双眉一扬，道：“真妙！对付本领特别大的人，也有效么？”     
    　　秦碗凤道：“据师父讲，只要是血肉之躯，不管内功如何精深，都抵不住这东西。”     
    　　小五儿眉飞色舞，转脸道：“华伯母，我有个主意。”     
    　　华夫人含笑道：“你说说看。”     
    　　小五儿道：“我这主意呀，虽然说不上顶好，但……”     
    　　陡地，华天虹身形一晃，霍然到了门后，双臂一分，陡然拉开了房门。     
    　　只听嗖的一声，一道白线起自门口，贴着门旁，闪电般投射了开去，瞬眼不见。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第六十三章　我为君狂

    　　华天虹追出房外，搜索了半晌：未见踪影，只得退回房中，掩上房门，道：“是顾驾音那异兽雪狸。”     
    　　小五儿惑然道：“异兽雪狸，不是以前通天教的玉鼎夫人养的那东西么？”     
    　　赵三姑晒然道：“你好像无所不知？”     
    　　小五儿微微一笑，煞有介事的道：“我五岁开始闯江湖，算来也快三年啦，见的不多，听着的倒是不少。”     
    　　赵三姑撇嘴道：“少年子弟江湖老，我看你也到了金盆洗手，息影家园的时候了。”     
    　　小五儿瞪目叫道：“三婆婆，我可……”     
    　　赵三姑截口道：“呵呵！我忘啦，你小子向老婆子磕过头了。”     
    　　华天虹哈哈一笑，道：“小五儿，三婆有一百记杀威杖，我挨过他老人家的耳刮子，你也得小心一点。”     
    　　赵三姑冷然道：“怎么？老婆子打不得你？”     
    　　华天虹连连作揖道：“打得，打得，星儿无礼，三婆尽管打。”     
    　　小五儿暗暗想道：“这老婆婆连华大哥也敢打，那可真的惹不起了。”     
    　　华夫人吟吟而笑，道：“小五儿顾鸳音是玉鼎夫人的名字，这事不关紧要，你且说说你的主意是怎样的？”     
    　　忽听步履声响，有人叩门，华天虹启开房门，一名店伙送上一双鹿皮小靴，道：“禀华爷，这是少夫人吩咐购买的。”     
    　　华天虹接过皮靴，道：“有劳了。”     
    　　这小靴乃是替小五儿买的，小五儿接过手来，朝脚上一套，嘻嘻笑道：“这是第一遭，嫂嫂真好。”忽觉有异，伸手靴中一摸，取出一张折叠着的纸条。     
    　　小五儿打开纸条，看了半晌，转面朝秦碗凤道：“嫂嫂，这两个字是高大哥的名字，这个字是‘白’，这个字是‘玉’，这个……其它的字嫂嫂见过么？”     
    　　秦豌凤莞尔一笑，接过纸条，双手朝华夫人递去，华夫人一瞧，纸上写道：“通天教的玉鼎夫人已来城内，住在南门僻街小客栈内，未与九阴教主见面，神旗帮的白君仪，孤身一人，刚刚越城而入，正在街上游荡，看那样子，神智似乎有点恍惚。”     
    　　赵三姑坐在华夫人右侧，华天虹坐在榻畔，三人都见着了纸条上的字，华夫人眉宇之间，顿时泛起忧色，赵三姑双眼一横，朝华天虹冷冷望去，意思像是在讲，这都是你惹的好事，看你怎生对付？华天虹却是大为惶恐，目光一转，匆匆瞥了秦碗凤一眼。     
    　　秦晚凤一见婆婆面有忧色，顿时蹙然问道：“娘，什么事令您烦恼？”关切之心，溢于言表。     
    　　华夫人强颜一笑，道：“白君仪也追来了，据高泰说，神智有点恍惚。”     
    　　小五儿接口道：“原来如此，伯母勿须操心，兵来将挡，水来土掩，天塌下来，有华大哥顶住。”     
    　　秦碗风微微一笑，道：“白姑娘对咱们无害，那位玉鼎夫人是你华大哥的朋友，对咱们也不会存着坏心。”     
    　　小五儿道：“哦！那更好办。”语音微顿，接道：“我最讨厌和女孩子打交道，这些事且莫管他，咱们还是来商量抓贼的事。”     
    　　华天虹心头有一股说不出的滋味，正想扯开话题，闻言之下，欣然道：“你且说说，如何抓贼法？”     
    　　小五儿轻轻咳嗽一声，一本正经地道：“要说等贼上门，贼一日不来，咱们空等一日，一年不来，咱们还得防备一年，从这儿到山西，路程遥远，哪里防得恁多，回到山西，华大哥还得守在家里，大门也不敢出……”     
    　　赵三姑笑道：“小子当真有点脑筋，还是依老婆子的主意，先去寻那丙灵贼道，寻不着丙灵子，就打到九阴教主那里，与她见过真章。”     
    　　小五儿道：“打虽是打，却也有点讲究……”     
    　　赵三姑瞪眼道：“什么？”     
    　　小五儿嘻笑道：“三婆别急，我是依着你老人家的主意。”     
    　　赵三姑道：“哼！小子倒会见风转舵。”     
    　　小五儿笑道：“正是么，我说呀，我和华大哥打出去，若有人起心不良，想趁着华大哥和我不在，侵犯到店中来，那就叫他来得去不得，尝尝嫂嫂的手段。”顿了一顿，接道：“如果我和华大哥守在店内，那三个人除非讲妥了条件，联上了手，同时来犯，否则的话，谁也不会单独来冒险，让别人守在一边捡便宜，那可有得耗啦！”     
    　　华夫人颔首道：“小五儿的话很有见地，是一条可行之计。”     
    　　小五儿喜道：“那么就这样办。”转脸道：“嫂嫂，我听。浮香谷的人走过的路，别人再不能走，否则该他倒霉。”     
    　　秦碗凤讶然道：“为什么？”     
    　　小五儿道：“地上有毒呀！”     
    　　秦碗风赦然笑道：“也没有那么厉害，我学的少，更是不成。”     
    　　小五儿惋惜道：“唉！这种厉害手段，有机会还不多学一些！那么，你用手摸一下，总可以有毒吧！”     
    　　秦碗凤道：“如果手上暗藏药物，触摸之下，当然可以施发过去。”     
    　　小五儿道：“那就好了，你快将华大哥的玄铁剑上弄些毒药，要经久不散的，当然华大哥手上要抹上解药。”     
    　　秦碗凤惑然道：“为什么？”     
    　　小五儿道：“眼下要夺这玄铁剑的就有四人，明里抢，暗里偷，防不胜防，说不定一个疏忽，就被别人夺去，你先在上面弄点机关，谁第一个得手，就教他遭殃。”     
    　　华天虹暗暗忖道：“这孩子智计百出，年纪大了，武功再若高强，那可能是个极为厉害的角色！”     
    　　赵三姑疾恶如仇，一听这办法不错，顿时催促道：“凤姐，你那几个师姊临去之际，留下许多法宝给你，若有合用之物，快点用上。”     
    　　秦碗凤闻言，移目朝婆婆望去，要待华夫人应允。     
    　　华夫人想了一想，觉得那《剑经》要是落到邪魔外道手内，势必助长凶焰，平添一些武功绝世、无人能制的魔头，那乃是贻害苍生、后患无穷之事，理应加意防范，当下点了点头，表示应允。     
    　　秦豌凤急忙奔人厨下，取来一盆炭火，然后解开包裹，拿出了一个盛放药物的皮囊。     
    　　小五儿趋到秦碗凤身畔，伸长脖子，朝囊中一望，瞧那里面尽是大大小小、形式不一的玉瓶，急忙说道：“要最厉害的，最好是触一触就不能动弹、见血封喉、眨眼就断气的。”     
    　　秦碗凤尧尔一笑，取出两个羊脂玉瓶，拔开一个玉瓶的塞子，教华天虹摊开手掌。     
    　　华天虹摊开双掌，秦碗凤由瓶中倾出一些白色液体，教华天虹探遍全掌，直到腕际，然后将手掌放在炭火之上烤干，华天虹依言而行，看看手掌已干，凑到鼻端一闻，没有任何气味留下。     
    　　秦碗风道：“这解药侵入肌肤之内，约莫可保七十余天，但若浸入醋内，立刻就会消散。”     
    　　华天虹笑道：“这玩意涂在手上”，可有害……”忽然想到，妻子情深爱重，如果稍有不妥，她也不会让自己去作，讲了一半，连忙顿住。     
    　　秦碗凤道：“这是解药，吃进腹中也不要紧。”拿起另外一个玉瓶，拔开了塞子。     
    　　华天虹道：“这药要涂在剑上么？”     
    　　秦碗风点了点头，道：“自今以后，旁人都不能接触铁剑，你自己也得小心，别让铁剑触到身上的肌肤，万一误触了，赶紧服下解药，只须少许就够了。”     
    　　华天虹笑道：“这倒有点意思。”抽出铁剑拿在手上。     
    　　这玉瓶中是一种黄色药水，秦碗凤取来一团棉花，教华天虹蘸了瓶中的药水，涂在剑上，那玄铁剑的剑柄剑身浑然一体，形状若剑，实则似一截铁棒，华天虹先涂剑柄，置在炭火之上烤干了，然后再涂剑身，这玄铁剑又粗又长，一瓶药水用光，勉强抹遍全剑。     
    　　小五儿倏地摊开双掌，央求道：“嫂嫂，我也要抹点药。”     
    　　秦碗凤讶然道：“干嘛？”     
    　　小五儿愁眉苦脸道：“万一华大哥的玄铁剑撞着了我的手。那不糟糕了？”     
    　　秦碗凤微微一笑，瞧他一副可怜兮兮的样子，只好拿起解药，倾了一些在他掌上。     
    　　小五儿双手连搓带揉，好生起劲，然后举在炭火上反复烘烤，专心一志，极为认真，烤干之后，伸到秦碗风面前，道：“嫂嫂瞧瞧，好了么？”     
    　　秦碗凤含笑道：“好啦，七十日内，莫要沾酸醋。”     
    　　小五儿欢天喜地，道：“华大哥，时已三更，咱们走啦！”     
    　　华天虹笑道：“天太晚；你留在店中吧！”     
    　　小五儿愣道：“什么？”     
    　　秦碗凤含笑道：“你大哥武功高，不须帮忙的人，你若不留守在这里，咱们可就胆怯了。”     
    　　小五儿沉吟道：“晤”一时之间，倒是为难起来。     
    　　赵三姑撇一撇嘴，朝着华天虹将手一挥，喝道：“滚啦！”     
    　　华天虹站着不动，眼望母亲，犹豫难决。     
    　　华夫人低声说道：“你去掂一掂那九阴教主的分量，有三姑和风姐两人，那丙灵子纵然到此，谅他也讨不着好处。”     
    　　华天虹道：“尚有一个魔教中人，此人心性难测……”     
    　　华夫人将手一摆，值，“处身江湖，岂能畏首畏尾？速即去     
    　　华天虹无奈，只得插好铁剑，转身出门。     
    　　小五儿倏地追到门口，道：“大哥。”     
    　　华天虹转面道：“兄弟有何话讲？”     
    　　小五儿沉声道：“打不赢就早点逃，打得赢的活，一刀两断，免却后患，千万莫要心软。”     
    　　华天虹心神一凛，暗道：“这孩子的性情，与娘有点相像。”心中在想，人却点了点头。转身行去。     
    　　走到院中，四顾一眼，见无人在，足下轻轻一垫，飘身上了瓦面。     
    　　星月无光，天空漆黑，疏疏落落的街灯，闪动着微弱的光芒，人们已入睡乡，万籁俱寂，不闻声息。     
    　　华天虹隐身屋脊之后，功凝双目，缓缓朝四外扫视，只怕真有敌人潜伏在附近，等着自己离去，趁机侵袭店中的母亲。     
    　　此时天色虽暗，但他目力超人，转眼之间，已发觉对街屋顶之上，站着一条人影，似在注意这面。     
    　　华天虹暗暗忖道：“此人好大胆，矗立屋顶，毫不掩蔽身形。”     
    　　忖念中，打量地势，飘身溜下瓦面，顺着屋檐朝前闪去。     
    　　掠过街面，绕了一个大弯，轻悄悄地跃上屋顶，潜到了那条人影的后方。     
    　　那条人影依旧立在原处，这久工夫，没有丝毫移动，华天虹潜到近处，凝目一望，不禁心头一震。     
    　　原来那呆立屋上的并非别人，乃是神旗帮主白啸大的爱女、苦恋着华天虹的白君仪。     
    　　白君仪静悄悄地站在屋上，美眸之内，泪光浮动，凝视着华天虹所居的那间客栈，看她纹丝不动，宛似一尊石像，但那眉宇之间，充满了凄苦之色，令人见了，心为之碎。     
    　　华天虹隐在暗处，凝视着她那妙曼的背影，不禁热泪盈眶，心中暗暗叫道：“君仪！君仪！你何必自苦、我已是使君有妇、有家有室的人啊！”     
    　　一阵夜风吹来，拂动起白君仪的裙据，发出一阵飒飒声响，白着仪浑然不觉，依旧静悄悄地立在那里。     
    　　华天虹呆了良久，见她尚不离去，下禁心头一酸，忖道：“你要守到几时啊？难道就这样站立一夜不成？”     
    　　白君仪美绝尘衰，任何少年遇上，都难免动心，她对华大虹一往情深，人非太上，谁能无情，华天虹自无不受感动之理，工是窈窕淑女，君干好述，华天虹也是格于处境，勉强压制自己的情感。     
    　　夜露渐深，浸湿了两入的衣履，华天虹见她仍下离去，心头实在不忍，正想走上前去将她劝走，脑海之内，突然浮现出一群妇女的面容。     
    　　那是秦碗凤、母亲、九毒仙姬、苗岭三仙和赵三姑等，这一群妇女似是瞪大了眼睛，虎视眈眈地守在一旁，监视着他和白君仪，观看着他两人的举动。     
    　　倏地。他耳畔响起九毒仙姬的语声，只听她冷冷说道：“星儿，你要记好，如果你三心两意，情爱不专，做出对不起风儿的事，我誓必取你的性命。”     
    　　又听得母亲那坚毅的声音道：“仙姬放心。星儿若有背义之行，我亲自将他的首级送到浮香谷来，登门谢罪。”     
    　　想起了这两人的言语，华天虹心头一阵冰凉，背上沁出了一身冷汗，暗道：“相见不如不见，免得误人误己。”当下将心一横，决定悄然离去。     
    　　但人非草木，谁能不为真情感动？何况愈是大英雄、大豪杰，愈是多情多义。在华天虹的内心深处，早已不知不觉地种下了白君仪的情苗，只是形格势禁，令他不敢发抒自己的情感，但那情感隐藏在内心深处，滋长发酵，日盛一日，实是有增无已。此时白君仪潜守在华天虹居处之外，意乱情迷，如痴如醉，华天虹隐居在暗处，何尝不是心碎肠断，黯然销魂？要他狠起心肠，实在心有不忍。     
    　　不知过了多久，白君仪倏地喃喃说道：“你睡了么？我     
    　　这语声虽然微细，华天虹却已听入耳内，不禁惨然心痛，恨不得冲上前去，将她拥入怀内，转念又想道：“我已是有家有室之人，她是清白女子，如果有了私情，势必败坏她的名声，毁掉她这一生，唉！我怎能害她啊？”     
    　　但听白君仪喃喃说道：“天虹，你睡觉，我再等一忽，等你睡熟了再走。”     
    　　这梦呓般的语声，充满了缠绵徘侧、哀哀欲绝之意，华天虹天人交战，到了此时，再也狠心不下，决定现身出来，与她相会。     
    　　但见白君仪娇躯一颤，轻轻惊呼一声！     
    　　华天虹心神一凛，纵目望去，一条淡淡的人影，颤巍巍卓立在客栈屋顶，正向后院凝视。     
    　　双方相隔，约莫一箭之地，那夜行人自北面奔来，白君仪的身形刚好被一座高楼遮住，那夜行人竟未发觉。     
    　　华天虹一眼之下，已看出来的是九阴教主，不禁怒气上涌，暗道：“丙灵子未来，堂堂一教之主，居然先到，未免大不讲究身份了。”     
    　　忽听白君仪沉声喝道：“九阴教主！”     
    　　那九阴教主正在打量地形，闻声之下，猛一转面，一眼看出是白君仪，顿时提气纵身，流矢经天一般飞越街面，耸立在白君仪面前。     
    　　白君仪静静地望了九阴教主一眼。毫无畏惧之意，轻声说道：“他睡啦，你别打扰他。”     
    　　儿阴教主先是一怔，继而恍然而悟，忖道：“这丫头伤心失怠，有点痴迷了。”心头在想，口中笑道：“你知道华天虹和准睡在一起？”     
    　　白君仪脸上，掠过一丝淡淡的幽怨之色，道：“我当然知道。他和秦碗风成亲了。”     
    　　九阴教主道：“是啊！他们成双成对，你还呆在这里干什么？”     
    　　华天虹暗暗咒道：“混帐东西，这个时候，你还忍心去刺激她。”     
    　　但听白君仪淡淡地说道：“那九毒仙姬和秦百川对他家有恩，他是重义气的人，又是孝子，母命难违，自然要与秦碗风成亲，他根本不爱秦碗凤。”     
    　　九阴教主咽然道：“谁说的、是华天虹亲口对你讲的？”     
    　　白君仪淡然道：“当然不是他亲口讲的，不过我知道，那是绝对不错的。”     
    　　九阴教主脸上露出讥晒之色，道：“为什么？人心不同，犹如其面，你怎能一口咬定华天虹不爱秦碗凤？”     
    　　白君仪断然道：“我知道他的心。”     
    　　这短短的六个字，说得是那么肯定，那坚逾金石的信念，好似虽海枯石烂，她也深信不疑，这信念绝下会动摇。     
    　　九阴教主冷冷一哼，“一厢情愿”四字冲到口边，但与白君仪那坚定不移，凛然不屈的目光一触，话到口边，终于咽了回去。     
    　　白君仪似是根本不知面前这人即是新近崛起江湖，以九阴一教，取代往日“江湖三大”的魔头，那清冷的目光转了一转，沉声道：“你爱夜到来，为了何事？”     
    　　九阴教主双眉耸动，道：“嘿嘿！你是在跟我讲话？”     
    　　白君仪淡然道：“当然是跟你讲话，你黑夜到此，是想暗算他么？”     
    　　九阴教主暗暗忖道：“这丫头情迷而痴，看她惜瘠懂懂，似已不知厉害，不知生死了。”     
    　　心念一转，不怒反笑，道：“方今天下，能与老身放手一搏的。不过两三人而已，若是武功、谋略、党羽、气势宠统算上，能与老身抗衡之人，那就只有华天虹一个……”     
    　　白君仪似是心花怒放，粟然一笑，截口说道：“你知道就好，快点离去，莫要扰了他的清梦，从今以后，不要与他作对了。”     
    　　九阴教主啼笑皆非，突然狞声说道：“丫头！老身有一个办法，教你知道，华天虹爱不爱你？”     
    　　白君仪蟑首一摇，道：“我不要听你的办法，我自己知道，他是爱我的。”     
    　　九阴教主冷然道：“你怕真相拆穿，证实华天虹的心目之中，根本没有你这个人！”     
    　　白君仪玉靥之上，泛起一阵怒色，顿了一顿，倏地双手掩耳，道：“我不要听你的鬼话，我走啦！”转身跃去。     
    　　九阴教主冷笑道：“你敢离去，老身立即杀死华天虹！”     
    　　白君仪娇躯一震，转面道：“他的本领大，谁都杀不了他。”     
    　　九阴教主诡笑道：“老身已经准备一个厉害无比的手段，取华天虹的性命易如反掌，嘿嘿！这隐患一除，九阴教立即大开山门，广收门徒，普天之下，唯我独尊。”     
    　　白君仪心神一颤，飘身跃回原处，道：“你且说说，你准备了什么厉害手段，能够害他的性命？”     
    　　九阴教主冷冷一笑，道：“法不传六耳，你附耳过来。”     
    　　白君仪似已毫无心机，闻言之下，顿时跃了过去。     
    　　华天虹隐身暗处，睹状之下，不禁大吃一惊，只怕那九阴教主施展什么毒辣的手段伤害自君仪，正想出身拦阻，忽又心头一动，忖道：“她若有心伤害君仪，原是举手之劳，用不着使弄狡侩，我若出面，说不定她反而变计，以伤害君仪来挟制我。”     
    　　忖念中，见那九阴教主在白君仪耳畔低语了一阵，白君仪突然花容失色，迭连退了数步，娇躯颤抖，震得屋瓦沙沙作响。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第六十四章　郎心非铁

    　九阴教主狞笑一声，道：“怎么样？你如今该已相信，我取华天虹的性命易如反掌吧？”     
    　　但听白君仪颤声道：“哼！天下事岂能尽如人意，人算不如天算，他总能逢凶化吉的。”     
    　　华天虹暗暗忖道：这九阴教主阴险狠辣，盖过已往那批敌人，但不知她有何毒辣的手段，居然有把握取我的性命？     
    　　只见那九阴教主将手一挥，道：“你既然相信他会逢凶化吉，那就去吧！”     
    　　白君仪蟀首一摇，道：“我不走啦！”     
    　　九阴教主诡笑道：“不走也好，你容颜绝世，我还未曾见过与你一样美的姑娘，唉！可惜华天虹那小子有眼无珠……”     
    　　白君仪怒声道：“不许你骂他！”     
    　　九阴教主道：“好吧，你既执迷不悟，我就以事实证明。让你知道，华天虹对你毫无爱意。”     
    　　白君仪闻言一呆，愣了一愣，颤声道：“你用什么办法，证明他……他不爱我？”     
    　　九阴教主诡笑道：“这办法简单明晾，从今以后，你投入我九阴教下，算是被我擒住，无可奈何，才出此下策，且看华天虹救不救你？”     
    　　白君仪脸上泛起迷惘之色，道：“为什么？”     
    　　九阴教主道：“我问你，如果我擒住了华天虹，你是不是拼了性命，也要救他脱险？”     
    　　白君仪冷冷道：“哼！他的本领比你大，你擒不住他。”     
    　　九阴教主干笑一声，道：“且不管谁的本领大，假定是我擒住了他，你是不是要搭救呢？”     
    　　白君仪道：“我当然要搭救，哼！你若伤害了他，我与你势不两立，只要我一息尚存，就与你周旋到底。”     
    　　九阴教主狞笑道：“对啊！因为你爱华天虹，所以下许旁人伤他，那华天虹若是爱你，自然也不许旁人伤你，你投入我九阴教下，华天虹如果救你，那就表示他对你有情，他若置之不理，不管你的死活，那就表示他的心目之中，根本没有你这个人。”     
    　　华天虹隐在暗处，心中想道：这女人舌底翻莲，引诱君仪入教，不知用心何在？     
    　　但见白君仪蜂首一摇，断然道：“我下考验他。”     
    　　九阴教主微微一怔，诧异道：“为什么？”     
    　　白君仪冷冷说道：“我知道他的心，我相信他，那就够了，哼！爱就是信任，不许考验，这道理你不懂。”     
    　　九阴教主阴笑道：“似你这般痴情，正是片面相思，到头来     
    　　白君仪不待她将话讲完，怒道：“我高兴，只要我爱他，不管他爱不爱我，这是我的事，你管不着。”     
    　　九阴教主那苍白的脸上，泛起一片煞气，但只一瞬，重又消褪，诡笑道：“你去吧，否则老身立刻取你的性命，看那华天虹替不替你报仇？”     
    　　白君仪冷冷一哼，道：“你想设计害他，我偏不走。”     
    　　九阴教主狞声道：“那是嫌命太长，自寻死路。”闪身上前，伸手抓去。     
    　　白君仪猛然跃开，一撩衣摆，抖出了一柄寒光闪闪的软剑。     
    　　九阴教主先是一晒，突然心动，道：“你也使软剑，是你母亲教的么？”     
    　　白君仪冷冷道：“你管不着。”     
    　　九阴教主不怒反笑道：“老身虽然息影已久，但江湖上梢有名气的人物，其身世来历，武功门路，老身全都了若指掌。”语音微顿，接道：“老身知道，你何以突然用起剑来。”     
    　　白君仪微微一怔，冷笑道：“我会的武功多啦！高兴用什么兵刃，就用什么兵刃。”     
    　　九阴教主诡笑道：“话是不错，只是软剑难学难精，你原本来曾练好，从来不用这种兵器对敌，可是最近……”     
    　　白君仪傲然道：“最近怎样？”     
    　　九阴教主笑道：“你父亲读过《剑经补遗》的全文，想是他将那篇文字教给你了，因而你转攻剑法，改用软剑作兵器，嘿嘿！老身猜得一点不错吧？”     
    　　白君仪怒声道：“错了！”     
    　　九阴教主双眉一轩，意似不信地道：“错在哪里？”     
    　　白君仪面靥之上，露出一片飘忽的笑容，朱唇一抿，道：“不是我爹爹教的，是天虹教给我的。”     
    　　华天虹暗暗忖道：啊！我几时教她《剑经补遗》了？     
    　　但听九阴教主狞声笑道：“不管是谁教你的，今日老身将你擒下，看看是谁来救你？”身形电闪，一指点去。     
    　　她既决心擒人，白君仪哪里逃遁得了，华天虹隐在一侧，眼看若不出面，白君仪势必落到九阴教主手中，只得挺身而出，沉声说道：“教主手下留情，华天虹这厢有礼了。”     
    　　九阴教主涂然一惊，身形急晃，闪电般地退回了原处。     
    　　一阵羞怒，泛起胸头，那苍白得不带丝毫血色的脸上，涌起了两片红云，口中却是冷然道：“我以为你永远避着老身，原来也有躲不住的时候。”     
    　　华天虹暗暗忖道：此人虽然阴险，却有羞耻之心，知道欺负小辈是丢人之事，比起往日那批魔头，是要高一等了。     
    　　心念一转，不禁朗声一笑，拱手道：“听说教主落在北门高升栈内，在下正要登门求教。”     
    　　九阴教主暗晴一惊，想不出华天虹怎会知道自己的行踪，当下还礼道：“求教之言，老身是不敢当，你新婚燕尔，老身未曾致贺，这里请罪了。”     
    　　华天虹淡然笑道：“教主客气了。”目光一转，朝白君仪望去。     
    　　白君仪热泪盈眶，痴望着华天虹一瞬不瞬，那玉靥之上，流露着一片凄凉的笑意，口齿启动，欲言又停。     
    　　她朝思暮想，只望见春心上人一面，这时，梦中人就在眼前，她却心碎肠断，痛如刀割。     
    　　天地间凄惨之事，莫过于此，她魂牵梦紊，念念难忘之人就在眼前、却不能扑身过去，投入意中人的怀抱，刻骨相思，不能倾吐，万缕情丝，不敢发抒，那满腹辛酸，实非常人所能忍受。     
    　　默然半晌，白君仪挣扎出一个笑容。朱唇轻启，呀嚎啼喘地唤道：“天…虹。”两行清泪夺目而出、滚滚下落。     
    　　华天虹心头一痛，忖道：她一往情深，背着我时；将我认作与她两心相悦、相爱无间之人，如今当着九阴教主面前，我若对她过于疏远，教她颜面何在，情何以堪？     
    　　他乃是重情尚义之人，只因不忍亏待一个女子，情不自禁之下，将手一抬，朝着白君仪遥遥伸去。     
    　　他的意思，乃是教白君仪过来，站在自己身畔，但他哪里知道，这简单之极的动作，在一个深陷情网，不克自拔的少女眼中，却代表了天大的意义。     
    　　白君仪先是一怔，继而娇躯一颤，突然哭道：“啊……纵身一扑，投入了华天虹怀内。     
    　　她惊喜交迸，浑忘了一切、但觉悲从中来，亟欲一哭，这时紧紧抱着华天虹，伏在他的怀中，哀哀而哭，片刻间，泪水已湿透华天虹的衣衫。     
    　　华天虹双目之中，泪光浮动，手抚着白君仪的秀发，柔声说道：“别哭了，快站在一边，我与九阴教主……”     
    　　言犹未了，客栈那面，倏地传来轰然之声，这声音甚为隐约，但是，一声尖厉刺耳的长啸随即响起。     
    　　华天虹大吃一惊，抬眼一望，一条人影，胁下挟着一人，自客栈后院冲天射起，带着那尖厉刺耳的怪啸，流矢划空一般，直投南方而去。     
    　　此人身法之快，决卞在华天虹和九阴教主之下，厉啸之声划破静夜，犹未歇止，那黑影已一现而隐，脱出了华天虹的视线。     
    　　同时间，九阴教主行动如风，一言未发，闪电般地追了下去，转眼之间，越过客栈，消失不见。     
    　　华天虹心惊胆战，朝白君仪急声说道：“赶快回家，不许到处乱跑。”     
    　　说罢之后，飞身跃下，两个起落，人已赶回客栈，跃入后院，冲到了所居的房外。     
    　　只见两扇房门被震成了十余块，散落一地，墙壁倒塌了三四尺宽，碎裂的木块砖土俱都撒在房内，连睡榻上也有，房中尘土飞扬，犹未落下，华夫人、赵三姑、秦碗风和小五儿，四人都在房外，除了华夫人沉凝镇定，脸色依旧之外，其余三人都是脸色大变，余悸犹存。     
    　　华大虹一瞧众人平安，心头落了一块巨石，走到母亲身侧，道：“娘受惊了吧？”     
    　　华夫人微微一笑，道：“你把我看成一个乡下老太婆了。”     
    　　秦碗凤忽然说道：“虹哥，‘九毒瘴’收不回来了，咱们得赶紧焚化掉，免得被风吹散，伤着无辜的人。”     
    　　华天虹道：“如何才能焚比？”     
    　　秦碗凤道：“焚化倒是容易，就怕烧着房屋，引起火灾。”     
    　　华天虹道：“不要紧，你焚化毒瘴，我防着就是。”     
    　　此时栈中的人已由睡梦中惊醒，纷纷赶了过来，秦碗风借了一人手中的蜡烛，扣指一弹，一节烛心带着火苗飞出，射入房中那飞扬的尘土中。     
    　　只听膨然一声，房中火光一闪，华天虹左手一挥，一掌虚拍过去。     
    　　呼的一阵锐啸，那火光为四面八方的掌力所束，挤成了一个圆球，悬空一滚，闪得一闪，随即熄灭。     
    　　小五儿叫道：“哟！这是什么武功？”     
    　　赵三姑笑道：“好小子，掌法不比剑法差嘛！”     
    　　华天虹微微一笑，道：“这是周一狂的‘困兽之斗’，唉！可惜此人不走正路，算将起来，咱们还欠他的人情。”     
    　　小五儿向华天虹脸上一指，讶然道：“华大哥，你刚哭过。”“华天虹强笑道：“乱讲什么。”转脸朝一旁望去。栈中的人挤在丈许之外．华天虹脸上泪痕未干，被小五一嚷，急急转过脸面，目光一瞥，发觉人丛后一颗乌云闪亮的蜂首，匆匆躲了开去。     
    　　他不须细看，已知是白君仪，不禁暗暗发愁，忖道，她这般痴情，只怕会跟到山西，此事如何才能了结？     
    　　忽见那掌柜的躬身道：“爷，这……这是怎么一回事？”     
    　　华天虹急忙收摄心神，道：“适才闹贼，这房间已不能再住，另外可有房间？”     
    　　秦碗凤接口道：“这里的损失，咱们如数赔偿，明日算给你。”     
    　　那掌柜的连声道：“不必赔偿，不必赔偿……”奔了过去，朝一个商贾模样之人低声讲了数语。     
    　　那商贾模样之入似是吓了一跳，脸上露出敬仰之色，说道：“当然让！理该让！俺去收拾行李。”转身奔去。     
    　　华天虹耳力过人，听得那掌柜的提起自己的姓名，请那商贾模样之人迁移房间，心头过意不去，又知白君仪尚未离去，怕她被人发觉，心虚胆怯，暗暗捏着一把冷汗。     
    　　须臾，那掌柜的过来，请众人入房，瞧热闹的人也逐渐散去，华天虹偷偷一瞥，白君仪业已不在，不禁吁了一口长气，搀扶母亲进入房内。     
    　　这是一间套房，内外均有睡榻，华天虹朝门外张望一用良，心中暗暗祈涛道：傻丫头，赶快回家，千万不可流连在外，更不可守在街头，祈祷完毕，拴上了房门。     
    　　华夫人倚在枕上，道：“星儿，你可曾遇上敌人，怎么如此快就赶回来了？”     
    　　华天虹道：“孩儿就在对街屋上，与九阴教主讲话，并未动手，闻得响动，九阴教主去追那偷袭之人，孩儿就赶回来了。”     
    　　小五儿闻言，乌溜溜的眼珠一转，朝华大虹胸上盯了一眼，暗暗做了一个鬼脸。     
    　　华大虹目光一垂，衣衫胸前，赫然一片潮湿，瞧那部位，正是一个女于伏在胸前哭泣时所留的泪渍，不禁心慌意乱，匆匆移到背光之处立定。     
    　　他赶回客栈时，脸上泪痕未于，众人都已见到，只是以为他悬念母亲的安危，急得泪下，因而连越三姑也未追问，小五儿却是心眼特多，偏偏找出了漏洞。     
    　　华天虹做贼心虚，唯恐小五儿嚷了出来，当下满脸堆笑，道：“我见那遁走之人臂中挟着一人，以为咱们有人被他掳去，因之万分着急，小五儿想必也受惊了。”     
    　　小五儿嘻嘻一笑，道：“嫂嫂对我好，给我买了新衣、新裤、新靴，又替我梳头，我的心就偏向她，因之一直耽心，深怕大哥遇上了厉害角色，被人俘掳去了。”     
    　　华天虹听他话中有话，急忙干笑一声，掩饰过去，道：“到底是谁来侵袭、怎么连墙壁也击垮，娘讲给咱们听听。”     
    　　华夫人笑道：“小五儿功劳最大，让他讲吧！”     
    　　华天虹道：“对！小五儿的口才最好……”     
    　　小五儿摇手不迭，道：“有话好商量，大哥别捧我。”轻轻咳嗽一声，接道：“今日全仗嫂嫂的神通，我可不敢居功，嫂嫂说给大哥听，也好替大哥压惊。”     
    　　秦碗风为人敦厚，哪里知道他两人在闹鬼，转脸一望婆婆，道：“娘若要安歇，咱们就到外间去讲。”     
    　　华夫人道：“天快亮了，闲聊一阵，就可进食登程，我明日在车中睡眠。”     
    　　秦碗凤温顺地点了点头，转向丈夫说：“你走之后，我就安排毒瘴，小五儿说最好来个十面埋伏，教那侵袭之人一蹈陷阶，插翅难飞，我就依他的主意，在门外另安了两处埋伏。”     
    　　华天虹暗运功力，逼得一股热气烘烤衣衫上的泪渍，一面含笑道：“怎样埋伏法？”     
    　　秦碗凤道：“咱们请娘测度形势，假定那侵袭之人是一流高手，推开房门，警觉有毒，必然退到何处，那么……”     
    　　小五儿见她讲得慢吞吞的，忍不住接口说道：“咱们在梁上放了一盆洗脚水，用一根丝线牵在门上，房门一开，那盆洗脚水就倾泼下来，那人一退，刚好淋在那人的头上。”     
    　　华天虹笑道：“干嘛用洗脚水？”     
    　　小五儿道：“是伯母讲，若是丙灵子之流，那盆水一定淋他不着，若用药物，糟踏了可惜。为了此事，三婆婆还特地洗了一次脚。”     
    　　赵三姑叱道：“放屁！老婆子哪一晚不曾洗脚，什么特地不特地？”     
    　　小五儿急声道：“是！是！三婆天天洗脚……”语音微顿，接道：“伯母说那人警觉头顶有变，若是丙灵子或九阴教主，必须是向有侧方闪躲。若是魔教中人，就会往左后方跳，咱们在那行侧方埋什了一点和九毒瘴同样厉害的毒药。人闪过去。劲风一撞，那毒药立即飞散开来，若是丙灵子或丸阴教主到来，非教他躺卜不可。”     
    　　华人虹想了一想，道：“魔教的‘幻形遁法’是反太极旋转，正该朝左后方跃退，那面安置的又是什么？”     
    　　小五儿道：“嘻…是神仙水。”     
    　　华天虹道：“神仙水？”     
    　　赵三姑叫道：“是这小子撒的一泡尿，”     
    　　华天虹脱口笑道：“尿也能敌么，两处埋伏轻重有别，那义是何道理？”     
    　　小五儿咧嘴一笑，反问道：“大哥刚刚回屋时，可曾闻着骚味？”     
    　　华天虹笑道：“怎么？来犯的是魔教中人？”     
    　　小五儿道：“一点不错，小魔患子中了九毒瘴，当堂栽倒，老魔头心里一慌，一脚踢翻了我的尿罐子，骇得他鬼哭狼嚎，抱头鼠窜而去。”     
    　　华天虹笑道：“你说清楚一点、     
    　　小五儿端起茶杯，一饮而尽，道：“是嫂嫂说，九毒瘴不太多，只能设在门后，那‘迷魂散’是药粉，与九毒瘴有异曲……嫂嫂，异曲什么？”     
    　　秦碗凤道：“异曲同工。”     
    　　小五儿一拍脑门，道：“对！有异曲同工之妙，可惜也是数垦不多，只够一处之用。”顿了一顿，接道：“我就想啦，金剑在丙灵子手内，抓住了他，既可除掉一个对头。又可夺回金剑，那不是一举两得么？魔教那家伙，若是他们教中最厉害的人物，咱们将他抓住，一刀杀了，他的徒子徒孙纵然要来报仇，咱们也不在乎。但那家伙若是魔教中的二流角色，咱们杀他一人，招来更厉害的，此时此地呀，那可不太划算。”     
    　　华天虹拇指一竖，道：“兄弟有计较。”     
    　　小五儿朝华大虹胸上一望，见那潮湿之外已干，笑道：“大哥现在可以不捧我啦！”     
    　　华大虹笑斥道：“少胡扯，说正经的。”     
    　　小五儿接道：“所以么，咱们就将‘迷魂散’安在右边，用来对付丙灵子或是九阴教主，我那神仙水就安在左边，用来款待魔教中的客人，嘿嘿！也不过刚忙完，那话儿就来啦！”     
    　　华天虹道：“大伙儿都在房中么？”     
    　　小五儿道：“可不是，我是真想留在外面瞧瞧，只怪我武艺不佳，谁部下肯答应。”     
    　　华天虹笑道：“后来怎样？”     
    　　小五儿道：“后来呀，那可妙了，未曾听得一点声息，那门栓突然齐中断了，两扇房门一开，门外就扑进一个穿黄衫的家伙，那家伙一只脚刚跨进房，脑袋就向下栽，门边站着一个黄衫老怪，那老怪的手脚也真快，不知他怎么一捞，一把就抓住了小怪的脚，将他拖出了房外，果然不出我……不！不出伯母所料。”     
    　　华天虹笑道：“嗯，怎样？”     
    　　小五儿道：“怎样？那黄衫老怪一个虎跳，刚好退到梁下，那一盆洗脚水倾下，差一点淋在老怪头上，黄衫老怪一抬头，使一招‘推窗望月’，一股劈空学力，将那洗脚水震得踪影不见，只听得哗啦一声，尿罐子就踢飞了，再听他杀猪般一叫，人可就不见啦！”     
    　　华天虹失笑道：“你喜欢听说评书么？”     
    　　小五儿双眉一扬，道：“说评书，嘿！洛阳城有五个茶楼里说评书，孙二麻子的《封神榜》说得最好，我是座上常客，风雨无阻。”     
    　　赵三姑撇嘴道：“只怕不是座上，而是桌下。”     
    　　小五儿双眼一翻，叫道：“啊！三婆婆！好汉不怕出身低，没有钱嘛。座上桌下，不是一样听么？”     
    　　赵三姑怒声道：“臭小子！你瞪眼，我赏你老大一个耳刮子。”     
    　　小五儿叫道：“我不怕，道理作得讲明不可。”     
    　　华夫人笑不可抑，坐起身来。道：“小五儿别吵，我未教你练武．苦不用功．那可真得挨三婆的耳刮子了。”     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第六十五章　警讯频传

    　蹄声得得，车声鳞磷，夕阳残照中，华夫人一行，进入洛阳城内。     
    　　车过城时，一个小乞儿攀到辕上，在小五儿耳畔说了一句话，小五儿高踞座上，将头一点，道：“知道了。”     
    　　华天虹问道：“是你高大哥的消息么？”     
    　　小五儿摇头道：“是阿不都勒，他说有事，暂时不见大哥。”转面朝那赶车的道：“伙计，向左拐。”     
    　　那赶车的驱车向左，须臾来至一家客栈门外。     
    　　落栈之后，三个妇女忙着沐浴更衣，小五儿将华天虹拉到一角，悄声道：“吃过夜饭，咱们到街上溜一趟，找到了对头，给他来个先发制人，教他措手不及，让他知道咱们的厉害。”     
    　　华天虹道：“你指谁而言？”     
    　　小五儿道：“管他是谁，教主也好，老道也好，魔息子也好，只要他落在城内，我一查就得。”     
    　　华天虹摇头道：“这办法不成，九毒瘴已经用掉，我不能离开母亲。”     
    　　小五儿一拍胸脯，低声道：“放心，洛阳地面上，我是坐地马，包在我身上，绝对不出岔子。”     
    　　华天虹摇头道：“不成，智者千虑，必有一失，还是以下变应万变的好。”     
    　　小五儿愣了一愣，悄声道：“东都洛阳，是文物会脆……”     
    　　华天虹纠正道：“文物荟萃。”     
    　　小五儿急声道：“对！是文物荟萃之地，洛阳桥边的夜市。热闹得不得了，吃什么东西，我都可以赊帐。”     
    　　华天虹暗暗忖道：原来他是贪玩，我倒几乎被他游说动了，心念一转，摇头道：“我是不出门的，你也不能出外，等到将来有暇时，咱们遍游天下，你高兴到那里玩，我都陪你。”     
    　　小五儿愁眉苦脸道：“我不是想玩，那阿下都勒傻里傻气，又不懂中原的风俗人情，撞上了丙灵子，那是非得送命不可！”     
    　　华天虹皱眉道：“此事例是可虑。”     
    　　小五儿接口道：“所以我说，咱们非得找着他不可，而且他躲在暗中，必定是有缘故，咱们也得问他一问。”     
    　　忽听房门声响，赵三姑探首出来，叫道：“小五儿，鬼鬼祟祟，又出什么主意？”     
    　　小五儿急忙跳了过去，满脸堆笑道：“没什么，大哥与我谈武艺，三婆洗过脚了？那洗脚水可别倒啦！”     
    　　赵三姑哼了一声，拧住小五儿的耳朵，将他拖进了房内。     
    　　过了片刻，酒饭齐备，几人围坐一桌进食，华天虹从不在母亲窗前饮酒，秦碗凤更是恪守妇道，绝不稍有逾越，小五儿可要饮酒，只是限制数量，仅得一杯。     
    　　酒饮之后，小五儿眼珠乱转，不住地朝华天虹使眼色，华天虹装作未见，始终不理，华夫人突然笑道：“小五儿，你想出去玩？”     
    　　小五儿脑袋直摇，道：“不想！不想！我是洛阳人士，这地方早玩腻了，再说也没什么好玩的去处。”     
    　　顿了一顿，接道：“刚才有人找我去玩，我就一口回绝了。”     
    　　华天虹奇道：“谁找你去玩，怎么我没看见？”     
    　　小五儿道：“他们躲在暗处，大哥未曾留意，虽然是老朋友，去不去没有关系。”     
    　　秦碗凤道：“那就不去吧，免得耽误了功课。”     
    　　小五儿连连点头，道：“嫂嫂说的对。”     
    　　突然哭丧着脸，接道：“他们怕还等在外边，我去回绝了。”     
    　　华夫人失笑道：“算了吧！你出去玩一忽，明日你就离开洛阳，老朋友叙叙旧，道道别，也是应尽的礼数。”     
    　　小五儿道：“是嘛！都是打赤脚的朋友，如今我穿上了鞋，要不应酬一下，人家还道我势利。”     
    　　秦碗凤道：“咱们还有点银子，你有多少朋友，咱们每人赠送一双鞋。”     
    　　小五儿连连摇头道：“不是这意思，打赤脚是说落泊，穿上鞋的意思，就是说发迹了，有办法啦！这是江湖切口，不是真的要鞋穿。”     
    　　华夫人微微一笑，道：“好吧，你去应酬一下，可是须得留意，男子汉，大大夫，有胆量乱闯，就得机警善变，被人抓去了，那可不太光彩。”     
    　　小五儿急道：“这个伯母放心，有华大哥在一起，诸神回避，绝无可虞。”     
    　　华天虹笑道：“我懒得走动，你一人去玩吧！”     
    　　小五儿讶声道：“大哥不是要找阿不都勒和高大哥么？”     
    　　华天虹含笑道：“阿不都勒躲在暗中比较安全，我倒是想见见你那高大哥。”     
    　　小五儿接口道：“那好，咱们就走，高大哥也想拜见大哥，咱们快去。”     
    　　华天虹笑道：“忙不在于一时，今日我看家，改日再拜访你高大哥就是。”     
    　　小五儿叹了一口长气，道：“好吧，那我只好一人去了。”     
    　　秦碗凤道：“你带点银子在身边吧，早去早回。”取了一锭银两递去。     
    　　小五儿眼望着秦碗凤手中的银子，道：     
    　　“嘻嘻……都是穷朋友，带点银子也好，我也还有点旧帐，明日一去，不知几时回来，拖久了也不好意思，不过，这锭银子大多啦，有一二两就好。”     
    　　赵三姑道：“拿过来。”接过银子，只见她右手食中二指骄直如剪，一夹一夹，那锭十两纹银顿时被剪成了十块，形状各各不一。”     
    　　秦碗风取了两块碎银给小五儿，道：“今日不可再饮酒，不要与人打架，早点回来练功夫。”     
    　　小五儿点了点头，瞪目望着手中的碎银，捏了一捏，确是硬绷绷的，不禁咋舌道：“啧啧喷！这是什么功夫？看这样儿，比龙爪功厉害一百倍！”     
    　　赵三姑冷冷说道：“拿到店内去秤秤，一两一块，若是分量不对，就带回来。”     
    　　小五儿闻言一愣，倏地作了一个长揖，道：“嘻嘻！小五儿有眼不识泰山，今日才知三婆的厉害，回头我带好东西给您吃，改日向您学这夹银子的功夫。”     
    　　赵三姑喝道：“咄！快滚！”拐杖一挑小五儿的屁股，将他扔出了房外。     
    　　小五儿一声惊叫，双足已经落地，暗暗叫道：“好厉害！”以手一摸屁股，幸好不痛，急忙奔去。     
    　　奔出店门，黑暗中响起一声口哨，小五儿将手一挥，大步奔去，转眼间，身后跟了一群，大的十五六岁，小的五产岁，全是洛阳城中的小抖乱、流浪儿。     
    　　跑过几条街，来至一家小小的面店之前，那面摊子摆在店门口，一个老头儿正在下面，小五儿老远叫道：“老张，切卤菜，汾酒，给现钱，还你的旧帐。”     
    　　言犹未了，一阵旋风已卷入店内，拖桌子，拉板凳，乒乒乓乓，乱成一片。     
    　　一旁赶来一个妇人，朝小五儿上下打量，惊道：“啊！小五儿，发财啦？”     
    　　小五儿一挽衣袖，笑道：“不用讲啦！”     
    　　掏出一块银子，接道：“银子先存柜，吃完了再算帐……”     
    　　语音微顿，接道：“我喉咙痛，今日不吃酒，给我一人来一杯凉茶。”     
    　　那年纪最小的孩子双手捧着一个瓦钵，挤到小五儿身旁，爬上板凳蹲着，道：“五哥，华大哥干嘛不出来？”     
    　　小五儿道：“他有事走不开，铁霸王怎样？”     
    　　那小孩只有五六岁，名叫小瓢儿，乃是小五儿的跟班，这时递过瓦钵，道：“晚饭喂过，你不在，我没敢与人斗。”     
    　　小五儿揭汗凡钵。内中一个乌黑的小蟋蟀，小五儿逗了一逗，见其无恙，急忙盖L瓦钵。迫：“这几日有人欺负你么？”     
    　　小瓢儿摇头道：“没人欺侮我．大伙得着消息，知道你和华大哥拜了把产，对我也特别好。”     
    　　那浑名黑中的孩子道：“小五哥，华大哥传过武功给你么？”     
    　　小五儿双眉一扬，道：“嘿！华大哥的武功是谁传的，我的武功也是准传的，这个别提啦，高大哥几时回的，如今在哪里？”     
    　　那小瓢儿道：“高大哥下午回城，随后咱们找他，却又遍寻不见。”     
    　　小五儿蹙眉道：“咦！奇怪。”     
    　　说话中，酒茶已到，众人纷纷举杯向小五儿道贺，小五儿端着一杯凉茶，虚应故事。     
    　　那年纪最长的孩子忽道：“小五儿，刘大户家那小子，昨日又找咱们的喳儿，这梁子迟早要了结，我瞧还是你将他摆平了拉倒。”     
    　　小五儿摇手道：“我如今练的功夫，已是另一个境界，那小了不够看，闹出人命，我可以拍拍屁股走路，你们却不能在洛阳立足了。”     
    　　微微一顿，接道：“这一两日，可有扎眼的人物进城，和尚啦！道士啦！穿黄衫的武林人啦！好看的女人啦！眼睛放光的啦！太阳穴鼓起的啦！”     
    　　小瓢儿道，“有啊！和尚、道士、穿黄衫的丑八怪，个个都是扎眼货，也有好看的女人，简直好看得不得了。”     
    　　小五儿双眼一亮，道：“慢慢讲，从头到尾，讲清楚一点。”     
    　　那黑牛插口道：“小瓢儿慢慢讲，小五哥吃杯酒。”     
    　　小五儿心中想着正事，脱口道：“嫂嫂不许我在外吃酒，小瓢儿……”     
    　　话锋一顿，改口道：“我的喉咙也是真痛。”     
    　　小瓢儿道：“怎么？那嫂嫂很凶么？”     
    　　小五儿道：“哼！嫂嫂是天下第一好人，本领之大，那是不用说啦！我只听她一人的话，你讲你的，芽黄衫的怪物我见过，怎么样？”     
    　　小瓢儿舔了一舔嘴唇，道：“这几日，我整天守在南门，今日晨间，两个穿黄衫的走进城来，我一瞧，好丑的人。”     
    　　顿了一顿，接道：“那红胡子老头儿走在前面，后面是个狮子鼻，年纪轻些的，那人肩上扛着一人，瞧那样子，倒像得麻风死啦！脸色像茄子，手上满是红点，有点像水痘，晦！那真是骇人。”     
    　　小五儿道：“那人中了苗疆奇毒，嗯！你讲下去。”     
    　　小瓢儿道：“那两人落在公源栈内，年纪的一个立刻上街买药，啊！剩下的是二虎见着的，让他来讲。”伸手朝对面一指。     
    　　对面那黑小子道：“小瓢儿守在城门之下，我去跟踪那几个黄衫人，我打从后院门溜入栈内，发觉那三人住在西跨院内，记得高大哥对咱们讲过，武功特别高的人，十丈之内，能辨飞花落叶，我不敢走得太近，就去推隔壁房间的门。”     
    　　小五儿道：“那栈房的墙壁上有洞么？”     
    　　那二虎端起酒杯抿了一口，道：“我记得那栈房是板壁，壁上有个小洞，正对着隔壁房间的床铺，看妖精打架，那是正好。”     
    　　小五儿皱眉道：“不紧要的话别讲，我得快点回去。”     
    　　那二虎愣了一愣，接道：“当时我轻轻一推房门，他妈的，一个白胡子老头儿正在房中打坐，我一探脑袋，那老头儿双眼一睁，乖乖！那眼珠儿射出两道冷飕飕的电光，骇得我双腿一软，差一点栽倒下去。”     
    　　小瓢儿手指那二虎笑道：“这小子一泡尿撒在裤裆里，真是丢人到家。”     
    　　那二虎面红耳赤，怒声叫道：“你他妈的见了那两道眼光，魂也得骇掉。”     
    　　众小儿哄堂大笑，连那卖面的老头儿也大笑不止，小五儿倏地一敲桌面，沉声喝道：“别起哄，二虎再讲。”     
    　　众小儿收住笑声，那二虎接道：“我心头一慌，扭头就跑幸好那老头儿未曾声张，也未碰上栈中的伙计，我溜到一堆杂货中躲了一阵，见栈中的伙计抬了一口大缸进房，缸中盛着大半缸清水，再过片刻，那年轻的黄衫人抱了一大包药材，和一大缸酸醋回来。”     
    　　语音一顿，吃了一大口卤菜，匆匆咽下，接道：“我是真想瞧瞧，那房中搞什么鬼，忍了又忍，终于壮起胆子溜进院子，扑在地上，朝男；窗下爬去，那知我尚未站起身来，耳听得房门一响，房中那老怪讲话啦！”     
    　　小五儿道：“他讲什么？”     
    　　二虎喘了一口大气，道：“他问道：‘地点怎样？’只听另一人道：“选好了，在河对岸芦苇中。’那老怪问道：‘血鼎用的香料可曾预备妥当？，另外地人道：‘预备妥当了。’老怪又问：‘毒物呢？，另外那人道：‘已经准备齐全。’停了一忽，接着说道：“师尊放心，他们只一踏上岸，管保伤在我们的血鼎夺魂大法之下。”     
    　　小五儿双眉一锁，自语道：“血鼎夺魂大法，那是什么恶毒的法术？”     
    　　二虎道：“我也槁不清楚，他们是这么讲，我就这么听。”     
    　　小五儿急声道：“以后怎样？快讲。”     
    　　二虎哭丧着脸道：“以后可就好瞧啦！我就听到这里，窗门突然敞开，那年轻的黄衫人探出半截身子，一把揪住了我的脖子，将我扔过了院墙，我人未落地，耳中听得那黄须老怪吼道：‘劈掉！抓回来！’我一想，乖乖不得了！亏得老天爷帮忙，我跌在马厩的稻草堆上，当下我一掀稻草，就地一滚，由墙角狗洞里钻了出来，那小怪物想是笨得很，待他翻屋出来，我早已溜到隔壁磨坊中，躲起来了。”     
    　　小五儿沉声道：“老怪物隔壁房中打坐的老头儿，是何模样？”     
    　　二虎道：“白胡子、白头发、白长衫，人长得很好看。”     
    　　小五儿转脸向小瓢儿道：“还有什么扎眼的人物进城？”     
    　　小瓢儿道：“有个白脸子、披头发的黑衣妇人，手拄一根黑杖，杖头雕着一堆鬼头，像是传说中的九阴教主，我教小郭去跟踪，小郭跟了一条街，那妇人忽然不见，再也找不着啦！”     
    　　小五儿道：“还有呢？”     
    　　小瓢儿道：“有个抱着白狐狸的美女人，不知是不是那个玉鼎夫人，另有一个骑马的大妞，长得非常好看，简直好看得不得了。”     
    　　小五儿怒声道：“那就是白君仪，她缠着华大哥不放，哼！几时被我遇上，非得臭骂她一顿不可。”     
    　　小瓢儿奇道：“为什么？美得很哩！我可舍不得骂。”     
    　　小五儿冷冷笑说道：“你道我嫂嫂不美么？只怕比白君仪美上十倍。”     
    　　站起身来，掏出另外一块银子交给那卖面的老头儿，道：“存在你这里，小飘儿没饭吃，就到你这儿来吃面，三年之后我来结帐，欠多少都还你。”     
    　　卖面的老头儿接过银子，道：“旁人吃呢？”     
    　　小五儿道：“今日吃的我请客，往后的我不认账。”     
    　　顿了一顿，接道：“你若欺负了小瓢儿，我扎你的面摊子，拆你的房子，拔光你的胡子，教你别在洛阳混了。”     
    　　转脸一望众人接道：“日子难过时，去找高大哥，小瓢儿年纪小．门路少，你们别沾他的。”     
    　　众小儿唯唯啼暗，小瓢儿道：“五哥去哪儿，我也要去。”     
    　　小五儿道：“眼下办不到，到了落霞山庄，我向嫂嫂疏通，派人来接你。”     
    　　小瓢儿垂泪道：“干吗要三年？”     
    　　小五儿沉吟道：“多则三年，说不定很快，你们大伙玩，我去啦！”     
    　　小瓢儿捧起瓦钵，道：“五哥，你的蟋蟀。”     
    　　小五儿道：“我不玩这个了，给你吧！”     
    　　小瓢儿点了点头，道：“五哥传我一手功夫，打起架来也强一点。”     
    　　小五儿道：“眼下没时间。”     
    　　举手一礼，接道：“后会有期，我去啦！”转身奔去。     
    　　他记得那“血鼎夺魂大法”之事，急急赶回客栈，奔过几条街，离栈门尚有一箭之遥，屋檐之下，倏地闪出一条人影，低声叫道：“小兄弟留步。”     
    　　小五儿吓了一跳．朝后连跃两步，举目一望，心头又是一跳。     
    　　街灯之下，立着一位体态啊娜，貌美如仙的少女，虽然街灯黄暗，那少女依然显得美艳夺目，容光照人。小五儿虽是年纪幼小，也不禁暗暗惊叹。     
    　　那美艳少女朝四外张望一眼，闪身退至屋檐阴影之下，玉手一招，低声道：“兄弟过来，我有要紧活对你讲。”     
    　　小五儿站着不动，道：“你是白君仪？”     
    　　那美艳少女嫣然一笑，蜂首一点，道：“你认识我？是天虹告诉你的么？”     
    　　小五儿一呆，心中暗暗叫道：真美！笑起来更美，华大哥能不要她，也真够了不起了。     
    　　白君仪招手道：“过来，不要站在街心，我有要紧消息告诉你。”     
    　　小五儿脚步一抬，欲待过去，脑侮之内，突然浮现起秦碗凤的影子，那好似三春里和煦的阳光，使小儿的心头，忽然感觉到一阵无法言喻的温暖。     
    　　他乃是洛阳城内，一个无父无母的孤儿，自幼流浪街头，饱：受饥寒之苦，从来不识人间的温情，华夫人、华天虹和赵三姑，这三人虽然对他很好，那情意却是粗枝大叶，尚未激起他强烈的感受，泰碗凤却是大为不同。     
    　　秦碗风上有婆婆须得侍奉，又有新婚的上夫，对于小五儿，也说不上全心全意的照顾，但她那谆厚的天性，充满了女性的温柔，慈祥的心田，弥漫着母爱的温馨。她对小五儿的一言一行，都含蕴着无比的爱护和关切，那爱护和关切之情，极为单纯，也极为朴实，那全是基于同情，本乎自然，毫无做作，毫无要求的情感。也正因为如此，小五儿那敏感而又脆弱的心灵，感受的也特别强烈。     
    　　记起嫂嫂，对于这美艳如仙的白君仪，忽然生出一股莫大的敌意，当下站着不动，冷冷说道：“你怎么认识我？”     
    　　白君仪见他忽然神色不善，不由一怔，道：“我日间见你和天虹在一起，有说有笑，十分亲呢，因而认识了你。”     
    　　小五儿冷声道：“华大哥是我嫂嫂的丈夫，我与他当然亲呢，你有什么紧急消息，告诉我就成，要见华大哥，那是休想了。”     
    　　白君仪闻得“丈夫”二字，好似被人刺了一剑，脸上一变，许久始才回复过来，道：“你是华家的亲友，抑是秦碗凤家的人？”     
    　　小五儿冷冷说道：“我嫂嫂是华家的少夫人，所以我是华家的亲友，也是秦家的亲友。”     
    　　白君仪黛眉一蹙，脸上泛起一阵幽怨之色，道：“你年纪小，不懂事，看在天虹份上，我不与你计较……”     
    　　小五儿冷冷一笑，截口说道：“你不计较，我却非计较不可，你一路相随，究竟打算怎样？”     
    　　白君仪盾字之间，陡地涌起一阵煞气，欺身上前，就待出手伤人。     
    　　她乃是神旗帮主之女，在父亲卵翼之下长大，养尊处优，骄纵已惯，只因爱上了华天虹，才落得备尝辛酸，历尽苦楚，但是那也仅只限于华天虹一人，她才甘心逆来顺受，换了旁人，她那强做狠辣的个性，谁也侵犯不得。     
    　　然而，爱情的力量无往不在，她冲出一步，心头忽然想道：我若伤这孩子，天虹会责怪我的，心念一闪，急忙稳住身形，说“道：“快去告诉天虹，就说有人设下毒计，要伤害他和老夫人，我在此处等他，请他赶快出来。”     
    　　小五儿双眉一挑，冷笑道：“我都不急，你急什么？可是魔教的人要以血鼎夺魂大法谋害咱们？”     
    　　白君仪闻言一怔，惑然道：“什么血鼎夺魂犬法？我说的是另一件事，你快去告诉天虹。”     
    　　小五儿暗暗忖道：哼！明明是你想与华大哥幽会，危言……危言什么？哼！吓不倒人，思忖中，满不在乎地说道：“要我报信不难，但我有什么事，从来是先禀告嫂嫂，再由嫂嫂转告大哥，你看这样成么？”     
    　　白君仪心头隐隐作痛，暗道：唉！这真是虎落平阳被犬欺，天虹啊！你为何不出来一下，难道不知我夜夜等在外面么？     
    　　只听小五儿冷冷道：“怎么样？’要不你将情由讲给我听，我斟酌憎况，若是果真紧要，我就暗暗告诉大哥，不过，你还是不能与大哥见面。”     
    　　白君仪轻轻叹息一声道：“我告诉你一个大概，详细情形，我对你华大哥讲，”     
    　　小五儿晒然道：“说来说去，你还是想与华大哥相见，好吧、你先说大概，待我衡量衡量。”     
    　　白君仪道：“是……”     
    　　忽听一声阴森森的冷哼，一条人影电掣而到，直向白君仪扑去。     
    　　白君仪凛然一惊，纵身暴退，口中同声喝道：“快跑回去叫……”     
    　　言犹未了，那人影疾若闪电，已二度扑到了白君仪身前。     
    　　白君仪玉手一挥，寒光闪闪，缅铁软剑反袭过去。     
    　　小五儿暗暗叫道：不好！白君仪若是死了，那消息可就不知道了。     
    　　他机警过人，一觉有变，顿时扭头狂奔，念头似闪电励上心头，顿时高声嚷道：     
    　　“华大哥！快出来！九阴教主，丙灵子……”     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第六十六章　卿也堪怜

    　只听客栈屋顶上，华天虹的声音怒喝道：“九阴教主！华某在此。”     
    　　这袭击白君仪之人正是九阴教主，出手一招，未能将白君仪擒下，实是大出她意料之外，眼见白君仪挥剑封架，顿时身形一侧，右手探入剑幕之内，闪电般地一指点去。     
    　　但听华天虹冷冷喝道：“看剑！”人道乌芒劲矢般地朝九阴教主背心射去。     
    　　相隔尚有两丈之遥，凌厉的剑气已由剑尖射出，直袭丸朋教主背心“灵台”穴，分寸毫厘不差。     
    　　九阴教主突然一惊，身形暴闪，朝一侧横掠了丈许。     
    　　乌光乍敛，华天虹飘然落在街心，斜阴九阴教主，嗅然不语。     
    　　白君仪芳心大慰，手指九阴教主，道：“天虹，她设下毒计，准备明日……”     
    　　九阴教主阴森森说道：“小丫头，你是活得不耐烦了！”     
    　　华天虹脸色一变，晃身挡住了白君仪，沉声道：“君仪站远点。”铁剑一抡，虚空挥了一挥。     
    　　白君仪徽微一怔，忽见华天虹抬起铁剑，剑尖上戮了三根漆黑无光，长不盈寸的毒刺。     
    　　这三根毒刺来得无声无息，刺上也不带丝毫光华，九阴教主左手扶着鬼头杖，右手下垂，笼在木袖之内，未见任何动作，如此暗袭，实是厉害已极。     
    　　华天虹有个专研毒药的娇妻，耳懦目染，对于这门学问，自也不会外行，一瞧那毒刺的色泽，已知是一种见血封喉，狠毒之极的暗器，不禁惊出一身冷汗，对这九阴教主的阴险狠辣，也倍加警惕。     
    　　白君仪怔了一怔，道：“天虹，这人对你居心叵测，你别饶她。”     
    　　华天虹道：“我知道了，你退到屋槽下去。”     
    　　忽听小五儿道：“大哥，你瞧的什么？若是有毒的东西，就留给嫂嫂，让她参考参考。”     
    　　华天虹佯怒道：“快回去，不许留在外面。”     
    　　小五儿道：“嫂嫂命我在这儿把风，顺便替你掠阵。”     
    　　他句句不离嫂嫂，故意奚落白君仪，白君仪听在耳内，正如利箭钻心，华天虹自然懂得这弦外之音，心中暗叫可恶，无可奈何，只好撕下一块衣襟，包着那三根毒刺，朝后扔去，峻声道：“回客栈去。”     
    　　小五儿拾起毒刺，暗道：大哥脸上挂不住，有点火光了，当下大叫道：“大哥别慌，我去请嫂嫂来。”扭头跑去。     
    　　华大虹暗暗忖道：这小鬼情感偏激，他别真的诅来凤姐，君仪面上可不好看。     
    　　心念一转，扭头朝白君仪道：“你速即回家，不许留连在外，我若走动得开，就……”     
    　　他本来想说，我若走得开，就来大巴山看你，但他乃是一诺干金之人，想到自己使君有妇，这许诺实是不敢出口，话到唇边，终于咽住。     
    　　白君仪脸上，泛起一片凄苦的笑容，道：“你别耽心我的事，这九阴教主处心积虑，想要……”     
    　　九阴教主阴森森一笑，截口说道：“白君仪，虽说是自古男儿多薄幸，由来红粉最痴情，不过，你也痴得太可笑了。”     
    　　白君仪玉靥一红，怒道：“咱们的事，你管不着。”     
    　　忽听赵三姑冷冷说道：“她管不着，我老婆子可管得着。”声到人到，钢杖挟带惊风，朝白君仪当下砸下。     
    　　华天虹猛一顿足，急道：“唉！三婆……”     
    　　“只见白君仪娇躯一晃，避过了一杖，怒喝声中，刷的还了一剑。     
    　　华天虹焦急如焚，不禁哀声道：“三婆住手，有话好讲。”     
    　　赵三姑充耳不闻，钢杖使得泼风一般，白君仪招架不住，迫得险象环生，发炭可危。     
    　　华天虹急得连连顿足，只是家教严谨，身为晚辈，不敢与赵三姑动手，加以拦阻。     
    　　九阴教主暗暗忖道：这贱婢似是识透了我的计谋，一心要向华小子讨好，华家小子，余情未断，岂忍眼看着这贱婢死去。     
    　　转念又想道：白啸天武学造诣不凡，他读过《剑经补遗》，一旦参透，武功势必跃登另一境界，加上属下的高手，那势力一非同小可，白君仪活在人世，华白两家有这缓冲之力，必然不会火并，九阴教可就两面受敌了。但这老婆子若是杀了白君仪，华白两家结成不解之仇，九阴教却可从中取利，这一入一出，相差实在太大。     
    　　心念电转，顿时阴恻恻笑道：“白君仪，你赶快逃走，有你这倾国倾城之貌，华天虹迟早是你裙下之臣，今日送了性命，那是太不划算了。”     
    　　赵三姑暗道：是哇！这狐狸精美得像天仙下凡，凤姐儿远调远不如，天下男人，谁抵得住美色的诱惑？留这妖精在世，星儿终有遗弃糟糠的一日。     
    　　忖念中，钢杖顿时一紧，攻势凌厉绝伦，白君仪左支右继，越发招架不住。     
    　　华天虹心如油煎，围着相斗的二人团团乱转，以防白君仪遇险，好出手抢救。     
    　　忽听九阴教主道：“白君仪快走，不要逼得华天虹与赵老太动手，落个欺尊灭长之名。”     
    　　华天虹怒喝道：“你再挑拨是非，休怪姓华的无礼。”     
    　　但听赵三姑怒吼道：“小畜性滚开！”呼的一声，一杖横扫过去。     
    　　华天虹空有绝世武功，却是不敢抵抗，身形一闪，掠到了一侧。     
    　　这一杖旁顾，虽未曾击着华天虹，那攻势却是一顿，白君仪咬紧银牙，刷的反击一剑。     
    　　赵三姑怒火愈炽，招式一变，将白君仪裹入了重重杖影之内，疾攻不已。     
    　　华天虹急得泪下，眼看白君仪支持不住，只得重又随着赵三姑的杖势转动。     
    　　忽听赵三姑暴喝一声，钢杖带起震耳锐啸，朝着白君仪猛然砸下。     
    　　这一杖疾若迅雷，白君仪不及化解，慌乱之中，一抬软剑，朝上硬架。     
    　　华天虹见状大惊，想那一杖雷霆万钩，软剑架去，势必连剑带人砸为肉饼，情急之下，不顾一切地纵身扑上，以身子护住白君仪。     
    　　赵三姑睹状，不禁怒发如狂，但也不能一杖击到华天虹身上，心头气极，钢杖一偏一抡，将华天虹猛然掼了出去。     
    　　华天虹左臂一卷，挟起白君仪的娇躯，乘势退了开去，赵三姑欲待攻时，已是不及。     
    　　九阴教主暗暗叫道：可惜，可惜，老婆子那一杖落下，这两个小儿岂不完结了。     
    　　白君仪一阵激斗，竭尽了全力，这时鬓发散乱，香汗淋漓，那芙蓉美面，累得通红，娇喘不息，摇摇欲坠，几乎站立不住。     
    　　华天虹瞧入眼内，忽然感到一种从来未有的怜借。他乃是侠义心肠之人，眼看着白君仪为了自己遭受压迫，那怜惜之心油然而生。这是一种反激出的情感，也是人情之常，赵三姑与小五儿的所作所为，实是弄巧反拙，生出意想不到的反作用了。     
    　　只听赵三姑怒声道：“小畜牲：你敢护着这小贱人，莫非忘了九毒仙姬的警告？”     
    　　华天虹长长叹息一声，眉宇之间，泛起一片悲苦之色，忖道：这是一个解不开的死结，看来只有我死了，才能了结此事。     
    　　忖念中，以传音入密之法，暗向白君仪道：“仪，你肯听我的话么？”     
    　　这短短的八个字，虽是以练气成丝之术透人白君仪耳内，但那每一个字，却含蕴着前所未有、发乎心底的柔情，白君仪听人耳内，立时感觉到一片深挚的爱意。     
    　　她心坎之上一甜，美眸之内，顿时进出两行热泪，螺首奋点，泪珠直溅。     
    　　华天虹惨然一笑，暗道：“我要你立刻回家，留在你母亲身畔，你依我么？”     
    　　只听赵三姑怒喝道：“不许以传音入密之术讲话。”     
    　　白君仪怔了半晌，垂泪道：“我依你，你……你什么时候来看我？”     
    　　赵三姑钢杖一顿，大步冲去，叫道：“好哇！小畜牲！小贱人！你们竟敢密约私会，好大的胆子。”     
    　　忽听九阴教主笑道：“白君仪，你再不回头，可就拆散人家美满的家庭了。”     
    　　赵三姑心头一震，忖道：是呀！小贱人自负美色，绝无死心之日，星儿这小畜牲眼看已在变心，眼前碍着一个昭动，但昭豁一死，小畜牲没了管头，他武功如此高强，那时恋奸情热；谁能制得住他？风姐为人忠厚，根本不能控制丈夫，那九毒仙姬纵要出头，打不过小畜牲，也是徒唤奈何，这美满的家庭，岂不硬被这小贱人拆散了。     
    　　只听白君仪凄声说道：“你讲啊！十年？八年？纵是一生一世，只要你一句话，我立即回家等你。”     
    　　华天虹双目垂泪，道：“你想我的处境，我……”     
    　　赵三姑暗道：好哇！畜牲！畜牲！原来你并非对她无意，仅是环境所迫，使你不敢表露出来，那么有一天处境改变。你就为所欲为了。     
    　　心念一转，双目之内，不禁杀机毕露，手横钢杖，跃跃欲扑。     
    　　华天虹心神一凛，跨步挡在白君仪身前，含笑道：“三婆     
    　　赵三姑厉声道：“住口！老婆子知道，今日我杀了白君仪，你将恨我一世。”     
    　　华天虹垂泪道：“星儿焉敢衔恨……”     
    　　赵三姑不待他将话讲完，厉喝道：“你只管恨！我与你母一世交情，风姐是我亲眼见你娶的，大丈夫岂可二色？岂可出尔反尔？为了顾全你华家三代令名，为了凤姐的一生，今日我赵三姑下定决心，非杀白君仪不可，杀了这小贱人，我赵三姑自行了断，消你心头之恨。”     
    　　华天虹心惊胆战，浑身汗下，此时才明白，赵三姑要杀白君仪，也是一片苦心，那动机所在，乃是出于对华氏一门的爱护，也能言之成理，并非单纯的冲动。     
    　　赵三姑话一讲完，顿时抡起钢杖，狞声喝道：“你要就滚开，要就挥剑还手，否则……”     
    　　华天虹心胆欲裂，挡在白君仪身前，顿足叫道：“君仪快走。”     
    　　白君仪眼看情势险恶，自己若是不走，华天虹以身相护，赵三姑一杖挥出，他非得伤在杖下不可，心碎肠断，不禁掩面痛哭，转身狂奔而去。     
    　　赵三姑疾恶如仇，本来就恨极了神旗帮的人，这时杀心已起，无法遏止，一瞧白君仪逃走，顿时大喝一声，飞身跃过华天虹的头顶，疾步追去。     
    　　华天虹惊急交加，身形一转，随后追去。     
    　　但听九阴教主阴恻恻笑道：“华天虹，吃老身一杖，”呼的一杖击到。     
    　　华天虹恨透了这九阴教主，都是她冷言冷语，极尽撩拨，使得赵三姑坚定了杀白君仪之心，想那赵三姑乃是死心眼的人，心意一决，势难更改，白君仪一命，不啻是断送在九阴教主几句话上。     
    　　心头患怒，不禁厉声一笑，铁剑一扬，猛然迎了过去。     
    　　只听“常！”的一声巨响，剑杖交接、火星飞溅，两人身子一震，同时大退一步。     
    　　华天虹有生以来，从未如今日这般狂怒，只觉得热血上涌，怒不可抑，猛跨一步，厉声道：“吃我一剑！”     
    　　这一剑“独劈华山”，招术平常之极，但那去势如霆惊电闪，九阴教主已经试出华天虹内力不在自己之下，不欲硬拼下去，但却不得不双手握杖，一招“架海金梁”疾迎上去。     
    　　又将“骼！”的一声巨响，铁剑砍在鬼头杖上，九阴教主脚下的青石板顿时粉碎，双足下陷了两三寸深。     
    　　只听华天虹狂叫道：“吃我一剑！吃我一剑！吃我……”     
    　　骼！骼！骼！尖锐的巨音，合著那疯狂的喝喊之声，划破夜空，传出数里，半个洛阳城，闻得到这惊天动地，恐怖骇人的声响。     
    　　须差，客栈大门拉开，秦碗凤搀扶着婆婆飞奔出来。     
    　　华夫人一瞧，那九阴教主双足陷入地下，直至膝盖，长发飞舞，形像狰狞之极，华天虹双手抡剑，对着九阴教主头顶乱砍乱剁，口中狂叫，状若疯魔。     
    　　这是一片惊心动魄，惨烈无伦的景象，两个绝世高手，两件举世无双的兵器，作一场惨不忍睹的拼斗。     
    　　华夫人心摇神骇，想不出此事的原委，但她武功虽失，满腹武学，却是超绝一时，睹状之下，顿时看出九阴教主看似狼狈，其实并未落败，自己的儿子虽处主动，却未占到便宜，如此拼斗，不过是猛拼内力，斗到结果，败的丧命，胜的也好不了多少。     
    　　秦碗凤看不几下，已是泪眼汪汪，急声道：“娘，这是干什么啊？”     
    　　华夫人蹙了蹙眉，倏地峻声喝道：“星儿，攻下盘。”     
    　　华天虹自幼纯孝，对母亲的吩咐，唯命是从，这时虽在热血沸腾，征怒至极之下，一听母亲的话，仍旧是不假思零，猛然一剑朝九阴教主的下盘扫去。     
    　　九阴教主厉叱一声。鬼头杖霍然一竖，只听一阵金铁交呜：的脆响，杖剑一撞，身子已拔出地面，借着反震之力，倒射出四丈开外。     
    　　华天虹双目圆睁，血丝密布，双手举剑，大步冲去。     
    　　秦豌凤哭喊道：“虹哥不要追。”     
    　　但见那九阴教主转身就走，倒曳着鬼头枝，杖头擦着街心石地，发出一串当嘟之声，脚步踉跄，摇摇欲坠、只是她走得虽慢，华天虹也是摇摇摆摆，追赶不上。     
    　　适在此时，赵三姑飞奔回来，两人迎面撞上，赵三姑脸上铁青，神色难看之极，奔到九阴教主面前，一言不发，举起钢杖，猛然砸了过去。     
    　　九阴教主恍若未见，直待那钢杖快要击到头上，始才拖起鬼头杖向上一撩。     
    　　但听当的一声，赵三姑的虎口迸裂，钢杖脱手，飞上半空，落在街旁屋上，将屋瓦砸乱一片，掉脱下去。     
    　　赵三姑神情一呆，眼看那九阴教主擦过身旁，踉跄而去，既不知道袭击，也不知闪让。     
    　　华夫人愁眉不展，一顾身畔的儿媳道：“星儿内伤甚重，快去将他扶回来。”     
    　　秦碗凤急忙纵身赶上，扶着华天虹的膀子，柔声道：“虹哥，娘叫你回走，不要追了。”     
    　　华天虹微微一怔，朝赵三姑望了一眼，转身走回。     
    　　秦碗凤扶着丈夫走回店内，华夫人和赵三姑跟随在后，过了一忽，小五儿扛着赵三姑的钢杖，悄然走国房来，俱各默默，没有一人讲话。     
    　　秦碗凤芳心暗急，忍了又忍，终于朝华天虹柔声说道：“虹哥，你快调息运功啊，内伤恶化了，如何是好？”     
    　　华天虹默然点头，依旧呆坐不动。     
    　　秦碗凤潸然泪下，目光一转，朝婆婆望去，意是求婆婆开口，命华天虹运功疗伤。     
    　　华夫人双眉紧皱，顿了一顿，笑道：“三姑，胜败兵家常事，你先讲讲，到底是怎么一回事？”     
    　　赵三姑怒声道：“白君仪被老婆子一杖击死了。”     
    　　华夫人与秦碗风脸色齐齐一变，秦豌凤更是惊呼出声、打了一个寒噤。     
    　　忽听华天虹哦的一声，一口鲜血猛然喷出，全都喷在自己衣衫之上。     
    　　秦豌凤花容失色，抓起一块面中，为丈夫探拭血渍，口齿启动，却不知如何慰藉。     
    　　原来小五儿外出来归，众人放心不下，叫华天虹在屋上了望，顺便在屋上巡视，以免敌人侵入栈内，华天虹跃上屋顶，刚刚朝街心一望，就发觉九阴教主袭击白君仪，当即赶了过去，小五儿回到栈中，将情由一讲，赵三姑静极思动，也要到屋上去瞧瞧，不想引出杀白君仪之事，华夫人婆媳二人留在房中，实不知这变故的由来。     
    　　华夫人听赵三姑说击杀了白君仪，想她由街头奔回时脸上的神情，此事定然是真，当下强自镇定，含笑道：“击死了也就算了，这二十年中，正邪两派的高手，死亡了十之八九，这些人有的该死，有的未必该死，反正人死不能复生，懊恼也是无益。”     
    　　赵三姑怒声道：“老婆子并不懊恼。”     
    　　秦碗风哀声道：“三婆，您别说了。”     
    　　赵三姑怒吼道：“我高兴讲，谁敢干涉我老婆子？”     
    　　华夫人强笑道：“老婆子，没有谁讲你不对，你叫什么？”     
    　　转面一望儿子，道：“那白君仪对你一往情深，说来也甚为可怜，今夜又是为了报信而来，你去收殓她的骸骨，拣座庙宇寄存，以便神旗帮的人运回大已山安葬。”     
    　　秦碗凤含泪道：“娘，能不能运回落霞山庄，与咱们家的人葬在一起？”     
    　　华夫人道：“那是不能了，一则礼制不合。白啸天也不会答应。     
    　　华天虹缓缓站起身来，木然道：“孩儿这就去了。”转身行去。     
    　　赵三姑突然叫道：“滚回来。”     
    　　华天虹行了回来，垂手道：“三婆有何吩咐？”     
    　　秦碗凤见他神情木然，语声空洞，毫无哀嚷之色，知道乃是伤心过度之故，心头越发忧虑，当下朝华夫人道：“娘，儿媳陪伴虹哥一道去，好么？”     
    　　华夫人想了一想，点头道：“好吧，尽过了心，也就罢了。”     
    　　赵三姑倏地冷笑一声，道：“白君仪未死，我老婆子追上一杖，可惜未曾击着，哈哈！可惜！可惜！哈哈哈……报应！报应！”     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第六十七章　贤妻良母

    　　华天虹身躯一震，虎目圆睁，瞪住赵三姑一瞬不瞬。     
    　　秦碗风哀声道：“三婆婆，您最疼爱凤儿，白君仪到底怎样？可惜什么？报应又是什么？”     
    　　赵三姑冷笑道：“老婆子一杖未能将她击着，岂不可惜？那报应么，可就说不得了。”     
    　　华夫人道：“老婆子，你也发疯了么？”     
    　　赵三姑冷冷说道：“你们一定要知道么？”     
    　　华夫人肃然道：“此事关系非小，咱们当然要知道。”     
    　　赵三姑嘿嘿一阵怪笑，道：“好吧！老婆子就告诉你们，启君仪逃出老婆子杖下，却被一人掳去……”     
    　　华夫人心头一动，凛然道：“谁？”     
    　　赵三姑冷然道：“丙灵子。”     
    　　华夫人脸色剧变，较之闻得白君仪的死讯更为震动。     
    　　忽见华天虹一个踉跄、口一张，又喷出一口鲜血来。     
    　　秦碗凤心痛如割，急忙扶住，哀声道：“虹哥，你保重……看在娘身上，你保重啊广语音微顿，接道：“娘，通天教也可说是毁在白啸天手上，丙灵子抓住了白君仪，一定不会留她活命……”     
    　　华夫人沉重地叹息一声，道：“死倒不可怕，怕只怕……”     
    　　秦碗凤惑然道：“那么……”突然之间，也意识那可怕之处，不禁手足冰冷，牙关打起战来。     
    　　华夫人惑然道：“唉！双方仇怨大深，白君仪又过于美艳，通天教的妖邪本来都是淫恶之辈，诸多因素一凑，丙灵子     
    　　忽见秦碗凤屈膝脆下，流泪道：“娘……”     
    　　华夫人长长叹息一声，道：“有什么话，你放胆讲吧，只要不背情理，不背侠义之道，为娘的总应允你。”     
    　　赵三姑猛一瞪眼，怒声道：“昭爵！你这话的意思，是说我老婆子做事违背情理，不合侠义之道么？”     
    　　华夫人哑然失笑，道：“三姑，你别吵闹，今日当着几个孩子的面，我讲一句话，以释你心头的疑虑。”     
    　　赵三姑冷笑道：“你讲！”     
    　　华夫人脸色一整，肃然说道：“白君仪确然美艳，但那仅是少年男子爱慕的对象，凤姐儿贤淑孝顺，谦恭勤谨，乃是世间无可挑剔的好媳妇，我文昭露犹未老悻……”     
    　　赵三姑吼声道：“你这意思，是说我赵三姑老悻酸？”     
    　　华夫人莞尔一笑，正色道：“老婆子，千句话作一句话讲，华家娶了凤姐这个媳妇，可说是家门之幸，文昭豁衷心满意，再无所求。我爱之唯恐不及，绝不会亏待于她！”     
    　　这几句话，说得斩钉截铁，众人听了，不禁默然。     
    　　要知时至今日，华夫人武功虽已毁去，却仍旧是侠义道的表率，为武林正气的象征。她决不轻易然诺，不轻易低毁人，也不轻易赞赏一人，那刚直公正，丝毫不拘的性情，武林同道无下敬仰，她讲的话，掷地有金石之声，赵三姑虽然执拗顽强，也无法不心悦诚服。     
    　　秦碗凤感激涕零，仰面道：“娘……”     
    　　华夫人蔼然道：“你站起来，慢慢他讲。”     
    　　赵三姑面庞一转，狠狠瞪了华天虹一眼，冷声道：“你懂不懂贤妻良母的意思，华家不是蓬门小户，你心中放明白一点。”     
    　　华天虹垂手道：“星儿向来敬爱凤姐。”     
    　　赵三姑截口喝道：“那就不许搭理旁人。”     
    　　秦碗凤见丈夫受窘，急忙截过话头，道：“白君仪出生草莽，但却玉洁冰清，坚贞不移……”     
    　　赵三姑不待她将话讲完，截口喝道：“不许夸奖敌人！”     
    　　秦碗凤微微一怔，看婆婆脸上并无不悦之色，忙又鼓起勇气，特地朝着赵三姑道：“三婆，那白君仪出污泥而不染，实在是个了不起的姑娘，旁人若是生长在她那种环境中，想不堕落也是不成。”     
    　　赵三姑道：“混账！当初她百般迫害星儿，你忘记了，老婆子我忘不了。”     
    　　秦碗凤道：“那也是为了爱情，她只想迫使虹哥低头，并无相害之心。君子不念旧恶，大人不记小过，区区往事，咱们何必记在心里？”目光一转，朝着华夫人道：“娘，咱们家以仁义立世，虹哥侠名在外，得蒙同道看重，芳是任由白君仪落在丙灵于手中，惨遭迫害，武林同道，一定笑咱们……”     
    　　赵三姑暗暗忖道：这丫头只顾讨好丈夫，不知后果严重，这却如何是好？     
    　　她计无可出，忽然发觉小五儿呆坐一隅，双手抚颊，半天未曾开口，不禁大怒，恨恨地瞅他一眼。小五儿睹状，眼珠一转，暗暗朝华夫人一瞥。     
    　　赵三姑忙以“传音入密”之术问道：“不要紧、有什么鬼计尽管施展出来，那人面前有我负责。”     
    　　小五儿闻音，顿时大叫道：“哎呀！嫂嫂。”     
    　　秦碗凤讶然道：“干嘛？”     
    　　小五儿满面惶急，道：“大哥内腑受了重伤，你还不调配药物，炔点给他服下？”     
    　　秦碗凤戚然道：“没有什么好的药物……”     
    　　华夭虹接口道：“这点伤势，坐息一阵也就好了，不须眼药。”说罢之后，就在椅上打坐运动起来。     
    　　小五饵却是一个正经地道：“坐息运功要紧，服药治疗也很要紧。”     
    　　赵三姑接口道：“对！这叫做内外兼施，双管齐下。”     
    　　小五儿道：“眼前强敌环伺，大哥是咱们的主张，嫂嫂赶紧调配药物，照顾大哥服下。”     
    　　秦碗凤忙道：“我这就配药。”匆匆走到榻畔，解开包袱取药。     
    　　她本来想好了一篇说辞，从情、理、道义各方面分析，说明华天虹必须尽力搭救白君仪的道理，小五儿这一打岔，事情顿时搁下，然而，华夫人是何等人物，如此大事，她心中自有计较，只因丙灵子已经潜伏地下，居无定所，难以寻获，这救入之事十分困难，因之沉吟在心，未曾讲出。     
    　　秦碗凤取出一粒药九，加了几样药草，盛于一个药臼中磨碎，小五儿溜了过去，在她耳畔悄声道：“嫂嫂，言多必败，我就是犯这毛病。”     
    　　秦碗凤惑然道：“怎么呢？”     
    　　小五儿悄悄说道：“你是新过门的媳妇，婆婆面前，多做事，少讲话，不求有功，只求无过，尤其是关于白君仪的事，你不置可否，随大哥怎么办，省得好心无好报，吃力不讨好。”     
    　　秦碗凤低声道：“白君仪是个很好的姑娘……”     
    　　小五儿手指掩口，道：“嘘——小声点，世上好姑娘很多，但是，对大哥好，对你未必好。”     
    　　秦碗风轻声道：“只要大哥好，对我也就好了。”     
    　　小五儿道：“好傻！一个饼，是一人吃好，还是两人吃好？”     
    　　秦碗凤暗暗一笑，端起茶杯和调好的药，朝华天虹走去。     
    　　小五儿叫道：“大哥，天大地大，不如性命大。伯母的性命最大，你的性命第二大，快快服下药物，到床上去睡一觉。”     
    　　华天虹接过药物，一口服下，面对妻子，暗暗投过一瞥感激的目光，秦碗风回报丈夫一眼，目光之内，隐含了解之意。     
    　　他夫妻二人以目示意，说的都是关于白君仪的事，小五儿虽然精灵，却是体察不出。     
    　　秦碗凤接过药碗，转回榻畔，朝着华夫人悄声道：“娘，救人如救火，迟则不及……”     
    　　赵三姑朝小五儿猛一瞪眼，道：“小子！你出的什么鬼主意？”     
    　　小五儿急道：“我没有出主意。”     
    　　赵三姑怒道：“你和风姐咬耳朵，凤姐就和她娘咬耳朵。”巴掌一扬，待要击去。     
    　　小五儿忙向秦碗凤身旁躲去，口中急叫道：“不关我的事。”     
    　　忽听步履声响，房外有店伙叩门，小五儿忙道：“三婆婆，有正事。”奔了过去，启开房门，随即拿着一张纸条奔了回来，双手递过，道：“是高大哥写的，三婆婆先请过目。”     
    　　赵三姑冷冷一哼，接过纸条，见那上面写着：九阴教主败退出城，落在一艘官船之上，船上部属甚多，意图未明。下面署着“高泰”二字。     
    　　华夫人看过纸条，笑道：“敌人若在河中下手，那可厉害了。”     
    　　小五儿道：“大哥，你水里的功夫怎样？”     
    　　华天虹道：“勉强对付。”     
    　　小五儿道：“我也是勉强对付，三婆婆怎样？”     
    　　赵三姑冷笑道：“老婆子比不上你，旱鸭子，落水就沉。”     
    　　小五儿忙道：“我也是一样，浮得一忽，接着就沉，嫂嫂怎样？”     
    　　秦碗凤忧形于色，道：“我也不成。”语音微顿，接道：“黄河水急，敌人若等咱们船到河心，凿穿船底，咱们势必落水，虹哥纵有通天之能，也保不住咱们这许人。”     
    　　赵三姑道：“难道眼望山西，永不渡河不成？”     
    　　华天虹忿怒道：“这批人欺人大甚，我真想……”举目丫望母亲，倏然住口。     
    　　华夫人道：“敌众我寡，眼下暂时不要硬拼。”想了一想，接道：“你的伤势怎样？”     
    　　华天虹道：“本来就无大碍。”     
    　　华夫人道：“有我这个累赘，强行渡河，那是太冒险了，另换码头，情形也是一样，为今之计，只有暂留此处，徐作行算。”     
    　　赵三姑道：“留到几时？”转脸朝着华天虹道：“咱们的行期暂不决定，你即时出门，先拜吾高哥儿一面，再去探查敌人的部置，九阴教主与那魔教之人已经受过教训，谅他们不敢再来，你仔细搜查敌踪，不必忙着回来。”     
    　　小五儿心头一动，暗道：嗯！不对，这话中意思，不是明明教大哥搜查丙灵子，搭救白君仪么？心念一转，顿时插口道：“要见高大哥，非我领路不可，我与大哥同去。”     
    　　华夫人道：“小五儿留在栈内，自明日起，早晚读书，日间闲段之时，可谈武事，不管情势安危，日课不得荒废。”     
    　　小五儿闻言一怔，愁眉苦脸道：“伯母，练武之人，识得字也就够了。”     
    　　华夫人正色道：“男子汉，不读书难成大器，星儿去了。”     
    　　华天虹唯唯受命，朝母亲与赵三姑施过礼，转身行去。     
    　　小五儿出生市井，长于屠沽之中，养成了一种只讲恩义，不讲道理的性情，他爱护秦碗凤，唯恐华天虹趁此机会，撇了白君仪，因在华夫人面前，不敢过份放肆，这时忙向赵三姑暗递眼色，教她想办法阻挠。     
    　　赵三姑是豪放之人，哪里懂得他的心眼，怔了一怔怒道：“你挤眉弄眼，捣什么鬼？”     
    　　小五儿哭笑不得，眼珠一转，叫道：“对啦！我与大哥讲一句话。”转身向房外奔去。     
    　　但听华夫人道：“小五儿，你要讲什么？”     
    　　小五儿扭头道：“我告诉大哥，高大哥在哪里。”     
    　　华夫人道：“你说在哪里？”     
    　　小五儿急道：“在西肆……”     
    　　华夫人笑道：“错了，此时必在河边。赶快上床睡觉。”     
    　　小五儿一摸脑袋，道：“当真应在河边。谈心中有事，未曾细想。”     
    　　且说华天虹飘身上屋，足踏瓦面，直奔北门，心中暗暗想道：“娘是豪侠心肠，看在白夫人许红玫份上，必然主张搭救眷仪，难得凤姐宽宏大量，不念旧恶，反帮君仪讲话。     
    　　他暗暗忖道：无论如何，我得全力以赴，拯救君仪脱难，反正我志在救人，居心无愧，救出了她，设法送她回山，满天云霆，自可消散…     
    　　心头转念，不觉已奔近北门，忽然听得一个娇滴滴的女子声音，低声唤道：“天虹。”     
    　　华天虹吃了一惊，煞住脚步，朝那声音来处望去。     
    　　只见西边一座高楼的窗户缓缓启开，灯光之下，露出半边云餐雾鬓的臻首。     
    　　华天虹目光锐利，一眼之下，已看出是玉鼎夫人顾驾音，不禁心头打鼓，有点不知所措。     
    　　玉鼎夫人伸手连招，低声道：“快来，我会吃你么？”     
    　　华天虹硬着头皮踏瓦过去，道：“姊姊在这里干嘛？小弟身有急事……”     
    　　玉鼎夫人道：“瞧瞧四外有人没有，进来讲话。”     
    　　这玉鼎夫人慨赠灵芝，非但解了华天虹‘丹火毒莲’之毒，而且子午谷一战，保住了司马长青、彭拜和秦玉龙三人的性命，可算得对华天虹有着大恩，但她热情如火，对华天虹存着野心，也是显而易见之事。华天虹欠了她的人情，对她那浓情蜜意，拒受两难，固之平日里提心吊胆，就怕遇上了她，如今被截住，哪里脱得了身？     
    　　玉鼎夫人春风满面，狠狠地瞅他一眼。道：“发什么呆，乖乖地滚进来。”     
    　　华天虹无可奈何，低头钻进窗内，玉鼎夫人盈盈一笑，反手掩上了窗门调     
    　　这是一间大户人家女子的绣卧象牙床，白罗帐，红竣被，鸳鸯枕，此时，一对龙凤花烛，烛炬高烧，火焰辉煌，照得室内喜气洋洋，恍若洞房。     
    　　榻畔，一桌珍肴，两昌惭筷，一壶美酒，另有一个琉甲盏，盛着一杯唬三色的液体，玉鼎夫人那侍婢方紫玉笑盈盈立在桌旁，那火眼金睛，遍身雪白的异兽雪儿，伏在窗下的锦登之上。     
    　　玉鼎夫人款移莲步，走到席前坐下，手指一对花烛，笑道：“我是新婚，你是再娶，紫玉做媒，雪儿为证，咱们成就好事。”     
    　　华天虹忍俊不住，走入座中，道：“姐姐别作耍，家母武功已失，身在险境……”     
    　　玉鼎夫人截口道：“放心，有大娘子保驾，定然无虞。”     
    　　华天虹苦笑道：“麻烦事多得很，小弟陪姐姐略饮数杯，今夜告辞，明日再来拜访，决不食言。”     
    　　玉鼎夫人嫣然一笑，待方紫玉斟过了酒，伸手一指那流璃盏，笑道：“这是交杯酒，等一会再饮。”     
    　　华夭虹忍住笑，一瞥面前的酒杯，知道其中无诈，当下双手捧杯，道：“兄弟敬姐姐一杯。”     
    　　玉鼎夫人柳眉一扬，道：“太客气，这叫相敬如宾么？”     
    　　华天虹啼笑皆非，举杯就唇，一仰而尽，道：“紫玉添酒。”     
    　　玉鼎夫人道：“你怕酒中有鬼？”     
    　　华天虹笑道：“兄弟相信姐姐。”     
    　　玉鼎夫人媚眼如丝，撇一撇嘴，突然端起那琉璃盏，放置在华天虹面前，道：“你家大娘子是使毒的大行家，你床头枕畔，学的谅必不少，你且瞧瞧，这交杯酒如何？”     
    　　华天虹凝目一望，那盏中液体色如唬琅，浓艳异常，凑近鼻端一闻，但觉有丁股淡淡的荷叶清香，却是分辨不中有毒无毒。     
    　　玉鼎夫人道：“怎么样，有毒么？”     
    　　华天虹摇头笑道：“没有。”     
    　　玉鼎夫人格格一笑，手指着华天虹脸上，道：“算你这小滑头聪明，有毒之物，焉能作交杯酒用……”顿了一顿，接道：“你敢不敢吃？”     
    　　华天虹摇头笑道：“不敢。”     
    　　玉鼎夫人狠狠瞄他一眼，道：“老实告诉你，这也是酒，名唤‘醉仙蜜’，神仙饮下，也得醉个三日三夜。”     
    　　华天虹轻轻叹息一声，无限感慨地道：“小弟也愿长醉不醒，可惜老母在堂，不敢逃避人子之责，否贝！的话，我真想尽此一杯，偷个三日之闲。”     
    　　玉鼎夫人盈盈一笑，道：“好啊！既说人子之责，我且问你，不孝有三，什么最大？”     
    　　华天虹失笑道：“自然是‘无后最大’。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“‘对啦！当初你身蕴莲毒，不能接近女子，若非姐姐我那一株灵芝，你华家岂不是香烟断绝，再无后代了？”     
    　　华天虹俊面一红，道：“姐姐的恩德，兄弟永生难忘。”     
    　　玉鼎夫人道：“别提那‘恩德’二字，我只问你，当世之间，可有第二株灵芝？”     
    　　华天虹摇头道：“稀世之宝，百年难遇。当世之内，谅必难有两株。”     
    　　玉鼎夫人道：“好！你那大娘子精研药物，如果没有姐姐这株灵芝，她能解得‘丹火毒莲’的毒力么？”     
    　　华天虹摇头道：“她对我讲过，她早已研究出来，‘丹火毒莲，是天地间的绝毒，除了千年灵芝，再无解救之道。”顿了一顿，接道：“她是最为了解莲毒之人，因之也最为感激姐姐，时常念着姐姐的好处。”     
    　　玉鼎失人笑道：“当然，她是最受实惠之人，若非我那一株灵芝，她纵然嫁菱烨家，也不过守活寡，她不感激我，谁感激我？”     
    　　方紫玉听得七荤八素，忍不住扑啼一笑，华天虹羞得满脸通红，垂目望地，笑着摇头。     
    　　玉鼎夫人自己也忍笑不住，面庞一转，朝方紫玉叱道：“滚出去，跑得远远的。”     
    　　方紫主罗袖掩口，奔出房外，反手带上了房门“     
    　　玉鼎夫人端起酒杯，低声问道：“大娘子有喜了么？”     
    　　华天虹龈然道：“成亲不到一月，那来恁快？”     
    　　玉鼎夫人道：“我记得建酪大会以前，你就服下灵芝了；”     
    　　华天虹脱口一笑，道“姐姐说笑，成亲以前，兄弟岂敢乱来？”     
    　　玉鼎夫人臻首一点，正正经经地道：“成亲以前，确是乱来不得，如今童身已破，那就无所谓了。”     
    　　华天虹再也忍笑不禁，站起身来，双手乱摇，道：“姐姐太风流，小弟招架不住，告辞啦！”     
    　　玉鼎夫人佯怒道：“你敢跑，我追到客栈，向你妈妈和秦碗凤要人。”     
    　　华天虹眼望窗门，不知如何是好，他轻功高绝，果然要走，玉鼎夫人是抓他不住，只是一则玉鼎夫人对他有恩，二则两人间实也有一种情谊，令他狠不起心肠、断然不顾而去。     
    　　玉鼎夫人似是下定决心，今夜非成好事不可，这时索兴走了过来，将华天虹按在椅上，两人并肩坐下。     
    　　华天虹心头乱跳，眼望窗外，道：“姐姐，天快亮啦！”     
    　　玉鼎夫人抿嘴一笑，道：“五鼓鸡鸣，正是早朝的时候，你向姐姐叩头吧！”     
    　　华天虹道：“兄弟不懂。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“不懂我教你。”     
    　　端起琉璃盏，将那“醉仙蜜”饮了一口，然后送到华天虹唇边，道：“我一口，你一口，一下一下的来。”     
    　　华天虹是已婚男子，算是有经验的人，单那风言风语，已是承受不住，这时两人挤在一处，肌肤相触，香泽暗渡，越发的心施摇摇，把持不住。情急之下，只好软语告饶道：“姐姐，三更时分，我与你们教主斗过一阵，内俯受了震伤，这刻     
    　　玉鼎夫人横他一眼，娇笑道：“小混蛋，你不是不懂么，讲这话是什么意思？”     
    　　华天虹笑道：“兄弟如今懂了。”     
    　　玉鼎夫人嗤的一笑，悄声道：“放心吧，姐姐岂会害你？这酒是补人的，你吃一口，姐姐有疗伤的法子教我。”     
    　　华天虹无可奈何，将那“醉仙蜜”饮了一口，问道：“什么疗伤的法子？”     
    　　玉鼎夫人道：“是一种。修真不死方’，你再饮一口，听我慢慢道来。”端起“醉仙蜜”，自己先饮一口，再让华天虹饮一口，接道：“易曰：一阴一阳之谓道，总之者善也，成之者性也。夭命之谓性，率性之谓道。这些道理，你都懂么？”     
    　　华天虹含笑道：“懂得。”     
    　　玉鼎夫人道：“好，仙经曰：只有铅汞二味药，夫真汞者，阴经之别名，真铅者，阳气之别名，孤阴寡阳，深山兀坐，而欲长生，何其大谬？”     
    　　华天虹脱口一笑，道：“姐姐乱扯，不听啦！”     
    　　玉鼎夫人娇慎道：“这是阴阳和合大法，练得好了，非但疗伤，且可长生不老。”     
    　　语音微顿，曼声吟道：“同类铸成驱鬼剑，共杯作起上天梯。人须人度超尘世，龙要龙交出污泥。这是半佑帝君指玄篇上的诗句，你读过么？”     
    　　华天虹笑道：“旁门左道，我可没有读过。”     
    　　玉鼎夫人道：“混帐！你敢骂姐姐是旁门左道，罚你！”端起，‘醉仙蜜”自己饮了一口，然后按住华天虹的脑袋，咕嘟、咕嘟，一连灌下两大口。     
    　　华天虹喘了一口大气，苦笑道：“好姐姐，兄弟不胜酒力。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“没有关系，饮罢交杯酒，咱们问昔日种种，一笔勾销。”     
    　　华天虹道：“唉！姐姐言重了。”     
    　　玉鼎夫人轻轻一哼，道：“重就重吧，我不在乎。”     
    　　华天虹道：“唉！姐……啊！”话未讲出，却被玉鼎夫人捏着下颚，将余下的半杯“醉仙蜜”一起灌入了口内。     
    　　华天虹身子猛然一晃，道：“哎呀，我头晕……”     
    　　玉鼎夫人伏在华天虹怀内格格直笑，直笑得花枝乱颤，眼泪也笑出来了。     
    　　华天虹冠玉般的脸颊上，泛起两片姹红，眼皮也睁不开来，口中含糊道：“姐姐，我头晕，晕得好厉害。”     
    　　玉鼎夫人抑住笑声，道：“姐姐预先服过解药，我的头可是一点不晕。”     
    　　华天虹举手一拍桌面，吵闹道：“我坐不住，我要躺下，我     
    　　玉鼎夫人吃吃笑道：“小坏蛋，这是你自己要躺下，可别说姐姐勉强你。”搂抱着他的腰，扶他上床躺下。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第六十八章　釜底抽薪

    　华天虹醉眼包斜，含含糊糊说道：“姐姐，让我走，我真的有事。”     
    　　玉鼎夫人吃吃笑道：“别吵啦，姐姐这不是力、事么？”伸手去解他腰间的铁剑。     
    　　华天虹翻身一滚，身子压住了铁剑，道：“别动这东西。”     
    　　玉鼎夫人腰肢一扭；娇笑道：“我高兴动。”双手扳住肩头，将华天虹翻过身来，眼看他双颊姹红，醉态可掬，忍不住伸出藕臂，紧紧搂住他的颈项，着实亲热了一阵。     
    　　华天虹忽然感到颊上湿润，勉强睁开了沉重的眼皮，说：“姐姐，你哭啦？”     
    　　玉鼎夫人热泪盈眶，但却嫣然笑道：“姐姐高兴得落泪，今天是咱们的好日子啊！”     
    　　华天虹道：“不，姐姐有心事，兄弟感觉得出。”     
    　　玉鼎夫人强颜一笑，道：“姐姐的心事，就是怕你不听话，来，让姐姐替你宽衣。”说着伸手过去，解他的铁剑。     
    　　但见华天虹身子一滚，重又压住了铁剑，含糊道：“不能动，上面有毒。”     
    　　玉鼎夫人吃吃笑道：“有毒我也乐意，不用你担心。”重又将他翻转过来。     
    　　华天虹眼皮一抬，道：“姐姐，彭祖说过：上士别床、中士异被，服药百裹，不如独卧。你让我一人睡。”     
    　　玉鼎夫人娇声叱道：“胡说，男不可无女，女不可无男，无女则意动，意动则神劳，神劳则损夺。一人睡觉，要短阳寿的。”     
    　　华天虹笑不可抑，道：“倍力行房，精髓枯竭，惟向死路日近，兄弟……”身子一滚，又将铁剑压住。     
    　　玉鼎夫人一心要解他的铁剑，华天虹醉得话也讲不清楚，偏是知道护住铁剑，两人扭来扭去，闹了良久，玉鼎夫人始终未能如愿，不禁又气又恼，娇道：“死冤家，你到底醉了没有？”     
    　　华天虹道：“我心里明白，只是混身上下，一点气力没有。”     
    　　玉鼎夫人暗暗忖道：唉，这小冤家内功竟是如此深厚，大半杯“醉仙蜜”，居然弄他不醉。心头在想，口中却是娇笑道：“你没有气力，姐姐服侍你，教你一点气力不花。”     
    　　娇躯一滚，翻到了床里，手指着他的额头，接道：“你再不乖乖的，我就点你的穴道。”     
    　　华天虹道：“千万不可点穴道。”     
    　　王鼎夫人笑道：“是吗？那样太无趣味了。”     
    　　华天虹道：“倒不是那个意思，九阴教主、丙灵子，另外还有一批星宿派魔教中的人，全都在谋害兄弟，姐姐若是点我的穴道，旁人趁机下手，暗算了兄弟，那岂不是姐姐坑陷我了？”玉鼎夫人闻言一怔，愕然良久，美眸之内，倏地泪珠涟涟垂泣起来。     
    　　华天虹满面惶急，道：“姐姐干嘛伤心，是兄弟讲错话了？”     
    　　玉鼎夫人头一摇，戚然道：“你可知道，那些人为什么要谋害你？”     
    　　华天虹道：“他们想夺我的玄铁剑。”     
    　　玉鼎夫人眼中泪水一涌，道：“你可知道，姐姐也要夺你的铁剑，你道我将你灌醉，真是为了成就好事？”顿了一顿，接道：“当然啦，如果你还有心肝，让姐姐沾点雨露，那也不在姐姐爱你一场。”     
    　　华天虹叹道：“唉！姐姐，你好痴啊！”     
    　　玉鼎夫人垂泪道：“痴情女子负心汉，姐姐是痴，你不觉得自己心肠太狠么？”     
    　　华天虹歉然一笑，道：“姐姐，你也要夺我的铁剑，那是为了什么？是九阴教主逼迫你么？”     
    　　玉鼎夫人摇了摇头，道：“不是，是我自己的主意，我是为了爱你，并未安着坏心。”     
    　　华天虹惑然道：“这道理我就不懂了。”     
    　　玉鼎夫人俯下脸来，与他亲呢了一阵，始才委委屈屈他说道：“你该知道，剑圣虞高的毕生心血《剑经》收藏在你这玄铁剑内，这己是众人一致的看法，这一点你知道么？”     
    　　“我知道，同时也相信此事。”华天虹道：“另外一点。”     
    　　玉鼎夫人道：“你的武功已经高绝一时，如果再练《剑经》，则普天之下，再无敌手，整个的武林，由你称尊为王，这一点你也曾想过么？”     
    　　华天虹莞尔一笑，道：“我倒不想称尊为王，不过，若能使得武林之内，好人出头，没有坏人作恶，那倒是生平所愿。”     
    　　玉鼎夫人无限幽怨地道：“我愿，旁人愿么？”     
    　　华天虹傲然道：“那么大家斗到底吧，我相信天佑善良，恶人终必毁灭。”     
    　　玉鼎夫人怨道：“你相信天佑善良，根据什么？老天爷对你讲过么？难道你从未见过好人死在坏人手里？”     
    　　华天虹淡然道：“那么大家斗一斗，谁的命短，该谁倒霉，总不能束手待毙，任凭敌人宰割。”     
    　　玉鼎夫人似是怨极，怒声道：“死人！你不怕死，我怕你死啦！你娘自己不怕死，你怕她死啊！你……”     
    　　这几句话，乍听甚为单纯，其实那言辞之间，蕴含着一种至情至圣，深逢无比的感情，说明了爱情的真谛乃发乎真我，而非斤斤计较对方的反应。     
    　　华天虹深受感动，泪水扑簌簌流下，道：“姐姐的情意，兄弟感激不尽，永生难忘。”     
    　　玉鼎夫人苦笑道：“那么你就乖乖的，听凭姐姐摆布，反正姐姐绝不会害你。”     
    　　华天虹摇头道，“那却不能。玄铁剑由先父遗留给兄弟，并为此剑，研创出十六招剑法，剑上留着先父的手泽和心血，别说内中还藏着《剑经》，纵是一段凡铁，我也决不忍让敌人夺去。”     
    　　玉鼎夫人恨声道：“唉！这玄铁剑是祸根啊！我取去铁剑，”交给咱们的教主，她拿着此剑，形同废物，毫无用处，丙灵子和魔教中的人，则将转而与她为难，谁也不会再找你的麻烦。这是釜底抽薪之计，你怎么不明道理？”     
    　　华天虹断然道：“不管什么道理，只要我一口气在，我就全力保有这铁剑。”     
    　　玉鼎夫人急道：“唉！你该知道，纵然。剑经，出世，落在旁人手内，你也不愁打不赢他，反之，你若取得《剑经》世间就再无故手，这是谁也不能容忍之事，冈i有的入都会全力阻止此事，甚至于不择手段地害你，你何苦与自己过不去？”     
    　　华天虹毅然道：“正邪不两立，这是无可奈何的事，姐姐不必耽心。”     
    　　微微一顿，笑道：“姐姐躺下来，咱们热一下。”     
    　　玉鼎夫人恨声道：“坏蛋！你当我真的那么不要脸么、哼！我主意已定，由不得你倔强。”玉手一挥，一指向他腰间点去。     
    　　华天虹大惊失色，双手去捉玉鼎夫人的手腕，口中急叫道：“姐姐，这个使不得。”他似是酒醉过甚，混身乏力，一身绝世武功半点施展不出，这时双手乱抓，毫无章法，不过仍旧将玉鼎夫人的手指碰撞开去。     
    　　玉鼎夫人格格一阵娇笑，皓腕一翻，再袭华天虹腰际“商曲”穴，左手却是暗出奇兵，倏地向他左肾门点去、     
    　　两人本来就纠缠在一起，玉鼎夫人武功又不等闲，这明攻暗袭，双管齐下，实是难以招架，只是华天虹武艺精深，单凭心头的感应，就能体会出她的攻势，百忙中，身躯一翻，滚向床外，让开了两处穴道。     
    　　玉鼎夫人格格大笑，左手一挥，“啪！”的一声脆响，在华天虹臀部上拍了一个巴掌，右手一掠，已是抢出了铁剑。     
    　　华天虹叫道：“姐姐……”     
    　　言未了，倏闻呼然一声，窗门陡地被人撞开，一条人影闪电般地窜到床边，十指箕张，乍然向仰卧床上的华天虹袭去。     
    　　玉鼎夫人魂飞魄散，惶声喝道：“什么人？”双手抡剑，猛然砍了过去。。     
    　　那人影一声不响，左手一撩，顿时抓住了铁剑，右手疾若电掣，急向华天虹小腹抓去。     
    　　显然，此人深知华天虹的厉害，是以明知华天虹已为“醉仙蜜”醉倒，依然全力袭击华天虹，而不先夺铁剑。     
    　　但闻华夭虹冷冰冰一哼，挥左掌，抬右臂，一招“困兽之斗”霍然迎向那偷袭之人的子掌，右手却已奇妙无比地震开了玉鼎夫人的双手，将铁剑的剑柄抓在了掌里。     
    　　玉鼎夫人但觉双手一震，身子不由自主地向床角滚去，那偷袭之人耳闻华天虹的冷哼之声，一股玄奥难测的力道，已向自己掌心涌到。     
    　　这些都是同时间的事。自窗门撞开，直到此时，前后不过眨眼工夫，三方面都是应变奇速，出手疾逾闪电。     
    　　那偷袭之人警觉出华天虹并未真的醉倒，自己受了诈骗，顿时惊出了一声冷汗，左手松剑，右手收招，双足猛蹬，立即朝窗外激射。     
    　　子午谷一战，加上与九阴教主那一场疯狂的拼斗，当世之间，业已无人不对华天虹胆怯，这偷袭之人一觉受骗，顿时抽身后退，其应变之机警快速，不谓不高人一等。     
    　　但见华天虹上身一挺，口一张，“呸！”的一声，一股唬琅色的酒箭激射而出，直向那偷袭之人脸上喷去。     
    　　原来华天虹虽将大半杯“醉仙蜜”饮下，但却暗以一种传自亩疆、专门对付有毒饮食的功夫，将其蓄藏于胃囊，直到此时，仅有极少一点溶解，发生作用，这时却突然内功逼出，当作暗器伤敌。     
    　　这一招出敌意表，那偷袭之人惊惶转脸，却是未曾避过，那酒箭全部击在他右边脸上，同时间，那人右脚后跟上一阵锥心奇痛，却是被玉鼎夫人的异兽雪儿咬了一口。     
    　　这异兽雪儿伏在窗下，一见敌人侵入，顿时窜射出来，一口咬去，那偷袭之人身法奇速，雪儿虽快，依旧是落后一步，若非那人被华天虹的还击骇得心寒胆战，雪儿仍然是伤他不着。     
    　　话虽如此，这愉袭之人的身手也弥足惊人，他右脸被酒箭击伤，右足后跟的脚筋被异兽雪儿一口咬断，却仍旧是忍住奇痛，负伤跃出了窗外，踏着瓦面，纵跃如飞，狂奔而去。     
    　　华天虹身形如何快捷，晃眼之间，半身已钻出窗外。     
    　　但听玉鼎夫人哀声叫道：“天虹！毒……”     
    　　华大虹心神一凛，记起玄铁剑上涂过剧毒，想起那偷袭之人袭击自己，玉鼎夫人那热泪泉涌，亡命护卫的神情，下禁心肠一软，匆匆扑回床边，掏出解药，道：     
    　　“略服少许，毒力即解，我去追敌。”     
    　　玉鼎夫人不待他将话讲完，哭喊道：“我的双手已经麻木了。     
    　　只听“呀——”的，一声，那侍婢方紫玉推开房门，走了进来。     
    　　华天虹急道：“让紫玉照顾你服药，我……”     
    　　玉鼎夫人暗暗忖道：今日一别，几时再能相见？心头一急，不禁猛一低头，一口咬住了华天虹的手臂。     
    　　华天虹痛得大叫一声，道：“啊！快快松口，刚才那人是丙灵子，白君仪失陷在他手中……哎哟！”     
    　　玉鼎夫人一听华天虹急着追赶丙灵子，竟是为了搭救白君仪，牙齿咬得越发的紧，更是死也不肯松口。     
    　　华天虹手臂被她紧紧咬住，痛得泪水直流，运功抗拒，又怕震伤了她的牙根，无可奈何，只得好言说道：“快快松口，我决不走，喂你服药。来，快快松开。”     
    　　王鼎夫人充耳不闻，银牙紧咬，硬是不松。     
    　　方紫玉窃窃私笑，移步过去，掩上了窗门，拿起一块抹布，匆匆拭去了地上的酒渍和血迹，重又溜去，带上了房门。     
    　　华天虹见玉鼎夫人那欺霜赛雪的双手，已泛起一层乌黑之色，却是怎么也不松口，不禁叹息一声，哄小孩一般地道：“好吧，快快松口，大丈夫一言既出，驷马难追。我说不走，就不走啦。”     
    　　苗疆剧毒，厉害已极，玉鼎夫人中毒之后，只顾缠着心上人不放，也未运功抗拒毒力，这时双臂已全部麻木，心头也有点迷糊，闻得华天虹之言，顿了半晌，始才松开口来。     
    　　华天虹拔开瓶塞，捏着她的下颚，将解药喂了少许给她服下，然后伸出手掌抚住她的背心，将一股内力输放过去，催运药效，化解毒力。     
    　　过了片刻，那毒力已解，玉鼎夫人手臂已运动自如，顿时抬起双臂，紧紧搂住了华天虹的颈项。     
    　　华天虹苦苦一笑，柔声道：“白君仪……”     
    　　玉鼎夫人口角噙笑，不住地摇，既不松手，也不讲话。     
    　　华天虹莫名其妙，惑然道：“干嘛如此高兴？这中间必有道理？”     
    　　玉鼎夫人一笑，满面春风地道：“你将那有毒的玩意解下来，放在床里，你躺下来，我和你讲道理，如果你讲赢了，从今以后，我顾驾音若是再缠着你，就算是最下贱的女人。”这话讲得很重，华天虹不得不依言行事，当下解下铁剑，置于床里，和衣躺下，道：“什么道理，你讲吧！”     
    　　玉鼎夫人似是满怀高兴，甜甜蜜蜜一笑道：“白君仪对你的情意，那是众所周知之事，我顾穹‘音对你的情意，想必也勿须细说吧？”     
    　　华大虹长长叹息一声，无言地点了点头。     
    　　五鼎夫人含笑道：“是她爱你在先？还是我爱你在前？”     
    　　华天虹脸色微微一红，低卢说道：“难分先后，个过这也不关紧要。”     
    　　顿了一顿，接道：“姐姐对我恩德匪浅，那却是白君仪无法比较的。”     
    　　五鼎夫人淡然一笑，道：“你娶秦碗凤，无论是谁的主张，那都是天公地道的事，反过来讲，如果你舍秦碗凤而娶了白君仪，天下英雄，非但看不起你华天虹，也合不起你的母亲。天下人定然要讲，你母亲有失公正，在为侠义道的领袖。”     
    　　华天虹闻言，背上突然沁出了一阵冷汗，惶然道：“姐姐这一番话，咱们母子都未曾想到。”     
    　　玉鼎夫人微微一笑，截口说道：“是么？不能齐家，焉能治国、你母于是侠义道的泰山北斗，自己家中的事部有欠公允，还有什么资格为武林排难解纷，主持正义？”语音微顿，接道：“其实，这点道理，你母子从未想到，心头仍旧是感觉得到的，只不过今日由我这坏女人口中讲出来，你感受得特别强烈而已。”     
    　　华天虹道：“兄弟从未认为姐姐是坏女人，家母也从无这个意思。”     
    　　玉鼎夫人淡然一笑，道：“不管怎样，我总是站在坏人一方，你大概从未想过，好人非但要得好人敬佩，同时也要得坏人敬佩。”     
    　　华天虹笑道：“坯人怎会敬佩好人？那就不成其坏人了。”     
    　　王鼎夫人道：“不然，你将人性看得太粗浅了，正人君子，坏人也一样敬佩，有敬佩才有敬畏，所以有‘邪不胜正’这一句话。就因为这个道理，好人愈受挫折，志行愈坚，坏人越受打击，胆气越馁。当然啦！坏人的内心深处虽是敬畏某一个好人，他却避免去想这问题，更不公开承认。”     
    　　华天虹想了一想，正色道：“多谢姐姐指教，从今以后，兄弟要做个顶天立地的好人，令敌人也不得不敬佩。”     
    　　玉鼎夫人扑啼一笑，道：“我说的是江湖大事，关于男女间的事，略为马虎一点，也不要紧。”     
    　　华天虹哈哈一笑，胸怀甚为畅快，玉鼎夫人这一番“好坏”之论，本是信口而出，自己也未曾深思，但却是华天虹闻所未闻之言，给了他莫大的启示。在此以前，华天虹仍是一个血气方刚，直觉强于理性的少年，由此时起，却是气质一变，成了一位恢恢宏宏，穆穆隶隶的君子，一言一行皆不失为侠义道的领袖。这却是玉鼎夫人意想不到的事。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第六十九章　佳人蒙尘

    　　且说昨日夜间，白君仪逃避赵三姑的追击，刚刚奔到巷口，黑暗之中，突然窜出一个白髯垂胸、身着月白长衫的老者。那老者横里窜来，出手便点了白君仪的穴道，将白君仪挟在胁下，疾掠而去。赵三姑由那老者的身法，依稀辨出是通天教的丙灵子，却是未曾追上。     
    　　那白衣老者却未就此离去，他挟着白君仪疾快地绕了一圈，重又回至客栈近处，藏身暗中，观看华天虹与九阴教主拼斗，直待双方散去，始才挟着白君仪潜上了客栈斜对面一家药铺楼上，躲在一间堆放药材的角落上。     
    　　此人正是丙灵子，他身怀金剑，一面是亡命天涯，逃避九阴教主的追截，同时又想劫夺华天虹的铁剑，取得那一部《剑经》。     
    　　如果不算星宿派魔教的人，在当前的武林中，华天虹与九由教主；可算是并世双雄，丙灵子的武功虽也说得上登峰造极，比之华天虹与九阴教主，仍旧是差了一级，与这两人周旋，他无法公然对敌，无奈之下，只得改装易容，转入地下。     
    　　通天教全军覆灭，他既想报仇雪恨，又想重振门户，一切希望，全部寄托在那《剑经》之上，通天教的人练的是剑，以他的武学造诣和功力，若能获得《剑经》，则定能在短时间，使武功突飞猛进，跃登另一境界，就眼下的情势言，只要能与华天虹及九阴教主公然抗衡，就可立足江湖，再起炉灶，重振通夭教的声威。     
    　　然而，那《剑经》之钥的金剑在他手内，九阴教主穷追不舍，迫得他寝食不安，没有一日安宁，他又谋夺华天虹的铁剑，不能飘然远扬，迫不得已，只有一日三易居处，不时改装易容，以防行藏暴败。也正因为如此，其谋夺《剑经》之心更为强烈。     
    　　他潜回小楼，暗想华天虹与九阴教主拼过一阵，两人的元气都大为损伤，九阴教主狼狈而去，一时之间，不会卷土重来。今日夜间，不失为劫夺铁剑的时机，于是将白君仪的手足以牛筋缚牢，口中再塞着碎布，收藏在一堆药材之下，自己再潜到华天虹所居的客栈附近，白君仪晕穴被点，纵然到了时辰苏醒过来，也是无法逃遁。     
    　　不过，华天虹与九阴教主那一阵恶斗，令他想一想就胆寒，那魔教中人夜袭客栈，中毒逃遁的事，他也在暗中看到，正是败军之将，不足言勇。他犹豫再三，终是鼓不起勇气潜至近处，伺机硬抢华天虹的铁剑，眼看栈房中灯光不熄，华天虹等皆不就寝，只好守在暗处，静悄悄的等待，那知过了许久，华天虹突然离开客栈，直往北门如飞奔去。     
    　　他略一转念，业已猜出华天虹此时外出，定是为了白君仪之事，于是遥遥地跟在后面，观察究竟，不料华天虹遇上了玉鼎夫人，半途中停了下来。     
    　　他乃是江湖经验极为丰富之人，既知华天虹内功精湛，耳目敏锐，自己稍不谨，既有暴露行迹之虞，又恐螳螂浦蝉，黄雀在后，被那阴魂不散的九阴教主蹑住、因之行动之际，极为小心，丝毫不敢大意。     
    　　他处在二强之间，正是杯弓蛇影，草木皆兵，眼看着华天虹进了阁楼，窗门已掩，然后才绕道一侧，小心翼翼地潜移过去。     
    　　潜至窗外，摒息闭气，凝神向内中一听，发觉玉鼎夫人正向华天虹灌酒，而且动用了通大教的秘方“醉仙蜜”，禁不住心头狂喜，暗想祖师爷有灵，今日假此良机，既可夺得铁剑，又可铲除一个武功最强的敌手，而且还能惩处叛徒，真是一举数得、万载难逢的良机。他暗暗决定，铁剑到手，取出《剑经》，立即挟着白君仪远走天涯，找一处九阴教主绝对寻找不到的所在，苦练《剑经》上所载的武学，再加上白君仪所知的《剑经补遗》，则再出江湖之时，天下何来敌手？而且，单是想到能够安安逸逸地享受绝世美女白君仪，已令他满怀欣慰，觉得这一向所受的苦难，乃是微不足道之事。     
    　　他深悉“醉仙蜜”的厉害，只要华天虹饮下半杯，不愁他不醉倒，耳听着房中二人纠缠不清，心头虽是急煞，但以此事关系着他整个的后半辈子，因之始终是小心翼翼，极有耐性地等着。不料，天色突然破晓，他发觉自己守在窗外，房中的人难以发觉，街上或是瓦面如果有人路过，却是一眼就能望见，迫不得已，只好移动身形，退在一个不易为人发现的角落。虽然如此。以华天虹的功力，仍旧毫无所觉，连那嗅觉之灵远过人类的异兽雪儿，也未觉察出来。     
    　　然而，华天虹虽未发觉窗外潜伏着敌人，但却一直在暗自警惕中，他既恐敌人突然袭到，劫夺自己的铁剑，又怕一时把持不住，坠于玉鼎夫人的情网之内，因之始终保持着头脑冷静，灵俯空明。丙灵子时乖运赛，虽步步为营，小心而又谨慎，终究还是飞蛾扑火，落得身受重伤，狼狈而逃，若非玉鼎夫人死命缠着华天虹不放，丙灵子万难逃出华天虹掌下。     
    　　丙灵子破着一足，飞跃至一条偏街，匆匆吞下一粒解毒丹丸，趁着凌晨之际，衔上尚无行人，伦沧惶惶，逃入了一家小客栈中。     
    　　溜入房内，立即盘膝坐定，运起内功抵制毒力，九毒仙姬门下的毒物为武林一绝，他那解毒丹固然无效，内功之力也无法将毒力迫出体外，幸而他手触铁剑的时间极短，中毒的程度甚轻，仗着一甲子以上的功力，勉强将毒力逼在左手三指之上，抽出一柄匕首，牙根一咬，将那三根手指削了下来。     
    　　毒力既出，算是已无性命之忧，急忙取出金创药，包扎手指和脚后跟的伤处，然后才有工夫揭下脸上的人皮面具。     
    　　华天虹一股酒箭喷射在他右边脸上，因那人皮面具的阻隔，未曾皮开肉绽，但半面脸已肿起老高，这时匆匆按摩了几下，换了一套衣履，取出一块黑纱罩在脸上，重又溜出了客栈。     
    　　他提心吊胆，一路上东张西望，掩掩藏藏，终于潜返到药店的小楼之上。     
    　　白君仪被点的穴道业已自行解开，此时正在药材堆下蠕动，丙灵子走上前去，搬开药材，将她提了出来。     
    　　这小楼有一扇窗户，斜对着华天虹所居的客栈，丙灵子在窗门上挖了一个小孔，藉以观察客栈门前的动睁，室内幽暗，就只这小孔中透进微光，映照出室中的景物，臼君议醒来之片，发觉手脚和口上被缚，已知自已被人擒住，但却不知拎住自己的是谁。这时凝目一望，舌出是个身穿葛衫，脸覆黑纱的男子，瞧那身材，似是丙灵子，不禁心头一寒，惨然色变。     
    　　丙灵子恍若幽灵一般，手捉着白君仪，将她放置在墙角坐好。然后慢慢吞吞地掀起自己覆面的黑纱。     
    　　他本有一部白髯，为了便于化装，业已齐根剃悼，那惟淬而带皱纹的而庞，半边脸颊浮肿，加上那满含怨毒的目光，一眼看去．令人恐怖陡生，不寒而栗。     
    　　白君仪凝注一眼，认出确是丙灵子，不由机伶伶打了一阵寒嘛，眼眶一热，迸出两行珠泪来。     
    　　丙灵子满脸狞笑，抬起左手，放在白材仪眼前，阴沉沉说：“你看清了，我的脸和手，都是华天虹所伤，左足也跛了，这几笔血债，全都着落在你身上，至于神旗帮与通天教的旧帐，那也不用提。”说到此处，缓缓解下布中．取出了塞在白君仪口中的布屑。     
    　　白君仪暗暗忖道：既落此撩手中，后果不堪设想，若不速死。所受必然更惨，唉！天虹啊天虹。     
    　　她唯恐错过时机．求死不得，想也不敢多想，顿时银牙一咬，猛地自爵舌根！     
    　　通天教以采捕为能事，丙灵子一生，不知坏过多少女了的贞节，他年老成精，深懂女子的心理，一见白君仪容色惨变，立即闪电般地伸出右手。钳住白君仪的双颊，令她合不拢嘴。     
    　　白君仪泪如泉涌，眼望敌人，目中泛出了一片惨厉之色。     
    　　丙灵子阴森森一笑，一字一顿，冷冷说道：“你听清楚，你若自寻短见，我立时奸污你的尸体，将你剥得一丝不挂，高悬在城门之下，让天下人都知道，华天虹的女人坏在我丙灵子手上。”说罢之后，立即松开了手。     
    　　白君仪浑身战栗，犹豫再三，再也鼓不起勇气寻死，迟疑了片刻，心中暗暗想道：不管死活，我不能教天虹蒙羞，还是走一步算一步，听凭老天爷去安排。心念一决，顿时断然道：“你看着办，若能取我的性命，留我的清白，那就算你为通天教报仇，神旗帮还你一笔血债、我白君仪死无怨言，华天虹大仁大义的英雄，他感你此德，必有重报。”     
    　　柄灵子冷冷道：“这话太渺茫，我丙灵子听不进。”     
    　　顿了一顿，接道：“事到今日，各走极端，我丙灵子了然一身，毫无顾忌，我是怎样有利怎样干。你若逞强，我就先踩蹂躏你的肉体，既可泄愤，又可得一时之快。”     
    　　白君仪听他说到怎样有利怎样干，心头顿时一动，忖道：这厮身怀金剑，暗暗随着天虹，显然也是图谋《剑经》。他心中既存贪念，岂会毫无顾忌、我且别忙死去，天虹得知此事，一定会来救我，这厮若要谋害天虹，我还可以相机暗中通知天虹。     
    　　但听丙灵子狞声道：“如今你先将《剑经补遗》背诵出来，倘若故意错乱一字，我教你今生今世，无脸见华天虹的面。”     
    　　白君仪念念不忘华天虹，丙灵子抓住了她这弱点，专以她的清白为要挟，这一点实是毒辣至极。白君仪暗暗想道：我若推说不知，他定然不肯相信，若是据实吐露，万一他参悟出其中的精义，武功岂不追上天虹了？     
    　　丙灵子似是看透了她的心意，狞声一笑，道：“你不必多耽心事，你那心上人武功走在我的前面，我纵然参透《剑经补遗》，也无法追赶上他，鹿死谁手，要看《剑经）谁属。”     
    　　白君仪冷冷说道：“我纵然背诵出来，明明是真，你偏说是假……”     
    　　丙灵于截口道：“你自管背诵。是真是假，我自能分辨。”     
    　　白君仪暗暗忖道：那《剑经补遗》前面一段，参加过建蘸大会之人俱曾耳闻，后面的我错乱一些，看他是否分辨得出。心念一转，顿时念道：“天之道……审护持，须隐密，驱鬼剑，泄天机，缓、静、灵、贯串……”     
    　　只听丙灵子狞声道：“错了！缓静灵岂能贯串？”将手一挥，但见寒光一闪，白君仪身上的罗衫以及贴肉穿着的沫胸，自领口而下，以迄小腹，突然齐中分裂，雪白的玉体，顿时暴露出来。     
    　　他匕首藏在衣襟之下，适才取匕首，划开白宫仪的衣衫，然后藏回匕首，全部动作，一气呵成，疾若闪电，白君仪只见寒光一叫刁，并未看清匕曹的形状，而且白君仪席地而坐，躯体又凸凹不平，这一匕首划去，要将贴肉穿着的抹胸割开，而丝毫不伤到身体，其剑法造诣功力之深，火候之纯，实在已臻化境，到了匪夷所思的地步。     
    　　白君仪先是一惊，随即发觉自己的胸脯袒露于外，不啻半身赤裸，不禁羞愤欲绝，恨不得一死了之。怎奈死既下敢，双手又被半缚在背后，连掩护一下也都不能，恨至极处，不由混身颤抖，咬牙切齿道：“你最好是杀了我，否则的话，我必有一日，挖出你这眼珠。”     
    　　丙灵于恍若未闻，一双眼睛，盯住白君仪那曲线浮凸，完美无瑕，正自颤动不歇的双乳，目光的的，一瞬不瞬，那半边未曾浮肿的脸颊，肌肉痉孪，汗珠直冒，心神之激荡，流露无遗。     
    　　要知白君仪美艳若仙，非但是面宠美，身段也是美极，那一身莹白如玉的肌肤，找不出丝毫瑕疵，纤细的柳腰，圆浑而丰盈的乳房，形态颜色，无不美好至极，以至像丙灵子这等研轮老手，一见之下，也不禁心神震荡，不克自持。     
    　　白君仪羞愤欲绝，心中暗暗叫道：与其让这淫贼作践，不如一死百了，唉！眼不看为净，还是死掉的好。     
    　　心念一决，就待嚼碎舌根，自求了断，突见丙灵子猛然转开脸去，口中恨然叫道：“唉！”     
    　　白君仪睹状一怔，寻死的念头，不觉重又搁下。     
    　　丙灵子虽已移开目光，适才所见的景象，兀自在脑海中盘旋，以致心神激荡，依旧不能平息，脸上的肌肉仍旧痉孪，额上仍是汗出如浆。     
    　　此际，他正天人交战，承受著有生以来从未经历之苦，须知白君仪的肉体虽美，但若让一个没有男女经验之人看去，那也不过感到美好而已，却无强烈的比较，丙灵子出身通天教，本就是贪淫好色之辈，而他毕生经验过的女子，犹如过江之鲫，屈指难数。正因为他见得大多，越发感到白君仪是天生尤物，举世无双，而心神之激荡，较之常人，也就更甚百倍。若依他的性情，他早已扑身过去，为所欲为了，然而，他看得出白君仪的性格，深知白君仪的刚烈，他若逞一时之快，蹂躏了白君仪的肉体，白君仪势必自绝，则他的一切计划，势必因此打破。此时此地，那代价是过于高了。可是，教他对这等绝世美人视若无睹，强忍情欲，那痛苦也太难承受。     
    　　过了良久，他心头终于叫道：“不能！不能！此时绝对不能！有这人质在手，纵然被华天虹那小子找上，他也不敢将我怎样，以这女人交换铁剑，那小子大概不会应允，但若以此要挟，迫使那小子去对付九阴教主，谅他不敢不听命，而且《剑经补遗》尚未问出，也不能将书闹僵。     
    　　想了又想，终于下定决定，将一股熊熊燃烧的欲火强行压下，在药材堆下取出一个包袱和那皤龙宝剑。     
    　　他先将宝剑插入衣衫之内，缚扎停当，藉此平息心头的激动，然后解开包袱，取出一件青布长衫，抖了开来，反手扔将过去，那长衫一卷，恰好将白君仪的身躯裹住，只留头面在外：     
    　　白君仪怔了一怔，暗道：这老贼虽然该死，武功倒也厉害，看来除了天虹和那九阴教主，当世之内，亦无第三人强过他了。     
    　　丙灵子缓缓转过身来，冷冰冰说道：“从此刻起，你自己放明白一点，我是勉勉强强克制自己，你若自找麻烦，自取其辱，那就是你自己想找痛快，故意挑逗我来奸污你。”     
    　　白君仪气得脸色铁青，但知他讲的是实话，也不禁暗自惊心，不敢多讲一句。     
    　　丙灵子走到窗下，缓缓坐了下去，道：“我的武功，也在一柄剑上，算到今日，足足有六十年的历史，那《剑经补遗、无论有多玄奥，参进一个讹字，我立时分辨得出，华天虹的剑练得好，内力也超越了我，但若说到对剑学一门知识之渊博，造诣之精深，他绝对比不上我，白啸天半路出家，那是更不谈了，你识想一点，快将《剑经补遗》源源本本念上一遍。”     
    　　白君仪想使适才之事，对于此人，不觉畏如蛇蝎。如今只求保住清白，除此之外，怎么也不敢触怒他，当下将那“剑经补遗》从头到尾念了一遍，五十八字，一字不错。     
    　　丙灵子聚精会神地聆听，听过之后，仔细思索了一阵，知道其中确实无假，随即靠在壁上，闭目参详起来。     
    　　这《剑经补遗》说的是剑学精义，乃是一种极为空洞的理论，无法了解，一知半解，也得不到益处。白啸天武功庞杂，剑术一道虽也涉猎，造就却是有限，但他知道《剑经补遗》中蕴妙谛，建酞大会之后，鉴于当前局势，于是封闭了各地分堂，约束属下，匣旗息鼓，自己则足不出户，潜心钻研《剑经补遗》，同十也修炼自己本门几样上乘武功，许红玫见丈夫新遭挫。也就留在山上未忍离去，白啸天暗暗欣慰，因妻子是练剑之人，遂将那五十八字的“剑经补遗》抄在纸上，交给长女素仪，教她转交给许红玫，如此一来，连白君仪也获悉这五十八字了。     
    　　这短短的五十八字，白啸天一家人犹未获得益处，传至丙灵子，则又大为不同，丙灵子说的不假，他剑学早窥堂奥，得了这五十八字，则如画龙点睛，眼见得极短的时日内，他的武功即将跃登另一境界了。     
    　　小楼中寂然无声，丙灵子闭目沉思，恍若老僧入室，白君仪无论什么时间，只要一空下来，就幻想自己和华天虹在一起，两人这样那样，如何如何，从当日华天虹在曹州“跑毒”时，她就养成了这习惯。这一年来，她没有一日不幻想一阵，因之，有关成亲、生子，两人携手邀游天下，乃至娶媳，孙儿出世，反来覆去，几乎没有一样未曾想过，她只要一开始幻想，顿时浑忘一切，就似身临其境一般，不过，她所幻想的全是美事，故尔只要一想开头，立即衷心快慰，其乐无极，这时，她身处绝境，本该是万念俱灰，但一闭上眼睛开始幻想，脸上立时娇艳如花，口角露出了微笑。     
    　　这两人各想各的，谁也不打扰谁，谁也不觉得须要饮食，忽忽一日，再未讲一句话。     
    　　夜间，丙灵子忽然站起身来，破着一腿，在小室中走来走人．踱了一阵，忽在药材堆中拣出一节枯枝，拿在手中比划。     
    　　幽黯之中，白君仪依稀看出他是在练剑，但他练来练去，一直不停，白君仪不禁暗暗发起愁来，忖道：这厮练得如此起劲，莫要武功长高。胜过天虹了。唉！早知如此，不如拼着一切，怎样也不吐露一字。     
    　　然后。她幻想华天虹与丙灵子斗剑，杀得丙灵子狼狈大败。招架不往，最后华天虹铁剑连闪。挑出了丙灵子的两粒眼珠。接着，她又想到与华天虹手牵着手，两人立在泰山顶上．观看那海上日出奇景。     
    　　子夜过后，客栈门前，突然响起车马之一．丙灵子霍然一惊，扔掉手中的枯枝，扑到窗门，由那小孔中朝外观看。     
    　　只见客栈侧门之下，行出那辆长行马车，华天虹高据辕上，亲自驾驶马车，车窗密掩。瞧不见车内之人。     
    　　白君仪也惊醒过来，情不自禁的颤声问道：“怎么，他动身     
    　　丙灵子冷冷一哼，咬牙不语。     
    　　白君议心神一颤，道：“九阴教主在河下设了埋伏。要夺他的铁剑。哼！如果铁剑落到九阴教主早上，你这一辈了就别想见着《剑经》了”     
    　　丙灵子刚刚浸沉《剑经补遗》的玄妙之中，想那《剑经》乃是根本所在，剑圣虞高的剑法，其含蕴该是何等神奥！这诱惑实在太大，他忍不住心头惴惴，那患得患失、惶惶不安之情，难以抑制。     
    　　但他终是老谋深算、行事沉稳之人，心头虽慌，外表却毫不显露出来，眼望着那马车徐徐行去，口中淡然说道：“深更半夜，城门已闭，马车出不了城。”     
    　　白君仪暗暗叫道：天虹！天虹！你怎能将我扔下，任我落在这恶贼手内？     
    　　心中在想，口中冷笑道：“难道出城渡河，一定须得马车么？哼！到了水中，他那铁剑非落在九阴教主手中不可，那时九阴教主找你索取金剑，看你逃遁到何处？”     
    　　丙灵子狞笑道：“那时该你最先倒霉。”     
    　　白君仪强自镇定，装作满不在乎地道：“听你说来，那确是极为可怕，真正事到临头，一死两瞪眼，那也算不了什么。”     
    　　丙灵子暗暗忖道：这丫头虽是嘴硬，其实又何尝不是如此。嘿嘿！人死之后：谁还管他娘的奸尸不奸尸，那也不过吓唬女人罢了。     
    　　白君仪听那蹄声已隐，显然马车业已去远。丙灵子尚无追赶之意、情急之下，接着说道：“你若不愿终生懊悔，那就赶紧追上华天虹，他的武功天下第一，也不稀罕一部《剑经》，他一定会以铁剑换我。”     
    　　语音微顿，接道：“他是说一句算一句的君子，只要答应以剑换人，绝不会三反四覆，再找你的麻烦……”     
    　　丙灵于狞声一笑，截口说道：“我是剑也要，人也要，究竟如何，且看你的造化。”     
    　　白君仪暗暗咒道：做梦！你这畜生配么？但觉胁下一麻，顿时晕去。     
    　　丙灵子点了白君仪的晕穴，将她挟在胁下，启开窗门，跃身下屋，顺着街檐，朝马车行去的方向追去。     
    　　追过一条横街，立即望见了马车，夜静更深，华天虹似恐惊醒了市民，马车行得甚慢，丙灵子自知武功不敌，右足已破，伤口亦未愈口，因之远远跟蹑，始终不敢追近，行了一阵，马车已至北门城下。     
    　　但听一阵枝桠声响．厚重的城门突然缓缓起开，黑暗之中，只见门后立着两个差役打扮之人，华天虹驱车出城，行至门下，朝那二人拱手，低声说道：“多谢两位了。”     
    　　那二人齐声说道：“有辛效劳，祝公子一路顺风。”     
    　　丙灵子暗暗想道：原来这小子买通了看守城门的差人，连夜渡河，倒也亏他想出这等主意。     
    　　他等了片刻，始才绕向一侧，由远远处登上城墙，跃到城外，却见马车忻而向东，并不直驶渡口。     
    　　丙灵子暗暗想道：这小子倒也想得周到，那鬼婆娘若是呆在船上，必然是停泊在上游。等到发觉偷渡，他早已抵达彼岸了。     
    　　那马车得得小驰，行了一程，华天虹突然连抽几鞭，马车顿时疾驰起来。     
    　　丙灵子暗暗一惊，足下一紧，始终与那马车保持着三十丈的距离，谅想夜色黑暗，华天虹纵然转面察看，也是不易发觉。     
    　　这洛阳一带，河床高出地面，华天虹马鞭抽动不歇，那马车沿着堤岸疾驰，黄土滚滚，车声磷磷，霎时远近皆惊。     
    　　那马车约莫疾驰了半个时辰，突然冲上了堤岸，浊流翻腾，浪涛震耳中，一个宏亮的嗓音喝道：“来的可是华爷？”     
    　　华天虹沉声道：“是我，渡船怎样？”     
    　　那宏亮的嗓音道：“已经准备好了。”     
    　　丙灵子纵身一跃，伏在堤岸之己凝目望乞只见河下阐、着，一艘乌木渡船，四个赤膊大汉，手把着长橹待发，另有两条汉子立在岸上等候。     
    　　只见华天虹一勒疆绳，那马车恰好在船前停下，华天虹跃下地来，喝道：“带马！快。”     
    　　那两条汉子未待吩咐，早已每人拉住一匹马的嚼环，拖着马匹冲向跳板，华夭虹跟在车后，双手托住车座，转眼工夫，马车已落船中，华天虹顺手一挥，隔空震断了缆绳，那乌木渡船顿时顺着滚滚浊流，直向下流冲去。     
    　　丙灵子又惊又恼，想不到华天虹早已策划妥当，行动起来，极为快捷，眼看那渡船顺流冲下，徐徐向河心移动，估料冲下三四里路，即可抵达对岸。     
    　　他一时之间，也想不出如何是好，由于这一带河水湍急，并非渡口，除了那一艘乌木船外，再无旁的船只，仓促之中，只好挟起白君仪，随着那渡船向下游奔去。     
    　　须望，华天虹那渡船离岸已有八九丈远，丙灵子忽然瞥见河下停泊着一条无人的小舟。     
    　　他暗暗叫道：管他娘的，是福不是祸，是祸躲。不脱。拼了老命，总不能让铁剑落到那鬼婆娘手内。     
    　　他生长江南海滨，自恃水性不弱，这时将心一横，两个箭步，业已跃落舟中，放下白君仪，抓起木桨，掉舟便向那乌木船追去。     
    　　霎时，华天虹发觉了这面的动静，奔至船尾，纵声喝道：“什么人？”     
    　　丙灵子扬声道：“通天教丙灵真人。”     
    　　华天虹峻声喝道：“白君仪人在何处？”     
    　　丙灵子放声一笑，道：“在舟中，你家真人腿一动；可就将她那美绝尘衰的脸蛋踏为肉酱了！”     
    　　华天虹厉声喝道：“你让她讲话。”     
    　　这时，小舟与流船相隔十来丈远，浊浪翻滚，响声噪耳，两人都是提气纵声讲话，浪涛人语，混作一片，听来分外惊人。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第七十章　王剑换美

    　　华天虹是耽心白君仪遭了不测，因之要她讲话。     
    　　丙灵子暗想：若要迫使华天虹交出铁剑，少不得攻心战术，故尔闻言之下，忙将木桨交到左手，右掌挥动，解开了白君仪的晕穴，岂料因左手仅剩二指，伤处未愈，操舟不灵，喀嚓一声，木桨突然折断，小舟顿时打横，随波逐流，大有覆没之势。     
    　　丙灵子大惊，飞快地抓起一块船板，权充木桨使用。     
    　　华天虹遥遥望见小舟在河中打转，顿时惊喝道：“丙灵子！”     
    　　白君仪晕穴甫解，随着小舟颠簸，神智犹未清醒，耳听得心上人的声音，不禁欣喜欲狂，大声叫道：“天虹！”     
    　　华天虹纵声道：“你怎样？受伤没有？”     
    　　白君仪腰肢一拧，坐了起来，放眼望去，四周皆是滚滚浊浪，连华天虹所乘的渡船也看不到，不觉暗暗心慌，忘了答话。     
    　　只听华天虹急声喝道：“你怎样？受伤没有？”     
    　　白君仪叫道：“我没受伤，你赶快注意着，那九阴教主调集了许多水性高强的瞩下，早在河下埋伏着，准备向你动手。”     
    　　但听丙灵子纵声狂笑，道：“你不是未曾受伤么？看你家真人来伤你。”左足一挺，踢在白君仪后腰“气海”穴上，白君仪腰上一阵奇痛，忍不住惨呼一声。     
    　　华天虹闻得那惨呼之声，心头痛如刀割；厉声喝道：“丙灵子，你要什么？”     
    　　丙灵子哈哈一阵狂笑，道：“你有什么啊？这美人儿一身细皮白肉，等闲的事物，你家真人可不换哩！”     
    　　华天虹峻声喝道：“坦白地讲，你目的何在？”     
    　　丙灵子狞声叫道：“真人不讲假话，你献上玄铁剑，我释放启君仪，各得所爱，两不吃亏。”     
    　　自君仪急声叫道：“天虹，他逼我讲出了《剑经补遗》，铁剑……你走，别管我。”     
    　　她身在虎口，何尝不想脱险？只是耽心连累了心上人，咬紧牙根讲这几句话，已是心碎肠断；哽咽不能成声一     
    　　但听丙灵子纵声狂笑道：“好吧！你就跟随我啦！上岸之后，我与你立刻成就好事，管教你痛快淋漓，受用无穷。哈哈！有你这美人儿陪伴，祖师父一切都放下了。哈哈！痛快！痛快！哈哈哈……”     
    　　此时月黑风高，浊浪滚滚，丙灵子存心要华天虹胆寒，那接近疯狂的笑声，尖厉刺耳，恍若狼曝鬼笑，慑人已极。     
    　　前面那乌木流船已到河心，小舟在右后方八、九丈处，河水湍急，两条船顺流下泻，情势奇险，那小舟长不逾丈，根本不堪横渡激流，这时舟近河心，随着波涛起伏颠簸、时时都有倾覆碎裂之势，形势更为惊险。     
    　　黑暗中，华天虹矗立在船尾，不言不动，仿佛一尊石像，两只眼睛却是精光逼射，亮如闪电，盯住浪涛中的小舟一瞬不瞬。显然，他心中犹豫难决，一时之间，拿不定主意。     
    　　白君仪乎足被缚，伏在舟中，美眸之内，饱含痛泪，黑暗之中，遥遥望着华天虹那寒星似的双眼，她深知心上人的处境、不能因为自己交出铁剑！但求生之念人人皆有，她又存着万一的希冀，只是不忍出言相求，其芳心之内，充满矛盾，惨痛之极。     
    　　须臾渺小舟已近河心，那乌木渡船离对岸更近，丙灵子暗想：华天虹的母亲和妻子谅必隐身在大车之内，有这两人在旁，华天虹势不能为了白君仪而交出铁剑，看来今夜交易无法谈成，当下心意一定，立即恨声叫道：“姓华的，你保持铁剑独霸天下吧！祖师爷告别武林，远走天涯啦！”     
    　　说罢之后，手中木板上摆，小舟的方向顿时一折，转向右岸冲去。     
    　　这河下情势过于险恶，一旦落水，丙灵子纵能身保，也难以带白君仪上岸，他外表强项，其实也是暗自惴惴，毫无制胜的把握，这时决心退走，并非故意做作，木板几划，小舟隔岸己近了两丈。     
    　　白君仪芳心欲碎，在那小楼中独对丙灵子时，她视死如归，此时心上人在望，她那求生之念却变得异常强烈，眼看华天虹尚不开口，忍不住凄声叫道：“天虹！我……”     
    　　只听华天虹厉声喝道：“丙灵子！”     
    　　丙灵心神一凛，纵声道：“怎么样？是要剑还是要人？”     
    　　华天虹峻声道：“剑给你，将船划过来。”     
    　　丙灵子心头一阵狂喜，掉转小舟，重向河中移去，那乌木渡船上掌舵的得了华天虹的吩咐，船头一摆，也向这边移动。     
    　　白君仪芳心大慰，这时双唇紧咬，泪落如雨，心情之激动，无以言喻，想那玄铁剑非但关系着《剑经》，且是华天虹仗以成名的兵器，他交出铁剑，实较砍下脑袋还要严重。白君仪心内，自然是感激不已。     
    　　渡船与小舟齐向河心靠近，须臾，双方相距不过五丈远近、丙灵子立即停舟不进，厉声道：“华天虹，你明白一点，贫道举手之间，就能制白君仪的死命，你若妄想使诈，那就悔之晚矣。”     
    　　华天虹抽出了腰间的铁剑，冷然道：“华某讲一句算一句你让白君仪跳上渡船，我将玄铁剑给你，大丈夫一言既出，决不反悔。”     
    　　丙灵子暗暗忖道：“若论这小子的为人，他的话倒也可信只是此事关系太大，而且……”目光一垂，瞥到白君仪身上，贪婪之心，不禁油然而生。     
    　　只听华天虹冷冷说道：“九阴教主的船，转眼就到，我意已决，你若三心二意，错过了时机，那可怨不得我。”     
    　　丙灵子冷笑道：“那时我先杀白君仪，拍拍大腿走路。”     
    　　华天虹晒然道：“那时华某也撇下一切，上天入地，誓取你的性命。”     
    　　丙灵子闻言一凛，忽见渡船尚在移近，不禁大吃一惊，猛地一扳木板，将小舟疾荡开去，口中厉吼道：“转舵！”     
    　　他心慌意乱，使力过猛，那小舟迎着浪头猛然一冲，差一点翻覆过来，白君仪身子一滚，脱口一声尖叫，渡船上的华天虹见了，也吓得惊呼一声，幸而丙灵子应变迅捷，身手并用，稳住了小舟，百忙中一脚踏住了白君仪，未让她滚下河去，饶是如此，小舟中也进了二寸多深的水。     
    　　丙灵子吓出了一身冷汗，眼望渡船，狞声笑道：“你那渡船可要宁近，莫怪我先伤白君仪的性命。”     
    　　华灭虹惊魂甫定，冷笑道：“果真走了极端，那也只好听人由命了。”话虽如此，仍旧是朝舵上打了一个招呼，吩咐渡船随水直下。不要朝小舟迫近。     
    　　这一带河流湍急。本无舟揖之利，那渡船顺流直下，情势已够惊人，小舟行来，更足惊心动魄，各人皆是强自镇定，其人心头惶惶。都恨不得尽速结束这僵局，早早靠岸登陆。     
    　　华天虹投鼠忌器．耽心坏了白君仪的性命，丙灵子却是自知武功不敌。提防着华天虹碎然施袭。两人各有所忌，僵持半天，终于是丙灵子开口道：“你将剑扔过来．我弃舟潜水上岸，保证个伤害白君仪。”     
    　　白君汉急叫道：“天虹别上当，他讲过……”     
    　　丙灵子曾经讲过，剑也要，人也想要，白君仪本待叫破，话到唇边．忽然感到羞于出口，不觉顿住。     
    　　但听华天虹冷笑，一声，道：“丙灵子，难道华天虹的信用反而不如你么？”     
    　　丙灵子怒声道：“事关重大，你家真人岂能无疑。”     
    　　华天虹笑道：“疑在哪里？”     
    　　丙灵子冷然道：“如此大事，谅你不敢作主，哼！你以铁剑换人，你母亲允许么？”     
    　　华天虹哑然失笑道：“难为你倒能体谅华某的困难，既知如此，你就不该来啊！”     
    　　丙灵子狞声道：“请你母亲讲话，得文昭铬一言，本真人才能相信，否则的话，这交易是谈不成了。”     
    　　华天虹倏地放声一笑，谊：“丙灵子，你贪欲蒙心，灵智已蔽，好教华某见笑。”     
    　　丙灵子闻言一怔，愣了一愣，突然憬悟，想他华天虹的母亲和妻子若在船中，他还不老早就催船过河了？岂能为了白君仪的事，流连留下，让母亲冒险；想到此处，不禁暗暗叫道：这是诱敌之计，那大车之内没有人在。     
    　　他先是一惊，继而不禁心喜，文昭憋和秦碗凤若在一旁，想要华天虹交出铁剑，简直是不可能的事，这两人若是不在，想他华天虹年事尚轻，为了白君仪，以剑换人，却是大有可能。     
    　　但听华天虹哈哈一笑，道：“丙灵子，你何不静下心来，凝神听听？九阴教主早在你我身后，你俗然无觉，未免可笑得紧。”     
    　　丙灵子又是一惊，但觉夜色如漆，风涛盈耳，别无所见，亦无所闻。     
    　　华天虹先服“丹火毒莲”，再服千年灵芝，内力之强，固是世罕其匹，耳目之力，尤其超人一等。这时双方相距四五丈远，黑暗之下，丙灵子不过望见他的身影，他瞧丙灵子却是颇为清晰，眼看丙灵子神情惊疑，似乎尚无所觉，不觉哑然失笑，道：“河流两岸，皆有船拍浪涛之声，你想想看，除了九阴教主，尚有何人？”     
    　　丙灵子暗暗忖道：对方相去不过五丈，这小子轻功高地，迸力一跃，只怕纵得过来。心念一转，顿时厉声道：“我足尖抵在白君仪‘灵台，穴上，你若妄动，休怪我心辣手狠。”     
    　　华天虹失笑道：“九阴教主志在铁剑，你还是提防她的好。”     
    　　丙灵子冷冷一哼，收摄心神，凝耳细听，果然听出后方一二十丈远，贴着河岸，有浪涛拍激船壳之声，想这一带河中本无上下船只，此时此处，除了九阴教主，那还有谁？他技不如人，前进畏虎，后退畏狼，不禁大为恐慌，深悔不该轻敌躁进，追入河下，若是退走，势必被那沿岸下的船只截住，眼看铁剑还没到手，自己却已两面受敌，一时之间，心头好生悔恨。     
    　　忽听华人虹柔声唤道：“君仪。”     
    　　白君仪急忙应道：“嗯！我在这儿。”     
    　　华天虹脸上闪过一丝凄凉的笑意，道：“你听我讲。人生百岁，终有一死，寿夭有定，真非死不可，那也只好认命，你懂吗？”     
    　　白君仪温驯地说道：“懂，我不怕死。”     
    　　华天虹道：“母亲很关心你，碗凤也爱护你，咱们都希望你活着，这一点你记住。”     
    　　白君仪突然泪下，道：“记住了，我听你的话，不能活时，我就死去。”     
    　　华天虹眼中泪光浮动，道：“以前咱们耽心你受辱，如今有我在此，纵然救不了你的性命，也绝不让人将你带走，你懂么？”     
    　　白君仪垂泪道：“我懂，你别顾虑我。”     
    　　华天虹道：“你若遭了不幸，那也是因我而死，我有老母在堂，不能以身殉你。不过，我若有了子嗣，立即披发入山，算是报答你的情爱。”     
    　　白君仪哭道：“不要，我要你活着，活一百岁。”     
    　　丙灵子愈听愈惊，忍不注厉声叫道：“华天虹，你自命侠义，讲话是放屁么？”     
    　　华天虹肃然道：“华某说话算数，决不食言。”     
    　　丙灵子怒声道：“你讲过以剑换人。”     
    　　华天虹峻声道：“你让白君仪跳上渡船，我将铁剑给你。”语音微顿，接道：“你得当机立断，否则拿了铁剑，你也无法逃遁。”     
    　　丙灵子年过七旬，虽不说擅长心机，人生经验却是够多，眼着华天虹从容镇静，明明是智珠在握，有恃无恐，想来想去，怎么也不相信他真会以剑换人。     
    　　左思右想，终是放心不下，不禁将心一横，狞声道：“此中有诈，你非讲清楚不可，否则我宁可玉石俱焚，决不上你的当。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“你倒是小心谨慎，其实对你明讲也无不可，我将铁剑给你，然后咱们主客易势，天涯海角，我总不离开你一步，直到夺回铁剑为止。”     
    　　丙灵子闻言一愣，一时之间，哑口无言。要知华天虹的轻功、拳剑、内力，件件在他之上，如果下定决心夺剑，那是极难对付之事。     
    　　倏地，河上响起一声海螺长鸣。     
    　　只有海盗才将海螺当作号角使用，在内陆河上，忽闻得这种声音，几人心头同是一怔。     
    　　那沉郁苍凉的声响划破长空，直抵霄汉，声未落，河上突然闪起了耀眼的火光。     
    　　只见前后左右，同时出现了六条木壳大船，每条船的船头上，站立着十来个身穿黑色水套之人，每人都是左手高举火把，右手执着明晃晃的兵刃，这批人虽是明火执仗而来，但却鸦雀无声，肃静异常，后方一条船上，安置着一张大圈交椅，椅上端坐一位披头散发，手扶鬼头杖的黑衣妇人，正是建酸大会之后，崛起江湖的九阴教主。     
    　　六条船随着滚滚浊流奔腾而下，早已将华天虹和丙灵子围在核心，前面船慢行，后面船快赶，逐渐地合围拢来。     
    　　华天虹虽是胸有成竹，却未料到九阴教徒会水的如此之多，眼看这等情势，也不禁暗暗心惊，当下收起铁剑，抢了一根长篙，闪至舵旁，朝着船上诸人朗声说道：“承蒙相助，感激不尽，各位快请下水逃生，迟了恐遭波及。”     
    　　那掌舵的汉子抱拳一礼，洪声道：“小的们武艺低弱，只怕妨碍爷的手脚，爷台珍重，小的们告退了。”翻身一跃，钻入了水中。     
    　　船上共有六条大汉，这时齐皆抱拳行礼，纷纷跳水遁去，这六人皆是关洛人氏，久在河下讨生，华天虹行这诱敌之计，特由高泰征请前来，眼前的华天虹，名动武林，如日中天，江湖好汉听说是为他效力，无不引以为荣，乐于效命，这几人武功虽是低微，滚滚浊流倒还不惧，眼看几人潜入水中、再起来已在数丈之外，九阴教的属下未得教主号令，也不加以狙击，     
    　　此际，九阴教主那条船已赶到近处，双方相距不过八丈，但见船头偏右，直对丙灵子的小舟冲下。     
    　　丙灵子心神大凛，木板拨水，小舟向华天虹的木船冲近了两三丈远，倏地扔下木板，呛地一声，抽出了蟋龙宝剑，左手挟起白君仪，厉声喝道，“姓华的，你要活的白君仪，还是死的白君仪？”     
    　　只听九阴教主纵声笑道：“当然要活的，区区铁剑，算得什么，换啦！”     
    　　说话中，座船又已追近丈许。     
    　　华天虹耸立后艄，一腿压住舵柄，手拄二丈长篙，目光如电，神威凛凛，他算定了丙灵子身在瓮中，绝不敢轻下辣手，硬是强自镇定，理也不理。     
    　　丙灵子惊怒交迸，眼看九阴教主的座船鼓浪而上，势必撞翻小舟，气急败坏中，不禁杀机毕露，瞑目叫道：“姓华的，速即摆舵，挡住……”言犹未了，一个浪头击来，小舟猛地一倾，丙灵子顾不得讲话，匆匆一踏左足，保住了小舟未曾倾覆。     
    　　华天虹瞧入眼中，惊出了一声冷汗，当下强捺心神，冷冷说道：“华某人自身难保，你识相一点，先跳到大船上来。”     
    　　那小舟失了控制，颠来簸去，时时有翻覆之虞，九阴教主越来越近，丙灵子心中明白，扶持白君仪，只能对付华天虹，九阴教主却是巴不得他坏掉白君仪的性命，看看情势不佳，只得咬赁牙根纵身而起，挟着白君仪跃上了大船。     
    　　华天虹面寒如冰，冷冷喝道：“人扔过来。”     
    　　丙灵子微微一惊，怔了一怔，怒声道：“祖师爷何人，你这后生小辈唬得住么？”     
    　　华天虹冷冷一哼，长篙一振，霍然刺去。     
    　　他使的丈八蛇矛的招术，两丈长篙，震起一阵惊风，篙头铁尖上带起一片乌光，径袭丙灵子咽喉。     
    　　丙灵子又惊又怒，横闪一步，一剑朝篙头撩去。     
    　　蟠龙室剑是当世第一柄好剑，展动之间，一片青霞应手而起，耀眼夺目，端的非凡。     
    　　华天虹暗暗忖道：这妖道为人贪鄙，患得患失，今日若不咬紧牙根，来个欲擒故纵，势必要遭他挟制。落得一败涂地。     
    　　心念电转，篙落如雨，恍若万箭钻刺，瞧那憎势，根本就不将白君仪的生死放在心上。     
    　　丙灵子左臂挟着白君仪，挥动宝剑迎敌，心头不禁动疑，暗道：久闻白君仪痴恋这小子，这小子却是不大理会，莫非是单相恩，姓华的小子并无真情实意……     
    　　忽听笃的一声，九阴教主的座船疾冲而到，船上的铁锚掷了过来，钉到这面木船的船板之上。     
    　　丙灵子是九阴教主的手下败将，惊弓之鸟，见她到来，不免胆怯，华天虹趁他心神微弛之际，蓦地大喝一声，篙头挽起斗大的枪花，猛地朝他胸头袭去。     
    　　两人一个在船头，一个在艄后，遥遥搏斗，本来无甚凶险，这最后一招使的枪法，来势突兀，却是凌厉之极，丙灵子看要被迫下水去，亏得身手矫健，应变机警，百忙中腾身而起，避过了这一击。     
    　　华天虹满面肃杀之气，峻声喝道：“人扔过来1”     
    　　丙灵子怒道：“你是真不要脸？”     
    　　华天虹冷然道：“看眼下的情势，谅你保不了人质的安全，你若知机，就赶快将人放掉，咱们算是结个香火姻缘，我拼着一命，保你逃离此处。”     
    　　九阴教主端座椅上，晒然接口道：“你自信保得了么？”     
    　　华天虹冷笑道：“胜败难分，你也别忙高兴。”     
    　　此时九阴教的六条大船已将华天虹这渡船团团围住，六条船各以铁链相连，排作一圈，与华天虹的渡船相距不过两丈，对方该是一跃可及，不过河水湍急，所有的船依旧是顺流下泻，始终不停。     
    　　丙灵子打量情势，不禁暗暗胆寒，眼看身在重围，逃命尚有未可，实在无力挟带一人。暗想情势一变，华天虹以剑换人的决定势必更改，莫如趁早将他套住，谅他自命侠义，定无食言之理。心念一决，顿时喝道：“依你的，人剑交换啦！”抬手一挥，将白君仪掷了过去。     
    　　华天虹深恐九阴教主阻扰，匆匆跃上一步，将白君仪接了过来，哪知九阴教主端座椅上纹风不动，她正希望以剑换人，则玄铁剑和金剑同在丙灵子手中，此时此地，她全力擒拿丙灵子，正是事半功倍，一举两得之事。     
    　　且说华天虹接住白君仪，立即问道：“可曾受到暗伤？”     
    　　白君仪喜极而啼，摇头不迭，道：“没有，我手足被牛筋缚着，衣衫也……坏啦！”     
    　　华天虹浓眉一皱，瞧她身外裹着一件青衫，急忙摸到捆缚手足的牛筋，五指贯劲，使力捏去，那牛筋虽然又坚又韧，却是抵不住他手指一捏，去了束缚，立即附耳说道：“到车内去将衣衫弄好，手脚炔点。”     
    　　白君仪伍泥道：“我手足都麻木了，走不动。”     
    　　华天虹搂着她那纤腰，闪至车旁，撩起车帘，将她扶了进去。     
    　　九阴教主目光朝那大车一掠，敞声笑道：“这诱敌之计不错啊！本座倒是被你骗住了。”     
    　　华天虹心头一动，道：“教主一再抬爱，想必是看得起在下。”     
    　　九阴教主笑道：“那是当然。”     
    　　华天虹冷笑道：“在下使的是‘瞒天过海’之计，家母已渡河北上，教主也晓得么？”     
    　　九阴教主先是一怔，继而笑道：“落霞山庄为武林胜地之一，本座迟早北上一游，眼前有你华爷的虎驾在此，本座是暂不前往了。”     
    　　华天虹闻言，心中暗暗窃喜，忖道：听这语气，咱们的打算，她显然尚未识破……     
    　　原来华天虹离开玉鼎夫人之后，并未找到高泰，更未找出白君仪的下落，回至客栈，却接到高泰的详细报告，这份报告上非但说明九阴教主的人扼守黄河，星宿派魔教的人潜伏在对岸，而且献了一条金蝉脱壳之计。     
    　　这条金蝉脱壳之计，乃是教华天虹夜间佯作偷渡，将各方敌人引到河上，秦碗风与赵三姑侍奉着华夫人潜去南门，就在洛阳近郊择地匿居。如此一来，华天虹可免后顾之忧，可即趁此时机，全力与敌人周旋，将《剑经》之争，作一彻底了断。     
    　　众人读罢这封书信，对于这一位始终未能谋面的后起英雄，既是感激，又是佩服；为了解决《剑经》之事，免得引鬼上门，敌人一直跟到家去，同时也为了搭救白君仪，商议之下，决定照计行事。因之，三更时分，华天虹离开客栈不久，华夫人婆媳与赵三姑也带着小五儿溜出了客栈，悄然出了南门。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第七一章　河上争霸

    　一切都是早经布置，不过华天虹仍旧放心不下，总怕出了岔子，此时发觉九阴教主并未识破机关，心头自是安定不少。     
    　　这时火炬高烧，照得当中船上亮如白昼，九阴教主见华天虹面有喜色，不禁心动，想了一想，找不出其中的道理，欲待出言撩拔，一时之间，又想不出适当的措辞。     
    　　忽听丙灵子怒声道：“姓华的，君子一言，快马一鞭，你讲不讲面子？”     
    　　华天虹哑然失笑，抽出腰问的铁剑，道：“你是拼了性命，也要谋夺我这铁剑？”     
    　　丙灵子怒道：“白啸天不可一世，我擒他的女儿，你有何理由管这闲事？我是以人换剑，说不上‘谋夺’二字。”     
    　　他身处绝境，豪气全消，迫得与人讲理，话说出口，也不禁老脸通红。不过，就江湖上的道理来讲，白啸天与丙灵子同是黑道中人，彼等内哄，华天虹确也没有理由干涉，否则的话，那就难免贪色之嫌了。     
    　　华天虹目光一转，朝端座椅上的九阴教主扫视一眼，略一沉吟，顿时脸色一整，肃然道：“华某人讲话算数，说给你，就给你。”     
    　　丙灵子怒声道：“扔过来！”     
    　　忽听白君仪叫道：“天虹，不要给！”说话中，车帘一掀，人如飞燕出帘，跃到了华天虹身畔：     
    　　她身上的衣裳被丙灵子匕首割烂，在车厢内寻了一套华天虹的衣衫穿上，卷着长袖，撩着衣摆，腰上束了一根白腰带，打扮得不男不女，奇形怪状，只是绝世美色，掩盖不住，再则人逢喜事精神爽，在她来说，半世苦恋，今日才算真正投入心上人的怀抱，芳心内那份喜悦，简直压抑不住，以致那月貌花容中，泛出了一股娇憨之色，恍若一个十三不字之年，稚气犹未尽脱的少女。     
    　　华天虹朝她打量一眼，忍不住桨然一笑，道：“退在一旁站着，这里的事，我自有处置。”     
    　　白君仪伸手朝丙灵子一指，愤然道：“这人老而不死，下流无耻，他迫我讲了《剑经补遗》，《剑经》绝不能落在他的手上。”     
    　　丙灵子听她咒骂自己，不禁大怒，双眼一瞪，正待反唇相讥，诅料，目光落处，倏地呆住。     
    　　要知丙灵子独对白君仪时，一来是在幽暗的小楼上，二则白君仅既怀仇恨，又感嫌恶，丝毫不假辞色，以致丙灵子目中所见仅是徒具形体的驱壳，十分美艳，一分也未曾见到，此时却是截然不同，她咒骂的虽是丙灵子，话却是对华天虹讲的，丙灵子看去，但见她娇若春花，丽若朝霞，虽在骂人之际，也是眉蕴喜气，眼露风情，指手画脚，睹唁叭叭，那脆若银铃的声音，听来也感到舒服。丙灵子目睹美色，如对醇醒，不饮自醉，目光所及，望着她那边凤飘拂，宽松异常的衣衫，脑海之内，突然幻出她那曲线浮凸，莹白如玉的肉体，霎时间意马心猿，浑然忘记了身在何处。     
    　　华天虹听白君仪讲话，本是温文儒雅，嘴角噙笑，忽然发觉丙灵子那付如痴如呆、馋涎欲滴的样子，不禁暗暗震怒，将手一摆，道：“我只说将剑给他，并未说将《剑经》给他，你退到一旁，我自有计较。”     
    　　白君仪急道：“人都说《剑经》藏在你这铁剑中嘛！”     
    　　华天虹道：“我只答应将剑给他，却未答应让他带走，你退开。”     
    　　白君仪芳心大急，却是不敢违拗，退在后艄站立，掣出了缅铁软剑，执在手内。     
    　　华天虹目光一抬，朝丙灵子冷冰冰一望，伸出铁剑，喝道：“拿去！”     
    　　丙灵子微微一怔，怒道：“扔过来！”     
    　　白君仪接口叫道：“咱们只答应给你，却未答应扔给你，你不怕死就过来拿。”     
    　　九阴教主呵呵一笑，道：“丙灵子，上前拿啊，华公子是堂堂正正的君子，既说给你，一定不会使诈。”     
    　　丙灵子心间狐疑，本来不愿冒险，叵耐数十道嘲笑的目光，集中在自己身上，正是泥人也有土性，羞怒交集之下，不禁牙根一咬，大步走了过去。     
    　　白君仪只怕华天虹真的将铁剑拱手给人，不禁大声叫道：“天虹，与这等坏人，用不着讲信用。”     
    　　丙灵子踏步上前，距铁剑不过四五尺远，闻言之下，不禁重又站住。     
    　　华天虹越来越是看不起此人，心头厌恶，忍不住鄙夷不屑地道：“华某说一不二，拿去吧！”手一挥，只听“笃！”的一声，那长达四尺的玄铁巨剑扔了过去，笔直地插在丙灵子身前船板之上，纹丝不动。     
    　　这一下大出众人意料，丙灵子、九阴教主以及她那数十名属下，全都莫名其妙。可是，单听那剑落船板的声响，谁都辨得出这玄铁剑的重量，绝非赝品。     
    　　丙灵子愣了一愣，飞快地朝九阴教主脸上一瞥，明知道拿了这铁剑，要想杀出重围，势比登天还难，怎奈重宝当前，贪念大炽，牙根一挫，一把撕下了身上的长衫，将那铁剑卷在长衫之内，匆匆扎在背后，华天虹与九阴教主同是冷眼观看，两人都似无动于衷。     
    　　白君仪芳心大急，摇撼着华天虹的膀臂道：“好了嘛！该抢回来啦！”     
    　　华天虹脱口一笑，道：“岂能那么容易！这位真人武功了得，我不过略胜一筹，没有惯用的兵器，只怕还赢他不了。”     
    　　白君仪跺足道：“那……那就不该……”     
    　　她气急败坏，话也讲不出来，华天虹反而行若无事，笑道：“人生天地之间，讲过的话岂能不算？再说他拿了我这铁剑，根本逃走不了。”     
    　　说话中，丙灵子业已缚扎停当，手横幡龙宝剑，只等有人来抢，他就跳水逃遁。华天虹讲的话他全都听到，这道理他早已想通，只是人就是不到黄河心不死，一息尚存，总是不甘罢手。此时的丙灵子，也是这种情况。     
    　　不料，华天虹固是满不在乎，九阴教主却也端坐不动，好似谁都不将此事放在眼内。     
    　　丙灵子羞愤难当，宝剑一指九阴教主，厉声喝道：“丙灵子在此，玄铁剑气金剑同在真人身上，你再不过来，你家真人可就失陪了。”     
    　　九阴教主朝着滚滚浊流将手一摆，含笑道：“你请。”     
    　　丙灵子怒不可抑，暗道：贼婆娘！逃得过今日，看你家祖师爷收拾你。     
    　　转念中，翻身扑向船头，就待跃入水内。     
    　　华天虹倏地喝道：“且慢。”     
    　　丙灵子猛一翻身，厉声道：“小辈若是不服，过来领教便了。”     
    　　白君仪勃然大怒，软剑塞在华天虹掌中，道：“留下妖道，挑出他那两粒贼眼珠儿。”     
    　　华天虹莞尔一笑，道：“到了水里，软剑形同废物，快快收起。”     
    　　面庞一转，朝着丙灵子道：“我且问你，你水里的本领怎样？”     
    　　丙灵子冷然道：“你莫管祖师爷怎样，要领教你就过来。”     
    　　华天虹淡然一笑，道：“我是不大行，谅你也好不到哪里。”     
    　　顿了一顿，接道：“你乖乖地呆在船上，只要不下水，能够与你放手一搏的，仅只本人与九阴教主两人而已，但若到了河下，你瞧吧，这里七八十人，人人都是你的敌手，你就化作鱼鳖，也是难以逃生。”     
    　　九阴教主双眉一轩，敞声笑道：“好呀！华天虹，你是越来越厉害了。”     
    　　华天虹淡然说道：“忧患熬煎，迫得人竭尽心智，华某的年岁也不小了。”     
    　　九阴教主漠然一笑，目光一转，朝丙灵子望了过去。     
    　　丙灵子本来覆着面纱，为防到了水中碍事，早已将那覆面黑纱扯去，华天虹一言惊醒梦中人，丙灵子略一审度情势，不觉面色如土，再也不敢下水了。     
    　　白君仪由乃父白啸天教养成人，赫赫一帮的小主人，其心机智计原非常人可及，只因困于情孽，性情和气质在逐渐转变中，以致难见本色，这时听了华天虹的话，再向四外环视一眼，也不禁暗暗吃惊了。     
    　　原来九阴教主在场的属下共有七十余名，非但每人都穿着紧身水套，手中拿的兵器，也仅是三棱剑，分水刺，三尖两刃刀等，除了少数人的兵器是水陆两用的钩、剑之属，余者清上色是水中使用的兵刃，而且，由兵器的质地，也能看出使用人的身份，这七十余人中，竟是高手不少。     
    　　惊疑未定，九阴教主倏地纵声笑道：“丙灵子，你若投入九阴教下，本座宠以高位，奉为……”     
    　　丙灵子截口叱道：“笑话。”     
    　　九阴教主将手一抬，漫不经心地道：“凿船。”     
    　　语声甫落，船侧一人翻身插入了水内，涟游不起，端的第一流身手。     
    　　白君仪紧紧握住华天虹的手掌，悄声道：“他们要凿穿船底，赶咱们下水。”     
    　　说话中，船底已响起斧凿之声。     
    　　华天虹含笑道：“你水里功夫怎样？”     
    　　白君仪赦然道：“普通嘛，都是我害了你……”一言未了，眼眶一红，炫然欲位。     
    　　华天虹笑道：“未必就死，哭什么？”     
    　　转脸一望九阴教主，道：“建酪大会以前，贵教是在海上行道吧？”     
    　　九阴教主微微一笑，随即叹息一声，道：“二十九年前，九阴教不容于江湖，迫得乘俘入海，流浪于水天之地，历时一十六年，始才重履陆地。”     
    　　华天虹道：“想是向在南方，故尔中原武林无人知道此事。”     
    　　九阴教主点一点头，含笑道：“正是。”     
    　　只听一声巨响，船底被凿了一个大洞，河水顿时进了舱底。     
    　　这船上除了华天虹和丙灵子等三人，尚有一辆大车和两匹拖车的马，船破水涌，骇得两匹马嘶呜不已，跳跃不迭，华天虹，卜头歉然；暗道：河水湍急，马儿势难游上岸去，我且解下车辕，好坏让这两匹马挣扎一下。心念一转，立即跃了过去，将那马辕卸下。     
    　　丙灵子恨极了九阴教主，不由得阴森森一阵长笑，道：“九阴教在海上流浪了一十六年，后面十二年，却又躲在何处？”     
    　　九阴教主脸色骤冷，双眼一翻，晒然不语。     
    　　白君仪好似依人小鸟，华天虹走到哪里，她总跟了过去，这时虽然身在险境，吉凶难卜，仍旧是心头欢畅，忍不住要俏一俏皮，一扯华天虹衣袖，笑道：“那教主不敢讲出巢穴在什么地方，你知道是为什么？”     
    　　华天虹惑然道：“为什么？”     
    　　白君仪娇声道：“怕你打上门去啦！”     
    　　华天虹失笑道：“不可妄口薄舌。”     
    　　但听九阴教主敞声一笑，道：“白君仪，你若拜在我的名下，我将衣钵传你，否则的话可就与波臣为伍了。”     
    　　白君仪撇嘴道：“哼！是好汉上岸去，单打独斗，胜了咱们，我拜你为师。”     
    　　忽听轰隆一声，船底又被凿了一个大洞，河水急涌而上，马匹挣扎，大车歪倒，木船顿时倾斜，眼看即要下沉了。     
    　　丙灵子立在船头，华天虹抓着白君仪的手腕，卓立在船舷之上，同是静以观变。     
    　　白君仪倏地娇声喝道：“喂！铁剑还来，否则教你死无葬身之地。”     
    　　丙灵子口齿启动，欲待讲话，但觉情势危势，不敢分心旁骛，强行忍住。     
    　　白君仪高声叫道：“你将铁剑还来，咱们替你敌住九阴教主，你尽力杀伤敌人，那么纵然落水，你也有逃命的希望。”     
    　　九阴教主哈哈一笑，道：“小丫头，这主意不错啊！”     
    　　忽听水震船舱之声，那渡船霍然沉下两尺，随即迅快地朝下沉去，丙灵子双足猛蹬，首先朝东面敌船激射而去。     
    　　但闻一阵暴喝，东面船上的人兵刃齐挥，同向迎面射到的丙灵子袭去，意欲将他迫落下水。     
    　　丙灵子怯惧的仅是九阴教主和华天虹二人，碌碌余子，何尝在他眼内？他已拿定主意，尽力杀伤九阴教主的属下，以便落水之后少受压力。这时一见对方狙击，顿时含胸拔背，身子陡然翻到了敌人上空，幡龙宝剑一挥，漫天青霞，罗网般地疾罩而下。     
    　　九阴教主的座船在西首，东边这条船上，恰是职位较低，武功较弱之人，丙灵子挟主剑之利，凌空下击，九阴教的人若不闪避，纵不丧命，兵刃也万难保住。     
    　　九阴教主相隔太远，眼看救援不及，只得峻声喝道：“散开！”     
    　　那几人闻得教主令干，正合心意，一个个身形电闪，瞬眼四散开去。     
    　　丙灵子翻身堕下，身于一晃，顿时掠上了舵艄，横剑当胸，傲然不语。     
    　　他破了一足，伤势未愈，行动之际，依旧疾逾闪电。九阴教的属下武功各有师承，轻功身法却是全教一致，那“乱五行迷仙遁”奇幻绝伦，丙灵子见了，也不禁暗暗惊诧。     
    　　华天虹则是从容不迫，眼看丙灵子上了东面船艄，脚下的渡船疾速下沉，已快没入水内，始才腾身而起，携着白君仪跃了过去。     
    　　他来势悠闲，飘然跃到，九阴教的人见教主既不明令拦阻…也就假装糊涂，含混过去，华天虹的轻功世罕其匹，一跃而就，落在丙灵子附近，相去不过四尺。     
    　　丙灵子心头气恼，瞑目记视，忿忿不已，白君仪却大为得意，翻个白眼，冷冷说道：“铁剑若不还来，你上天入地，咱们总要取你的性命。”     
    　　此时中间渡船已沉没不见，剩下九阴教的六条大船首尾相衔，绕着一圈，天光已亮，众人抛弃火把，静待九阴教主令下。     
    　　九阴教主看出今日之事，仍须自己亲自出手，当下缓缓离座，沿着船舷朝东首三条大船走来。她一起身走动，原来拥立在她身后的八个男女，俱皆随同走来，显然，这几人都是九阴教中甚有身份之人。     
    　　丙灵子心念乱转，想了又想，觉得在船上动手，单是九阴教主一人，自己就抵挡不住，加上敌人属下的高手，自己更是万难抵敌，若不退还铁剑，华天虹势必不肯援手，但若退还铁剑，却又太不划算，想来想去还是跳水逃遁较为稳妥。     
    　　心念一决，顿时双足猛蹬，人如劲矢脱弦，一跃五丈，跳入了滚滚浊流之内。     
    　　九阴教主睹状，鬼头杖一顿，厉声喝道：“拿人！”     
    　　话声甫出，九阴教的属下，人如飞蝗，纷纷朝水中激射。瞬眼之下，七十余人去了大半，船上仅剩二十余名，     
    　　白君仪芳心大急，拉住华天虹的手用力摇撼，道：“咱们怎么办？铁剑丢不得啊！”     
    　　华大虹苦笑道：“丢不得也得丢，九阴教水上能人太多，咱们不是敌手。”     
    　　这黄河的水有如泥浆，加以水流湍急，浪涛滚滚，以华天虹的目力，也看不出水底的情况。但见丙灵子与九阴教的人入水之后，尚无一人出水换气，其水里能耐，显然全都不凡。     
    　　九阴教主暗暗忖道：华天虹失了兵器，此时与他动手，倒是取胜的良机，但他既敢交出兵刃，总必有恃无恐，想来胜他也不容易。     
    　　她心念一转，决定仍以全力擒拿丙灵子方为上策，当下举手一挥，她手下之人早已得过指示，这时一见令下，二十余人立即分成了两起，一半抢到左侧船上，斩断铁链，摆舵直放左岸，另外一半拥着九阴教主，乘坐右侧一条大船，转向右旁，将华天虹和白君仪以及余下的四条船撇下不管。     
    　　华天虹睹状，立刻喝道：“快将铁链斩断！”飞身一跃，掌住了船舵。     
    　　白君仪急忙抽出软剑，扑到船头，斩断了铁链，随即又斩断了后艄的铁链。     
    　　华天虹目光如电，不住地扫视河面。这时，九阴教主的人有些浮出水面换气，看那些人的位置，全都在右前方八九丈外，当下慢转船头，逼了过去。     
    　　忽见丙灵子冒出水面，换了一口气，随又潜了下去，同时间，他身外四周现出了七八个九阴教的人。     
    　　白君仪面色一变，道：“当真是厉害，看样子，丙灵子绝对逃不掉。”     
    　　华天虹眉宇之间优色隐隐，道：“你会不会掌舵？”     
    　　白君仪蜂首一点，接过了舵柄。     
    　　华天虹道：“不要逼得太近，以防九阴教的人凿船。”撩起衣襟，抽了一柄明晃晃的三棱刺，闪到船侧立定。     
    　　白君仪急道：“你别下水！”     
    　　华天虹点头道：“我知道。”     
    　　此际，九阴教主的座船沿着右岸下驶，华天虹这条船行在河心，水中的人处在两船之间，另外那条船在左方八丈外巡戈，丙灵子想要上岸，势比登天还难。     
    　　水中争斗，第一看水性的高下，第二是眼力的强弱，再则是水中换气的功夫。丙灵子水里的本领倒也不差，否则的话，他也不敢独驾小舟，到河上来向华天虹勒索。岂料九阴教下，水中的高手还是真多，他一跃下水，急向岸边逃遁，九阴教一个灰髯老者跟瞳追下，虽在滚滚浊流之下，相去三丈多远，此人清清楚楚地望得见丙灵子，两个箭射，顿时追上了他，动手不过五合，九阴教的人已团团围上，此来彼去，朝丙灵子袭击不已。     
    　　九阴教教主之下，分作两大殿，三偏堂：两大殿是幽冥殿和刑名殿，幽冥殿支是个女子，刑名殿主是个五十来岁的男人，三偏堂是引荐堂、传道堂、司理堂，三堂堂主和两殿殿主，即是九阴教主手下的五员大将，玉鼎夫人顾驾音原属痈殿下，武功造诣，还不如这五个人。     
    　　这二殿主、三堂主今日全部都在场，当日参加建酪大会，彼等装扮得奇形怪状，今日却穿着清一色的黑绫水靠，头上裹着黑巾，以致连丙灵子也辨认不出。此刻，幽冥殿主在左边船上负责巡戈，以防丙灵子向北岸逃遁，刑名殿主、引荐堂主和司理堂主三人都在九阴教主背后，水中负责擒拿丙灵子的是传道堂的堂主，这阵容原是准备对付华天虹的，不想抬举了丙灵子。     
    　　那传道堂的堂主姓庞名圣，五旬上下，使一柄虎头插翅护手单钩，到了水中，单此一人，丙灵子就无法取胜，加上四面八方轮流攻来的敌人，丙灵子更是招架不住，     
    　　丙灵子亏得内功精湛，目力锐利，气息悠长，而且蜗龙宝剑削铁如泥，如此尚能勉强支持，同时金剑在他手中，庞圣恐防他将金剑收藏在别处，未曾带在身上，因之不敢取他的性命、二味游斗，打算等他精疲力尽时，擒拿活口。     
    　　这庞圣深通水性，搏斗之间，早已将丙灵子骗到了河心，丙灵子不辨东西南北，根本不知身在何处，斗了一阵，体内真气已浊，急忙挥动宝剑，荡开身外的兵刃，疾向水面窜去。     
    　　丙灵子探出水面，一瞧又回到了河心，浊浪滚滚，两边河岸一样的遥远，不禁骇然大惊。忽觉一阵彻心肺剧痛，小腿上被人扎了一蛾眉刺，深可见骨。     
    　　丙灵子急怒交迸，低头入水，猛地一剑刺下，九阴教那名属下偷袭虽然成功，却被宝剑穿胸而死。     
    　　庞圣水蛇般窜了过去，虎头钩如灵蛇吐信，疾袭丙灵子腰际。     
    　　这一钩来势奇快，丙灵子心胆俱寒，仓促中身随剑动，一招“野战八方”，遮挡过去，庞圣不敢兵刃相触，只得变招换式。饶是如此，依旧将丙灵子腰上拉开一条四寸长的伤口，皮破血流。     
    　　华天虹立在船舷，离丙灵子不过丈许，眼看船边尽是九阴教的人，只怕有人心血来潮，凿穿了船底，急忙向白君仪打着手势，命她将船离得远此。     
    　　忽见丙灵子窜出水面，厉声道：“华天虹！”     
    　　华天虹微微一怔，未及开口，丙灵子已落入水内。     
    　　白君仪用力扳住舵柄，拨转船头，朝向左岸驶去，口中急声道：“留得青山在，不愁无柴烧。咱们先上岸，再设法夺回铁剑。”     
    　　丙灵子在水中激斗，背上又中了庞圣一钩，伤势虽然不重，心胆却已骇破，性命关头，猛然窜出了水面，口中呼号道：“华天虹！”     
    　　白君仪急叫道：“不要理他。”     
    　　华天虹眉头一蹩，道：“君仪将船靠过去。”     
    　　白君仪急道：“不能救这妖道，否则咱们一定受他牵累。”     
    　　华天虹戚然道：“他既求到咱们，咱们就不能见死不救，再说那铁剑与其拱手送人，也不如被人硬行夺去。”     
    　　说话中，抢了一根长篙在手中，凝神望住河中。     
    　　白君仪不敢违拗，只得拨转船头，委委屈屈地靠了过去；     
    　　忽听九阴教主阴沉沉说道：“华天虹，你是活得不耐烦？”     
    　　白君仪怒声叫道：“你是嫌命长了。”     
    　　华天虹苦苦一笑，到了此际，谁都看得出九阴教的厉害，华天虹逃命尚恐不及，再惹是非，实是自我麻烦，自寻死路，九阴教主之言，他是真正无法答理。     
    　　丙灵子在河下，已至最后关头，发发不保中，聚起全身余力，霍然跃出了水面，脱口哀号道：“华天……”     
    　　华天虹怒声道：“你也过于贪生怕死了。”     
    　　说话中，长篙一探，闪电般伸了过去。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第七十二章　好事多磨

    　丙灵子正如溺水之人急逢救星，腰干一拧，急向长篙扑去，但他左手新断三指，尚还包扎着纱布，仓促之下，只得扔弃幡龙宝剑，双手抓住了篙头。     
    　　华天虹喝一声“起”，手挽长篙，悠然一抡，丙灵子贴着水面划了一条孤线，双手一软，坠落下来，跌坐船头，喘息如牛。     
    　　忽见那传道堂主庞圣右手倒持虎头钩，左手高举着丙灵子的幡龙宝剑，使踏水法直向九阴教主的座船走去。只见他踏水而行，水才浸及膝盖，疾如奔马，简直如履平地，其水上本领，委实高得惊人。     
    　　庞圣行至船边，身子一摆，水浪不惊地跃上了船头，躬身呈上宝剑，道：“卑职欲擒活口，未敢全力攻击。”     
    　　九阴教主含笑道：“理该如此。”     
    　　说着接过幡龙宝剑，反覆检视那剑把，终于看出巧妙所在。     
    　　原来那剑把中空，柄头是个螺旋盖，其上镶着一粒龙眼大的珍珠，九阴教主旋下了柄头，一看内中空空，却是什么都没有。     
    　　那幽冥殿主道：“老道狡诈多计，看这样子，金剑恐怕还不在他身上。”     
    　　九阴教主点头笑道：“八成是藏在什么秘密地方，好在这余毛贪生怕死，绝不会自找而死，我等总能擒住活口，迫他招供。”     
    　　说罢将宝剑交给身后一个女子，吩咐舵上向华天虹的船靠近。     
    　　这时左边那条船也向河心靠近，两条船将华天虹的船夹在中间，九阴教五十余人浮在水中，早将华天虹的船团团围住。     
    　　白君仪眼看无法逃遁，心头气极，不禁朝着丙灵子瞪目喝道：“铁剑还来！”     
    　　丙灵子坐在船头调息，闻言之下，精神一愣，好似大感意料之外。     
    　　华天虹摇头叹息，举步走了过去，道：“你这人不可救药。”     
    　　丙灵子一跃而起，怒道：“你救人而勒索报偿，算什么侠义英雄。”     
    　　华天虹笑道：“我算不得侠义英雄，你也算不得人。”左手一挥，一招“困兽之斗”，轻飘飘地击了过去。     
    　　丙灵子深知华天虹内力雄浑，哪敢硬接？银看掌势奇奥，化解也是极难，无可奈何，只得伏身一窜，朝一侧躲去。     
    　　但听华天虹叱道：“下去！”掌势一折，横里扫去。     
    　　丙灵子满以为躲过了这一掌，那知腰上一紧，一股凌厉无伦的劲力袭上身来，不禁大骇，匆匆一跃，跳了开去。     
    　　华天虹暗暗忖道：我若将他击落水中，未免显得落井下石，反正这河上是九阴教主的天下，讨回铁剑，也是难以保注，还是让这妖道自作自受吧！     
    　　心念电转，顿时挫腕收掌，喝道：“回来。”     
    　　那剑圣虞高因悟彻“有剑胜无剑，重剑胜轻剑”的精义，乃着《剑经补遗》，因之那一篇《剑经补遗》中，说的皆是举重若轻，化刚为柔的道理，华天虹参透了“剑经补遗》．使得他那刚猛无畴的剑法转成轻灵翔动，不带丝毫火气，看去轻飘飘的，苦不接实，谁都瞧不出剑上隐蕴着莫可抵敌的大力。     
    　　正因为他悟彻了刚柔变化之理，其掌法也随之一变。这一招“困兽之斗”创自周一狂，如今在华天虹手中，仅只保存了部分的招式和变化，其他刚柔、轻慢、虚实，全部经过蜕变，与原来泅然不同，其威力之大，弥足惊人。     
    　　丙灵子被那一掌迫得纵跃汗去，人去船沿已八九尺，耳听华大虹喝声“回来”，那一股凌厉的潜力暗劲顿时向后疾退，只听呼的一响，丙灵子身子一仰，当真被那股力道吸得向后飞去。     
    　　他原来也是名震江湖之人，只因最近这些日子，被九阴教主和华天虹打霉了头，遇上了这两个人，未曾动手，他先已气馁；十成武功，七成也施展不出来，这时身于向后飞去。若在往日，只须身形一变，即可飞回船上，随意飘落回去，此际却是既恐华天虹补上一记，又恐落到河中遭受九阴教的人袭击，心慌意乱，不知如何是好，身子一震，双足已踏上船头，却是面向河中，背脊对着华天虹。华天虹此时若要夺回铁剑，实是易如巨掌，但又觉得亲自给人的东西，强行夺回，未免不太光明，暗暗叹息了一声，终于未曾动手。     
    　　九阴教主睹状，不禁哈哈大笑，道：“华天虹，看来天下英雄当真是唯使君与操了！”     
    　　白君仪闻得“使君”二字，不觉联想到“使君有妇”上，顿时眼眶一红，恨不得放声大哭。     
    　　她忍住眼泪不让流下，朝着九阴教主冷冷说道：“你的鬼头杖拿在手中，咱们的玄铁剑被个不要脸的东西要去，你又人多势众，哼哼！自今以后，天下英雄，大概就剩你一个了。”     
    　　丙灵子听她骂自己是不要脸的东西，口齿一动，就待反唇相讥，华天虹似是料到他要还嘴，目光一转。冷冷望他一眼，丙灵子但觉羞愧难当，急急将口闭住。     
    　　九阴教主目光炯炯，朝白君仪上下打量，眼看她娇艳如花，娓娓诉说，犹带几分娇憨之气，不禁面庞一转，朝着站在身畔的幽冥殿主道：“此女美艳尘衰，年纪不大，也未沾上世俗恶习，我真想收来作个弟子。”     
    　　幽冥殿主悄声笑道：“擒过来不就成了。”     
    　　九阴教主摇头道：“天地间唯独忠诚之心，非暴力所能获得。”     
    　　幽冥殿主道：“先灌上一杯迷药，蔽住她的记忆，如何？”     
    　　九阴教主缓缓摇头，道：“此女的可贵，除了美艳如仙之外，就是那至情至性，爱则爱至极端的性情，去掉灵性，那就只剩下一副躯壳，何况我要的是衣钵传人，岂能令她失去本色？”     
    　　幽冥殿主笑道：“那样讲来，属下也不知如何是好了。”     
    　　她二人低声议论，左右两条船已来至切近，船舷相触，并排下驶。     
    　　九阴教主身形一晃，跃过船来，鬼头杖在船板上一顿，冷然道：“丙灵子，老身讲最后一遍，献上金铁上剑，投入九阴教下，意下如何？老身听你一言。”     
    　　丙灵子心头暗暗忖道：献出金铁二剑，投入九阴教下，今生今世，那是再无出头之日，身在绝境，若个依这鬼婆娘，势必性命不保，这……     
    　　想来想去，俯首投降，终是心有不甘，念头一转，不禁生出歹念。决定先将华天虹攀上。当下一言不发，抽出背上的铁剑，猛地朝华天虹送去。     
    　　华天虹微微一怔，攫注铁剑，扔去裹在外面的衣衫，一顾九阴教主，笑道：“如此一来，教主又得多费手脚了。”     
    　　白君仪想那九阴教主定要动手，连忙跃到华天虹身旁，手执软剑，蓄势待敌。     
    　　九阴教主目光如电，将白君仪从头到脚，仔细打量一眼，只觉得这位少女美如天仙．艳光夺人，越看越是好看，忍不住蔼然一笑，和颜悦色道：“白君仪，老身再问你一遍，投入我的门下，我将衣钵传授给你，如何？”     
    　　白君仪冷声道：“哼！你还打不过咱们，我拜你为师，岂非笑话？”     
    　　九阴教主失笑道：“咱们？你是说华天虹？老身并不弱于他啊！”     
    　　白君仪傲然道：“他也不弱于你，与其拜你为师，我干嘛不跟着他练？”     
    　　九阴教主脱口一笑，道：“他是……”     
    　　她本待说：“他是有妇之夫，岂能与你长相厮守？”忽然感到不忍，只怕刺伤白君仪的心，因之话在口边，终于咽住。     
    　　要知愈是武功高强之人，愈是重视衣钵弟子，如果自己武功盖世，偏又后继无人，则绝世武功和盖世盛名，势必及身而没，那情形好似一个百万富翁，空有万贯家财，却无半个儿子。一旦身死，所有的家财不知谁属，是以愈是有钱之人。愈是亟欲有个儿子，儿了不够，还想尽甲抱到孙子，若是贫穷之人，纵然绝了子嗣，那也不过尔尔。练武之人与这情形完全一样，所以九阴教主除了武功衣钵之外，另外还有私心，希望那教主的宝座由自己亲传的弟子继承，免得落在外人手内。     
    　　此外，白君仪是个绝世美入，真正的美人，愈看愈觉得好看，越看越感到心倾，以华天虹来说，他就从来未曾仔细审视过白君仪，即使是秦碗凤，华天虹也未曾细细地打量过，当然他更未领略到白首仪的醉人之处。世上下知自己妻子长得究竟如何的男子比比皆是，女人看女人，远比男人看女人来得仔细、九阴教主长得虽不特别美，但却没有缺憾，因之对白君仪的美艳，并无妒嫉之心。她存了收徒之念，看得异常精细，看来看去，但觉白君仪浑身上下，无一处不是完美无瑕，那好似一朵绝美的花儿，不看则已，愈看愈觉得爱不忍释，非得摘到手中不可。     
    　　华天虹见她目幻奇光，在白君仪周身乱转，暗道：这女子阴阳怪气，沾惹不得。当下将白君仪拉在自己身后，道：“站在一边，没有我的活，不许出手。”     
    　　九阴教主暗暗忖道：这小子明明爱她，看这样子，只怕真有宠妾灭妻的一日。嘿嘿！我若将这丫头收到名下，大概这小子也得投入九阴教下。     
    　　心念一转，不禁放声一笑，道：“华天虹，你等在一旁，老身与你认真一搏，教你输得心服口服。”     
    　　说罢之后，大步朝丙灵子走去。     
    　　丙灵子厉声喝道：“你算不算英雄？”     
    　　九阴教主鄙夷不屑地道：“君子可欺以其方，老身不是君子，不吃你这一套。”鬼头杖一抡，一招“泰山压顶”，呼的一杖击去。     
    　　这一杖雷霆万钧，丙灵子看着也觉胆寒，心慌意乱之下，迸起全身之力，仰面激射而去。     
    　　九阴教主冷然一笑，抬手一挥，一掌隔空击去。     
    　　丙灵子人在半空，忽觉一股潜力暗劲汹涌而到，迫得劈出一掌，硬挡过去。     
    　　掌力一接，丙灵子闷哼一声，口喷鲜血，当场昏绝。     
    　　他一则气馁，二则身在半空，仓皇发掌，五成真力也未用上，这时人被震昏，掉落河中，顿时被九阴教的人捞了起来，扔上了船头。     
    　　这时，二条船又破锁在一起，水中的人纷纷跃起，有人搬来了九阴教主的座椅，九阴教主坐了下来，道：“厉殿主，这老杂毛狡诈绝伦，依我看来，取那金剑．还得费一番手脚。”     
    　　那刑名殿主姓厉名儿疑，闻言之下．立即躬身道：“属下亲自料理他，教主的意思。是否留着……”     
    　　九阴教主将手一摆。道：“此人留不得，废掉吧！”     
    　　厉九疑恭咯一声，举步走了过去，一指戳下，点了丙灵子的麻穴，随即在他背上拍击一掌，丙灵子吁了一口长气，悠悠醒来。     
    　　白君仪看他举手投足，干净利落，忙在华天虹耳畔道：“这人是屠夫，靠宰人吃饭，咱们神旗帮也有这种脚色。”     
    　　华天虹以传音入密之术道：“这事过后，轮到咱们麻烦，我设法让你光上岸……”     
    　　白君仪娇躯一扭，道：“我不！”     
    　　华天虹佯怒道：“你不先走，我如何脱身？”     
    　　白君仪朱唇一抿，泪水顿时在眼眶内打转，道：“咱们死也要死在一块儿！”     
    　　华天虹板着面孔道：“我要活，岂能随随便便死去。”     
    　　白君仪委委屈屈地点了点头，道：“我听你的话，反正……”言犹未了，倏然顿住。     
    　　两人在一旁嘀咕，那厉九疑已将丙灵子浑身上下搜遍，果然找不着金剑，他也不急着追问，先解下那幡龙宝剑的剑鞘，看了一看，内中并无夹带，于是扔给那保管蟠龙宝剑的女子，然后才向丙灵子道：“光棍一点，交出金剑，免受皮肉之苦。”     
    　　丙灵子沉吟半晌，似是知道不讲不行，冷冷说道：“在曹州一元观暗室之内。”     
    　　厉九疑将头一点，意似相信，但却由衣囊中摸出了一根子午透骨钉，拿起丙灵子的右手，一言下发，将那透骨钉按进了丙灵子的大拇指内，齐根而没。丙灵子奇痛锥心，忍不住脱口一声惨嚎，那狂叫之声，响彻河岸，听入耳内，令人毛骨悚然！     
    　　华天虹暗暗忖道：这老道虽然该死，也不该受此惨刑。     
    　　付念中，不禁怒形于色，举步走去。     
    　　白君仪一来见闻过这种情形，二来不愿华天虹自找麻烦，而且也记恨丙灵子，睹状之下，急忙将华天虹拖住，悄声道：“那妖道欺侮咱们，活该报应，咱们不管他的闲事。”     
    　　华天虹暗想：旁人的俘虏，自己本来无权干涉，何况明知干涉不了，不禁沉声一叹，转身走向后舵，来个眼不见为净，白君仪睹状，急忙跟着走去。     
    　　厉九疑那子午透骨钉长只一寸，五棱带齿，其上涂过一种带有腐蚀性的奇毒，这透骨钉打入人的身上，使人感到一阵彻心剧痛，任何铁打铜浇的好汉，也得脱口惨叫一声，插进人的大拇指内，其痛苦自更甚百倍。这时丙灵于已痛得牙齿打战，满头大汗，厉九疑却是若无其下，慢吞吞地探个馒中，馍出了第二枚毒钉，拿起丙灵子的合乎食指，就待按将进去，     
    　　丙灵子魂飞魄散，急声叫道：“金剑在洛阳城内，所供是实，只求速死。”     
    　　厉九疑冷冷一笑，道：“洛阳城方圆百里，小小一柄金剑，准知道藏在哪个角落里？”     
    　　丙灵子汗下如雨，哀声道：“协兴客栈对面，药店阁楼之上，我领路，取着了金剑，求赐一死。”     
    　　成九疑冷冷道：“那也要看金剑是真是假，若是赝品，我还得慢慢问你。”目光一转，朝九阴教主望去。     
    　　九阴教主垂目沉吟了片刻，霍地抬起头来，喝道：“华天虹！”     
    　　华人虹缓步走了回来，道：“教主有何指教？”     
    　　九阴教主傲然笑道：“今日之势，你自量如何？”     
    　　华天虹淡然一笑，道：“非是在下出言相激，单打独斗，无论兵器徒手，船上水下，教主都未必胜得过在下，若是贵教之人一拥齐上，在下自承不敌，不过……”     
    　　九阴教主冷冷一笑，接口说道：“不过，要想取你的性命，总得付出惨重的代价，你说的是这意思么？”     
    　　华天虹微微一笑，道：“当真群打群殴，在下竭尽毕生所学，保证……”     
    　　九阴教主喝道：“保证怎样？”     
    　　华天虹淡然道：“不才夸一句海口。我舍却微命，总教您教主之外，属下之人死无了余，九阴教还得另起炉灶，重新开创天下。”     
    　　九阴教主闻言一怔，顿了一顿，笑道：“你轻功卓绝，若是避重就轻，老身倒也未必看得牢你，我不信你一定行。却也不敢肯定你不行。不过，老身并非亡命之徒，何必与你蛮斗，要你就范，我另有良策。”     
    　　白君仪娇声叫道：“有本领咱们上岸去打，斗赢了咱们，我拜你为师。”     
    　　华天虹尧尔一笑，朝着九阴教主将手一拱，道：“在下请教。”     
    　　九阴教主笑道：“我也不用迫你们下水，就在这船头腿尺之地，我独力敌住你华天虹，我手下之人擒住白君仪，将她剥皮抽筋，凌迟细剐，扔到河中喂鱼，你又能够如何？”     
    　　华天虹脸色一变，一时之间，沉吟无语。     
    　　她说的虽然诙谐，其中实有道理，白君仪却是不管她那一套，软剑一挥。瞑目说道“剥你的皮，抽你的筋，将你凌迟细剐．扔到河中喂鱼，喂王八。”     
    　　九阴教主看她哈唁叭狐地反骂自己，非但不怒，而且情不自禁地哈哈大笑。华天虹和九阴教的属下也都忍俊不住，一个个窃窃发笑。     
    　　想当初，华天虹和白君仪初次相遇之时，白君仪自命不凡，目高于顶。那时的她，以堂堂神旗帮千金之尊，遍身骄气，傲慢迫人，少女的娇憨和纯真淹没殆尽，彼时她的一行一言，一举一动，全都激起旁人的反感，令人无法忍受。然而，如今却是截然不同，完全相反。一往深情，洗尽了她的遍身骄气，满腔热爱，激发了她少女的本能，有华天虹在一旁，她的潜意识中，不由自主地会尽量发挥那种少女特有的美质。那种美质包括纯真、洁净、柔弱和一些善良的成分。总之，那是唯恐显得丑恶，而冀求博人好感，故尔即使是骂人，也会骂得半真半假，不关痛痒，教人听了也不动怒。这等情形，出自一个像白君仪这样既美又艳的少女，那更是骂来也觉好听。     
    　　华天虹虽感好笑，心头却甚为沉重，明知九阴教主不会轻易计休，当真依言而行，自己实在保护不了白君仪。沉吟半晌，终是想不出解破之道。     
    　　忽听九阴教主敞声一笑，道：“华天虹．我且问你，你与我教下的顾驾音交情如何？”     
    　　华天虹闻言，不禁满面啡红，张口结舌，不知如何作答。     
    　　白君仪见他受窘，想也不想，立即朝着九阴教主冷冷说道：“咱们和顾骛音没有交情。”     
    　　九阴教主笑道：“顾驾音就是玉鼎夫人，我问华天虹，你莫乞其妙，不要乱插嘴。”     
    　　白君仪道：“我偏要插嘴，咱们和玉鼎夫人毫无交情。”     
    　　语言微顿，倏地转过面庞，向华大虹低声问道：“交情如何？”     
    　　华天虹越发窘困，一时之间，耳根、脖子全部红了。     
    　　九阴教主吟吟一笑，道：“顾驾音胆大包大，竟敢偷盗老身的一株千年灵芝，中去赠送给你，你且想想，她该当何罪？”     
    　　华夭虹大吃。一惊，瞬息之间，脸上血色尽失，一片惨白。     
    　　九阴教主微微一笑，缓缓说道：“这话你或者不信。其实此事九阴教的人全部知晓，哪一日我抓回了顾驾音，可以与你对质。”     
    　　华天虹将手一拱，道：“在下也不言谢，教主苦有意图，但请示下。若是属意这柄铁剑，在下拱手奉上。”     
    　　说罢之后，双手托着铁剑，迈步递了过去，接道：“剑上有毒，请以酸醋洗之。”     
    　　儿阴教主淡淡一笑。神目如电，凝视着华天虹，既不讲话，亦下接剑。     
    　　白君仪似是心有不甘，酸溜溜他说道：“给你啦！得了《剑经》，恭喜你武功天下第一。这玄铁剑本身就是罕世之宝，比得上你的千年灵芝，咱们将剑给你，抵偿你的灵芝，一刀两断，和谁也没有交情啦！”     
    　　九阴教主闻言，不禁仰天大笑。半晌之后，始才收敛笑声，朝华天虹道：“《剑经》于你有用，于老身无益，你这铁剑并未放在老身眼内。”     
    　　华天虹眉峰一皱，道：“然则教主苦苦追擒丙灵子，同时也起意谋夺铁剑，用心安在，在下殊为不解。”     
    　　九阴教主漠然一笑，道：“方今天下，能与老身抗衡者，仅你华天虹一人，老身倒是极愿与你公平较量，谁要取胜，也尽可刻苦自励，再下功夫钻研，但若借助前人遗泽，那却有失公道。”     
    　　华天虹双眉一轩，道：“教主言之有理，在下佩服之至。”     
    　　九阴教主微微一笑，道：“由是金剑或是铁剑，老身至少得掌握一柄在乎，总之老身不致半路出家，再去领受剑圣虞高的绝学，却也绝不容许那《剑经》落在你的手内。”     
    　　华天虹点头笑道：“这也是人情之常，未可厚非。”     
    　　九阴教主道：“其次，老身也不容许《剑经》落在第三者身上，使江湖之上，再增纷扰。”     
    　　华天虹讶然问道：“既然如此，今日之局，又该如何了结？”     
    　　九阴教主修地仰天一阵狂笑，道：“今日之局，却又万难善罢，老身虽有一个解决之道，却是谅你不能应允。”     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第七十三章　恐吓诈骗

    　　华天虹微微一怔，道：“教主有何高见？若能善罢甘休，在下必定委曲求全。”     
    　　九阴教主纵声笑道：“老身有一个主意，非但善罢甘休，而且化干戈为玉帛，化暴戾为祥和，就只怕你二人不识好歹。”     
    　　白君仪嫣然笑道：“哟！有这等好事，何以不早点讲、嗯！我猜教主的意思，定是想把玉鼎夫人下嫁给他。”说到“他”字，玉指一伸，朝华天虹指了一指。     
    　　华天虹做贼心虚，闻言之下，脸上重又飞起两朵红云，佯怒道：“君仪不可胡说。”     
    　　白君仪扑吩一笑，指手说道：“你呀！你就会唬我，哼！看你外貌忠厚，骨子里还不是天晓得。”     
    　　九阴教主暗暗忖道：看这小子含羞带愧之状，只怕与顾驾音真有一腿，嘿嘿！我且吓他一吓，看他有何反应。     
    　　心念一转，顿时脸色一寒，狞声说道：“顾骛音一再违背我的旨意，她已是九阴教的叛徒，五剑分尸，阴火炼魂之刑，早已等待着她，谁管她嫁给何人。”     
    　　华天虹闻言，刹那之间，脸色又转苍白，心头之惊惶流露无遗。     
    　　白君仪睹状，不禁大为心慌。暗想若非自己多一句嘴，九阴教主不会将此事吐露出来，华天虹不知此事，也就罢了，如今既已得知，焉能袖手不管？     
    　　她心头惶恐，不由迁怒到九阴教主头上，又想在心上人面前讨好卖乖，顿时怒容满面，朝九阴教主瞑目说道：“你处置逆徒，本来不干咱们的事，但那玉鼎夫人之所以获罪，乃是因为拿了你的灵芝赠给咱们。哼哼！你忒也小气，这笔账咱们认了，你说怎样办吧，划下道来，咱们管定了这桩闲事。”     
    　　她说到华夭虹时，总以“咱们”二字代替，言外之意，即是华天虹与她是两位一体，华天虹的事，也是她白君仪的事。     
    　　九阴教主听那弦外之音，不禁哈哈一笑，道：“你是泥菩萨过江，自身难保。”     
    　　这一句话触着了白君仪的痛处，白君仪极为恼怒，软剑一挥，就待冲过去拼命，却被华天虹一把拉住，白君仪余怒不息，瞑目望住九阴教主，缅铁软剑挥得刷刷作响。     
    　　九阴教主视若无睹，接道：“实在讲来，顾鸳音天大的胆量，也不敢公然背叛，依老身料想，她迟早会自行投到，领受罪刑、你们若要管这闲事，行刑之日，我必邀请你们到场。”     
    　　华无虹暗暗忖道：顾骛音是九阴教的弟子，她甘心就戮，此事就是九阴教主的家务，我身为外人，有力也是无从施展，但若眼看她因我而死，我良心如何说得过去？     
    　　忖念中，不禁大为苦恼，道：“教主说是有个主意，足以化于戈为五帛，化暴庚为祥和，不知是何高见，还请示下。”辞色之间，软弱疲惫，大何俯首投降之意。     
    　　九阴教主暗暗欣喜，哈哈一笑，道：“我这办法也甚为简单，你教白君仪拜在老身名下，作个衣钵弟子，我看在她的份上，万事甘休。一切既往不咎。”     
    　　白君仪撇嘴说道：“这么看得起我，我简直受宠若惊了。”     
    　　华天虹愁眉不展，道：“教上武功盖世，众所周知，何况还是一教之主，能够继承教主的衣钵，应是求之不得的福份。”     
    　　九阴教主目光一转，斜眸着白君仪．笑道：“丫头，听到没句？是福是祸，全在你的选择。”     
    　　白君仪撇了撇嘴，面庞一转．望向别处。     
    　　华天虹接口说道：“收徒传艺之事，须得两心情愿。教主要在下作主．似乎有欠斟酌。”     
    　　丸阴教主笑道：“白君仪困于情理，失了自主之能，她对你言听计从，老身迫不得已，只好要你促成此事了。”     
    　　白君议听她批评自己困于情，失了自主之能，不禁又羞又恼，忿然斥道：“你胡说八道．你……你才言听计从。”     
    　　她虽恼怒。却是无言反驳．九阴教主加状．大笑不已，白君仪气极，跺足叫道：“笑里藏刀！阴阳怪气！自命不凡！不择手段！不识羞。”     
    　　她愈是骂，九阴教主笑得愈响．终于．她将“羞”字拖得长而又长。尖着嗓子喊叫，才将九阴教主的笑声压倒，但已累得面红耳赤，喘息不已。     
    　　华天虹暗暗优急。想这九阴教主是个目的不达、誓不甘休之人，既已动念，必然要一直纠缠下去，若不想个根本办法，此事实难解决。     
    　　白君仪是草莽豪杰的女儿，是非之念甚为薄弱，她无意拜九阴教主为师，正所谓“只羡鸳鸯不羡仙”，若不是因为华天虹，得拜名师，正是求之不得的事，但在华天虹来说，九阴教主是邪派人物，而且是个盖世魔头，所谓近朱者赤，近墨者黑，善良之人拜恶人为师，乃是极端严重的错误，宁死也不能屈从，要他劝白君仪拜九阴教主为师，他自是绝不应允，然而，今日之局，摆明了是不为朋友便为仇敌，身在险境，教他如何不急。九阴教主见华天虹沉吟不语，顿时脸色一寒，峻声道：“老身要赶回洛阳收取金剑，肯与不肯，你爽爽快快地回答一句。”     
    　　华天虹暗暗忖道：这事本该一口回绝，只是如此一来，对方必然用强，彼等人多势众……     
    　　转念间，忽然发觉此处河道较为狭窄，水流特别湍急，当下不及细想，猿臂一舒，挟起白君仪纵身一跃，跳到了右侧那条船上。     
    　　九阴教主怒喝道：“华天虹！你好不量力。”     
    　　华天虹听如不闻，向白君仪低声说道：“你先上岸。”     
    　　白君仪闻言一怔，犹未弄明白是怎么回事，忽觉双足一紧，已被华天虹抓了起来。     
    　　华天虹动作如电，抓着白君仪的双足，身形霍然一个旋转，提着白君仪抡了来一个圈圈，口中大喝道：“去！”双手一松，将白君仪猛地朝岸上扔去。     
    　　白君仪骇得大声尖叫，但觉耳边生风，胸口窒息，去势疾若劲父，惊惶未定，那势道已衰，胡里胡涂的身形一翻，双足已踏在岸上，脸色已是苍白如纸。     
    　　这一记怪招，出乎众人意料之外，九阴教主气得脸色铁青，由座上猛地站厂起来。虽然如此，对华天虹也不禁暗暗佩服。     
    　　要知双臂之上，没有五六千斤的神力，根本无法将一个人掷出二十余丈，而且用力太猛，势必伤及被掷之人的内腑，单这一点，她九阴教主就未必能够办到。     
    　　九阴教主怔了一怔，阴森森笑道，“华天虹，你是决心与老身为敌了？”     
    　　九阴教主喜怒无常，华天虹对她实在惮忌得很，当下拔剑在手，肃然说道：“丙灵子末路穷途，挺而走险，难免要出下策，在下受其挟制，以剑换人，心头尚可忍受，教主雄视天下，威名赫赫，在下若是俯首听命，心下却是不甘。”     
    　　这几句话不矜不骄，可谓光明磊落，九阴教主听了，无话可讲。顿了良久，始才冷笑一声，道：“如此讲来，你是不惜一战了？”     
    　　华天虹凛然道：“但求心安，虽死不惜。”     
    　　九阴教主暗暗忖道：这小子勇气来自信念，不卑不亢，真正难以对付。     
    　　那幽冥教主倏地低声说道：“此人神勇，不宜力敌。”     
    　　九阴教主双眉一蹙，暗以“传音入密”之术道：“不宜力敌，就当智取，你有何策？”     
    　　那幽冥殿主低声说道：“华天虹在此，白君仪决不会独自逃遁，教主何下命人泅水上岸，先将她擒到手内？”     
    　　九阴教主暗想，这主意不错，转脸一望，白君仪果在堤上奔跑，随着河中的船前进，当下朝着身旁一个老者道：“申堂主上岸，将那丫头擒了。”     
    　　华天虹闻言一惊，扭头喝道：“君仪速回洛阳，不许流连在此。”     
    　　白君仪在岸上听了，微微一怔，随即纵身一跃，消失于堤岸之后。     
    　　九阴教主哈哈一笑，道：“砍下这丫头的脑袋，她也不会独自离去，申堂上速即上岸擒来。”     
    　　那姓申的老者乃是引荐堂的堂主，这时躬身一诺，反身就将朝河中跃去。     
    　　华天虹同样明白，白君仪一定不会离去，想是躲在堤岸背后，暗中跟随下来，料那老者上岸，必能将她擒下。     
    　　他早已看清情势，如果下水，自己必败无疑，船在河心，又无法一跃上岸，情急之下，不禁大喝一声，一掠而上，一剑朝那引荐堂主拦腰斩去。     
    　　九阴教主睹状大惊，扑身上前，厉喝道：“申堂主小心！”鬼头杖疾若电掣，霍地向华天虹腰间袭去。     
    　　这一杖围魏救赵，正是攻敌所必救，华天虹无可奈何，只有变招换式，一剑反击过去。     
    　　展眼间，当世两大绝顶高手，应在船头咫尺之地，展开了一阵惊天动地的恶斗。     
    　　那引荐堂堂主逃过一剑，仆身窜到一侧，已是惊出了一身冷汗，一言不发，直奔船尾，离华天虹远而又远，纵身泅水而去。     
    　　华天虹出道以来，一直是在艰难困苦的环境中搏斗，这种境遇，养成了他超入的胆识和魄力，今日强敌当前，在未动手时，他是竭力避免冲突，既然动上了手，立即摒绝杂念，全力与敌人周旋，对于九阴教主那七十余名属下，根本视若无睹。     
    　　这船头方圆不及丈五，两人用的皆是重兵器，华天虹的玄铁剑长达四尺，九阴教主的鬼头杖八尺挂零，两人这一交手，其余的人只得让到船尾和另外两条船上，纵想倚多为胜，也是插不上手。     
    　　华天虹为防有人施放暗器，抢了外侧的位置，背水为阵，足下稳如磐石，有进无退，九阴教主颇思将他迫下水去，鬼头杖凡番猛攻，但华天虹丝毫不让、九阴教主有了前次的教训，知道两人功力相若，兵器悯坷，硬接起来、双方都无便宜，她是一教之主，爱惜性命，珍惜羽毛，不愿做那两败俱伤之事，既不硬拼，也就无法将华天虹迫落河下了。     
    　　片刻工夫，二人对拆了三十余招，剑来杖往，皆是点到即土，兵器始终未曾接触、     
    　　此时已是已牌时分，但天色阴沉，乌云漫天，太阳迄未露而。上有沉沉阴缅，丁有滚滚浊流。船行颠簸，下时有巨浪溅起。使得船头这场激战，越发显得惊心动魄，猛恶无比。     
    　　九阴教主几轮猛攻，未能迫退华大虹半步，心中暗暗忖道：这小子背水为阵，如负隅之兽，逼是太紧，势必起而拼命，我且拖延一时，等到擒来白家丫头。再定制胜之策。心念一转，立即攻势一顿，稳扎稳打。     
    　　华天虹身在敌船之上，哪有心情恋战，九阴教主攻势一歇，他反客为主，催剑进招，立时反攻过去。     
    　　转瞬间，玄铁剑“阴阳两极”、“四顾苍茫”、“龙战于野”、“鸿飞在天”，一连数剑，全是进手招术，但见乌光电制，不闻半约破空之声，那剑势之凌厉夺人，无与伦比。     
    　　九阴教主全力应敌，鬼头杖惊风震耳，杖影如山，激战良久，亦是毫无败象。     
    　　二人抢制先机，寸土必争，不觉又斗上了三十余合，偏是半斤八两，旗鼓相当，准也抢不到上风，两人心中却是一样的惊凛。     
    　　相斗愈久，九阴教主愈感震惊，原来华天虹的武功，比起建酸大会时已是大为精进，剑法招术，功力火候，全已改头换面，不可同日而语。     
    　　要知建酪大会，华天虹刚刚参悟出《剑经补遗》的妙谛，剑术虽是突进，却未完全融汇，火候粗疏，威力尚浅。经过了这一段时日的钻研，成就自是不同。若非九阴教主，换作旁人，只怕连一剑也抵挡不住。     
    　　九阴教主愈斗愈惊，不禁生出了警惕之心。暗想：这小子的武功进步神速，日新月异，照这样下去，何须再练《剑经》，只要假以时日，那天下第一人的宝座，势必被他唾手得去。     
    　　付念间，妒忌之心油然而生，杀机大起，决心铲除这最强的劲敌。     
    　　她这里毒念方起，犹未想出制胜之策，堤岸上突然传来一阵银铃般的笑声，道：“幽冥殿主有胆的过来，咱们大战三百回合。”     
    　　幽冥殿主凛然一惊，扭头望去，白君仪在岸上指手画脚，又笑又叫，神情十分得意，那申堂主却是踪影不见，不知所终了。     
    　　白君仪左手又腰，软剑指定船头，格格笑道：“九阴教主，你这手下太不济事，我随手一剑就砍下了他的脑袋瓜子，哈哈！罪过！罪过！”     
    　　华天虹铁剑一挥，一招“九天诸籁”，星飞电泻袭了过去，口中大声道：“君仪快走，不要在此捣乱。”     
    　　白君仪娇声叫道：“好！我回洛阳，先将金剑取到手内。”说罢转身奔去。幽冥殿主双眉一皱。朝着激战中的九阴教主道：“申党主武功高强，凭这丫头，绝非他的敌手，想是对方另有奥援，隐身在堤岸之后。”     
    　　白君仪奔了几步，突然转身立定，娇声叫道：“九阴教主，你赶紧派个本领大的属下追我，否则后悔之晚矣！”     
    　　幽冥殿主眉头一皱。道、“属下讨令，上岸擒那丫头。”     
    　　九阴教主沉声道：“幽冥殿全体上岸，务必将白君仪生擒到手。”     
    　　幽冥殿主恭暗一声，将手一挥，身形一晃，瞬眼不见。     
    　　只听嗖嗖连声，幽冥殿十九名属下，纷纷纵身下水，潜水而去。     
    　　华天虹暗暗忖道：这幽冥殿主位高权重，仅次于教主一人，其武功之高可想而知，君仪若是不走，定然被他擒住。     
    　　心念一转，顿时纵声喝道：“君仪快走！”     
    　　九阴教主冷冷说道：“走向哪里、”鬼头杖呼的一声，突然袭去。     
    　　这一杖力沉势猛，凌厉无沦，华天虹暗暗一凛，闽电般退了一步，铁剑一沉，霍地搭在鬼头杖上，贴着杖身，陡然削了过去。     
    　　九阴教主大喝道：“好剑法！”左手回收，右手下沉，一招“泰山压顶”，猛然击了过去。     
    　　两人的武功都是超尘拔俗，到了返朴归真的境界，出手招式，同是简简单单，平淡无奇，绝无虚招花式，正是“兵贵速拙，未睹巧之久也”，所谓“两点之间，直线最短”，兵器往来，走的都是最短的捷径，以致招式显得异常地朴实，如此搏斗，胜负之机，端在功力之深浅，内劲之强弱，以及反应之快慢，毫无取巧的余地。     
    　　华天虹眼看那一杖劈头罩下，除了横剑硬架，别无他途，但想身处绝境，敌众我寡，若是真力耗竭，那就只有束手待毙，但身后是滚滚急流，退无可退，危急中，未及多想，双足一垫，霍地朝着九阴教主背后翻去。     
    　　他凌空而起，打从九阴教主左肩上疾掠而过，铁剑横持胸前，顺势斩向九阴教主的咽喉。     
    　　两个绝顶高手对搏，似这样飞越敌人，可说是绝无仅有，不可思议。不过，华天虹之所以如此，一则是迫于形势，二则是九阴教主一招“泰山压顶”使出之后，若是变招换式，威力最难及于左肩上侧，华天虹欺身而过，较之山高空跃过尚要安全，话虽如此，若非轻功已达出神入化之境，纵然有心如此，也是无力办到。     
    　　九阴教主一杖击空，耳畔生风，敌剑已在眼前，骇然之下，猛地拧腰一转，鬼头杖“神龙摆尾”，疾地撩了上去。     
    　　只听当的一声，剑杖交接，两人手臂同是一震。华天虹似惊鸿一瞥，几乎是擦着九阴教主的耳鬓，掠到了她的身后。     
    　　这一招惊险到了极点，九阴教主的属下骇异莫名，眼看华天虹落向近处，每人都有点惊惶失措。那刑名殿主厉九疑猛一抖手，三枚喂毒透骨钉脱手而出，直向华天虹背心袭去。     
    　　华天虹双足犹未落地，正当前力已尽，后力难施之际，似这般近身发射的暗器，实是万难躲避，厉九疑眼看毒钉去如电闪，华天虹却浑如未觉，想想一个名震天下的高手：竟然毁在自己手上，不禁心花怒放，几乎要大声大叫。     
    　　诅料，华天虹好似脑后生着眼睛，玄铁剑反手一挥，“叮！”的一响，三枚毒钉全都粘到了剑上。他这剑是玄铁所铸，剑上具有磁力，那三根毒钉粘在剑上，并不落下，华天虹若无其事，看也不看一眼，双目炯炯，自盯在九阴教主脸上、     
    　　九阴教主那原就苍白的脸色，此时更是煞白如纸，不见丝毫血色，双目之内却是威棱四射，杀机毕露，恍若凶甚恶煞一般。     
    　　华天虹暗暗一凛，想道：这人好生奇怪，我与她并无深仇大恨，何以……”     
    　　九阴教主突地厉声道：“你自负勇力，何不与老身硬拼几招？”     
    　　华天虹淡然道：“硬拼几招也无不可，却不能在这船上。”     
    　　那刑名殿主厉九疑忽然插口道：“启禀教主，幽冥殿主久久不归，想是岸上另有变故。”     
    　　九阴教主心神一凛，抬眼望去，岸上空无一人，九阴教属下和白君仪俱已失踪。     
    　　厉九疑道：“那金剑收藏之处，白君仪已经知道，倘若被她捷足先得，那就太不划算了。”说话中，目光一转，朝华天虹手上的铁剑一瞥，意思是要教主先将铁剑取到手中，以防万一。     
    　　九阴教主眼珠一转，厉声道：“华天虹，留下铁剑，老身让你上岸，此后相遇，老身决不以兵器胜你。’     
    　　武林人物，最怕受人恩惠，华天虹自念欠了她的人情，这笔债若不清偿，终身不能安心，当下强颜一笑，道：“在下愿以玄铁剑抵偿那千年灵芝，不过教主须得保证，自今以后，不再加害玉鼎夫人，她若脱离九阴教，教主不得留难。”     
    　　九阴教主大声道：“好！一言为定，你缴来铁剑，老身命船靠岸。”     
    　　华天虹见她答应想快，不禁动起疑心，转念一想，欠了她的人情，铁剑给她，不过是求心安，其余的事，仅可另行设法，心念一决，立即将手中的玄铁剑递了过去。     
    　　忽听一个女子的声音喝道：“天虹不可上当。”     
    　　华天虹心头一动，匆匆收回铁剑，众人同是一惊，齐齐转面，朝那发话之人望去。     
    　　只见玉鼎夫人一身黑色劲装，手执一柄寒光闪闪的匕首，卓立在右边那条船的后艄上，身上水淋淋的，显是刚刚上船。     
    　　九阴教主先是一怔，随即阴森森笑道：“你胆量不小，非但敢来见我，且还与我作对，嘿嘿！好！好！有话过来讲。”     
    　　玉鼎夫人娇躯一颤，脸上青一阵，白一阵，心头的恐惧和激动，流露无遗。     
    　　那刑名殿主厉九疑突然厉声喝道：“教主有令，还不上前见礼。”     
    　　华天虹浓眉一蹩，暗施“传音入密”之术道：“赶紧逃，我单独一人，比较容易逃遁。”     
    　　双方相距四五丈远，那语音直入玉鼎夫人耳内，字字清晰，仿佛讲话之人就在身畔。     
    　　玉鼎夫人深知“五剑分体，阴火炼魂”的残酷，她这一露面，已经是公然反叛，心头实是恐惧得紧，这时听了华天虹的暗语传声，急声说道：“千年灵芝是我私有之物，兵器缴不得，切记。”     
    　　说罢之后，双足猛蹬，飞身跃去。     
    　　九阴教主怒发如狂，厉声吼道：“厉殿主！庞堂主！速即将贱婢擒住。”     
    　　厉九疑与庞圣闻言，双双纵身而起，齐向玉鼎夫人身后扑去。     
    　　华天虹急怒交加，杀机陡起，左手摘下了粘在剑上的三根毒针，猛地朝着庞圣掷去，有腿飞起一足，将一名执剑男子踢飞起半空，直向厉九疑背后撞去。     
    　　只听庞圣一声惨呼，一头栽人了水内。     
    　　刀”二根透骨钉原是厉九疑的暗器，上面喂有剧毒，华夫虹情急一掷，三根毒钉全部击在庞圣背心上，人肉深达四寸，其中一很正正钉在心上，庞圣坠入河中，霎时毒发身死。     
    　　另外一边，厉九疑发觉背后有人擅床，扭头一望，见是本教弟子，于是反手一掌朝前推去，欲待借这一推之力，身子朝前射去，哪知华天虹一时情急，连尚未练成功的隔山打牛，借物传力的上乘武功也施展出来，厉九疑手掌一触那人身子，一股沉猛的力道，顿时顺着手臂袭上身业，厉九疑五脏一阵翻腾，两眼倏地发黑，吭的一声，身子坠入河内。     
    　　华天虹平素虽不使用暗器，各种暗器手法却都练过，所谓“一法通，万法通”。武功到了他这种境界，摘叶飞花皆足以取人性命，那庞圣水里本领登峰造极，不料竟被他无意间击杀。厉九疑受伤不重，倒无性命之忧。     
    　　这变化来得突兀，时间却不过一瞬。玉鼎夫人一跃三丈，潜入水内，再未出现。     
    　　九阴教主见华天虹举手投足之间，自己手下的两员大将一死一伤，不禁怒发如狂，厉声大喝道：“葛堂主率领所属，火速将那贱婢擒住，其余的人凿船，一体动手，违令者斩。”     
    　　说话中，鬼头杖似狂风骤雨，惊涛骇浪，朝华天虹攻袭不已。     
    　　华天虹唯恐玉鼎夫人遭擒，出手狙击迫兵，手段之狠，心肠之硬，自己也感到骇异，这时见九阴教主拼起命来，不禁暗叫糟糕，挥剑迎敌中，心中已是起了逃遁之念。     
    　　但听嗖嗖连声，九阴教的人纷纷朝水中跃去，连身负重伤的丙灵子也被带入了水内。     
    　　华天虹大为恐慌，看这情势，九阴教的人要将三条船一齐凿穿，逼迫自己下水，焦急中，忽然瞥见左边船上尚有几人未及跳入河中，当下铁剑一挥，迫得九阴教主身形一顿，立即闪电般掠了过去，左臂一舒，将一人挟在胁下。     
    　　九阴教主心头大惑，不知他挟着一人用意何在，飞身扑去，挥杖猛击。     
    　　华天虹身形一晃，瞬眼飘开了两丈，一个起落，人已到了左侧，身法之快，恍若鬼魅。     
    　　九阴教主怒急心疯，厉声喝道：“华天虹，不战而逃，在为男子。”纵身飞射，追扑过去。     
    　　华天虹冷然道：“你这人说话靠不住，我再不上当了。”言未落，人已绕过船头，回到了右边船上。     
    　　九阴教主怒发如狂，跟着飞扑过去，华天虹双肩一晃，人已到了船艄。     
    　　两人一个逃，一个追，在三条船上奔来逐去，华天虹胁下挟着一人，仍然比九阴教主快捷得多，若在平地，华天虹早已飘然远遁了。     
    　　此时，舱下咯咯作响，展眼之间，船底已被凿破，河水灌人了舱内。     
    　　九阴教主暗暗狞笑，一面追逐，一面叫道：“华天虹，你挟着本教弟子，意欲何为？”     
    　　华天虹敞声道：“既然要死，总得捞点本钱。”     
    　　九阴教主哈哈大笑道：“本教弟子多得很，你有兴致，尽管放手击杀。”     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第七十四章　险渡难关

    　华天虹冷冷一哼，忽地冲初船边，抓起胁下那人，猛然掷了出去，随即腾身飞起。     
    　　九阴教主大吃一惊，扑到船边，顿足狂呼道：“姓华的！老身与你势不两立。”     
    　　浮在水面的人也是齐声惊呼，有些心思敏捷之人，立即扭转国身，冲波破浪，急向岸边赶去。     
    　　但见华天虹跳上半空，落下来时，适才被他抛出去的人正好在他脚下，被他当作垫脚之物，他双足在那人身上一踏，二度腾身而起。     
    　　他第一跃几达六丈，再度一跃，又是四丈七八，人在半空，已将铁剑扬回腰间，身形下坠，眼看将要落到河中，突然右足在左脚背上一点，双掌一翻，霍地向下一按，施展梯云纵的绝顶轻功，身子三度腾起。     
    　　上岸之后，突然跃出了白君仪，鼓掌欢呼道：“好哇！啊哎！”     
    　　原来华天虹接连三纵，横渡了十四五丈宽的河面，这等轻功，可算得惊世骇俗了，但那船只离岸足有二十丈远，他虽竭尽所能，依旧落入了河内。     
    　　九阴教的人散在河中，直等船沉，就要在水中抓人、想不到华天虹突出奇兵，陡然逸出了恁远，再来追赶，自是迟了。     
    　　白君仪大喜若狂，奔到水边，伸着双手，口中却连声叫快，华天虹水性虽然不佳，游这五六丈距离，倒是满不在乎，须臾泅到岸边，被白君仪一把拖到岸上，拉着就跑。     
    　　华天虹急道：“别忙，等一等！”转身立定，游目朝河上望会。     
    　　白君仪双足乱跳，娇声叫道：“快！咱们去取金剑，快！”     
    　　华天虹笑道：“不要吵，丙灵子狡诈绝伦，他的话未必是真。”     
    　　白君仪知道他不肯离去，乃是悬念玉鼎夫人的安危，不禁大发娇嗅，只是华天虹既不肯走，她使尽力气，也无法拉得动他。     
    　　此时，九阴教一个手执短剑的老者，疾箭般地游到了岸边，身形一仰，就待窜上岸来。     
    　　华天虹铁剑一震，笑道：“不怕死的尽管上来。”     
    　　那老者骇然色变，猛一转身，一下退了两丈，眼望岸上，不知如何是好。     
    　　华天虹游目四顾，发觉对岸下游有人日出水面，情知那批人正在擒拿玉鼎夫人，心头暗暗耽忧，只是鞭长莫及，空自发愁，爱莫能助。     
    　　白君仪照他满脸关注之色，不禁醋意大起，暗道：我点他的穴道，当下骄指一戳，偷偷向华不虹腰上点去。     
    　　这一指认穴奇准，出手轻重恰到好处。哪知华天虹肌肉一颤，她这一指已失效应。     
    　　白君仪双足乱跳，叫道：“快走嘛！逍遥仙朱老前辈挡九阴教的二十名高手，性命危如累卵。”     
    　　华天虹霍然一惊，道：“怎不早讲？”抓住她的手腕，疾向上游奔去。     
    　　这黄河南岸，乃是黄土平原，既少树木，亦少房邑视界极广，华天虹奔到堤上，立即发觉远处有一群人在混战，略略一数，竟有三四十人，急忙脚下一紧，奔驰过去。     
    　　赶到近处一瞧，交战之人一方是九阴教的幽冥殿主和十多名手下，另一方却是神旗帮的许红玫、白紊仪母女，也有十来个属下，另外两人，一个是红光满面，矮矮胖胖的逍遥仙朱侗，一个是重伤初愈的彭拜。     
    　　许红玫仍旧是道姑打扮，手执宝剑，与幽冥殿主相斗正激，其余的人捉对厮杀，打得如火如荼。九阴教的人较多，那引荐堂的申堂主被人点住了穴道，躺在地上，九阴教下四个人企图将那申堂主救回，逍遥仙朱侗手挥蒲扇，独立挡这四人，嘻嘻哈哈，打得最为热闹。     
    　　逍遥仙朱侗一见华天虹奔来，老远就叫道：“星二，你好啊！”     
    　　华天虹笑道：“你老人家好。”     
    　　白君仪拉着华天虹的手，极为兴奋地道：“咱们快上，料理了这批人，赶回洛阳取剑。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“取剑倒是无妨，就怕丙灵子所言不实，那就让九阴教的人笑话了。”     
    　　白君仪道：“不管怎样，趁那母老虎未到，咱们先将她这批手下狠狠地揍上一顿，出一口乌气。”     
    　　华天虹听她将九阴教主唤作母老虎，不禁尧尔一笑。正待上前助阵，忽然发觉彭拜与白素仪同在一隅，彭拜掌指兼施，威风凛凛，白素仪每有危机，他即出手照应，心头一动，忖道：彭大哥英武过人，与白家大小姐恰是一对，这两人若能结成眷属，正是天作之合，再好不过，我且别忙上前，让他俩并肩应敌，多打一会。     
    　　白君仪见他欲前又止，不禁大急道：“怎么样嘛？再不动手，大批敌人拥到，咱们又处在劣势了。”     
    　　华天虹含笑道：“你别乱嚷，免得摇动了军心。”     
    　　伸手一指，悄声道：“瞧瞧你娘的剑法，你两成都未学到。”     
    　　白君仪撇嘴道：“哼！不管怎样，胜过秦碗凤就够了。”     
    　　华天虹哑然失笑，却不便接口。白君仪突然想起一事，不禁大急。     
    　　只见她眼珠一转，撒腿就跑，口中高呼道：“天虹快走，迟恐不及。”“及”字出口，人已奔出数十丈外。华天虹眼看双方激战方酣，想那九阴教主一到，无人抵挡得住，放心不下，驻足不动。     
    　　但听许红攻急声叫道：“华公子，你快追去，看那丫头是何事惊慌？”     
    　　华天虹敬重许红攻的为人，自来将她视为尊长，见她如此吩咐，不好意思违拗，只得朝着白君仪追去。     
    　　那幽冥殿主见两人所去的方向正是洛阳，心头暗暗忖道：不好！这二人奔向洛阳，定是去取金剑。     
    　　心念一转，顿时纵身跃退，挥手喝道：“九阴教的人随我走。”说罢之后，立即追赶下去。九阴教的纷纷赶去。     
    　　华天虹风驰电掣，展眼追上了白君仪，一把将她攫住，道：“你慌慌张张，闹什么鬼？”     
    　　华天虹讶然道：“为什么？”     
    　　白君仪吃吃笑道：“咱们跑在前面，那金剑是笃定归咱们了。”     
    　　华天虹道：“我不相信单是此事令你高兴，你快讲明白，否则我将你扔下河去。”     
    　　白君仪一笑，道：“哼！告诉你也无妨，你老想逼我回家，如今我娘来了，你还不要她领我回去？我不溜掉，岂不成了傻瓜？”     
    　　华天虹失笑道：“原来是为了此事，你流浪在外……”     
    　　白君仪急道：“我死也不回去，你逼我回家，我就寻死。”吃吃一笑，接道：“回到山中，我还是得溜出来，反正是跟定了你，这叫做前世冤家，知道么？”     
    　　华天虹微微一笑，暗道：她还有家可归，有父母和姐姐爱护，骛音如今成了九阴教的叛徒，孤苦零丁，无亲无友，茫茫人海，何处是她的归宿？     
    　　想到此处，不禁黯然神伤，满腹欣喜竟化为乌有。     
    　　白君仪却是兴奋异常，手舞足蹈，吵吵嚷嚷道：“跑快一点，老天，跑快一点。”     
    　　华天虹道：“九阴教主尚在后面，咱们这面的人与她遇上，大为不妥，我想还是转去瞧瞧的好。”     
    　　白君仪先是一惊，继而笑道：“不要紧，咱们愈是跑得快，九阴教主愈是心急，越发追得紧，娘虽打不赢她，也不致轻易落败，九阴教主志在金剑，定是全力追赶咱们，不会自我麻烦。”     
    　　华天虹一想，这判断甚为有理。忖道：骛音处境十分凶险，我且先将金剑抢到手内，再与九阴教主谈判，看看能否和解。     
    　　心念一决，顿时竭尽轻功脚程，携着白君仪风驰电掣而去。     
    　　疾驰了两三个时辰，赶回洛阳城内，已是夜幕深垂、万家灯火之时；刚刚进城，忽然下起倾盆大雨，华天虹拉着白君仪闪到街檐之下，道：“你找一家馆子进食避雨，我去搜寻金剑，回头再来找你。”     
    　　白君仪喘了一口大气，抬手一掠鬓发，道：“不要，咱们一道。”冒着大雨，当先奔去。     
    　　华天虹睹状，只得随同奔去，须臾来至协兴客栈对面那药铺门外，白君仪伸手一指阁楼的窗户，道：“就是那小楼上，是个堆放药材的地方。”     
    　　华天虹道：“随我来。”     
    　　白君仪急道：“等一等。”说罢奔入了药店之内，向店伙讨了一物。     
    　　华天虹奇道：“你干什么？”     
    　　白君仪道：“借个火种，你身上带着火招么？”     
    　　华天虹摇头一笑，转到左侧，携着白君仪腾身而起，跃至小楼窗外，推开窗户，飘身进入室内。     
    　　白君仪道：“掩上窗门，我来搜寻金剑，你守住窗口，别让敌人进来。”     
    　　华天虹关上了窗门，守在一旁，白君仪燃起火种，在药材堆中拣了一束枯枝点燃，权充火把，交给华天虹执着，顾不得浑身湿透，立即开始搜寻金剑。     
    　　白君仪是江湖行家，对于翻箱倒筐，搜寻宝物之事十分内行。她略一打量，立即跃到梁上，将一切可以收藏物品的地方，全都搜了一遍，连瓦缝和墙壁缝隙也不放过，只是并幸搜寻到那柄金剑。     
    　　那一束枯枝因是药材，当着火把燃烧，斗室之内，顿时弥漫起一阵浓重的药味。华夭虹嗅一嗅，笑道：“这是什么药材？若是贵重之物，焚毁掉就可惜了。”     
    　　白君仪接口道：“问你老婆去。”飘身下地，搬动药材，四处搜寻。     
    　　华天虹走到白君仪身旁，高举火把，为她照亮，见她衣衫已被雨水打湿，这时又忙得满头大汗，不禁大为感动，道：“你在一边歇息，待我来搜寻一下。”     
    　　白君仪道：“这里尽是尘土，脏得很。”嫣然一笑，接道：“丙灵子那混蛋，他点住我的晕穴，将我塞在这堆药材下面，我清醒过来时，发觉眼前漆黑，身上压满了柴草，还道我已经死去，到了九泉之下哩！”     
    　　华天虹道：“这老道可恨又可怜，他大拇指内插着一根毒钉，穴道一解，势必丧命。”     
    　　白君仪道：“活在世上害人，死了正好。”语音微顿，接道：“他的脚是怎样破的？”     
    　　华天虹道：“是玉鼎夫人那异兽雪狸咬的。”     
    　　白君仪道：“他脸上呢？是你打他的耳刮子？”     
    　　华天虹道：“是我以酒箭喷的。”     
    　　白君仪星眸一睁，道：“酒箭？”忽将手中一捆药材猛力朝地上一掼，双足一跳，叫道：“好呀！人家身在虎口，连死都来不及，你却在寻乐子，陪女人喝酒，好痛快呀！好心肠呀！我……我跟你拼命”     
    　　华天虹赦然一笑，道：“不要大叫大嚷，将药店老板叫上来啦！”     
    　　白君仪仰面大叫道：“我要叫，我……”     
    　　华天虹急忙伸手，将她的嘴巴捂住，忽听“砰”的一声，窗门震开，九阴教主飞身扑了进来，身子带起的疾风，扑灭了华天虹手中的火把。     
    　　室中顿时一片黑暗，华天虹吃了一惊，疾忙抽出铁剑，挡在白君仪身前。     
    　　忽听白君仪拍手欢呼道：“中毒啦！中毒啦！倒也！倒也！”     
    　　九阴教主扑入室内，鼻中立时闻到一股奇异的药味，心中方自惴惴，只怕是中了华天虹的暗算，忽听白君仪如此一叫，不禁骇出一身冷汗，身形电闪，猛地窜出了窗外。     
    　　白君仪笑得打跌，奔到窗口，朝下望去，只见大雨滂沦中，九阴教主站在街心一动不动，仿佛泥塑木雕一般，看那样子，正是在提气运功，驱除体内的“毒气”，下禁哈哈大笑，道：“九阴教主，你中了长白山的参毒，赶快回家安排后事。”     
    　　华大虹低声道：“不要乱叫，这又不是自己家里。”     
    　　白君仪吃吃一笑，忽见几条人影如飞而至，当行一个体态娇小的道姑，正是白君仪的母亲许红攻，随后二人是九阴教的幽冥殿上和逍遥仙朱侗，过了一忽，那司理堂主葛天都挟着丙灵子飞掠而到，白君仪和华天虹见他挟着一人还如此快速，不禁同是一惊。     
    　　原来司理堂兼掌传功之责，司理堂主又称传功堂主，九阴教弟子们的轻功和“乱五行迷仙遁法”，多数是葛天部所传授，他的轻功造诣特深，脚程之快，比之九阴教主亦不稍逊。     
    　　凡人停下身来，俱都喘息不已，逍遥仙朱侗将蒲扇顶在头上，遮挡大雨，仰面望了半晌，叫道：“星儿，你们闹什么鬼？害得我老人家差一点跑断了气。”     
    　　华天虹闻言，急忙飘身跃下，含笑道：“晚辈一时糊涂，你老人有莫怪。”     
    　　转身朝着许红攻躬身一礼，道：“夫人您好。”     
    　　许红攻蔼然一笑，还礼道：“公子勿须多礼，令堂玉体康泰么？”     
    　　九阴教主觉出自己并未中毒，倏地双目暴睁，怒声道：“华天虹！金剑拿来。”     
    　　白君仪飘身而下，紧傍着华天虹站定，道：“谁欠你的金剑银剑？”     
    　　言犹未了，黑暗之中蓦地窜出一条人影，厉吼道：“狗贼道，偿命来。”     
    　　声到人到，一道银光脱手而出，恍若电光一闪而没。     
    　　葛天都大吃一惊，身形一转，陡然掠开丈许，怒叱道：“什么人？”     
    　　众人齐齐一惊，转而望去，大雨之中，站定一个满面悲愤之色的少年，正是一剑盖中原向东来唯一生存的弟子阿不部勒，丙灵子背心上却插着一柄不盈尺的银剑，深没至柄。     
    　　葛天都惊怒交迸，一探丙灵子的鼻息，发觉业已气绝，急怒攻心之下，也不管教主的意旨为何，摔下丙灵子的尸体，厉吼一声，立即朝不阿都勒一掌劈去。     
    　　华天虹急忙喝道：“兄弟留神。”     
    　　阿不都勒双足一挫，避开了这一掌，葛天都身为九阴教的堂主，亲自看管俘虏，众目睽睽之下，竟然被人害了俘虏的性命，非但失败，而且颜面无光，怒不可抑之下，一击不中，追上又是一掌。     
    　　华天虹一掠而上，拔出了丙灵子背上的短剑，抖手一掷，道：“兄弟接剑。”     
    　　只听嗤的一声锐啸，一溜银光直奔葛天都背心，华天虹的手劲何等强猛，葛天都耳听风响，骇得猛一仆身，那短剑掠过葛天都头顶，再奔阿不都勒胸膛。     
    　　阿不都勒眼看短剑劲风震耳，其疾如电，来势毫不衰竭，眼看无法接住，只得横闪一步，避让开会，岂料华天虹用的是一种名为“大还劲”的力道，那匕首射到阿不都勒身前，陡然停止不动，顿了一忽，始才二度前进，阿不都勒微微一怔，一把扫队住了剑柄。     
    　　葛天都怒火如焚，虽见阿不都勒有了兵刃，依旧毫不迟疑，欺身直上，一掌击了过去。     
    　　阿不都勒傲然不惧，身形一侧，还击一剑，展眼间，两人在倾盆大雨中激斗起来。     
    　　要知葛天都是九阴教的传功堂主，负传授教下弟子武功之责，其本人的武功造诣自是不凡，照理来讲，丙灵子挟在他的手下，阿不都瞰是无法杀害的。只是此刻大雨倾盆，视线不清，雨声浙沥，听觉受到阻扰。再者九阴教主正与华天虹讲话，大家的庄意力都在他两人身上，以致阿不都勒一击得手，连九阴教主也来不及阻挡。不过，阿不都勒是向东来的入室弟子，武功得有真传，葛天都要将他击倒，也不是轻而易举之事。     
    　　激战中，只见葛天都身形如同鬼魅，紧附在阿不都渤身前，出掌如电，招招不离、可不都勒的要害，阿不都勒自始即落下风，只有招架之功，而无还手之力，但他短剑门的武功别辟蹬径，所谓“一寸长，一寸强，一寸短，一寸险”，使那长不盈尺的短剑，手法极为诡异，近身肉搏，威力尤其强大，一寸之间，葛天都还奈何他不了。     
    　　华关虹看了一会，知道阿不都限于功力，久战之下，必然落败，当下暗暗戒备，打算在他，临险之际，出手救援，但又发觉九阴教主窥伺在侧，一副跃跃欲动的样子。忙以“传音入密”之术对逍遥仙朱侗道：“向老前辈六名弟子已死了五个，眼下就剩这阿不都勒一人，咱们若不保他安全。对不起死去的向老前辈。晚辈对付九阴教主，你老人家关照阿不都勒一下。”     
    　　逍遥仙朱侗微微颔首，双目炯炯，随着激战中的两人打转，闭口不语。     
    　　九阴教主恼怒已极，她料想金剑已落华天虹手内，《剑经》眼看是华天虹囊中之物了。她心念电转，急谋对策，但见己方只有三人在场，对方有华天虹。朱侗和许红攻三人抵敌，大致是旗鼓相当。白君仪和阿不都勒虽不足虑，但己方既无绝对优势，如何能迫使华天虹交出剑来？     
    　　她穷恩竭虑，找不出制胜之道，但觉无论如何，不能放华天虹离去，想来想去，突然想出一条下策，当下亦以传音入密之法，朝着身旁的幽冥殿主道：“我守定姓华的小儿，你火速离去，召集全教弟子，不惜一切，务必将文昭豁擒到手内，快走。”     
    　　幽冥殿主电扫对方一眼，嘴唇微动，暗道：“对手人多，教主……”     
    　　九阴教主脸上泛起一阵怒色，道：“姓华的一练《剑经》，九阴教永无出头之日。赶紧走，记着不惜一切，不择手段，务必达成目的。”     
    　　幽冥殿主闻言，一声不响，转身疾驰而去。     
    　　白君仪睹状，一推华天虹道：“快点截住。”     
    　　华天虹讶然道：“干嘛？”     
    　　白君仪急道：“她去搬兵。”     
    　　忽又想到不是，改口道：“反正没有好事，咱们别让她走。”     
    　　华天虹道：“咱们不能赶尽杀绝，让她去吧！”     
    　　白君仪急得跳脚，恨不得自己追去，但那幽冥殿主早已走得踪影不见了。     
    　　许红攻睹状，不禁秀眉一皱，暗暗忖道：这丫头向来大模大样，装点得凛然不可侵犯，如今忽地毛手毛脚，一付猴儿样了？     
    　　但听葛天部大喝一声，翻掌一挥，直向阿不都勒胸口击去。这一掌去势奇快，凌厉无匹，阿不都勒终因年纪太轻，功力不足，勉强斗了三十余招，气力已告不支，眼看敌人手掌击倒，竟是力不从心，招架不及。     
    　　逍遥仙朱侗早在一旁戒备，睹状之下，顿时晃身向前，道：“老鬼看掌。”     
    　　他口说看掌，却是一扇挥去，一阵劲风挟着雨点，袭到了葛天都背后。     
    　　这一阵劲风并不强猛，只是面积广阔，大异寻常，葛天都大骇，暗想这是什么掌风，力道如此阴柔，当下不敢招架，身形一晃，霎时飘开了丈许。     
    　　逍遥仙朱侗面有惊色，不禁哈哈大笑，蒲扇一摇，道：“这是巨灵掌，未曾练得到家，老鬼莫要见笑。”     
    　　葛天都怒发如狂，霍地一声厉啸，欺身直扑过去。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第七十五章　转战千里

    　逍遥仙朱侗见他来去如风，快速惊人，心头暗暗嘀咕，口中却是笑声不绝，道：“老鬼报上名来，大仙掌下不杀无名小卒。”     
    　　葛天都厉声笑道：“本座司理堂主葛天都。”     
    　　逍遥仙朱侗暗暗忖道：原来是个老不死，怎么投在九阴教下了？心中在想，口中却放声笑道：“死里堂主，无名小卒，本大仙饶你不死。”蒲扇一晃，霍地交到了左手，右掌一挥，一招“量尤七解”中的“袭而死”，蓦地击了过去。     
    　　这一掌古里古怪，阴损之余，明明是安着坏心，想取葛天都性命，大雨滂论中，耳目之力大减，葛天都差一点着了道儿，亏得“乱五行迷仙遁法”出神入化，千钧一发之际，躲过了这一掌。     
    　　白君仪一旁观战，看得吃吃发笑，华天虹也为之芜尔，九宽大。     
    　　白君仪星眸一横，叫道：“人家还没有讲，你就讲这么多。”     
    　　华天虹道：“哦！你讲吧！”     
    　　白君仪抿嘴一笑，道：“这套步法五行错杂，阴阳倒礼铺有神鬼莫测之妙。练好这套步法，上阵临敌，先已立于不敌之地。”     
    　　华天虹暗暗想道：这不是与我讲的完全一样、想着口齿一张，要待讲话，只是众目睽睽之下，怕她撒娇撤痴，忙又将口闭住。     
    　　忽听逍遥仙朱侗道，“葛老鬼，你是几时投入九阴教的？”     
    　　葛天都冷冷说道：“老夫是上代教主座前旧属，老匹夫有何屁放？”     
    　　白君仪伸手在鼻端煽动几下，道：“嗯！什么气味，好难闻。”     
    　　华天虹微微一笑，低声道：“别捣乱，九阴教主眼珠乱转，不时看到你的身上，你防着她突然向你下手。”     
    　　白君仪大为得意，攀住华天虹的肩头，垫起脚跟，附耳说道：“她想我拜她为师，哼！你再要撇下我，我就投入九阴教下，杀人放火，专干坏事。”     
    　　华天虹尧尔一笑，静听朱侗讲话，那知朱侗问了一句，白君仪一打岔，也懒得开口了。     
    　　九阴教本是一个秘密教会，三十年前，也曾在江湖上兴风作浪，但因行踪隐秘，从不公开行事，教中人物的底细，一般人都不清楚，这一次重出江湖，九阴教主估定可以一鸣惊人，登上武林盟主的宝座，这才大张旗鼓，公然在建酪大会上出现，原只望一举慑服整个武林，不料华天虹脱颖而出，将江湖局面镇住。这是谁也料不到的事，九阴教主骑虎难下。也只好与华天虹周旋到底了。     
    　　逍遥仙朱侗昔年闻过葛天都之名，只是不甚了了，对其武功门派更是毫无所知，久战不下，忍不住想出言撩拨，摸一摸葛天都的底子，却因打得正紧，讲话甚力吃力，再则也知道问不出什么，因之也就作罢。     
    　　葛天都久战不胜，心头也是恼怒异常，突然欺身进击，连、走险招，掌落如雨，一连攻了八招。这八掌如电激风扬，凌厉无比，逍遥仙朱侗身法没有敌人快捷，出手落后一步，这时身居下风，勉强拆解了这八招，身手愈趋迟滞，蚩尤三招虽然威力大极，却是无法出手。     
    　　葛天都睹状大喜，鼻中冷冷一哼，霍地转到了朱侗背后，抡手一掌，喝一声：“着！”逍遥仙朱侗心神暗凛，情知躲闪不掉，迫得腰肢一拧，一式“犀牛望月”，挥掌迎了过去。     
    　　如此硬接硬架，朱侗出手仓促，架式不稳，五成功力也难以用足。葛天都若是一掌击下，朱侗非吃大亏不可，但葛天都自恃身法快捷，胜券在握，且因对方尚有四人未曾动手，己方人少，不愿多耗真力，因之一见朱侗翻身迎击，顿时身形一晃，转到朱侗背后，仍是一掌拍下。     
    　　朱侗惊怒交迸，但却不及细想，本能地回过身来，一掌迎击上去。     
    　　这一招朱侗迫得以左掌迎敌，力道更是削弱，但葛天都立意炫耀身法，哈哈一阵狂笑，瞬眼之间，三度转到了朱侗背后。     
    　　这等身法，正如附骨之蛆，驱之不去。华天虹、许红攻和白君仪三人在一旁看着，脸上都变了颜色。华天虹几度想上前解救，但九阴教主早料到这点，这时满面狞笑，鬼头杖摆好了姿势，只等华天虹一动，她便一杖击去、     
    　　许红攻见势不佳，想起女儿与华天虹那般亲呢，好事必然能谐，神旗帮眼看是作了女儿的嫁妆，陪嫁给侠义道了。当下顾不得被人讪笑，飘身上前道：“葛堂主好身法，贫道请教了。”     
    　　九阴教主怒喝道：“许红攻！江湖规矩何在？”     
    　　白君仪佯装不懂，道：“什么江湖规矩？”     
    　　许红攻本来因为朱、葛二人是单打独门，自己中途插手，有点不好意思，九阴教主再一指责，不禁脸上一红，身形一顿，裹足不前。但葛夭都正当激战之下，无暇分辨身外之事，一觉许红攻跃了过来，只怕已经到手的胜利溜去，急忙化虚为实，掌势一沉。霍然拍下。     
    　　他随在朱侗背后转动，双掌回环下击，这一招恰是使的左掌，力道难免稍弱，饶是如此，这一掌若是击上朱侗后心，朱侗仍旧得心脉碎裂而死。     
    　　逍遥仙朱侗输的只是轻功身法，其余的却是未必不如，耳听脑后生风，知道这一掌无论如何逃避不了，危急中，咬紧牙根，身子猛地一转，避开要害，硬挺这一掌。     
    　　只听“噗”的一响，葛天都这一掌结结实实地击在朱侗左肩之上，打得朱侗肩骨碎作十余小块，脚步踉跄，一连窜出六步，始才稳住身子。     
    　　阿不都勒急忙跃了过去，伸手搀住，逍遥仙朱侗微微一笑，将头摇了一摇，暗提真气，压下冲到喉间的血气，双目一翻，朝着葛天都道：“葛老儿，老夫败得不冤，改日再行领教。”     
    　　葛天都傲然一笑，道：“本座随时奉陪。”     
    　　建蘸大会上逍遥仙朱侗恶斗数日，毙敌无数，但却毛发未伤，在场之人有目共睹，今日败在葛天都手下，左肩骨碎裂，一条手臂是废定了，难怪葛天都感到骄傲。不过，似朱侗这般认败服输，光明磊落的态度，近数十年来，江湖上已是难得见到，众人心间，也不禁暗暗钦服。     
    　　只听葛天都哈哈一笑，道：“白夫人不是有兴赐教么？老朽不才，这厢领教了。”     
    　　许红玫人已上前，对方公然挑战，自然不能退缩，当下朝着葛天都的右腿一瞥，淡然说道：“尊驾请用兵刃。”     
    　　葛天都掀眉笑道：“夫人好眼力。”撩起裤脚，抽出了一根金晃晃的点穴撅来。     
    　　白君仪暗暗忖道：这厮的步法难以捉摸，母亲出阵，若有失误，岂非大力不值。     
    　　心念一转，顿时掣出软剑，飘身上前，但却暗暗将华天虹拉了一把。     
    　　许红玫双眉一皱，道：“君仪退下，葛堂主武功高强，非你所能抵敌。”     
    　　白君仪挡在母亲身前，道：“娘是何等身份，区区一名堂主，值不得你亲自出手。”     
    　　目光一转，朝着葛天都冷冰冰说道：“你那步法不错，我与你走几回合。”软剑一挥，刷地一剑削去。     
    　　葛天都睹状，不禁暗暗心喜，心想这是天赐良机，让自己擒住白君仪。擒住了白君仪，何愁华天虹不交出金剑？但见许红玫立在一旁，非但不退，反而抽出了肩后的宝剑，显然的，白君仪若是遇险，许红攻一定会出手抢救。     
    　　他心念电转，知道一击不中，就无第二击的机会，当下身形一晃，避过软剑来势，非但不出手还击，反而倒执着点穴撅，将右手背负在身后，仅以左手应敌，许红玫见了，果然朝后退去。     
    　　但听白君仪冷冷说道：“我就不信，你单凭一只左手，就能胜过我软剑。”     
    　　葛天都放声笑道：“老夫就凭这只左手，罩十招内胜不了你，立即将左手剁下。”身形一侧，不退反进，伸手朝白君仪的右腕扣去。     
    　　白君仪冷冷一哼，皓腕一翻，刷刷刷连攻三剑。     
    　　这三剑是她压箱底的本领，倾囊倒了出来，葛天都有心转向她的背后，但见她剑势如孔雀开屏，封住了两侧的去路，无可奈何，只得朝后闪退。     
    　　他连退三步，但却一气呵成，看去就不过飘然一退，而且不疾不徐，不近不远，间过三剑，身子依旧是在自君仪面前，举止从容，如行云流水，华大虹的轻功虽已登峰造极，论到清雅飘逸，却也自愧弗如。     
    　　葛天都闪开三剑，倏地哈哈一笑，举乔一挥，轻飘飘拍出一掌。     
    　　这一掌轻描淡写，看似无甚威力，其实后着连绵，隐藏着无穷的变化，葛天都料想白君仪必堕自己毅中，一掌击出，自己也忍不注得意。     
    　　白君仪果然看不出这一掌的奥妙，软剑一翻，径削敌人手腕。     
    　　葛天都傲然自得，只见他左顾右盼，漫不经心地屈臂沉肘，饼起食中二指，倏地朝白君仪腕脉点去。     
    　　这一招变化奇快，白君仪骇得缩手，仿佛遇上毒蛇噬腕一般。     
    　　只听许红攻峻声道：“君仪退下。”     
    　　华天虹早知葛天都怀意不善，睹状之下，顿时踏上了一步。     
    　　九阴教主同时迈出一步，诡笑道：“你若技痒，老身奉陪。”     
    　　这些都是同时间的事，葛天都前招未尽，后招又至，只见他手腕一翻，变点为拂，依旧是朝着白君仪右手腕脉袭去，疾若电掣，愈来愈为凌厉。     
    　　白君仪心神大凛，双足猛蹬，抽身疾退，那知葛天都胸有成竹，他右手金撅摆在背后，随时准备着对付许红攻，左手却似灵蛇飞舞，攻袭不歇，仗着轻功卓绝，如影附形，紧迫白君仪不舍。     
    　　倏地，阿不都勒伏身一窜，霍地扑到了葛天都背后，手挺短剑，猛地刺去。     
    　　九阴教主惊喝道：“葛堂主留神。”     
    　　阿不都勒蓄势已久，这一击迹近暗算，猛烈之处，仿佛搏浪一锥，葛天都闻得教主呼喝，心头方自一凛，一股尖厉的剑风业已袭到背上，间不容发之际，急展“乱五行迷仙遁法”，闪电般地朝一旁掠去。     
    　　只听当的一声，葛天都的点穴金撅、阿不都勒的短剑，同时掉落在地上。     
    　　葛大部闪避得不谓不快，但阿不都勒不是泛泛之辈，短剑门的武功更有其独特的诡异之处，阿不都勒眼看一剑刺空，顿时掌心一挺，脱手掷出短剑，这一剑虽然未能贯入葛天都背心，却刺着了他的手腕，那伤口深达一寸，再偏一点就切断了腕脉。     
    　　葛天都一掠两丈，左手抓着右腕，咬牙切齿道：“小狗！老夫若不取你的性命，誓不为人。”     
    　　阿不都勒年纪虽幼，却天生有维吾尔人那股膘悍，闻言之下，坦然无惧，俯身拾起短剑，随即一脚，将葛天都的点穴锨踢得激射过去。     
    　　华天虹目光一转，朝着九阴教主道：“教主是否有意认真一搏，与在下分判一个高下？”     
    　　九阴教主嘿然笑道：“老身倒有这个意思，不过有一个条件。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“什么条件？”     
    　　九阴教主漠然道：“你是明知故问。”     
    　　顿了一顿，接道：“若是老身胜了，你须交出金剑，这条件宽大得很。”     
    　　白君仪接口道：“若是咱们胜了呢？”     
    　　九阴教主冷冷一笑，依旧朝着华天虹道：“你若得胜了，老身开笼放雀，顾驾音叛教之事，就此作罢，永不追究。”     
    　　白君仪叫道：“不行！顾骛音的死活，咱们不管。”     
    　　许红攻怒叱道：“丫头闭嘴！华公子的事，不用你乱作主张。”     
    　　华天虹暗暗忖道：我若说明并未寻到金剑，九阴教主定然不信，丙灵子又已身死，如果金剑不在那小楼中，这黑锅就背定了。当下一扬手中的铁剑，肃然道：“教主得胜，在下奉赠此剑，在下若是侥幸获胜，就请教主剔除顾骛音的教籍。”     
    　　白君仪叫道：“不公道。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“纵然不公道，那也无可奈何。”     
    　　白君仪奇道：“为什么？”     
    　　华天虹笑道：“我若败了，别说兵器保不住，性命也未必能保，若是侥幸得胜，除了顾驾音的事，还能要求些什么？”     
    　　白君仪伸手一指九阴教主，道：“咱们胜了，叫她自刎以谢天下。”     
    　　华天虹哑然失笑，道：“你不懂，这位教主只能守小信小义，教她以性命打赌，那可是白讲了。”     
    　　九阴教主双眉一掀，怒道：“小子！你凭着什么，敢下这样的断言。”     
    　　华天虹含笑道：“那一株灵芝明明是顾驾音私有，教主竟能欺骗咱们，说是教主所有之物。就凭这一点，在下看透了教主的为人。”     
    　　九阴教主冷冷一笑，道：“九阴教的弟子连性命也是老身的，更何况身外之物！这种规矩并非自老身开始，我看你是孤陋寡闻吧？”     
    　　华天虹暗暗想道：这种解释虽嫌牵强，倒也能够自圆其说。当下脸色一整，道：“条件如尊意，在下勉力一战，教主将中证人请出来吧！”     
    　　白君仪既感赌注不公平，又知华天虹毫无把握，心中极不愿意有此一战，但徒自急煞，却恨没有左右大局的力量，这时听说请中证，不禁暗喜，挺身而出，道：“我算一个。”     
    　　九阴教主朝白君仪凝视一眼，突然转面喝道：“是哪几位？该出来了。”     
    　　原来有人躲在暗中，只是除了华天虹和九阴教主，别人都未发觉，这时顺着九阴教主的目光望去，才见左方一条窄巷中，鱼贯走出了四人。     
    　　这四人都是头挽道譬，身着杏黄色的及膝大褂，大袖才到腕寸，看似僧袍，却是圆领当胸开岔，脚上穿的都是薄底皂靴，高腰白袜，腰上都勒着一条腰带。     
    　　这四人穿着打扮一模一样，唯一的差别是腰带，当先一人是个酱红脸色的老者，腰带是一条紫金打造的苍龙，那条金龙长约九尺，头尾大如酒杯，身子仅有小指粗细，那龙首镌搂得栩栩如生，身子虽然细长如绳，却是鳞甲密布，爪指分明，而且每一片鳞甲都能活动，具体而微，奇巧之极。     
    　　这前面三人都是狮鼻掀唇，五岳朝天，长相奇丑无比，最后那青年却是唇红齿白，脸色如玉，只是双眉斜飞入鬓，两眼煞气甚浓，令人见了不太舒服、     
    　　此时，四人鱼贯而行，缓步走了过来。当先那老者空着双手，第二人双手捧着一座血光做舵的宝鼎，鼎中升起一股轻烟，虽在走动之际，那股轻烟仍旧是笔直地上升，令人一见即生诡异之感，同时，那鼎中异声不绝，好似有不少毒虫在爬动。     
    　　四人徐徐走来，白君仪双眼先是盯着前面老者腰上的紫金龙发怔，突然望见了最后那白脸少年，不禁“哦！”地惊呼了一声。     
    　　华天虹也是心头一怔，原来那少年乃是无量神君的弟子谷世表，众人一看这批黄衫人的穿着打扮，已知乃是星宿海魔教中的人，只不知谷世表何时投入了魔教。     
    　　走在前面的老者来至场中，眼珠转动，飞快地将每人扫视了一眼，倏地怪笑一声，道：“这里不是有人较量武功吗？老夫做个中证人，不偏不倚，保证公允。”     
    　　说话中，那个捧血鼎之人已走到场中，将鼎放在九阴教主与华天虹之间，随即匍伏跪拜，口中念念有词，谷世表和另外那个中年男子也随同跪拜，神色之间，一片虔诚惶恐之色。     
    　　华天虹暗暗忖道：久闻星宿派有许多诡异的手段害人，来者不善，我且莫要着了人家的道儿。     
    　　忖念中，发觉九阴教主目视血鼎，脸上布满了戒惧之色，当下暗暗警惕，朝那红脸老者道：“这一位高姓大名，毛遂自荐，莫非也有目的？”     
    　　那黄衫老者道：“贫道东郭寿，来得鲁莽，倒叫公子见笑了。”说罢之后，哈哈大笑。     
    　　阿不都勒朝华天虹低声说道：“他是星宿派的掌门人，也就是魔教的老祖。”     
    　　原来星宿派的根据地在星宿海，武功诡异，自成一家，嫡传的弟子并不大多，只是每个弟子都广招生徒，那徒子徒孙遍布于青、疆、蒙、藏和西域各地，深入民间，数目多得无法数计，非僧非道，一般称为魔教，星宿派的掌门祖师也就是魔教的老祖。     
    　　华天虹因其曾至客栈中侵袭过一次，本来不愿假以同色，转念一想，对方终是一派武学宗师的身份，于是将手一拱，道：“原来是东郭教主，在下一时眼拙，多有得罪。”     
    　　东郭寿仰天哈哈道：“今番东来，听得江湖人士言道，中原武林高手虽然不少，却以华公子和九阴教主为翘楚……”     
    　　九阴教主见他将自己的名字安在华天虹之后，心中怫然不悦，不待他将话讲完，顿时冷然一笑，道：“道听途说，作不了准，要不道友也算上一脚。”     
    　　只听白君仪亮声叫道：“好啊！你们两位教主先较量一下，看看哪个教主是真，那个教主是假？”     
    　　东郭寿掀眉大笑，道：“这位姑娘美艳如仙，不可方物，想必就是中原第一美人白君仪了。”     
    　　白君仪脸上一红，忖道：这人长相虽是难看，讲话却不难听。当下暗暗一扯华天虹的衣袖，悄声说道：“我瞧这人并不很坏，如若动起手来，你剑下留一点情。”     
    　　华天虹笑道：“不打岔，到伯母身边去。”     
    　　白君仪扑啼一笑，转到华天虹背后藏起，却是不到母亲身边去。     
    　　那谷世表一到此处，就显得神不守舍，两道直勾勾的目光，一直侈在自君仪身上。     
    　　早在华天虹出道之前，谷世表就已拜倒在白君仪裙下，百般追求，不遗余力。他原也知道白君仪倾心于华天虹，只是两人始终未曾融洽，他虽然妒嫉，却还能够忍受，心中也还存着万一之想，如今突然见着两人这亲密之状，显然好事已谐，自己的一片痴情是付诸流水了。霎时间，只觉得万念俱灰，天地间除了仇恨再无别的。     
    　　只见他脸色如同死灰，两目一翻，恶毒无比地瞪了华天虹一眼，一言不发，大步走到那血鼎之前，盘膝坐下，伸出双手，插入鼎口之内。     
    　　人时大雨初停，地上积水盈寸。谷世表视若无睹，席地坐在水中，双手刚一插入血鼎，鼎中顿时传出一阵沙沙声响，似有千万只毒物争抢美食。     
    　　只听谷世表咬牙一哼，脸上肌肉痉孪不已，神情痛苦，看去极为狰狞。     
    　　众人睹状，齐齐一怔，不知他闹的什么把戏。但听东郭寿哈哈一笑，道：“这是小徒谷世表，他入门日浅，急于练成绝艺，诸位请勿见笑。”     
    　　白君仪一听那血鼎的声响，身上就感到发毛，这时躲在华天虹身后，怒声喝道：“谷世表，要练功夫走远一点练，别在此地惹厌。”     
    　　谷世表闻言双目一翻，朝华天虹冷冷望了一眼，随即垂下眼皮，闭目打坐，提气运功起来。东郭寿甚为得意，鹰目转动，一顾华天虹、九阴教主，道：“两位既然要一较高下，何妨施展几招绝学，也让我等开一开眼界。”     
    　　此人来意不善，华天虹与九阴教主拼斗，他多少能收渔人之利。这点道理，华天虹与九阴教主同都明白，只是两人都不出言点破。］九阴教主沉吟半晌，倏地朝着华天虹淡淡说道：“海阔凭鱼跃，天空任鸟飞。武学之道渊纳海藏，只有庸材下驷，才会热中于前人的遗泽，那金剑是种祸之源，乱人心意，依我良言相劝，你当众毁去，一了百了。”     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第七十六章　边荒一魔

    　　九阴教主的意思，只要华天虹当众毁去金剑，彼此就可免去一战。较之先前，已是退让一步，其所以如此，自是站在中原武林的立场，共御外侮之意。     
    　　华天虹暗暗忖道：九阴教主已是一个强敌，加上东郭寿和谷世表，实在难以打发，但那金剑不在我的手内，教我如何毁去？     
    　　白君仪见他蹙眉不语，心事重重，顿时挺身而出，昂然说道：“咱们并未找着金剑，谁若不信，就是存心跟咱们过不去，只管划下道儿，我先领教领教。”     
    　　许红玫眉头一整，斥道：“丫头你别疯得离了谱，忘记了生辰八字，两位教主都是武学宗师的身份，哪有你卖狂的份儿。”     
    　　白君仪闻言，朝着九阴教主气虎虎地瞪了一眼，始才悻悻然退向一旁。     
    　　华天虹徽微一笑，道：“咱们确实未曾寻到金剑，只是这话讲出口来，教主定然不信。”     
    　　九阴教主漠然道：“老身确是不信。”     
    　　白君仪怒道：“不信你去问丙灵子，问他金剑藏在什么所在？”     
    　　丙灵子已被阿不都勒一剑刺死，九阴教的人善于装神扮鬼，白君仪叫九阴教主向死人问答，乃是骂人的意思。只是如此一来，越描越黑，九阴教主与东郭寿越发深信金剑已落在华天虹手中了。     
    　　东郭寿目光一转，敞声笑道：“两位赌的是铁剑，金剑的下落无关紧要。”     
    　　白君仪怒道：“你这老头儿，唯恐天下不乱，再讨野火，我就先教训你一顿！”     
    　　许红玫叱道：“丫头无礼，出言不雅，岂不令人齿冷？”     
    　　九阴教主却是放声大笑，道：“东郭寿，你城府于重，明见万里，的确不像来自边荒的人物。不过，论起心机智计，莽莽神州，虽三尺孩童也不含糊，依我之见，你若有所图，与其智取，不如力敌，免得求荣反辱，徒自令人见笑”。     
    　　东郭寿怪笑一声，道：“言之有理，贫道领教了。”语音微顿，接道：“霍都借我星宿派的‘化血吼’……”     
    　　九阴教主插口道：“霍都是谁？”     
    　　阿不都勒冷冷说道：“那是先师的名字，‘向东来’三字，仅是扬威中原的化名。”     
    　　东郭寿接口道：“霍都也曾对我提过金剑之事，但区区一套剑谱，我星宿派还未放在眼内，贫道东来，则是另有要事。”     
    　　白君仪道：“什么要事？”     
    　　东郭寿目幻奇光，朝着白君仪凝视一眼，随即一指坐在血鼎前的谷世表，道：“贫道收了这个弟子，答应助他报仇雪恨，使他登上中原武林盟主的宝座。”     
    　　白君仪仰天笑道：“哈！笑死天下士，笑掉我的大牙！”     
    　　华天虹低声叱道：“君仪别吵。”     
    　　白君仪一吐舌头，扮了一个鬼脸，悄声道：“你带着镜子没有？借给那个人用一下。”     
    　　九阴教主幽幽一笑，道：“果然如此，中原武林岂不成了星宿派的附庸。呵呵！老身虽狂，不想还有更狂的人。”     
    　　东郭寿淡淡一笑，道：“这也是适逢其会，成与不成，要看谷世表的造化。”说到此处，抬手一指，遥遥拍在谷世表的后脑之上。这一掌隔空击去，不闻半丝风响，华天虹与九阴教主同是一怔，想不出星宿派的掌力何以如此深柔，简直像是假的。     
    　　但见谷世表机伶伶打了一个寒哗，双目突睁，精芒暴射，双手向上一提，每根手指上附着一种毒虫：蛇、蝎、蜈蚣、蜘蛛、壁虎，还有几种却是奇形怪状，谁也叫不出名目，五彩斑斓，慑人至极。     
    　　白君仪瞧得一眼，脱口一声惊呼，匆匆奔向一旁，“哇”的一声，张口呕吐出来。     
    　　一般的毒物，众人原已见过，但这血鼎中养的本是异种，再经人饲养，形态颜色，变得更加古怪，连九阴教主见了，也感到烦恶难耐，直想呕吐，匆匆转过脸去。     
    　　那十种毒物紧紧咬住谷世表的十指，摇头摆尾，蠕动不已。看那样子，既不愿离开血鼎，又不愿放脱口中的美食，谷世表脸上肌肉抽搐了一下，突然双臂一振，那紧附在指尖的毒物顿时落下，纷纷坠入了鼎中，一旁那黄衫男子立即撤下一把药未，匆匆覆上鼎口，将血鼎抱了开去。     
    　　谷世表两只手掌五彩斑驳．鲜艳夺目，但见他双手连连搓动，手上的颜色逐渐消褪。慢慢地回复了原来的白皙，想是那些毒力己是溶到血中，外表上再无异状。     
    　　华天虹暗暗心凛，忖道：“他那九辟神掌，已是阴毒绝伦，再加上这么多恶虫的毒性，谁要挨上一掌，那是一定活不成了。”     
    　　白君仪睹状，不禁花容尖色。厉声喝道：“姓谷的，你要怎地？”     
    　　谷世表双掌一拍，狞笑喝道：“华天虹，谷某向你讨教几合。”     
    　　华天虹眉头耸动，笑道：“你既敢叫阵，定是有恃无恐，好吧．我就见识见识。”     
    　　白君仪想到鼎中那些毒物。心头犹有余悸，当下急声叫道：“你使剑！”     
    　　华天虹微微一笑，道：“我若使剑，谅他不是敌手。”     
    　　白君仪恨声道：“你不用剑，干脆让我上！”软剑一挥，直扑过去。     
    　　华天虹一把捞住，将她拖了回来。笑道：“你先别慌张，掌力虽毒，未必能击到我的身上，想来其中另有奥妙，我非见识一下不可。”     
    　　追遥仙朱侗冷冷说道：“这种下流胚子，一剑宰掉拉倒，有什么好见识的。”     
    　　华天虹微微一怔，他对于尊长素来谦恭，朱侗讲了话，不便再行坚持，当下拔出铁剑，朝着东郭寿笑道：“不才要用兵刃，阁下师徒一齐上吧！”     
    　　东郭寿放声一笑，道：“难怪有人要夺你的铁剑，原来你的武功全在一柄剑上。”     
    　　白君仪插口叫道：“喂！我瞧你吐辞不俗，对于咱们中原文物，想必也很在行？”     
    　　东郭寿微微一怔，道：“贫道年青时，常在中原走动，这关洛一带，都是旧游之地。”     
    　　白君仪道：“好，我且问你，这洛阳一地，有些什么胜迹？”     
    　　众人见她突然扯到洛阳的胜迹，心头同时惑然不解，东郭寿却是大为得意，如数家珍地道：“据贫道所知，这洛阳一地的胜迹，有老子故宅和孔子问礼之处，有天津桥、安乐窝、芯妃饲、白马寺，上清宫、再就是邓山、龙门和关林。姑娘说说．尚有什么好去处么？”     
    　　华天虹暗暗想道：原来洛阳尚有这许多名胜，可惜我疲于奔命．无暇一游。     
    　　只听白君仪格格一笑，道：“你果然是中原通，这洛阳一地，再无其他好地方了。”     
    　　东郭寿拂须笑道：“读万卷书，行万里路，练十八般武艺，这是贫道生平的三好。”     
    　　他说到十八般武艺时，故意将声调提高，意思是讥笑华天虹一身武功全在一柄剑上，除了剑法别无所长。但听白君仪冷冷一哼．道：“我且问你，那关林是什么所在？”     
    　　东郭寿笑道：“关林俗名帝场，乃是关羽葬首之处，那关羽毕命荆南，吴人归其首于魏，曹操以隆礼葬于该处，那地方我去过两次，红墙镣绕，殿字崇宏，古柏葱宠，碑坊甚多……”     
    　　原来白君仪美艳如仙，东郭寿与她讲话，竟是越讲越觉得兴奋，忍不住要咬文嚼字，卖弄才华，滔滔不绝他讲了一大堆，尚不住口。     
    　　白君仪却似听得厌烦，玉手一摇，截口道：“好啦！好啦！算你去过两次，我只问你，那关羽是什么人？”     
    　　东郭寿微微一怔，道：“关羽世称关公，姓关名羽字云长，蜀汉名将，熟读《春秋》，为人义薄云天，使一柄青龙惬月刀，重七十二斤，死后被人奉为武圣，他与刘……”     
    　　白君仪连连摇手，道：“不用讲了，咱们的武圣，武功全在一柄刀上，咱们的武功全在一柄剑上。”     
    　　原来她绕了偌大一个圈子，不过是为了替华天虹辩护！谷世表妒火中烧，怒不可抑，突然厉啸一声，扑身上前，一掌朝朝华天虹击去。     
    　　华天虹脸色一沉，铁剑一挥，劈面斩去。     
    　　这一剑凌厉绝伦，谷世表虽在激愤当头，也不敢妄自逞强，挫身旋步，转向华天虹侧面攻去。     
    　　华天虹暗暗忖道：他的掌法和内力虽有进境，不过如此，我以铁剑迎敌，取他的性命，仅是举手之劳，只是这样杀他，势必遭人讥笑。     
    　　心念电转，随手又是一剑，谷世表虽有拼命之心，无奈华天虹的剑法过于凌厉，令他无法欺近身去，迫不得已，只好转向一旁，再由侧面攻击。     
    　　华天虹此时若要杀他，实是易如反掌，但觉谷世表明明不是自己的对手，敌弱我强，实力悬殊，下不了毒手，因之随手挥剑，将谷世表拒于门外，希望他知难而退。     
    　　东郭寿虽然闻得传言，华天虹是中原数一数二的高手，却也未曾料到玄铁剑如此难敌，看了几招，脸上已是变色，纵声叫道：“世表回来。”     
    　　谷世表一扑一退，形若疯虎，但他为人不笨，心中也明白自己不是华天虹的对手，耳听召唤，只得悻然后退。忽然瞥见白君仪立在身旁不远，顿时身形一折，猛地扑了过去。     
    　　华天虹勃然大怒，身形一晃，霍地挡在白君仪身前，冷笑声中，平着剑身，一剑拍了下去。     
    　　他实在不愿以兵器奇伤徒手之人，这一剑留情而又留情，避开要害，仅以三成功力拍在谷世表背上，饶是如此，仍然打得谷世表大叫一声，仆倒在地，骨痛欲裂，半晌爬不起来。     
    　　东郭寿脸色铁青，缓步走了过来，道：“华公子身手高强，非小徒所能敌，贫道不才，向你讨教几招。”说罢之后，伸手去解系在腰间的那根紫金腰带。     
    　　华天虹冷冷一笑，突然收起铁剑，道：“在下领教东郭教主的拳法。”     
    　　白君仪慎然道：“你干什么？”     
    　　华天虹含笑道：“两位教主都看中了我的铁剑，我且试试，扔掉兵器成是不成？”朝东郭寿抱拳一礼，道：“教主请。”     
    　　东郭寿轩眉一笑，道：“两百招，贫道要是败了，就此转回星宿海，此生不再踏入中原一步。”     
    　　白君仪叫道：“你腰带可得留下！”     
    　　东郭寿放声一笑，道声：“有潜”，黄衫飘拂，一掌击了过去。     
    　　华天虹看这一掌敛精蓄锐，含劲不吐的是名家手法，知道此人相貌虽然丑陋，却有真才实学，当下不敢怠慢，横拳一栓，还击过去。     
    　　东郭寿喝一声“好”！十指暴响，屈指如钧，掌心中空，嘿的一声，吐气如雷，倏地以“虚空拳”击了过去。     
    　　这“虚空拳”。虽是拳法的一种，武林中却难得见到，华天虹虽知其名。却是初次见着，看那来势什分奇突，却不知奥妙何在，只得使出一招“困兽之斗”，以攻还攻，迎面击了过去。     
    　　东郭寿早已山谷世表口中得知华天虹的底细，眼看他左手掌，便知这是他的看家绝艺，不禁哈哈一笑，化拳为掌，霍然迎去。     
    　　只听啪的一响，双掌接实，二人身于同是一晃，闪电般地盘旋一匝，拳来掌去，已是疾快地对拆起来。     
    　　这二人都是当世顶尖高手，略一交锋，同都试出了对方的斤两，两人心中同样明白，若论内力，准也强不过谁，胜负之故，要看武学造诣和临敌的经验了。     
    　　东郭寿出手不过两招，就迫得华天虹使出了看家本领，随即手法一变，左手忽击忽拿，忽而以指点戳，右手施展星宿海一派的“离心夺命掌法”，双管齐下，招招不离华天虹的要害，片刻工夫，业己疾攻了二十余招。     
    　　这一轮疾攻，有如迅雷疾电、狂风暴雨，连四外观战的人上看得透不过气来。华天虹以不变万变，始终以一招“困兽之斗”抵敌，亏得轻功桌绝，“移形换位”，“缩地遁身”，加上“空中大榆挪”绝顶轻功身怯，虽处下风，终于履险如夷，支持着个败。     
    　　东郭寿连展绝学，始终未能将华天虹击败，争胜之心越发强烈，倏地大喝一声，左手使出“漩现指力”，右手“天魔掌”、“比骨神拳”，佛门密宗“大手印”，奇招迭出，穷极变化，转眼之间，迫得华天虹招架不迭，、连连后退。     
    　　白君仪芳心大急，软剑一挥，尖声喝道：“大伙儿上，宰掉这魔教的妖人。”双腿一蹬，纵身飞扑上去。     
    　　但觉手臂一紧，已被母亲抓住，许红玫脸色沉郁，一言不发，双目神光电射，盯住激斗中的两人一瞬不瞬，白君仪臂上仿佛上了一道铁箍，瞅牙咧嘴；连连叫痛，许红玫兀自不觉。这东郭寿好似一个富可敌自的纨挎子弟，挥金如上，出手豪阔得惊人，相斗不过六七十招、他已连变十种手法，而每一种手法都是失传已久的绝学，常人会得一种，练得到家，即可雄视武林，这东郭寿竟然会得如此之多。     
    　　此时，非但许红玫和逍遥仙朱侗等惊惶失色，九阴教主脸上也是一片铁青，似东郭寿这等身负十多种惊世绝学，别人固是自愧不如，九阴教主自忖，同样的不是敌手。     
    　　转眼间，华天虹满头大汗，掌风震耳中，喘息之声隐隐可闻，幸得这一招“困兽之斗”的特长，就在于身处绝境临危挣扎，越是势穷力竭，越发能显出这掌法的神妙，东郭寿连出奇招，兀自攻打不破。然而，优劣之势过于悬殊，胜负之数不难逆料，所差不过是时间而已。     
    　　许红玫忧心忡忡，再瞧女儿那付焦的如焚、恨不得上前拼命的神气，心中更加惶急，只是自忖力弱，无法手挽大局，无可奈何，只得转眼一望九阴教主，淡然说道：“东郭教主武学渊博，无人能及，中原武林确实该向星宿派俯首称臣，神旗帮也该解散才对。”     
    　　这几句话轻描淡写，却有极大的力量，九阴教主心头一震，暗道：华天虹纵然独霸武林，其余的人仍有活路，但若让这东郭老儿打遍中原无敌手，我九阴教岂不同样也完了？哼！非我族类，其心必殊。先御外侮才是正理。     
    　　这道理甚为简单，九阴教主一想就有明白，无奈嫉妒之心与自私观念作祟，要她捐弃私嫌，协助华天虹一臂之力，她却万分不愿。     
    　　东郭寿虽在激战之中，同样听到许红玫的话，不禁攫然一惊，想起昔日向东来打遍中原无敌手，结果就是激起了中原武林的公愤，一帮、一会、一教的首领，联合无量神君和周一狂，合五人之力，联手对付向东来一人，前车之鉴，焉能不防？     
    　　他乃是一派武学宗师，心机智计，非比等闲，这时明白了利害所在，顿时决定以迅雷不及掩耳之势，先将华天虹击倒，再以全力对抗九阴教主，逐个击破，务使对方一败之后，永无还手之力。     
    　　心念一决，招式又是一变，只见他左手五指如钩，招招抓向华天虹的大穴，手爪未出，指端已迸出五缕黑气，嗤嗤作响，刺耳之极，右手臂一阵劈啪声响，霍地暴长了四寸，掌如电掣，记记击向华天虹的胸口。     
    　　阿不都勒睹状，骇然惊叫道：“这是‘五鬼阴风爪’和‘通臂魔掌’！”     
    　　九阴教主暗暗忖道：原来这老儿所学虽博，真本领仍旧是本门武功。     
    　　许红玫抓着白君仪的手臂一直未放，眼看华天虹打得危机迭起，险象环生，最多再打二十招，必败无疑，急忙将白君仪向后一摔，沉声道：“退远点！”呛嘟一声，拔出了肩后的宝剑。     
    　　谷世表双眉一挑，道：“伯母……”     
    　　许红玫怒喝道：“我不懂江湖规矩，也不认识你这武林败类。”许红玫虽已中年，美色未衰，身着道装，平时看去颇为和平，但她是个外和内刚之人，否则的话，也不会夫妻反目，十余年不与丈夫见面。这时一摆下面孔，立即杀机盈面，谷世表心头一寒，竟然不敢还嘴。     
    　　此时情势紧张已极，九阴教主是打定主意，要等华天虹受伤落败之际再行出手，如此一来，华天虹不死，可以多一个抵敌东郭寿之人，受些创伤，她就能够趁讽崛起，抢占中原武林第一把交椅。许红玫和身负重伤的朱侗，皆是跃跃欲动，只是华天虹与东郭寿相斗至此，才不过八九十招，希望拖延一阵，尽量保全华天虹的声誉，因之迟迟未曾动手。同时间，谷世表和东郭寿的另外两名弟子已是提功聚力，准备在重要关头再出手阻拦。     
    　　忽听东郭寿一声大笑，道：“华天虹，十招之内，贫道即将要胜你。”     
    　　“你”字才出，倏地脚踩“伶仔步”，直欺中宫，呼的一掌击去。     
    　　华天虹竭力抵敌，打得上气不接下气，眼看这一掌来势奇幻，无从拆解，顿时侧身探臂，一招“袭而死”迎击过去。     
    　　东郭寿哈哈一笑，左手一挥，指起锐啸，疾点华天虹腕时，右掌一沉，陡然朝着华天虹的丹田击去。     
    　　他早已算定，自己前一掌攻去，华天虹会以右手指力抵敌，这后一掌顺势搏进，凌厉绝伦，端的厉害之极。     
    　　华天虹竭尽全力应敌，心神专注，已至浑然忘我的状态，一觉无力抵挡，双足一振，霍地退了半迟，堪堪闪出了敌人掌势之外。     
    　　东郭寿暗暗忖道：这小子轻功已至神而明之、随心所欲的境界，假以时日，再上层楼，那简直不知如何了。付念中，抡手一掌，追踪击去。     
    　　华天虹身法之快，已近于随念而动，但东郭寿的招术变化，飘忽如同鬼魅，前招未尽，后招又到，迫得华天虹喘息的余地也没有。     
    　　霍地，一个冷峻至极的妇人声音喝道：“笑指南天！”     
    　　此时正当剑拔署张之际，这声音来得突凡，除了华天虹，每人心中都是一·证，华人虹却是丝毫个以为斤。这声音早已与他的心灵融为一体，他闻得“笑指南天”四子，立即探臂出指，猛然栩着东郭寿的大FIK（戳去。     
    　　东郭寿一掌攻向华大虹胸上，华天虹一指戳来，身子自然一侧，这一侧并不能避开东郭寿的手单，东郭寿只须手掌一翻，便可结结实实击在华天虹胸上，但华大虹的手指势必也同时戳在东郭寿的太阳穴上。     
    　　这一招“笑指南天”，乃是极为普通的招式，在场的人个个都会。用在此时，却是最妙不过，这打法是两败俱伤，不过，无论何人，宁可胸上挨一掌，却不愿太阳穴被人戳上，东郭寿吃厂一惊，本能地闪身避让。     
    　　华天虹精神陡振，脱口一声大喝，左手一挥，猛然一掌击去。     
    　　他打到此时，方始真正地击出一掌，只听呼的一声锐啸，掌飚澎湃，地上的雨水也被卷了起来。     
    　　东郭寿惊疑未定，眼看这一掌威猛无畴，非同小可，他身在异域，不敢任性硬拼，当下挫步旋身，避开锋锐，一掌朝华人虹胁下拍去。     
    　　这两招来去，不过眨眼工夫，四外之人却已无心观战，齐齐向那声音来处望去。     
    　　只见华夫人独自在前，从容不迫，直向这里走来，举步之间，如行云流水，转眼来到了近处，赵三姑手拄钢杖，秦略风手牵着小五儿，三人跟随在后，同是大步疾奔。     
    　　九阴教主心头大骇，暗道：听说文昭豁功力已散，手无缚鸡之力，怎的武功突然回复，难道传言有讹不成？     
    　　她心头骇异，其余的人同样感到惊诧。要知华夫人的武功已散的消息，早已传遍江湖，否则的话，九阴教主等也不敢一再的挑衅了。但九阴教主等目光如炬，只看华夫人来时的步伐和速度。已能确定她功力如昔，这是亲目所睹，绝对假不了的事。难怪每个人都目瞪口呆，惊愕不已。     
    　　东郭寿可不认识华夫人，激斗之中，也无闲暇观看，但觉四周的气氛特别古怪，莫名其妙之下，只得纵声问道：“来者何方高人？”     
    　　华夫人冷冷说道：“文昭鳃。”倏地眉头一皱，喝道：“沉住气，‘翻天覆地’，‘湘子摔萧’……”     
    　　这临场指点，须得武学造诣极深，临敌经验特别丰富，思想极端敏捷才行，同时也要熟识对手的武功门路。东郭寿乃是一派宗主身份，本门武功又非中土武学，华夫人生平未曾用过兵刃，其技击造诣可谓深极，但说强过东郭寿很多，却也未必，她只能以旁观者清的地位，偶尔捕捉到先机，指点华天虹使用最为有利的招式。东郭寿的后招变化，却非她所能逆料，不过，她母子二人心意相通，华天虹只要听到一点声音，手上早已施展出去，便宜却是占得不少。     
    　　那“翻天覆地”是普通掌术，“湘子摔萧”更是“颠倒醉八仙”中的招式，这些都是华天虹幼年时练的基本武功，如果照他自己的意思，无论怎样也不敢施展出来，那知一用之下，居然将东郭寿两招极为凌厉的攻势轻易地拆解过去。     
    　　华天虹大感意外，但觉勇气百倍，对于东郭寿诡诱莫测的掌法，再也不起怯意，放开身手，蹈隙还攻，力争先机，丝毫不馁。     
    　　这一阵激斗，较之先前更为猛恶，东郭寿久闻华夫人的威名，见她在场，心中不无疑忌，不觉打消了毒念，只想华天虹先行住手，结束这一场打斗。可是，虽然约定以两百招之限，因中途一阵紧张，谁也忘了计算招数，东郭寿自负是一派掌门，又不能先行住手。     
    　　忽听华夫人沉声道：“暴……”     
    　　华天虹才听一个“暴”字，顿时大喝一声，夺起神威，一掌击了过去。     
    　　这一招名为“暴虎冯河”，据险反击，霸道无比，招式简单，却是正宗武学，圆通浑厚，无懈可击，东郭寿自负身份，不甘避让，也是猛一挥拳，硬邦邦地还击过去。     
    　　只听轰的一声，双拳相憧，而人身子齐齐一晃，手竹同是一酸，几乎软软垂下。不料华天虹愈斗愈勇，左手一样，一掌跟着击去，东郭寿欲罢不能，只得继续迎敌。     
    　　适在此时，九阴教那幽冥殿主幽灵般地掠至场边、朝着九阴教主悄悄数语，九阴教主眼珠连转，突然将手一挥，飘然退去，幽冥殿主与葛天都追随在后，三条人影，瞬眼消逝于黑暗之中。     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第七十七章　剑经问世

    　许红玫心神一凛，暗道：素仪和彭拜等人迄今来到，莫非路上出了岔子？如此一想，不禁大为忧急，但见打斗未了，不好意思离去，于是高声叫道：“两百招满！”     
    　　东郭寿闻言，顿时飘身后退，哈哈一笑，道：“华公子神勇，贫道佩服之至。”弦外之音，好似在说“勇气可嘉，武功不过尔尔”。     
    　　华天虹见他得意之情溢于言表，心头颇为不悦，抱拳一礼，状似送客，但却默然不语。     
    　　东郭寿傲然一笑，目光一转，朝华夫人深深打量一眼，心中暗暗忖道：这美妇人年纪不过四旬，竟是中原侠义道的领袖，当真有点奇怪。     
    　　他心中在想，口齿启动，便待讲话，但见华夫人神色严峻，满脸肃杀之气，显然是不假辞色之人，不禁冷笑一声，带着三个弟子转身扬长而去。     
    　　这师徒四人一走，华夫人立即移步上前，与逍遥仙朱侗匆匆打了一个招呼，随即朝许红玫含笑道：“贤妹久违，闻你避世隐修了十多年，如今又在江湖上走动了？”     
    　　许红玫摇头苦笑道：“生女不肖，小妹也是迫不得已。”     
    　　白君仪自秦碗凤出现之后，心头就说不出的难过，本来就炫然欲位，听母亲如此一讲，更觉得心碎肠断，那美眸之内，立刻就涌出了泪水，即忙背转身子，不令旁人看到。     
    　　华夫人朝着白君仪那苗条俏丽的背影望了一眼，不禁晴暗一叹，向许红玫低声说道：“你这孩子至性至情，愚姐倒是十分喜爱！”她似是感到碍口，言未竟意，倏然顿住。     
    　　许红玫心头一动，暗道：“她这话的意思，莫非是说别有阻碍，无法接纳我这女儿？”     
    　　忖念中，不禁目光一转，向秦碗凤望了过去。     
    　　华夫人急忙说道：“凤姐过来，见过白家伯母。”     
    　　秦碗凤闻得婆婆吩咐，移步上前，口称泊母，检袄一礼。     
    　　许红玫目含笑意，注视着秦碗凤的一举一动，但见她举止从容，落落大方，一言一行，无不中节，那一派世家妇女高贵典雅的风范，令人睹之心折，不禁暗暗一叹，心中想道：罢了，罢了，这秦碗凤得为华家的儿媳，看来也不无道理。     
    　　转念间，不觉心灰意懒，朝着华夫人笑道：“佳儿佳媳，文姐姐也该苦尽甘来了。”     
    　　华夫人微微一笑，口齿启动，欲言又止。     
    　　昔日，华夫人与许红玫被人称为武林双美，两人本来是旧识，只因华元肯和白啸天道路不同，华夫人与许红玫之间，两个母亲都感到无能为力，以致相对之间，都觉得为难。     
    　　华家是武林世家，人丁又极为单薄，华夫人私心之内，倒不仅对自己的儿子在娇妻之外另有美妾，无奈白君仪姿色绝世，不像是能够屈居人下者，如果让她与秦碗凤共事一夫，别说九毒仙姬坚决反对，就是华夫人这等睿智的人，也是放心不下。不过，建醋大会之上，许红玫挺身而出，力持正义，华夫人对他倍为敬重，又为白君仪的痴情感动，倒是颇想冒点危险，玉成这桩好事。可惜九毒仙姬的态度过于坚决，华夫人也曾许下诺言，格于情势，有心无力。     
    　　许红玫是个自尊心强烈的人，眼看彼此间都感到拘束，顿时打算带着女儿离去，秦碗凤突然走了过去，执着白君仪的手，与她讲起话来，不禁心头一怔，觉得这兆头甚佳，当即打消了去意，向华夫人含笑道：“江湖传言，文姐姐的功力已经散毁了，原来传言不实，真是可喜可贺。”     
    　　华夫人失笑道：“你也受骗了，愚姐的功力确实散了，如今是从头练起，仗着轻车熟路，轻功倒是很快地回复了一二成，刚才存心吓唬那东郭寿，勉强提聚功力，由街那边行到此处，其实已是两腿酸软，乏力欲倒。”     
    　　许红玫莞尔一笑，道：“姐姐这份雄心毅力，小妹佩服得五体投地。”     
    　　华夫人摇头苦笑道：“骑虎难下，也是无可奈何。”     
    　　她两人越讲越是投机，秦碗凤依旧执着白君仪的手，与她低声讲话，只是声音很低，谁也听不出什么，就只见秦碗凤悄悄他讲，白君仪却呆立不动，偶尔摇一摇首，或是点一点头，华天虹暗暗欢喜，故意缠着赵三姑和朱侗谈话。赵三姑口中讲话，双眼却不时朝秦碗凤那面望去，神色之间，颇为不满，只是碍着许红玫的面子，不好意思发作。小五儿更是心急，早就想过去监视，无奈手被华天虹牵着，就是挣扎不脱。     
    　　倏地，北面屋檐之下，奔来一个小乞儿，小五儿一眼望见，顿时高声叫道：“瘤子，你找谁？”     
    　　那小乞儿奔了过来，递过一张纸条，道：“这是高大哥叫我送来的。”     
    　　小五儿接到手中，高声念道：“音被九阴教所……”     
    　　华夫人转身问道：“什么九阴教？”     
    　　小五儿哭丧着脸道：“其余的字不认识。”     
    　　华天虹拿过纸条看了一眼，顿时脸色苍白，疾步走到母亲身前，道：“是高泰兄弟来的字条，顾驾音已被九阴教的人擒住。”     
    　　顿了一顿，接道：“日间在船上，她已公然反叛九阴教主，如今被擒，遭遇怕是……”     
    　　华夫人忧形于色，道：“为人在世，决不能忘恩负义。顾驾音如果未死，咱们不惜一死，终要救她出险。万一已遭不测，咱们为她报仇就是。”举手一招，道：“小哥儿，你过来。”     
    　　那小乞儿奔了过来，不胜敬畏之情，道：“小子叫……叫瘤子。”     
    　　华夫人蔼然一笑，道：“你们的高大哥此刻在哪里？”     
    　　那小乞儿伸手向北一指，结结巴巴地道：“在……他有事，不能来拜见夫人。”     
    　　华夫人沉吟半晌，转向华天虹道：“星儿随这小哥儿去，拜候高家兄弟，顺便问一问顾驾音被擒之事，以及九阴教的人所去的方向。”     
    　　华天虹垂手称“是”，随即向那小乞儿道：“小兄弟，咱们走。”     
    　　那小乞儿闻言，当先行去，小五儿急忙溜到秦碗凤身畔，悄声说道：“嫂嫂，咱们和大哥一起去。”     
    　　秦碗凤微微一怔，转向婆婆道：“娘，小五儿想念他那高大哥，想与虹哥一起前去。”     
    　　华夫人道：“好吧，顺便道别一声。”     
    　　小五儿一愣，拉着秦碗凤走到…一，悄声说道：“卧榻之侧，岂容他人酣睡。嫂嫂是忠厚人，那白……”     
    　　秦碗凤骇得花容大色，深怕白氏母女听去，急忙低声说道：“小孩子，不可胡言乱语，快随你大哥去。”     
    　　小五儿闻言，朝着白君仪冷嗖嗖地瞟了一眼，始才随着华天虹离去。     
    　　但他三人走不几步，街旁一家杂货店的侧门突然启开，门内走出一个黑黑皮肤，方方脸膛，肩阔腰圆，身穿一套粗布短衣的少年，小五儿一见，顿时惊喜叫道：“高大哥！”     
    　　华天虹一听那少年就是高泰，连忙快步上前，抱拳说道：“高兄弟，愚兄仰慕已久，你竟吝于一见。”     
    　　那高泰赦然一笑，抱拳还礼道：“小弟自惭形秽……”     
    　　华天虹急道：“兄弟见外了。来，家母一直想见一见兄弟。”说着把住他那筋肉虬结的臂膀，一同走了回来。     
    　　来到华夫人面前，那高泰挣脱手臂，突然推金山，倒玉柱，拜倒下去，道：“小子高泰，拜见夫人。”     
    　　华夫人欲待阻土，已是不及，眼看他跪拜于积水之中，不禁大大为之感动，急声说道：“孩子免礼，文氏何德何能，不敢当如此大礼。”说话中，伸手向前，将高泰扶了起来。这时，每人心中都有一种感觉，那就是高泰之所以如此尊崇华夫人，乃是因为对华夫人由衷地敬仰。想那高泰虽无籍籍之名，但彼此间素昧生平，毫无利害关系，这种真诚的敬意，也就越发的珍贵，以致华夫人也感到生平未有的荣耀。     
    　　适在此时，一条人影风驰电掣，疾奔而来。许红玫看出来人是自己的家仆，立即扬声道：“敖三，诸位护法呢？”     
    　　那敖三收脚站定，躬身道：“启禀主母，各位护法追蹑九阴教的人南下，此时大概已在百里之夕了。”     
    　　许红玫黛眉一皱，问道：“为人何事，素仪呢？”     
    　　敖三道：“大小姐与诸护法在一起。”语音微顿，接道：“黄昏时分，大伙遇上九阴教的人，发觉彼等擒了他们教下玉鼎夫人，那位彭少侠说是受过玉鼎夫人的好处，当时就上前抢人，大小姐出手相助，咱们也就跟着动手，那位彭少侠心急救人，过于勇猛，人未救下，自己反而负伤累累……”     
    　　逍遥仙朱侗急道：“伤得怎样？”     
    　　敖三道：“伤得不轻，不过都是外伤，且未曾伤到筋骨。”     
    　　逍遥仙朱侗接口道：“以后呢？”     
    　　敖三道：“九阴教人数比咱们多，斗了一阵，终于未能将人抢下，九阴教的人也未恋战，脱身之后，立时向南边退走，”位彭少侠紧追不舍，咱们也只好跟下。”     
    　　逍遥仙朱侗不等他将话讲完，立即朝着许红玫道：“多蒙贵帮援手，老朽这里谢过。”未待许红玫答言，就向华夫人匆匆道声“后会”，转声疾奔而去。     
    　　华夫人纵声叫道：“老兄，你左臂的伤……”言犹未了，朱侗已奔出街口，消失不见。     
    　　许红玫想了一想，沉吟道：“文姐姐，那位彭少侠受过玉鼎夫人什么好处？”     
    　　华夫人轻轻叹息一声，道：“那位姑娘赠送了一株千年灵芝给大子，解了他体内的莲毒，余下一半，建瞧大会时，救了三个重伤之人的性命，彭拜也是其中之一。”     
    　　许红玫道：“这位彭少侠能够饮水思源，倒是十分难得。”     
    　　华夫人微微一笑，道：“我教过他的武功，那孩子性情过人，堪称佳子弟。”     
    　　说到此处，两人相视一笑，许红玫当即告辞道：“九阴教主想已南下，小妹那大丫头正在路上，遇上了可不太好，小妹须得早点赶去。”     
    　　华夫人略一沉吟，颇含深意地道：“愚姐即时北返，倘若贤妹不弃，请至落霞山庄，咱们好好地盘桓几日。”     
    　　许红玫闻言暗喜，想这邀请，自是暗示要商议两家儿女之事；当下欣然应诺，带着白君仪和敖三离去。白君仪暗暗一想，华天虹势必要去搭救玉鼎夫人，反正不能赖在此地，不如去往前途等候，因之也就乖乖地跟着母亲走了。     
    　　华夫人环顾众人一眼，忽向阿不都勒道：“小哥儿，你已报了师门大仇，若不急着回转西域，我希望你到我落霞山庄小住三年，然后再回故乡。”     
    　　阿不都勒道：“伯母放心，我一个人能够回去，也不怕路上危险。”     
    　　华夫人含笑道：“我不是这个意思。”顿了一顿，接道：“我早已听人说过，魔教横行边睡，肆无忌惮，故尔我想，你若愿意随我三年，我愿将毕生所学，倾囊传授给你，希望你有朝一日威镇边疆，以消魔教的凶焰。”     
    　　华天虹接口道：“兄弟，你师门不幸，眼下就剩你孤零零一人，你若能够扬眉吐气．光大师门，向老前辈泉下有知，亦感欣慰。”     
    　　阿不都勒眼眶一红．道：“跟随伯母学艺，当然是很大的福气，但难金剑是咱们短剑门的……”突然话锋一转，改口道：“不过，金剑若是落在华大哥手内，我甘愿不要。”     
    　　华天虹毅然道：“不！你先随家母学艺，我尽力去搜寻金剑，早到了绝对交给你。”     
    　　阿个都勒想了一下，道：“我也只要金剑，那《剑经》与咱们短剑门没有关系。送给我，我也不要。”     
    　　华天虹微微一笑，道：“家母既然传艺给你，咱们就如师兄弟一样，《剑经》果然落在咱们手上，无论属谁都是一样。”     
    　　忽听高泰道：“那金剑到底是何模样？”     
    　　阿不都勒取出自己惯用的银剑，道：“据师父讲，那金剑是以。金母，铸造的，比普通的金子重二十一倍，比玄铁重十七倍，比‘钢母’重个四倍，那金剑锋芒之利，胜过一切宝刀主剑，形状和尺寸，与这银剑完全一样。”     
    　　高泰向那银剑望了一眼，但见那剑连柄个过六寸，剑柄和剑身混为一体。比一般的匕首和解腕尖刀还要短，简直形同玩具，不觉眉头一皱，转脸朝丙灵子的尸体望去。     
    　　华天虹睹状，道：“九阴教的厉九疑搜过丙灵子的身子，那人是大行家，金剑若在丙灵子身上，定然瞒不过他。”     
    　　高泰道：“小弟觉得，丙灵子是个多疑善变之人，像他这种人，心爱的宝物，若不带在身边，一定是寝食难安，放心个下，同时耽心宝物有失，算来算去，最后还是将宝物带在身上，来个人在宝在，人亡宝亡。”     
    　　华夫人大为佩服，道：“这看法很有见地，如果金剑不在丙灵子身上，他就算不得一个真正多疑的人了。”     
    　　说话中，心头忽有所觉，目光一转，向着丙灵子的脚上瞥去。     
    　　高泰赫然说道：“晚辈也是胡乱猜想，其实毫无把握。”说着走了过去，检查丙灵子的靴子。     
    　　众人好奇心起，纷纷跟随过去，只见高泰抽出一柄匕首，在丙灵子的靴底上使劲一划，那靴底顿时裂成两半，却是毫无异状。     
    　　高泰提起匕首，望一望丙灵子那残废的左足，不禁有点犹豫，迟疑不敢下手。     
    　　华夫人微微一笑，道：“谁能料事如神，随便试试，中不中无妨。”     
    　　高泰闻言，匕首一沉，在丙灵子左脚靴底下用力割去，但觉手上一轻，匕首尖端毫无声音地少了一截。     
    　　小五儿大喜叫道：“找着了。”     
    　　高泰心情一松，觑准部位，再度用力一划，霎时间，金霞耀眼，靴底夹层之内，赫然一柄小剑。     
    　　那金剑一端只包一层蟒皮，仅只剑柄露在外面，然而就只剑柄上的光泽，已令人耀眼生花。高泰将剑取出，撩起衣襟，一拭灰尘，然后向华夫人逞递过去。     
    　　华夫人接过手来，褪掉那块蟒皮，这一柄轰动江湖十余年，引起一连串的谋夺和争杀的小剑，终于呈现在众人眼前，众人虽无贪婪之心，却也情不自禁的兴奋。     
    　　大伙观赏了一阵，华夫人倏地突然一叹，朝华天虹道：“周一狂为这一柄小剑尝尽苦楚，最后终于丧命，他对你有传艺之恩，今日你能力敌东郭寿，斗上一两百招，未始不是拜他之赐，这恩惠不能不报。”     
    　　华天虹垂手道：“娘说得对，儿子打算替他立个传人，使他的、困兽之斗，流传后世，藉以报答他的授艺之恩。”     
    　　华夫人颔首道：“如此甚好，周一狂豪气凌云，独来独往，算得一条好汉，谁能做他的弟子，确也值得自豪。”语音微顿，接道：“困兽之斗这名称不雅，须得改换。”     
    　　华天虹想了一想道：“局老前辈既是腴来独往，豪气凌云，那掌法变化虽繁，却在一招之中，不如称作‘孤云掌法’，娘觉得怎样？”     
    　　华夫人点头道：“就叫‘孤云掌法’吧，收徒传艺，川心性为第一，资秉第二，其余的可以不计，这一点必须谨记。”     
    　　华天虹唯唯称是，赵三姑突然说道：“快将那《剑经》取出，待我见识一下。”     
    　　华夫人莞尔一笑，将那金剑递给华天虹，道：“你将《剑经》取出，咱们大伙瞧瞧。”     
    　　华天虹迟疑道：“铁剑是爹爹的遗物，毁掉岂不可惜？”     
    　　华夫人叹息一声，道：“《剑经》乃是根本，毁去铁剑，那也说不得了。”     
    　　华天虹拔出铁剑，转眼一望阿不都勒，道：“兄弟，金剑若有毁损……”     
    　　阿不都勒截口说道：“大哥不必顾虑，纵有毁损，也不要紧。”     
    　　华天虹左手执定铁剑，右手金剑向下一沉，只见金芒一闪，当的一声，铁剑折为两段，半截掉落在地。     
    　　那铁剑果然中空，空隙中塞着一卷暗黄色的绞绢，华天虹吁了一口长气，道：“还好，铁剑未曾白白毁掉。”     
    　　一看金剑，居然芒刃如故，毫发无损，急忙交还给阿不都幼，随即小心翼翼地抽出那一卷薄绢，交到母亲手上。华夫人台过手中，打开一看，那黄绢薄如蝉翼，非丝非帛，质地极为坚韧，长约八寸，宽度却有六七尺，上面密密麻麻，尽是蝇头大小的字迹，中间夹杂着一些袜笔红字，和一百多个写意的人形。     
    　　此时天刚破晓，曙色朦胧，华夫人内功散失后，眼力也跟着退化，虽将那薄绢凑在眼前，仍然看不清其上的字迹，但瞧那些人像姿势各异，手中俱都持着长剑，心知这就是剑圣虞高毕生心血的结晶。当下略一过目，随即递给赵三姑，道：“我看不清楚，三姑瞧瞧，可算得绝世之宝。”     
    　　赵三姑接到手中，立即折叠起来，转手交给华天虹，道：“我懒得细看，反正是一卷剑经，你带在身上，慢慢地钻研。”     
    　　华夫人目注儿子，道，“先贤遗泽，务须加意保存，千万不可失落毁损。”     
    　　华天虹肃容道：“孩儿不敢大意。”说罢将那《剑经》贴身藏好，请示今后的行止。     
    　　华夫人略一沉思，道：“咱们回家，你独自南下，设法搭救顾骛音，九阴教主武功不逊于你，加上属下的高手，实力胜过了你，此事十分困难，我也没有什么主意给你，你自己看着办吧！”     
    　　赵三姑接口说道：“东郭寿武功在你之上，谷世表那小子从中作祟，必然还要找你的麻烦，唯一的办法是加紧练武，得着机会，先将姓谷的小子毙掉。”     
    　　华天虹唯唯应了，转向高泰问道：“高兄弟可有打算？”高泰赫然一笑，道：“小弟庸庸碌碌，随遇而安，并无一定的打算。”     
    　　华夫人突然说道：“孩子，你也随我回家，在落霞山庄安居几年吧！”     
    　　高泰闻言一愣，顿了片刻，摇头说道：“能够亲炙伯母的教迪，自是大大的福份，只是伯母事务繁忙，晚辈武功没有基础，从人学起，年纪又嫌太大，将来成就有限，不敢浪费伯母的心力。”     
    　　他委婉辞谢，说得甚为诚恳，但心头伤感，忍不住声音颤抖。     
    　　赵三姑对高泰颇有好感，见他所言也是实情，当下插口说道：“刚才不说为周一狂立传人么？依我之见，高泰就承袭周一狂的衣钵吧！”     
    　　华天虹觉得这办法一举两得，再好不过，急忙问道：“高兄弟，你可愿意？”     
    　　高泰点头道：“小弟当然愿意。”顿了一顿，接道：“眼前华大哥事忙，小弟打算先去一趟子午谷，找出周老前辈的骨殖，拣地安葬，算是行过拜师之礼，然后再寻华大哥学艺。”     
    　　华夫人暗暗忖道：这孩子义重如山，人中罕见，值得爱惜。当下说道：“此事就这样决定，救人事急，星儿先走吧！”     
    　　华天虹闻得母亲吩咐，只得辞别众人，匆匆南下。     
    　　且说华天虹离开洛阳，攒程南下，心中料想，白君仪必在途中等候，那知行了一日，犹未见着伊人的情影。     
    　　他若有所失，心头有点沮丧的感觉，但因急于救人，兼程赶路，不曾多想此事。可只是忘了白君仪，又念起顾驾音，想起玉鼎夫人那风流蕴藉，似水柔情，衣香鬓影，如在眼前，不禁郁郁不乐，心情出奇地沉重。     
    　　这日中午，行至一处镇甸，腹中饥饿，决定打尖用饭，歇息一，阵再走，举目一望，不远处，高悬着一面酒旗，迎风招展，这两天愁怀郁结，心情烦闷，一见这个“酒”字，立刻就走了过去。     
    　　这酒店因在阳关大道之上，生意兴隆，地方倒还不小，两间屋子打通，摆着一二十张酒桌，时当日中，正是行路人歇足进食之际，酒店中竟是上了八成座，余下的空位也不多了。     
    　　华天虹找了一张空桌坐下，一个汗流侠背的酒保过来招呼，华天虹心不在焉地道：“打一壶酒，随便来点小菜。”     
    　　那酒保应了一声，转身又去招呼别的客人，等了片刻，那酒保送来一大壶酒，一盘牛肉。华天虹幼遭家难，母子二人匿居深山，刻苦练武，自奉甚薄，出道之后，也没有讲究过口腹之欲，一见有酒有菜，顿时自斟自饮起来。     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第七十八章　奉命救美

    　他出道已久，东飘西荡，居无定所，上酒店进食已是习以为常，独自一人饮酒，今日却是第一次。那酒保见他随便要点小菜，想他不是大吃大喝之人，因之送来的酒也是本地的土酿，极为便宜之物。他饮了一口，但觉那酒人口如刀，极难下咽，味道也十分不好。     
    　　不觉间，他沉重地叹了一口气，脑海中浮现出一些往事。记得第一次饮酒是在曹州，那是华灯初上之际，他应玉鼎夫人之约，到通天教的一元观内赴宴，玉鼎夫人盛装高譬，春风满面，怀抱着异兽雪儿坐在主位，陪座的是一元观观主青虚子和五音真人。玉鼎夫人那美婢方紫玉专为华天虹执壶，另外还有一群美貌少女环列在筵席四周。”     
    　　这是他第一次被人奉为上宾，第一次受到成名人物的阿队，豪情万丈，多少有一点沾沾自喜的感觉。当然，他能在曹州出尽风头，玉鼎夫人的眷顾和捧场，功不可没。     
    　　以后、他又拜访了玉鼎夫人的香居，那一座海滨华厦，白石围墙、朱漆大门，花木扶疏，景色如画。玉鼎夫人在一座四壁通风，浓荫密布的敞厅中摆酒，他高居上座，华云坐在下首，王鼎夫人亲自执壶为二人斟酒，宾主之间，恍若家人。这以后就是一连串的争杀，然后……然后就是在洛阳城中，那小小画楼之上，龙凤花烛，象牙床，白罗帐，红竣被，鸳鸯枕，还有琉璃；和那琥珀色的“醉仙蜜”。     
    　　他喃喃自语道：她对我只有恩惠，只有好处，从无半句怨言，从来不计较得失，她……她是一代奇女子。忖念中，不禁泪珠滚滚，顺腮而下。     
    　　要知玉鼎夫人对华天虹的浓情蜜爱，是化作一片温情厚谊，逐渐灌输到华夭虹心田中的，那一片温情厚谊，看来不甚浓烈，没有刻骨铭心之力，甚至有点玩世不恭，有点儿戏，其实，那是因为玉鼎夫人自伤老大，自觉不是华天虹的良配，唯恐求荣反辱，因之将满腔挚爱，蒙上一层玩忽不经的外衣，悄然无声地输送给心爱的人，自己却泪珠偷弹，暗暗忍受着痛苦。     
    　　如此的爱情，用心良苦，对方还不易觉察。事实上，华天虹以前就感觉不出，乃至在那小楼之会以后，华天虹依旧未能体味出玉鼎夫人用情的深这；在他的观念中，玉鼎夫人永远是乐观愉快，风流洒脱，对任何事都不认真，对成败得失看得甚为谈簿；甚至根本不识人间的愁昔苦     
    　　可是，他突然醒悟了，想到玉鼎夫人之所以被擒，乃是为了阻止他交出兵刃，如今他身怀着《剑经》，就愈发感觉出玉鼎夫人的好处，再想起昔日种种。最后想到叛教之罪和“阴火炼瑰，五剑分尸”的惨刚．于是他便坠入一种前所未经的痛苦中     
    　　他愁肠百结，不时长吁短叹，心中盘算着如何救人。忽然发觉酒已喝光，当下一扬酒壶，道：“小二哥，劳驾再来一壶。”     
    　　一名酒保疾步趋了过来，弯腰哈背道：“爷稍候，小的这就送来。”     
    　　那酒保守着酒壶离去，眨眼工夫就端了一壶酒来。华天虹心头有事，也未想到酒保怎地突然殷勤起来，但见有酒，顿时斟上一杯，端起就喝，忽然觉出，这酒异常醇美，似是数十年的陈年佳酿，心头方自迷惑，又觉出四周甚为肃静，只有左边角落有人讲话。     
    　　移目望去，讲话的是些负贩商人，自己侧面坐了一桌人，有个武生打扮的少年怒容满面。不住地向那边瞪眼，似欲阻上那些人喧哗。     
    　　华天虹微微一怔，移目朝那一桌人望去，只见上首坐的是一位年约丑旬的老者，另外六个人年纪较轻，有中年也有少年，一律是劲装疾服，每人身畔都带着一个长长的包裹，看那样子，包裹中似是藏着兵器。     
    　　那老者目光一抬，与华天虹打了一个照面，顿时欠身而起，抱拳含笑道：“公子爷好。”     
    　　华天虹急忙起立，抱拳还礼道：“老英雄好。”     
    　　像这样萍水相逢，偶尔打个招呼，江湖道上，本是常有的事，华天虹敬那老者年氏，觉得该等他先行坐下，不料那老者也想等华天虹先行坐下，以示礼敬，两人一般心意，不觉僵住，那桌上其余的人见了，也纷纷站了起来。     
    　　跨出一步。含笑道：““在下华天虹，老英雄贵姓？”那老者匆匆离座，道：“老朽赵震东，得睹华公子丰采，真是三生有幸，三生有幸。”     
    　　这赵震东精神饱满，仪表不俗，一看便知不是低三下四之人，只是对华夭虹客气过份，弄得华天虹越发地过意下去。     
    　　华天虹心中有事，本来没有心情酬酥，但觉自己虚名在外，得武林同道敬重，理该表示谦逊，于是作势肃客，道：“原来是赵老英雄，这里酒菜甚佳，老英雄若不急着赶路，敢请同饮几杯。”     
    　　那赵震东全然是受宠若惊的样子，怔了一怔，急声道：“恭敬不如从命，公子请入座。”     
    　　两人坐了下去，早有酒保过来添置杯筷，那赵震东抢着向酒保道：“小二哥，尽快整治几佯菜肴，那陈酿如果还有，再端一壶上来。”     
    　　那酒保喏喏连声，一扭屁股，匆匆往厨下奔去，华天虹听那赵震东讲话带着浓重的山西口音，于是问道：“赵老英雄仙乡何处？”     
    　　赵震东脸上泛起一股颇为得意的笑容，道：“老朽也是云中山人士。”     
    　　华天虹急忙抱拳道：“原来是桑淬父老，晚辈失敬了。”     
    　　赵震东急道：“岂敢，岂敢，日前听得江湖朋友讲，华公子阂第还乡，车马已抵洛阳，怎地……”     
    　　华天虹容色一黯，道：“晚辈遇上了一点意外的事，还得南下一趟，老前辈是北归故里么？”     
    　　赵震东道：“老朽上月离开家乡，如今要前往曹州，公子千万别客气，老前辈之称，万不敢当。”这赵震东口才本来十分便捷，只因对华天虹特别敬重，竟然有点语无伦次，夹缠不清。     
    　　须臾，酒保添上了酒菜，两人相对饮了一杯，华天虹有意向他打听，路上可曾遇见过九阴教的人，但见他也是由北而南，因之未曾开口。     
    　　讲了几句闲话，那赵震东放下酒杯，肃然说道：“家乡故老，闻说老夫人因力战群邪，功力耗竭，玉躬违和，人人都很悬念，不知如今的情形怎样？”     
    　　华天虹敛容道：“托诸位父老之福，家母的健康日佳，武功也在恢复中。”顿了一顿，接道：“老前辈一直家居纳福么？”     
    　　赵震东抱拳一笑，道：“不瞒公子说，老朽也是自幼儿闯荡江湖，壮年时小有成就，在曹州挣了一爿大通漂局。仗着几分人缘，各方朋友抬爱，生意倒也不恶。”“原来是赵老缥头。”     
    　　赵震东赦然笑道：“那镖局开了几年，虽是小康局面，对老朽这等江湖下走来讲，也是差堪自喜，足慰生平了，不料北俱会一场血战，正派侠士伤亡殆尽，那干妖邪反而得胜，连带也改变了咱们这批江湖小卒的命运。”     
    　　华天虹眉头耸动，道：“是否行镖不能越界，又得向帮会缴纳规费？”     
    　　赵震东嘿然一笑，道：“那算小事，有的干脆就来个征用。那就是压根儿没收啦！大通镖局便是被风云会的贼子强占过去，老朽自量，以卵敌石，无济于事，只好忍下这口恶气。”     
    　　华天虹义形于色，道：“强占大通镖局的人是谁？建酸大会上，风云会的人非死即伤……”     
    　　赵震东连连摇头，笑道：“勿须公子操心，那侵占大通局的贼子名叫郝昆仑，他还不够资格参加建酪大会。”呵呵一笑，接道：“但子午一战、风云会土崩瓦解，似郝昆仑这种留在地方的小贼，那就只有举家逃窜的份儿，老朽隐迹在家，以打猎为车，过了十来年忍辱偷生的日子，如今可要收回产权，重理旧业了。”华天虹想到神旗帮犹在，虽有许红玫出头，是否真能改弦易辙，却是难得很，新近又崛起一个九阴教，要说天下已经太平，实是言之过旱，但见那赵震东喜气洋洋，正在高兴头上，也懒得说出丧气的话来。     
    　　但贝赵震东双手捧杯，肃容说道：“华公子，非是老朽故意滔媚，您可不知有多少江湖朋友，多少升斗小民拜之赐，托你之福，似老朽这种情形且不说他，就以这乡镇酒店来讲，若在往日，进进出出都是帮会中的人，开口就骂，动手就打，大吃大喝一顿，抹抹嘴巴走路，高兴的就扔下一块银子、不高兴的敲诈勒索，还要弄几个走。像这种情形，如今可没有啦，这也就是公子……”     
    　　华天虹脸色一红，截口说道：“除好锄恶，是侠义道的本职，晚辈年纪轻，武功浅，随着一批尊长效力，不敢居功。“只怕他再讲恭维的活，急忙岔开话题，问道：“这一两日中，老嫖头可曾见过九阴教的人？”     
    　　赵震东微微一怔，道：“老朽听人说过，九阴教死灰复燃了，只是未曾见过九阴教的人。”语音微顿，接道：“不过，今日辰间，老朽倒是见过一批穿杏黄衫，打扮非僧非道之人，瞧那样子，颇似塞外魔教的人。”     
    　　华天虹暗暗忖道：他所遇上的，定是东郭寿师徒。当下问道：“老嫖头遇上的共是几人？他们走哪一个方向？”     
    　　赵震东道：“总共五人，四男一女，方向若非曹州，便是南下湖广了。”     
    　　华天虹浓眉一整道：“四男一女，何以不是去往曹州，便是南下湖广？”     
    　　赵震东放下酒杯，神色突转凝重，道：“犬子在曹州时，曾经见过公子的风采，公子一踏入店内，他就对老朽讲了，老朽一直就想将这个事奉告公于，但见……”     
    　　华天虹瞧他啰嗦了一大套，犹未讲到上题，心头发急，截口说道：“晚辈有朋友，失陷在仇家尹中，一时伤感失态，老镖头万勿见笑。”     
    　　赵震东道：“岂敢，岂敢，公子的那位朋友，不知是男是     
    　　华天虹忙道：“是一位姑娘，她是拙荆的至交好友，被九阴教的人擒去。”     
    　　赵震东道：“哦！那就奇怪了。”     
    　　华天虹心头一动，道：“奇在何处？老镖义所见的四男一女，那女子多大的年纪，衣着打扮怎样？”     
    　　赵震东不加思索，道：“那是一位美如天仙的姑娘，年纪二十不到，衣着打扮与那四个男子一样，也是杏黄衫，薄底皂靴，高胸白腰。勒一根黄绩腰带。”微微一顿，接道：“非是老朽夸张，那姑娘实在美极，老朽简直不能相信，世上居然有如此美艳的女子。”     
    　　华大虹霍然一惊，心中暗暗叫道：难道是君仪？     
    　　赵震东见他突然间脸色苍白，血色尽失，不禁大为耽心，极为关切的道：“华公子，你……”     
    　　华天虹定一定神，急道：“老镖头快一点讲，晚辈赶着救人，须得早一点上路。”     
    　　赵震东道：“老朽遵命。”想了一想，始才说道：“昨日夜间，咱们宿在许家集的客栈中，质问起床，闻得院子中人声嘈杂，老朽推开窗门一瞧，发觉那四男一女正要离去，那女子吵吵嚷嚷，赖着不走，定要骑马，不肯步行，老朽瞧着也未在意。那知那美艳女子突然嚷道……”说到此处，修地顿住。     
    　　华天虹心头大急，道：“那姑娘怎样讲？”     
    　　赵震东朝四下扫视了片刻，压低声音道：“那姑娘嚷道：从这里到九曲五六千里，我走不动，要掘宝贝你们去，我不想发财，也不想……”     
    　　华天虹道：“也不想怎样？”     
    　　赵震东道：“那姑娘就只讲到这里，为首的那个老叟赶了过去，笑着骂道：你这妮子疯啦！咱们到曹州，谁到什么九曲十曲，那姑娘尖着嗓子叫道：到曹州你们都是死！就只讲了这么一句，就被那老叟拉着手腕走了。”     
    　　华天虹似乎有一肚皮苦水，却是吐不出来，皱着眉头，喃喃自语道：“九曲……掘宝……曹州……”     
    　　赵震东插口道：“依老朽判断，那姑娘说的九曲是真，那老曳说的曹州是假，可惜那几个脚程很快，老朽等出门上路，已经失了他们的踪迹。”     
    　　华天虹戚然道：“老镖头听来，那姑娘讲话是何处口音？除了老镖头，这里可有旁人见着那姑娘的面貌？”     
    　　赵震东道：“那姑娘口音很杂，大体上是豫陕交界的口音，当时天还未亮，老朽起身特别早，旁的人闻得那姑娘的吵嚷声起床察看时，他们已出门走了。”     
    　　华天虹暗暗忖道：定是君仪无疑，这……     
    　　忽听一阵惊哦之声，一个紫衣少女奔入店内，扑到华天虹桌旁，仆地大哭道：“公子爷，小姐性命难保，你快设法救她     
    　　华天虹忽然感到心头作痛，急忙提起一口真气，在胸口转了一转，道：“紫玉起来，我已知道此事，如今就要赶去。”     
    　　原来这紫衣少女正是玉鼎夫人的心腹婢女方紫玉，她往复奔驰了一日一夜，这时鬓发散乱，遍身已为汗水湿透，模样甚为狼狈，怀中却还抱着那异兽雪儿，雪儿似已负伤，神情极为萎顿；这通灵异兽知道主人有难，又知华天虹是主人最为亲密之人，那一对神采涣散的朱睛中，充满了哀祈之色，牢牢地望着华天虹，口中发出一阵阵呜咽之声     
    　　方紫玉站起来，哭道：“公子爷，快走啊！小姐正受‘阴火炼魂，之刑，那刑罚残酷得很。”     
    　　华天虹热血上涌，喝道：“人在哪里？”     
    　　方紫玉垂泪道：“在曹州。”     
    　　华天虹钢牙一挫，道：“路远，一时半刻赶不到，你快吃饭。”伸手抱过了雪儿。     
    　　方紫玉坐到桌旁，端起饭碗，却是珠泪涟涟，食难下咽，摇头道：“婢子吃不下。”     
    　　华天虹道：“勉强吃一点，我先上路，你随后赶来。”端起酒杯，喂那雪儿饮酒。     
    　　方紫玉噙着眼泪吃饭，一面说道：“雪儿被教主的‘幽青掌，力震伤了内腑，看这样子，它也活不成了。”     
    　　华天虹脸色铁一般青，沉声道：“不要紧，我救得活它。”     
    　　那雪儿内伤极重，对酒也失了胃口。华天虹当即摸出一块碎银，放在桌上当作酒饭钱，那赵震东连忙抢着付账。华天虹哪有心情客气，起身离座，与赵震东打个招呼，说了一声“曹州见”，闪出店门，抱着雪儿疾行而去。     
    　　他早已想过，白君仪显然已出了岔子，其处境之险，不在玉鼎夫人之下，但想她上有父母，中有姐妹，而且贵为神旗帮主之女，玉鼎夫人却是身世凄凉，除了一个婢子，一头雪狸，再无别的亲人，两相比较，决定忍起心肠，撇下白君仪的事不管，先以全力去救玉鼎夫人。     
    　　那异兽雪狸深懂人意，而且善于搏斗，足抵一个一流高手，华天虹昔日在曹州聚英酒楼，初会风云会的椿元极，一战成名，就曾得这雪儿之助，对这通灵动物早有情感，这时将它抱在怀内，一掌覆在它的背上，出了镇口，立即将一股悠悠绵绵的内力透入它的体内，为它治疗伤势。     
    　　他一面施展轻功赶路，一面以真力为雪儿疗伤，自午未至西初，两三个时辰未曾歇息，直到那雪儿伤势痊愈了六七成，自行挣脱手掌，始才停手。     
    　　一人一兽在途中进了一顿饮食，继续踏月赶路。直到二更时分，始才赶到曹州，方至城内，迎面遇上了敖三，华天虹立即问道：“白夫人何在？”     
    　　敖三道：“主母是傍晚到的，如今在分堂内，因恐公子孤身涉险，特命小人前来迎驾。”一望他臂中抱的雪儿，接道：“二小姐未曾与公子一道？”     
    　　华天虹沉声道：“出了岔子，我未曾遇上她，快领我去见你家主母。”     
    　　敖三大惊失色，一声不响，扭头疾奔而去。     
    　　须臾，两人来至神旗帮曹州分堂，敖三领着华天虹直趋内宅，许红玫闻得步履声响，迎出厅门，道：“天虹，君仪呢？“     
    　　华天虹抢上一步，就阶前拜倒，俯首道：“君仪大概是遇上了东郭寿，被他们挟持而去，晚辈本该向湖广追赶……”     
    　　许红玫先是一惊，随即镇定下来，移步上前，伸手搀扶起华天虹，蔼然说道：“以情理而论，你应该先来曹州，这事并未做错。”说罢吩咐备酒。     
    　　华天虹久知她贤良公正．但觉没有适当的话好讲．只得无限感激地望她一眼，转身与白素仪见礼，道：“姐姐，彭大哥呢？”     
    　　白素仪道：“在厅内，你想必累了，里面坐。”     
    　　二人进入厅内．只见彭拜身上裹满了纱布。以手抱头，闷坐一隅，一付痛心疾首的模洋。三人进来，他头也不抬。     
    　　华天虹走到他身旁，道：“大哥，你伤势怎样？”     
    　　彭拜摇了摇头，依旧是一声不响。     
    　　许红攻微微一笑，道，“这孩子．他定要单独去与九阴教主拼命，我偏偏不许他去。”     
    　　华天虹暗暗叹息一声，知道她外表虽然镇静，其实心悬爱女的安危，忧急之情，不难想见。当下退到一旁坐定，就待将路上所闻之事讲出。     
    　　适在此时，两名婢女走进厅来。手中捧首面盆和茶点。     
    　　许红玫将手一摆，道：“先洗脸，进点饮食，有话慢慢地讲。”     
    　　华天虹闻言，只好过去洗面，胡乱吃了几块点心，酒席却已摆好．许红玫自往上座坐下，彭拜和华天虹坐在两侧，白素仪下首打横。     
    　　许红攻修道十余年，那从容镇静的功夫，自非一般人可比，华天虹心悬两端，如何按捺得住？因在白氏母女面前，白君仪的事尚未提到，不便谈及玉鼎夫人之事，故尔酒过一巡，立即将路上所闻，赵震东所讲之着，一字不漏地叙说了一遍。     
    　　许红玫听罢之后，皱眉沉思了半晌，道：“那四另一女。男的是东郭寿和谷世表师徒，女的是君仪那丫头，这一点决无疑义。”     
    　　华天虹忧形于色，道：“晚辈想请伯母带着人连夜追赶，如果追到了东郭寿，设法与曹州分堂取个联络，晚辈这里事情一了，立即赶来接应。”     
    　　白素仪戚然道：“娘，那师徒几人都不是好人，妹妹落在他们手内太危险，华大哥这主意不错，咱们还是立即动身的好。”     
    　　许红玫淡淡一笑，道：“追人要有一个方向，方向不明，怎能贸然追去？”     
    　　华大虹道：“依晚辈猜想，君仪吵吵嚷嚷，乃是故意要惊动客栈中的人，她说彼等要到九曲掘宝，必是故意泄漏行踪，希望这消息传到咱们耳内。”     
    　　彭拜道：“对！情形定是如此。嘿嘿！也亏得她想得出这妙策，旁的不说，单凭掘宝二字，就足以使这消息很快地传遍江湖了。”     
    　　白素仪愁容满面道：“娘，她说的九曲，该是溶江西边那九曲山么？”     
    　　许红玫点头道：“大江南北，地名叫做九曲的有几个，但说高中原五六千里，那就只有溶江的九曲山了。”     
    　　华天虹愁眉不展，道：“伯母和大姐一向是隐居在梵净山么？”     
    　　许红玫轻轻叹息一声，点了点头，道：“这两处都是名山，同在西南，相去不远。”顿了一顿，接道：“我有点怀疑，荆湖南北路是神旗帮的势力，他们的衣着打扮又极为扎眼，不知他们如何走法？”     
    　　众人齐齐一怔，觉得这看法甚为有理，白素仪突然叫道：     
    　　“有了。”起身离座，匆匆向内室走去。     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第七十九章　吉凶难卜

    　　白素仪走入内室，须臾疾步走出，手中端着一个朱漆托盘，盘上覆着一块洁净的黄绞，黄绞上排列着一付卜卦用的器皿。     
    　　彭拜酒杯一顿，叫道：“是啊！伯母是修道人，卜卦、算命，自必有些本事。”     
    　　白素仪移开杯筷”将托盘端放于母亲面前，道：“疑则卜，请娘卜一卦，问一问妹妹的吉凶。”     
    　　许红玫笑道：“人说红颜薄命，君仪虽有几分美色，却非红颜之属，也不是夭折之相，不必卜了。”     
    　　白素仪愁容满面，央求道：“趋吉避凶，人情之常，事关妹妹的安危，娘还是劳动一下吧！”     
    　　许红玫含笑道：“泄漏天机，易招鬼神之忌。这样吧！我以一卦为限，君仪的事暂时搁置一边，咱们替玉鼎夫人问一问休咎。”     
    　　华天虹闻说以一卦为限，不禁叹息一声，暗道：“一波未平，一波又起，都是我惹出的事。“     
    　　付念中，戚然问道：“伯母，九阴教主如今在哪里？”     
    　　许红玫道：“通天教的道观，全部被九阴教占了，据手下人禀报，九阴教主和他手下的一批高手，如今都在城东的一元观内，王鼎夫人也被囚禁在观内。”     
    　　华天虹沉重地叹息一声，道：“九阴教主处置顾驾音，名义是惩治叛徒，实际却是与晚辈为难。”     
    　　许红玫道：“若是如此，一时半刻，不会伤害顾骛音的性命，你歇息一晚，养足了体力，再设法救人。”     
    　　华天虹点头道：一此事由晚辈独自料理，君仪身在险中，伯母还是卜一卜她的行踪，早点设法营救。”     
    　　许红玫想了一想，道：“如此也好。”     
    　　当下洗净了手，端起龟甲，开始卜卦。     
    　　华天虹武功虽然高强，对天文地理，医卜星相杂学却是外行，彭拜也是一窍不通，两人静坐一旁，看着许红玫问卜。     
    　　许红玫卜了一卦，按着易理默默推详，突然脸色一变，道：“奇了！“     
    　　白素仪惊道：“卦象怎样？妹妹有凶险么？”     
    　　许红玫道：“怪！依卦象看去，君仪此刻应在本地。”     
    　　顿了一顿，摇头笑道：“术有时尽；数有时穷，我的卦也许不灵。”     
    　　华天虹离座而起，道：“天有不测之风云，人有旦夕之祸福。此事怠慢不得，伯母安歇，晚辈先在城中搜索一遍。”躬身一礼，就待行去。     
    　　许红玫暗暗忖道：“看他愁绪隐隐，忧形于色，对君仪倒也有情。”     
    　　但听彭拜叫道：“我与大妹子一道，咱们查客栈。”     
    　　许红玫霍然起立，道：“都随着我吧，素仪传敖三。”     
    　　敖三应声走入厅内，道：“小人在此。”     
    　　许红攻道：“通知众位护法，议事堂待命。”     
    　　敖三恭诺一声，疾步奔去，许红玫转脸一望华天虹腰际，道：“你的玄铁剑呢？”     
    　　华天虹忙道：“铁剑已毁．《剑经》在晚辈身上。”     
    　　许红玫眉尖耸动，道：“可喜可贺！”     
    　　语音微顿，肃然道：“倘若九阴教主逼迫你以《剑经》换取顾弯音一命，你将如何？”     
    　　华天虹闻言一怔：道：“晚辈须得从长考虑。”     
    　　彭拜道：“此事没有考虑的余地。大丈大不能受恩不报，死了颐鸳音，你练《剑经》，杀九阴教主替她报仇，我亏欠的人情无以为报．干脆自刎以谢《剑经》却是绝不能落在九阴教主手上。”     
    　　华天虹道：“事事根由，大哥虽得一茎灵芝救命，但系得自小弟手中，与顾肖音无涉，谈不到以死相谢。”     
    　　许红玫道：“听君仪讲。她被丙灵子擒往时，你曾以玄铁剑相赎。事以过去．我也不便说你做得不对，但《剑经》是剑学宝库。重宝秘籍。关系武林机运，你多加考虑就是。”     
    　　华天虹娓娓道：“多谢伯母指示。”     
    　　白素仪道：“华大哥的铁剑毁了，可要另找一件兵器？”     
    　　华天虹急忙道：“若有长剑，就请赐给小弟一柄。”     
    　　白素仪闻言，奔入室内取来一柄精钢长剑，华天虹接过佩好，抱起雪狸，随同众人走向大堂。     
    　　许红玫带出来的十余名护法、香主，已在堂前待命，许红玫检点过人数，立即率众出发。     
    　　出了曹州分堂，许红玫率先疾行，直向南门奔去、     
    　　此时天未破晓，大街上尚无行人，许红玫似是胸有成竹，领头疾奔，毫不犹豫。须臾来全南门，双足一顿，飞身跃上了城头。     
    　　华天虹心头一动，暗暗忖道：“卜以决疑，难道如此之准。”     
    　　忖念中，人也跟着跃到了城上，但见许红玫双目之内神光如电，凝观看东南方一瞬不瞬，华人虹也跟着望了过去，晓色朦胧上，旷野寂寂，却是一无所见。     
    　　敖三随后跃到，望了一眼，道：“启禀主母，那地方红光上钎，像是刚刚被过火灾。”     
    　　许红玫闻言，将手一挥，喝道：“走！”纵身一跃，当先奔去。     
    　　其余的人刚刚赶到，睹状之下，纷纷朝城外跃去，争先恐后，士气极为高昂。     
    　　那微微泛起红光之处是一座村庄，离城约有五六里路，这点路程自然不在众人心上，个须片刻，众人已奔入村里。     
    　　这村庄约有三十余广人家，都是砖墙瓦屋，庄内刚刚失火，焚毁了一栋房屋。此时余烬未熄，村中的人聚在火场四周，尚未散去，本是你言我语．一片嘈杂。忽见大批江湖人物拥到，顿时鸦雀无声，肃静下来。     
    　　许红玫目光，一扫，转向一个五旬左右、员外装束之人，打个问讯，道：“老员外请了，贫道许红玫有礼。”     
    　　那人见这批江湖人物的首领是个美貌的中年道姑，脸上惊悸之色稍褪，听得“许红玫”三字，神色陡然一变，半晌无语。     
    　　许红玫莞尔一笑，道：“老员外贵姓？”     
    　　那人匆匆走上几步，惶然拱手道：“草民刘子清。”     
    　　许红玫道：“原来是刘员外。这被灾的房屋，可是员外的家宅？”     
    　　刘子清连连点头，应了一个“是”字，他身后环绕着一群妇孺，地上散着箱笼杂物，一望而知乃是这火灾的苦主。     
    　　许红玫道：“刘员外新遭祝融之灾，咱们本来不该打扰，只是有一点意外之事须要查访，不得不打扰员外。”     
    　　刘子清忙道：“哪里，哪里，道长有话只管询问。”     
    　　许红玫道：“请问老员外，这场火是因自家不慎，或是仇家所为？”     
    　　刘子清道：“是家人不慎，烛火引起，草民没有仇人，这场火虽然毁了祖宅，幸喜尚未伤人。”言外之意，是不幸中的大幸。     
    　　众人听说这火是自家不慎而起，并非有人寻仇纵火，以为许红玫定当离去，那知许红玫朝着敖三等将手一挥，道：“四下瞧瞧，看有无线索可寻叶     
    　　敖三等闻言，立即分头查看，有的人绕向庄后，有的人退出庄外，行动如风，秩序井然。     
    　　但听许红玫道：“刘员外背挺腰直，神凝气清，想来也是武林中人？”     
    　　刘子清惶然道：“小民少时练过几天庄稼把式，旨在强筋健骨，实在不敢以武林人物自居。”     
    　　许红玫微微一笑，道：“刘员外识得我等的来历么？”     
    　　刘子清不胜惶恐地道：“小民料想道长等都是神旗帮的英雄。”     
    　　顿了一切，接道：“曹州人无有不知江湖事的，小民虽不出外走动，倒也时常听人谈难，是以猜得出道长与众位英雄的来历。”     
    　　许红玫黛眉一皱，转身朝着华天虹低声就道：“咱们身负恶名，这位员外意存戒惧，虽有隐情，却不愿意吐露，这却如何是好？”     
    　　华天虹惑然道：“晚辈江湖经历太差，看不出那位员外有何隐情。”     
    　　彭拜道：“大妹子性情温和，让她过去问问。”     
    　　白素仪望了母亲一眼；移步走到刘子清面前，检袄一礼，道：“老员外，小女子有个孪生妹妹落在仇家手中，咱们要追查她的下落，老员外要是知道什么线索，就请赐告，咱们感激不尽。”     
    　　此时天光渐亮，那刘子清闻言，朝白素仪仔细端详一眼，突然大吃一惊，退了一步，摇手道：“姑娘不要见疑，老朽不是江湖中人，不知令妹的下落，心中亦无隐情。”     
    　　白素仪转面望着母亲，一脸无可奈何的表情，此时连华天虹也看得出来，刘子清家中失火，内情必不简单，只是他讳莫如深，只字不吐，许红玫与华天虹都不是用强之人，谁也无法可想。     
    　　须臾，派往四处搜索之人纷纷转来，都未发现可疑之处，敖三回至近处，忽然又向侧面一株老榆树奔去，转至树后一望，脱口叫道：“华公子！”     
    　　华天虹微微一惊，疾步走了过去，其余的人纷纷跟去，连那刘子清也跟随在后。     
    　　那老榆树粗约一围，枝叶十分密茂，斜对着被焚的刘家，约有四五丈远，那树干的背面，树皮新被剥去了一块，有人以金钢指一类的武功，在光秃的树干上留下了一行字迹，写着：“字谕华天虹．速至九曲。快！”     
    　　那最一个“快”个写得极为潦草，下面却画了一个图记。寥寥两笔，一个圆圈带一条尾巴，看去像一个蝌蚪。     
    　　旁人识不得这图记．彭拜一见之下，顿时叫道：“这是朱师伯的蒲扇。”     
    　　华天虹闻言，再看一眼，果然像一柄蒲扇，当下朝着许红玫道：“伯母，这是逍逐仙朱老前辈留的字，只怕与君仪之事有关。”     
    　　白素仪伸手在字旁一摸，道：“这上面还是潮湿的，想必时间不久。”     
    　　许红玫转脸朝刘子清道：“刘员外，咱们对你毫无恶意，你若知小女的行踪。便请告诉，贫道必有报答。”     
    　　刘子清欠身道：“小民实是无可奉告。”     
    　　神旗帮的属下闻言．一个个都是怒形于色。只是素知这位帮主夫人为人正直，谁也不敢露出野性，仅只暗暗朝着刘子清瞪眼．却是无人发作。     
    　　刘于清惶惶不安，似是十分为难，不时瞥上华天虹一眼，颇有求援之意。     
    　　华天虹心头大疑，拱了拱手，道：“在下华大虹，老员外可有指教？”     
    　　刘子清急忙还礼，道：“久闻华大侠腰悬一柄黑色巨剑，怎地……”     
    　　华天虹朗声一笑，道：“在下的么铁剑因故毁了，身边这长剑是刚刚佩上的。”     
    　　刘子清连连点头道：“老朽确实无可奉告，”     
    　　语音微顿，接道：“华大侠是天下同钦的英雄，若有足以奉告之事，老朽是万万不敢隐瞒的。”     
    　　华天虹赫然一笑，道：“在下年轻，不敢当老员外如此抬爱。”     
    　　许红玫暗暗想道：“这老儿鬼得很，是个角色。”沉吟半晌，道：“天虹，你打算怎样？”     
    　　华天虹歉然道：“晚辈既然到了曹州，若将顾驾音的事置之不理，良心上说不过去……”     
    　　许红玫截口道：“好，我带人先追下去，你这边的事一了，立即兼程赶来。”     
    　　华天虹躬身道：“晚辈遵命。”     
    　　许红玫口齿启动，欲言又止，终于率颂众人往南方追去，将华天虹一人留在当地。     
    　　华天虹暗暗叹息一声，心头育一种落寞之感，抬手在树干上一拂，将逍遥仙朱侗的留言抹去。见那刘子清并无话讲，只得将手一拱，道声打扰，带着雪儿转回城内。     
    　　回到城中，决心夜间去探一元观，设法搭救顾鸳音，于是投了客店，蒙头大睡。     
    　　午后醒来，以内力替那雪儿疗过了伤，一人一兽，在房中进过饮食，雪儿蛤伏在榻上打盹，华天虹愁绪紊怀，百无聊赖，取出了怀中的《剑经》，坐在桌前观看。     
    　　那《剑经》劈头第一句是“剑之为物”，如何如何，竟与一般的剑谱不同，一般的剑谱讲的是某一套剑法，重点在于特定的招式，这《剑经》却是泛论剑学，虽有百余个图像，却只是示范性质，推衍之繁复，真正的变化无穷，其精髓之处，却在于理论的阐释。     
    　　如此一部《剑经》，学习之人，自然须有极高的悟性。不过，任他一等一的天质，也无法于短时间内参透这一卷秘友的妙谛。     
    　　华天虹浸沉在这一卷颇为深奥的经籍中，不知不觉，天已黑暗下来，一加检视，能悟透的不及什一，懂是懂了，却不知那深逢精细的剑学意旨，在临敌动手之际，究竟能有多大的益处。     
    　　收起《剑经》，唤店伙送来油灯，准备饮食，那雪儿蹲在榻上，两只朱睛神光烟烙，业已恢复了往日的神采。华天虹望了一望，不禁莞尔一笑，暗想只有这雪儿才当得起“静如处子，动如脱兔”八字，无怪动起武来那么厉害，当下伸出双手，撮口一嘘。     
    　　那雪儿身形一纵，闪电般地跃到了华天虹手上，华天虹细一检视，知道其内伤业已痊愈，心头暗暗欣慰，将它放在桌上，一同进食。     
    　　这一人一兽，彼此间已建立起感情，饮食之际，你顾我盼，十分亲切，华天虹觉得雪儿善解人意，极为乖巧，心中不禁惦念起玉鼎夫人，不时地叹息一声。     
    　　忽然听得步履之声，隔壁房间的屋门打开，店伙招呼客人进房，听那语声，是两人落店，同住一个房间。     
    　　那二人中气充沛，进话的声音十分宏亮，说话中不时带些江湖切口和隐语，华天虹知道两人是黑道中人，却也未曾在意。     
    　　过了片刻，那两人也在房中饮酒用饭，忽听那较为年青的声音道：“洪九哥，这隐密到底是谁泄漏出来？”     
    　　那姓洪的声音较为苍劲，说话的口气也有点老气横秋。只听他缓级说道：“不管消息来自何人，咱们奉命行事就是了。”     
    　　先前讲话那人似是酒杯一顿，沉声道：“唉！兄弟就怕空劳往返，再闹一个灰头土脸……”     
    　　那姓洪的冷冷道：“隔墙有耳，你最好别提正事，哼！你若不想翻身出头，只管回你老家享福，怀抱子，足蹬妻，逍遥自在，谁为管你？”     
    　　只听另外那一个冷冷一笑，道：“笑话，我章进也不是贪生怕死之徒，只是觉得对头的武功太高，风云会已是鸡零狗碎。凭咱们几个残兵败将，势难与对头抗衡，送命事小，就怕让人笑话。”     
    　　华天虹暗暗忖道：“原来是风云会的余党，但不知他们又有什么正事？”     
    　　只听那姓洪的低声说道：“这是咱们兄弟唯一的翻身机会，火中取栗，拼了老命也得争上一争。”     
    　　那姓章名进之人低声道：“听说大对头奉母回籍，到了洛阳，忽又折返，日前在豫南出现……”     
    　　两人愈讲声音愈低，华天虹急忙摒息静气，功聚双耳，凝神听去。     
    　　但闻那姓洪的悄声道：“你根本就想左了，大对头武功虽高，贪心却小，而且他自负侠义，做事须得讲道理，似眼前这事，最可虑的不是他、而是九阴教那婆娘和神旗帮的白老儿……”     
    　　那章进道：“总当家的命我等赶到金陵取齐，难道是先奔福建武夷？”     
    　　只听那姓洪的冷冷说道：“非也，总当家的命大伙绕道东南，只是防着惊动了神旗帮的人，其实九曲二字，作为地名解释，应是陇西的巴戎县，作为河道名称，便在江苏丹阳附近，当作池名解释，那就在江宁县东北，那是梁朝昭明太子以人工开凿的一个池塘，若说九曲山么，那可就多啦！”     
    　　那章进道：“小弟孤陋寡闻，就知道河南把水县那一座九曲山，九哥谈谈，还有哪几座山名叫九曲的？”     
    　　那姓洪的声音渐响，道：“四川昭化县以西，有山名为九曲，记县那九曲山不讲，广西三江县以北，也有一座九曲山，那九曲山山势九折，其高万仍，怪石岭岩，中流一水，碧练千尺，那才是真正的九曲山，至于福建的武夷山，山形也是九曲，山中有水，水随山曲，称为天下胜景，有个学究朱烹，做过一首九曲诗描绘那里的美景，其实那山水却无九曲之名。”     
    　　那章进道：“如此讲来、咱们是到西南那九曲山了？”     
    　　姓洪的未曾讲话，想是点了点头，但听那章进说道：“原来九哥足迹遍天下，见闻如此广博，多年兄弟，小弟倒是失敬了。”     
    　　那姓洪的淡淡说道：“我也是听总当家讲的。”     
    　　那章进道：“哦！不过，虽是听来的，也算见闻之一。”     
    　　华天虹暗暗一笑，听那二人下面讲的都是不关重要的话，于是佩上长剑，抱起雪儿，悄然出房，离了客店。     
    　　此时华灯初上，街上甚为热闹，华天虹缓缓而行，须臾来至一元观附近，远远望去，两扇杀漆大门虚掩，看去已不像是道观，内中却是灯火通明。显见得住的人不在少数。     
    　　华天虹远远望了片刻，闪进一条窄巷，绕向道观的后院。     
    　　那后院有一座高楼，楼高四层，修建得十分宏伟，原是一元观的重地，当日玉鼎夫人宴请华天虹，就在高楼的最上一层。     
    　　华天虹暗自思忖，九阴教主若在观内，定然住在那座楼内，玉鼎夫人若是未死，囚在何处，却是难以料断。     
    　　倏地，两条人影飘然掠到，这二人轻功俱臻上乘，且都炉火纯青，行动之际，恍若一缕轻烟，轻灵飘逸，不带半丝火气。     
    　　华天虹先是一惊，凝神一望，认出了那两人是准，不禁大喜过望，急施千里传音之术叫道：“司马叔父！”     
    　　原来前面一人一领青衫，腰悬宝剑，正是九命剑客司马长青，后面一个披发头陀，面色如玉，须发赛雪，束发银箍，身着月白僧袍，手提烂银月牙铲，正是慈云大师。     
    　　司马长青正待腾身而起，跃进观内，闻得呼唤，连忙刹住脚步，返身奔来。     
    　　华天虹迎上数步，欲待拜见，慈云大师电闪而到，一把扶。住，蔼然笑道：“好孩子，你到了多久？”     
    　　华天虹道：“晚辈是昨日半夜到的；刚刚才来此处，大师与司马叔父到此何事？”     
    　　九命剑客司马长青道：“我与大师玩过泰山回来，路上闻得人言，九阴教主北上洛阳，擒了教下叛徒玉鼎夫人，我前次重伤殆危，亏得那几滴芝液救回一命，饮水思源，也算受过顾骛音的好处，因之追赶下来，希望将人救下。”     
    　　华天虹暗想，顾骛音的一株灵芝，自己服用了三分之二，剩下的三分之一，救了司马长青、秦玉龙和彭拜三人的性命，以顾骛音在江湖上的声名，以司马长青疾恶如仇的个性，今日九命剑客搭救玉鼎夫人，也算得造化弄人，天下事难以逆料了。     
    　　慈云大师见华天虹容色黯淡，忧思隐隐，心头大为怜惜，道：“孩子不要发愁，我与你司马叔父本来也是束手无策，如今加上了你，救人已是大有希望，我们商议，立即着手进行。”     
    　　要知华天虹虽然名满天下，身材魁梧，人又老成，言谈举止、显得沉稳练达，但实际年龄不过一十九岁，比之秦豌凤和白君仪还要小一点，他聪明而不失敦厚，淳朴而不流于呆笨，对于长辈谦恭有礼，却是出乎自然，毫无做作，因之侠义道中长一辈的人，无不钟爱有加，将他视同拱壁，只是有的人将情感表露于外，有的人却情感深藏内心，难得表露而已。司马长青伸手一指观中的高楼，道：“傍晚时分，我潜入观内，抓了一个通天教的小道，那小道被迫当差，伺候九阴教的人，据他说来，九阴教主住在这高楼的第三层，顾驾音被囚在最上一层，正受一种‘阴火炼魂’的惨刑，究竟如何惨法，他未曾目睹，说不出来，但知顾驾音确实未死。”     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第八十章　阴火炼魂

    　　华天虹叹道：“九阴教主取顾骛音的性命易如反掌，其所以迟迟不下手，故意加以折磨，正是以此为饵，等候晚辈入伏。”     
    　　司马长青双眉一剔，道：“所为何来？”     
    　　华天虹道：“那九阴教主将小侄视为眼中钉，认我是她独霸天下的障碍，直欲除之而后快，小侄与她交手过一两次，未曾分出胜负，她忌恨之心因之愈甚。”     
    　　当下将最近发生的事，择要说了一些。慈云大师与司马长青闻说他得了《剑经》，同都感到庆幸，听得东郭寿忽人中原和九曲山掘宝之事，两人又齐齐怔住。     
    　　慈云大师长长叹息一声，道：“我虽是早已看出江湖纷争并未了结，却未料到情势演变得如此快速。照这情形看来，九阴教主固是野心勃勃，那东郭寿也居心叵测，风云会和通天教的残余再不甘于寂寞，未来的这场杀劫，比之北俱会和建酿大会，血腥气味怕是更要浓重了。”     
    　　司马长青冷冷一笑，道：“大规模械斗成了习惯，一般人都抱着成者为王、败者为寇的心理，人心不古，是这纷争扰攘的根本原因，若想武林形态回复到五十年前那样，练武的人爱面于，讲身份，着重单打独牛，胜者为强，败者服输，对以多胜少引以为耻．那却只有一个办法了。”     
    　　华天虹双眉一轩，道：“叔父说的是什么办法？”     
    　　司马长青道：“哼！什么办法，那就是将当今一代的邪恶之徒斩尽杀绝，杀得一个不剩。”     
    　　慈云大师道：“阿弥陀佛，天地间正气长存，戾气也万难化净，纵然杀光了当今一代的恶人，下一代仍有罪人产生，司马老弟说的是激愤之辞。这不是办法，天虹莫要当真。”     
    　　司马长青冷笑道：“大师差矣，若能杀光眼前这批贼胚，下一代纵有恶入，恶性也必定轻微得多了。”     
    　　慈云大师道：“上苍有好生之德，以杀止杀，乃偏激之论，不足为训，天虹切莫听信。”     
    　　华天虹微微一叹，眼看司马长青神色不服，大有争辩到底之意，急忙插口道：“大师说的是天经地义之论，司马叔父的话是针对时弊，有感而发，两位说的都有道理……”说到此处，倏然顿住。     
    　　慈云大师道：“不错，当务之急。却是救人，依你之见，如何着手？”     
    　　华天虹想了一想，道：“顾驾音被囚在第四层楼，九阴教主在三楼坐镇，依晚辈衡量，若想神不知，鬼不觉地将人救出，那是定然办不到的。”     
    　　慈云大师点头道：“话是不错，但不能暗救，岂不只有明抢？”     
    　　华天虹戚然道：“晚辈想来，合咱们三人之力，九阴教的高手纵然聚集一堂，咱们杀得进去，杀得出来，但说救下顾驾音，带着她杀出重围，那却是万难办到。”     
    　　慈云大师道：“是啊！九阴教主不得已时，尚可临时取顾鸳音的性命。这本是一个难题，人是势在必救，你看怎样办吧？”     
    　　华天虹叹一口气，转脸朝司马长青望去。     
    　　司马长青摇头道：“我想了半日，始终想不出善策，一怒之下，决定就这样闯去，救得人便救，否则的话，索性恶斗一场，好坏教那九阴教主吃我一剑。这办法只能泄忿，想到救不出人，却还连累慈云大师无谓地拼命。”     
    　　慈云大师微微一笑，道：“老衲虽然不喜杀生，却不畏刀避剑，动手过招，倒也乐意。”     
    　　华天虹沉吟半晌，道：“晚辈想出一个简单法子，咱们三人分作两起，来个明修栈道，暗渡陈仓，姑且一试，以尽心力。”     
    　　司马长青沉声道：“行！这是唯一略有希望的办法。我与慈云大师硬闯，尽可能缠住敌方首要之人，你伺机潜上顶层救人。”     
    　　慈云大师含笑道：“万一你救着了人，立即向外闯，别管我与你司马叔父怎样。”     
    　　司马长青外号“九命剑客”，性子激烈，勇猛过人，虽刀山剑树亦不放在眼内，一见计议已定，顿时飘身一跃，入了一元观的后院。     
    　　慈云大师见了，朝华天虹匆匆吩咐了一声“小心”，跟着也翻过了院墙。     
    　　华天虹急忙掠至围墙之下，双肩一晃，贴着墙面飘入了院内。     
    　　他负责潜入救人，因之行动特别小心，像这样身子贴在墙上，由墙这面飘到墙那面，又无丝毫风响，纵然近处有人，也是难以发觉。     
    　　这墙后是座花园，树木花草，假山水池，星罗棋布，花园过去是座拱门，拱门之外就是那高楼。华天虹跃过围墙，司马长青与慈云大师业已掠出拱门，华天虹匆匆闪到拱门之后，注视着司马长青与慈云大师的行动。     
    　　此时上有明月，下有灯光，那高楼四周又无屏障，司马长青与慈云大师虽然都是一流高手，出得拱门，依然被把守在楼前之人发觉。     
    　　只听一个粗重的嗓声喝道：“什么人？”     
    　　司马长青冷冷说道：“慈云大师与司马长青，要见你家教主。”     
    　　言犹未了，人已冲天而起，直向三楼跃去。     
    　　轻功造诣达到直上三楼之人，方今天下，屈指可数。那把守在三楼回廊上的两人乍见强敌，同是心神一凛，二人齐声暴喝，闪电般地扑了过来。     
    　　司马长青一鹤冲天，其疾如箭，话未讲完，一足已经踏上栏杆，宝剑业已掣在手中。     
    　　那二人双双扑到，只听劲风震耳，一柄镇铁短乾和一支又细又长的点穴铁笔，同时袭了过来。     
    　　但闻司马长青冷冰冰说道：“挡我者死！”宝剑电闪，依然反击过去。     
    　　九阴教下这两个职司守望之人，乃是幽冥殿下的高手。单瞧二人所用的奇门兵器和那出手的一招，任何人也该心生警惕，偏偏遇是九命剑客，不论是大敌小敌。一概是全力拼命，那心辣手狠、锋芒毕露之势、任何人见了都得蹙上眉头。     
    　　那两人一招攻出，眼看司马长青用的兵刃，想他必然仗着利楞硬接硬架，哪知他剑掣银星，硬邦邦地反击过来。如此拼斗，争的就是一线快捷，那两人看看兵器将要击在敌人身上，忽觉惊芒耀眼，回招救急。     
    　　这一剑乃是司马长青毕生功力所聚，一剑袭两人，根本就无先后之分。那使摈铁短戟之人回戟一格，只听“呛！”的一声，兵器已被削断，那使点穴笔之人一笔扎向司马长青的小腿，知被司马长青就势一踢，踢出了一丈开外。”     
    　　九阴教主的部署，全是针对华天虹而设，也只有遇上司马长青这种拼命三郎，才能在一招之下击败这两个对手。这乃是一句话的工夫，司马长青身子一沉，已是踏上回廊。     
    　　但听一个冷冰冰的女子声音道：“好横的人！”     
    　　声到人到，一缕尖厉的剑气，倏的袭近了司马长青“期门”穴前。     
    　　司马长青冷汗一炸，宝剑一挥，一招“回风舞柳”，疾地反袭过去，性命关头，依然不退。     
    　　只听嗖的一声，慈云大师手提月牙铲，翩然飞上了回廊。     
    　　霎时间，火把高烧，亮若白昼，回廊两端涌出了数十名男女，楼门开处，九阴教主手扶鬼头杖，缓步踱了出来。     
    　　司马长青业已看清，接住自己搏斗之人，是个长发披肩，身材苗条的玄衣女子，认得她是九阴教的幽冥殿主，同时也认出她手中那柄宝剑，乃是通天教的镇教之宝峪龙宝剑。     
    　　此时，两人已疾快地斗了二十余招，司马长青不过三十多岁，那幽冥殿主，实际年纪也不过三十岁，两人的形貌都很清秀，使的又都是神物利器，照理来说，原该打得轻灵妙曼，令观战之人赏心悦目，叵奈司马氏青是天生的手很，只一出招，就想伤人，迫得幽冥殿主也是辣手连绵，战况猛恶之极。     
    　　九阴教主凝神观战，两条眉毛斗在一起，成了一个“一”字，看到此处，倏地高声说道：“这司马长青是有名的亡命之徒，惯于撒泼使赖……”     
    　　司马氏青怒喝道：“你上来！”     
    　　九阴教主纵声一笑，道：“你不是老身的对手，华天虹业已潜入楼上，老身在这里等他下来。”     
    　　司马长青凛然一惊，料那楼上必有埋伏，华天虹或许有什么凶险。     
    　　岂料，就在他心神一分之际，幽冥殿主冷冷一声娇喝，皤龙宝剑惊虹暴涨，展开了一轮疾攻。司马长青一着失机，落了后手。霎时连连遇险。连同归于尽的招数也无法施展。     
    　　且说华天虹趁着下面搏斗之际，绕到一侧，抱着雪儿，飞身跃上四楼。     
    　　他本来也是以为楼上必定有埋伏，哪知这四楼静悄悄的，既无人踪，亦无机关暗器。     
    　　走廊上高悬羊角风灯，暗淡的灯光，掩照着雕龙楼凤的厅门。华天虹飘身上前，轻轻一推，厅门应手而开，厅内空空，却无人在。     
    　　这是一座三丈见方的花厅，花厅内悬着十来盏殿灯，华天虹记忆犹新，当日玉鼎夫人设宴相召，就是在这厅内，只是此刻仅有靠内的两盏殿灯亮着，昏暗与沉寂，衬托出一种惨淡气氛。华天虹心中，突然泛起一阵人事沧桑的感觉。     
    　　这花厅靠内一面有三座门户，门前都垂着厚厚的绒慢，一望而知，乃是三间内室，华天虹反手掩上了厅门，方待过去察着，怀中抱的雪儿突然嘶嘶一叫，一挣下地，飞炔地窜人了当中那间内室。     
    　　华天虹心情说不出的紧张，闪到门前，一手撩起了绒馒，刹邓间，百脉责张，目眦欲裂，猛然冲了进去，口中嘶叫道：“姐姐！”     
    　　原来这是一间密室，室内的家具已被全部搬走，空荡荡的房间中，新设了一座香案，香案上摆列着四座高约尺许、紫擦木雕刻的神像，或站或坐，形态不一。四座神像都是女子，而且同是长发披散，垂覆肩后，那四个女子相貌都不难看，但与九阴教主一般，脸上都带着一层诡异的表情。每座神像之前一个香炉，炉中插着线香，却未点烛。     
    　　香案之前四五尺处摆了一个蒲团，玉鼎夫人面对神像，盘腿坐在蒲团上面，上身赤裸，满头青丝披散垂覆在那白哲丰腴的背上。     
    　　在蒲团之前，摆着一座形式古怪的青铜油灯，灯上有盖，盖上有七个小孔，小孔中冒出一种青森森的火焰，七股青焰冒起八九寸高，合而为一，竟然凭空转折，直对玉鼎夫人赤裸的胸口烧去。玉鼎夫人奶沟中央有个酒杯大小、银光闪亮的圆点，那火焰正正射在银点之上，烧得嗤嗤作响。玉鼎夫人那赤裸的肉体微微战栗着，身上湿辘辘的，尽是汗渍。     
    　　玉鼎夫人知觉未失，闻得华天虹的呼唤之声，猛地将头一摆，兜转长发，掩住了自己的面孔，急声道：“别动我，也不要动灯。”语音干涩，简直不像她的声音。     
    　　华天虹扑身上前，跪在玉鼎夫人身畔，身子不住地颤抖，双眼血红，泪水如泉涌，道：“姐姐，你……”蹑哺半晌，却是语不成声。     
    　　玉鼎夫人眼中迸出了几滴眼泪，她垂着头，长发掩面，泪水滴在灯焰之上，顿时嗤的一声，冒起一股青烟。     
    　　这是一个令人心碎肠断的局面。华天虹初见这“阴火炼魂”的惨刑，但觉心胆欲裂，热血沸腾，却因刑堂无人看守，意识到自己无能为力，无法出手相救。     
    　　那雪儿也知道主人正在身受惨刑，这时依偎在主人身旁，哀鸣不绝，伤痛也到了极点。     
    　　华天虹恨极，猛然叫道：“姐姐！你怎么办？”扬手一挥，一掌朝地面拍去。     
    　　但闻玉鼎夫人道：“灯。”     
    　　华夫虹听得一个“灯”字，急忙收敛内力，只听啪的一响，地板上留了一个清晰的掌印，那刑灯却未被震动。     
    　　玉鼎夫人熬受那阴火焚身的惨刑，其痛苦无以复加，但她极为坚强，只在初见华天虹到来时，忍不住迸出两行热泪，随即便将满腹辛酸，浑身痛楚强行忍注，顿了片刻，缓缓说道：“我反正活不成了，你在我的死穴上戳一下，让我早点解脱掉。”     
    　　华天虹噙注眼泪，咬牙叫道：“不！”     
    　　玉鼎夫人轻轻说道：“唉！人都有死，死在你的身边，我也心满意足了。”     
    　　华天虹恨声道：“你拿出求生的勇气来，拼了性命，我也要救你脱难。”     
    　　玉鼎夫人凄然道：“缕蚁尚且贪生，我何尝不想活着？而且……唉！我也实在舍不下你……”     
    　　这短短的一句话，其中包含了说不尽的情爱。华天虹听了，不禁心如刀割，泪水泅泪而下，不住地往下滚。但见玉鼎夫人身上的肌肉颤动不止，显然正在忍受着极大的痛苦，急忙一抹眼泪，道：“你先告诉我，这鬼灯是怎么一回事，我想办法救你。”     
    　　玉鼎夫人摇头，唆咽道：“你先答应我，不管在什么情况下，不受教主的要挟，不受委屈……”     
    　　华天虹见她在如此情况之下，依旧为自己着想，心头愈发感到痛借，点了点头，答道：“我答应你。你快点讲，我忍耐不住。”玉鼎夫人轻轻叹息一声，道：“我胸上涂的这一团银漆，名叫。灭绝阴磷’，这是九阴教的独得之秘，乃是合天蚕之梦、百音雀但、金模涎、水母丹、寒至脂，混上毒磷调合而成，这‘灭绝阴磷’涂上胸口，溶蚀入肌肤之内，顷刻便会毒气攻心而死，这一盏炼魂灯也是特制之物，其中含有碧蛛之气，有这灯火燃烧，吸住阴磷毒气，可以保住性命，只一离开这灯火，立即就毒气攻心而死。”     
    　　华天虹咬牙切齿，道：“这样被火炙烧，痛苦岂能承受？”     
    　　玉鼎夫人道：“唉！这是九阴教主最为惨重的刑法啊！五剑分尸仅其余事。”     
    　　华天虹恨道：“可有解药？”     
    　　玉鼎夫人点一点头，道：“独门解药在教主身上。”     
    　　华天虹不待她将话讲完，挺身而起，叫道：“我去找他。”     
    　　玉鼎夫人急声叫道：“慢点。”     
    　　华天虹转身站定，抬起手臂，抹去脸上的汗水和眼泪，道：“干嘛？”     
    　　玉鼎夫人道：“你的铁剑呢？”     
    　　华天虹道：“毁了，《剑经》在我身上。”     
    　　玉鼎夫人沉重地说道：“你若以《剑经》作交换条件，纵然救活了我，我也自寻了断。”     
    　　华天虹闻言一怔，刚刚收束住的泪水，重又泉涌而下。     
    　　只听玉鼎夫人道：“这阴火炼魂之刑，照例是七日七夜，我还有五天的性命，你设法救我，但是不可受人胁制，不可忍受委屈。”     
    　　华天虹柔肠寸断，噙着眼泪答应了，道：“我能碰你的身子么？”     
    　　玉鼎夫人怔了一怔，颔首道：“不要震动我。”     
    　　华天虹匆匆脱下长衫。蹲下身子，轻轻拭去玉鼎夫人背上的汗渍，手指触着玉鼎夫人那颤动的肌肤，自己的身子也跟着颤抖。     
    　　玉鼎夫人轻轻说道：“将衣衫披在我的身上。”     
    　　华天虹闻言，将长衫披在玉鼎夫人背上，道：“你脸上有汗，我替你理一理头发。”     
    　　玉鼎夫人熬了一日两夜的酷刑，容色已大为苍老，她不愿华天虹见到，匆匆将脸转向一旁，道：“不要。”     
    　　华天虹微微一怔，不知她为何不让自己看她的脸面，当下不及细想，道：“你忍耐一点，我去找九阴教主算帐。”     
    　　玉鼎夫人道：“你将雪儿带走。”     
    　　华天虹道：“我还要上来。”     
    　　玉鼎夫人断然道：“不！未曾取得解药前，不要上来看我，免得中了旁人的暗算。”     
    　　华天虹心如刀割，不忍拂逆她的意思，当即抱起雪儿，疾步退出室外。     
    　　出了厅门，耳中闻得楼下的搏斗之声，突然之间，一股生平未有的煞气，一直冲上了头顶，但觉血液沸腾，心浮气躁，脑中只有一个念头，那就是杀人，而且杀得越多越好。     
    　　此际，司马长青与幽冥殿主已激战了三百余招，司马长青左胸上留了一道长约三寸的剑创，幽冥殿主左臂上也有一道伤口，两人伤处都是血流如注，头上都是汗出如浆。     
    　　回廊上惊芒电闪，剑气弥漫，两条人影在剑光之内盘旋交惜，扑击不已，战况之猛恶，无与伦比。     
    　　这两人武功相蚜，难分高下，但交战一久，各施辣手，两口宝剑偶尔逼得撞在一起，司马长青的白漓剑不如幡龙宝剑，每撞一次，剑上便留下米粒大的一点缺口，打到此际，白漓剑已是缺了三处。司马长青心头痛惜，出手越发拼命，慈云大师眼看这两人必有一个死伤，接连喝叱了几次，无法令他住手，九阴教主寒着面孔，却是未曾出声。     
    　　正当两人打得惊心动魄、将要分判出生死存亡之际，华天虹已由楼顶扑下，众人但闻一声震天价暴喝，华天虹已挟着一阵狂猛的劲风，合身朝着幽冥殿主撞去。     
    　　回廊上的人无不大惊失色，敌我双方之人都知华天虹迟早会到，却未料他一改素常那沉稳的气派，突然袭向一个正在交战之人。     
    　　事起仓促，九阴教主首先一声怒叱，拦截却已不及，司马长青不愿如此取胜一女子，喝了一声，急急撤剑后退，那幽冥殿主却是虎口一震，幡龙宝剑已被华天虹夺去，身子被一股猛烈的劲气撞得立足不住，蹬蹬蹬直向后退。     
    　　九阴教主睹状，脸色一片铁青，鬼头杖猛地一顿，怒斥道：“华天虹！你算哪一门子英雄？”     
    　　华天虹双眼之内血丝密布，左手一挥，将雪儿扔向一旁，跟着扯下佩剑，弃掷干地，冷冰冰说道：“咱们废话不讲，你自己瞧着办。”     
    　　华天虹杀机盈面，但觉玉鼎夫人之事既不能软语相求，又无交换之道，动手相博，纵然胜得九阴教上，也是无法迫她放人。这明明是个死结，除非自己任凭摆布，否则的话，简直无法可想。     
    　　忖念中，脑中浮起玉鼎夫人那阴火焚身的惨相，一股怨气淤积胸间，恨从心上起，恶向胆边生，突然身形一转，要向身侧那批九阴教徒扑去。     
    　　九阴教主脸色大变，厉声道：“华天虹，你敢！”     
    　　华天虹宝剑一振，阴沉沉说道：“你以为华某人有所不敢？哼！你错就错在这里。我先杀尽你这批手下，看你拦不拦得住？”一晃，就待扑去。     
    　　慈云大师身形电闪，霍地挡在道中，沉声道：“阿弥陀佛，佛在当头，你速挥定力。”     
    　　华人虹双眼怒火熊熊，忿然叫道：“大师开恩，晚辈好恨！”     
    　　这个“恨”字叫得异常沉闷，听入各人耳中，却以焦雷轰颀。每人脸上都变了颜色。     
    　　司马长青长长浩叹一声，道：“天虹，我说杀净这一代的恶人，那是愤慨之辞，一时失言，你不要认真。”     
    　　华人虹横剑当胸，几番想要冲过慈云大师，扑向九阴教主的人，但见慈云大师宝相庄严，不敢冒犯，又听司马长青出言劝解，顿时人天交战。不知如何是好。     
    　　要知华天虹的仁恕之心，仅是根于父亲的遗传。华夫人性情刚毅，疾恶如仇，在她看来，除恶便是行善，杀一个坏人，等于救无数好人，一路哭何如一家哭，那是于心无愧之事。在她夫亡家毁之后，复仇心切，卧薪尝胆，求的就是扫荡妖氛，诛灭群邪，她所恨的是一切妖邪之辈，却非一两人而已，因之她教导儿子虽是百般周到，却单单不提“仁恕”二字，先时司马长青发表了一篇偏激之论，华天虹心上已是布下了一片阴影，玉鼎夫人之事无法善罢，这就激起他前所未有的杀机了。     
    　　华夭虹患恨难消，身子气得发抖，那皤龙宝剑上的梭芒一闪一闪，刺人双目，楼板也被震得吱吱作响，空气出奇地沉闷，迫得每个人都透不过气来。     
    　　慈云大师满面悲悯之色，问道：“孩子，那姑娘是存是亡？”     
    　　华天虹虎目之内，迸出两行热泪，道：“现在楼上受刑，惨无人道，非人所堪。”     
    　　慈云大师寿眉一蹩，转面道：“教主，贫僧等斗胆干求，求你释放那位姑娘。”     
    　　九阴教主见他出面讲话，知道僵局已解，暗暗松了一口大气，笑道：“顾驾音是九阴教的弟子，老身依照教规处置逆徒，这是我教私事，与旁人无关啊！”     
    　　华天虹武功的厉害，乃是人所共知之事，那幡龙宝剑被他抢在手中，正是如虎添翼，他若存心杀伤九阴教的弟子，九阴教主实无把握拦阻得住，这时口风已是松得多了。     
    　　慈云大师垂首一叹，道：“贫僧也知道这是贵教的私事，我等只是求恳，并非不讲道理。”     
    　　九阴教主道：“是啊！天下事说不过一个理字，大师等自负侠义，更不能不讲道理。”     
    　　慈云大师道：“贫僧斗胆请问，那顾姑娘所犯何罪？”     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第八十一章　四皓来归

    　九阴教主含笑道：“老身认为她犯了违命叛逆之罪，大师莫非要打抱下平不成？     
    　　慈云大师道：“岂敢。据贫僧所知，顾姑娘屈身通天教，为教主立过不少功劳……”     
    　　九阴教主截口笑道：“这论功行赏，论罪处罚，悉由老身斟酌，纵有不公，也用不着旁人干涉啊！”     
    　　慈云大师叹道：“那顾姑娘有恩于我等，她有危难，我等不能见死干救，这是义不容辞之事。教主明鉴，尚祈网开一面，放顾姑娘一条生路。”     
    　　九阴教主微微一笑，道：“顾骛英有恩于诸位，诸位并无恩惠于九阴教，这人情老身可卖可不卖啊！”     
    　　慈云大师闻言，脸上一红，一时之间，无言对答。     
    　　司马长青暗暗忖道：老和尚不识人间奸诈，由他谈判，十年也不成功。     
    　　心念一转，顿时踏步上前，朝着九阴教主瞑目道：“本人受过顾驾音的好处，人是必救，你爽爽快快地划一条道，我等可行则行，否则兵戎相见！”     
    　　幽冥殿主冷冷说道：“司马长青，你并未胜得本座，发的什么狠？”     
    　　司马长青怒声道：“胜你何难！改日与你分判高下。”     
    　　幽冥殿主冷声道：“可惜我的宝剑被人出其不意地抢去，我家教主又不将你的宝剑夺下，下次相遇，我是难以与你拼斗了。”     
    　　司马长青冷冷一哼，道：“下次相逢，司马长青以凡剑与你动手，照样能取你的性命。”     
    　　忽听嗖的一声，方紫玉由楼下纵身而上，急声叫道：“华公子！”     
    　　华天虹虎目一睁，道：“好！你有胆量到此，不枉你家姑娘爱你一场。”     
    　　方紫玉偷眼一瞥九阴教主，脸色苍白，显然心头极为怯惧，口中却向华天虹道：“我家姑娘投入通天教以后，方才收录婢子，婢子算不得九阴教的人。”     
    　　华天虹道：“好的！你站到一旁，我若救不了你家姑娘，一定替她报仇雪恨，决不教天下人耻笑，说我华天虹不讲义气，比不上你。”     
    　　方紫玉闻言，朝一旁退了一步，口齿启动，欲言又止。     
    　　华天虹见她似有要事急于禀报，怔了一怔，问道：“有什么话要讲？”     
    　　方紫玉吞吞吐吐地道：“婢子刚才到神旗帮的分堂去打听公子的行踪，有个名叫刘子清的人，领着四个一百多岁的老者，也在那里探听公子的下落。婢子问那姓刘的，他说有十万火急之事，须得面禀公子，婢子就将他们领来了，如今都在观外等候。”     
    　　华天虹突然一惊，道：“四个老者，都是一百多岁？”     
    　　方紫玉点头道：“嗯！全是鹤发童颜，身子健朗得很，好像都有武功在身。”     
    　　九阴教主怦然心动，暗道：期颐之年已是难能可贵，四个人同时活到一百多岁，而且聚在一起，若非久隐世外的高人，那可就见鬼了，嘿嘿！小杂种多了这么四个帮手，那就谁都摇他不动了。     
    　　要知一个人洁到一百多岁，若不是练武不辍，其武功之高，实是可想而知，何况一下子出现四个，这也难怪九阴教主感到心寒了。     
    　　但见华天虹攒眉沉吟，喃喃自语道：“这四人是谁？东郭寿烧了刘子清的家宅，这四个老翁找我，一定与九曲掘宝之事有关。”     
    　　九阴教主闻得“九曲掘宝”四字，心头猛地一跳，差一点惊叫出来，心中暗暗忖道：如此大事，我怎地一点也不知道？对哇！东郭寿是一教之主，身份崇高，非向东辛那种孤魂野鬼可比，若非有极端重大的事故，岂会轻易涉足中原！     
    　　忽见华天虹朝着慈云大师道：“敬老尊贤，礼不可废。有劳大师走一趟，代替晚辈接待那几位老人。”     
    　　慈云大师忧愁隐隐，转眼一望九阴教主。只怕双方一言不合，动起手来，自己离去，更为势弱、     
    　　九阴教主倏地放声一笑，道：“华天虹，你是真要拼命？”     
    　　华天虹沉着脸道：“我是箭在弦上，不得不发。”     
    　　九阴教主哈哈一笑，道：“看你铁剑不在身边，莫非已经取裕《剑经》了？”     
    　　华天虹冷笑道：“《剑经》就在身上，可惜不能以经换人。”     
    　　九阴教主淡淡一笑，道：“那是当然。不过就算你的武功再进一层，老身也不怯惧于你。”     
    　　顿了一顿，将手一挥，道：“你去吧！老身保证不伤顾骛音的性命，等你练成《剑经》，我与你当着天下英雄较量一次，你若得胜，老身就将顾骛音还你。”     
    　　慈云大师大喜，接口道：“如此甚好，教主是一代高人，一言既出，定无反悔。天虹，我等走吧！”     
    　　华天虹暗暗忖道：九阴教主狡诈绝伦，哪来便宜我占？慈云大师是实心眼，焉知她的厉害？     
    　　心念电转，却想不出九阴教主突然变计的用意何在。一时之间，但觉走不是，不走也不是，不知如何是好。     
    　　但听方紫玉道：“那阴火炼魂之刑，好似在头顶开洞点天灯，如果炼到七日七夜，人就油尽灯枯，元气丧净，活在世上也是形同废人。”     
    　　她这话乃是对华天虹讲的，九阴教主却自敞声一笑，道：“你不是我九阴教的人，何以知道得如此清楚？”     
    　　方紫玉目光一转，鼓起勇气道：“是姑娘对我讲的。”     
    　　九阴教主笑道：“好啊！原来她早已知道阴火炼魂的厉害。这样讲来，她是明知故犯，存心要以身试法了。”     
    　　华天虹听得“明知故犯”四字，想到那都是受自己拖累，再一想到玉鼎夫人忍受酷刑的惨状，不禁心头一痛，恨声道：“你先撤去刑罚，我也不必先练《剑经》，何时何地决斗，由你吩咐，我随时奉陪。你若得胜，我将《剑经》给你，你若败了，依约放人。”     
    　　九阴教主喝道：“君子一言，快马一鞭。我即时撤刑，你等着我的决斗通知。”     
    　　华天虹怔了一怔，想不到她答应得如此爽快，但觉得当真决斗，自己实无必胜的把握，想她必是自负武功，才会有此决定。     
    　　慈云大师道：“四位老人尚在观外立候，我们走吧！”     
    　　华天虹虽想亲自看着九阴教主撤刑，见慈云大师催着离去，只得点一点头，准备当先退走。     
    　　方紫玉倏地走上一步，畏畏缩缩地道：“公子，我想留下恃候姑娘……”     
    　　华天虹觉得如此虽好，却因她对九阴教主大为不敬，只怕九阴教主不会饶她，不觉目光电射，向九阴教主望了过去。     
    　　九阴教主是果雄人物，自然懂得这点道理，当下朗然一笑，道：“肠犬吠尧，乃为其主。老身是何身份，岂会为难于她？让她留下就是。”     
    　　方紫玉闻言，抱着雪儿退向一旁，默然不语，并不因为九阴教主的大量，有何感激的表示。     
    　　慈云大师与司马长青心中却是暗暗忖道：那顾鸳音能有这样一个婢子，为人必有过人之处，倒是不在大伙为她拼命。     
    　　华天虹看了着手中的幡龙宝剑，突然向幽冥殿主掷了过去，俯身拾起自己的佩剑，纵身一跃，当先退走，慈云大师与司马长青忙也跟着离去。     
    　　三人行动如飞，须臾到了观外，抬眼一望，街对面果然站着四个发如银丝、须眉皓白的葛衣老者，刘子清站在一侧，正在躬着身子讲话。这四人都是银胡过腹，胡须最短的一人也长达两尺，教人见了，无法不相信是百龄以外之人，华天虹与慈云大师等一望之下，全都肃然起敬，三人舍下轻功，一起疾步走上前去。     
    　　华天虹因对方找的是自己，因之抢到前面，老远就朝着刘子清将手一拱，道：“晚辈因事来迟，累得诸位老人与员外久等，罪甚罪甚。”     
    　　刘子清拱手还礼，道：“公子不必客气。”依次序指着身侧的老人，接道：“这一位是在下的曾祖，这位老人家姓严，这位老人家姓李，这位老人家复姓濮阳。”     
    　　华天虹急忙躬身长揖，道：“小子华天虹，拜见诸位老人家。”     
    　　慈云大师合什道：“小僧慈云，参见四老。”     
    　　司马长青一揖到地，道“晚生司马长青，拜见四位长者。”一时之间，全都成了小辈。     
    　　刘子清朝四老说道：“这位大师是空门侠客，司马大侠是侠中俊杰，都是极得武林景仰的人物。”     
    　　慈云大师与司马长青齐声谦逊，四个老人始终面露笑容，引见完毕，刘子清那曾祖父顿时呵呵一笑，道：“大伙都别客气，华公子可有便于讲话之处，老朽等有要事奉告。”     
    　　慈云大师不待华天虹开口，抢着道：“有地方，路也不远，小僧领路。”说罢当先走去。     
    　　这一元观离城东门很近，慈云大师领着众人出城，那四个老人讲话声音洪亮，脚步也极飘逸，刘子清练过武功，脚程也甚轻健，几人走得不疾不徐，片刻功夫，来至一座小庙之外。     
    　　这小庙孤立郊外，庙中只有一个老僧，法号一瓢，慈云大师与他是多年相识，每次到曹州来，总是落在他这庙内，这时来至庙前，推开庙门，领着众人入内。     
    　　此时天刚刚亮，一瓢已做完早课，闻得脚步声响，由蒲团站了起来。     
    　　慈云大师合什道：“打扰师兄清修、慈云又要在此歇足，还要叨你一顿。”     
    　　一瓢和尚合什一礼，嘴巴动了一动，未曾讲话，转身就向佛堂后面走去。     
    　　这后面有两间静室，一间充作一瓢的禅房，另一间便是慈云常住的地方。一瓢走到门前，合什垂首，算是肃客。众人走入室内，一瓢已抱了蒲团进来，随即又垂首走去。     
    　　众人在蒲团上坐定，慈云大师笑道：“这位一瓢师兄是天聋地哑，又不是武林中人，诸位有话尽管讲，请他听他也懒得听。”     
    　　华天虹一望刘子清与四个老人，敛容说道：“诸位长者寻找小子，不知有何指教？”     
    　　那复姓催阳的老人转眼一望刘子清，意思是叫他先讲话，刘子清当即说道：“在下先讲昨日夜间的事。”     
    　　慈云大师与司马长青二人，听华天虹讲过刘子清家宅被焚，逍遥仙朱侗留字，命华天虹速即赶向九曲山，这中间疑云重重，三人都急想知道究竟，因之都不接口，静待他自己讲去。     
    　　只听刘子清缓缓说道：“昨日半夜里，五个身着黄衫之人，突然闯进了在下家内，声言要找在下的曾祖，在下的父、祖两辈俱已仙逝，曾祖健在，但结庐黄山，已有六十余年未曾返家，只由我们小辈按期赴黄山朝见，因家曾祖素来告诫子孙，不许张扬此事，因而连左邻右舍也不晓得。”     
    　　顿了一顿，接道：“那五个黄衫人是四男一女，三个丑陋，最小的一男一女却长得很好，女的尤其美艳，在下后来才知道，原来是神旗帮之女白君仪，他们来势汹汹，定要查间出家曾祖的下落、尤其那白君仪，硬说事关宝藏，在下着不从实招供，她便要杀害在下的全家，那领头的老者怪她泄漏机密，要点她的穴道，白君仪始才不再讲话。”     
    　　华天虹忍不住插口道：“她是另有用意，决不敢当真行凶。”     
    　　刘子清听如不闻，接道：“在下从来只知道家曾祖得获高寿，乃是因为偶食仙果之故，却不知有何宝藏。眼见那五人来意不善，不敢说出家曾祖结庐黄山之亭，那白君仪突然说道：‘我瞧那四人只怕已经……”说到此处，突然咽住。     
    　　华天虹等都知下面必是“死了”二字，刘子清不敢出口，但听他继续说道：“在下见她咒到家曾祖头上，脸上顿时露出愤怒之色。那为首的者者十分机灵，一见在下的脸色，立即哈哈一笑，朝着其余四人道：‘祖师爷聪明绝世，料事如神，要非如此，怎会在上千的掘宝人中，独获驱珠，掘得《天化札记》？嘿嘿！他算定那四个汉人要活到一百五十岁，那四人怎会早死？”     
    　　他说溜了嘴，终于讲出一个死字，脸上顿时露出惶恐之色。     
    　　华天虹等三人面面相觑，听说有上千个掘宝人，想那必是一件惊天动地、举世震动之事，眼前坐着四个百余岁的老人，此事不由人不信。因之三人都暗暗咋舌。     
    　　慈云大师想像当日的情景，情不自禁他说道：“《天化札记》可是武功秘籍之属？”话一出口，立时警觉失态，急忙接道：“贫僧并无贪心，仅是好奇。”忽又觉出不妥，急急说道：“阿弥陀佛，好奇是痴，又妄语，罪过罪过。”     
    　　众人见他如此，心头都有点发笑，但觉他持身严谨，兢兢业业，又都暗起敬意，谁也笑不出来，忽听那濮阳老人道：“天化是人名，乃是当年九曲神君最小的一名弟子，此人姓曹，死时才不过二十来岁，武功却是很高，他从九曲神君习艺，由于学的尽是各门派中最厉害的秘技……”     
    　　司马长青惊道：“各门各派？”     
    　　滁阳老人缓缓说道：“正是各门各派。”顿了一顿，接道：“那曹天化文才甚佳，因学得大多太杂，一时不能尽得精髓，加以别具深心，故每练一种武功，便暗暗作成笔记，因爱好舞文弄墨，就将这本笔记题名为《天化札记》。”     
    　　华天虹猛然省悟，道：“难道东郭寿武功庞杂，却又精而不深，敢情是照着《天化札记》练的？”     
    　　司马长青道：“杂到什么程度？”     
    　　华天虹道：“通臂神拳、化骨魔掌、金刚诀印、幽青指力，还有许多。”     
    　　司马长青双眼直翻，道：“简直像听山海经，老员外请接着讲下去。”刘子清点了点头，道：“在下想来，这内情太过复杂     
    　　忽听那一瓢和尚在厨房中叫道：“慈云师兄。”     
    　　慈云大师急于听刘子清讲话，随口应了一声，那知一瓢和尚又唤了一声，慈云大师高声道：“师兄唤我有事么？”     
    　　却听一瓢和尚高声道：“你们在谈掘宝的事，老袖不能过来。”     
    　　华天虹微微一怔，道：“晚辈过去瞧瞧。”     
    　　说罢走出房去，须臾端了一托盘素斋回来，道：“老师父自己堵住了耳朵，听不到咱们的谈话。”     
    　　慈云大师道：“阿弥陀佛，一瓢师兄才算出家人，我六根下净，连头陀也不配作。”     
    　　华天虹莞尔一笑，摆好素斋，帮着四老将蒲团移近。众人一面进食，一面听刘子清讲话，只听他继续说道：“在下不敢说出家曾祖的结庐之处，但只推说四老结伴云游，行踪无定，在下可以代为寻找。那……那东郭寿似乎看出硬逼无用，又因无暇等待，他有个弟子抱着一条血红色的丹鼎，东郭寿伸手鼎中，捉了一条五彩斑驳的怪蜈蚣，勒起在下的衣袖。使那蜈蚣在我左腕上咬了一口，在下这微未之技，根本不堪彼等一击，心头虽是愤怒，却是无法反抗。”     
    　　华天虹忿然道：“想不到东郭寿如此卑鄙，下次相逢，我可另眼相看了。”     
    　　刘子清朝华天虹望了一眼，道：“东郭寿使那蜈蚣咬我时，白君仪勒起衣袖，笑道：‘哈哈！刘子清，我也尝过这趣味，咱们拜个把子，你作兄，我为妹。’在下只道她出言讥损，哪知她左腕上果真有那蜈蚣咬过的齿痕，与在下这痕印一模一样。”     
    　　说到此处，勒起衣袖让华天虹观看。     
    　　华天虹一瞧，那是两粒绿豆大小的红点并在一起，肌肤微微下陷，正如那种大蜈蚣的齿痕，他见过那血鼎中的毒物，想到白君仪手腕被噬，满嘴钢牙挫得乱响。     
    　　刘子清放下衣袖，接道：“东郭寿言道，那蜈蚣的剧毒已经渗入我的血内，不过要等七七四十九天之后，毒力方始发作，发作后当日毙命，除了他的独门解药，别无救治之道。”     
    　　顿了一顿，接道：“他勒令在下寻找家曾祖，或是四老中的任何一人，要在四十日内赶往广西三江县内，听他差遣。否则在下丧命，他事了之后，还要寻在下家小的晦气。”     
    　　司马长青道：“老员外如何作答？”     
    　　刘子清道：“在下唯唯否否，未作具体的答覆。”     
    　　华天虹道：“既是如此，他们就不该纵火焚毁老员外的房屋     
    　　刘子清淡然说道：“那火是白君仪放的，她还想伤害在下的妻儿。”     
    　　华天虹勃然震怒，道：“可恶！’     
    　　刘子清以已看出华天虹与白君仪的关系颇不平凡，微微一笑，道：“那姑娘言道：‘刘子清，咱们既已拜了把了，那就留个纪念吧！’那姑娘纵火的本领也是真大。在下尚未弄清她话中的意思，只见她将手一挥，一把药粉朝油灯上洒去，蓬然一声，厅中顿时起了大火。东郭寿倒是想将大火扑灭，却是来不及了，白君仪甚为得意，指着在下道：‘你别心痛，反正你找不来你的曾祖父，再说你纵然将人找来，迟早也还是一死，这蜈蚣是天下一绝，被咬的人即令服了解药，也还是活不过半年。东郭寿闻言，顿时大声斥责，白君仪却大声嚷嚷……”     
    　　华大虹余怒未息，忿然道：“她又鬼叫什么？”     
    　　只听刘子清说道：“白姑娘嚷道：‘咱们有约在先，我不逃走，不暴露身份，不泄漏机密，却未曾说过不许我杀人放火。你是一代武学宗师的身份，岂能不守信诺？，白姑娘说到这里，突然一掌，向我那小孩子击去。她是真下毒手，倒亏得东郭寿身手快捷，一把将她捉住，我那小孩子才算保住了性命。”     
    　　司马氏青双眉一剔，道：“原来白君仪邪僻乖张，竟至如此！自今以后，天虹不许再理会她。”     
    　　司马长青与华元青是八拜之交，以关系而论，乃是华天虹母亲之外最亲近的人，正因为有这一层关系，司马长青才敢于下这样一道严重的命令，华天虹既是佳子弟，岂能不遵长辈的吩咐？”     
    　　华天虹心头一寒，实是找不出反抗的道理，只得垂首敛容，神色之间，不禁流露出伤感之意。     
    　　刘子清暗暗忖道：这华天虹名震天下，年轻的人，如此飞黄腾达，谁都难免会有骄矜之气，他却是如此纯良，这真是太难得了。     
    　　要知武功和勋业，虽能令人敬服，却也只能令一部分人敬服，不能令全天下人敬服，有一种人，将品性放在第一位，只有品格完善之人，才能使这种人心折。刘子清就是属于此一类型之人。     
    　　他一直很矜持，未曾显露出热情，这时突然哈哈一笑，道：“华公子，实不相瞒，昨日夜里，我见你与神旗帮的人搞在一起，很有点不以为然，因之心头虽有隐衷，也不愿向你透露，今天我又看出你与那位白姑娘的交情不凡，心中更是大起反感。”     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第八十二章　细说前因

    　　华天虹脸上一红，赫然道：“老员外，晚辈并非不知自爱之人，只是大地间育许多事，令人身不由己，虽是大违初衷，还是不得不作，晚辈虽力争上游，可叹智慧所限，终还是随世浮沉，百无一是。”     
    　　刘于清将手一摆，道：“公子过于自谦了，在下已经了解公于的为人，想你做事，总必有道理，在下不知内情，不免误解。”     
    　　司马长青忽然叹息一声，感慨道：“想我‘九命剑客，四字，乃是以鲜血得来，江湖之上，谁不知我司马长青是铁铮铮的男子，今天却也为了救一个女子而拼命，大概这就是身不由己吧。嘿嘿！不知内情的人，或许还要误解哩！”     
    　　说到此处，转面朝华天虹道：“你与白家那丫头的事，我也懒得管了，你自己瞧着办吧！”     
    　　华天虹闻言一怔，暗暗感到欣慰，只是几人无意中触着了人生问题，想起白君仪和玉鼎夫人都在难中，人事无常，结局难料，以致心情越发沉重，毫无喜悦之意。     
    　　刘子清倏地朗声一笑，道：“华公子，现在你可想得出，白君仪何以要烧我的家宅，还想伤我那孙子？”     
    　　华天虹微微一怔，道：“哦？”     
    　　慈云大师是慈善之入，本着与人为善之旨，恨不得天下都是好人，一听这中间还有解释，立即插口道：“白君仪虽是白啸天的女儿，本身却无恶名，与天虹为友之后，当然会受到感化，这放火杀人之事，其中必有讲究。”     
    　　刘子清微微一笑，道：“这道理我也是刚刚想通。她放火杀人，目的不外是刺激在下，希望加深仇恨，免得我屈服在东郭寿的威势之下。换句话讲，她是存心破坏东郭寿掘宝的计划。”     
    　　慈云大师柑掌笑道：“这话不错，呵呵！那姑娘倒也慧黠，只是纵火可怒，伤人难饶，幸喜尚未真个伤着，下次遇上，天虹好好告诫她一下。”     
    　　华天虹脸上发热，含含糊糊地点了点头，向刘子清道：“神旗帮的白夫人，贤良公正，下次遇上，晚辈请她赔偿老员外的宅第，白夫人定无异言。”     
    　　刘子清哈哈一笑，道：“在下虽非豪富，区区一座房屋，尚不放在心上，华公子好意心领。”     
    　　司马长青见四位老人已经用完素斋，立时将话转到正题上，只是不好意思提起“掘宝”二字，绕着圈子道：“濮阳老前辈，晚生先头听您提过九曲神君，那想必是个武功很高的人吧？”     
    　　那催阳老人用手一理长髯，道：“嘿！诸位！天地间有书呆，有酒鬼，有财迷，有花痴，诸位想一想，还有什么？”     
    　　华天虹等闻言，部不禁莞尔一笑，你望我，我望你，谁也不知他话中的含意。     
    　　司马长青道：“有一种人好赌成性，沉溺不能自拔，世人称为赌鬼。”     
    　　慈云大师笑道：“贫僧有一位朋友，生平另忱所好，单单喜欢下棋，他嗜奔如命，每日沉迷于纵横之间，遇上对手时，一下就没完。有时找不着对手，买了糖果，哄着专邻居的孩童对弈，你不会，他就教你，真是饭可以不吃，棋不能不下，那是一位道地的老棋迷。”     
    　　濮阳老人拂髯笑道：“赌鬼、棋迷，还有别种么？”     
    　　华天虹道：“小可听说有些人热衷于做官，不知可有官迷？”     
    　　濮阳老人含笑道：“学而优则仕，原是无可厚非的事，但若做官成瘾，做了小官想做大官，做了大官还想更大的官，钻之营之，不惜一切手段，那也可谓‘官迷’了！”     
    　　司马长青忽有所悟，道：“就武论武，想必也有武迷？”     
    　　濮阳老人放声大笑，道：“呵呵！嗜武之人很多，为武著述的人当然是有。”     
    　　华天虹道：“老人家，那九曲神君想必是一位武迷？”     
    　　濮阳老人将头一摇，道：“不是。”     
    　　华天虹一怔，暗道：既然不是，这些话岂非白讲了？     
    　　但听濮阳老人道：“那九曲神君非但练武入迷，而且为武而痴，为武发狂，终于着魔，那是一位‘武魔’。”     
    　　慈云大师道：“那定是一位特立独行、不受世法羁勒之人，老人家可否讲一讲他的生平？”     
    　　那姓刘的老人忽然插口道：“在当时，人们当着他的面称为神君，背地里不叫九曲神君，却叫九曲神魔。那一位神魔，乃是古往今来最大的一个武林罪人，其平生事迹，令人无法思议，无法置信，他所造成的事实，对武林的影响、既深且远，大得无以言喻。”     
    　　那姓李的老者沉重地叹了一口气，接道：“当时的武林，固然被他闹得天翻地覆，便是今日武林局势，也是他所造成，说不定再过一百年，他的阴影仍旧是笼罩着整个的武林。”     
    　　这位老人出语惊人。华天虹与司马长青等听了，不禁目瞪口呆，全都莫名其妙。     
    　　忽听那姓严的老人道：“二哥、四弟，还是让大哥一人讲吧，免得大家茫无头绪，越听越是糊涂。”     
    　　那姓李的老人和姓刘的老人听了，齐齐额首；转脸向濮阳老人望去。     
    　　濮阳老人似是整理思绪，顿了半晌，始才缓缓说道：“那九曲神君大约出生在一百八十年前，自幼好武，十余岁时，投奔当时的名武师范澄，请求收录。那范澄绰号‘神拳’，武功得自一册叫做《破甲神拳》的拳谱，半生浸淫，武功确实不错，九曲神君怀着满腔热望，望门投止，请求收列门墙。哪知道神拳范澄收徒传艺，有一定的规矩，而且毫无通融的余地。”     
    　　司马长青问道：“什么规短？”     
    　　濮阳老人道：“说是规矩，其实是秘技自珍，收徒有一定的条件，那条件就是须有大力引荐，或者是有隆重的拜师之礼。否则的话，神拳范澄就要观察心性。所谓观察心性，就是师之人在范家为仆，执役四年，然后再定收录与否。”     
    　　慈云大师含笑道：“练武的人，依武谋利，倒也说得过去，九曲神君想是既无大力引荐，又无隆重的费礼，自愿被观察心性四年。”     
    　　濮阳老人道：“正是如此。当时九曲神君不过十余岁，为仆四年，原也不以为意，只是他生性好武，进入范家为仆之后，每日清晨，眼看着范澄下场子教徒弟练武，心痒难熬，不禁违了范澄事先的告诫……”     
    　　说到此处，端起茶怀喝了一口，接道：“他进入范家不过数月，在就暗中偷窥范澄师徒练拳。他偷愉地学，偷偷地练，过不了几天，事为范澄发觉。想那窥招窃艺之举，触犯武林大忌，范澄又是刻薄之人，一怒之下．抓着九曲神君一顿毒打，差一点将他打死。打过之后，将之赶出门去。在范澄想来，此事算是完了。那知天大的事故，才只从此开始。”     
    　　华天虹暗暗想道：这位老人很会讲故事，只是稍嫌缓慢，令人听来发急。     
    　　只听濮阳老人慢吞吞他说：“那九曲神君是一个孤儿。离开范家之后，流落长街，沦为乞儿．捱了半年，幸将伤势养好，对神拳范澄却是衔恨刺骨，有心乃投明师，学艺报仇。只是偷学了范澄几手《破甲神拳》，未能窥得全貌，耿耿于心，念念难忘。他在范澄家中作过几月仆人，对范家的内情十分清楚，一时心痒，竟然摸到范家，将范澄那视作命根的拳谱偷了过来。”     
    　　慈云大师脱口一笑，道：“此人胆子好大，只是不该作贼。”     
    　　濮阳老人道：“普通人身包胆，也有人胆包身，”那九曲神君挺而走险，却与胆量大小无关，他就是生性好武，为了练武，一切在所不计。那种情形，较之色胆包大，还要强烈几分。”     
    　　司马长青道：“范澄岂能甘休？不知结果怎样？”     
    　　濮阳老人道：“范澄知道拳谱是九曲神君所窃，只是踏遍江湖，寻不着九曲神君的踪迹。哪知事隔两年，九曲神君忽在江湖现身，而且做也一件荒唐透顶、令人发噱的事。”     
    　　华天虹奇道：“那是什么怪事？”     
    　　濮阳老人尧尔道：“当时开封府有一个名叫公孙彤的人，以一柄长剑扬名江湖，他那剑法名为‘一字慧剑’，在内家剑法中，也算得上乘武艺，九曲神君盗得破甲拳谱，躲在深山之内习练，不过一年，已将破甲神拳练成，因惧范澄追索，勉强又躲了一年，终以嗜武成痹、求知欲过于强烈，忍耐不住，竟然跑到开封，找上公孙彤的家门，与公孙彤谈判交易。”     
    　　华天虹道：“如何交易法？”     
    　　濮阳老人道：“九曲神君出示一册《破甲神拳》的抄本，对那公孙彤开诚布公，说明原委，希望公孙彤缮写一册‘一字慧剑’的剑谱，两人交换。”     
    　　众人听到此处，不禁哑然失笑，司马长青道：“那九曲神君只怕是个头脑简单、不通世情的傻子？”     
    　　濮阳老人将头一摇，道：“绝顶天资，人中罕见。不过，此人脑中只有一个‘武’字，由于兴趣过于集中，对于其余的任何事情，一概懒得理会，故尔行为奇特，大违常情，世俗之人难以了解。”     
    　　慈云大师道：“不错，贫僧的那位棋迷朋友便是如此，他……”     
    　　顿了一顿，摇头笑道：“他闹过的笑话太多，一言难尽，有空时再讲吧！”     
    　　濮阳老人微微一笑，接道：“范澄家中失窃，丢了《破甲神拳》，乃是一件十分丢人现眼的事，又怕消息传扬开去，弄得天下皆知，九曲神君更加不敢露面。因之，这事始终保密，一直未曾泄漏出去。公孙彤听明原委、再瞧瞧那拳谱抄本，当时虽然吃惊，但却一口应允，答应缮写一本剑谱抄本，与九曲神君交换。当时九曲神君年轻识浅，不懂权谋，再则似己之心度人之腹，只道旁人与自己一样，也将拳经、剑储视为拱壁。因之留在开封，安心等候公孙彤抄写剑谱，毫无怀疑之想。”     
    　　司马长青道：“公孙彤大概也不是好人？”     
    　　濮阳老人拂髯一笑，道：“十全十美的人固然是凤毛磷角，十恶不赦之人，同样也是稀少。世俗之人的性格中，有善良的天性，也难免恶劣的成分，好人坏人之分，仅在善性与恶性的比例，以那公刊、彤来说，倒也算不得坏人。”     
    　　慈云大师大力赞佩，道：“阿弥陀佛，老人这话真是至理名言、颠扑不破之论。此所以儒家讲求恕道，我佛力主慈悲，认为世上无不渡之人……”     
    　　转脸又向华天虹道：“天虹，你好好记着濮阳老人的话，行侠仗义，固然应该勇往直前，但千万不能轻易杀人，须知真正的恶人少而又少哩！”     
    　　华天虹唯唯受教，道：“晚辈记得，决不轻易伤人的性命。”     
    　　司马长青一望濮阳老人，道：“老人家，那公孙彤究竟怎样处理此事？”     
    　　濮阳老人道：“公孙彤接过拳谱抄本翻阅了一下，知道内容是真的，但却怀疑删去了精要之处，在他想来，《破甲神拳》是神拳范澄的看家法宝，万无被一个原本不会武功的小子盗去之理，他可有点疑心，此事乃是范澄的诡计，由于妒嫉自己的声名，故意派出一人，持了一册并不完全的拳谱，来骗取自己武功的秘密，以便将来击败自己。     
    　　“公孙彤如此一想，心头颇为愤怒。但见九曲神君仅是一个十多岁的孩子，何况上门是客，买卖不成仁义在，自己是成了名的人物，不愿与籍籍无名的小子动手。当下回到内室，取出一本剑谱，对九曲神君说道：‘你瞧我这剑谱，文字上万，一百零一招剑法，附着一百零一个图形，描绘起来，极费工夫，这种摹又不能假手旁人，你若希望抄本完善，那就只有安心等候，至少须得二十余日，抄本才能完工。’那剑谱外表古色斑斓，内容文情并茂，九曲神君略一寓目，心头已是奇痒，无可奈何，只得约定一月之后，再来公孙彤家完成交易。”     
    　　司马长青道：“那公孙彤到底作何打算？”     
    　　濮阳老人道：“公孙彤以剑成名，一得之愚，沾沾自喜，对那《破甲神拳》根本没有兴趣，既疑范澄居心不良，派人赚取自己的绝艺，因此决心将计就计，给范澄一个厉害，同时趁机大出一次风头，扬名立万。”     
    　　华天虹笑道：“如何将计就计？”     
    　　濮阳老人道：“公孙彤等九曲神君离去之后，立刻写了一封信，派人炔马兼程送给范澄，通知范澄前来抓贼，同时暗暗约集一干武林名家，前来充作见证。想那范澄失窃之事，若是实情，因此抓着了贼，追回了失物，对公孙彤自当感激不尽，如若事属诡计，公孙彤就当着武林朋友，与范澄公开较量一次，击败了神拳范澄，也是颇为露脸的事。”     
    　　司马长青失笑道：“这办法两面开刃，左右皆可伤人，果然不愧剑术名家。”     
    　　濮阳老人微微一笑，道：“神拳范澄得信，自然是急急赶去，公孙彤邀约的一批朋友也都如期赶到。到了约定交易的那天，九曲神君带着拳谱抄本，兴冲冲地去到公孙彤家中。进门之后，发觉厅上高朋满座，其中一人煞气冲天，赫然是神拳范澄，心知已被公孙彤出卖。到了此时，交易自是免谈，逃走也已无望，只有硬起头皮，面对现实。”     
    　　慈云大师听得有趣，急道：“结果怎样？”     
    　　濮阳老人道：“九曲神君颇为光棍，不待神拳范澄开口，先自说道：我在你家当过仆役，你毒打过我一顿，我盗了你的拳谱，而练了两年，这些事多讲无益，如今拳谱被我收藏在一个秘密处所，除了我自己，谁也别想寻着。我身上带着一个抄本，你若愿意，我将抄本还你，彼此两罢甘休，否则的话，我们武功上分输赢。你若胜了，我先将抄本给你，再领你去拿原本，同时任你如何处置，我一概照办，决无异言。”     
    　　华天虹道：“如果九曲神君胜了呢？”     
    　　濮阳老人笑道：“这话也只有你问，旁的人绝无此想。那丸曲神君说道：‘我若胜了，拳谱就归我所有，你不能多找麻烦，不过我决不伤你的性命，你可以回家再练武功，三年之后再找我较量，我们比一比练武的进展，看谁进步得快？”     
    　　想到此事，濮阳老人自己也忍俊不住，摇了摇头，朗声笑道：“诸位，那九曲神君乃是古今一绝，其行事为人，奇特到了极点。所以我才不厌其详，将他少年时的事迹，原原本本地细讲。不然的话，诸位对于他后半生的荒谬行径，那就怎样也无法相信了。”     
    　　华天虹道：“老人家请讲，咱们洗耳恭听。”     
    　　濮阳老人点了点头，继续说道：“神拳范澄哪里将九曲神君放在眼中、当着一干武林朋友，不便失去身份，忍着怒气听他言讲，只是不住地点头，一连串他说好。等他讲完，立即催他动手，当下两人就在范家的练武场上，按着武林规矩，动手较量起来。”     
    　　说到此处，忍不住深深一声长叹，道：“唉！肥而痴，何如瘦而狂？其实，范澄行年六十岁，习破甲神拳四十余年，九曲神君年方弱冠，练破甲神拳不过两年，岂料交手之下，竟是半斤八两，旗鼓相当，恶斗三百招，犹未分出胜负。”     
    　　司马长青惑然道：“破甲神拳，顾名思议，该是一种刚猛的外门功夫，范澄积四十年的功力火候，不能胜一后进，其中总有缘故。”     
    　　濮阳老人道：“简单地说，九曲神君是个天生的练武种子，对武功一道，悟性奇高。其次，旁人每日练一两个时辰，他的脑子里却只有武功一件事，别无杂念，他仿佛吃饭睡觉，时时刻刻都在练武。故尔他练一年，等于别人练五六年，加上资秉的差别，那就等于旁人练十年二十年了……”     
    　　他嘘了一口长气，接道：“那一场打斗，范澄胜在功力深厚，九曲神君却因深得破甲神拳的神髓，推陈出新，化腐朽为神奇，其运用之活泼刁钻，火候之老辣洗练，犹在范澄之上，虽然不时危险，却终能支持不败。”     
    　　司马长青道：“既未限定招数，打到最后，总得分出胜负。”     
    　　濮阳老人道：“打到三百三十招后，九曲神君突然妙着连发，一连几记巧打，骗得一个破绽，一拳攻在范澄肩上。也是由于那破甲神拳太耗气，范澄年事已高，血气渐衰，激战一久，精力不继，加以激怒当头，心浮气躁，致为九曲神君所乘。”     
    　　华天虹道：“这结果想必出乎每人预料，但不知以后怎样？”     
    　　濮阳老人道：“九曲神君练那破甲神拳时，心思完全放在招术之上，功力却不能等而进，仗着年轻力壮，勉强支持了三百多招，气力已是用尽，那一拳击在范澄肩上，范澄浑如未党，九曲神君却被震得倒退几步。这一停下手来，就无再战之力了，此时举座哗然，无不大惊失色。”     
    　　司马长青道：“若按江湖规矩，这一战该是九曲神君胜了，众目睽睽之下，范澄焉能抵赖？”     
    　　濮阳老人道：“当时范澄气结胸膛，站在当地发呆，九曲神君却匆匆留下那拳谱抄本，说了声‘三年再行领教’，迅即溜去，座中本有抱不平的人，只是仓促之间，犹豫未定，九曲神君业已逃去。”     
    　　慈云大师呵呵一笑，道：“既有抄本留下，又有三年之约，旁人自然不好意思插手，那九曲神君倒也机警。”     
    　　濮阳老人微微一笑，道：“此事已算过去，众人各自散去，神拳范澄在开封搜了几日，未曾寻到九曲神君的下落，心灰意懒，只有回家去苦练武功，准备三年之后的一战，谁知道事隔月余，公孙彤家中又出了岔子。”     
    　　华天虹道：“剑谱失窃了？”     
    　　司马长青道：“我不相信，有范澄前车之鉴，公孙彤自会当心，小小一册剑谱，何处不能收藏？九曲神君纵有穿屋越舍之能，翻箱倒柜，只怕也无法搜到。”     
    　　濮阳老人道：“有一日，公孙彤自外归来，发觉书桌上有九曲神君的留笺，笺上指斥公孙彤出卖友人，因之趁其外出之际，将其剑谱取走，并谓三年之后，要以一招‘一泻千里’击溃公孙彤的‘一念万年’，随即以一招‘一气呵成’逼迫公孙彤使出‘一行三昧’，接着就以一招‘一张一弛’，在公孙彤右胸上一剑，不过声明不取公孙彤的性命，以便作第二次较量。”     
    　　司马长青眉头耸动，道：“此入真有恁大的本领，连公孙彤的剑谱也盗走了？”     
    　　濮阳老人答非所问，道：“公孙彤看过留笺，不过一皱眉头，那。一字慧剑，的每一招都是‘一字开头：一泻千里、一念万年、一气呵成、一行三昧、一张一弛，全是剑法中招式名称，公孙彤曾将剑谱拿给九曲神君看过，虽是略一寓目，但想一目十行，过目成诵之人并非没有，自己的剑谱藏得极为稳妥，谅那小子盗窃不去，这留笺必是泄念解嘲之举，故尔不以为意。”     
    　　“可是，”濮阳老人垣：“九曲神君说的那五招来去，其中颇有道理，公孙彤情不自禁地细细一想。那知不想犹可，一想之下，顿时脸色苍白，恍惚右胸上真的被人刺了一剑。当下大步奔入卧室，移动书架，一按墙壁上的机钮，壁上立即显出一座暗橱，公孙彤按动另外一处机钮，暗橱的铁门立时自动启开，诅料，那剑谱好端端地存放在橱中，并未被人盗去，”     
    　　慈云大师道：“这样一讲，九曲神君的留笺之举，可真是自我解嘲了。”     
    　　濮阳老人道：“大师言之有理，原来九曲神君确有过人的才华，那剑谱他虽只略一寓目，却已记下了不少招式名称，他决心偷盗剑谱，但知公孙彤心计深沉，剑谱一定收藏在极为秘密的地方，外人绝对无法找到，说不定东西根本就在公孙彤身上……”     
    　　“唉！”濮阳老人轻轻叹息一声，接道：“那九曲神君的耐性也真是了不起，他无分昼夜，每日守伺在公孙彤家中，也不逼近，遇上公孙彤练剑之时，他就在远处遥遥偷看，与自己所记的招式名称印证，如此偷看了月余，居然揣摸出一些道理，于是就编排出这投石问路之计。     
    　　华天虹讶然道：“投石问路？”     
    　　濮阳老人道：“是啊！他不知公孙彤将剑谱藏在什么地方，留笺之后，人却躲在瓦上，瞧出那机关秘密之后，立即飘然远飓。”     
    　　华天虹越听越糊涂，道：“那又是为了什么？”     
    　　濮阳老人道：“公孙彤足智多谋，一瞧剑谱尚在，便猜到了对手的心意。当时他声色不动，闭好暗橱，移回书架，剑谱依然藏在橱中，等到晚间，先在室内穷搜一遍，确定没有贼人隐藏在暗中，然后重新启开暗橱，取出剑谱，将一册假货放在其中，真的却随身携带，片刻不离。自此以后，他时时安排巧计，准备擒贼，有时还带剑出门，四处搜索九曲神君。那知道九曲神君到了江南，早已投在茅山恶道妙化门下了。”     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第八十三章　旷古奇人

    　慈云大师笑道：“这人也真有趣，难道他自知不敌，不惹公孙彤了？”     
    　　濮阳老人道：“哼！有趣的事还未开始哩！他天资绝顶，练武更勤，妙化对他钟爱有加，眼看他与自己心性相近，明明是同一货色之人，因之推心置腹，毫不见疑，将自己的一身本领，倾囊相授，许为衣钵传人。九曲神君也并非心怀异志，只是两年之间，已将妙化老道的本领学全。既无新鲜武功可练，他又呆不住了，觑着一个时机，逃之夭夭。并非顺手牵羊，而是天生的爱好，他临走之际，将老道的拳经剑籍，以及降妖捉鬼、生水治病、一切画符念咒的秘本儿，一股脑儿席卷而去。”     
    　　华天虹哈哈大笑道：“这些本领他已学过，为何还要做出卷逃的勾当？”     
    　　濮阳老人道：“你见过爱好古董的人么？”     
    　　华天虹摇头道：“未曾见过，不过晚辈知道有这种人？”     
    　　淄阳老人道：“拳经剑筵之于九曲神君，就如古物之于古董迷，他就是喜欢不时摩娄，细细把玩。到了后来，九曲神君武功盖世，但是闻说某处尚有一册太极拳的珍本，他也不远千里，急急赶去，明抢暗盗，不惜一切手段，务必弄过手来。那时的九曲神君，已是成为‘武痴’了。”     
    　　司马长青失笑道：“妙化老道发觉心爱的弟子卷逃而去，如何对付？”     
    　　淄阳老人道：“追捕呀！搜索呀！”     
    　　华天虹道：“追到没有？”     
    　　淄阳老人道：“追若是追得到，那就用不着搜索了。”     
    　　慈云大师放声大笑，道：“老人快讲，我猜公孙彤要吃亏了。”     
    　　濮阳老人道：“可不是！事隔两年，公孙彤早已淡了防范之心，一册贵重的珍本剑谱，带在身上终是不便，因又放回了原处。九曲神君离开茅山，直奔开封，他随妙化恶道学了两年本领，武功固是大进，鬼门道更是多了，到了开封，就在清晨，觑着公孙彤手举鸟笼出门散步之后，潜入公孙彤家，轻轻易易地盗走了剑籍，等到妙化与公孙彤大索天下，追捕九曲神君时，他早已逃出万里，躲到兴安岭中练剑去了。”     
    　　濮阳老人吁了一口长气，端起茶杯辍了一口，忽然说道：“此人一生充满了传奇性，我讲累了，二弟接着讲下去，简单扼要一点，侠点说说掘宝的事。”     
    　　那姓李的老人闻言，匆匆整理一下思绪，道：“过了一年，九曲神君突然去到范澄家内，应那三年之约。妙化老道与公孙彤早就守在范家附近，三人围住了九曲神君，恨不得将他撕作三份，九曲神君还是老办法，胜得了他，便能追回失物，否则再来一场约会。当时，范澄最先下场，斗了四十余招，败下阵来，随即是公孙彤与九曲神君比剑，最后是妙化老道与亲传弟子动手，两人与范澄一样遭遇，都是未及两百招，先后败下阵来。”     
    　　那姓严的老人见二哥漏了最重要的一点，当即补充道：“他与范动手时，施展破甲神拳，与公孙彤则用一字慧剑，绝不掺一点旁的武学，与妙化老道交手时，两人掌指拳剑一起来，但他招式之内，绝不夹带一点破甲神拳和一字慧剑的招术。”     
    　　华天虹道：“这一点真是了不起，如果换了我，激战之下，想分也分不清楚。”     
    　　李老人轻轻叹息一声，道：“那三人先是车轮战，相继败下阵来，妙化老道从中起哄，三人联手齐上，合斗九曲神君一人，九曲神君在兴安岭躲了一年，日以山粮果腹，不知吃了什么古怪东西，以致内力大增，轻功也练得高人一等，连斗三阵，依旧还有余勇，但以一敌三，可就支持不住，他偏又死心眼，与谁拆招，要用谁的武艺，混战之下，那是谈何容易！因之接战不久，便已连受重伤，但妙化等须要追回失物，一心要擒活口，却被九曲神君突破围攻，脱逃而去。”     
    　　司马长青道：“他身已负伤，妙化等难道追不上他？”     
    　　李老人道：“此人有三绝招，他善偷、善逃、善躲，这是他早年的惯伎，从未失风一次。”     
    　　华天虹笑道：“以后呢？”     
    　　李老人道：“这以后的一两年中，武林中发生一连串的窃案。许多名门大派和黑白两道威名赫赫之人，都失窃了武学秘籍，九曲神君好似与整个武林斗法，结果闹得沸沸腾腾，许多并未失窃的人，也出面捕他。这时正是天下之大，没他容身之处，可是依旧未曾捉注他，直到十多年以后，他自动在江湖上出现／     
    　　华人虹脱口一笑，道：“老人家，他在什么地方躲了十多年？”     
    　　李老人道：“据一般人判断，他可能去了一趟天竺国，那是由于他再出江湖之后，瑜咖术十分高明，人们才有此猜想。”     
    　　慈云大师道：“武学秘这非比金银财宝，若不追回失物，谁也不能甘心。他既已露面，自必旧案重提，有人找他算帐。”     
    　　李老人道：“那是当然……”     
    　　语音微顿，接道：“别人是旧案重提，他却是旧样翻新，乱子越闹越大。”     
    　　华天虹惑然道：“如何翻新法？”     
    　　李老人道：“这时的九曲神君，年纪也不过三十来岁，武功之高，却已找不出敌手。但他嗜武成瘾，并不固为武功盖世而稍减，反而愈陷愈深，越演越烈。以往他是暗偷，如今却是明抢，乃至威胁利诱，敲诈勒索。总之，为了任何武功秘瘦或拳经剑谱，他使尽方法，务必弄过手来。”     
    　　华天虹道：“武林人士难道不联合行动，协力对付他么？”     
    　　李老人道：“谁说不联合行动？在他那个时代，为了对付他一个人，黑白两道捐弃私嫌，极少发生磨擦，同道友好更加不用说了。”     
    　　华天虹凛然道：“以一人之力与天下人周旋，此人的魄力可谓大矣！”     
    　　李老人道：“这时，他尚无九曲神君的名号，一般人都不称他的姓名，多数人叫他‘武痴’，有的人却唤他‘狐狸’，当时天下好比一，个围猎的场子，所有的武林人士，都来猎取这一头妖狐，无论他跑到何处，后面总有人追，前面总有人堵，他成日里东逃西窜，却还要打别人的主意。”     
    　　慈云大师道：“此人之奇，前无古人，后无来者，贫僧真愿意生在那个时代，见识一下这古怪的奇人。”     
    　　李老人微微一笑，道：“如此又闹了一两年，武林人士，依然无可奈何，不料，阮州卫家门的掌门人，在贺兰山一个石洞之内，搜到了九曲神君藏在洞中的两卷秘复，其中一卷是点苍派的剑该，另一卷则是辰州祝由科的看家沫宝《祝由十三科》，此书相传是轩辕帝所制，书中所载是符酸治病之法，与武功无关，乃是九曲神君十余年前所窃，卫家门的掌门人未能寻到本门失窃之物，却找着了旁人的东西……”     
    　　顿了一顿，接道：“九曲神君偷盗与抢劫来的许多武林密瘦，俱都分藏在荒山峻岭的隐僻之处，这些秘籍虽是别人之物，但一到他的手内，他便视作传家之宝，再也不愿还人。贺兰山中那两册秘籍被人寻获，他懊恼至极，且因飘泊年久，忽生安居之想，于是选定九曲山，着手兴建九曲宫，作为他安居与藏宝之处。”     
    　　华天虹道：“他有那么多仇家，岂能过安稳日子？”     
    　　李老人道：“那是当然，消息传出之后，追索失物之人纷纷赶去，加上助拳的人，以及虽无关联但却别有图谋的人，有意趁火打劫，那场面之热闹，也就不用讲了。”     
    　　司马长青道：“他一个人，难道敌得住这许多人？”     
    　　李老人轻轻叹息一声，道：“当时群情鼓噪，气势汹汹，确有一哄而上，合数百人之力，围殴九曲神君一人之势，九曲神君虽然武功绝世，却也十分惮忌。”     
    　　华天虹道：“杀敌一万，自损三千，那些人若是当真拼命，九曲神君势难活命。”     
    　　李老人淡淡一笑，道：“那些人确有拼命之心，可惜后面的人拼命喊杀，前面的人却站着不动。”     
    　　濮阳老人倏地插口道：“九曲神君的武功大高，当真混战起来，首当锋锐之人，万无活命之理，那些入志在夺回失物，彼此问不相统属，若是首先送掉性命，岂非白白便宜旁人，自己死得毫无意义？因之，准都希望旁人打头阵，自己最后才上。”     
    　　李老人道：“这内中尚有一点十分微妙的因素，那就是九曲神君嗜武如命，为人行事却无暴戾之气，终其一生，未曾杀过一人，得意之时，虽沾沾自喜，却不骄傲。由于这点缘故，当时的人将他视为“武痴”，骂他是‘狐狸’、‘疯子’，唯是无血海之仇，也就下不了杀身以赴的决心。这也就是我等今日谈起他来，依旧称他‘神君’之故。”     
    　　华天虹道：“这确是一个关键，不知最后如何？”     
    　　李老人道：“九曲神君原也有他的打算。当时他就说道：你们目的是在追回失物，如果群打群殴，无论谁死谁活，你们都无法达到目的。我如今安居下来，定出一个办法，你们若能照我这办法去做，说不定还有取回失物的希望。”     
    　　慈云大师笑道：“他的办法一定很‘绝’。”     
    　　李老人含笑道：“那是真绝！他当时说道：从今以后，我住在这九曲山内，你们各自努力，去寻求有关武功、毒技、符壕以及天文地理。医卜星象、土木机关等各种秘发，或是灵丹妙药。宝刀宝剑乃至珍珠玛琐。珊瑚翡翠等奇珍异宝，只要寻得一样两样，便可拿来与我交换，只要我中意，就可换回本门的失物，或是交换别派秘复的抄本。”     
    　　华天虹笑道：“这办法对失主不公道，只怕无人答应。”     
    　　李老人道：“正是如此。那些失主道：你偷咱们的，抢咱们的；要咱们以物相赎，这道理说不过去。九曲神邪道：胚有宗立个办法，待我的宫殿筑好之后，我将毕生所取宝物，全部收藏在宫内，你们可以照我当初一样，无论明抢暗盗，随时前来夺宝。”     
    　　司马长青道：“这办法可就狂妄了，不过也是难免之事，他纵然不讲，别人也会去做。”     
    　　李老人微微一笑，道：“但他也有说明，他说这办法有一定的条件。若是失主自己来偷盗，抓住了囚禁三年，别无刑罚，但着并非失主，抓住了则按情节轻重处罚，重则废去武功，轻则留于宫中为奴。”     
    　　慈云大师笑道：“这条办法倒还说得过去。”     
    　　李老人含笑道：“他还有第三个办法，他说九曲宫筑成之后，再年的中秋节，宫中举行一次为期七日七夜的夺宝大会，任何人皆可参加。当然那夺宝大会有许多规则，其中主要的一条，便是失主争夺失物，限定以失物上所载的武功相搏，例如神拳范澄争夺《破甲神拳》，彼此动手就以破甲神拳为限，而且当年败了，次年尚可卷土重来。”     
    　　华天虹道：“这人真有意思。若非如此，单打独斗，谁也不是他的对手。再说本门武功不能战胜外人，确实也该发奋。”     
    　　李老人道：“此人最大的好处，就是不想伤人的性命，而且总替别人留一个翻本的机会。亏得如此，他在世之日，虽然闹得天翻地覆，却未掀起浩劫。”     
    　　华天虹道：“照这三个办法去做，强于流血拼命，那批失主意下如何？”     
    　　李老人道：“与九曲神君较量本门武功，藉以夺回失物，对谁来讲，都不能说没有胜望，而且纵无必胜的信心，也有侥幸的心理。何况一次败了，二次还可再来，同时又怕返得紧了，九曲神君再来个逃之夭夭，甚至走上极端，将所有的秘笠尽行毁掉。故尔众失主听了他的办法，无可奈何之下，也就暂时妥协了。”     
    　　濮阳老人接口道、“这中间尚有一点关键，那批怀着趁火打劫之心的人，差不多全是黑道中人，众失主已有妥协之意，他f1i反而从中起哄，九曲神君突然使出霹雳手段，以快刀斩乱麻的方式，陡然制住了十多个武功较高的人，众失主慑于九曲神君的武功，更是不愿妄动。”     
    　　司马长青笑道：“这武痴手段很厉害啊！”     
    　　淄阳老人道：“那倒未必，建筑九曲宫，须得庞大的人力物力，他的本意，乃是抓住这批人听差。”     
    　　华天虹笑道：“其后怎样？”     
    　　濮阳老人道：“以后……晦！我们应该早点讨论掘宝的事，二弟也讲得太琐碎，还是由三弟讲吧！”     
    　　那姓严的老人闻言，急忙说道：“费时五年，九曲宫始才筑成，第六年的中秋节，召开第一届夺宝大会，连续七年，没有一人夺回失去的秘复。在这期间，有人为了盗宝失陷宫中，被囚三年，也有人沦为九曲宫的奴仆，同时也有许多人寻了奇珍异宝，与九曲神君交换拳经剑谱的抄本，更有入自愿投入九曲宫，充当一名属下。总之九曲宫的宝物愈聚愈多，势力越来越大，九曲神君的地位更加稳固，声威更为强大，但也产生了一个问题……”     
    　　一口气说到这里，顿了一顿，接道：“这些年来，九曲神君收了四名弟子，都是资秉甚佳、练武勤勉的少年。这四人得明师指点，武功盎步神速，然而在那夺宝大会之上，都无法代替乃师出场……”     
    　　他恐怕华天虹等听不懂，接着说道：“就以神拳范澄为例，他年过七旬，血气已衰，夺宝之战由他的儿子范衡出场，那范衡四十来岁，破甲神拳练得登峰造极，九曲神君与他较量，也要打到百招以上才能取胜。九曲神君的二弟子名叫史文恭，习武喜走刚危的路子，他特地精研破甲神拳，因得乃师代为打通任，督二脉、并得药物之助，内力已经比得上范衡，但破甲神拳的火候不上范衡，依旧不能代师父出场。似公孙彤与妙化等内家高手，经过这二十年的磨练，本门武功都已练得出神入化，九曲神君的弟子更是追赶不上。”     
    　　司马长青笑道：“九曲神君既不得食言自肥，那就作茧自缚了。”     
    　　严老人道：“美质良材，难遇难求。绝顶资秉之人，非每代可有。因此到第八年的夺宝大会时，九曲神君公开宣布，有人寻到特别聪明的童男童女，亦可送到九曲官交换宝物，而且代价特别的优猩。”     
    　　司马长青摇头笑道：“荒唐。”     
    　　严老人道，“确是荒唐，但此后的十多年中，九曲神君每年总要增收二两名弟子。到他死时，门下男女弟子共有三十八名，其中大部分是聪明颖悟之人。这批人武功进步神速，到了九曲神君晚年，差不多都能代替师父出阵，只有几个尖顶高手，才能使九曲神君亲自出马。”     
    　　华天虹道：“是否有人终于以武功夺回了失物呢？”     
    　　严老人道：“有。将近四十年的夺宝斗争中，共有三人索回了原物。可是在这期间，天地间的宝物，几乎全被九曲宫搜罗去了。”     
    　　华天虹咋舌道：“如此一座九曲宫，最后又是怎样了？”     
    　　严老人道：“随着九曲神君氏埋地下了。殉葬的是三十八名弟子，与两百七十三个下人。”     
    　　华天虹罢然一惊，道：“其敌安在？”     
    　　严老人道：“简单他讲，三十八名弟子中，约有十一二名是奸细，这十一二人，有的是江湖人物的子弟，有的是被人事先收养，经过训练之后，再辗转送入宫中卧底。这十一二名弟子身后的人物，当然是觊觎九曲宫庞大的宝藏。九曲神君选择弟子只重资秉，旁的一概不计，这种别具用心的事，他早已发觉，但其中凡名正是他众多弟子中天份最高、武功成就最大之人。这种情形，令他无法使出壮士断腕的手段。因之他一面力加防范，一面希望以师徒之情加以感化。可惜门下弟子太多，情势复杂，始终未能如愿……”     
    　　语音微顿，接道：“其次，他无法选定继承衣钵之人。此人的毕生精力用在练武、比武和传武之上，始终未曾另创新酞，他门下的三十八名弟子，武功成就各不相同，没有一人像他一样渊纳海藏，兼收并蓄，通晓他的全部武艺。因此刀。三十y、名弟子中，没有一人足以击败其余三十七人，而且，在他这一群弟子中，最早收的四人武功较次，最晚收的两三人天赋最高，武功最强的却是当中的几人，情形之杂乱，无以复加。”     
    　　濮阳老人接口道：“九曲宫宝藏太丰富，这使得身临其境之入，谁也不忍骤去，谁都梦想成为偌大宝藏的主人。因此那三十八名弟子，老早便开始了明争暗斗，只等师父一死，就要来一场宫内的夺宝之战。”     
    　　司马长青道：“那批人是各自为战，还是勾党结派？”     
    　　濮阳老人道：“当然要勾党结派，甚至还要勾结外援，可是因为那三十八人都是聪明才智之士，越是聪明人越发自私，越发难以与人合作。他们分为四五派，但是都抱着相互利用的心理，谁也不信服谁，谁也不听旁人的命令。如此复杂的情势，再加上宫外的人推波助澜，那就谁也无法处置了。”     
    　　慈云大师寿眉紧蹙，道：“到此时为止，官中到底有些什么宝藏呢？”     
    　　濮阳老人道：“晦！要什么有什么：好武的人，富中有的是武学秘籍；贪财的人，宫中多的是金银珠宝；你若企求长寿，宫中有延年益寿的灵丹；你若希望驻颜，宫中有驻颜不老的妙药，琴棋书画，宫中有古玩；佛经道藏，宫中有珍本，当初三藏法师千辛万苦，由佛国取回的一批经籍，也被一个江洋大盗送入宫内，作了托庇门下的蛰礼；学仙学佛之人，也要到九曲宫夺室哩！”     
    　　慈云大师膛目道：“阿弥陀佛！还有这等事？”     
    　　华天虹惑然道：“老人家，宫中既有延年益寿的灵药，九曲神君何以会死去？”     
    　　没阳老人道：“是啊！九曲神君之死，是一件颇费猜详之事。由于九曲神君一死，九曲山立时崩塌，山洪倒灌，九曲宫陆沉，宫中的人没有一个逃出。九曲神君之死，也就成了一个千古不解的哑谜，但宫中藏有延年益寿的灵药，那是任何人所不敢怀疑的。”     
    　　李老人轻轻叹息一声，道：“我们兄弟四人，就是在第二次大掘宝时，侥幸得了一枚朱果，兄弟四人分而食之，才能寿登期颐，一起活到今日。”     
    　　华天虹讶然道：“第二次大掘宝？”     
    　　李老人道：“一点不错，第二次大掘宝。依老朽四兄弟看来。眼前是第三次大掘宝的时候了。”     
    　　华天虹、司马长青、慈云大师，三人面面相觑，全部作声不得。     
    　　只听濮阳老人缓缓说道：“九曲宫突然陆沉，人们自然纷纷猜测其中的原因。一般的结论，认为宫中出了人伦惨变，想是几曲神君师徒之间，出了无可挽回的变故，只是宫中的情形过于复杂，准也无法寻出确切的定论。不过，人们关心的仅是宫中的宝藏，对其余的事，也无心情仔细地推究。”     
    　　司马长青忍了一忍，终于说道：“掘多乃是必然有的事，但不知第一次掘宝，其情况怎样？”     
    　　濮阳老人道：“丸曲宫陆沉之后的三十年内，九曲山中，没有一日断过掘宝之入。但第一次大掘宝，则是九曲宫陆沉后的第二年，自三月开始，直到九月，历时半年，参与其书音，约有一千多人。”     
    　　华天虹皱眉道：“动员了偌大的人力，想必有所结果。”     
    　　濮阳老人道：“九曲神君兴建宫室之初，独力与武林周旋，当时他考虑到，自己或有失败之日，对于他毛；半生的聚积，他是宁可与自己偕亡，也不愿再回别人手内。因之九曲宫内除了机关遍布、消息重重之外，也预先设计长埋地底的布置，那机关发动之后，宫室下陷，山岭崩塌，山洪改道，九曲宫非但埋藏在地底，上面还覆盖着一条水势甚急的川流。掘宝之人由川流两岸迂回挖掘，其中细节，三日三夜也说不完。总之，历时半年，尚无人掘得宝物。九月中旬的一个深夜，忽然有人触动了地脉，突然之间，左面一排峻岭自行崩裂，房屋一般大的山石，铺天盖地而下，掘宝之人，一下被活埋了八百余人，山川又改了面目。幸逃大难的三百多人，有的受了伤残，有的心灰意冷，于是纷纷败兴而退，只有极少数人依旧留在当地挖掘。第一次大掘宝，就以这惨剧终结。”     
    　　华天虹道：“第二次呢？”     
    　　濮阳老人双目一睁，道：“第二次大掘宝是在十七年之后，这一次可就大不相同了。”     
    　　华天虹、司马长青、慈云大师，三人都不禁耸然动容，睁大眼睛，等待他的下文。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第八十四章　力任艰巨

    　只听濮阳老人道：“这一年的春天，有人在山中掘到了一柄大名鼎鼎的宝剑。”     
    　　司马长青是个不爱美人爱名剑的汉子，闻言之下，忍不住问道：“什么宝剑？”     
    　　濮阳老人道：“龙泉剑。”     
    　　司马长青惊道：“那是欧冶子三剑之一，此剑……”倏然顿住，道：“老人家请往下讲，晚生不打岔了。”     
    　　淄阳老人也急干将话讲完，闻言之下，接口说道：“九曲神君最小的一名弟子曹天化，曾经以此名剑，与公孙彤较量过剑法。此剑突然出土，立即又掀起一阵掘宝的狂热。那一年的六月，川流忽然枯竭，九曲宫上面的土地显露出来。这样一来，掘宝的人更为兴奋，到了十月底，山中已聚集两千多人。”     
    　　华天虹道：“这么多人，那是如何掘法？”     
    　　濮阳老人道，“一言难尽，有的人并非武林之士，仅是受雇字人、作工赚钱，有的人合股，也有的独资，反正在那大掘宝期间，九曲山中恍若闹市，干各种营生的人都有。”     
    　　李老人接口道：“在那三十年中，因为掘宝弄得倾家荡产，妻离子散之人，不可胜数，而且不限于武林人物，有些商贾之流，将掘宝视为致富之道，雇了夫役，终午在那里挖掘。”     
    　　慈云大师摇头叹息道：“罪过，罪过，那九曲神君真是害人不浅。”     
    　　华天虹笑道：“老人家，第二次大掘宝，结果又是怎样？”     
    　　濮阳老人道：“简单他讲，只有两起人有所收获，一起是我们兄弟，掘得一枚朱果，四人分而食之。另一起是星宿派的第三代掌门人，掘得曹天化的《天化札记》。”     
    　　司马长青道：“其余的人皆无所获，未知其故安在？”     
    　　濮阳老人道：“当时山中鱼龙混杂，情势乱极，星宿派的第三代掌门，为人极是机警，他掘得《天化札记》之后，声色不动，立时装作心灰意懒、收兵而退的样子，率领门下的八九个弟子，退出了掘宝的地方。”     
    　　华天虹讶然道：“那是为什么？”     
    　　濮阳老人道：“怕人抢夺啊。多少人倾家荡产，多少人丧父丧子，还有那失去传宗之宝、曾经年年在九曲宫的夺宝大会上苦斗、终未追回失物之人，星宿派非我中原武林之数，岂能容他们拣这便宜？不过，听说星宿派也有宝物陷在九曲宫内，就不知是否属实。”     
    　　华天虹道：“各位老人家获得朱果之后，是否继续掘宝？”     
    　　濮阳老人道：“当时我等匆匆将朱果吃掉，本想继续掘下去，转念一想，我等并未失窃，一枚朱果，已是非份之物，漫山遍野的掘宝人，有所收获的不过寥寥两起。上天对我等不薄，再掘下去，那就过于贪婪了。因此．我们四兄弟略一商量，当时也退了下来。人说知足不辱，我兄弟正是如此。因为我等刚刚退走，突然山洪暴发，数百名掘上人不及撤迟，当场为山洪冲走。接着又是地震山崩，山川变形，连日大雨下来，掘宝之地，面目全非，死人无数，却连尸体也见不着一具。”     
    　　那一直不曾讲话的刘老人，突然沉重地浩叹一声，道／唉！当日那恐怖的情况，就像是因为人们贪婪，上干天怒，老天爷特意降下这番浩劫，以惩罚人们的贪鄙。”     
    　　华天虹与司马长青相视一眼．两人并无贪宝之心，但觉宝物埋弃地底，时间久了，自必化为乌有，那是暴珍天物，有失天生万物以养人的原意。因之两入觉得，宝物应该早早掘出，但听了刘老人如此言讲，也就不便答腔。     
    　　却听淄阳老人道：“我兄弟四人，久隐黄山，得获高龄，逍遥自在，本无牵挂。最近突然省悟，倘与草木同朽，长寿早夭，那又有何差别、既邀天幸，寿逾期颐，就该仰体上苍德被万物之旨，竭尽绵薄，使那九曲宝藏，重见天日，为福人群，同时也一劳永逸，使后世之人，不再因为掘宝之事，断送宝贵的生向。”     
    　　刘老人接口道：“此事想是天意，九曲宝藏合该出世。我们四兄弟商议既定，离开黄山，先至曹州，本意是找子清孩儿，先打听当前武林的局势。哪知一返家门，就遇上了东郭寿这一档事。如今纵无我等出来，第三次大掘宝也是难免了。”     
    　　严老人道：“此事必须慎重处理，否则的话，宝藏无法取出，惨剧还得重演。”     
    　　司马长青肃然道：“诸位老前辈，你们四位想必胸有成竹，但不知此事应该如何着手？如何进行，始能掘出宝物，同时不致引起你争我夺，导致武林杀劫？”     
    　　濮阳老人伸出一指，沉声道：“最主要的，要找一位大雄大力、至仁至勇之人，出来主持全局，此人须得具备三个条件，缺一不可。”     
    　　慈云大师寿眉耸动，道：“怎样的三个条件？”     
    　　濮阳老人道：“第一，此人须有盖世的武功，足以压制像东郭寿那种野心勃勃之人。”     
    　　华天虹道：“老人家有所不知，眼前江湖上，还有野心更大、贪心更强之人。”     
    　　濮阳老人惊道：“谁？”     
    　　司马长青代为答道：“就是那九阴教主。此人手段之厉害，犹在东郭寿之上。”     
    　　濮阳老人点了点头，道：“第二点，那主持全局之人，须有大公无私、绝对清廉的品格。倘若掘出了室物，应该给谁的，一定要给谁。苟非他所应得，他一齐不能妄取。”     
    　　司马长青道：“这一点倒不难，我司马长青虽不敢说自己如此，但却找得出这种人来。”     
    　　濮阳老人道：“掘宝一旦展开，势必震动天下，那时群雄毕集，劳苦退后，见利争先，如何统驭，如何指挥这批人，有功如何赏，有过如何罚，那就不单是武功的问题了。”     
    　　慈云大师叹一口气，道：“这样的人物，那是真难找了。”     
    　　司马长青道：“四位老前辈心目之中，可有这等样人？”     
    　　黄山囚老闻言，齐齐将头一摇。     
    　　司马长青道：“没有也得选啊！终不成再来一个各自为政，各人碰自己的运气！”     
    　　话说出口，忽然想到黄山四老就是运气好，掘得一枚朱果。这话抓人的痒处，实是有失礼貌，不禁脸色一红，颇为不好意思。     
    　　但听濮阳老人哈哈一笑，道：“司马大侠肝胆照人，所言也是正理，何况最可虑的是宝物出土之后，那防止争杀、依情按理的分配问题，人是必得选出。但我等久疏世事，对此人选，委实不敢妄置一词。”     
    　　司马长青微微一怔，突然转脸道：“天虹，你敢不敢当此大任？”     
    　　华天虹凛然一惊，急急摇头道：“小侄年纪大轻，德望不足以服众，旁的也就不用说了。”     
    　　慈云大师沉吟道：“放眼当世，只有华夫人足以当此大任，可惜……”     
    　　司马长青一顾华天虹道：“你娘的武功到底怎样了？”     
    　　华天虹道：“轻功已经恢复两三成。”     
    　　司马长青道：“那可不成，练武之人，只服武功在身之人，由文弱之人统驭，坐而言不能起而行，人心难服，易萌异志。”     
    　　华天虹道：“若由母亲出主大局，咱们可以全力辅佐。”     
    　　司马长青冷然道：“不稳当，真能那样，干脆由我来干，你们全力辅佐我好了。”     
    　　慈云大师笑道：“罪过，无补于事的话，少说为妙。”     
    　　濮阳老人道：“听子清讲，方今的江湖，神旗帮仍是一个庞大的势力。九阴教主和东郭寿既与侠义道为敌，神旗帮更有举足轻重的力量。但不知华夫人出面主持全局，神旗帮会不会服气。”     
    　　司马长青冷笑遭：“神旗帮夜郎自大，谁也不服。”     
    　　刘子清突然扬口道：“我看那位白夫人对华公子顾盼殷殷，倒似华公子的话，她无有不应承的。”     
    　　慈云大师笑道：“那位白夫人十分钟爱天虹，有意选天虹为东床爱婿，那是一位极为贤良的夫人。”     
    　　司马长青道：“嘿嘿！眼看神旗帮是许红玫当权，论公论私，天虹可是吃定他们了。”     
    　　华天虹脸色通红，欲待分辨一句，却是无从说起。     
    　　但闻刘老人道：“掘宝之事，旷时费力，须要很大的人力财力，神旗帮人多势众，是个不容忽视的分子。”     
    　　司马长青双目一睁，敞声道：“四位老前辈，你们对江湖情势很清楚啊！有话何不爽爽快快他讲？”     
    　　黄山四老目光交投，相互问望了一望，濮阳老人突然正色道：“实不相瞒，我等属意于华公子。这是既须领袖群伦，又须真刀真枪的事，眼前的英雄豪杰中，只有他一人能与九阴教主和东郭寿对抗。只是此事关系太大，弄得不好，败名丧生，还得拖累旁人，因此……”     
    　　司马长青不待他将话讲完，转脸道：“天虹，你愿不愿干，肯不肯干？”     
    　　华天虹不胜惶恐，道：“此事如果做得完满，不啻为武林太平垫下万世之基，那可强于一刀一剑地与恶人搏斗。”     
    　　慈云大师道：“对嘛！能够完成此一功德，也不在你做人一场。”     
    　　华天虹道：“晚辈胸无贪念，若是能力足够，倒是愿意当此艰巨，只是自忖力弱，不敢……     
    　　司马长青怒叱道：“混账！大丈夫敢作敢为，既然愿意，还有什么犹疑的。”     
    　　慈云大师道：“唉！这等大事，当然是要如临深渊，如履薄冰，诚惶诚恐地去做，单凭一股热情，误了自己事小，误了众生。如何挽回？”     
    　　司马长青道：“眼前是没何更适当的人选，这是当仁不让的事。如何慎重，则是以后的事……”     
    　　顿了一顿，容色一弛，接道：“从现在起，你接下这副担子，咱们听你调度。我算你已经成人，自今以后，不再对你疾颜厉色，不再扫你的面皮。”     
    　　华天虹肃容道：“多谢叔父爱护。”     
    　　濮阳老人呵呵一笑，道：“华公子，如今我们要商议如何进行了。”     
    　　华天虹微微沉吟一下，道：“晚辈觉得，前面那些话被人听去无妨，以后的话还得暂时守着秘密。”     
    　　司马长青脸色一变，道：“什么意思？”     
    　　忽听庙门之外一阵哈哈大笑，丸阴教主的声音道：“华天虹，恭喜你初当大任，老身也甘愿听你调度哩，哈哈……”     
    　　司马长青勃然大怒，身形一晃，眨眼掠出室外，飞身上屋，举目察音。     
    　　只见九阴教主倒拽鬼头杖，拖着那得意洋洋的笑声，早已奔出数百丈外，衣袂飘风，快速惊人。     
    　　司马长青哼了一声，绕着小庙转了一圈，回至室内，朝华天虹问道：“老鬼物何时到的？”     
    　　华天虹道：“小侄疑心她会跟来，故尔一直暗暗留意。她与咱们前后脚到，小侄气她不过，存心让她站在外面，等她听到重要之处再赶她走。”     
    　　司马长青双眉一轩，道：“为什么？”     
    　　华天虹道：“这人无事尚要生非，若是有些风吹草动，她更是非得插足不可。掘宝之事既已开始，她势必要弄个明白，咱们若是不让她听，她回头就会来逼问一瓢师父，说不定还要找刘员外的麻烦，而且顾弯音的事悬在那里，小侄也想分散她的注意力。”     
    　　濮阳老人呵呵笑道：“华公子，你很擅于心机嘛！”     
    　　华天虹赦然道：“老人家不知这内中的细节，晚辈是被她们缠怕了。”     
    　　濮阳老人一笑，道：“今后的事，公子有何打算？”     
    　　华天虹想了一想，道：“晚辈首先想请刘老员外去一趟落霞山庄，与家母商议一下掘宝的大计。内子专研解毒之技，对刘老员外体内那蜈蚣的毒，或许能够解救，万一不成，赶到三江县还来得及。”     
    　　刘子清道：“这办法不错，在下久闻老夫人的令名，如此大事，理该先让老夫人知道。再说要我向东郭寿俯首投降，求他解毒救命，我也宁死不愿。”     
    　　濮阳老人道：“子清北上，有益无害，这且不提，我们四兄弟是识途老马，九曲之行，送掉老命也得要去，但不知华公子有何安排？”     
    　　华天虹无可谦逊，只得说道：“若是依晚辈的意思，就请四位老人家先行启程，请慈云老禅师陪伴南下；此事忙不在一日半日，路上勿须走得太辛苦。晚辈后一日动身，一路兼程，先期赶到地头，瞧瞧九曲山的情势和东郭寿的动态。”     
    　　濮阳老人道：“如此甚好，老禅师是否乐意与我们四兄弟结伴？”     
    　　慈云大师知道华大虹如此安排，是因为黄山四老年岁太高。武功未臻上乘，要自己与彼等结伴，以便沿途保护，当下连忙说道：“贫僧乐意与四位老人结伴，何时启程，全凭四位吩咐。”     
    　　濮阳老人道：“咱们四人本是闲云野鹤，离开此处，即时上路吧！”     
    　　司马长青一望华天虹，道：“我如何？若有差遣，用不着客气。”     
    　　华天虹脸色微微一红，道：“掘宝的消息传扬开去之后，各方豪杰，或许会闻风赶去。但依晚辈料想，翟伯父性情耿介，不会因此出山。”     
    　　慈云大师道：“正是，翟天浩不可少。”     
    　　司马长青道：“好吧，我去拖他，随后就到。”     
    　　濮阳老人道：“老禅师，主意既定，我们出发了。”     
    　　慈云大师急忙一跃而起，道：“小僧今年才只六十二岁，这‘老’字是万万的不敢当。”     
    　　众人俱都芜尔，鱼贯走出静室，那一瓢和尚送众人走出庙问，几番口齿启动，欲言又止。     
    　　慈云大师心头大惑，道：“师兄是有什么吩咐么？”     
    　　一瓢和尚顿了半晌，吞吞吐吐地道：“三藏法师历经千山万水，好不容易抵达天竺，幸赖我佛慈悲，携回那批经卷，咱们身为佛门弟子……”     
    　　慈云大师道：“哦！慈云记着这件事，那批经卷若是真在九曲宫中，我尽力争取就是。”     
    　　顿了一顿，悄声道：“师兄也想去一趟九曲么？”     
    　　一瓢和尚闻言一呆，期期艾艾地道，“我又不是武林中人，待我……待我考虑几天。”     
    　　慈云大师点了点头，转身随着众人离去。     
    　　司马长青奔往大湖，独自一人走了。到了城中，华天虹与众人作别，自回客栈。     
    　　用过晚膳，天色逐渐昏暗下来，华天虹独坐房中，心中暗暗思量玉鼎夫人的事，决定夜间再探一元观，与九阴教主作最后的谈判。     
    　　突然间，有人轻叩着房门，华天虹怔了一怔，道：“谁？”     
    　　只听一个低哑的嗓音道：“我。”     
    　　华天虹眉头一皱，手按剑柄走了过去，缓缓启开了房门，目光落处，不禁浑身一震，颤声道：“你……”     
    　　昏暗中，只见门外立着一位身穿黑衣、黑纱覆面的女子，在那黑衣蒙面女子身后，站着怀抱雪儿的方紫玉。     
    　　见到方紫玉和雪儿，华天虹本能地想到站在面前的女子是玉鼎夫人。然而，玉鼎夫人较这女子丰腴得多，而且，若是玉鼎夫人，为何以黑纱掩面呢？     
    　　那黑衣蒙面女子见华天虹不胜震惊之状，掩面黑纱之后，倏地滚落两串晶莹的泪珠，轻启朱唇，低低唤道：“天虹。”     
    　　华天虹闻得这低声呼唤，蓦地心头一紧，一把执住黑衣蒙面女子的双手，颤声道：“姐姐，你……”     
    　　这蒙面女子确是玉鼎夫人，但她一切都变了，人变得纤瘦了，衣着打扮变得朴实了，举止言谈变得沉稳了，她仿佛变了另一个人。     
    　　两人默默相对，凝然不动。四目之内，同是泪珠滚滚，无声饮位。     
    　　方紫玉越过两人，步入房中，点亮油灯，低声说道：“公子，你请坐。”     
    　　华天虹轻轻叹息一声，执着玉鼎夫人的双手，走到榻畔，并肩坐下。     
    　　方紫玉勉强绽出一个笑靥道：“姑娘今日尚未用膳，我去吩咐店家。”说罢走去。     
    　　华天虹忍了半晌，鼓足勇气道：“姐姐，你的脸？”     
    　　玉鼎夫人低声说道：“我脸有病容，不愿让你见到。”     
    　　华天虹暗暗松了一口气，含笑道：“小事嘛，慢慢也就好了，我只怕你脸上受了外伤。”     
    　　玉鼎夫人微微转过面庞，道：“假若我的容貌毁了，你觉得怎样？”     
    　　华天虹道：“唉！其实又有什么关系啊！姐姐若是想得开，我是不在乎的。”     
    　　玉鼎夫人道：“你摸一摸我的脸。不过要用手背，不许用手掌。”     
    　　华天虹莫名其妙，但知她所以如此，其中必有缘故，想起她在一元观内，受那“阴火炼魂”的酷刑时，也是以发遮脸，不让自己看到她的面容，心头愈发迷惑，当下将手探入面纱之后，以手背在她脸上薄触了一遍，觉得肤肌完整，并无伤痕，只是显得干燥，失去了往日那一种冰肌玉骨的细腻和滑嫩而已。     
    　　玉鼎夫人悠悠问道：“可曾感觉出来？”     
    　　华天虹哑然失笑，道：“没有什么啊！我瞧你是小题大做了。”     
    　　玉鼎夫人幽幽叹息一声，道：“唉——你道那‘阴火炼魂’之刑是闹着玩的？那一盏炼魂灯焚化了我的青春，我已经老了。”     
    　　华天虹先是一惊，继而坦然笑道：“老就老吧！人可长寿，却不能长生不老……”     
    　　玉鼎夫人俯首黯然道：“可是你并未老，先前我就比不上秦碗凤与白君仪，如今更是无可比拟了。”     
    　　华天虹沉重地笑了一“笑，道：“我若多加解说，反而落于言栓，反正你记住，天荒地老，情未必老，无论你变不变，在我的心目中，你永远是你。唉！即使你突然变作二八年华的少女，我也无法多给你一点，你若变作鸡皮鹤发的老岖，我也不会少给你一点。”     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第八十五章　纷入宝山

    　　玉鼎夫人默然半晌，道：“你越来越会讲话，也越发显得老成。想是长在忧患之中，日子过得十分艰苦？”     
    　　华天虹点了点头，道：“白君仪落在东郭寿手中，眼前又多了掘宝一事，前路维艰，成败难卜，我事繁责重，惶惶不可终日，你得强打精神，力加振作，助我走完这一段路程。”     
    　　玉鼎夫人含笑道：“白君仪的事，与我何干？”     
    　　华天虹将头一昂，笑道：“为人在世，总求尽其在我。白君仪的事，我不得不管，我的事情，你也不能袖手旁观。上苍如此安排，谁能逆天行事？”     
    　　玉鼎夫人闻言，觉得在这世间，尚有一人需要自己的慰藉和协助，不禁生机复萌，心胸大为开朗，格格一声娇笑，道：“白君仪身在险中，你不感到忧急，干嘛还要流连曹州，不去设罚营救？”     
    　　华天虹苦笑道：“为了你啊！”     
    　　伸手朝四外一指，接道：“咱们上次在曹州晤面，就是在这房中。此番重来，不由自主地回到此处，我对你的心意，如此也可想见了。”     
    　　玉鼎夫人掩口一笑，心头虽觉甜蜜，口中却淡然说道：“闲话休提，女子以色事人，色衰则爱弛。我的后半辈子，唯你是问了。”     
    　　华天虹莞尔一笑，道：“我本负心汉，卿是薄命人。我劝你及早醒悟，还以另谋托靠的好。”     
    　　玉鼎夫人扑味一笑，朗声道：“九阴教主得知你主持掘宝，立刻释放了我，说是刑罚暂寄，命我戴罪立功。”     
    　　华天虹眉头一皱，道：“你怎样讲？”     
    　　玉鼎夫人娇声笑道：“我说且看事实发展，我量力而行。哼我九死一生，可不将她那教主放在心上。”     
    　　华天虹苦苦一笑，道：“我早知道事情未了，非死人不可。”     
    　　玉鼎夫人突然娇声叫道：“还我的月容花貌来。”     
    　　华天虹膛目道：“如何还法？再说你受刑之后，容色或许憔悴一点。”     
    　　玉鼎夫人道：“憔悴？我脸上生出了皱纹，老了。”     
    　　华天虹先是一怔，继而笑道：“我不以为嫌，也就得了。”     
    　　玉鼎夫人道：“哼！徒托空言，我没有信心活下去。”     
    　　顿了一顿，接道：“九曲宫中有的是仙丹妙药，你拼了性命，也得替我弄上一点，让我去掉眼角鱼纹、额上车轨，回复原来的容貌，否则的话，我只有死在你的面前了。”     
    　　华天虹微微一怔，道：“九曲崩陷地底，迄今一百余年，纵有灵丹妙药，只怕也化为泥沙了。”     
    　　玉鼎夫人断然道：“不会，那九曲神君是有心人，绝不致于使天材地宝归于毁弃，此中必有巧妙。”     
    　　话音微顿，接道：“寻不到灵丹妙药，你就替我找出一种足以回复青春的修炼法门，我拣一处清静地方，闭门修炼，你讨三妻也好，四妾也好，我一概不问。只要你隔上一年半载，与我小聚三日，等到我当真老了，咱们一刀两断。”     
    　　华天虹暗暗忖道：濮阳老人言道，主持掘宝之人须得清廉公正，不该自己得的，虽一芥不取，如今驾音先订下了回复青春的秘籍和药物，如果君仪也预订一两样，碗凤再要一两样，其余的至交尊长各要一两样，则我纵将九曲宝藏据为己有，也不敷分配了。     
    　　玉鼎夫人惑然道：“看你攒眉不语，一付心事重重的样子，何事令你作难？”     
    　　华天虹嘿嘿干笑一声，道：“我是在想，‘清廉公正’四字，想想容易，做起来却不简单。”     
    　　五鼎夫人淡然道：“人不为己，天诛地灭。管他清廉不清廉，公正不公正！”     
    　　华天虹笑斥道：“谬论。”     
    　　玉鼎夫人道：“水至清则无鱼，人至清则无徒。你要清廉公正，就得做个孤家寡人。不管怎样，办不好我的事，我与你以死相拼，咱们同归于尽，黄泉路上，做一对鬼夫鬼妻。”     
    　　华天虹啼笑皆非，适在此时，方紫玉备好酒菜端进房来。     
    　　玉鼎夫人挽住华天虹的手臂，双双步入座中，道：“我与紫玉吃饭，你独自小酌，讲一讲九曲宝藏的细节，三更时分，咱们动身赶路。”     
    　　华夫虹道：“我先动身，你留在曹州养息几日，等体力稍复     
    　　玉鼎夫人摇头道：“我恨不得胁生双翅，一下飞到九曲，拿起锄头，亲自去掘宝贝。”     
    　　九曲山，山势九折，峰高万切，中流一汛，形如万丈碧练。     
    　　在那山脉七折、地势最为高峻之处，便是九曲宫的遗址。百余年前，此地宫殿巍峨，金碧辉煌，数十里外，遥遥可见。但沧海桑田，几经变迁，时至今日，九曲宫已是荡然无存，连断瓦残垣也见不到一点。     
    　　这日晨间，山中来了一群黄衫人，为首的老者正是星宿派掌门人、魔教教主东郭寿，唯一的女性则是神旗帮帮主的爱女、美艳如仙的白君仪。其余一十六人，全是东郭寿的弟子，谷世表也在其内。     
    　　一行人来至岭上，打量着谷下的一条溪流。这道清溪宽约囚丈，水深约莫五尺，清溪之下，怪石磋峨，苔碑丛生，青绿万丈，别无异状。     
    　　谷世表望了半晌，道：“师父，九曲宫埋藏在这溪水之下么？”     
    　　东郭寿沉吟道：“大概是在这断崖之下，”     
    　　站在东郭寿左边那须眉赤红、面目丑怪之人道：“地点既已确定，那就隔断溪流，开始掘宝吧！”     
    　　此人姓房名隆，乃是东郭寿的大弟子，新近才领着一群师弟赶来中土。     
    　　东郭寿闻言，两道浓眉紧紧一蹙，道：“据祖师父遗言指示，九曲宫占地千余亩，规模极为庞大，直到第四次地壳下陷，方才全部埋葬地底。动工发掘，先得找出门户所在，预先弄清楚宫中房屋道路的来龙去脉，就是实地挖掘，亦非十天半月之事，更非我师徒十余人之力所能完成之事。”     
    　　房隆赤眉一皱，道：“那该如何？”     
    　　东郭寿道：“此事必须与中原武林合作，否则咱们悄悄地来此掘宝，不必绕个圈子，惊动中原人士了。”     
    　　白君仪立在一旁，眼望溪流出神，闻得此言，猛然转脸，双目炯炯，冷冰冰地望了过来。     
    　　东郭寿哈哈一笑，道：“丫头，这几日你神情大变，仿佛换了一人，是何道理？”     
    　　白君仪神色一片冷漠，答非所问道：“听你言中之意，掘宝风声走漏，正是符合你的心意了。”     
    　　东郭寿傲然笑道：“中原人士虽然狡猾多计，老夫亦非无谋少略之人。哈哈！若是折在你这丫头手上，那真是八十老娘倒绷孩子了！”说罢之后，又复哈哈大笑。     
    　　白君仪冷冷一哼，道：“如此讲来，你是故意假我之手，将掘宝的消息泄漏出去了？”     
    　　东郭寿捻须笑道：“这等说法未始不可，但你可知道，其道理何在？”     
    　　白君仪不假思索，冷冷说道：“那还不简单：你找人合作，那算有求于人，就得受人要挟，如今等着别人找你，那就由你开出条件了。”     
    　　东郭寿放声大笑，道：“丫头果然聪明。但这几日你神情忽改，冷漠傲慢，令人大起反感，这又是何道理？”     
    　　白君仪淡然道：“你自负心机，原来也有不懂的事。”     
    　　东郭寿笑声道：“女人心，海底针。老夫想了几日，就是想不出其故安在，但知你绝非故意做作。”     
    　　顿了一顿，接道：“你若不愿那天蜈毒潜伏体内，我如今就替你解掉。”     
    　　白君仪冷冰冰说道：“不必。”     
    　　原来星宿派的人称那蜈蚣为“天蜈”，白君仪曾经被那天蜈噬过手腕，体内潜伏着天蜈剧毒，东郭寿自愿将那毒力解去，白君仪反说不必，而且说得冷冷漠漠，毫无矫揉作态之意，饶是东郭寿才智过人，也感到莫名其妙。     
    　　白君仪说罢之后，独自走了开去，打量四周的形势。谷世表冷眼旁观，神情忿痈，一副敢怒而不敢言的样子。     
    　　那房隆瞪着白君仪的背影出神，突然说道：“师父，这丫头会不会自寻短见？”     
    　　他本是一个性情暴戾、视人命如草芥之人，但觉白君仪是世间最为完美的一件书物，纵不能据为己有，也恐其突然毁掉。     
    　　但听谷世表恨恨一哼，道：“她这神气，大师兄或许感到陌生，小弟可是熟悉得很。”     
    　　房隆容色耸动，道：“哦！为什么？”     
    　　谷世表忿然道：“她早年便是这种样子，就是初见那姓华的小子时，也是这副没有女人味道的神气。”     
    　　房隆讶然道：“以后怎样？”     
    　　谷世表恨声道：“姓华的小子后来在曹州出现，不知怎地，她被那小子迷惑住了，自那时以后，她就一扫以前那冷若冰霜的模样，一变而为言笑宴宴的了。”     
    　　房隆双眉一剔，道：“几时又变成这种冷冰冰的样子？”     
    　　谷世表悻然道：“就在大师兄到来的前两日，咱们也未曾苛待她。”     
    　　东郭寿倏地呵呵一笑，道：“原来如此，老夫明白了。”     
    　　房隆急道：“师父明白什么？”     
    　　东郭寿看他那迫不及待之状，心中暗暗忖道：美色人人爱。又多了一个争风吃醋之人。心中在想，口中笑道：“华天虹迟迟未曾赶来，这丫头生了怨恨之心，迁怒到咱们头上，故尔显出这一种神气。”     
    　　房隆双目之内杀机一闪，道：“原来如此，姓华的小子不来便罢，来了我立即取他的性命，好坏将这丫头带回星宿海去。”     
    　　东郭寿脸色一沉，道：“中原人士狡诈多计，彼此间的关系也特别复杂。我之所以不等更为有利的时机，急于完成掘宝一事，便因为你缺少心机，不是中原武林的对手，不敢将这掘宝大事留到你的手中去做。”     
    　　房隆双目一睁，道：“我一力降十会，遇上中原高手，见一个，杀一个，见一双，杀一双，任他鬼计多端，教他施展不出。”     
    　　东郭寿冷冷道：“哼！若是如此，你就别想回返星宿海了。”     
    　　房隆心头不服，尚欲争辩，但见师父神色不善，只得忍住。     
    　　东郭寿朝着白君仪的背影望了一眼，沉声道：“今夜或是明日，华天虹与神旗帮的人必到，我若不在此处，你们任凭白君仪离去，谁也不许另生枝节。”     
    　　谷世表暗暗惶急，道：“既然如此，咱们何必将她带到此地？”     
    　　东郭寿微微一笑，道：“我当然另有用意，此中的详情，你们不必多问。”     
    　　说罢之后，吩咐众人伐木为材，搭盖木屋，准备长住，自己独自一人觅路下谷，朝向溪流上游走去。     
    　　房隆相好地势，指挥众师弟展开工作，暮担苍茫之际，业已盖起几幢简陋的木屋，须臾，一轮明月自东面山脊之后升起，夜幕缓缓垂下来。     
    　　蓦地，十余条人影首尾相衔，风驰电掣奔到了近处。房隆目光锐利，一眼望见，顿时厉声喝道：“来的什么人？”     
    　　只听一个清脆的女子声音唤道：“君仪！”     
    　　白君仪兀立在崖边出神，忽然闻得母亲呼唤，不禁娇躯一震，匆匆迎了上去。     
    　　许红玫见爱女无恙，心头落下了一块巨石。目光一转，朝那几幢木屋望去，星宿派的一群弟子闻得声音，俱都走出屋外观看，因有东郭寿的嘱咐，无人出头生事。     
    　　白素仪飞奔上前，拥着白君仪道：“妹妹，你没事么？”     
    　　白君仪摇了摇头，美眸一转，朝随后奔到的人电扫一眼，发觉果然不出所料，自己念念不忘的心上人井未赶来，霎时间，只觉得万念俱灰，芳心欲碎，恨不得当时自刎，一死了之。     
    　　神旗帮的属下喘息未定，纷纷上前见礼，每人都是和颜悦色，暗含慰问之意，但白君仪容色惨淡，意兴萧索，冷冷漠漠、默然不响的答礼，毫无摆脱危难的欢欣之意。     
    　　许红玫察言观色，心头猛然一惊，沉声道：“是否吃了亏？”     
    　　须知白君仪美艳如仙，倾国倾城，陷身敌人手中，好似羊在虎口，谁也放心不下，身为女子，清白重于生命，许红玫实是耽心女儿受了污辱。但她哪里知道，白君仪正是占了极端美貌的便宜，因为美到极点的女子，世上难得见到第二个，那好像一件极为珍贵的艺术品，使得人见人爱，而且爱不忍释，但谁也不愿随随便便、轻易地糟踏掉。白君仪随着星宿派师徒长行万里，一路之上，谁也有过非非之想，东郭寿是一派掌门之尊，想得比众弟子更为厉害。但他始终觉得，以暴力玷污白君。仪，乃是一件焚琴煮鹤、大煞风景之事，再来也是对华天虹与神旗帮有所惮忌，唯恐走上极端，无法善后，破坏了掘宝的大事。白君仪得保清白，实是一件颇为侥幸之事。只是这机键十计微妙，连当事人也未必弄得明白。当然，东郭寿也只是留待缓图，并非死掉那夺美之心。     
    　　白君仪听母亲追问，自然明白话中的含意，摇了摇头，淡然说道：“女儿未曾吃亏。”     
    　　顿了一顿，接道：“娘请放心，神旗帮帮主的女儿，绝不会做出令父母蒙羞的事。”     
    　　忽听一个清越的声音喝道：“好！有志气。”     
    　　神旗帮的人闻言，同是霍然一惊，齐齐向那声音来的方向望去。     
    　　房隆立在屋前，只道是华天虹来了，顿时身形一晃，挡在路口，喝道：“姓华的小子，先会你家大爷。”     
    　　彭拜勃然大怒，暴喝道：“何方鼠辈？彭拜先来会你！”言犹未了，人已向前冲，却被许红玫一把抓住，动弹不得。     
    　　只见百余丈外，一株苍松之后，缓步走出三人，为首一个身形修长的紫袍男子，三络青须迎风飘拂，面色晶莹恍若美玉，赫然是神旗帮的帮主白啸天。     
    　　白君仪一见，顿时飞扑过去，投入老父怀中，叫了一声“爹”，泪珠滚滚，夺眶而下。     
    　　要知白素仪是母亲抚养大的，白君仪却是父亲一手养大，性相近，习相远，白君仪的性情与父亲相投，是以许红玫到来，白君仪矜持得住，白啸天一到，白君仪的满腹辛酸，就突然倾泄出来了。     
    　　白啸天轻抚着次女的满头青丝，温言道：“好孩子，事已过去，何必伤心？从今以后，再不要离开爹娘膝下了。”     
    　　白君仪蟑首连点，道：“女儿如今才知道，只有爹娘是真爱女儿，其余都是假的。”     
    　　白啸天道：“是啊，如今醒悟，并不嫌迟。”     
    　　许红玫走了过来，朝着丈夫道：“你倒是来得快，这两位是谁？”     
    　　白啸天陪笑道：“夫人辛苦了。”一指身后二人，接道：“两位都是久隐世外的高人，与我算得总角之交。”     
    　　那两人年纪都在四旬左右，未待白啸天说完，那肩插长剑之人将手一拱，道：“在下宫天佑。”     
    　　那文士打扮之人接道：“在下长孙博，久仰夫人令德。”     
    　　许红玫稽首还礼，因是丈夫的故交，遂命君仪姐妹上前见礼，宫天佑与长孙博见姐妹二人生得一模一样，但姐姐身上散发着一种淳朴气质，妹妹脸上却多了一层夺目的艳光，令人见了，对姐妹二人生出两种截然不同的感觉。宫天佑与长孙博心中，都不禁暗暗称奇。     
    　　这面忙着见礼，白啸天两道眼神，冷电般地凝注在彭拜脸上。数月之前，黄河以南的半壁江湖，全在神旗帮主的威名笼罩之下，时至今日，江湖三大已去其二，神旗帮依然屹立未倒。这位帮主，自有其慑人之处。彭拜偏是天不怕，地不怕，白啸天望他，他便望着白啸天，虎目圆睁，傲然不惧。     
    　　许红玫发觉两人在暗中瞪眼，急忙说道：“拜儿见过你家伯父。”     
    　　白啸天见妻子对彭拜如此亲近，不禁为之一怔。他才智过人，一瞧这情形，便知必与自己的大女儿有关，饶他一世之雄，这时也发起呆来。     
    　　但见彭拜迈步上前，抱拳一礼道：“小子彭拜，参见伯父。”     
    　　言辞不差，声音却是过于洪亮，白啸天见两个女儿都攀上了侠义道的少年，心中有一股说不出的苦味，当下将手一摆，木然道：“免礼。”     
    　　彭拜闻言。转身退后，依旧在许红玫附近站定，白啸天见他进退之间，始终未向大女儿素仪望上一望，心中却又生出一阵迷惘之感。     
    　　原来彭拜与白素仪相处既久，已经生出情愫，但两人都是朴实无华之人，虽然相爱，却是顺乎自然。谁也没有十分热络的表现，彭拜之所以时许红玫服服贴贴，则是由于自幼孤露，从未受过母爱的温暖，许红玫对他爱护，他便趋于驯服。大抵愈是性情刚烈之人，愈是容易被温情征服，这原是与白素仪无关的。     
    　　众人匆匆叙过了礼，白啸天转脸一望站在不远处的房隆，道：“转告你的师父，明日辰时，老夫约他一晤，共商掘宝之事。”     
    　　房隆也是四十开外之人，从师三十余年，自负武功，想他白啸天未必就是自己的对手，一见白啸天那大刺刺的神气，心头大感不服，神色之间，顿时表露出来。     
    　　白啸天是何人物，一瞧他眉目耸动。立即了然他的心意，冷冷说：“是你办得了的事，你师父不会远来中原。老夫的斤两，非是你能掂的。”     
    　　语音微顿，接道：“你师徒未曾亏待老夫的女儿，老夫也懒得多生事端。你若不服，等着姓华的小子到此，找他较量就是。”     
    　　说罢之后，将手一挥，当先离去。正是“腹有诗书气自华”，白啸天领袖群伦，驰骋江湖数十年，那气派与威势岂是常人可及。房隆生长边睡，经历所限，虽有一身武功，却不足与白啸天分庭抗礼。     
    　　且说白啸天带着众人走出一箭之遥，选了一片高旷之地，吩咐众人就地歇息，明晨起，再伐木为材，搭建木屋，以备长住。     
    　　许红玫秀眉一蹙，朝着丈夫道：“你打算在此地住多久？”     
    　　白啸天含笑道：“快则两月，慢则半年，直到掘开九曲宫，取得宝物为止。”     
    　　白君仪插口道：“爹，东郭寿有一本册子，上面记着武功秘密；那册子的最后一页像是地图，东郭寿背着人时，常常瞧着那地图发呆。”     
    　　白啸天容色耸动，道：“哦！我料想东郭寿必有所恃，却未想到是一张地图。”     
    　　转脸一望宫天佑和长孙博，接道：“宫二哥，长孙老弟，依你们猜想，那册子与地图是何来历？”     
    　　宫天佑沉吟半晌，道：“那本册子或许就是九曲宫的故物，地图上记的什么，那就难以猜想了。”     
    　　白君仪道：“东郭寿懂得许多别派的武学，说不定就是打从那册子上学的。”     
    　　那长孙博突然缓缓说道：“那地图所示，或许是藏宝之处的秘道，我若见了，定然认得出来。”     
    　　白君仪星眸一睁，道：“宫伯父与氏孙叔叔久已知道那藏宝之事么？”     
    　　长孙博微微叹息一声，道：“百年之前，那宝藏甚嚣尘上，几乎是无人不知。只因累次失败，令人心灰意冷，始才逐渐冷淡下来，但也只是暂时搁置，以待有利的时机。我等的先祖，与那宝藏有密切的关联，临终之际，都将此事嘱告后人，代代相传，视为家门大事。由于事关重大，越来越是隐秘，以致与此事没有直接关系的人，不再知悉内情了。”     
    　　白啸天接口道：“你宫伯父乃是华山剑派的传人，他门中的拳经剑籍，全部失陷在九曲宫内。”     
    　　宫天佑长长浩叹一声，道：“你长孙叔父的高祖有个外号，叫作‘圣手鲁班’，九曲宫就是他负责营缮而成，但他筑成九曲宫后，被九曲神君囚禁在宫中，直到老死，连带许多土木之学，也一起埋葬在宫内。”     
    　　长孙博沉重地叹一口气，道：“叔叔的高祖巧佯造化，他两手画龙，合之如一，以尺准度，不失毫厘，唉！我若有那能耐，发掘九曲宫也就容易得多了。”     
    　　白君仪道：“叔叔不须忧虑，依侄女判断，这一次掘宝，十九可以成功。”接着便将东郭寿有意与中原武林合作，努力以赴的情形，略略讲了一些。     
    　　白啸天听了，微微一笑，道：“这是三兽渡河，各有因缘，谁也无法独成其事，谁也可以碰碰运气，结果如何，暂且不论。”顿了一顿，接道：“君儿，这黄衫不成样子，快快换下。”     
    　　白君仪点了点头，转向姐姐索取衣衫，白素仪急忙解开包袱，取出自己的衣履，陪她走入树林之内换衣。     
    　　神旗帮的人携有干粮，众人进过饮食，围坐在一起聊天，东郭寿业已回转，也领着一群弟子坐在屋前，双方相距一箭之地，彼此间遥遥可见。白君仪始终未提身中天蜈剧毒之事，因之神旗帮与星宿派的人同处深山，竟能相安无事，且还盘算着携手合作，互相利用的步骤。     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第八十六章　自求绝艺

    　　月上中天，夜已深沉，内功深厚之人尚在打坐，功力浅的已经睡去。白素仪坐在一块巨石之前，靠着石块打盹，白君仪席地而卧，蟑首枕在姐姐腿上，深山岑寂，夜是如此地静温。     
    　　蓦地，十余道人影，疾快地奔到了近处。     
    　　白啸天双目一睁，看出是自己的属下，立即起身迎了上去。     
    　　神旗帮组织精细，帮规严峻，帮中护法堂主等多的是武林高手，在神旗帮下却是极守纪律，毫无草莽人物那种火杂杂、乱哄哄的刁气。这批人奉命赶来，得了白啸天的吩咐，顿时各自散开，觅地歇息。片刻工夫，岭上又恢复了原有的宁静。     
    　　约莫过了一个时辰，神旗帮的第二批属下又到，再过个把时辰，第三批人又到。一夜之间，神旗帮的五十余名精锐，悉数到了九曲山内。     
    　　拂晓之际，山中突然涌来大批人马，为首一，入长发披肩，手拄鬼头黑杖，正是九阴教主率领全部手下到了。     
    　　白啸天雄心万丈，生平大志，便是独霸天下，子午谷一战，他几乎完成了生平的梦想，那知功败垂成，终是白忙一场。他之所以失败，固然是华天虹的铁剑威力太大，神旗帮的人抵敌不住。根本原因，则是九阴教徒在神旗帮卧底，削弱了神旗帮作战的能力。这是白啸天一生之中，最大的一次挫败，他将此事视为奇耻大辱，矢志必报此仇，但他城府甚深，时机未到，决不轻言雪耻复仇之事。只是仇人见面，分外眼红，一瞧九阴教主到来，忍不住心头大怒。     
    　　忽听东郭寿纵声笑道：“白老帮主请了，东郭寿来应帮主之约，这厢有礼了。”     
    　　白啸天转脸一望，东郭寿黄衫飘拂，独自走来，意态十分悠闲，当下也单独迎了上去，拱手一礼，道：“东郭兄万里迢迢，远来九曲掘宝，谅必胸有成竹，功成在望了。”     
    　　东郭寿哈哈一笑，道：“白兄何以不说兄弟远来中土掘宝，却代以九曲二字？”     
    　　白啸天淡然道：“武林一派，何分中上边睡？兄弟素无地域夕m”     
    　　东郭寿敞声笑道：“如此讲来，白兄之意，这宝藏兄弟是掘得的了？”     
    　　白啸天坦然道：“天下物属天下人，兄弟掘得，东郭兄当然也掘得。”     
    　　东郭寿放声大笑道：“久闻白兄是一代霸才，今日一见，始知传言不虚。”     
    　　白啸天敞声道：“岂敢，岂敢。”说到此处，两人相视大笑。     
    　　笑声未歇，北面山下又有一群人出现。领头一人，轻袍缓带：腰悬长剑，正是群豪侧目的华天虹，后面跟着黄山四老、慈云大师。司马长青，与特地由太湖敦请来的翟天浩，最后却是面垂黑纱的玉鼎夫人和她那婢子方紫玉。     
    　　东郭寿一见黄山四老与华天虹同来，眉头顿时一皱，一顾白啸天道：“白兄，这才是真正掘宝的，看来你我只有乔附骤尾，唯人马首是瞻了。”     
    　　白啸天见着华天虹就有气，闻得东郭寿之言，鼻中沉沉地哼了一声。东郭寿看出二人确是不睦，暗暗松了一口大气。     
    　　华天虹登上山脊，经过许红玫附近，立时趋前见礼，道：“晚辈因事来迟，伯母恕罪。”     
    　　许红玫知道他这是对女儿讲的，笑了一笑，道：“我也是昨夜才到，你一路辛苦，先去一旁歇息吧！”     
    　　华天虹唯唯应了，转面一望白君仪，发觉她神情冷漠，仿佛自己是陌路之人，不禁一怔，道：“你体内的剧毒可曾解去？”     
    　　许红玫惊道：“什么剧毒？”     
    　　白君仪冷冷说道：“以前被毒物咬过，如今已经好了。”     
    　　华天虹见她神情不好。跨步伸手，一把拿住了她的左手，勒起衣袖一看，那欺霜赛雪的皓腕之上，赫然两点殷红的齿痕。     
    　　白君仪挣脱手腕，忿然道：“你管你自己的事，我的生死，用不着你多操心。”     
    　　华天虹脸上青一阵，白一阵，怔了半晌，突然大步走到东郭寿身前，将手一伸，道：“掌门人若有解药，速即赐下。”     
    　　白啸天勃然色变，望住东郭寿，冷冷一哼。     
    　　东郭寿哈哈一笑，道：“解药当然有，我与白兄前嫌既释，纵然白兄不讲，兄弟也会将解药奉上。”     
    　　只听九阴教主敞声道：“哈哈！华天虹，你是白忙了。”     
    　　那房隆突然闪到华天虹身后，冷笑道：“小子，解药在大爷身上，打得过你家大爷，才有解药给你。”     
    　　东郭寿呵呵笑道：“华公子，这是劣徒房隆，他久仰你的大名，想向你讨教。你手下留情，略予指教，无论谁胜谁败，解药照样奉上。”     
    　　说到此处，转向房隆道：“华公子是中原人杰，你徒手领教，以示敬意，两百招为限，败了认输，不许拖泥带水。”     
    　　房隆双掌一拍，道：“小子，你上吧！”     
    　　华天虹暗暗震怒，转念想道：以德服人，须有真才实学为后盾，此番掘宝，分子庞杂，眼看又是一场你争我夺，唯利是视之事，要想和平解决，只怕千难万难。     
    　　心念一转，决定尽己之力，显武立威。当下也不多言，左手一挥，虚劈一掌。     
    　　房隆不过故示傲慢，根本懒得客气，一见华天虹出手，顿时大喝一声，挥拳猛攻过去。     
    　　华天虹出道以来，日日在征战之中，临敌经验够得上“丰富”二字，略一交手，顿知房隆已得东郭寿的真传，以拳技而论，自己未必胜得过他。     
    　　这两人刚一动手，山下又到了一批人马，为首一个独臂老者，乃是昔日风云会的总当家任玄，一个双腿俱断，胁下支着两根钢拐的老道，是通天教主天乙子，另外则是二煞刑纣与一会一教的旧部，共有七十余人，这两部分人自付力弱，新近合流，华天虹路过三江县时，与他们朝过相，双方本是同时动身，因之前后脚到此。     
    　　高手对博，往来何等快捷，华天虹犹未找出制胜之道，动手十余合，任玄与天乙子等来至附近，两人相斗已逾百招。     
    　　华天虹忧心如焚，忖道：星宿派得《天化札记》之助，拳掌之技，冠盖武林，这房隆功力深厚，火候老辣，我根本无能胜他。但他不过是东郭寿的一名弟子，我连他也胜不了，如何能压制各方豪雄，主持掘宝大事？     
    　　心念一转，不禁猛一咬牙，招式一顿，卖个破绽，敞开了门户。     
    　　房隆睹状，惊喜交迸，喝一声“着！”一掌击了过去。     
    　　这乃是电光石火一般快捷之事，观战之人惊讶之声未及出口，但闻华天虹冷冷一哼，左手一晃，一掌迎个正着。     
    　　只听“啪！”的一声，双掌交击，华天虹稳如泰山，房隆的身子却是猛然一震。     
    　　但见华天虹牙关紧咬，一脸寒霜，右足一迈，左掌一挥，一掌反击过去。     
    　　这一掌直对房隆胸口击去，手出华到，迅捷无伦，房隆不及化解，迫得举手一封，以掌硬对。     
    　　又是“啪！”的一声，房隆身形猛震，闷吭一声，当堂大退一步，石地之上，清清晰晰一个足印。     
    　　华天虹招术无法取胜，迫于无奈，拼着内伤，要将房隆生生震垮，这时一掌甫落，跟着跨上一步，扬腕一抡，又是一掌击下，房隆欲罢不能，举掌一封，又是大退一步。     
    　　只听啪！啪！啪！连响，房隆吭一声，退一步，转眼连退了六步，地上一串足印，越走越深，房隆双睛外突，脸上胀得通红，华天虹却煞气盖脸，神情冷峻已极。     
    　　东郭寿心头大急，想起当日洛阳一战，华夫人曾在场边指点儿子，因之也想指点房隆，摆脱华天虹这如影附形的拼斗，但觉华天虹这一掌功力圆浑，如珠走玉盘，回环劈击，循循相生，拆解之法虽多，房隆功力不及，无法施展出来，纵然加以指点，也是不能解围，一时之间，徒自急煞，却是想不出主意。     
    　　要知华天虹的武功集中在一招掌法和十六招剑法上，这种武学，谓之别走踢径，其精妙之处，就在功力运用的神奥。那一日华天虹与九阴教主拼命，以玄铁剑连砍九阴教主的鬼头杖，以九阴教主的武功也无法摆脱铁剑的追击，其厉害之处可想而知。     
    　　华天虹连击六掌，见那房隆依然不倒，心头亦知惊凛，情知毙了房隆无法善后，但又不能罢手，心念一转，突然厉声喝道：“也罢！”举手一挥，猛然击了过去。     
    　　这一掌使足了十二成功力，雷霆万钩不足以喻其威猛。房隆一瞧来势，通红的面孔，霎时转成死灰一般。     
    　　但听东郭寿哈哈笑道：“华公子胜了。”     
    　　说话中，一掌贴上房隆背后，带着徒弟飘出了丈许。房隆心血上涌，已至喉间，亏得师父暗以真力相助，一口鲜血未曾喷出。     
    　　华天虹这最后一掌本是虚张声势，一见对方认输，顿时散去功力，运气调息，虽然获胜，心头却有一片惆怅之意。     
    　　东郭寿取出一粒红色药丸，朝华天虹递去，笑道：“久闻公子连服丹火毒莲与千年灵芝两种异宝，功力之深厚，举世无敌。传言果然不错。”言外之意，便是华天虹之得胜，不过是多服了两种灵药异草罢了。     
    　　但闻翟天浩冷冷说道：一讲过败了认输。不许拖泥带水，何以又有这些废话？”     
    　　东郭寿面庞一转，道：“请恕老夫眼拙，这一位是何方的高人？”     
    　　霍天洽冷冰冰说道：“姓翟名天浩。”     
    　　华天虹接过那红色药九，插口说道：“东郭先生，你远来中土，是志在掘宝，抑是要会中土的英雄？”     
    　　东郭寿容色一弛，道：“志在掘宝怎样？要会中原的英雄又该怎样？”     
    　　华天虹朗声道：“若是志在掘宝，咱们就不分略域，努力同心，共同完成此一盛举，出力多者多得，出力少者少得，公道自在人心，多少自有公论。”     
    　　房隆虽败不服，厉声道：“要会中原英雄，又该怎样？”     
    　　华天虹淡淡一笑，道：“九曲宝藏以武功秘友为主，星宿派若是自负绝学，自信胜得过中原无数的豪杰，要那些武功秘籍还有何用？参与取宝岂非多余？不如先行以武会友，待星宿派胜了中原武林，回返星宿海以后，咱们再取宝藏，重练绝艺，若有所成，再向星宿派讨教。”     
    　　白啸天倾耳静听，心中暗暗叫道：这小畜牲！非但武功一日千里，连讲话做人也越变越厉害了。     
    　　但听九阴教主哈哈一笑，道：“这两条路径都不错，九阴教无可无不可，不管是上阵交兵，或是入地掘宝，九阴教决定站在华公子这一面。”     
    　　论到唇枪舌剑，房隆更是差得远了，东郭寿探知九阴教主的厉害，唯恐徒儿又惹麻烦，当下敞声一笑，道：“咱们都是练武之人，当然希望先行以武会友，可惜星宿派有一件传宗至宝，失陷在九曲宫内，掘宫取宝，势须参与，我瞧还是免伤和气的好。”     
    　　白啸天暗暗忖道：那鬼婆娘声言与小畜牲站在一面，不知是何居心、忖念中，纵声说道：“掘宫取宝的关键，全在于如何掘宫，而不牵动地脉，使山崖崩塌，地壳下陷，当初营建九曲宫的巧匠是‘圣手鲁班’，其后人现在此处。”     
    　　众人闻言，同是耸然一惊，数百道目光，齐向神旗帮那面望去。     
    　　长孙博迈出一步，拱了拱手，道：“不才长孙博，土木之学。阶知亦甚为有限。”     
    　　白啸天接口道：“长孙老弟家学渊源，那也无须说了，白某人与他是属至交，因而敢于插足取宝之事，但不知其余各位，对于此事有何高见？”     
    　　他的意思，自然是问别人凭着什么掘宝，东郭寿首先说道：“星宿派中握着一张秘图，没有那张地图，纵然是在当年进入了九曲宫，也是无法走近藏宝之处。”说到此处，哈哈大笑。     
    　　忽听九阴教主道：“黄山四老是亲眼见过九曲宫，曾经参与上次挖宝之人，此事少他们四位不得，他们如令都站在华公子一面，华公子是有资格掘宝得宝的了。”     
    　　众人闻言，目光齐向黄山四老望去，他们四人银髯过腹，那是不用自我介绍的了。     
    　　白啸天存心就在排挤九阴教，这时冷冰冰说道：“九阴教又是凭什么？”     
    　　九阴教主漠然说道：“本教此来是为华公子助力，掘宝向前，分宝退后．各路英雄可以不必挂虑。”     
    　　华天虹听她说得如此漂亮，不禁啼笑皆非，白啸天与东郭寿等见玉鼎夫人随着华天虹到此，来了之后，却回到九阴教内，站在九阴教主身后。两人料想九阴教主与华天虹之间必有密约，是以九阴教主口口声声帮着华天虹讲话，始终与他站在同一阵线上。     
    　　东郭寿自具深心，对中原武林并无偏倚，闻得九阴教主之言；也不加以深诸，目光一转，朝向任玄与通天教主道：“这一批朋友呢，是适逢其会，抑是存心掘宝？”     
    　　任玄阴沉沉说道：“咱们随缘到此，能掘便掘，有宝取宝，林泉无主宾，想来无人干涉。”     
    　　东郭寿双眉一皱，转向白啸天望去。     
    　　白啸天淡然道：“那些都是昔日风云会与通天教的高人。”     
    　　说话中，两人目光来去，瞬息间取了默契，决定将这一路人马排挤于掘宝之外，只是未曾决定如何下手。     
    　　华天虹年事渐长，对于人情鬼蛾见识已多，他站在近处，对两人以目示意看得真切，心中暗暗吃惊，知道神旗帮与星宿派已初步勾结起来，准备把待掘宝之事。     
    　　忽听东郭寿笑道：“华公子，掘宝之事，黄山四老，长孙先生，还有区区那张地图，这三者缺一不可，如何着手，咱们先听你的高见。”     
    　　华天虹暗暗忖道：看这形势，此次必是以掘宝始，以流血终，万无好结果。但我人微言轻，压制不下这几个大魔头，如何能以左左全局？     
    　　一时之间，计无可出，拖延之词冲口而出，道：“凭在下所知，尚有许多掘宝之人，近日内将要赶到，此事合则可成，分则必败，莫如等候一天，明日午正，再集此处，以定大计。”     
    　　东郭寿笑道：“此事首在慎重，忙不在于一朝，白兄觉得如何？”     
    　　白啸天淡然道：“兄弟无话可说。”抱拳一礼，转身退去。     
    　　华天虹朝着东郭寿拱了拱手，也自转身行去，他心事重重，加以与白啸天不睦，虽知白君仪对自己怀有芥蒂，却无心肠理会，将那解药交到许红玫手中，便回到自己一伙人当中。     
    　　翟天浩朝着左侧高峰一指，道：“那地方最为高亢，咱们在那边扎营，可以监视一众贼胚的动静。”     
    　　众人都无异议，于是走了过去，在峰脚安顿下来。几阴教的人也在岭上扎营，凡方面相距部不过一箭之地，讲话不能听到，彼此的举动，却都能够望见。任玄与天乙子却退后较远，看起来与众人分成了两起。     
    　　赶了一夜的路，众人都有点疲乏，用过干粮，各自坐地休息。华天虹心事沉重，愈想愈感辣手，脸上的忧色越来越重，训了后来，以手支额，头也抬不起来。     
    　　慈云大师大为不忍，蔼然说道：“天虹，大伙商议商议，或许能替你分优。”     
    　　华天虹摇了摇头，道：“咱们的力量太单薄，纵然掘出宝藏，也是眼看着他们争杀抢夺。”     
    　　司马长青恨声道：“抢就抢吧，到时候你拣好的抢到手中，保着四位老人撤退，咱们断后，阻挡那批贼子。”     
    　　华天虹摇头道：“咱们来此并非为了夺宝。与彼等争利，有失此来的原意。”     
    　　翟天浩冷冷说道：“怎生想个法子，先杀尽那批贼胚，余下的事就好办了。”     
    　　华天虹摇头苦笑，道：“晚辈胜那房隆，已是不太光彩，他们人多，力敌是行不通了。”     
    　　司马长青道：“谁教你不用剑？与这般卑鄙龌龊之人，不必再讲客气了。”     
    　　华天虹苦笑道：“以兵器动手，晚辈大约胜得了白啸天，敌得主九阴教主，比起东郭寿来，大概要差一点，但是纵然小胜他们，也不能令他们降服，而且武功全在一柄剑上，也有捉襟见肘之时。”     
    　　慈云大师道：“你的《剑经》练得怎样了？”     
    　　华天虹道，“这一向忙着奔波，偶尔抽空瞧瞧，仅只首尾看过一遍，略略窥得大要。”     
    　　霍天浩沉声道：“赶贤练，练成了先拿东郭寿开刀。”     
    　　华天虹点了点头，闷了片刻，仰脸一望背后的高峰，道：“晚辈到峰上去坐一忽，记一记剑法。”     
    　　众人齐皆颔首，目送他登上峰顶坐定，这高峰耸立山脊，约有六七十丈高下，峰顶方圆不过五尺，但却颇为平坦。华天虹独坐愁城，不禁念起母亲，面向北方坐下，脑海之内，浮起在洛阳城中，母亲指点自己与东郭寿对抗之事，心中暗暗想道：武功之道，原非一成不变的，《剑经》上纵论剑术，却不指出一定的招式，可见以武功克敌，全在因势利导，怎样能够避开敌势，最快最狠地反击敌人，那剑便由何处出去。拳脚掌指，自然也是同一道理。     
    　　转念又想道：武术的要旨，不外防身克敌，总求攻击敌人，与免去敌人攻袭。我何不依着剑法的脉络，自求拳掌击技的道理？     
    　　心念一转，顿时取出《剑经》，先从头至尾地阅读一遍，《剑经》上的文字和图形，他早已熟记心中，这时又温习一遍，然后收起《剑经》，默默思考，比照剑学义理，琢磨拳掌的道理。     
    　　他愈想愈深，逐渐浸沉于武学精义之中，心志一专，脑中，除了武功再无杂物，不觉入了浑然忘我之境，到了午后，慈云大师悄悄上来一趟，睹状之下，知他正当心神专注之际，因之留了一份粮水在他身边，悄然退下峰去。     
    　　到了傍晚，慈云大师又上来一趟，见他依然是瞑目呆坐，身边的粮水原物未动，只得轻轻地退去。     
    　　夜间，突然来了苗疆的九毒仙姬，而且除秦碗凤之外，十二名弟子全部带出来了。慈云大师等一问，才知九毒仙姬师门重宝《百毒经》失陷在九曲宫内，那是九毒仙姬门中的看家法宝。此经失掉之后，九毒仙姬门中传艺，就靠口口相授，再无经典根据，而且也怕那《百毒经》转入旁人手内。因之一得消息，立即倾巢而来。     
    　　秦碗风是九毒仙姬的关门弟子，华天虹好似她门下的东床爱婿，她那十二名弟子，年纪都比华天虹大，华天虹曾在浮香谷内什毒，与她们相处半年，在她们心目中，小郎是大伙共有的宠儿。这时见他呆坐峰上，不言不动，都嚷着上峰探望。九毒仙姬提防她们吵闹，止住众人，亲自上峰探视，随即下峰取了一个玉石香炉，焚了一炉清心宁神的异香，命大弟子兰花仙子端上峰去，放在华天虹身前。     
    　　匆匆一日，到了次日午时，白啸天、东郭寿、九阴教主以从任玄和天乙子等，各方为首之人，齐集峰上，等候共商掘宝之事，华天虹却还在思索武功，身子纹风不动。此时，近处急煞了九毒仙姬与慈云大师等，远处急坏了玉鼎夫人与白君仪。虽然每人都知道他在练武，但因身在闹中，全都耽心他走火入魔，但又不敢贸然将他唤醒。     
    　　九毒仙姬与翟天浩等紧急地商议了一望，觉得该以华天虹的切身厉害为重，取宝之书只得从权。与是决定由九毒仙姬出面，与群豪协议掘宝之事。     
    　　九毒讪姬走了过去，环顾众人一眼，道：“华天虹练功正紧，不克参与挖宝大计，我苗岭一派有重宝失陷在九曲宫内，宝藏若能取出，我只取本门之物；华天虹不是恃强攘夺之人，诸位谅可放心，如何着手，但凭诸位公议，我等竭力以赴就是。”     
    　　东郭寿知道白啸天不愿与九阴教主交谈，当下笑道：“如此甚好，不知九阴教主有何高见？”     
    　　九阴教主心中想道：老身本来就是以逸待劳，静候宝藏出土，纵有高见，也不告诉尔等。心中在想，口中笑吟吟道：“九阴教此来，本是为了协助华公子，既非华公子主持其事，本教就退作壁上观吧！”说罢之后，转身退开。     
    　　东郭寿与白啸天自然知道九阴教主打的什么算盘，但两人都是枭雄一类的角色，时机未熟之前，俱都隐忍不发。东郭寿转脸一望任玄，道：“任兄与天乙道长，两位作何打算？”     
    　　任玄与天乙子早已议定大计，一听东郭寿询问，任玄顿时接口道：“久闻九曲宫方圆数里，规模极为庞大。咱们单独行事，旁人若掘前门，咱们便掘后门，别人由左面入宫，咱们便由右面入宫，只要是旁人开掘的门户，咱们决不经过。”     
    　　东郭寿微微一笑，道：“但若牵动地脉，引起山崩，那又如何？”     
    　　但听白啸天道：“东郭兄，林泉无主宾啊！咱们掘得，旁人也掘得，各碰运气，各安天命就是。”     
    　　东郭寿先是一怔，忽见白啸天脸上杀机隐现，顿时明白他的心意，当下哈哈一笑，道：“白兄指教得是。看来这掘宝之事，只有你我二人力任其劳了。”     
    　　白啸天微微一笑，朝着九毒仙姬抱拳道：“掘宝工作，由在下与九毒仙姬效力，仙姬是千金之躯，门下弟子都是女流之辈。汗马之劳，不敢相烦，只求黄山四老出面，指点发掘细务。”     
    　　九毒仙姬道：“四老已经慨允，鼎力协助此事，并且声明但尽义务，不取九曲宫一草一木。”     
    　　白啸天道：“九曲藏宝车载斗量，我等纵然贪得无厌，却也要不了许多，四老一芥不取，亦非论功行赏之道。”     
    　　这一，件掘宝的大事，就此草草而决，当下长孙博与黄山四老会在一处，参详九曲宫当年的形势，改订今日陷埋地下的位置，东郭寿早已相好溪流上游的地形，这时率领众弟子与一部分神旗帮的属下，奔向上游，另辟水道，使溪流改道。同时派人出山，采购掘土用具与粮食。     
    　　这批动手执役之人，上上下下，皆是武林健者，因有武功在身，身手矫捷，气力胜过常人十倍，做起事来，效率自然惊人。到了夜间，那溪水已被截断，溪流逐渐干涸，黄山四老与长孙博聚在一间木屋之内，尚在秉烛绘图，华天虹依旧在峰上思索武功，白君仪与玉鼎夫人在远处望断了脖子，都因知道九毒仙姬的厉害，不敢过去探望。     
    　　半夜里，靖州城赶来了秦白川与秦玉龙父子。到天亮时，陆陆续续，赶来了许多零星的掘宝人，这批人大多与九曲宝藏有直接关系。彼等闻得风声，急急赶来掘宝，到了地头，发觉所有凶名震世的人物全在当地，领其事的则是神旗帮主与魔教教主，那就只好呆在一旁干瞪眼，谁也不敢插手。     
    　　到了翌日中午，这种零星的掘宝人已聚集一百余人。当年那神拳范澄与一字慧剑公孙彤的后人俱在其内，还有便是闻宝心动、来此淘金之人。华天虹那乡亲赵震东，本来打算至曹州接收镖局，结果中途变计，也匆匆赶来了此处。     
    　　未牌时分，长孙博已根据绘成的草图，测度了尺寸，划下发掘的范围，星宿门下与神旗帮的手下，开始搬运乱石，清理发掘地现场。虽是一批武林高手，却也弄得遍身狼污，忙得一身大汗。     
    　　这边地面尚未清理完竣，任玄与天乙子已在另一边指挥手下，开始向地下挖掘了。     
    　　彼等规模甚小，选的位置与白啸天这面相隔五十多丈远，入上处也在溪流以外，以情理而论，可说并未沾这面的光，称得上河水不犯井水，到天黑收工时，居然挖掘了一个宽广两丈，深约五尺的大坑。     
    　　白啸天立在远处观望，忽向东郭寿道：“东郭兄，你瞧那个大坑，埋葬七十几人是否嫌小？”     
    　　东郭寿一本正经地望了片刻，道：“似乎小一点，再掘一日，那就差不多了。”     
    　　白啸天点了点头，道：“那就让他们再掘一日吧！”     
    　　这两人在远处议论，任玄与天乙子固是不知，那批零星的掘宝人更不知情，彼等见掘宝既分两起，相互间亦不干扰，于是生出侥幸之心，大伙商议，决定也另起个炉灶，掘一条地道试试。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第八十七章　火中取栗

    　　到了次日，白啸天这面也动工发掘了，那批零星的掘主人则已联合起来，在任玄等所掘的小坑过去四五十丈外，也开始向地下挖掘，白啸天与东郭寿视若无睹，同样不加干涉。     
    　　这一日，山中突然搭起了一些凉棚，出现了许多小贩，卖茶卖酒，卖日用杂物，卖掘土用具，尚有一个半老徐娘，带着一个十五六岁的少女前来卖唱，一时之间，生意鼎盛，入夜不息。     
    　　这已是第四夜了，华天虹依然未曾下峰。众人虽知内功登峰造极之人，四五日不眠，算不了什么大事，但却耽心他用心过度，导致精神崩溃，或是走火坐僵。因之自晨问起，九毒仙姬与霍天浩等人轮流上峰，坐守在华天虹身旁，为其护法。     
    　　今夜已是二十，下弦月缓缓升起，缓缓移动，当一钩残月高挂，天时已近四更，白啸天与手下之人突然离开卧塌，齐齐闪出了木屋。     
    　　白君仪终夜未寐，正在木屋窗后，呆呆地望着峰上的华天虹出神，睹状之下，立即奔出屋外，拉着白啸天的衣袖，惊叫道：“爹！”     
    　　许红攻自屋内闪了出来，道：“少达，你准备干什么？”     
    　　白啸天对这一位夫人却是甚为惮忌，见她询问，立即含笑道：“任老儿与天乙子记着子午谷丧师之仇，包藏祸心，打算引发山崩，将咱们一网打尽，悉数埋葬在此处，他们都是十恶不摄之人，生平作的坏事，比我只多不少，我怕增加你的烦扰，所以决定独自处置此事，也不与你商量了。”     
    　　白君仪一听与华天虹无关，顿时松手放了父亲的衣袖，许红玫却自秀眉一蹩，道：“天地有好生之德，何必多造杀孽？你也应该开始为后辈积点德了。”     
    　　白啸天含笑道：“我任劳任怨，倾力掘宝，若非为了你与两个孩子，难道还带进棺材不成？”     
    　　伸手一指，接道：“瞧，星宿派的人也出动了，可见事关大众的安危，非是我一人心窄。”     
    　　许红玫转脸一望，果见东郭寿与众弟子也闪出了木屋，似在等候这边的动静，不禁深深一叹，道：“我若极力阻止，只怕旁人笑你受制于妇人，你自己斟酌办理，若是赶尽杀绝，那就过于伤我之心了。”     
    　　白啸天闻言一怔，道：“彼等如果知机退走，我决不赶尽杀绝。”说罢之后，朝着东郭寿遥遥将手一拱，倒似揖让请先之意。     
    　　东郭寿见了，也是遥遥一礼，两个枭雄早有默契，行过礼后，齐齐率领手下，直向任玄等扎营之处扑去。     
    　　双方相距不远，不须片刻，星宿派与神旗帮的七八十人，潮水般地涌到了地头。但见任玄手持一柄蓝汗汪的淬毒金背刀，狂飚般地卷出木屋，厉声喝道：“白老儿，你待怎样？”     
    　　一会、一教之人自忖力弱，时时防着白啸天骤下毒手，夜间价哨不断．从来不敢大意。白啸天那面才出木屋，他们这里便己发觉，早是人人惊醒，执戈以待。任玄的话尚未讲完，全军已闪出木屋，严阵待敌。     
    　　白啸天虽是心狠手辣，终究夫妻情深，百忙之中，高声喝道：“要命的速即滚！”滚字才落，手掌已向任玄击去。     
    　　东郭寿更为阴险，平日里未言先笑，此时却闷声不响，晃身向前，正对天乙子扑去。天乙子双腿断后，新练一对钢拐，眼看东郭寿攻来，只得挥兵器迎住。     
    　　瞬时之间，双方展开了一阵惊心动魄的混战。     
    　　百足之虫，死而不僵。一会一教虽然已被剔出江湖，却也还有未死之人，并非轻易所能打发，尤其二煞刑纣，肢体无损，武功犹在，心头积恨却是更深。这一动起手来，凶残猛狠，无所不用其极，毒辣之处，慑人已极。     
    　　展眼间，白刃交换，血肉横飞，喊杀之声，响彻深出，双方的暴戾之气，一泄无遗。     
    　　这一阵喊杀之声，惊动了所有的人，同时也惊动了沉思四日四夜的华天虹。     
    　　华天虹浸沉于武功之内，旁的声音撼他不动，杀伐之声，却是一下便将他惊醒过来。     
    　　九毒仙姬适在一旁，见他身躯一震，虎目暴睁，立即沉声说道：“小郎，我在这里。”     
    　　华天虹转脸一望，见是九毒仙姬，不禁大喜，仿佛突觉见到母亲一样。     
    　　九毒仙姬道：“你清醒一下，进点饮食。”     
    　　华天虹一瞧身旁有个水壶，立即拿起，一下鲸饮尽净，道：一仙娘，是哪些人在混战？”     
    　　九毒仙姬道：“白啸天与东郭寿，带着人围剿任玄与天乙子。”     
    　　华天虹双眉一蹩，道：“为夺宝藏而残杀，此风不可长。星儿要管此事。”     
    　　九毒仙姬惑然道：“任他们自相残杀，于我等有益无害，你自顾不暇，何必多管闲事？”     
    　　华天虹急道：“任玄与天乙子势穷力寨，已无大害，应该留给他们一条生路，令其改过迁善。白啸天与东郭寿是独夫寡人，决不能令其得势。星儿答应过黄山四老，允诺主持掘宝，善了此事，咱们一定得压制白啸天与东郭寿。”     
    　　九毒仙姬道：“你这孩子，我是爱之欲其生，恶之欲其死。你说的这些大道理，我全然听不进去。”     
    　　华天虹心念己决，但却柔声道：“仙娘，星儿一定要干涉此事。”     
    　　九毒仙姬叹道：“唉！你一人能敌几人？如何干涉啊？”     
    　　华天虹毅然道：“事急燃眉，我尽力而为，走一步算一步。”说到此处，猛地长身而起，引吭一声长啸。     
    　　九毒仙姬道：“你饿了四日，先吃一点东西。”说话中，突然发觉华天虹早已掠下峰去，啸声在耳，人已走得踪影不见，不禁心头一怔，急急赶了下去。     
    　　这边血战正激，忽然闻得一阵穿云裂石、慑人心神的清啸，每人心头都是一凛，仓皇之中，却只有几个为首之人听出是华天虹的啸声。     
    　　但听华天虹怒喝道：“统统住手。”声到人到，一条人影自空下罩，直向东郭寿扑到。     
    　　东郭寿力战二煞刑纣，发觉对手的武功竟在任玄与天乙子之上，自己竟是难以取胜，迫得解下腰间系的紫金苍龙带，以兵器与刑纣交战。正当取胜在即之际，忽见华天虹扑击而下，不禁暗暗震怒，紫金苍龙带一挥，闪电般击了过去。     
    　　华天虹存心立威，以作主持掘宝之事的后盾，只是碍于许红玫母子的情面，力求避免与白啸天直接动手，这时人未落地，一见紫金苍龙带当胸点来，右手一撩，陡然将那栩栩欲活的龙头攫到了手中。     
    　　东郭寿心魄猛然一震，简直疑在梦中，脱口大喝道：“华天虹！”     
    　　他这一喝，自己也不知是什么意思，左手却如电光石火一般，迅疾绝伦地一指点去。     
    　　凌厉无匹的指力，震起一阵破空锐啸，近处之人，耳膜齐齐一阵刺痛。     
    　　华天虹战志昂扬，全然不知所惧，右手一翻，将那紫金苍龙带在手掌上连绕两圈，左手一探，直扣东郭寿的手腕。     
    　　论到左手运用之灵活，方今之世，无人能与华天虹比拟。东郭寿一招攻到半途，华天虹已是后发先至，手指触上了东郭寿的手腕，东郭寿如遇蛇蝎，猛地缩手不迭。     
    　　这时，华天虹心中只有一个念头，那就是宁可送命，右手挽住的紫金苍龙带也不放弃，左手一下未曾扣住东郭寿的手腕，顿时奋起神威，大喝一声，一掌拍击过去。     
    　　若在往日，华天虹必然是一招“困兽之斗”，此时却但想争一个快字，那一招“困兽之斗”手腕须得一抡，划上一个半圆，这时竟然省去那前面的半截，抵隙而攻，光秃秃地一掌顶去。     
    　　东郭寿浑身汗炸，根本无暇转念，眼看敌掌击到，间不容发之际，匆匆抬手，朝着华天虹的手腕托去。     
    　　只听华天虹冷冷一哼，右手猛力夺那紫金苍龙带，左掌骈指如刀，顺势砍了下去。     
    　　此际，东郭寿已是到了欲哭无泪的境界，他右手虎口一热，紫金苍龙带跃跃欲去。这兵器是星宿派的第一至宝，为掌门人尊贵与荣耀的象征，不说宝刀宝剑削之不断，单那栩栩如生、堂皇瑰丽的样子，便足以动人心神。白君仪一见这条金龙腰带，就是满心羡慕，恨不得弄过手来，东郭寿身为星宿派掌门，也正是宁可粉身碎骨，亦不能让华天虹夺去。     
    　　但听“霍！”的一响，东郭寿拼死握紧了紫金苍龙带，左手的衣袖却被华天虹的掌风削下了半截，断处整齐，如被刀切。     
    　　这时，原来立在远处的人全力向这里跑，原来混战的人俱各罢手，没命地向四外挤，瞬眼之下，围了一个水泄不通的圈子。     
    　　白啸天一旁观战，脸色铁一般乌青。东郭寿身受之苦，他竟感同身受，其余的人，脸色大抵相同，皆是被意外的震惊怔住，脸色耸动，心头一阵茫然。     
    　　此际，华天虹与东郭寿依旧是右手抓着紫金苍龙带，各以左手相搏，华天虹以已之长，攻敌之短，隐然占了优势，决心奋战到底，不胜不休。因之把握先机，一招追着一招，猛攻不已。东郭寿竭力拒敌，打得心胆欲裂，却又身陷泥淖，无法自拔。     
    　　那房隆愈看愈伯，眼见师父一世威名，即将莫名其妙地葬送在此地，不觉狂吼一声，并起双掌，拥身朝华天虹扑去，     
    　　变起仓促，谁也来不及阻止，但却暴起一阵如雷的喝声。     
    　　华人虹手挽金带，正处激斗之中，若在以往，真不知如何应付．此刻半去，却见房隆胸腹之间，门户大开，双掌的攻势，恨本不足为虑，当下身形微侧，有腿一翔，喝一声，“去！”一腿踢了过去。     
    　　只听房隆哎晴一声，双手捧腹。身子平飞丈许，蓬然摔落在地，那面观战的人纷纷退让，只因部在惊悸之下，虽见房隆狼狈之状，却无一人发笑。     
    　　九毒仙姬惊悸甫定，顿时纵声说道：“谁若再次插手，休怪我苗岭的手段阴毒。”     
    　　众人听厂。全部默默无语，这时谁也慑于华天虹的厉害，连星宿派的弟子，也无胆量上前了。     
    　　们这忽工夫，东郭寿却与华天虹争成了平千。原来华天虹经过四日四夜，潜心钻研拳掌之技，武学升堂入室。确是迈入了神而明之的境界，但东邻寿也是一派武学宗师，其一甲子的修为，岂是等闲之事？当房隆插手一击之时，华天虹分心旁顾。身手自是一慢，这一慢虽是短得不能再短，但在他这种极顶高手眼内，却是相当充裕的时间了。这一瞬间，他右手握的紫金苍龙带也是连挽两匝，除非身受重伤，再也不虞兵器脱手，同时趁这电光石火的一瞬，左手抢制先机，以暴虎冯河。困兽负隅之势，倾力猛攻，不敢稍怠。华天虹挡得住他这一轮猛攻，也足以独步武林了。     
    　　片刻工夫，两人左手力搏了四十余合，右手不时奋力争夺那紫金腰带，你来我往，身形团团打转。错非这一件武林瑰宝。任换一物，早已被两人那拔山举鼎的神力扯断。     
    　　这是一场惊心动魄的恶战，集功力、招式、心机、智计之大成，观战之人目不暇接，人人心摇神驰，凛然不能自恃。     
    　　突地，一个老妇人的声音喝道：“让路！”     
    　　天乙子闻得喝声，扭头一望，发觉身后新到了三男二女，老妇人是赵三姑，两个老苍头是华云与亡命虎宗辽，一个刘子清他不认识，另外一位身着玄色罗衫、神情雍穆清贵的少妇，却是落霞山庄的少奶奶秦碗风。     
    　　常言道，妻以夫贵，华天虹在武林中的声望日涨夜鼠使人对他的夫人不得不刮目相看。天乙子与手下的人，一见是秦碗凤，也就不由自主地向两旁闪让。     
    　　秦腕凤步入场中，秀眉一闪，匆匆朝激战中的两人扫视了一眼，随即朝师父身侧走去。     
    　　九毒仙姬沉声道：“不须多礼。”说话中，目光一直未离场中的打斗。     
    　　秦碗凤转脸一望慈云大师，轻启朱唇，道：“老禅师，诸位伯叔安好。”     
    　　霍天浩低声道：“不必多礼了。”     
    　　秦碗风闻言，转眼再向场中望去，见二人打得虽然猛烈，却无显著的高下之分，当下款移莲步，踏前、一步，扬声说道：“两位暂请住手，我有下情奉达，静待在场诸公裁夺。”     
    　　华天虹深知自己妻子的为人，这等场合，她绝不会自出主张，既然出面讲话，必定是领了高堂老母之命。因之闻言之下，立即有歇手之意，东郭寿早是欲罢不能，两人目光交接，顿时齐齐歇下手来，华天虹右手一松，放了苍龙金带，两人却都大声喘气起来。     
    　　秦碗凤朝丈夫走近一步，敛容道：“母亲命我传言，说九曲宫上藏足众多先贤的心血，理该公诸武林，由大众共同处置。物归原主，天经地义，应无庸议。若有无主之物，自属掘宝人所有。咱们身在武林，既逢其会，自当共襄盛举，亦不敢自标清高。声言一芥不取，但能使宝藏出土，免于长埋地底，致与草木同朽，咱们于愿已足，若有旁人取之不尽之物，咱们亦将据为己有。但愿天下英雄掘宝各凭自愿，取宝悉依情理，咱们不以私情偏袒，不以私怨歧视，不以一己好恶，妄断宝物的归属。若有独具私心。妄图囊括一切之人，愿与公众联手扑击之。”     
    　　此时朝阳初上，黄金般的阳光，正正照射在她那清秀的脸上，数百道目光，齐集在她一人身上，静听她朗朗而言，转述华人人的意向，人人聚精会神，倾耳静听。但她讲得过于文雅，也嫌过于详细，在场之人，倒有八成以上未能听出要点。     
    　　赵三姑突然高声喝道：“大伙再听一遍：第一，咱们决定参与倔宝，但掘得宝物之后，旁人要不完的，咱们才要。第二，物各有主，却不管他是好人还是坏人，纵然是十恶不赦之人，或是与咱们有深仇人恨之人，应该他得的东西，咱们也主张给他。”     
    　　这儿句话一讲，那些零星的掘宝人固是暗暗欣喜，连一会、一教的人也都怦然心动，觉得只有由侠义道的人主持其事，自己才有得宝的希望，何况华天虹适才与东郭寿一战，不啻救了彼等数十条件命，私心之内，也不能不为所动。     
    　　忽见天乙子仰面道：“倘若根据这两点行事，我等愿听差谴。”     
    　　他这话讲得无头无尾，仰面朝天，也不表示对谁而言，但准都肴得明白，他是在对华天虹讲话。     
    　　华大虹只求功德圆满，上下抱拳为礼道：“这是群策群力之书．说不上‘差遣’二下，道长等既是慨然参加，那是再好不过了。”     
    　　忽听一个洪亮的嗓音道：“华公子若是参与其事，俺们愿供驱策，决无半句异言。”     
    　　华天虹扭头一望，见是一个彪形大汉，面目陌生，似是从未见过。     
    　　那赵震东立在一旁，一见华天虹移目望来，顿时指着那彪形大汉道：“这一位姓范名通，先祖神拳范澄，那九曲神君盗窃的第一册秘籍，便是他们范家之物。”     
    　　华天虹抱拳道：“原来是范兄，那《破甲神拳》是范家故物，若能出土，自然该范兄所得。”     
    　　说到此处，双目之内，霍然暴射出两道冷电般的精光，在九阴教主、东郭寿和白啸天三人脸上一扫而过，亢声道：“诸位，若依在下的愚见，自今日开始，发掘工作划为两区，由两伙人同时进行，而且日夜两班，川流不息。在下与范通兄等人算作一伙，任老英雄与天乙道长等算作一伙，就当今日这一轮。”     
    　　只听许红玫高声道：“这办法很好，神旗帮的人自成一伙，夜间接手工作。”     
    　　华天虹暗暗忖道：此时人心游离，正是决定大局的时机，伯母讲了话，可不管他白啸天如何了。     
    　　心中在想，口中接道：“东郭掌门人，贵派是愿日间工作，抑是夜间工作？”     
    　　东郭寿方才一战，余悸犹在，一见台阶就在脚前，顿时接口道：“咱们师徒与神旗帮同时休息，今日夜间接工吧！”     
    　　华天虹转脸一望九阴教主，沉声道：“承蒙教主不弃，鼎力支援在下，在下感激不尽，他日必有报答，但不知教主是愿意……”     
    　　九阴教主暗暗叹道：唉！这小子脱颖而出，实非偶然之事。     
    　　她一再声言此来是协助华天虹，后己出口，此时收不回来，而已各方“面部己承担工作，九阴教苦个担任劳务，那便成了众矢之的。此时此地，华天虹只要登高一呼，在场的人，谁都乐意因攻几阴教，先去掉一伙分宝之人，有华天虹领头作战，她实是自忖难敌。     
    　　她念头转得极快，觉出形移势易，须得顺应情势，也就下侍华天虹将话讲完，截口笑道：“九阴教到的人多，这样吧，我人情做到底，九阴教的人分作两伙，同时操作，如此二班轮流，日夜相间，也可收调济之效。”     
    　　华天虹暗暗忖道：言多必败，不可再讲了。当下抱拳说道：“谨遵教主吩咐，在下等这就上工了。”说罢之后，朝着那批零星的掘宝人将手一挥，大步向工地走去。     
    　　华天虹攘臂一呼，霎时欢声雷动，人潮汹涌，争向那发掘宝藏之地拥去。     
    　　一会、一教之人乃是丧家之犬，既不见容于白道，复受绿林同道的排挤，那批雾星的掘主人武功低弱，更不足与神旗帮、九阴教抗争，彼等虽入宝山，却只有干瞪眼的份，一个不好，尚有杀身之祸，其心情之沮丧，不言而喻，如今华天虹代他们出头，在这掘宝狂潮中争得一席之地，自是欢欣鼓舞、大喜过望     
    　　这几日中，神旗帮与星宿派的人依照长孙博所绘的蓝图，业已掘成一个十丈见方的大坑，那大坑越到下面，面积越小，四面有阶梯下降，因工程浩大，坑中掘起的石土须运出坑外，因之四日工程，才只掘成两丈多深。     
    　　长孙博将工地划分成两部分，一会、一教的人在左，那批零星的挖宝人在右，华天虹脱下长衫准备动手，那知群相鼓噪，人人反对。     
    　　那赵震东大声嚷道：“劳心者治人，劳力者治于人。华公子身当大任，岂可亲自动手！不管怎样，华公子须得保留气力，以便必要时与人动手！”     
    　　华天虹暗暗忖道：如此我岂不成为打手了？     
    　　“华公子监工！”     
    　　“对、华公子监工！”     
    　　一时之间，七嘴八舌，吵嚷不清，长孙博与黄山四老也力主华天虹监工。华天虹无奈，只有吩咐华云与亡命虎宗辽多多卖力，补足自己的一份，慈云大师、霍天浩，司马长青三人，他们心中早已决定，任他什么宝物，自己一芥不取，因之也懒得工作。秦白川要替爱婿捧场，定要亲自动手，秦玉龙与彭拜也就义不容辞了。     
    　　秦碗凤忽然唤住彭拜，道：“彭大哥，小妹有几句话，要与大哥言讲。”     
    　　彭拜道：“什么事？”     
    　　秦碗凤一顾左右，见近处人多，意欲退向一旁言讲，彭拜是耿直人，瞧她欲言又止，顿时说道：“此处没有外人，你讲吧！”     
    　　秦碗风微微一笑，道：“小妹路过黔北，遇着了朱老前辈。”     
    　　华天虹道：“咱们一直想不通，朱老前辈早已南下，怎地至今未到？”     
    　　秦碗凤道：“朱老前辈说要去当阳，敦请一位至交好友，说是与掘宝大事大有关系。”     
    　　彭拜道：“朱师伯有话吩咐我么？”     
    　　秦碗风含笑道：“朱老前辈对小妹讲，大哥年事已长，理该成家授室，说白家大小姐算得良配，命我撮合此事。”     
    　　彭拜脸上一红，道：“我不管。”转身走去。     
    　　碗风急忙叫道：“大哥留步。”     
    　　彭拜返身站定，赫然道：“朱师伯如何吩咐，你如何办理，我一切不管。”     
    　　长孙博适在一旁，忍不住插口道：“非是我为老友说话，我那素仪侄女是皤桃会上人，得其为妻，那是九世修来的福气。”     
    　　华天虹正色道：“素仪姐姐是无可挑剔的，风姐务必玉成此事。”     
    　　秦碗凤沉吟道：“我却耽心一事。”     
    　　华天虹道：“耽心哪一点、彭大哥与素仪姐姐很合得来，他们双方该是赞成的。”     
    　　秦碗凤肃然道：“白老帮主没有子嗣，亦未收过弟子，万一他要彭大哥入赘…”说到此处，移目向彭拜脸上望去。     
    　　彭拜脸色愈红，道：“我不管。”转身大步行去，突然心动，暗道：倘若真要入赘，那可如何是好？如此一想，不觉站在当地发起呆来。     
    　　秦碗凤未曾得到具体的答复，心中大感为难，转面望着丈夫道，”虹哥，你说怎办？”     
    　　华天虹笑道：“我也不管。”转身朝那些挖掘坑道之人走去。     
    　　秦碗风忙道：“虹哥等一等。”赶上前去，低声道：“母亲命我传话与你，最重要的地方，我没有当众讲出。”     
    　　华天虹道：“娘有何指示？”     
    　     
          
         
         
    　　　　


正文  第八十八章　江湖一统

    　秦碗凤低声道：“她老人家说，武功不敌，那就尽力而为，也就是尽心而已。若是武功足以胜人，那就须得以德服人，方为根本之计。”     
    　　华天虹微微一怔，道：“娘从未对我说过‘以德服人’四字。”     
    　　秦碗凤道：“力足以服人，才能谈得上以德服人。娘以前不讲这话，想是因为你的武功未臻顶峰的关系。”     
    　　华天虹想了一想，道：“老人家不来此处了？”     
    　　秦碗凤点头道：“娘说小五儿和阿不都勒练武正紧，若来此处，势必耽误，又伯少年人为宝物所惑，慢了上进之心。”     
    　　华天虹叹道：“唉！娘的见识自是远大，她老人家大概也不愿意再管我的事，存心让我吃些苦头。”     
    　　秦碗凤道：“眼前情势还不坏啊！”     
    　　华天虹瞧瞧左右无人，低声说道：“眼前这和平是暂时的，粥少僧多，注定了无法善罢，最终还是白刃相见，以武功来抢夺。”     
    　　秦碗凤低声说道：“听说宝物很多啊！”     
    　　华天虹苦笑道：“无论怎样多，总多不过到此的人，就算每人部分得一样，但宝物的价值不等，真正的好东西总是少数。”     
    　　秦碗凤道：“咱们什么都不要，一概让给别人就是。”     
    　　华天虹笑道：“那也解决不了问题，譬如有一枚朱果，吃了长生不老，白啸天想要，东郭寿想要，九阴教主也想要，不打一架，如何了结？”     
    　　秦碗凤微微一笑，道：“让他们三人分着吃吧！”     
    　　华大虹苦笑道：“啊！你还有心肠调侃我。倘若是不能分割的东西，那又怎么办？”     
    　　秦碗凤道：“反正咱们是为大众谋，尽心尽力就是。”     
    　　华天虹轻轻叹息一声，道：“这件事咱们既然管了，就希望功德圆满。如果凶终隙未，咱们岂不白忙一场？纵然于心无愧，也是终生遗憾。”     
    　　秦碗凤点一点头，正色道：“我先促成彭大哥与白家大小姐的好事，与神旗帮攀上了亲，若有争端，白老帮主总是卖你一点面子。如果这还不够，索性你也步彭大哥后尘，入赘到神旗帮去。”     
    　　华天虹笑道：“别胡说，各位尊长谁也不会向白啸天低头，彭大哥与素仪姐姐的事，大媒只有你做，你独自进行，别问各位尊长的意见，免得生出枝节，反而将事情弄僵。”     
    　　秦碗风点头应了，华天虹自去监工。秦碗凤退到岭上，忙着向师父请安，又向慈云大师等问好，再来与诸位师姐叙阔。忙得不可开交，好不容易抽出空来，却向九阴教的扎营地走去。     
    　　九阴教主见她走来，顿时迎出木屋，笑道：“少夫人，你是老探望顾鸳音的么？”     
    　　秦碗凤检袄一礼，道：“一来探望驾音姐姐，二则向教主请安。”     
    　　九阴教主呵呵笑道：“少夫人客气，老身如何敢当？客中不便，无所款待。”转面一望玉鼎夫人，接道：“少夫人初来此处，你干脆陪她四处走走，看看山中的风景吧！”     
    　　玉鼎夫人躬身道：“驾音遵命。”     
    　　秦碗风正愁人多不便讲话，当下辞了九阴教主，与玉鼎夫人并肩出门，信步走去。     
    　　两人本无前嫌，玉鼎夫人与华天虹虽有暖味，秦碗凤既无醋意，两人也就没有芥蒂。行了片刻，秦碗凤道：“姐姐，你的玉容……”     
    　　玉鼎夫人依旧是黑纱覆面，闻言之下，吟吟笑道：     
    　　“我受刑之后，容颜惟淬，天虹未曾对你讲我的事？”     
    　　秦碗凤摇头道：“适才入多口杂，天虹又忙着掘宝的事，未曾说起姐姐。”突然叹息一声，接道：“想那千年灵芝本是姐姐之物，若然留在今天，姐姐何愁容颜憔悴！”     
    　　玉鼎夫人笑道：“天材地宝，须是有福之人才能消受。愚姐晕落涵残花，不入地狱已是侥幸，那灵芝纵然还在，也是无福消受。”     
    　　秦碗凤道：“唉！姐姐说笑了。”语音微顿，接道：“天虹受姐姐之惠，那是勿须说得。便是家兄玉龙，也亏那灵芝救回一命。华，秦两家，对姐姐都是感激不尽。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“那位司马大侠，也曾因此与九阴教主冲突，一芹之献，这么多人感谢，真教人愧不敢当。”     
    　　秦碗凤微微一笑，随即肃容道：“家姑乃是非常人，她老人家对姐姐甚为眷顾，近来考虑到姐姐的去处，觉得侧身九阴教，或是流落江湖，皆非长远之计，因而谆谆嘱告小妹，命小妹务必敦请姐姐，去至落霞山庄长住。”     
    　　玉鼎夫人闻言一怔，默然良久，不知如何启口。     
    　　她深知秦碗凤绝不敢假传圣旨，而华夫人一言如山，她说出的话便是决定，绝不是虚伪的客气之辞，但是，所谓去至落霞山庄长住，自然是说承认她与华天虹的关系，那也就是说答应了两人的亲事，这是谁也不曾想到之事，她乍闻此讯，自然要访惶无主了。     
    　　但她终是曾经大风大浪之人，愣了半晌，终于将头一摇，沉重地说道：“老人家的恩德，我终生不敢忘记，但我只能心领好意，无法遵从老人家的旨意。”顿了一顿，接着：“贤妹是忠厚人，我不瞒你，我并非不愿，实是良渐形秽。但我决意辜负老人家的一片好意，亦非惺惺作态，而是真诚的决定。”     
    　　秦碗凤似是大感为难，蹩眉沉思了一“阵，道：“姐姐既不见外，小妹也不拿你当外人，我将此事剖析给你听，你便知道根源所在了。”     
    　　她整理了一下思绪，接道：“华家自来得武林推重，但那并非全仗武功，以家姑来说，她老人家便是女中豪杰，行事方正，宁可毁家以赴，左决不做出悻情悻理之事，那么，姐姐对天虹有恩……”     
    　　玉鼎夫人口齿一张，欲待讲话，秦豌凤似是知道她的心意。接着说道，“此处所说的恩，并非指那灵芝，而是说姐姐对天虹的知遇之恩，灵芝或者可以偿还，知遇之恩除了报答之外，那就无法偿还了。”     
    　　玉鼎夫人道：“出于我的自愿，我并未要求天虹偿还。”     
    　　秦碗风肃然道：“望不望报是姐姐的事，武林人物将恩怨放在第一位，家姑不愿天虹负人之恩，不愿天下有不平之事，以小妹来说，我还希望有情人都成眷属，天下没有旷男怨女。”     
    　　玉鼎夫人笑道“你这菩萨心肠，又未免太过份了。”     
    　　秦碗凤微微一笑，道，“这且不论，冉以华家虽得武林推重，终是以武传家，与书香门第不同，咱们只守武林规矩，只讲情理，不受礼教束缚，只要是应该，天虹可以讨两个妻子，也可以讨三个四个，而且进门是妻，也无所谓妻妾之分。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“算啦！以往我不认识你，近来由天虹口中，逐渐知道了你的为人，也逐渐体味出人的高下之分。你想想看，如果天虹当初娶的是白君仪，而不是你，今日闺房之内，岂不、充满了愁云惨雾，天虹哪里还有心思练武，还有心肠主持这掘宝之事？”     
    　　秦碗凤含笑道：“我是天生的木舌头，怎么也辨不出酸味。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“可是，旁人或许能分润天虹的情爱，却无法分割他的心，他的一颗心全在你一人身上。”     
    　　秦碗凤尧尔道：“人若食桃，食其肉也就得了，谁去食核？女人所要的不过情爱，管他心与不心，我只是生来胃小，多了食而不化。”微微一顿，接道：“闲话少谈，小妹说最重要的一点。”     
    　　玉鼎夫人含笑道：“原来你善于词令，愚姐今日算是领教了。”     
    　　秦碗凤微微一笑，随即正容道：“姐姐，若要天虹与你断绝往来，那是有亏情理之事。但若继续往来，你又流落在外，天虹难免逾闲荡检之机，家姑亦有教子不严之嫌，小妹还落个醋娘子的骂名，唯一的补救之道，便是将姐姐接回家去，名正言顺，皆大欢喜。”     
    　　玉鼎夫人笑道：“你真厉害呀！说来说去，最后还是为你自己。”顿了一顿，正色道：“唉！天虹与我来往，将你置于何地？这一点我早该想到的，不过咱们以前不识，那也不必说，如今已经相识，而且蒙你不弃，愚姐必知检束，以报今日之情。”     
    　　秦碗凤摇了摇头。肃容道：“姐姐，天虹是纯孝之人，家姑若是说过一句不愿天虹与你来往，姐姐与天虹就不会好到今日。老人家不是轻作决定的人，既已决定，就望其成功，姐姐爱天虹，就该以华家的晚辈自居，违了家姑的意旨，不免伤到老人家的情感，那又何苦呢？”     
    　　玉鼎夫人闻言一呆，不觉潸然泪下，道，“愚姐实在鼓不起勇气，跨入华家的大门……”     
    　　秦碗凤想了一想，握住她的双手，沉声道，“姐姐，小妹有个权宜之计，姐姐若再不依，那就是不愿与小妹为伍了。”     
    　　玉鼎夫人黯然道，“贤妹请讲。”     
    　　秦碗凤道：“东海长离岛东北方三百二十余里之处，有一座孤岛，岛名思霞。华家在岛上有座别府，至今尚有仆人住在那里。掘宝之事一了，姐姐务须去思霞岛定居，以后的事，小妹自有安排。”说完之后，也不侍她答覆，欠身一礼，转身离去，撇下泪眼汪汪的玉鼎夫人，痴立当地发怔。     
    　　秦畸风莲步珊栅，施施然来到神旗帮的扎营之地。白啸天一家四口共住一栋木屋，许红玫与白素仪见她走来，母女二人立时联抉而出，立在门口迎接。白啸天视如不见，白君仪也是安坐不动，     
    　　秦碗凤与许红玫母女见过了礼，进入屋内，朝着白啸天道：“碗凤敬候伯父，”     
    　　白啸天将手一摆，冷冷说道：“罢了。”     
    　　许红玫急忙笑道：“少夫人情坐，君仪奉茶。”     
    　　这屋中没有下人，以尊卑来说，白君仪最小，无可奈何，只得斟了一杯香茗，委委屈屈地捧了上去。     
    　　秦碗风接过茶杯置于一旁，倏的拿住白君仪的左手，勒起衣袖，朝她腕上望去。     
    　　许红玫笑道：“她原来中了天蜈剧毒，前日天虹与东郭寿的大弟子斗过一阵，讨来解药服了，但不知潜毒是否化尽？”     
    　　秦碗凤含笑道，“齿痕虽在，朱色已退，毒力该是解了。伯母放心，侄女曾以金针疗毒之技，解去刘子清员外体内的天蜈剧毒，君仪妹妹若是不妥，侄女自能解救。”     
    　　白君议挣脱手腕，冷冷说道：“你先跑九阴教，再跑神旗帮，一副和事佬的嘴脸，安的什么心肠，不妨明讲出来，若想独吞宝藏，咱们也可商量。”     
    　　秦碗凤闻得宝藏二字，不禁想到丈夫身上，当下盈盈一笑，道：“那宝藏虽然诱人，我却无意独吞，不过时机未到，也还轮不到你。”     
    　　白君仪先是一怔，随即会过意来，不禁又羞又恼，要待大发娇咳。     
    　　秦碗凤吟吟一笑，一把将白君仪拖在身旁坐下，转向许红玫道：“伯母，侄女受逍遥仙朱老前辈所托，特来拜谒，奉求一事。”     
    　　许红玫耸然动容，道：“朱大侠人在何处，他有何事求我？”     
    　　秦碗凤敛手正容，肃然说道：“朱老前辈有事当阳，一时未能到此，皆因彭大哥幼遭孤露，身世零丁，素仪姐姐温柔敦厚，才貌双绝，是以朱丰前辈想攀这门亲事，特命侄女代为干求，万折伯母玉成好事。”     
    　　许红玫朗然一笑，道：“彭拜胆气足，骨头硬，天资也不坏，是个可造之材，我倒是十分喜爱他。”     
    　　秦碗凤道：“彭大哥最大的优点是性情过人。依侄女的愚见，素仪姐姐淳朴恬淡，理宜配一位铁铮铮的丈夫。”     
    　　许红攻叹道：“素仪淡于荣利，倘若遇人不淑，那真是只有吃苦受罪的份了。”说到此处，转脸一顾丈夫道：“少达，你意如何？”     
    　　白啸天早已与妻子暗暗商议过此事，由于大女儿过于忠厚。也只有像彭拜那种肝胆照人的男子，方足以托靠终生，他对华天虹这一帮人芥蒂甚深，本来想赌一赌气，拿架子，却伯伤着女儿的心，当下依照原意，简简单单地道：“教他即日入赘我家，回山之后再行成亲，姓可以不改，却须听我的教导，不可有丝毫违拗。”     
    　　许红玫转脸一望秦碗风，道：“贤侄女，你意如何？”     
    　　秦碗风躬身道：“伯父的话都在情理之中，也未超出朱老前辈预料，侄女觉得彭大哥年事尚轻，另立门户，没有长辈匡扶。也是不妥。彭大哥若能体察伯母与素仪姐姐的爱惜之情，也不该再作异议。”     
    　　许红玫道：“既是未出朱大侠预料，此事便作定论，你回去问明彭拜，他若愿意，明日便来我家。”     
    　　秦碗风唯唯称是，当下起身告辞，拉着白君仪的手腕。双双走了出来。     
    　　秦碗凤于归之后，一来受华夫人黛陶，二则有了身份，不知不觉间，养成了一种雍穆清贵的气派。玉鼎夫人和白君仪都是未上笼头的野马，与秦碗凤相对愈久，愈为感到自愧弗如。那自觉逊色的情绪，自然也压抑不住。     
    　　白君仪被秦碗凤牵着手漫步走去，心中说不出的难过，又觉得轻不得、重不得，不敢得罪眼前之人。憋了许久，终于嘟呶着嘴，冷冷说道：“我又不是你的丫头，你拉我到哪儿去？”     
    　　秦碗凤蔼然一笑，转身站定，悄声说道：“我看得出来，你在与天虹闹别扭，是么？”     
    　　白君仪冷冷说道：“我与他，一拍两散，一切都过去了。”     
    　　秦碗凤含笑道：“有始无终，不怕旁人见笑？说给我听听，是什么事伤了你的心？”     
    　　白君仪眼眶一红，悻然道：“我落在东郭寿手中，整日如伴虎狼，中栅望他赶来营救，他却留连曹州，全不拿我当一回事，我……我从未想到，竟连顾湾音也比不上。”说到此处，心头一酸，热泪泉涌下来。     
    　　秦碗凤道：“你这情由，天虹知道么？”     
    　　白君仪恨声道：“谁管他知不知道？”     
    　　秦碗凤一笑，道：“原来是你自己独个儿闹别扭。他满脑子江湖大事，只怕压根儿就未想到。”拿起手帕，为她试去脸上的泪，接道：“刚刚我还不是先去探望顾姐姐，再来拜访你们，这先后次序，容有轻重之别，却非亲疏之分，这道理你不能不弄明白。”     
    　　白君仪道：“凭什么顾驾音重些，我白君仪轻些？”     
    　　秦碗风含笑道：“顾姐姐飘冬江湖，孤苦无依，世上只有天虹一个亲人，你贵为神旗帮主的掌上明珠，威灵显赫，非同小可，东郭寿要伤害你时，既要想想天虹，也还得想一想神旗帮的盈于属下，自己是否真的招惹得起。所以你虽在险中，其实并未到十万火急的程度，比不得驾音姐姐，正在熬受‘阴火炼魂’的酷刑。”     
    　　白君仪默然半晌，道：“那妖精干嘛蒙着脸子？”     
    　　秦碗凤道：“顾姐姐受刑之后，元气大损，容颜十分憔悴，至今不能康复。天虹若再晚去半日，顾姐姐那就不知落到如何惨痛的地步，她是一个苦命人，你不可对她敌视。”     
    　　白君仪冷冷道：“哼！你福大命大，当然大方啦！”     
    　　秦碗凤失笑道：“福有大小，也有早迟，你的福命一样是大，只是来得较晚罢了，但是千万不可怨天尤人，以免得罪了菩萨，菩萨不保佑你。”     
    　　白君仪道：“我不要谁保佑！”     
    　　秦碗凤蔼然一笑，柔声道：“天虹疲于外务，不可再有内忧。明日咱们陪同彭大哥来你家入赘，你别使小性。”说罢之后，与她执手作别，回到峰下。     
    　　梨花仙子似热锅上的蚂蚁，见她回来，顿时叫道：“凤儿，你捣什么鬼、两个都是狐狸精，你跟她们说什么？”     
    　　秦碗凤含笑道：“都是旧识嘛，谈几句家常。”     
    　　霍天浩与司马长青在下棋，慈云大师在一旁观战，这时转脸问道：“凤儿，媒人做得怎样了？”     
    　　秦碗凤走了过去，将白啸天的话转叙了一遍，霍天浩冷笑道：“笑话！白啸天是什么东西，彭拜听他的教导，岂不变成一个小贼！这一款取消，否则婚事作罢，彭拜另觅良配。”     
    　　秦碗风赔笑道：“伯父明鉴，真金不怕火炼。彭大哥是顶天立地的男子，自有抉择善恶的能力，白帮主若能左右彭大哥，彭大哥也能影响白帮主，何况白家伯母贤良方正，有她匡扶不逮，定无大碍。”说到此处，转眼一望慈云大师，暗暗求他相助。     
    　　慈云大师慈悲为怀，其最高的理想便是引渡恶人向善，闻听彭拜亦能影响白啸天，不禁心动，连忙接口道：“凤儿说得不错，彭拜天性嫉恶，守正不阿，从善或是附恶，比的是心志坚强，而非武功高下，说不定白啸天得了彭拜这个女婿，反而放下屠刀，回头向善。佳人难再得，这婚事不可错过。”     
    　　司马长青突然说道：“朱大哥既能放心，咱们就不管吧。如果有一天彭拜附恶，咱们于掉白老儿。割掉恶根，也就得了。”     
    　　翟天浩想了一想，道：“这办法也成，不过我们三人多多留意，彭拜只一步入歧途，我等便得立即下手。”     
    　　彭拜与白素仪的婚事，就此成了定局。这日夜间，神旗帮与星宿派接替发掘工作，次日又由九阴教接手。第二日辰间，华天虹夫妇二人，加上秦玉龙，陪同彭拜至神旗帮入赘。因是入赘，倒省了一笔聘礼。白啸天是一帮之主，富比王侯，虽在客中，却也不愿马虎，除了大酒大肉款待来宾之外，对属下也有一笔巨额的赏赐，酒酣耳热，喜气更是洋溢。一时之间，九曲山中，竟是一片吉祥的气象，那掘宝的工作，跟着也入了紧张阶段。     
    　　这一夜，正由华天虹率领那批散兵游勇，与一会、一教的人在工作，四更时分，华天虹因事退出坑外，正向长孙博与黄山四老请教，坑道之下，突然传出一阵喊叫之声：“华公子九曲宫出现了…”     
    　　华天虹耸然一惊，猛然转脸，朝那边望去。     
    　　只见坑内跃出几人。手舞足蹈，嘶声大喊道：“九曲宫出现啦！大伙儿来看啊！九曲宫出土啦！”     
    　　疯狂的喊叫声，划破了深夜的沉寂，震动了睡梦中的入群，展眼间，三江五岳的好汉，黑白两道的豪杰，飞蝗一般地朝坑道扑去。     
    　　那坑面两次扩大，己是纵二十丈，宽四十大，五尺一步阶梯，拾级下降，如今业已深达九十余丈，坑上之人肴坑底之人，犹如蚂蚁一般大小。除了少数一流好手，余者上下一趟已是相当吃力之事。     
    　　华夭虹陪同长孙博与黄山四老赶了过去，坑内已是人山人海，每层阶梯上都挤满了人，灯宠火把，照耀如同白昼，人人探首下望，议论之声，聚蚊成雷。华天虹与长孙博等身份特殊，几人一到，旁人急忙闪开道路，让几人赶往坑下。     
    　　坑底金光闪闪，原来皆是长二尺、宽一尺六寸的铜瓦，另有一个巴斗大的麒麟脑袋，和半截折断了横匾，残匾上钉着一个四尺见方、纯金铸造的“万”字。     
    　　白啸天一见几人赶下，顿时指住那半截残匾道：“长孙老弟快与四老参详一下，此地该是九曲宫的什么所在？”     
    　　濮阳老人越众上前，一见那半截残匾上纯金的“万”字，顿时耸然道：“这里是万有殿，已属九曲宫的重地，非外人所能涉足之地。”     
    　　李老人接口道：“据江湖传言，儿曲神君为此殿题名时曾经言道：凡能进至此殿之人，便是九曲宫的属下，应句尽有，终生不虑匿乏。”     
    　　长孙博打开卷着的蓝图，展示在众人眼前，濮阳老人指着一个写着“万有殿”三个小字的方块，道：“就在此处，这后面是花圃，花圃后面是水谢，过石桥便是九曲神君的起居之处。”     
    　　这蓝图的是根据黄山四老口叙，由长孙博绘制而成。图上记叙颇为详细，这时各方为首之人都围在蓝图四周，悉心观察，白君仪突然挤了过来，往华天虹身畔挤去。     
    　　九毒仙姬与华天虹站在一起，被白君仪一下挤了开来，不禁大怒，双眉一扬，就待发作，但因白君仪是后生小辈，又怕失了自己的身份。     
    　　白君仪知道自己与华天虹好事难偕，就是因为九毒仙姬师徒从中作梗，她恨极了苗疆的人。九毒仙姬犹未发作，她已翻个白眼，冷冷说道：“瞪什么眼，吃人么？”     
    　　华天虹大急，一把将她拖到身后，低声叱道：“没有尊卑大小，成什么话？”     
    　　白君仪朝着九毒仙姬狠狠地横了一眼，随即向着华天虹道：“东郭寿师徒未曾下来，谷世表那小子也失了踪，这事透着古怪，咱们防着一点。”     
    　　华天虹突然一惊，纵目一扫，白啸天、九阴教主，任玄、天乙子，重要人物全在坑底，单单不见东郭寿师徒。     
    　　许红玫见九毒仙姬歧视自己的女儿，心中不无芥蒂，故意端出长辈架子，喝道：“此事可疑，天虹上去查一查！”     
    　　华天虹不敢怠慢，应了一声“是”，纵身向上跃去。     
    　　他轻功已臻极峰，足点石壁，展眼升到了坑面，忽听东郭寿震声狂笑道：“华公子，宝藏出土了么？”话声中，一阵排山倒海劲力，挟着一阵腥臭之气，已自当头压下。     
    　　华天虹惊怒交迸，间不容发，一提丹田真气，双掌一按，呼的一声，身子划了老大一个圆弧，猛然翻上了半空。     
    　　这凌空一纵，神纱绝伦。普天之下，再无第二人有此能耐，东郭寿一击未中，心胆俱寒，张口一声厉啸，转身飞掠而去。     
    　　华天虹身在半空，耳中突然闻得一阵异声，凝神一辨，直骇得心惊胆战，脸色苍白如纸，厉声大喊道：“洪水来了！大家快逃，洪水来了！”心中患恨难消，疾向东郭寿追去！     
    　　这都是瞬眼间的事，同时间，坑中惨呼之声大起，只听一片·疯狂的惊叫：“蛇！蜈蚣！毒蜘蛛！……”     
    　　随着这疯狂的惨叫，拥挤在阶梯上的人一阵大乱，有的向上纵，有的向下跃，再闻洪水来到，更是惊魂欲出，坑下的拼命往上冲，武功低的顿时被挤出石阶，纷纷朝坑底摔落。     
    　　转眼间，一片轰轰隆隆的山洪奔腾声传到了坑内，听那声响，似有千军万马，海潮般地掩袭过来。     
    　　郁雷般的山洪声一起，坑中情势愈乱，人人忙着逃命，全部抛弃了手中的火把，黑暗中，只听一片充满惊恐的嘶喊喝叫之声，好似天火焚城。大地陆沉、世界末日一般。     
    　　只听白啸天嘶喊着“红玫”，许红玫喝叫着“君仪”，九毒仙姬叫喊着门下弟子的名字，九阴教主与任玄。天忆子等人是各自逃命，谁也懒得理会旁人。这一场巨大的变故中，未受波及的就只有秦碗凤。慈云大师、翟天浩和司马长青四人，这四人留在扎营之处，自始就未移动一步，但变故～起，却又为着己方人耽心，匆匆往崖下赶去。     
    　　片刻工夫，海潮一般的山洪已卷到了坑边，蝗虫般的人群，飞一般地朝山崖上扑，跑得慢的被人挤倒在地，踏为肉泥，大难临头之际，人人先顾自己，有的人逃命心急，竟然仗着兵刃开路，无分敌友，乱砍乱杀。     
    　　须臾，旭日东升，照着挤立崖边，劫后余生之人。     
    　　突然有人大声喊道：“看！华公子在那里！”     
    　　数百道目光顺着那人的手指望去，朝阳之下，只见华天虹手挥长剑，与东郭寿师徒十余人斗在一起，兵刃耀日，精芒刺！眼，战况猛烈已极。     
    　　九阴教主攘臂高呼道：“走哇！将星宿派的人剁为肉酱，决不让一人逃走。”     
    　　霎时间，咆哮如雷，所有的人齐齐向那面狂奔。     
    　　     
          
         
         
    　　　　


正文  第八十九章　九曲宫现

    　　华天虹与东郭寿师徒交战之处，是一块上不沾天，下不接地的悬崖。翟天浩与司马长青关心华天虹的安危，两人迸出全身之力，抢先到了悬崖上面，正待觅路下降，忽听华天虹朗声道“不必诸位动手，这师徒几人，我独力对付得了。”     
    　　两人凝目一望，只见华天虹剑以游龙，轻舒轻展，将东郭寿与房降圈在中央，东郭寿手舞紫金苍龙带，房隆左手使一柄又宽又大的锯齿刀，右手使的是向来系在腰间的一根金丝腰带，师徒二人身上却是伤痕累累，血流如注，脸色却是死灰一样的惨白。星宿派另外的十八名弟子，只有谷世表一人不在，其余十七人围在华天虹身外团团转，却无一人能够欺近华天虹身边。     
    　　霍天浩一瞧华天虹身上干干净净，没有半点伤痕，这心如止水、超然物外的侠客，也忍不住情怀激动，热泪盈眶，朝着随后拥到的人群双手乱摇，嘶声大喊道：“统统在上面看，任何人不要下去。”     
    　　原来这一向时，华天虹除了参与发掘工作之外，无时无刻不是躲在一角钻研武技，那刻苦发奋、不眠不息的情形，只有最亲近的一批人知道。由于耗思过度，华天虹两鬓乌丝竞已转成华发，为了避免引人注目，秦碗凤借了师姐的眉笔，替他将那已转银白的鬓发染成黑色，只是心头怜惜，却不能以身代之。     
    　　只有这些人知道，华天虹为武功所付的代价是何等巨大，故尔也只有彼等见华天虹力克强敌、耀武扬威之际，才会衷心地激动。     
    　　此际，所有的人都挤在岭上，注视着悬崖上的打斗，悬崖之下水流滚滚，那巨大的深坑已被水流掩没，黑白两道通力合作，费时二十余日的成绩，早已为山洪卷去。     
    　　忽听东郭寿嘶声道：“华天虹！赶人不上百步，你已战胜，还想怎样？”     
    　　只听群众暴吼道：“这老儿心毒手辣，要将咱们中原豪杰一网打尽，罪该万死，不可饶恕！”     
    　　“华公子只管下手，不必心存仁义！”     
    　　“华公子若是不愿下手，可以交给咱们处置！”     
    　　一时之间，暴吼如雷，山鸣谷应，大地震动。东郭寿脸白如纸，嘶声喊道：“这是谷世表做的事。他是中原人士，与咱们星宿派何干？”     
    　　华天虹冷冷一哼，健腕一震，刷地一剑，东郭寿左胸之上顿时多了一道创口，皮开肉绽，鲜血泉涌。     
    　　东郭寿心胆早寒，紫金苍龙带狂挥乱舞，未能挡住这一剑，华天虹剑锋一转，早已在房隆左胸同一部位划了一剑，左脚一抬，将一名星宿派的弟子踢出了悬崖，摔落在溪水之内。     
    　　许红玫立在峰上观战，摇头啼嘘道：“唉！这孩子！九曲神君重生，也未必是他的敌手。”     
    　　白啸天神情木然，闻得妻子的话，满嘴钢牙一挫，发出一阵格格的响声。     
    　　要知九阴教主也自知胜不了东郭寿，其余的人更不待言，那房隆已得乃师真传，左手锯齿刀重达四十斤，右手金丝腰带却是软兵器，一刚一柔，配合无间，其威力之强大，在九阴教主与白啸天这批顶尖高手眼内。正是一目燎然。华天虹以一敌二，还得应付另外十余人的骚扰，非但稳操胜算，而且游刃有余，这就难怪彼等心灰意冷，不敢再想与华天虹对敌之事了。     
    　　此际，东郭寿只想被华天虹踢上一脚，摔落水中，以便趁讥逃生，但华天虹立定主意，定要彼等束手就缚，听候公众处置。东郭寿行事太狠，已惹公愤，岂敢听候裁处？但华天虹的剑法神奥不可思议，他竭尽所能，就是无法逃遁。事实上华天虹刚才那两剑伤敌，连冷眼旁观的九阴教主和白啸天也莫名其妙，他身当锋锐，更是茫无头绪。     
    　　忽听白宫议尖声叫道：“教他先将《天化札记》奉献出来。”     
    　　东郭寿闻得《天化札记》四字，眼中恍愧见到一线生机，但觉星宿派已犯众怒，纵然交出秘发，华天虹肯于罢手，旁的人也不会答应。     
    　　但闻华天虹沉声说道：“东郭寿，你交出《天化札记》，华某保你一条生路。”     
    　　白君仪接口叫道：“快快献出《天化札记》，将功赎罪。否则咱们了结你师徒之后，立即进军青海，将你星宿派的巢穴夷为平地，将你的那批徒子徒孙、杀得一个不剩。”     
    　　人群之中，顿时暴起一阵喝彩之声。显然，人皆好事，这主意投合多数人之好。     
    　　东郭寿脸色惨白，双眼都是血红。这是他有生以来，做梦也不曾想到的惨败，但他终是大奸大恶之人，虽于极端穷蹩之下，心神依旧不乱，念头一转，立即厉声叫道：“华天虹住手！我将秘籍交给你。”     
    　　华天虹长剑一收，飘然跃至崖边立定，缓缓说道：“阁下最好不要使弄狡烩，否则又动公愤，在下就无力周全了。”     
    　　东郭寿大声喘息了一阵，由怀中取出一本陈旧的册子，手指封皮；道：“姓华的，你看清楚了，这就是《天化札记》，货真价实，半丝不假。”     
    　　只听白君仪冷冷说道：“你若毁损分毫，咱们教你死无葬身之地。”     
    　　东郭寿听如不闻，翻开那《天化札记》的最后一页，指着上面纵横交错的图形，道：“这是宝藏所在的秘图，没有此图，你们纵然翻遍九曲宫的地皮，也休想找得到藏宝。”     
    　　华天虹见他遍体鳞伤，狼狈不堪，心头忽觉不忍，暗道：此人也是一派宗主，此番掘宝，义是由他发起，只因贪婪过份，落得如此下场，说来也甚为可怜。心念一转，不禁脸色一整，慨然说道：“此番掘宝，尊驾功不可没。星宿派虽处边隅，亦我堂堂华夏的子裔，红花绿叶，何分彼此。九曲宫果然有宝，也不在乎多几人分润，贤师徒若是愿意留下，继续为掘宝效力，在下不才，纵是拜遍各方尊长，也要求得……”     
    　　东郭寿将手一摇，惨然笑道：“纵然囊括九曲宫的武学秘籍，也难胜阁下一人一剑，东郭寿虽是下愚，却也懒得要了。”     
    　　九阴教主与白啸天闻得此言，心头陡然一惊，暗道：“是啊！即令将九曲宫的武学秘籍全部抢到手中，胜不了姓华的小子，那岂不是枉然。”     
    　　这两人始终存着异心，打算在最后关头倾力夺宝，东郭寿之言好似暮鼓晨钟，惊醒了两人的迷梦，使两人对那宝藏的兴趣。一落千丈，霎时锐减下去。     
    　　但听华天虹缓缓说道：“武学之道，汇涓流而成大海，尊驾斤斤计较在下一人，未免有失献身武学的本旨。”语音微顿，接道：“人各有志，在下不敢相强，《天化札记》本是中土故物，尊驾留置此地，九曲宫中若有星宿派的失物，在下取得之后，必当亲自奉还贵派。”     
    　　东郭寿厉声一笑，道：“星宿派有宝物失陷宫中，但却不须阁下赐还，只求阁下取得之后，妥为保存，十年百年之后，星宿派若有人才出世，再来登门索取，这《天化凡记》乃我派祖师取之于地，东郭寿只能失落，也不能拱手送人。”     
    　　说完之后，云起内力，将那秘籍猛地朝溪下扔去。     
    　　哪礼记去势如箭，眼看要落水中，岭上群豪一阵大哗，喝骂之声如雷响。     
    　　但见华天虹飞扑而下，左手一挥，呼地一掌，将那秘籍凌虚摄到手中，身形一翻，海燕掠波一般，转向悬岸飞起。     
    　　岭上暴起了一阵如雷的喝彩之声，白啸天一时忘情，脱口喊了一个“好”字，采声出口，跟着又喃喃咒骂不已。     
    　　东郭寿怒恨交集，趁着华天虹飞身下扑，顶上众人注意那秘籍之际．猛一跺足，喝一声走，当先朝崖下扑去，众弟子哪敢逗留？一个个争先恐后，朝着崖下飞扑，房隆恨至极处，左手锯齿猛然掷出，直向半空中的华天虹袭去。     
    　　山岭之上又是一阵惊叫，华天虹人在半空，一听声响，已知是房隆的锯齿刀射来，当时瞧也不瞧，右手一兜，长剑反臂掷击，直向那锯齿刀射去，身形一翻，飘然回到了崖上。     
    　　只听“呛！”的一声，刀剑相撞，火花四溅，金铁交鸣中，锯齿刀被剑上的真力一撞，在半空中呼呼转动，蔚为奇观，那长剑却已一掠而过，直向房隆背心刺去，其疾如箭，较之初出之时更快。     
    　　房隆闻得背后那尖厉的破空之声，骇得猛地一个哆嗦，扑身一滚，一头栽入了水中。     
    　　东郭寿不敢上岭，带着弟子涉水而遁，因华天虹答应了放他们离去，也就无人追赶，但暗器如雨点落下，夹着笑骂之声，情势也够吓人，东郭寿师徒头也未回，涉过溪流，落荒而去，转眼逃得不见。     
    　　华天虹跃登岭上，举着那《天化札记》高声说道：“诸位，这札记上有一页地图，与宝藏位置有关，在下将札记交给长孙先生，由他参详使用，自今以后，这《天化札记》就由长孙先生保有，诸位若有异议，此时只管声明，若无异议，那就不能做出私下攘夺的事了。”     
    　　此时此地，谁也不敢乱唱反调，但听一阵附和之声，事情就此决定，华天虹将札记交给了长孙博，转身便寻黄山四老。     
    　　只见任玄与天乙子拥着黄山四老，排开人墙走了过来，华天虹见四老无恙，不禁松了一口大气。     
    　　濮阳老人呵呵一笑，道：“晦！那时坑中一片黑暗，触手是人，水泄不通，咱们四个老头儿落在最后，若非任当家的和天乙道长帮忙，咱们可只有坐以待毙了。”     
    　　刘老人道：“华公子，将来掘得宝物，我兄弟的一份，决定让给任当家的和天乙道长了。”     
    　　天乙子道：“我们救人出于本份，让宝之事，再也别提。”     
    　　华天虹忙道：“道长与任老前辈；临难救人，值得大家敬服。将来若有所得，大伙都该知道有所表示。”转面一望许红玫道：“伯母，贵帮兄弟可有闪失？”     
    　　许红玫道：“东郭寿将他养的一批毒物散布在坑道上面，咱们帮中有十多人被毒物咬伤，九阴教下伤了十余人。”     
    　　华天虹急忙转身找妻子。秦碗风挤了过来，高声道：“有劳伯母和教主吩咐一声，凡有中毒之人，统统送到晚辈这里来。”说罢转身退去。     
    　　许红玫与九阴教主也不客气，传令属下，抬着中毒之人随秦碗凤走去。     
    　　原来当夜是由一会、一教的人和那批散兵游勇在坑底工作，神旗帮与九阴教的后来赶去，挤住坑道上层，是以东郭寿布下的毒物，伤的全是这两派的人，那批散兵游勇落在后面，有些又是武功低微，风云会与通大教的那管什么道义，乱挤乱撞，踏着旁人的头颅逃命，那些被摔死踏死，最后被山洪卷走的，都是这批散兵游勇中的人。     
    　　华天虹游目四顾，见彭拜与白氏姊妹无恙，当下别了许红玫，转身来找自己一面的人，却是忍不住要由九阴教那面走过。     
    　　玉鼎夫人依旧是黑纱覆面，见着心上人走过，低声笑道：“托爷的福，幸而未死。”     
    　　华天虹微微一笑，见那雪儿在方紫玉怀中嘶叫，只得伸手抚摸了几下，转身再向九毒仙姬身前走去。     
    　　兰花仙子竖起拇指笑道：“小郎，今日真厉害，几时有空，我要与你较量一下。”     
    　　华天虹微微一笑，转目四顾，口中喃喃数着人数。     
    　　紫薇仙子笑道：“连师父十三个，不会少啦！”     
    　　九毒仙姬笑道：“当时是真乱，你在上面一喊，坑中顿时一片黑暗，又无路径可循，她们一个拖一个，我拉着兰花的膀臂，不管三七二十一，拖着一大串人，就从人堆上踏过。”     
    　　她那九弟子孟真真笑道：“晦！当时谁都慌了手脚，有个臭道士一把抱着我的腰不放，我心头一急，向着那死人的顶上一掌，只怕打塌他的脑袋瓜子了。”     
    　　华天虹啼笑皆非。苗岭一派除秦碗凤之外，师父徒弟，全是只论好恶，偏重情感之人，她们虽无重大的恶行，但若以中原侠义道的尺度衡量，她们的行事做人，却又不无可议，只是九毒仙姬与华天虹情若母子，门下弟子与他宛如手足，人人将他视若拱壁，宠爱无以复加，华天虹始终不敢批评她们的不是。     
    　　但见神旗帮的人由附近走过，一个青袍者者指手画脚，朝着身旁之人说道：“嘿嘿！这一次要不亏了咱们二小姐机警，及早发觉东郭寿那老儿的阴谋，再缓须臾，那就不知要死伤多少人了，说不定若干顶儿尖儿的好手，也得葬身在那深坑底下。”     
    　　只听另一人道：“二小姐确实了不起，若非是她，咱们连那《天化札记》的影儿也不知道。”     
    　　另一人道：“哼！什么札记，只怕宝藏已被人家搬回青海，咱们还在家中睡大觉哩！”     
    　　最先讲话那青袍老者道：“那是当然，哼哼！东郭寿是何等脚色，这掘宝机密二小姐可是以性命拼来的！”     
    　　九毒仙姬那十二弟子名叫蓝翠，年纪不过比秦碗凤大一岁，苗女天真，犹未脱去少女习气，闻得几人夸奖白君仪的好处，心头气愤不过，却又无言反驳，只得望着几人的背影”呸！”的一声，朝地L猛吐一口唾沫。     
    　　刹时间，一片唾吐之声，除了九毒仙姬与苗岭三仙，其余九人全向地面吐了一口唾沫。     
    　　兰花仙子突然狠狠地道：“小郎，你再与白君仪讲一句话，我罚你当众跪下。我说得出，做得到，可不管你已经是大人了。”华天虹闻言一呆，连连点头，道：“小弟记得大姐的吩咐。”     
    　　那蓝翠喝道：“看也不许看她一眼！”     
    　　华天虹脸色苍白，点头道：“小弟记着翠姐的话。”     
    　　须知人是情感的结合，华天虹当年眼下“丹火毒莲”，一条性命，乃是这些人由死神手中抢回来的。当日蓝翠专管华天虹”的饮食，连带还要协助秦碗凤照料华天虹便溺和沐浴，亲执贱役数月之久，而彼等却是并无所求。这等恩情，华天虹便是夺下九曲宫的全部宝藏，双手奉上，也是酬报不了。何况彼等视华天虹如弟，华天虹视彼等如姐，长时间的情感业已结成，义无反顾，谁也无法反悔，彼等若是坚持如何，华天虹就非得遵命不可。否则的话，彼等虽然无可奈何，华天虹却变作只顾私欲、无情无义的小人了。     
    　　九毒仙姬木然无语，她闻得那批人的谈论，想起在坑道之内，自己曾对白君仪怒目相向，不料竟还受了她的好处，那〈百毒经〉师门重宝，势又不能舍弃，但要收回失物，无论怎样辩白，终究还是得白君仪之助。她也是一派宗主，傲骨磷峋，盖过这山中所有的人，想到这症结难解，不禁意兴阑珊，大觉不是滋味。     
    　　华天虹知道同这批姐姐无法讲理，心头直想逃跑，忽见九毒仙姬神情落寞，连忙赔笑道，“仙娘，凤姐在替人疗毒，您不过去指点一下？”     
    　　九毒仙姬一听提起小徒儿，顿时精神一振，道：“对！大家去看看凤儿，莫要手艺不佳，砸了我的招牌，”     
    　　兰花仙子嚷道：“真是的，大家快去。”说罢当先奔去。苗人热情，展眼之间，又都转怒为喜，一窝风地拥去，将适才的事撇在脑后。     
    　　那中毒的三十余人集中在一问木屋之内，秦豌凤正以金针疗毒之技，为众人拔毒疗伤，由于东郭寿养的毒物多达十种，而且都是域外异种，治疗起来极为费事，秦豌凤一人忙得团团乱转。那金针疗毒之技是一门极为专门、极为深奥的学问，九毒仙姬的众弟子中，只有前面四人学过，其中也只有兰花仙子和犁花仙子造诣较深，但也未能尽得精妙，动手救人，针法尤其生疏，似孟真真与蓝翠等，她们只对以毒攻敌之技感到兴趣，对于解毒救伤之学，比起小师妹，那还差得远了。     
    　　九毒仙姬赶到木屋之内，先照看大弟子和二弟子，以防两人针下出错，闹出人命，兰花仙子手拈金针，一针贬人昏迷地上那人的“风府”穴内，笑道：“这人是被三眼蝎虎所伤，凤儿冶过一人，有了经验，师父勿须操心。”     
    　　九毒仙姬听了，再看二弟子梨花仙子，梨花仙子所治的那人是被天蜈所伤，除了伤口有点红肿之外，别无什么异样，秦碗凤为刘子清拔过天蜈剧毒，刚刚已经提示过梨花仙子，因之犁花仙子举重若轻，行来甚为容易。     
    　　行这金针疗毒之法，须得先明毒性，然后以金针刺入相应的经脉穴道，以针灸之力拔除毒力。若将毒性判断错误，或是有一针部位偏差，那被针之人顿时便得毒气攻心而死。真可谓针针见血，一丝不爽。这时，秦碗凤正在测验一人所中的毒性，紫薇仙子等围在一旁观看。九毒仙姬背负双手，缓步踱了过去，查看这关门弟子的技艺。     
    　　幕地，门外一阵骚动，逍遥仙朱侗背负一人，大步冲了进来，周一狂的望门弟子高泰背着一个长形包裹，陪同一个黑黑面孔的老者，疾步跟随在后面，彭拜也追了过来。     
    　　华天虹匆匆接下朱侗背上那人，道：“老前辈，怎么一回事？”     
    　　逍遥仙朱侗…指那昏迷未醒之人，道：“这一位姓蒋名子侃，深通舆地之学，而且擅用炸药，他已三十年未在江湖走动，我见东郭寿到此掘宝，特地将他拖来，准备与东郭老儿打对台，夜里入山，适逢谷世表在掘堤。”话锋一转，急道：“闲话慢讲，蒋老头与谷世表那小贼对了一掌，没想到那小贼满手是毒，碰触不得，快请仙姬动手，将这条老命留住再说。”     
    　　秦碗凤急忙递过金针，九毒仙姬笑道：“你动手吧，为师的看着就是。”     
    　　秦碗凤闻言。玉手挥动，霎时便将五根长达七寸的金针，插到了蒋子侃的胸上，阻截住他的心脉，随即又将两根金针插入了蒋于侃的双手拇指之上。     
    　　九毒仙姬笑道，“朱兄放心，有我师徒在此，不会有人因毒而死，你继续说吧！”     
    　　逍遥仙朱侗嘘了一口气，道：“咱们到迟一步，那小贼已将石堤弄了一个缺口。我与蒋老头上前阻截，那小贼眼看难再作为，便往蒋老头那边逃遁，两人对了一掌，居然半斤八两，蒋老头本待赏他一枚糖心弹……”     
    　　紫薇仙子插口道：“什么蛋？”     
    　　逍遥仙朱侗道，“霹雳弹，但咱们急于堵那缺口，只得任那个贼逸去，可惜山洪蓄积日久，水势狂猛，终于未能堵住，怎么样？这里伤人多吧？”     
    　　华天虹脸有愧色，点了点头，道：“咱们自今还睡在鼓里，若非老前辈等及时赶到，谷世表势必一举击坏全部石堤，那水势一定更猛十倍，其后果真是不堪设想了。”     
    　　朱侗道：“蒋老头老远一瞧那石堤，便说是个水淹六军之计，东郭寿一上来就安着坏心眼，你们自然不易觉察。”顿了一顿，接道：“那厮呢，剁了没有？”     
    　　紫薇仙子怒道：“被他放了。”     
    　　逍遥仙朱侗呵呵一笑，道：“放了总是恩德，只当买王八放生。这且不谈，眼前漫山遍野都是贼子贼孙，这宝贝如何掘发？”     
    　　华天虹急忙正色道：“老前辈，眼前是捐弃前嫌，整个武林通力合作，共襄盛举。昨夜已经掘出九曲富的万有殿，如今被溪水淹了，晚辈打算稍停就与各方首领商议，重新隔断溪流，吸去坑下的积水，继续发掘下去。”     
    　　逍遥仙朱侗愕然道：“哦！大水未曾将你淹死，你还有胆量与那批王八蛋合作？”     
    　　华天虹听他口舌伤人，急忙接口道：“老人家，良知良能，人人都是有的，咱们仁义待人，时间久了，自能邀搏各方谅解。”伸手一指彭拜，笑道：“大哥已是神旗帮主的贤婿，这一帮人，与咱们自然是兄弟了。”     
    　　逍遥仙朱侗老眼一睁，转脸朝彭拜望去。     
    　　彭拜身形微躬，低声说道：“碗凤说是师伯之命，拜儿不敢违抗。”     
    　　逍遥仙朱侗叫道：“哟！礼貌也周到了，辞令也好听了，是白老儿教的，抑是素仪姑娘教的？”     
    　　彭拜脸上微微一红，躬声道，“拜儿若有尺寸之进，皆是师伯教诲之功。”     
    　　逍遥仙朱侗又是一愣，倒是觉得不好冉随便了，怔了一怔，颤声道：“好！你也该成人了，白啸天老眼不花，才会要你这个长婿。我是尊重白夫人，同时认为素仪姑娘品德高洁，足以匡扶你一生一世，这才壮起胆子，托碗凤作成这门亲事。如今已结良缘，那就看你自己的了，不能做个英雄豪杰，克绍白啸天的箕裘，那是白老儿的悔恨。不能做个正人君子；显耀你先师的门户，那是我做师伯的罪过。我与你师父是刎颈之交，到时候只有刎颈自裁，向你的师父谢罪。然而，厕身草莽、还要不失正大，这很难很难。你得好自为之。”     
    　　彭拜虎目之中，泪珠滚动，躬身俯首道：“拜儿若不能达成师伯的期许，当先求了断，自向恩师请罪。”     
    　　逍遥仙朱侗心神激动，道：“好，你先回去，为了你，我朱侗向白啸天低头，你回去禀告他，说我少时就来拜访。”     
    　　彭拜应了一声“是”，行过礼后，告退出门。有道是君子不重则不威。换言之，人若端凝自重，威仪自然而生。彭拜入赘白家，隐然已是那庞大帮派的继统之人，面对着一个个武功高强的属下，自然须得自尊自重，自惜身份，因而不须白啸天耳提面命，也会突然变一个人。曾几何时，彭拜举手投足，已是给人异样的感觉。这也是时运不济与时来运转两者之间的差别。     
    　　这一日，晨喷初露之际，九曲山中的人，全部集中到了溪流对岸的一座高峰之上。黑白两道，五湖四海的豪强，聚集在一座山头上面，每一道神光的的的目光，都紧盯住对面崖下那庞大的深坑，每人都怀着一颗兴奋而又紧张的心，等待那即将来的一刻。     
    　　有少数人，并未为了宝物，而是为了自己亲爱的人，才参与这掘宝的行列，但是，既然已经为这划时代的壮举投下极大的心力和时间，其热望成功，亟欲一睹最后结局，与那些为宝物着迷，梦寐无法安宁之人，心情同样的紧张，同样的热切。     
    　　那深坑又向下挖掘了二十余丈，黄山四老、长孙博、蒋子侃、华天虹、白啸天、九阴教主，这些人集思广益，终于推详出九曲宝藏应在山腹之内。根据《天化札记》上那张地图，宝藏所在，必然是歧道纵横，门户众多，身临其境，如入迷魂阵中。可是、众人劳碌月余，连一座门户也寻觅不到。     
    　　不得其门而入，使众人空入宝山，徒自兴叹，无可奈何，只得想出一个炸开门户的下策。于是由长孙博与蒋子侃厘定了部位，由坑下掘成一条地道，深入山崖之内，遍置炸药，安妥引线。此刻，就要由华天虹引火炸山了。     
    　　须臾，深坑之下，响起一阵长啸之声，一缕浓烟卷出坑外，接着便是一阵紧似一阵的响雷之声。     
    　　梨花仙子最为沉不注气，一听那闷雷之声，顿时双手乱招，张口大喊道：“小郎快跑！小郎快跑……”     
    　　苗岭女子从来不知钮泥作态，一人喊叫，顿时全都喊叫起来，哪知华天虹不辞艰辛，任劳任怨，其声望与威德，不知不觉间深植人心。这时功成在望，人们那爱戴之心，倏然勃发出来。     
    　　霎时间，喊快之声如春雷乍动，群山相应，震耳欲聋，人们都知以华天虹的脚程，不会受爆炸波及，但却依然催促他快跑。那乃是私心爱戴之意：若是单独相对，许多人必然难忘旧怨，无法撇去那仇恨妒嫉之心，但处身群众之间，却有身不由己之势。     
    　　华天虹点燃引线，掠出隧道，急向对峰驰去，耳听山腹中已起爆炸之声，峰上之人却是喊声如雷，心头忐忑，不知又发生了什么变故，当厂亡命般地冲上了对峰，却已饱受一场虚惊。     
    　　但听一阵震天暴响，随即又是一阵轰隆巨声，峰上群豪，顿时发出一阵惊叹之声。     
    　　只见众人多日以来盘踞的那座山岭，齐腰之处连连爆裂，半座山顶，倏地整个崩塌下来。     
    　　展眼间，一阵惊天动地的剧震，众人所立的这座山峰也为之震动，树木摇晃，沙石飞走，久久不息。对面山岭却是沙尘蔽日，乱石横飞，树倒屋摧，滚滚下落。     
    　　突然间，一道白线自溪流源头处滚滚而下，挟着一阵轰轰发发之声，势如万马奔腾，展眼已至近处。     
    　　逍遥仙朱侗惊道：“难道又是谷世表那小贼在造反？”     
    　　蒋子侃摇头道：“想是地壳震动，石堤破裂，引得山洪回至原来的溪道。”顿了一顿，接道：“对面那座山峰因地壳龟缩，山腹中早已生出裂缝，我未曾算到这一点，以致爆破的程度较预计为厉害。”     
    　　天乙子大声问道：“蒋兄，那藏宝会被炸毁么？”     
    　　蒋子侃沉吟半晌，道：“兄弟此时不敢断言，唉！宝藏若有毁损，那可是我蒋子侃的罪过了。”     
    　　华天虹道：“蒋老前辈何出此言：智者千虑，必有一失。何况那地壳龟缩，裂缝暗生之事，又非凭空所能料断，宝藏纵然毁失，也是天意如此。”说话中，那溪流已复旧观，巨坑又已重埋溪水之下，崖壁依旧在继续碎裂，巨大的石块兀自滚滚而下，飞落至溪水之内。     
    　　足足过了半个时辰，对面山崖的爆裂方始静止，这里众人的血液却开始沸腾，心脏开始剧烈地跳动起来。     
    　　天乙子突然大声叫道：“华公子，咱们应该过去看看了吧？”     
    　　华天虹敞声道：“咱们大伙一起过去。诸位，桐棺六尺，大不了挖地一丈。人生在世，命大自然有，命薄终归无。又道是塞翁失马、焉知非福？塞翁得马，焉知非祸？那山中若有宝物，诸位只管上前拿取，那是各人血汗换来，咱们也不是全体的领袖，谁也没有作主分配的资格。若说争议，宝物无价，各人看法不一，同样是易起纠纷。因尔今日之事，只有各凭良心，各取本份，那取合之间，务必各自退让一步，为旁人多留余地，不要惹起纷争才是。”     
    　　    
          
         
         
    　　　　


正文  第九十章　武林至尊

    　许红玫厉声接道：“华公了讲的都是金玉良言，大伙务必三思。”转面喝道：“神旗帮的兄弟听了：本帮上下有福同享，帮主一家绝不欺压属下的兄弟，但帮规不可废，谁若未得帮主之令，越众向前，那是犯上之罪，按帮规处置，律有明文，决无宽贷。众兄弟务必警惕。”     
    　　神旗帮的属下闻言，顿时暴起雷鸣般的喏声。     
    　　天乙子高声道：“华公子，我等也只是急于一见宝藏，却无急急取宝之意。如果有人利令智昏，妄起非份之想，只须华公了攘臂一呼，我等拼着抛头颅，洒热血，也要全力扑杀那人。”     
    　　华天虹敞声道：“道长说得有理。”转身朝着九阴教主将手一拱，接道：“教主，各位前辈英雄，咱们走。”     
    　　九阴教主哈哈一笑，道：“诸位请啊！”     
    　　众人早已心急，说到处此，谁也不愿再说下去。可是这一走，却走出一点名堂来。但见华天虹、白啸天、九阴教主、任玄，天乙子，五个人并成一排，齐齐前进，五人身后都跟随着长长一行，泾渭分明，丝毫不乱。     
    　　那溪流之中布满了寻丈的巨石，华天虹等五人率众前进，踏石而过，择路登上了那峰顶已被揭去的山岭。     
    　　一登岭上，连华天虹也忍不住浑身一震，那啼嘘惊叹之声，连接不断地由人们口中发出。     
    　　眼前是一片不可思议的奇观，那揭去顶端的山峰之下，约有百丈方圆，尽是回环盘绕的甬道，那雨道宽约丈许，整齐，若是扯直开来，至少也有十里长短。这十里暗道，盘绕着一片大小不一，蜂房一般排列的石室。不过，这暗道与石室仅有半截显露在外，另外一半处在山腹内侧，顶上被山崖盖住。     
    　　几个武功高强之人，都在试走那暗道，只是绕来绕去，始终近不得中心之处。良久之后，白啸天始才手指崖面，道：“咱们不下雨道，就由这吁陌埂上踏过，由那中心处跃下，进入石室之内。”     
    　　众人俱无异议，顿时踏着高低不平的断岩，直向中心那些石室走去。到了近处，纷纷跃下，依然是分成五行，齐齐前进。     
    　　众人都知，这宝藏所在，有外面那奇妙的南道，根本无须再有机关布置，因而到达石室之外，立时长驱直入，毫无顾虑。     
    　　由于居高临下，早已看清全局，因而众人排门阀户，直趋后进。九阴教主见左侧一座石室门户紧闭，当即停身站定，隔空一掌按去。     
    　　只听“吱呀”一声，两扇石门应手而开，刹那间，一阵翠绿光华，映入了众人眼内。     
    　　凝目一望，原来满室尽是玉器：大至八已玉床，小至绿豆般的饰物、五瓶玉罐，玉刀玉剑，真正是琳琅满目，应有尽有。     
    　　望了一瞬，九阴教主倏地朝身后之人喝道，“未得我令，不许擅自动手。”说罢之后，继续行去。     
    　　但看九曲神君收藏的玉器，便能想象到这宝藏之丰富，许多人已经按捺下的心情，这时重又狂跳起来。     
    　　慈云大师走了几步，突然叫道：“天虹，我就看到这儿为止。”说罢转身走去。     
    　　翟天浩笑道：“我也怕见着好东西心动，咱们到上面守望，替你们把风。”     
    　　司马长青道：“正是，目无所视，心无所思。这叫做眼不见为净。”说话中，三人己相继退了出去。     
    　　众人又看过几间石室，有的收藏古玩，有的收藏字画，有问石室收藏着形形气色的乐器，有间石室收藏有珍宝，那近寸明珠。板尺珊瑚，多得难以数计。只看得众人目眩神驰，咋舌不己。     
    　　这时，众人已进入石室后半，头顶己为山岩所盖，但上空一暗，壁上却显露出柔和的珠光来。     
    　　突地，眼前出现一间石室，门户广大一倍，门楣上一块玉石“横匾，携楼着个大的三个字：“藏经斋”。     
    　　群豪心头猛然一紧，九阴教主与白啸天双双踏步上前，各出一掌，推开了两扇厚重的石门。     
    　　白君仪与九毒仙姬的众弟子都是紧随在领头之人的身后，石门一开，抢着朝里望去，哪知一望之下，俱都骇得脱口尖叫，惊惶后退不迭。     
    　　这“藏经斋”足有六丈见方，左右两侧各有一道门户，左面那门户的门媚上楼着“丹室”二字，右面门户的门楣上却是“武库”二字，此外，满室壁上都是石龛，石龛中排满了大大小小、厚厚薄薄的典籍，一望而知，那些便是武林人物心向往之的武功秘籍了。     
    　　可是，室中却有人在，只见居中一个碧玉莲座，莲座上盘腿坐一个华发披肩。银髯垂胸的老者。那老者身穿一袭大红长袍，双手停在半空，摆着一个“分花拂柳”的架式，睁目噙笑，栩栩如生，完全像个活人。这老者的四周围满了人，有的出拳，有的出掌，有的作势欲扑，有的抽身欲退。看那样子，这批人正在围攻那红衣老者，地上尚有倒卧之人，似为老者所伤。     
    　　濮阳老人一瞧这副景象，顿时指住莲座上的红衣老者，大声说道：“此人便是九曲神君，余者都是他的弟子。除了那曹天化，其余三十五人全在此地。”     
    　　九阴教主眉头一蹩，道：“看这情形，九曲宫正是祸起萧墙，一众弟子，联手做出杀师灭伦之事。”     
    　　白啸天冷冷说道，“这师徒全不是好人，咱们勿须顾忌，每方出来两人，将他们师徒的尸体移去。”     
    　　神旗帮中应声走出两人，其余四方见了，也都有两人出列，入室搬运尸体。     
    　　那批人死去已过百年，乍看全都完好，但一搬动，顿时肉化灰飞，骨骼尽散，哗喇声中，散乱一地。那批负责搬运之人急着分宝，顾不了许多，一个个兜起衣摆，连骨骼带肉灰，直往怀中扫去，那赵震东也在其内，他去搬移九曲神君，手指一触九曲神君的身子，霍地一跳五尺，大叫道：“哎呀！”     
    　　华天虹惊道：“什么事？”     
    　　赵震东双手乱抖，道：“身子还是温的。”     
    　　华天虹双眉一皱，转面向华云道：“你去瞧瞧。”     
    　　华云走了上去，一把提起九曲神君的尸体，伸手一摸那莲台，道：“这莲座是整块万年温玉雕成，九曲神君的尸体并未损坏。”     
    　　华天虹闪目一望，那莲座外方搂四个古篆，乃是“武林至尊”四字。心中暗暗忖道：此人好生狂妄，如此下场，实是咎由自取。忖念中，不禁深深一叹。     
    　　那几人七手八脚，霎时清除了室中的尸体。各方之人，顿时鱼贯走了进去。     
    　　这石室虽有六丈见方，但几个为首之人为了纵览全室，都不肯逼得太近，因之进入室内之人不过小半，多数人仍旧兀立室外，踞起脚跟，伸长脖子，瞪目向里望着。     
    　　这时，每人的目光都在石龛中梭巡，纷纷凝视那汗牛充栋的秘复。每一部秘籍上都附有一纸标签，标注着秘籍的名称。那原是为了便于觅取而设，只是字迹大小，仅只少数高手目力锐利，看得明白，其余的人就只眼花缀乱，越看越模糊。     
    　　赵三姑突然抖开一个老大的鹿皮口袋，敞声说道：“有人动手的没有？倘若没有人动手，老婆子统统装走了。”     
    　　华天虹大吃一惊，急道：“姥姥别开玩笑，咱们要这些武学何用？”     
    　　赵三姑叫道：“你不要，老婆子留着送人。”说着张开口袋，大步走了过去。     
    　　华天虹欲哭无泪，双手拖住赵三姑，焦急地向妻子使眼色，秦碗凤连忙拖着赵三姑后腿，低声赔笑道：“三婆婆，咱们说好只是观光，不伸手的。”     
    　　赵三姑怒道：“观光个能随缘么：旁人不要，老婆子当然要了。”     
    　　华天虹心头发急，朗声叫道：“至宝在前，有兴的上前拿取，但是最好以一件为限，有主之物，还以不拿为妙。”     
    　　忽听一人大声道：“此番掘宝，源自本帮的二小姐，理该由咱们二小姐最先选取，”     
    　　华天虹知道说话的是神旗帮属下：这理由倒也讲得过去，只是私心之内，不愿白君仪最先动手，但又不便公然阻止，当下接口道：“诸位，上面是丹室，内中或有服后长生不老的灵药，右面是武库，其中谅必藏着干将莫邪一类的神器。先取并无好处、后取未必吃亏。反正一人一件，慢慢地选，且待有宝物失陷在此的人，失将本门失物取回。”     
    　　这宫中的宝物委实大多，众人既无胆量洗劫，那就只有选取一样最为精妙的了。只是满目琳琅，令人难作决定。再听华天虹一番言语，更是六神无主，犹疑难定。     
    　　但听白君仪道：“爹，我能最先选取么？”     
    　　白啸天傲然道：“谁敢阻拦你？”     
    　　白君仪盈盈一笑，款移莲步，朝壁上石龛走去。     
    　　平心而论，白君仪在这次掘宝之中，厥功至伟，让她最先选取，并不过分。因之连九阴教主与九毒仙姬，也都视若未睹，丝毫不以为意。     
    　　白啸天目光的的，飞快地在四壁扫视，希望找出一册包罗万象、神奥得足以与华天虹的《剑经》比拟的秘籍，指点女儿去取。怎奈这石室中宝藏虽富，却都是一技一节之学，偏无一部渊纳海藏、令人一见瞩目的秘籍。     
    　　白啸天心急如焚，只得以“传音入密”之木，朝女儿暗暗说道：“你装成慢慢挑选的模样，待为父的看准之后，再通知你动手。”     
    　　那知白君仪听如不闻，伸手一抽，扬起一部特别厚重的秘定，娇声说道：“爹，武功秘籍，咱们神旗帮也藏得多了，这《百毒经》堆头不小，女儿拿了，大概不会吃亏。”     
    　　华天虹与九毒仙姬师徒，一起大惊失色，华天虹守着兰花仙子之戒，不敢与白君仪讲话，当下仰脸向天，大声说道：“诸位，有主之物最好别拿，这室中至宝难计其数，有的可练成绝世身手，有的可修成绝世容颜……”     
    　　玉鼎夫人突然沉重地咳嗽一声，打断了华天虹未完之言。华天虹猛然惊觉，只顾阻止白君仪取《百毒经》，差一点耽误了玉鼎夫人的大事。     
    　　白君仪何等精灵，转脸一望父亲，道：“爹呀，哪一册秘籍可以修成绝世的容颜？”     
    　　白啸天道：“久闻《姹女心经》是内功心法一绝，女子修炼之后，内力愈深，容颜愈为美丽，也越发显得年轻。”     
    　　白君仪道：“女儿取这《百毒经》好么？”     
    　　白啸天暗暗忖道：唉！这丫头，你道那批苗女是好惹的么？忖想中，朗声说道：“咱们专究武技，武功登峰造极，也就不在乎任何毒技。道路不同，何必拾人的牙慧？”     
    　　白君仪眼珠一转，道：“好吧，爹爹的话总是对的。”当下将那《百毒经》还置橱中，转面道：“爹，那《姹女心经》放在哪里？”     
    　　白啸天惑然道：“在左壁第三行，由下数第二个石龛中。”     
    　　白君仪立即移步过去，寻着那《姹女心经》，取到了手中。     
    　　白啸天讶然道：“天下没有比你更美的女子，你要此经无用，岂不白白糟蹋取宝的权利？”     
    　　白君仪娇声道：“美貌与武功一样，武功高了还想更高，人若美了，还想更美。”说罢抱着那《姹女心经》，喜孜孜地走了回去。     
    　　华天虹急得面红耳赤，双眼几要喷出火来，他答应过玉鼎夫人，代为谋一秘法恢复容颜。岂料反而债事，让白君仪捷足先得。如此一来，教他怎生向玉鼎夫人交代。可是，白君仪是女儿之身，取那《姹女心经》也是人之常情，他纵然急煞，又怎能加以拦阻？     
    　　秦碗凤终是贤妻，瞧出丈夫尴尬，再来也悟出玉鼎夫人想那《心经》，当下笑声道：“君仪妹妹，赶快将《心经》还回去。”     
    　　白君仪愕然道：“为什么？”     
    　　秦碗凤笑道：“就你眼前这副模样，我担保你嫁得出门，若是再美一毫一厘，天下男子谁也不配娶你，你就别想出嫁了。”     
    　　白君仪冰雪一般聪明，早已看出心上人又急又怒，耳听秦碗凤话中有话，再也不敢调皮，当下置还了《姹女心经》，格格一声娇笑，道：“唉！这也不妥，那也不成，我就随便拣一样吧！”说罢之后，俯身抱起那温玉莲座，笑嘻嘻地走了回去。     
    　　白啸天楞了一愣，暗道：这蠢丫头，老夫虽是一帮之主，也不敢坐这刻着“武林至尊”的宝座啊！     
    　　他哪里知道女生外向，白君仪脑海中根本就未想到父亲。她人未进门，一眼便看中那温玉莲座。心中暗想，我不出嫁则已，若是出嫁，这莲座便是最好的陪嫁之物，让那冤家尝一尝武林至尊的滋味，我也算是至尊夫人了。     
    　　华天虹却未想到这许多，但觉勉强渡过一重难关，当即一顾九阴教主，道：“神旗帮已过去一位，教主何不上前，晒纳一物，以作九曲之行的纪念？”     
    　　九阴教主漠然一笑，道：“非是老身自大，眼前之物，没有一件值得老身一取。”     
    　　华天虹浩叹一声，道：“教主法眼拣金，也是当然之事。唉！若想找出胜过《剑经》的绝学，实是太困难了。”     
    　　九阴教主淡然笑道：“且待开了丹室再看吧。果然无缘，亦是天命。”     
    　　华天虹敞声道：“九阴教下的英雄，可有急于上前的？”     
    　　玉鼎夫人应声走出，扬声道：“诸位前辈多多包涵，顾骛音有失礼数，却也不敢贪心。”说话中，已将那《姹女心经》取到手中，收入怀内。在场的高手，多数知道玉鼎夫人与华天虹的关系，此时此地，白啸天懒得讲话，旁人更不愿意多事，何况那《心经》只有女子能用。     
    　　玉鼎夫人收妥《心经》，倏地向着九阴教主盈盈下拜，道：“驾音久蒙教主教迪，培植之恩，不敢淡忘，虽有小怨，不敢记恨，就此拜别，尚祈教主人人大量，就此将骛音忘去。”     
    　　华天虹深深一揖，道：“教主雄视天下，何独不能容一女了，开释之恩，在下感同身受。”     
    　　九阴教主目射精光，瞬息之间，在两人脸上往复扫视了数遍，霍地震声一笑，道：“去吧，但望有朝一日，九阴教独霸天下，你迷途知返，再回我的门下。”     
    　　玉鼎夫人再拜起立，道：“多谢教主的恩典。”说罢之后，领着方紫玉出门而去。     
    　　华天虹见她临去之际，望也不望自己一眼，与自己的妻子碗凤却似相视一笑，心头好生迷惘。     
    　　这一桩事，玉鼎夫人有为情舍身的魅力，华天虹有人莫与敌的武功，那是不行也得行的事。九阴教主一时无奈，咬牙应允，心头却是愤怒已极，气无可出，高声喊道：“满眼都是武功秘籍，练了可以增强武功，诸位动手啊，动手啊！”     
    　　九毒仙姬冷冷一哼，道：“兰花过去，将我等的《百毒经》取来。”     
    　　兰花仙子早已不耐，闻言之下，大模大样地走了过去，将《百毒经》抱了回去。     
    　　华天虹瞧这相当和平的局面，突然又冒出火药味来，不禁大急，当下朝着幽冥殿主抱拳道：“左面那部《玄阴真解》，顾名思义，与九阴门路相应，殿主何不取到手中？”     
    　　幽冥殿主与司马长青武功相坪，才调相若，年纪又相当，两人经过一阵舍死忘生的拼斗，幽冥殿主芳心之内，老是浮起那人的影子，这是她最大的机密，对任何人也不敢泄漏半点，只是不知不觉中，对侠义道的人萌生了一股向心力。这时闻得华天虹之言，不禁淡然一笑，忘了请示教主，就走过去将那《玄阴真解》取回来了。     
    　　华天虹面庞一转，朝着白素仪道：“姐姐，对面第二格石龛中，有半册《蚩尤七解》，那是大哥应得之物，你去替他取了回来。”     
    　　白素仪早经母亲指点此事，一直在暗中着急。闻言之下，立时含笑走了过去，将那半册《量尤七解》取到手中，走回彭拜身旁。     
    　　白啸天见天虹向九阴教讨好，心头方自气闷，见了此事，心头又觉好过一点。     
    　　只听华天虹朗声道：“范兄，《破甲神拳》在右侧靠门之处，公孙前辈，《一字慧剑剑谱》在对面靠壁角处，宫前辈，……”     
    　　他早已探问明白，此番参与掘宝之人，共有三十一人有秘籍失陷在宫中，这时像赞礼一般，一个一个地喊叫出来。那批人闻得呼喊，始才走上前去找寻夫物，许红玫见彼等到了石龛之前，还找不着自己的东西，干脆走了过去，依照华天虹的指点，取得秘籍，递给那一批人。     
    　　片刻工夫，凡属失主，皆已收回自己的关物。那九曲神君的聚敛也真丰富，分到此时，也不过散去四分之一，尚有四分之三，留置在石龛之中。     
    　　华天虹转眼一望天乙子和任玄，道：“诸位也好动手了。”     
    　　但闻白啸天喝道：“且慢！”     
    　　任玄双目一翻，阴沉沉说道：“应该轮到你威风了。”     
    　　白啸天冷笑道：“哼！白某人此时与你计较，谅你不能心服，待你东山再起之日吧！”语音微顿，接道：“自此刻开始，一草一木，统统分作五份，由各方为首之人领回，自行分配。”     
    　　华天虹、九阴教主、任玄、天乙子，四人目光交投，也都觉得只有此法较为公平，不易引起争端，因之谁也不起异议。     
    　　许红玫突然朗声一笑，道：“天虹，此事劳苦，却也有点意义，索兴由你做吧！”     
    　　华天虹躬身道：“晚辈遵命。”当下走上前去，朗声道：“诸位，星宿派与在下有约，倘是他们的东西，在下须得换过手来。”     
    　　忽听门外有人唤道：“天虹。”     
    　　华天虹抬眼一望，慈云大师领来一个和尚。华天虹与黄山四老俱曾见过那憎人，原来是洛阳城外，那小庙中的一瓢和尚。     
    　　慈云大师道：“一瓢师兄并非武林人，只是发愿宏扬佛法，闻说宫中藏着一批佛经，特地赶来化缘，万祈诸位施主成全。”     
    　　风云会下，有一人冷冷说道：“这和尚没有尺寸之功，也来打秋风，只怕说不过去。”     
    　　这几句话，九阴教、神旗帮、通天教，乃至华天虹统率的那一批人，人人都有同感，霎时间引起了一阵抱怨之声、只是声音都很微细。     
    　　慈云大师面红耳赤，急声分辩道：“一瓢师兄本来也是打算赶来效力的，因他未曾练过武功，路上走得慢，唉！可惜老衲也未曾效力，否则便呵抵他一份了。     
    　　华天虹连忙高声道：“在下的一份捐献一瓢帅父，凡是佛经，咱们以武功秘籍换回。”说罢之后，不容众人再作议论，顿时着手分经。     
    　　他一个取下石龛中的秘籍，一手排放在地．分作五堆，凡属佛经道藏、统统归属在自己名下。     
    　　这石室中的藏书虽多，怎抵得华天虹身手敏捷，不须半个时辰，业已分配完竣。     
    　　这时谁也不再客气，各方都派出人来；将分到的秘籍小心翼翼地订成包裹，派人负责拿带，同时派人专司保护之责。     
    　　要知这批秘籍虽不在华天虹与九阴教主眼中，但普天之下，像华天虹、九阴教主一般的高手，统共不过三两人而已，其余芸芸众生，各有其生活，各有其挣扎，各有其上进和堕落。这些秘籍，其中的一点一滴，都能影响到彼等一生的荣枯，不能因为世间有几个绝顶好手，彼等就放弃自己的营生。     
    　　华天虹捧着一大叠佛经，走到一瓢和尚身前，双手奉上，道：“大师父，这是二十六部经卷，约莫九十余册，既得九曲神君收藏，想必甚为珍贵。”     
    　　“一瓢和尚合什顶礼道：“小施主功德无量，必蒙我佛庇佑。”微微一顿，接道：“单只一部《大悲心陀罗尼经》便是举世无双的善本，小施主功德无量。”说着，也抖开了一个布袋。     
    　　华天虹连连谦逊；随即捧起一堆道藏，送到许红玫面前。     
    　　许红玫呵呵笑道：“拜儿与素仪需我照顾，我正在考虑还俗……好吧，我留着再说吧！”     
    　　赵三姑迈步向前，鹿皮口袋一张，叫道：“来吧，如今应该轮到我啦！”     
    　　华天虹陪笑道：“姥姥，好多人随着我效力哩！人为财死，鸟为食亡，练武的人，爱的就是这点东西。”     
    　　赵三姑双眼一翻，道：“那也得由我分配，我得因人施教，还得考察各人的品性。”     
    　　华天虹无可奈何，只得将所分的武功秘复，统统装进赵三姑那乾坤袋内。     
    　　那赵震东等满面惶急之色，秦碗凤见了，连忙高声说道：“赵老前辈武功盖世，绝不会侵吞这批秘籍……”     
    　　赵三姑冷冷道：“老婆子也未摆过擂台，谁说我武功盖世了？”     
    　　言犹未了，九阴教主业已推开丹室的石门，众人顾不得说话，匆匆赶了过去。     
    　　这以后，众人分丹药，分兵器，分字画古玩，最后分金银珠宝，直到次日黄昏之际，始才分配完毕。     
    　　一会、一教之人恐防有人打劫，分到宝物，立即飘然远飓。随后是九阴教的人离去，再后是神旗帮赋归。九阴教主与白啸天都没找到一样能使武功增强到击败华天虹的地步，因之两人都郁郁不乐。     
    　　九曲宝藏是真多，临到走时，两派都是大包小包，居然有不胜携带之势，九阴教主与白啸天同有满载而归的感觉，两人的心情，不禁又开朗了，至于击败华天虹的梦想，那也只有寄望于将来了。     
    　　这几批人走后，华天虹与赵三姑也散尽了一切。那赵震东托同宗之谊，而且善于奉承，不过一日工夫，便将赵老太骗得昏头转向，他一人所得独多。这也难怪，一笔难写两个赵字，他既与华天虹同乡，又与三婆婆同宗，理该多分一点。     
    　　华天虹那批人最后离去，每人都是两手空空，保住的还是随身的兵器。赵三姑愈想愈悔，一气之一下，抖开鹿皮口袋，装了满满一口袋石头，负在背上带走。华天虹要代她背负，她死也不肯。     
    　　行路间，秦碗凤忽然大唱悲调，说是可惜了那温玉莲座，认为那武林至尊的宝座，理该为华天虹所得。众人俱觉有理，一致主张追上神旗帮的人，将那至尊宝座夺下。华天虹极力劝阻，秦碗凤却说至尊宝座须由旁人拱手奉上，劫夺得来，有失至尊的真义。于是，大伙都想法子，如何令神旗帮自愿将宝座送来。最后还是秦碗风聪明，说是让华天虹将白君仪娶回家来，那至尊宝座自然是一起来了。苗岭三仙等极力反对，九毒仙姬也不赞成。秦碗凤偏偏对那至尊宝座着迷，一路纠缠，直到分路之处，仍不罢休。华天虹北上还乡，秦碗凤却抛下丈夫，跟着师父同去苗岭，也不知她如何打通了关节，次年新正，彭拜与白素仪成亲。四月十六，白君仪出阁。果不其然，连人带至尊宝座，一起抬到了山西。不过，华天虹始终不敢尝试那宝座的滋味。只是后来，秦碗风与白君仪架着他的双臂，硬按着他在那玉座上坐了一会。     
    　　昔日江湖邪魔猖獗、暗无天日，华天虹独挽狂澜，力张正义，历经无数次出牛入死、浴血苦战，终于扫荡妖气，澄清字内．为武林开创一片新的局面。     
    　　他今日升登“武林至尊”的宝座，自是当之无愧，江湖之人亦同声爱戴。     
    　　此后华天虹便领着那秦碗风与白君仪两名贤妇爱妻，尽瘁余生，以期天下能重脐于太平盛世。     
    　　（全书完）     
    　　     
          
         
         
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


