第一卷 寂 静  第一章 黎明

    　　在浩瀚宇宙里，一个百分之九十五都是液态水的星球上，蒙昧的智慧生物用冷兵器和魔法统治着仅有的五块大陆。    
    　　这是一个混沌的年代，强者说话的世界，感情、语言、思想、肉体、力量……一切的一切只为活着而服务。    
    　　智慧生物们虽然还不知道自己只是生活在一个球体上，但还是为脚下最大的土地取了名字——盖娅。    
    　　人类，盖娅大陆上最古老的种族之一，虽然没有其他种群天生的特殊技能，如兽人的强壮、精灵与生俱来的魔法体制等等，但在慢慢历史长河的残酷竞争里，却凭借着稍许聪明的头脑不断学习进步，最终，在这块并不算大的土地上占据了一席之地，    
    　　盖娅大陆上共有六十五个国家，其中以亚述、泰坦、迦南、天使花园、战斧之城五个国家最为强大，而亚述和迦南两国都为人类所有。    
    　　有生物的地方便会发生争夺，盖娅大陆上最大的一次战争已经过去了七百年，虽然知道起因和结果的少之又少，但那些久远的愤怒和激情早已冷却，对于为了生存而忙碌的人们来说，陈年旧事已经没有追究的价值，冷漠和现实才是处事之道，在这里，历史并不被大家所重视，于是，所有的都将重新来过——    
    　　大陆历1710年,亚述帝国第二军团第三小队正秘密潜行在位于盖娅大陆中心——远古森林的边缘地带.    
    　　队长菲尔.塞特一边催促后面的随军法师跟上，一边满脸凝重的想着：“帝国的情报员在搞什么鬼，竟然说这里有迦南的特遣队，在远古森林里找路都有困难,那些叫不出名字的魔兽更是凶猛异常！酷拉的特遣队要想直穿边缘而过，不是疯子就是高手！是前者的话说不定早已葬身在这邪恶的环境中，毕竟普通迦南人要想穿过这里只少需要三个月的时间。如果是高手，就凭他们小队能起什么作用呢？”    
    　　想到这里塞特轻微地摇了摇头，始终想不出问题的所在，两道浓眉在稍显粗犷的脸上又挨近了一些！    
    　　这时，副队长拉鲁夫的声音唤回了他的思绪：“塞特，已经巡逻三个小时了，我看先休息一下比较好。”    
    　　看看身后队员已经开始散慢的步伐，塞特点头命令道：“所有人注意原地休息半小时！”听到队长的命令，九十八名队员立即采取各种姿势开始放松自己！    
    　　塞特看着疲惫不堪的队员不由叹气，旁边的副队长拉鲁夫看到塞特的样子问道：“您这已经是今天第四次叹气了，有什么心事吗？”    
    　　塞特找了一块干净的地方坐下来，对跟在身后的拉鲁夫道：“你看这些刚出军校的新兵，实在是太松散了！虽然已经很久没有战事，但这个样子还叫行军吗？简直是在郊游！”    
    　　拉鲁夫挠了挠头回答：“队长，我觉得还可以，毕竟这些士兵刚刚从学校毕业，而且整个军团中象您一样装备齐全，扛着八十斤重剑行军三小时不冒汗不气喘的也没几个！”    
    　　听到这里，塞特自嘲的笑笑道：“你小子又来了，都说了多少次别总奉承我，其实只要大家多锻炼都能和我一样。”    
    　　接着神情一整又道：“一路上我始终在想件事，这次的任务虽然可以说和巡逻没什么区别但危险还是有的，如果真遇到敌人，我们这支新兵队伍跟送死有什么两样？”    
    　　沉没一阵后，拉鲁夫回答：“也许您是对的，但我不认为会真的遇到迦南人，如果是那样，我会一直跟在您的身边直到战死！”说完缓缓坐到塞特身边。    
    　　塞特看看拉鲁夫：“在一起已经服役10年了，大风大浪都过去了，我怎么会叫你死在这里？但这次之后，我想我该考虑退下来了。”    
    　　说这话的同时，塞特心里也想起了爱人西娜，也许她快要生了吧，从家里走的时候，妻子还依依不舍地拉着他的手说：“平安回来，我等你给孩子起名。”塞特更加觉得自己该退役了！    
    　　拉鲁夫有些惊讶的问道：“真的吗？”    
    　　“恩，你知道，我就要做父亲了！”    
    　　“回去想做什么职业？”    
    　　“还没想，踏踏实实干总会有出路的。”    
    　　“唉，你就是太老实了。”    
    　　“这是我做人的原则。”    
    　　“好吧，好吧，干脆我也跟你一起退役好了，反正象我这种人在军队里也没什么前途了！”    
    　　“别这样说，或许跟另外一个队长后会大有改观。”    
    　　拉鲁夫有些激动道：“这是什么话，咋们兄弟在军校时就一起，十几年了，我可曾抱怨过？”    
    　　站起身，塞特拍拍拉鲁夫的肩膀：“退下也好，到时候咋们兄弟俩一起干，我去看看那几个法师，叫他们走快点，总跟在后面可不好，你先坐着。”    
    　　拉鲁夫望着塞特高壮的背影，心里却因他的话感想无数。    
    　　塞特绝对是个值得尊敬的人，可以说在这个互相漠视的大陆上，已经找不到几个和他一样重情谊轻钱财赋有正义感的人了．本来以他的素质，完全可以在10年内当上军团长，可是，因为其正直的性格和倔强的脾气，跟上司的关系，总是处在真风相对地状态。    
    　　一些曾在他手下服役过的士兵都已经是副团长了，而他依然是一名小队长！但说道作战技巧和能力，第二军团所有人对塞特都是敬畏有加。    
    　　毕竟，能把两米多长、重八十斤的巨剑挥动自如的，在第二军团里也只有塞特一人！所以拉鲁夫一直跟着他，十几年里，拉路夫觉得自己某些地方已经被这个男人同化了。    
    　　他又想到三天前的事情，由于士兵伙食低下问题，塞特和大队长古力当众吵翻了天。    
    　　塞特是一个爱兵的人，可是看到士兵伙食质量一直得不到改善，心里非常焦急，谁都知道军队的补给费一直是大队长古力亲自领取。    
    　　可是近一段时间，炊事员从古力那领到的采购费少了很多，队里的饭食质量当然明显下降，经过调查，塞特认为是有人从中贪污，古力赌博成性也是众知的毛病。    
    　　塞特找到古力理论，结果就是——古力脸色苍白的出现在大家面前，仿佛受到了极大惊吓，然后宣布伙食费从即日起增加。    
    　　大家对古力的意见早就多多，只是没人敢说罢了，这回可找到了出气的地方，在军团内，古力一夜之间成了谈话的内容，也成了大家的消遣，各种各样关于他怎样被塞特队长吓得屁滚尿流的传说不胜枚举，虽然如此古力依然是大队长，因为军团长是他姐姐的未婚夫！    
    　　但是一想到古力的为人……。    
    　　拉路夫对正走回来的塞特道：“你也知道古力的性格和背景，他是那种分毫必报的人，我怀疑这次行动他一定从中做了手脚，要不然为何这么巧刚分到新兵，就马上有任务？”    
    　　塞特想想后回答：“那件事就不要提了，还剩下一段路，希望今天不要真的出什么事情。”然后下命令：“注意了，准备继续巡逻。”    
    　　队伍又开始沿着远古森林边缘移动，虽然大家觉得休息时间异常短暂，但一想到马上就能结束扎营休息，反而加快了前进的脚步。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　古力坐在自己的办公室中，手里拿着迦南使者刚刚送到的密报，心里开始得意洋洋：“这年头谁不为自己留条后路，亚述的衰败是有目共睹，现在自己靠上了迦南这条大船，以后就不用担心了。”    
    　　同时他又想起了几天前跟塞特的争执，本想给他点厉害瞧瞧，结果自己的剑还没拔出来，塞特的巨剑已经出现在他的头顶，肃杀的剑气立即让古力觉得自己从来都没有和死亡如此接近！    
    　　但是今天，古力的胖脸因得意开始闪光：“塞特将再也不是问题了，他将领着新兵遭遇到迦南国死亡别动队的伏击。”    
    　　没有人能逃过死亡大队的暗袭。而这一切都是古力安排的，本来远古森林的西部边缘是迦南帝国秘密派遣间谍到亚述的捷径，古力慌称近来亚述的一个大队长塞特不知道从什么地方得知了消息，想不经过上报私自抓获间谍立功，迦南的反伏击行动就这样被提出来了。    
    　　古力一想到以后再也看不到塞特这个眼中盯时，不由嘿嘿暗笑：“塞特你不是喜欢当英雄吗？这次你将如愿已尝。”    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　阿嚏！阿嚏！塞特接连打了几个喷嚏，拉鲁夫过来关心道：“没事吧？感冒了？”    
    　　塞特摇摇手笑着回答：“别开玩笑了，十几年来你可有看到我感冒什么的？可能是西娜想念我了，呵呵。”    
    　　塞特爽朗的笑容刚刚进行了一半，就被队伍后面的惨叫硬生生打断，改为大喊：“全队遇袭开始战斗。”    
    　　但似乎太迟了，闪电陷阱一个接一个发动，队伍后面的战士相继遇难，由于都是新兵，队型开始出现混乱，就在法师刚从惊慌中回过神来，准备施展防护魔法时，附近森林树枝上突然跃下无数穿着深绿色衣服的蒙面人，法师本是远距离攻击部队，突然和敌人离的这么近，简直就像待宰的羔羊，转眼工夫，已经死伤大半！    
    　　塞特只看一眼，就知道今天无论如何都不能全身而退了，他一把拽过拉鲁夫吩咐道：“我命令你马上逃。我家人就拜托你了，快走。”    
    　　说完将他一把举起坠出包围圈外。拉鲁夫有好多话想说，他想说不走，他想说大家要在一起同生共死，但现在他唯一能做的就是跑，突然觉得肩头一麻，没有停步反而跑的更快。    
    　　塞特抽出巨剑刚想跃进战场好缓解部队的伤亡，一个同样深绿色装束的蒙面人已经出现在他面前，此人出现时，塞特只有一种感觉----死亡！    
    　　对方缓缓拉下面罩，一张布满咒符的脸显现出来，塞特暗暗心惊，这种出卖灵魂的死灵法师，已经在盖娅大陆上消失近进百年了，没想到今天会在这里见到。    
    　　蒙面人的喉咙上下动了动，一个充满吸引力的男声响起：“你就是塞特小队长吧？不错，很有能力的样子，可惜这样的身手才是队长！亚述真是浪费！”    
    　　说话工夫，塞特的小队已经没有几个活人站立，崎岖山路上，布满了亚述人的尸体！    
    　　塞特紧握了一下手中巨剑问道：“告诉我，你们是什么人？”    
    　　此时蒙面人的手里已经聚集了一个直径约一米的黑球，蒙面人回道：“你能死在迦南帝国死亡别动队手里，也应该觉得荣幸了，我是部长桑龙，安息吧。”说着黑色的光球已经脱手而出。    
    　　塞特当然不会将小小的暗黑能量球看在眼里，正当他准备躲闪时黑色的能量球突然扩大将他罩住，塞特心里一沉：“中技了，这是暗黑结界。”    
    　　所谓的暗黑结界就是将一定范围内突然变成绝对黑暗，但没有伤害特性的能量场。    
    　　塞特紧接着便听到许多细小的风声从四周迫近，他巨剑一挥转身而起附带风属性的风龙缠身而上，许多细小的水晶针立刻在他身边散落一地，但还有两个特别强劲的钻入了风龙的防护网，塞特只觉得阵阵麻痹感从中针处迅速扩散，再看时，四周已经围满了蒙面人。    
    　　此时桑龙的双手已经缩回了宽大的袖子里面，嘿嘿笑着：“忘了告诉你，我的目的只在杀人所以是群殴，不是你那充满了骑士精神的单挑，还有我是暗黑精灵一族的。”    
    　　麻木感已不可阻挡地从中针处开始扩散，塞特用悲愤的眼神看了看刚刚还生龙活虎走在他身边，此时已经全部躺倒在地。变成冰冷尸体的队员。一把怒火燃烧在心，只见他狂吼到：“卑鄙！”随着吼声，两米多长的巨剑已经被一层金黄色覆盖。    
    　　桑龙鄙夷道：“你以为区区黄金斗气就能吓到我吗？”但他立刻变了脸色，因为塞特手中剑正由黄色变成火红的暗金色，剑顶跳跃的能量好像随时都会脱剑而出。    
    　　至此，桑龙大吼：“全队迅速后撤50米。”其自己却依然停留在原地。    
    　　同一时间塞特大喊道：“让太阳的光芒净化你们这群魔鬼吧！”    
    　　以塞特为中心的耀眼亮圈瞬间向四周扩散，刺目的光芒使太阳都在刹那间失去了色彩！更惊人的是，剧烈的冲击能量却在桑龙身前被一股力量阻挡住，分散、绕开。半径20米内转眼成了空地，塞特身边的动植物，除了桑龙以外全部变为了飞灰尘埃！    
    　　望着还在冒烟的土地，桑龙心有余惊：“没想到传说中的最后爆破威力竟如此巨大，我整整失去了十二名队员，塞特，真是可啊！”然后，他伸出同样满是符文的右手向下挥了挥。死亡别动队剩下的队员又和来时一样，转眼消失在森林里！    
    　　冷淡的光辉笼罩在森林的上空，风吹起尸体的衣角，秃鹫开始收拾残局。远古森林又恢复了它独有的宁静！    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第二章 噩梦开始

    　　盖娅大陆历1728年，夏。    
    　　以力城，由于其蕴涵了大量的金属矿脉，虽然位于亚述帝国的最南面、地处边疆，却是整个帝国军队武器装备的主要供应地。    
    　　因此，在这样偏远的城镇里，林立着无数间各种各样的金属器具店铺，日间商客流量达到顶峰时，倒也可以用人声鼎沸来形容。    
    　　在武器作坊一条街里，一间普通的店铺中，突然传出一阵分贝高，嗓音尖细的叫喊声，更让人难过的是听起来分明是一个男人！    
    　　“菲尔……菲尔……”    
    　　经过此地的行人虽然被吓的起了一身鸡皮疙瘩，其他邻居店铺中的工人却已开始对那名叫菲尔的伙计感到不幸，因每当这个声音响起时，就代表诚信武器店老板哈兰需要有人帮他干重活了！    
    　　很快，张着四方脸、小眼睛、大鼻子穿着破烂、身材健壮、样貌中厚的菲尔已经急冲冲的跑到老板哈兰面前。    
    　　“菲尔你是不是又去偷懒了？”    
    　　“没有啊，老板你刚才不是吩咐我.......”    
    　　“好了。”    
    　　哈兰并不给年轻人解释的机会，继续说道：“刚刚有个客人要定做七把双手剑，明天下午就要，你现在立刻去铸造室，昼夜赶工做出来，明白吗？”    
    　　“哦，知道了。”菲尔疲惫的脸上又添忧愁。    
    　　“那还不快去，愣头愣脑的整天除了睡就是吃……”    
    　　“不是的老板我.....”菲尔支吾着。    
    　　“好了干活去吧，罗嗦”。然后又被打断。    
    　　菲尔不再解释，低头转身拿起了熟悉的铁锤。    
    　　老板哈兰把安乐椅上已经有些发福的身体来回挪了挪，心中暗暗得意：“幸亏当年眼光够亮，把这傻小子从垃圾堆拣回来，随着菲尔的逐渐成长，这个免费劳动力真是越来越好用了，干起活来一个顶三，还不用给工钱。”    
    　　在兵器铺内的打铁声持续了一整夜后。    
    　　第二日，菲尔两手各夹七支长剑，拖着异常疲惫的身体缓慢地走在去北城交货的路上。    
    　　现在他只觉得全身力气都在一点点流失，抬头看看火热的太阳，菲尔多么希望有丝丝凉风吹过啊！    
    　　很不幸，当他低下头的时候却看到了最不想见的人----苛来少爷！    
    　　“大家快来看啊这不是菲尔吗，哈哈有日子没见了。” 苛来边说边上前用手猛推了菲尔肩膀一下。    
    　　菲尔的头更加低垂了，皱着眉头小声回道：“苛来少爷你好。”    
    　　别看苛来长的瘦小，但他是以力城税收长官苛刻的独生子！    
    　　平时就很蛮横喜欢欺负弱小，特别是对菲尔更是习以为常。    
    　　旁人看在眼里虽然知道苛来有些过份，想到他爹就不好说什么了。    
    　　城卫队更是对这种小事不闻不问，反正不会流血受伤闹出人命，菲尔一向退缩忍让，经常遇到的人也都知道！    
    　　而苛来之所以特别喜欢欺负他，一是菲尔没什么背景从不还手，二是菲尔长的结实比他高一头，欺负这样的家伙更让他觉得有成就感！    
    　　苛来立刻习惯性地嚣张骂道：“瞧你小子那熊样，说话都不清不楚看着就有气。”    
    　　随后对两个跟班说：“去，给我教训一下。”    
    　　菲尔马上向回跑，可是却被其中一个拉住了右臂，哗啦一声后，刚打造好的双手剑散了一地。    
    　　拳头开始没头没脑的落在菲尔身上，他默默忍受着，知道自己再忍一下，苛来欺负够了，就会觉得没意思，罢手而去。    
    　　此时，苛来在旁边得意非常的骂道：“菲尔，你真是天生的贱种，你娘一定也很贱吧？是不是做妓女的？”哈哈……得意的笑声从苛来口中发出变成刺耳的尖锐。    
    　　菲尔放下右手不躲了，苛来跟班的一拳让他左脸红肿了一片。    
    　　发现菲尔今天突然变得倔强后，苛来不禁怒道：“怎么你还想还手啊？是不是你娘真是妓女啊？”    
    　　苛来之所以嚣张，除了仗着父亲是税收官外，还自持本身是城里有限几名在帝国第一魔法学院领到见习魔法师徽章的人。    
    　　实际上在盖娅大陆，只要有钱，都可以去院校学习各种本领，由于苛来瘦小所以选择了魔法学校，可是不用心上课的他，学了一年多也只会初级的火球术，即使如此，面对家里穷，什么也不会的同龄人，还是颇值炫耀的。    
    　　至于他的魔法到底厉害到什么程度，只有天知道！    
    　　此时苛来对两名跟班大喊一声命令道：“你们都给让开，看本少爷收拾他。”    
    　　说完已经开始念动咒语：“烈火的精灵啊听我号令——火焰弹。”一个半径五厘米左右的小火球在其手上凝结后射向菲尔！    
    　　即使再怎么低级的魔法，其速度还是相当快的，菲尔眼前一红，立即感到胸口象被火烧着了般疼痛。    
    　　一把怒火突然从他心里狂燃而起：“为什么自己这么累还要被人欺负？为什么被欺负的总是自己？为什么？为什么？”    
    　　愤怒让菲尔忘记了胸口的灼痛感觉，右手本能地拔出了一支左手所夹的双手剑，然后双手握剑，大步上前，菲尔和苛来两人本来相距就不算太远，顷刻间，只有一臂之遥。    
    　　“喝……”菲尔一声大喊之后。本来还想看着菲尔是怎样被自己火球瞬间击倒，躺在地上疼痛难忍向自己求饶的苛来不敢相信地睁大眼睛，慢慢栽倒于地，大量鲜血在这之前从其被切开半边的脖腔内喷射而出，站在他对面的菲尔被溅了一脸……    
    　　以力城东北大街上突然变得非常安静，就这样过了半分钟之久，随着菲尔手中长剑落在石板地上的清脆响动，不知谁大喊了一声：“杀人了，出人命了，苛来死了，苛来少爷被杀死啦……”    
    　　一切又开始重新流动，有些人跑开去，有些人跑过来，喊叫声，恐惧声，城卫队急急忙忙有些散乱的沉重脚步声，对于过惯了平静生活的普通百姓来说，这样血腥的场面无疑于世界末日般的心惊胆战！    
    　　因为是现行，菲尔没有被审判，直接关进了以力城死囚牢里等待吊刑。    
    　　菲尔没有为自己辩解过一句话，说什么呢？人都已经杀了而且是众目睽睽之下，而活着有什么意义？他觉得死了反倒没有那么多烦恼和痛苦。    
    　　在最后的几天里没有人来看他，兵器铺老板哈兰自始至终都没有出现！菲尔不用想都知道，他一定在忙着和自己撇清关系。    
    　　事实也是这样，哈兰在知道事情的严重性后，接连几天都在向以力城税收官苛刻解释：“菲尔和他真的没有任何关系，只是被雇佣的伙计。”    
    　　对于掌管税收的苛刻，哈兰的态度简直卑躬屈膝到了极点！    
    　　正处于丧子痛苦中的苛刻当然不会给哈兰好脸色看，甚至大骂出声让哈兰从他家里滚出去。    
    　　哈兰一面自叹倒霉咒骂菲尔，一面叹息少了一个给他白做工的免费伙计。    
    　　明天就是要上绞刑架了，虽然死囚牢房很安静，但自从入狱后，菲尔没有睡过一夜好觉，总会梦到苛来鲜血满脸的面容和那带着腥味的液体喷在自己脸上的粘热触觉，这就是第一次杀人的感觉，一种发自内心的颤抖在每个清晨将他紧紧缠绕。    
    　　带着浓重的黑眼圈，菲尔靠在有些冰冷、带着浓重霉味的肮脏石头墙壁上，为了不让自己继续回忆梦中的内容，除了像往常一样，用食物和地上的蚂蚁作着游戏外，还有件事情就是观察对面牢房里的另一个犯人！    
    　　以力城监狱方面仿佛对那名犯人很重视，除了手脚加上带有魔法加持的镣铐外，还要每天对主要关节和经脉按时进行适当的无属性魔法轰击，使其全身的力气和魔法不能聚合。    
    　　菲尔最好奇的是——始终没有看到那名犯人的脸，低垂的头颅和散乱的黑发将其面容完全掩盖。    
    　　从身材上看，那个人比菲尔还要魁梧，肌肉特别匀称发达，这样的人，使菲尔除了吃饭和蚂蚁做游戏外，其它全部时间都用在这无理由的偷窥上。    
    　　此时，菲尔的眼睛就在透过铁栏杆，目不转睛地看着对面，他猜想，也许那个人大概已经快要死了。    
    　　毕竟天天经受强魔法攻击，即使是适量的，对普通人来说也足以致命！    
    　　但是每当这时，对面的犯人都会长长地出一口大气，仿佛告诉菲尔，他还没有死。    
    　　死期在即，菲尔觉得应该作点什么，可是做什么呢？每个人死之前都希望完成一个心愿，可是自己的心愿是什么呢？    
    　　菲尔想了半天，终于，他鼓起勇气冲对面喊道：“先生，您能抬起头来让我看看吗？”    
    　　令人懊恼的是——菲尔竟然觉得有些紧张。紧张什么呢？这连他自己都不清楚。    
    　　过去很长时间，菲尔以为不会有结果了，于是他松了口气，低头把前倾的身体重新靠回墙壁，仍存希望的偶然一望，令菲尔终身难忘的事情发生了，对面的犯人突然抬起了头，一张带着面具的脸，一张带着铁面具的脸，一张带着满是扭曲创痕铁面具的脸。    
    　　但这些都还称不上深刻，让菲尔感到彻底慌乱恐惧的是——那面具后的一双眼睛，虽然看不清楚但就是能感觉到让他窒息的压迫感。    
    　　换句话说，他从来没见到过只用眼神就能让他有此感觉的人。    
    　　让菲尔心跳加快，不自觉开始发抖的恐怖头颅又慢慢恢复到原来的位置。    
    　　不知过了多久，菲尔才从那双眼睛里惊醒过来，他感到手里全是冷汗。    
    　　但菲尔又做了一件连自己都觉得大胆的事情——他用有些颤抖的声音再次大喊：“先生你叫什么名字？”    
    　　没有回答，一阵阵充满寒意的笑声忽然回荡在空寂的死囚牢房中，让人从心底里升起恐惧的嘶吼声，开始从菲尔对面连续传来。    
    　　声音逐渐增大，终于惊动了牢狱尽头的警卫，菲尔已经用手紧紧地捂住了耳朵。    
    　　片刻间，五名以力帝国大魔法师和六名白金武士来到那名犯人监牢前。可是没有人敢去开门，仿佛里面有几千只魔兽或几万名迦南帝国的士兵！    
    　　随着撕吼声的增大，正当菲尔觉得快要无法忍受时，一个全身穿着金黄色铠甲的圣骑士突然出现在光线昏暗的监牢中，并切打开了那扇门，他慢慢接近嘶吼的犯人，身上的金色光芒也逐渐增大，当整个监牢都充满金色的光辉时，他已经站在了犯人的对面，神圣的经文从骑士口中诵出：“我伟大的胜利女神尼姬啊，请用您纯洁的翅膀净化那黑暗中受污染的心灵吧……”    
    　　圣骑士的双手伴随着经文，在犯人面前开始绘画怪异曲折的图案，撕吼声渐渐变小，当最后一笔就要完成时那催人心脾的声音已仿若消失。    
    　　就在这时，充满了压抑的声音突然从犯人口中溢出---毁灭。    
    　　黑色的光芒从其体内射出，肌肉在瞬间隆起，魔法镣铐如薄纸般被拉断，监牢里所有人都被这一幕惊呆了！    
    　　包括站在他面前的圣骑士，接下来的事情更惊心，菲尔只看到犯人的肩膀动了一下，他的手竟闪电般穿过了神圣铠甲，出现在圣骑士的背后，手里握着还在跳动的心脏。    
    　　牢笼外，首先是六道不同属性的魔法打击在犯人侧身，然后六个武士满腔愤怒的冲了进去，六把长剑轻而一举地刺进了犯人的身体，胜利仿佛来得太过容易，但被刺者并没有倒下，一个扭身，插在身上的六把长剑同时从中间折断，然后他从身体上抽出了其中一枝断刃，伤口处并没有如预料般涌出鲜血，六个武士还在呆看着精铁打造的断剑时，犯人手里变成黑色的剑刃已经划过了他们的脖子，六条生命就这样消失了，门外的魔法师在看到魔法攻击无效时就已经逃跑。    
    　　菲尔觉得自己在看一部无声的哑剧，他第一次希望自己牢门锁的再结实点，但现在那扇门已经因外力，成扭曲形状被拉开了。    
    　　布满恐怖疤痕的面具离菲尔只有一拳远，菲尔觉得自己都能闻到刚刚轻松杀掉七个人，如恶魔一样的人的呼吸——虽然味道不佳。    
    　　正在菲尔极度惊惧时，又一件更惊奇的事情发生在他的眼前——一个拿着弓箭的幽灵从死去的圣骑士身上站起，嘴中喊道：“我以自己的灵魂为代价企求丘比特大人的原谅----悲伤之箭，”    
    　　犯人刚刚站起身体，一枝能量形式的长箭就从他的前胸透出，两滴黑血从箭头落下，一颗落在地上快速蒸发了，另一滴却落在了菲尔眼中。    
    　　只觉得一粒热乎乎的东西从眼睛那里瞬间扩散到了全身，一种发狂的冲动激荡在菲尔的脑海里，此时犯人发出了如地狱最深处的叫声，然后风一般向监牢外冲去，圣骑士身上的灵魂则在射出悲伤之箭后，消失在空气里。    
    　　狂乱的血液在身体里奔走，菲尔觉得自己要裂开了，身体的各部位如被错位般疼痛，渐渐失去理智的头脑也随着身体向外飞跑而出。    
    　　亚述帝国首都歌散城内，穿着金色长袍、身型高大瘦弱却不失俊朗的特别部门长官雅列正脸色阴沉地听取属下汇报。    
    　　“大人，本来地狱屠夫已经被我们派去的四个圣骑士成功抓获，但在中途的以力城监狱内，地狱屠夫杀死了十号圣骑士越狱而出，途中残杀路人、士兵二百人，脱逃路线不详，正在调查。”这最后几个字，汇报人说的已有些颤抖。    
    　　雅列一直面向窗户背对门口坐着，所以看不到他的表情，正因这样，汇报人的心里才更加忐忑。    
    　　正当汇报人开始不安猜测时，雅列用强忍愤怒的声音问：“那监牢里其他的犯人可有看到什么？”    
    　　汇报人声音颤抖的更加厉害：“具查，当时监狱里只有一个年轻的死囚和地狱屠夫住对面，按理说事发的过程他应该看的一清二处，可是当狱卒到达时其牢门已被破坏，人也不知去向，不过我已经派出特搜队追查此人行踪。”    
    　　愤怒已经让雅列的声音近似冷酷：“含，你跟我也有一段时间了，没功劳也有苦劳，可这次的事情已经震动了皇上，你知道在和平时期，一个圣骑士阵亡，突然死掉这么多人有何后果，我很不好交代，总要有人为这件事情负责你明白吗？”    
    　　听完雅列的话，含已经声泪俱下道：“是，是属下明白了，我知道该怎么做……”    
    　　“很好，我会给你家里一大笔善后费，足以让她们衣食无忧。”    
    　　    
    　　　　


第一卷 寂 静  第三章 加尔.爱丽丝

    　　“天真时曾有过无数离奇的幻想与遭遇，仍记得拥抱的第一个女孩，在懵懂的感觉中，虽然记忆逐渐模糊，虽然彼此已经淡忘，但每到此刻，回忆中都是光芒与笑容，在偶尔的清梦里，我当见到——我的第一个天使爱丽丝。”    
    　　在略显幼稚却甜美非常的歌声里，菲尔有些艰难地睁开干涩疼痛的双眼：“我是在天堂里吗？你是天使？”    
    　　菲尔向背对自己，坐在床边正在唱歌的小女孩问道。    
    　　“哦，天啊！”女孩有些惊讶的喊了一声。    
    　　立即跑向外面喊道：“爸爸他醒了，爸爸醒了，快来啊”。    
    　　女孩喊完又跑回床边，看到菲尔询问的表情解释道：“第一呢，你没有死，这是以力城郊区。第二呢，我不是天使，我的名字叫加尔.爱丽丝。”    
    　　“我没有死吗？”菲尔小声低喃着。    
    　　然后用手撑床想坐起来，立刻便感觉到，好像全身的骨头和肌肉都在抗议这个举动，而且疼痛还在不断增加传递……    
    　　菲尔不禁咧嘴咒骂了一声：“该死的！”    
    　　“你刚醒，不适宜猛起，这样对身体不好。”爱丽丝小大人地说教着。    
    　　菲尔没有回答而是仔细打量着眼前的女孩——一头短短的翘发，带蕾丝边的长裙，脸上两支一眨一眨的大眼睛，镶嵌着属于小孩子特有的灵动和单纯。    
    　　同时，小女孩也在目不转睛地盯着菲尔。面对清澈无底的瞳孔，菲尔突然觉得很难为情，仿佛有什么见不得人的事情会被发现般，脸红心跳地立刻转过了头。    
    　　就这样，两人之间谁也没有再开口主动说话，气氛有些怪异。    
    　　幸好这时爱丽丝的父亲推门而入，来到了菲尔床边。    
    　　菲尔的第一个感觉就是-------这个男人看起来特别有精神，这种精神不是衣着的笔挺，也不是年轻人的俊朗活力，是一种从内而外给人的感觉，就算三天没睡觉的人见到他也会立刻清醒过来。    
    　　男人手里拿着食物，带着和蔼的微笑介绍着：“我是加尔.霍华德。”    
    　　接着，指了指不知何时已经别过头不看菲尔的女孩说：“她是我女儿爱丽丝，我想你们已经认识了，”    
    　　然后继续问道：“年轻人，三天前你昏到在我的庄园里，是我女儿发现了你，可以说说出了什么事情吗？”    
    　　“如果他们知道我是杀人犯，一定会报告城卫队或者赶我离开！”菲尔心里这样想着。    
    　　于是，他低下头，避开加尔.霍华德那仿佛能洞彻一切的眼神回答：“我是以力城人，名字叫菲尔,一个怪人袭击了我，逃跑中受到魔法攻击，后来就什么都不知道了！”    
    　　“哦那你的父母呢？”霍华德问道。    
    　　菲尔把头垂的更低回答：“他们都死了。”    
    　　“哦真抱歉！”    
    　　霍华德用了解的声音说完后，用手指了指刚端进来，放在床边小桌上的食物道：“我想你现在一定很需要吃点东西，建议吃完后再好好休息一下。”    
    　　然后他拉起爱丽丝轻声说：“小天使，我想我们该离开一会，哥哥需要休息。”    
    　　边说边拉着女孩走向屋外，爱丽丝直到出门才又回头看了菲尔一眼，正巧这时菲尔也在看她的背影，菲尔感觉自己浑身被一种麻麻的酥爽滋味包围起来……    
    　　****************    
    　　****************    
    　　同一时间,以力城兵器铺内，亚述帝国特别部门新任执行官雅弗用鄙夷的目光看着跪在他脚下的男人——诚信老板哈兰已经哆嗦成了一团。    
    　　不知道为什么，雅弗身边那个始终站在阴影里的人，让他有一种心跳的感觉。    
    　　雅弗又将刚开始的问题说了一遍:“菲尔到底是什么来历?你和他是什么关系?”    
    　　事实上雅弗已经调查的很清楚,只是想完全确定一下,哈兰用颤抖的声音回答:“菲尔真的是流浪儿,我和他只是雇佣关系,我要是知道他会做这么多坏事，当初哪敢收留他啊!”    
    　　“把话说清楚,他作了什么坏事?” 雅弗身后的人影口气异常森冷。    
    　　哈兰已经用哭腔回答:“大人，我在这里开铺子二十多年了,是正正经经的生意人啊，菲尔杀死苛来真的和我一点关系都没有。要不我把铺子卖了陪钱给苛刻老爷还不成吗?”    
    　　“苛刻他算什么东西？哼!”    
    　　雅弗重重的说了一句后吩咐:“看来也问不出什么了,以后你就辛苦一下,等事情平息后我自然会申请调回你.”    
    　　“是大人。”影子点头回应，伸手拉起了地上的哈兰。    
    　　正当哈兰以为事情完了，要说些感谢的话喘口气时,脊背处却从影子人的手里传来一阵剧痛……    
    　　转眼间肥胖的哈兰已经变成了一具冰冷的尸体。    
    　　影子人边用刀割下哈兰的面皮边向旁边已经别开脸去的雅弗承诺:“大人你放心,如果菲尔回来他将再也走不出这间店铺.”    
    　　入夜，菲尔伸了一个大大的懒腰，这才慢慢睁开眼睛，这一觉实在太香了，几次都是半梦半醒之间又沉沉睡去。    
    　　身体本来也没有受伤，只是几天没吃饭觉得乏力，休息后感到自己又充满了力气，全身的疼痛已经大大减轻。    
    　　“以后该怎么办呢？”菲尔这样问自己。    
    　　“毕竟不能常住在别人家里！”    
    　　正当他发愁时，轻轻的敲门声将思绪打断，霍华德推开木门走了进来。    
    　　“算算时间你也该醒了，看来休息得不错。”霍华德微笑说道。    
    　　“是，先生，真该好好谢谢您。”菲尔起身回答。    
    　　“那你今后打算去那？”    
    　　这是个难题，准确的说菲尔已经是流浪汗了，但这并不能成为赖在别人家里不走的理由。    
    　　菲尔走到霍华德面前鞠了一躬：“事实上，我已经可以走了，至于去哪里，也许我会找份工作吧。”    
    　　霍华德深深瞧了他一眼回道：“不用这么急年轻人，我只是随便问问，一个人的过去并不能代表他的将来，也不能代表他的全部，你看到了，爱丽丝她很单纯，还不知道外面世界的险恶。”    
    　　停了一下又道：“我的农场里正缺少一名工人，如果你能干，我很乐意多一个人帮忙，会有固定的工资，你看怎么样？”    
    　　望着霍华德，菲尔觉得他已经知道了一切，可自己有什么错呢？是杀了那个苛来吗？    
    　　很显然菲尔觉得再来一次，他仍然会那么做。    
    　　“我并没有错。”    
    　　得出这个结论后菲尔回答：“先生虽然我没有在农场里干过，但是我相信会做的很好。”    
    　　“嗯，不错。”    
    　　霍华德说完就转身离去，边走边说：“明早六点去西面果林找我,别迟到。”    
    　　“是，先生。”菲尔对着逐渐消失的背影回答。    
    　　霍华德走后很长时间菲尔都在想着以后的事情，基于现在的处境，怎么想前路都没有光明，最后他烦乱地安慰自己：“顺其自然吧。”    
    　　第二天,他早早来到果林，想留一个好印象，可霍华德已经在那里了，手中拿着一把大铁剪正在给果树掐枝。    
    　　仿佛知道菲尔来了，他头也没回的赞美着："啊，你很守时，这是个美德。”    
    　　“但还是没有先生来得早。”菲尔语气中不乏沮丧。    
    　　霍华德听后终于转过身来，把铁剪递给菲尔纠正道：“不，不是这样的，事实上有些事情只要做的恰到好处就可以，没有必要过分要求，凡事太过执着，势必早衰。”    
    　　望着菲尔似懂非懂的眼神，他微笑道：“我说的太远了，这个以后你就会明白，总之做事随意受信就好。”    
    　　菲尔挠挠头发显得更加困惑，霍华德终于大笑起来，菲尔从昨天到现在还没见过眼前的男人大笑，突然发现大笑的霍华德竟然散发出一种让人无比尊敬的气息！    
    　　霍华德边笑边说：“对不起菲尔，你真是个可爱的年轻人”。    
    　　菲尔赶忙说：“没什么先生,你说的很有道理只是我还不怎么明白！”    
    　　“不，菲尔。”    
    　　霍华德已经收起笑容：“理论是需要实践证明的,不是嘴上说和头脑想就可以决定的，屈意奉承可千万学不得。”    
    　　望着霍华德严肃的面孔,这次菲尔只有点头了。    
    　　“好了，那么你就先学习剪切树枝这项工作吧”。    
    　　这样菲尔开始了他生命中的第二份工作——果树护理员。    
    　　闲暇时菲尔也经常去爱丽丝负责的花圃，而果树护理员这个词也是爱丽丝告诉他的。    
    　　两人刚开始接触时，对于第一次和异性单独相处的来说，做什么都显得很拘束,可是时间长了，他就把爱丽丝当亲妹妹般对待。    
    　　一次他问爱丽丝：“你就不怕我是个坏人吗？”    
    　　“坏人？你不是坏人啊？”爱丽丝不解的回答。    
    　　“那假如我是呢？”菲尔追问。    
    　　“啊，我有这个。”    
    　　说完，没有任何动作的爱丽丝，全身突然被一圈蔚蓝色的水盾包围起来。    
    　　“爸爸说除非是大魔导师级，否则一般人是伤害不了我的。”    
    　　这一手除了让菲尔目瞪口呆外，对爱丽丝羡慕的情绪也直线上升。    
    　　菲尔带着敬仰的表情问：“真厉害爱丽丝，那你父亲不是更厉害了？”    
    　　答案却很意外：“爸爸说这是遗传自我妈妈那里天生就会的，否则就能教给你了，省得以后被人欺负。”    
    　　唉，菲尔不禁暗暗感叹：“这也有天生的啊！”    
    　　爱丽丝接着说道：“可是父亲虽然不会这个，但每次我想恶作剧时,都被他识破，真是可恶。”    
    　　“这样看来霍华德一定更厉害了。”菲尔这么想着。    
    　　爱丽丝的声音又传来：“我看你连字都不认识，不如我教你，怎么样？”    
    　　“真的吗？”菲尔高兴地问。    
    　　要知道在亚述帝国，只有贵族才可以学习文字知识和魔法，他这样的农民,最多也能在军队里当个炮灰罢了！    
    　　之后菲尔一有闲时就找爱丽丝学习知识，而爱丽丝对于老师这个称呼也显得非常满意，一个愿学一个愿教，进境自然很快，这期间霍华德只是偶尔过来看看。    
    　　一天，爱丽丝对菲尔说：“你学的真快，我看你可以自己去看书啦。”    
    　　“是吗？”菲尔不禁有些得意。    
    　　“不要高兴太早。”    
    　　爱丽丝打击他：“一会带你去家里的藏书室，那的书籍非常多，有些书写的更是非常离谱，连我都看不懂，比如断袖之嗜,我到现在都没弄明白是什么意思。”    
    　　“这么高深啊！”菲尔又开始感叹。    
    　　“也不全是啦,总之挑明白的看呗。”    
    　　“那怎么不问你父亲？”菲尔不解。    
    　　“父亲他很讨厌啦，有一次我问他什么叫月经,结果他告诉我以后就知道了，真是,我知道干嘛还问他。”    
    　　“哦！”    
    　　回答的同时，菲尔看着有些愤愤不平地爱丽丝，突然觉得如果就这样过完一生也没有不可。    
    　　当看到爱丽丝家的书室后,菲尔才真正的不敢相信，原来爱丽丝家的地下室这么大，里面有五六十排书架，各种各样的书,分门别类各不相同。    
    　　菲尔张大嘴：“好壮观啊，这么多书得花不少钱吧？”    
    　　“其实这些书是父亲年轻的时候,在远古森林中杀死一头恶龙得到的。”    
    　　“你父亲杀过龙？”菲尔简直不敢相信霍华德竟然杀死过那种传说中的生物。    
    　　“当然是真的，而且我父亲也就是在那个时候认识我母亲的。”    
    　　望着书山书海，菲尔彻底入迷了，真正达到了废寝忘食的地步。    
    　　专心学习中,时间总是过得很快，快乐的生活,时间过得更快！    
    　　冬天来临，年终岁未，新旧开始交替。    
    　　爱丽丝穿着鲜红的圣诞装蹦蹦跳跳地来到菲尔跟前：“嘿,菲尔哥哥明天是我生日，你准备了什么礼物？”    
    　　看着变地更加成熟的爱丽丝，菲尔觉得送什么都配不上她的美丽。    
    　　菲尔反问道：“那小公主你想要什么呢？（公主这个词是菲尔看书知道的）”    
    　　“真的？”爱丽丝用大眼睛一眨一眨的看着菲尔。    
    　　这使菲尔觉得自己又回到了当初见面的时候，不过这次他没有低下头，而是充满了宠爱应答：“是的，什么都可以！”    
    　　“那我要火龙的角。”    
    　　“什么？”菲尔觉得自己已经踏入了陷阱。    
    　　“你知道吗菲尔哥哥，我觉得你这一年的变化好大，也不知道是不是因为看了太多书的缘故。反正给人一种很信赖的感觉，就和爸爸一样,变的好象什么事情都可以完成。”    
    　　菲尔感到自己快要哭了,难道成熟也是错吗？    
    　　爱丽丝接着说：“虽然爸爸也可以办到,可只要想想,他是绝对不会答应的，而且他还要陪我,所以只有你去了。”    
    　　当自己宠爱的女人和你面对面，充满信任地提出要求时，你能拒绝吗？    
    　　菲尔觉得现在陷阱门已经关上,自己已经成了板上的肉。    
    　　“当然也不用太急,只要找给我就成了。”爱丽丝宽厚地吩咐着！    
    　　望着那双充满认真和期待的大眼睛，菲尔觉得就算火龙是一级保护动物也只有牺牲一下了。    
    　　所以他拍着胸脯答应：“没问题,只要小公主喜欢,我一定办到。”    
    　　“嘻嘻，我就知道菲尔哥最好了。”    
    　　说话的同时,却伸出了小手指：“那给你一点鼓励，打个钩钩，一百年不许变哦”。    
    　　“什么跟什么啊。”    
    　　哭笑不得地情况下,菲尔也只有伸出自己的小手指。    
    　　当碰到爱丽丝的小手时，菲尔觉得有一丝不一样的感觉从指尖传来。    
    　　虽然以前两个人嬉戏时也常有碰处,但这次的感觉好甜美，就象真地见到了天使。    
    　　却在碰到爱丽丝那清澈的眼睛时，菲尔突然觉得自己很卑鄙，不，是觉得自己很丑陋。    
    　　他马上收回手指：“那，钩也打啦,这下放心了吧？”    
    　　“那菲尔什么时候过生日?”    
    　　"我的生日?"菲尔自语道,已经很久远的事情了……    
    　　半天过去，他终于放弃回忆:“忘记了。”    
    　　爱丽丝没有继续问下去,眼睛里却闪动着光芒：“那你就和我一起过吧,记住啊，每年的第三百六十个太阳日就是你的生日,当然了也是我的，你说好不好?”    
    　　“好啊,好啊……”    
    　　菲尔不知道自己说了多少个好,总之，他终于过了有记忆来的第一个生日。    
    　　那一夜三个人合力做了满桌子的菜,霍华德开天窗的,不知道从哪里弄出了一瓶蜜果酒,味道香而不辣,浓郁醇厚,连爱丽丝也偷偷饮了一小杯。    
    　　欢乐的气氛持续到深夜才告结束，菲尔却并没有睡,他来到农场平台上,默默地注视着天空,发觉自己已经很久没有这样好好看看月亮了!    
    　　霍华德不知在什么时候,也坐到了他身边,手里依然拿着那瓶蜜果酒,这是菲尔看到霍华德最放肆的一次了，以前，他给菲尔的感觉更象一个老师。    
    　　“先生您怎么没有睡觉?”菲尔首先打破沉默。    
    　　“菲尔你知道人并不是万能的,都需要朋友,亲人,爱情。爱丽丝的母亲是我今生见过最好的女人,她就是我眼中的天使,在一次我主张的冒险中,却永远地失去了她,我曾认为没有什么能比冒险更让人兴奋和投入的,可当失去她的一刹那,我才发现，世界的一切都跟随她失去了光彩,再没有什么能吸引我了。这瓶酒是她最后一次为我储存的,本来我永远都不准备喝,但是今天我却一定要拿出来,因为在这一年中你带给了爱丽丝无数的微笑,自从她母亲走后，她从没对我真正笑过.”    
    　　“不先生,不是的,真正要感谢的是我,你们教会了我很多东西,这是作为平常人的我,一辈子也学习不到的。”菲尔有些激动。    
    　　“啊菲尔你真是越来越可爱了!”    
    　　霍华德接着说道:"总之你已经成为这个家的一员了,可能你也知道,城里一年一度的征兵又开始了,男人总应该出去闯一闯,无论你怎么选择我都支持你,明白我的意思吗？只要记得这里还有个家就成了，夜已深，早早睡吧,你的潜力很大，我希望看到一个不平凡的菲尔。”    
    　　菲尔终于还是选择了参军。在告别中，爱丽丝哭红了眼,死死拽着菲尔的衣脚,直到菲尔说是去给她找火龙角,并答应很快就回来,爱丽丝才松开手。    
    　　菲尔注视着爱丽丝对自己说:“也许当我再见到她时,她已经是个美丽的大姑娘了!”    
    　　霍华德送给菲尔一本手册,一块不知道什么皮做的封面上写着冒险日志四个字。并嘱咐菲尔多看看,增长一些行走经验。    
    　　离别的感觉总是不舍,但终要分开,大陆历1729年春,菲尔迈着坚定的步伐离开 加尔.霍华德一家，踏上自己的行程。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第四章 不能放弃和放弃

    　　按规定,参军者都得在距离最近的村落集合,然后到城镇进行统一体检.一路走来，竟然听到不少将要发生战争的传言！    
    　　每个应征者心中仿佛都有自己的事情,在去以力城的路上,到也没人和菲尔主动说话。    
    　　再次踏入这熟悉非常、从小生长的地方,菲尔才突然醒悟自己是以死囚的身份走出去的，为了参军，又不能中途退出，最后，只好硬着头皮乞求没人注意到自己了。    
    　　将近一年的时间过去了，城里街道上风景依旧、熙熙攘攘，各种叫卖声、小孩的嬉戏声、行人的讨论声交织在一起，可以说还是那么热闹,时间能把所有事物冲淡。    
    　　唯一不同的是，守城和巡逻的士兵明显多了一倍,治安状况大有改善,从前随处可见的斗殴事件已经看不到了。    
    　　菲尔心中轻叹:“也许这就是战争来临前的唯一好处吧!”    
    　　由于这次招收的只是普通步兵，并没有魔法和斗气测试，体检程序也就简单不少，首先由一个高级牧师检查是否有传染病，接着一群人绕着以力城供军处内的大型操场跑了五十圈，通过这两项测试的人，领到由以力城政府颁发的见习士兵证书，就算是亚述帝国的正式预备军人了。    
    　　“大家注意了，明日起程至首都歌散城接受最后的统一编制和训练，从今天起，你们将光荣地成为亚述帝国英勇军队中的一员，这里有几条纪律要向大家说明一下。第一，不准打架伤人。第二，要坚决服从长官命令。第三……”供军处负责人开始对通过测试的新兵进行不知重复了多少遍的入军训话。    
    　　解散后，离天黑还有一段时间，城里的士兵大都跑回家里和亲人告别了。    
    　　菲尔突然兴起见老板哈兰最后一面的念头，毕竟他在那里生活了12年。    
    　　几乎不用去想，两条腿已经把他带到了诚信武器铺前，天色已晚没有客人在里面。    
    　　不过菲尔也没打算就这样从大门进去。他知道，如果和老板哈兰正面接触的话，说不定那个势利鬼会尖叫出声，毕竟自己可是杀人犯。    
    　　他只是想在不惊动任何人的情况下对曾经生活过的地方做最后的浏览。    
    　　把披风上的帽兜向下拉了拉，避开可能认识的邻居和熟人，菲尔从后门进入铺子。    
    　　驾轻就熟，很快来到自己的卧房，不知道是从他走了后没人再住过，还是老板哈兰突发爱心，总之屋内的布置并没有改变。    
    　　借着月光，熟悉的场景让菲尔觉得一丝丝难过、不舍，回忆里虽然没有太多温馨和欢乐，毕竟整个童年都是在这里度过的。    
    　　一阵从背后传来的阴冷笑声惊醒了沉思中的菲尔，回过头来，竟然看到了老板哈兰。    
    　　菲尔一时间也不知道该说什么才好，哈兰竟然没有想象中的尖叫出声！    
    　　象是早在这里等他回来一般，以前的老板虽然势利，非常可恨，但现在的哈兰却给菲尔一种害怕的感觉。    
    　　到底哪里不一样了呢？双眼中的神色怎么如此熟悉？    
    　　“对，就是那眼神。”菲尔豁然间想起了在以力城死囚牢里，轻松杀死黄金圣骑士那人复杂眼神中的主导情绪——杀意。    
    　　杀意出现在平日胆小懦弱的老板眼中，老板要杀谁？难道是自己？    
    　　菲尔观察哈兰时，对方也在观察菲尔，失望和愤怒开始在哈兰脸上交替出现。    
    　　假扮哈兰的影子觉得自己这一年的时间白白浪费了，原以为从监牢里和地狱屠夫一起逃走的菲尔是什么高明人物，现在一看，简直是大失所望，眼前之不过是一名平凡得不能再平凡的乡下青年。    
    　　即使如此，多年经验也提醒他，或许菲尔真的能提供一些自己不知道的情报，毕竟他是唯一从死囚牢生还的人。    
    　　没有犹豫，套话和假冒身份也可以略过，影子已经受够这种乡下平凡的生活，他需要尽快回到歌散复命，最快的办法就是武力逼供。    
    　　菲尔刚想打破尴尬局面，说句客气话时，老板已经动手。没看清他怎样动作，一颗直径硕大的火球已经击中了菲尔。    
    　　如果说当年苛来的火球用苹果形容，那么影子这个就是篮球，威力、破坏力都不可同日而语。    
    　　菲尔被火球所携带的巨大能量击飞抛起，钻心的灼热疼痛感立刻从右胸部传遍全身。    
    　　“果然如我所想。”影子愤怒中带着得意的声音在菲尔身边响起。    
    　　忍着快使人昏厥的痛楚，菲尔问：“你不是老板，到底是什么人？”    
    　　“哼哼，你还不够资格知道我是谁，只要乖乖地回答问题，我可以考虑让你痛快的死去，否则的话…………”    
    　　菲尔开始呻吟：“什么问题？我只是普通人而已。”    
    　　“早看出来你是个没用的垃圾，只不过还有最后一点点剩余价值。先回答这个问题，你是怎么从以力城监狱逃出来的？警告你，如果有一点我觉得不合理的地方，我会让你生不如死。”    
    　　一种悲愤的情绪在菲尔心理产生，他，一个普通人，只为了自保才杀死了苛来，竟然要受这么多苦。    
    　　菲尔觉得自己好委屈，他大喊：“说也是死，不说也是死，我为什么要告诉你。”    
    　　影子被彻底激怒了：“我在这里整整等了一年，天天过着恼人的生活，可是看到的，却是一个你这样地小废物，你以为有什么本钱可以跟我讨价还价？让你知道什么是痛入骨髓，”    
    　　说完一把锋利古朴的尖刀出现在影子手中，下一秒刀尖已经深深辞入了菲尔的右胸伤口处。    
    　　“啊……”忍不住疼痛，菲尔大叫出声。    
    　　影子慢慢把刀从胸口拔出，这个动作又使菲尔冷汗狂涌，喊叫已经不能表达此刻的感觉，他想自己就要昏过去了。    
    　　影子用舌头舔了下刀尖的鲜血，残忍说道：“你最好快交代，要不然，我可以保证刺你49刀而不让你死去，而且一刀比一刀痛，我最痛恨你这种垃圾了，难道你不觉得自己活着毫无意义吗？只配当猪，要怪只能怪你母亲，那头母猪为什么要生下你。”    
    　　最后一句话在菲尔脑中快速回荡，被苛来侮辱的感觉有重新回到脑海中.    
    　　菲尔愤怒，刚刚的伤害都没有使他产生反抗的念头，这句话却深深刺伤了他，此时,死对他来说已经不可怕了.    
    　　熟悉的感觉又开始侵袭他，最后的意识是全身上下仿佛都奔流着一股狂热的血,破坏一切的想法冲上脑海.要爆裂的力量，地狱屠夫那恐怖的眼神……    
    　　影子说完那句话后，他自己突然觉得不妥，一股前所为见的杀气竟然从菲尔身上冒出。    
    　　突起的肌肉已经开始缓缓挣破菲尔衣服。    
    　　因常年接受训练，影子的第一反应就是立刻撤离危险环境，再寻找机会给敌人致命一击。    
    　　可是就象所有值得后悔的事情一样，发现已经晚了，刚刚还奄奄一息的菲尔全身笔直立起，红色的双眼象是预示着即将来临的血腥。    
    　　最可怕的是——影子竟然没有躲开菲尔突然抱过来的双臂，就象软绵绵的肥肉被铁钳夹住一般。    
    　　同一时刻，影子本来握持尖刀的右手，被硬生生折向自己身后深深刺入直接命中了心脏，连一丝喊叫都没发出，影子双目圆睁的死去，表情充满了恐惧和不甘心，也许杀人者只有在自己被杀死时的那一瞬间，他才发现死对一个说是多么无奈和可怕。    
    　　望着影子的尸体，疯狂的菲尔依旧不满，于是，那粗壮的手臂开始将尸体撕成碎片，野兽般的嚎叫从菲尔喉咙里传出。月光依然明亮，入眼的，却是刺骨冰冷。    
    　　象上次一样，菲尔清醒过来时胸前的伤口已经奇迹般愈合，他静静地躺在床上，回想着刚刚发生的一切，方才到底发生了什么？    
    　　看着已经不成样子的衣服，菲尔双手使劲抓着头发，慢慢地，一些记忆碎片开始出现在脑海里。    
    　　恐怖画面，如残缺的电影胶片，断断续续地开始播放，当影子那已经不能称其为人的尸体形状出现在记忆中时，菲尔终于明白自己又杀人了。    
    　　虽然不是本意，但那个假冒老板的人，确确实实被自己杀掉了。    
    　　第一次杀人后，菲尔在监牢里为自己辩解了很长时间，才慢慢原谅自己，稍微消除了杀人时的恐惧和自责。    
    　　这次却不同，那个人虽要致他于死地，他也很想反击，却不是真正的自己所做。    
    　　有什么恐惧还能比得上自己控制不了自己？就如梦魇，就如被人操纵的木偶，就如……菲尔觉得自己快要疯了，仿如身处一个不会醒的噩梦。    
    　　你感觉自己是清醒的，可是马上就会发现，其实梦还在继续。    
    　　“为什么会这样？”菲尔不断地问自己。    
    　　本来以为从爱丽丝那出来后，自己可以开始新的生活了。可是偏偏又杀了人。    
    　　“难道老天真的不爱我吗？我的命运为什么这样糟糕？再见时我该如何面对爱丽丝？一个随时都有可能发疯杀人的人？我成了什么？我怎么了？”    
    　　混乱的思绪如腾蔓一般将菲尔越缠越紧，他觉得自己就要喘不过气来。    
    　　正在这时，集合的号角声在楼下响起。菲尔如做恶梦般从床上一跃而起，冷汗湿透了衣衫，原来天已放亮。    
    　　他摸摸脸，动作僵硬地换身衣服匆匆下楼，部分人已经站在大厅中。    
    　　体检时，同样从以力城郊外来的青年莫非因表现优异，被暂时任命为非尔这群人的小队长。    
    　　他正在认真地清点人数，菲尔脸色异常苍白，莫非点到他时看了一眼并没有做过多询问，因大家都沉浸在远离故乡的忐忑沉思中。    
    　　五万名后备步兵就这样浩浩荡荡从以力城出发了。菲尔脸色变的越来越苍白。    
    　　影子的尸体在三天后才被发现，因为已经成了碎片线索少的可怜，死者在平常人眼中又是一个吝啬的武器铺老板，尽管案情蹊跷恶劣，以力城卫军也只能当作寻仇案件处理，慢慢捉拿杀人凶手。    
    　　雅弗在十天后才知道影子被杀了，第一直觉告诉他菲尔回来了。这一闪即失的线索使他异常地痛苦和惊异，影子是他唯一的希望也是最后的曙光。    
    　　等了将近一年后，最后却是这个结果。谁会杀死一个武器铺老板？    
    　　根据调查，哈兰本身并没有什么深仇大恨的对头，就算有，哈兰已不是哈兰，他是影子，一个真正的杀人高手，答案就是——菲尔回来了。    
    　　影子应该已经发现了他，最后的问题就是谁杀了影子？菲尔有帮手？还是大家都小看了菲尔？影子的死让雅弗陷入了苦思。    
    　　影子是他从无声组织那里挖过来的高手，办事从没失过手，据说他的滴血刀已经有很高的造诣，能杀死影子的人在整个亚述国也能数得出来。    
    　　如果不是菲尔，那会是谁？一个背景平凡得不能再平凡的乡下青年，在失踪的一年里他到底遭遇了什么？    
    　　一想到还要去见上司雅列，雅弗的手开始发凉，自从他接手地狱屠夫的追踪任务后，虽然自己一再强调手下影子会有线索，所需要的就是时间，可是他知道雅列看自己的眼神已经越来越冰冷。    
    　　至于部里为什么对地狱屠夫事件如此重视？如此紧追不舍？却是雅弗这个级别所不能获知的。    
    　　他的工作就是执行命令。    
    　　“这次该怎么向上面汇报呢？也许这件事该压一压，等调查清楚了再说，如果告诉大家一个普通人杀了一个职业杀手，这谁也不会相信，雅弗紧皱的眉头已经纠结在一起。    
    　　去往首都歌散城路上，菲尔一直在重复做一个梦，一个不受控制的自己杀死了爱丽丝，尽管他喊叫尽管他挣扎，可他还是眼睁睁看着自己杀死了她，每天半夜都会全身湿透地醒来。    
    　　菲尔的精神越来越差，身体依然强壮可是内里却要崩溃，刚开始同行的人还和他主动攀谈，后来大家见他不说话脸色还异常难看，以为有什么病痛正折磨菲尔，也就不再烦他了。    
    　　一个月的路程很快过去，这期间菲尔变得更加憔悴，连别人无意的碰处都能使他出一身冷汗，被当做杀人犯抓起来的新恐惧开始缠绕他，    
    　　今日行军的最终目标是亚述帝国西面的边防第一城————巨人堡，在那里进行为期三天的休整。    
    　　前面传来再过三十里路就能到达目的地，整个队伍开始变得异常轻松。    
    　　可是菲尔却毫无感觉，正当大家走的来劲时，远处却忽然传来轰隆声，整支队伍就这样突然停下来，每个人都倾听那到底是什么声音，万里晴空不可能是雷声，到底是什么？    
    　　正在这时，队伍前面左侧的树林里，跑出一个全身穿着白色铠甲的骑士，从样式上看，是巨人堡垒里驻守骑士军团的人。    
    　　征兵长官华连骑马迎上去，距离拉近后，他刚要与对方交谈，一支锋利长箭从骑士后面树林里射出，弓箭带着呼啸厉声瞬间刺穿了华连心脏。    
    　　事情发生得非常突然，后面的军士还没有看清怎么回事，随着华连跌落下马，左侧的树林和刚刚过去的道路两旁，弓箭已经如飞蝗般射向菲尔他们这些手无寸铁的后备步兵。    
    　　说是单方面的屠杀毫不为过，没有盔甲的防护、没有魔法阵的守护，有的只是人墙，当第一二层的人倒下后，第四层人就开始卑鄙地紧紧抓住第三层人，手上的人插满弓箭死亡后，四层人心理或许还在庆幸自己多活了片刻。    
    　　但也只是片刻，箭雨过后，手持长枪，战刀，身穿黑色服装的迦南士兵蜂拥而来。    
    　　这下人墙已经不管用了，剩下的，只有生死挣扎。可这些没有受过训练的后备军又怎能是手持利器、身有魔法加持的迦南士兵对手？    
    　　整个大道片刻功夫变成了巨型屠宰场，到处是痛苦的嚎叫，到处是飞射的鲜血……    
    　　菲尔木纳地看着眼中的一切，嘴里梦魇般说着：“解脱了，就要解脱了，解脱了就要解脱了…………”声音越来越大。    
    　　他飞奔向一个迦南国士兵，那个敌军刚刚杀完一个菲尔见过的青年。    
    　　他发现菲尔发疯般冲过来后，以为菲尔要拼命，手中战刀毫不犹豫地挥向菲尔脸部。    
    　　没有闪躲，一刀命中，容易的连敌人自己都暂时停止了攻击。    
    　　菲尔满面流血地仰面倒下，口中却还在喊着：“解脱了，我解脱了！”    
    　　那个迦南敌兵看着倒地的菲尔，在短暂停顿后神经质地骂道：“操，你敢吓老子。”    
    　　说着上前一脚将菲尔踢了个翻身，长刀又迅猛地在菲尔背上划了数下，这才解气掉头要走，却还没有转头，就被两个拼命的以力人按到在地，在失去手中武器后，迦南士兵被剁成了四段。    
    　　菲尔身体渐渐被继续倒下的以力人掩盖，鲜血染红了大道渗透到地下，谁又能保证那么多的鲜血不会渗到地下河呢？也许饮水中也有人的鲜血吧！    
    　　最后的喊叫声如号令般结束了这惨不忍睹的一幕，迦南士兵开始有秩序地退出战场，一个迦南帝国士兵的军刀竟在这时突然掉在了地上，谁也没有注意到这个微小的插曲，只有他自己知道，他的手，由于杀了太多人而在剧烈地颤抖！    
    　　大陆历1729年夏，巨人堡偷袭战后。蔓延整个大陆的战争拉开序幕。    
    　　是役，以力人从巨人堡到后备军总阵亡十二万人，因酷拉人采取的是偷袭战术，除了在巨人堡里搏杀损失了五万人外，偷袭后备军只损失了区区一千人！    
    　　策划这次战役的迦南方面指挥官尤里，由于其出色的表现被升职为帝国副统帅，没人追究那些被屠杀，手无寸铁的预备兵，大陆上疯传播的只有尤里统帅奇兵，以一万两千人战胜了亚述帝国的五万步兵，堪称历史上的经典战役！    
    　　    
    　　　　


第一卷 寂 静  第五章 玛利亚.红

    　　巨人堡垒满目创痍地矗立在格尔高原上，到处是攻城机、魔法炮留下的坑洞，但，一场战争留给当事者的却不仅只于表面现象。    
    　　可能准备还不够充分或许这只是一次试探性的挑逗，迦南人只在巨人堡停留了六天，便撤退回自己边界。    
    　　沦陷时间虽然很短，对巨人城堡里的平民来说，度日如年却是再贴切不过的形容词了！    
    　　所有能拿走的财物都被洗劫一空，粮食、牲畜、珠宝，拿不走的全部聚堆焚烧，当亚述帝国援军赶到并带来补给时，城内饿死的老幼却已成百上千。    
    　　修复工作在政府机构重建后展开，很快大部分房舍都已恢复了旧貌（亚述帝国多为石质建筑，不易彻底破坏），但一些遭到剧烈打击、破坏严重的防御性建筑依然随目可见。    
    　　大街上到处是无家可归的流民和伤残士兵，城北街道上，一帮民众正双手捂鼻，围站在一条卷曲的身体旁边。    
    　　无声旅店的老板娘玛利亚.红正巧路过不禁惊奇：“是什么吸引了已经见惯死人的市民呢？”    
    　　走近一看，地上爬着一个满脸血污的男人，衣服已经被凝固的鲜血侵透变成紫黑色，没有经过包扎的伤口已经开始感染流脓，发出刺鼻气味。    
    　　奇怪之处在于，这么重的伤，普通人早就上天去见诸神了，可是只要细细观察，这男人却每隔几分钟就抽动一下，仿佛告诉旁观的人我还没死。    
    　　可是，却没有人上前救他。    
    　　也许是此情此景感动了红，让她动了恻隐之心，也可能是另有原因。总之，在众多目光的注视下，红上前忍住让人欲呕的气味和那快要生蛆的肉体，有些吃力地扶起伤者，慢慢走向自己的旅店。    
    　　无声旅店位于巨人堡的北大街商品交流区的繁华地段，完全木制的两层建筑结构在这座石头城堡里显得特别突出，房子周围还种植了许多迎春花和盼归草，更让经过的人留下一丝特别的印象。    
    　　菲尔睁开眼睛，第一个想法就是：“我为什么还没死？为何还痛苦的活着？”    
    　　他竟然开始轻声哭泣，泪流不止。自从母亲去世后他从未如此伤心。    
    　　是为了没有死去而哭？还是为了没有死成而哭？这个问题连他自己都说不清楚，成行泪水划过脸上已经感染的伤口，肉体的痛苦却没有心里上来得强烈。    
    　　轻微转头后，菲尔终于发现这个空间中还有另外一个人。红已经站在那里很长时间。    
    　　出于男人的尊严，菲尔哽咽声立即停止。    
    　　红看差不多了，这才手里拿着温热的手巾和药膏，走到床前，替菲尔把脸上泪水轻轻擦去，用手将泥状药物一点一点抹在伤口上。    
    　　柔和圆润的声音在菲尔耳边响起：“感觉好些了吗？你这伤口太深了，而且感染很久已经化脓，用高级圣光治疗魔法已经不起作用，只有用草药先进行削炎，然后让它自己慢慢愈合，所以请不要再哭了，这样对伤口不好。”    
    　　没有回答，菲尔眼睛直直地看着红。说实话，她的容貌并不出众，也许曾经美丽，但岁月已经留下了稍许痕迹。    
    　　一身牧师装束，下身围了一条淡花色图案的长裙，有点不伦不类，可能是曾经做过神使之类的职业。    
    　　脸颊没有圣洁的光辉，温情却在不经意间缓缓散发，一双大眼睛如碧玉湖的水面般清澈，微微翘起的上唇，轻柔话语里有着坚强的一面，如母亲却又充满了诱惑。    
    　　在她面前，菲尔感觉不到下贱和自卑，而是一个男人的自尊。    
    　　他忍不住用异常沙哑的声音问道：“为什么救我？”    
    　　红停下嘱咐，脸色突然变得暗淡，别开眼睛回答：“不用感激我，就算你是别的什么人或动物我也会救的。”    
    　　菲尔觉得眼前的女人说到救人时，竟然充满了自责！    
    　　这时，红已经起身向外走去，边走边说：“好好休息吧，然后赶快离开，我这里是旅店，你总占着床位，会影响做生意。”    
    　　出门时又回头道：“我的名字是玛利亚.红，你也可以叫我红夫人。”    
    　　面对红忽冷忽热的语气，菲尔心里却完全没有放在心上。他对着走远的背影道：“我叫菲尔。”    
    　　菲尔整整在红的无声旅店休养了一个月，背部疮口已经结了厚疤，可是他的脸却被一条从左额角到右腮面的伤痕装饰地异常恐怖。    
    　　当他想出门走走时，红说这样子会引人注意，便把一顶由头盔改装的面具送给他。    
    　　“为什么要戴上这种东西？难道他从此以后都不能见人了吗？”    
    　　可是，当菲尔看到红眼睛里的关心时，他什么也没说，沉默地戴上面具，内心深处涌出一丝渴望已久的熟悉感觉。    
    　　“为何熟悉？”这个问题随着菲尔离开旅店而被淡忘。    
    　　走在街道上，巨人堡已恢复了原有的面貌，只有从行色匆匆，满是心事愁苦的路人脸上，才能稍微看出战后阴影。    
    　　正因为具有如此强大的适应能力，人族在盖娅大陆上才能如此繁荣兴旺。    
    　　大家已经忘记一个月前爬在街头等死的他，算来，菲尔还是第一次来巨人堡，一番浏览后才发现，整个城堡建筑，不分大小全部用巨大石头组成，堡垒中央的原形广场更是由无数块白玉石铺砌而成，最中间矗立着亚述国现任君王棗奥丝曼三世的巨型雕象。    
    　　可能被攻占后遭到过破坏，石像看起来残破许多，奇怪的是却没有人来修补，也许大家都在忙着建设主要设施吧。    
    　　即使如此，菲尔依然为眼前的庞大建筑群所惊叹，家乡以力城和这里相比真可以称为小屋见大屋了！    
    　　巨人堡的政权中心就建在广场西边，占地庞大，同样完全由巨石建造，区别在于整体建筑风格看起来更加复杂，支柱等重要部位都刻画有精美的浮雕。    
    　　大门两侧分别由四名身着银甲的重步兵守卫，看起来森严异常。    
    　　听说前来增援的第二骑士团依然驻守在此，协助巨人堡方面捉拿因战争而逃狱的罪犯，菲尔立刻转身走开，他现在对警卫有一种不自主的回避感。    
    　　谁知道那些人会不会叫他脱下面具，来辨认通缉逃犯呢？却忘了自己现在的面孔已经狰狞如鬼大异从前。    
    　　“还是马上回去旅店吧。”这是他现在的唯一想法。    
    　　当经过一个垃圾桶时，菲尔却停下了脚步。他看到了一翻垃圾桶的流浪者，一个身材高大容貌举止颇像少年的人。    
    　　不同的是，别的乞丐会有挑选地吃，可是他却象饿了很久、饥不择食，那些腐烂、变臭的东西，在他眼前仿佛都是甜美的食物。    
    　　如果是一个身如干柴的人，这种样子的吃法尚可理解，但这人的身材分明状硕非常，菲尔甚至可以想象他站起来会和自己一样高大，或许比他还会魁梧少许。    
    　　“倘若自己沦落至此，还不如一死了之。”    
    　　菲尔这样想的同时也在想另一个问题：“是什么让这个人的求生欲望这样强烈呢？难道是个傻子不成？”    
    　　这样子的吃法，即使不被饿死，迟早会也会被撑死。    
    　　就这样站在远处看着，菲尔却想起了从前的自己：“那些无奈忍受的岁月和这个人有什么不同呢？在别人眼里从来都是被轻视的对象。”    
    　　于是，他上前抓住了那人正拿着一条腐鱼的右手，带着询问的目光从食物转移到菲尔脸上。    
    　　菲尔立刻惊讶于他所看到的眼睛，因为这少年有着和爱丽丝一样纯洁的眼神。    
    　　没有算计、没有心事、没有怀疑、也没有哀伤，就象一张白纸，可是里面闪现的那份智慧却在揭示着拥有者决不是一名智商低下的残疾人。    
    　　“你叫什么？多大了？”    
    　　没有被菲尔特别哑的声音和面具吓到，那人回答：“我叫洛基今年十四岁。”    
    　　菲尔也不吃惊于对方幼稚的声音和所说年龄与外形的巨大差距：“你这样会吃坏肚子。”    
    　　“是吗？可是我很饿，而且这样吃很久了，到也没什么不舒服。”    
    　　“没有家吗？”    
    　　“母亲说我早晚会吃垮他们，就把我赶出来了。”    
    　　“吃垮？”    
    　　“我经常很饿，所以很能吃，在家时我每天要吃三桶饭。”说话间洛基的眼神里充满了向往，象是在回忆甜美的事情！    
    　　“天。”菲尔暗叫了一声。    
    　　“10+20等于多少？”菲尔突然提问。    
    　　“30呗。”洛基毫不犹豫地回答，然后又把目光盯向了右手那条尚未被完全消灭的腐鱼。    
    　　得到答案后，菲尔却为自己刚才的举动感到羞愧：“我怎么能把他当成一个傻子呢？即便他是又能怎样？”    
    　　菲尔马上做了一个大胆的决定：“愿意跟我走吗？我带你去吃好东西。”    
    　　却忘了自己现在也是寄人篱下地活着。    
    　　回到无声旅店后菲尔才想起，自己也是吃白饭的，再领回一个食量更大地，这多少有些过分，但话都已经说了，总不能把洛基再捻出去吧。    
    　　最后，菲尔还是硬着头皮向红介绍了洛基并希望能留下他，出乎菲尔意料之外，红并没有生气责怪的意思，只是在知道洛基食量惊人后考虑再三才回答：“人可以留下，但必须干活，没有工资只管饭。”    
    　　菲尔立刻觉得红更美丽了。    
    　　好和坏总要交替出现，将洛基安排到阁楼居住后，红走叫过菲尔道：“你的伤势已经痊愈大半，该是离开的时候了，这是100帝国币，休息一晚后就请出去吧。”    
    　　菲尔面具后的脸在听到这番话后狠狠抽动了一下，手却依然稳健地拒绝了红的钱，回答：“红小姐，谢谢你这些天的照顾，非常感谢，我明天就走。”    
    　　说完转身回到了自己房间，没有听到红离开的脚步。    
    　　菲尔躺在床上竟有些伤心，满脑子都是红给他上药的情景，他觉得已经舍不得离开这里、舍不得那个女人了。    
    　　就象当初离开爱丽丝一家时，却又不不仅相同，这次烦恼伤心的感觉更加强烈，不能控制。    
    　　已至于躺在床上一直辗转到半夜，刚要入睡时，听到了店门上面悬挂的风铃因开合而发出的清脆叮当声。    
    　　“也许是夜宿的旅客。”菲尔这样对自己说，不久，隔壁红房间里传来的一阵响动却彻底惊醒了菲尔。    
    　　不知道为什么，菲尔竟然没有原因地悄悄站到红的门外。    
    　　一个平淡过头的苍老声音在里面发出：“红，要知道组织交给的任务必须完成，这次离需要人数还有两个，你想拖到什么时候？”    
    　　红不紧不慢地回答：“喜多大人，请再宽恕两天，想找到合格人选并不容易。”    
    　　另一个声音开始透漏出狡诈：“虽然您是前任执行官夫人，但规矩还是要讲，看来你还不明白，这么说吧，你前些天拖回的男人，和今天那个男人领回的乞丐，组织都很满意。”    
    　　红的声音开始有些着急：“我想你搞错了，他们都是普通的住店客人，明天就要走了。”    
    　　“不要辩解，你应了解组织的能力，要不然我今天也不会来，难道你想接受指正吗？”喜多语气开始变得有威胁性。    
    　　红还要申辩下去却被开门声打断。    
    　　菲尔进来道：“如果需要，我不介意和这位大人走。”    
    　　他的出现让红甚感意外：“菲尔，谁允许你随便进我房间的？马上出去。”    
    　　对于红的愤怒菲尔不予理睬，继续问：“喜多大人你看我可以吗？是不是我和你走她就完成任务了？”    
    　　喜多用一种看物品的眼光打量着菲尔：“不错，是块好料，是这样，只要你和你的朋友跟我走，红夫人就完成任务了，说不定还有奖励呢。”    
    　　红大声打断：“菲尔，你根本不明白自己在做什么，赶快出去，你根本不合适那份工作。”    
    　　菲尔看着红：“我在武器铺做过，身体还可以，是工作都可以慢慢来的。”    
    　　喜多哈哈大笑，语气中却充满了阴冷：“红，你忘了规矩吗？既然当事人已经答应，就不要再多讲，这件事已经定了，我明天来接他们。”不等红再说话，人已经起身走出门外。    
    　　菲尔发现当红再看他时，眼睛已经变的非常冷淡，只说了一句：“你可以出去了。”    
    　　菲尔真的想好好问问她:“到底自己作错了什么？难道没有替她解决一个难题吗？”    
    　　思前想后，终究没有再问，轻轻打开门，转身走回了自己的房间，心里想着：“明天就要离开，或许她已经开始讨厌我了。”    
    　　第二天清晨，洛基正狼吞虎咽吃着红做的第一顿早餐，桌上只有一副餐具，菲尔难受极了，委屈之情爬上心头。    
    　　强忍下悲伤对洛基道：“兄弟，我们要换个地方住了，吃完后准备一下！”    
    　　洛基边吃边问：“去什么地方？那里饭菜有红姐做得好吃吗？”    
    　　菲尔完全沉浸在痛苦里，简单解释答：“也许吧，谁知道呢，如果你不愿意去就留在这里好了。”    
    　　洛基打了个饱嗝，一付心满意足的样子：“当然和你走拉，没有你我哪能添饱肚子。”    
    　　菲尔有些嫉妒加挪，为何总能保持脸上那份真切的笑容，刚一天就把他当做朋友，毫不怀疑地跟着自己，难道从来没考虑过对方是什么人？会拿他怎么样吗？”    
    　　此时的洛基却已跑进厨房开始为旅行做准备。    
    　　正当一切就绪，菲尔和洛基坐在桌旁大眼瞪小眼时，来接人的喜多终于出现。    
    　　菲尔知道该是离开的时候了，对喜多道：“我们都准备好了，可以起程。”    
    　　喜多一面摆弄着左手的玉扳指，一面看着站在菲尔身后的洛基：“很好年轻人，讲信用，跟我来吧。”    
    　　便起身向店内走去，菲尔以为喜多要和红告别，可是当他用惊讶的眼光看着只有大法师才能开启的魔法传送门，被喜多念动咒语打开时，他才知道未知的旅行已经开始了。    
    　　喜多站在魔法门边吩咐着规矩：“走进传送门时不可以睁眼睛，不可以乱走动，身上有什么特别的魔法器物要事先说明，以免影响传送。”    
    　　洛基第一个好奇地走了进去，下一个是菲尔，他不死心地最后一次看了眼红那紧闭的窗口，这才下定决心走进去。    
    　　喜多最后一个离开，传送门也随之关闭。    
    　　红静静地坐在屋内，眼睛望着菲尔离开的方向，她在想什么？没人知道。眼睛里没有悲伤也没有欢乐。或许她刚刚想送菲尔来着，    
    　　传送的目的地是一条地下通道，四周非常昏暗，几乎没有光线。    
    　　菲尔和加挪磕磕绊绊得跟着喜多前进，在经过一个类似闸门的装置后，眼前忽地一亮，细小但充满韧性的火苗，在通道边的墙上跳跃着。    
    　　四周很静,三个人的脚步声听起来异常刺耳，洛基的表情看起来相当紧张，他指着喜多由于灯光而投射在墙上的身影，小声对菲尔耳语道：“你看喜多先生可怕吗？”    
    　　菲尔看着那跟随光线跳跃的影子，摇了摇头没有说话继续前进。    
    　　现在菲尔是无所畏惧的，因为活着对他来说已经没有意义。    
    　　漫长的通道走廊过去后眼前豁然开朗，一座巨大的堡垒矗立在三人眼前。    
    　　洛基不断惊问：“如此庞大宏伟的建筑群是怎么在地下完成的。”    
    　　另外两人依然没有回答。    
    　　进入里面，宽阔的方型广场首先映入视线，布置的非常精致，由一些微型森林，高山，小型的房子，水池，草地等许多部分组成。    
    　　还没欣赏完全，两人已经跟随喜多进入一座广场旁边的五层建筑内。    
    　　拾阶而上到二楼，立刻看到无数间整排紧挨的狭小房间，里面除了两张简陋的床外，就什么都没有了！    
    　　在尽头喜多停下脚步，转过身吩咐道：“你们两个就住这个房间，5和13是你们的终生代号，以后不准用名字相称，有事情到一层的警卫室申请，没有准许不能四处乱走，明白了吗？”    
    　　看到菲尔二人点头后喜多接道：“很好，厕所在这层的中间位置，到吃饭的时间会有钟声，其他时间钟声响起代表到广场集合，就这些，其他事情明天到操场集合后自然会有人说明。”    
    　　菲尔到觉得没有什么，洛基奇怪地问道：“为什么不能用原来的名字？为什么？”    
    　　看到喜多的恐怖眼神后，才没有继续追问下去。    
    　　“好好休息一下吧，因为接下来的日子里，你们将连喊累的空闲都没有。”喜多说完这句便转身离开。    
    　　第二日刚吃过早饭，集合的钟声就在耳边响起。    
    　　菲尔二人来到广场后，一共看到十一个人，七男四女，每个人的装束都不相同，其中一个小个子女生特别吸引菲尔，因为她很像爱丽丝。    
    　　还没待菲尔好好打量，喜多和四个全身都包裹在厚重铠甲中的人，已经走了过来。    
    　　站定后，其中一个铠甲人用眼睛开始逐一扫描众人，被看到的人都不自觉的把头低下，洛基更是躯颤抖地躲到菲尔身后，但和菲尔一样身高的他做出如此幼稚动作，实在让人想笑。    
    　　菲尔只是在铠甲人刚出现的时候，注意了一下脸带面具的四个铠甲人，以为他们和自己一样，有着悲惨的过去。    
    　　不过，思绪马上就被临走前红那冷漠的眼神拉到了回忆中，已至于没有注意到面具人的目光。    
    　　扫描过后，面具人终于说话了：“大家好，我是这里的主导教练一号，从今天起，你们的人生将重新开始，我不管你们以前都干过什么，也不想知道，我所要求的就是听从指挥，按照我的命令完成所有训练，可能你们来的时候并不清楚自己将要做什么，这就说明你们已经放弃了自己，那么以后，你们要更加放弃自己，所需要的只有服从。现在我来告诉大家将要做什么，在完成所有训练依然活着的人，就会光荣地加入无声组织成为一个杀手，你们就是工具，杀人的机器。”    
    　　听到这里，在场的十三个人，包括菲尔在内都被震动了，原来最后的工作就是这个。    
    　　站在前面肌肉发达、身着破旧亚述骑士外衣的猛汉第一个站了出去，他用愤怒的声音指责道：“你们骗了大家，事先并没有说明是这种工作，我有权拒绝你们，请送我回去。”    
    　　话还没有说完，只见主导教练一号肩膀微晃间，那名亚述骑士已经被长剑贯穿前胸倒地而亡。    
    　　没有人看到一号教练的出剑动作，也没有人听到他拔剑的声音，看清楚时剑已经在骑士的胸膛里。    
    　　其他人被吓得后退了好几步，四个女生更是抱成一团惊叫出声。    
    　　一号教练慢慢抽回手中剑，仿佛在欣赏自己的杰作，面具后的眼睛因兴奋而闪动着嗜血的光芒，恨恨道：“没有利用价值的人，已经和垃圾没有区别，与其浪费粮食不如变成大地的肥料。”    
    　　然后抬眼看象剩下的人一字一顿道：“你们都好好记住我说的话，那么，现在还有不同意见吗？”    
    　　没有人知声，女生连哭都捂上了嘴，一句不得体的话，很可能就要了自己的命。    
    　　正当主导教练感到满意时，菲尔突然站了出来，并坚定地回答：“我不同意。”    
    　　所有目光都在一瞬间聚集到他身上，情况看起来显得很有意思,带面具的对上带面具的。    
    　　教练一号的剑已经抵在了菲尔心脏部位，和刚才出手时一样快，仿佛长剑原本就在那个位置，一号带着戏谑的声音问：“你不怕死5号？”    
    　　“不怕。”菲尔声音坚定依旧。    
    　　“为什么？”    
    　　“不想杀人。”    
    　　“那你想被杀死唠？”    
    　　“不错想死！”    
    　　“嘿嘿嘿嘿。”    
    　　面具一号阴险地笑着：“想死的人嘛，很有意思，不过我突然又不想杀你了。”    
    　　说完对身旁其他三名副职教练吩咐道：“二号三号把他送到刻尔柏洛斯那里，算来老人家已经很久没有吃东西了。”    
    　　菲尔不知道刻尔柏洛斯是谁，但从二号三号那投过来的同情眼神可以看出，自己的遭遇将不会比死好多少。    
    　　看着走过来押人的第二三号教练，菲尔感觉到身后的洛基象是有所动作，他立刻用手将其狠狠按住并小声嘱咐道：“一切都听他们的，我会没事回来，一定要记住。”    
    　　两个人都没有看着对方，洛基却感受到了菲尔的决心，紧紧握了下他的手回答：“我知道你是个好人，伟大的巨人与你同在，它会保佑你的。”    
    　　听到洛基一改平时幼稚语气的话语，菲尔还没弄明白他在说什么就被架走了，最后回头看到的是洛基满眼地祝福。    
    　　    
    　　　　


第一卷 寂 静  第六章 黑暗中的刻尔柏洛斯

    　　一股浓烈的腐蚀气味熏醒了躺在地上的菲尔。    
    　　他清楚记得自己是被二、三号教练带到一个方形石葺、状似枯井、深不见第的黑口处一推而下。    
    　　沿着光滑的墙壁垂直飞速下落几十秒后，轰地一声，巨大的落地冲击力使他当场痛昏过去。    
    　　黑暗中，双手试探性地撑身而起，又伸了伸腿，看来并无大碍。    
    　　菲尔不知自己该庆幸还是悲哀：“从那么高的地方落下来竟然平安无事，可眼前的路该怎么走呢？什么也看不见，听不到，刺鼻的气味让人每时每刻都有呕吐的冲动，这到底是什么地方？不会是自己已经来到地狱了吧！”    
    　　正当菲尔站在原地不知该如何是好时，前方突然出现了一丝光亮，虽然非常微弱，在暗中却如一盏明灯。    
    　　菲尔立刻手脚并用地奔向发光处，路并不远，道也尚算平坦，他马上就找到了光源所在地——在一个小弯后，一间不知道有多大的厅堂在苍白色的光亮中出现于眼前。    
    　　扫视之下，菲尔差点大叫出声，一名衣着褴褛破烂不堪，皮包骨头、满头乱发的骷髅正坐在光源的侧面。    
    　　这些日来，可以说菲尔已见识和经历了许多东西，可是在这种地方，看到这样诡异的场面，他的心里还是不自禁的蹦蹦乱跳。    
    　　刚想走过去看看，不料那骷髅竟然睁眼开口道：“嘿嘿，又下来一个。”    
    　　菲尔终于有些惊慌地大叫道：“你是谁？”    
    　　但紧接着又喊道：“我我这是怎么了？怎么不能动了？”然后菲尔便惊讶地看着自己的双脚开始自动向骷髅走去。    
    　　低沉缓慢、让人听起来浑身不舒服的声音继续从骷髅嘴里发出：“不受自己控制的感觉怎么样？”    
    　　“这是你弄的？”菲尔问。    
    　　“还有别人？”    
    　　“为什么？可以放开我吗？”    
    　　“放开？何必那样麻烦，反正一会都要吃下肚子。”    
    　　“吃什么？”最后一句话菲尔有些不明白。    
    　　“嘿嘿。”又是两下不长不短的空洞笑声：“当然是吃你了。”    
    　　菲尔面色大变：“你疯了吗，人怎么能吃！”    
    　　“怎么不能吃？为了活着什么都能吃。”    
    　　骷髅说完用看美餐的眼神盯着菲尔问：“准备好了吗？”    
    　　没想到自己会是这种死法，菲尔用一种大彻大悟的心境哈哈笑道：“来啊，来吃我啊，我已经准备好了，快来吧……”    
    　　他这突然一喊到叫骷髅人改变了心意：“在这里他亲手杀过，亲口吃过数不清的人，还没见过一个在死前如菲尔这般的。”    
    　　这让骷髅那沉寂很久的心产生了一丝兴趣，这短暂的转变却叫菲尔逃过一劫。    
    　　没见骷髅有何动作，菲尔的脚又开始自己向前行走，拉近两人之间的距离，这才全部看清楚，原来这里唯一的光源竟然是一座由骨头堆积的小山！    
    　　还没等菲尔震惊细看，他已经眼前一片模糊，两手撑地倒立而起，开始全力做跳跃动作。    
    　　扑、乓几声后，菲尔身上那点可怜的东西全部空落在地。    
    　　加尔.霍华德送给菲尔的冒险日志立刻吸引了骷髅的目光。    
    　　皮本象有一只无形的手托付般飘到骷髅面前自动翻开……    
    　　看到骷髅翻动日志，菲尔立刻大叫：“喂，不要动那个，我都还没看过，快给我放下，听到没有……”    
    　　骷髅皱皱眉头：“超……”    
    　　菲尔的嘴便和身体一样失去控制，自己乖乖闭上了。    
    　　半晌，骷髅开口问道：“这是谁的东西？”    
    　　没有回答……    
    　　骷髅继续道：“你可以说话了。”    
    　　“当然是我的。”菲尔第一次觉得开口说话这么舒爽。    
    　　“谁给你的？”    
    　　“哼……”菲尔来了倔劲。    
    　　“我不想重复，如果你依然这样，小心我马上活剥了你，说你是什么人，这本日记怎么会在你这里？”    
    　　看到骷髅人发狠的眼神，菲尔相信他真得会被吃掉。    
    　　“说不说都是死，我为什么要回答你的问题。”    
    　　“这可不一定，兴许我认识你所说之人，好心放过你。”骷髅的表情开始缓缓放松。    
    　　“怎么可能，难道你认识加尔.霍华德先生？”    
    　　“什么，你再说一遍……”骷髅突然异常激动地双手支地而起，散乱的长发无风自动。    
    　　菲尔这才发现自己被套出了真话，更加不肯做声。    
    　　没等回答，骷髅人已坐回原地低喃：“加尔.霍华德，霍华德，霍华德……”一遍一遍经质地重复着。    
    　　稍过片刻，骷髅人象是恢复了正常，用平平的声音问：“你不怕死吗？年轻人？”    
    　　“是啊，活着如此痛苦，没有人喜欢我，一个通缉犯而已，没有朋友没有亲人，死才能我忘了烦恼。”菲尔随口回答，却反应出了最真实的内心。    
    　　“桀桀桀。”骷髅人的笑声回荡在宽阔的大厅中。    
    　　若是普通人，对骷髅人这种忽喜忽悲的情绪变化，早已吓得不知如何是好，抱了必死之心的菲尔却道：“这有可笑的地方？”    
    　　“痛苦，你知道什么叫痛苦吗？生命只有一次，上天对每个人都很公平，若你说的那些屁话也叫死的理由，那我岂不早就应该变成尘埃了？”    
    　　“那你为什么还不死？”菲尔反问。    
    　　“理由？你需要理由？那告诉你，我为了吃掉每一个被扔下来的人，既能让你们免受被慢慢饿死的痛苦折磨，又能满足我吃人的欲望。”    
    　　对于骷髅人这疯狂而充满血腥的回答菲尔再次大叫：“你这个魔鬼，魔鬼。”    
    　　“魔鬼？那又怎么样？你现在不也是我的口中食？”    
    　　菲尔挣扎着喊道：“那就来吧，来吃我啊，你还在犹豫什么？”    
    　　骷髅人晃了晃干枯的手指：“你太丑，让我缺少食欲，反正缺个使唤的人，你就先当我的奴隶吧。”    
    　　奴隶这个词叫菲尔想起了在诚信武器店的日子，接着就会想起老板哈兰，便会来带想起已经忘记很久的那场不是他自我意识控制下的残暴杀人事件。    
    　　他马上大声道：“你杀了我吧，你快杀了我吧……我是不会做你这个魔鬼的奴隶的。”    
    　　“嘿嘿，一口一声魔鬼，你还叫的挺顺口，既然你讨厌魔鬼，那我就偏偏把你变成魔鬼，既然你希望死，那我就叫你痛苦地活着。”    
    　　此时菲尔已经被刺激的不知道说什么才好，他冲动地喊着：“让我死，让我死，不然迟早我会杀掉你的。”    
    　　“超……”    
    　　说完这个字后，菲尔状硕的身躯直挺挺的倒向地面，整个人竟然在瞬间睡过去了！    
    　　骷髅人则继续翻阅冒险日志，只见最后一页上写着：“赠：菲尔.塞特之子。”    
    　　象是心头被什么东西卡到，骷髅人过了良久才长长地吐气自语：“活着果然很有意思。”    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第七章 地狱 人间

    　　地狱（梵语naraka）十八泥犁经中，列有十八个地狱，分别是:    
    　　第一层，拔舌地狱。    
    　　第二层，剪刀地狱。    
    　　第三层，铁树地狱。    
    　　第四层，孽镜地狱。    
    　　第五层，蒸笼地狱。    
    　　第六层，铜柱地狱。    
    　　第七层，刀山地狱。    
    　　第八层，冰山地狱。    
    　　第九层，油锅地狱。    
    　　此为上九层，即东地狱，虽叫法与酆都略有不同，可见地狱何其多。    
    　　平常人们所说的十八层地狱，数目是对了，但从意义上却不见得理解。《十八泥犁经》中讲到这十八层的差别，最主要不在于空间的上下，而在于时间和刑法上的不同，尤其时间上。    
    　　若与阳世的时间比较，第一层地狱是以人间的三千七百五十年为一年，在这里的众生必须在此生活一万年，想要早死一天都不行，而这一万岁就相当于阳间的一百三十五亿年。而由于地狱的时间和寿命都是依次倍增的，所以，到了第十八层地狱，便以亿亿亿年为单位，如此长期的受刑时间，可说是名符其实的万劫不复，痛苦和残酷的景象，是世人所难以想像和理解的。    
    　　第十层，牛坑地狱。    
    　　第十一层，石压地狱。    
    　　第十二层，舂臼地狱。    
    　　第十三层，血池地狱。    
    　　第十四层，枉死地狱。    
    　　第十五层，磔刑地狱。    
    　　第十六层，火山地狱。    
    　　第十七层，石磨地狱。    
    　　第十八层，刀锯地狱。    
    　　以上种种不过是用来警戒世人、惩罚奸恶而已。但好人真的能进天堂吗？    
    　　菲尔现在除了喘息还是喘息，三天来没吃过任何东西，他觉得自己就象生活在传说中的地狱。    
    　　自从被那看起来已经半疯的骷髅人不知用何种魔法控制住身体后，只能任其摆布，惟有思想和感觉还是自己的。    
    　　就象现在，骷髅一时兴起他已经被迫做了一千个俯卧撑，五百个仰卧起坐，两千下纵跳，果真连说话的力气都没有了。    
    　　骷髅人则一面吃着烤人肉一面讥讽道：“这下精力得到发泄了吧，没想到你身体这么强壮，第一波超强运动结束还没晕到，看来可以多消遣几天，嘿嘿嘿。”    
    　　菲尔正一边喘息一边用眼睛余光看着骷髅人，此时的感觉仿佛要把心肝肺一股脑地吐出来才够痛快，哪里还有力气还嘴。    
    　　心里除了难受还是难受，本想这下可以痛快死去一了百了，结果却掉到了这个鬼地方，现在连想死都不能自己决定。    
    　　“为什么他菲尔要遭受如此待遇呢？”    
    　　骷髅进餐已经结束，精神好了很多，兴致浓厚地继续道：“现在你自杀只有一个办法，那就是咬舌自尽，舌跟部有大量血管，一旦断裂血会飞快流干，很多人就是这样结束自己的。”    
    　　菲尔虽然不明白他为何突然说这些，却觉所说非虚。    
    　　他刚想对自己舌头动牙。骷髅又接着说：“当然，我是有办法立刻止血的，不会让你这样痛快死去，没了舌头后，你即使有力气也不会经常开口烦我！”    
    　　菲尔马上打消念头，断断续续、咬牙切齿地回答：“我-我会好好留着舌头-攒-攒足力气骂你。”    
    　　话刚说完，上面扑通一声又掉下一人。    
    　　“这几天食物还真多啊。”骷髅一边舔着舌头一边挥动双手，只见刚落下来还未情形过来的人，如被控制的木偶般，直挺挺地从远处向他飞来。    
    　　“这到底是什么魔法呢？竟然能将另一个人操控自如！”    
    　　接着转头看向残留在地上的那一团团烤得黑糊糊的人肉，菲尔立刻感到一阵难过恶心。    
    　　令他讨厌的声音又在耳边响起：“嘿嘿，看来你已经想到我接下来要干什么了，其实你应该感到庆幸，因为你下来的时候我正好不怎么饿，但是以后掉下来的就倒霉了，因为这里又多了一个人，所以有储存食物的必要。”    
    　　听到这里，躺在地上喘气的菲尔终于忍住呕吐感觉低声大喊：“我是绝对不会和你一样的，你休想叫我吃人，休想。”    
    　　气愤的怒吼显然没有影响到骷髅人，反而张开干瘪的嘴回道：“有恨吗？很好啊，它可以给人超越平常的力量，不愧是年轻人，精力就是旺盛。既然这样，我就让你亲手坐顿自己的晚餐吧。”    
    　　说完菲尔已经不受自己控制地走向那把锈迹斑斑、骷髅人刚有来切割肉体的大剑……    
    　　在以后半年中，菲尔慢慢变得麻木了，从刚开始不断大骂到现在的沉默，从用恶心的眼神看着自己被操纵解剖活人，到冷漠熟练为活人脱骨。    
    　　他甚至觉得，或许骷髅人说的对：“到这里来的人，最终都要死，与其白白饿死，不如为能活着的人做点贡献。”    
    　　他唯一能帮上忙的，就是尽量减少被害者地痛苦。    
    　　做到后来，骷髅人对菲尔已经放宽权限很少控制其活动并开始传授一些简单的操纵别人之术，来让他更好地完成作饭这项艰巨的任务。    
    　　刚开始，菲尔根本闭耳不闻，可是经不住骷髅人一遍一遍的灌输和同时操控他身体再让他操控别人的无数次实践。    
    　　骷髅先是给菲尔体内输入一股气状暖流，在其身上沿着奇怪路线循环，一直做到菲尔可以在睡觉时自动运行为止。    
    　　其实操纵人这种技术，真正的称呼就一个字——魇。    
    　　意思是对象一旦被制住，就如身处梦魇中一般，身体意志都将不再受自己驱使，眼睁睁看着自己走动、跳跃、甚或自杀而无能为力。    
    　　骷髅的强行灌输，显然很见效果。在日后的时间里，尽管菲尔不愿意但他还是有意无意地开始运用这种技能。    
    　　比如他会用厣术将被杀者的神经麻木陷入昏迷状态，再让其毫无感觉地死去。    
    　　当中，菲尔一直忘不了他杀死的第一个女人，虽然过程并无不同，可当他第一次看到女人身体时，那种震撼和异样的感觉还是相当大的，他无法下手。    
    　　到最后，骷髅一边骂着没用，一面重新控制住他才将那女人杀掉上架。    
    　　用骷髅人的话说：“只要是人就能吃。”    
    　　自从饿得头晕第一次被骷髅人强迫食人之后，菲尔已经记不清楚自己到底吃过多少次了，用手摸着脸上冰冷的面具，心也仿佛随之冰冷！    
    　　通过厣术的学习他了解到，之所以目标会被施术人操纵，是因为其全身经脉和主要穴道被无形气绳所控，被制前几秒内，如果被害者有所感觉并及时运用本身斗气或魔法将其阻挡或割断便可破解厣术。    
    　　时机一过，气绳就会根据操纵者的意愿，自动从接触点转化为气团钻入被施术者体内，这样就由有行化为无形，再想破解，除了要非常了解厣术外，还要比操纵者的气劲浑厚，才可将潜伏在身体内的气劲彻底排解获得自由。    
    　　菲尔早将骷髅人植入其体内的气团分布位置摸透，最后问题便是缺少深厚的气劲来相互配合，无奈的是，他这刚学习一些皮毛的菜鸟怎么可能比得上骷髅人那不知积攒了多少年的功力？    
    　　因此，菲尔开始有意识地拼命练习体内那股怪异气劲使之粗壮，尽管赶上骷髅人的希望几乎等于零，但是不努力就是等于零。    
    　　骷髅人早就看透了菲尔的心思，多次主动提出让菲尔试着排出潜伏气劲，结果，菲尔耗尽了所有内力，而骷髅人则象一只正在抛戏爪间老鼠的猫般坐在一边悠闲讥笑。    
    　　困难和失败并没有让菲尔后退反而更加努力，除了被骷髅人强迫着进行超越常人的身体素质锻炼外，其余时间都用在了练习厣术上。    
    　　他不断告诉自己要想解脱就必须变强。相处时间长了，骷髅人有时候也会漏出几许慈悲，他会留出时间让菲尔自由活动，心情好时还会讲一些自己过去的事情，至于菲尔有没有听，他则完全不管。    
    　　这日，洞口处突然轰隆一声。    
    　　之所以用轰隆来形容，是因为落地物体实在太过巨大，地心引力当然也对其格外照顾。    
    　　庞大物体落地后在洞内扬起一团尘土，正在闭目养神的骷髅人也睁开眼睛道：“看来今天又有大菜啦。”    
    　　菲尔习惯性地拿起长剑准备开工时，一个熟悉的人影却出现在他眼前……    
    　　“洛基？”菲尔用几乎不能听清的颤抖声音问道。    
    　　“哇，老大终于找到你啦。”比当初见面时不知又高壮多少的洛基边喊边向菲尔抱来。    
    　　“你别过来。”    
    　　菲尔也大喊着向洛基冲去，唯一不同的是，他手中的长剑也随之快速刺向洛基。    
    　　一切发生的都太过迅速，叫人来不及思考！    
    　　眼看长剑就要嵌入洛基前胸时，让人更加惊异的事情发生了，洛基那庞大身体竟然奇迹般变成许多幻影，再看时，已经退回到原来的位置。    
    　　菲尔那致命的一剑就这样刺空了。    
    　　洛基哇哇叫着，如小孩般扭来扭去仿佛在查看身上有没有缺东西！    
    　　然后才问道：“老大你怎么了？不认得我啦？我是洛基啊！”    
    　　菲尔脸部僵硬地回答：“你快躲开我被人控制了。”    
    　　“什么控制？”洛基有些疑惑的看着菲尔。    
    　　“就是我的身体已经不属于我啦，被我身后那人操纵了，所以才拿剑劈你！”菲尔着急的回答。    
    　　“啊，还有这种事情？”洛基听话地又向后退了两步问道。    
    　　坐在菲尔身后的骷髅人终于开口说话：“没想到还能再见影步，弑神经中的武学果然不同凡响！”    
    　　菲尔马上大喊：“骷髅，饿的话就吃我吧，求你别杀他，求你，我求求你，你让我做什么都行！”    
    　　“呦呦呦，多么感人的兄弟相会啊，真有意思。可是我想看你悲痛欲绝的神情。”    
    　　菲尔只觉得一股强劲气流从骷髅那里灌入体内，手中长剑同时开始快速地吸收着空气中的元素，再看时，剑身已经被无数黑气所缭绕。    
    　　“不要，求你不要这样。”菲尔不断嘶喊着。    
    　　洛基也感觉到菲尔手中长剑上所凝结的恐怖力量，他直接退到了洞口下面，正在这时，一条绳子从上面垂了下来，几个全身黑衣，手持短剑的人顺绳滑下。    
    　　洛基刚看到绳子，就马上意识到机会来了，他立刻原地纵起，伸手就将第一个从上面滑下的人抓了下来，绳上人没想到下面会有人能跳到这个高度，在一点防备都没有的情况下就被洛基所制。    
    　　洛基并没有停下，落地后直接跑向大厅将双手高举的黑衣人扔向控制菲尔的骷髅人。    
    　　对于迎面砸来的人肉炮弹，骷髅人也不得不暂时撤回输入到菲尔体内的大半力量，可是意外在这时发生了，菲尔的身体一震，骷髅只觉得自己与菲尔的联系突然被斩断，也就是说他百分之四十的气劲已经活生生被菲尔身体占为己有。    
    　　惊讶之余，失去小半力量的骷髅人自身也突然感到一阵虚弱。瞬间的犹豫，人肉炮弹已经硬生生地打在了他的身上。    
    　　洛基也没想到偷袭会这样成功，他无暇多想，一把抱起不知因何已经躺在地上的菲尔，跑向入口处，抓住绳子迅速向上爬去。    
    　　刚才情急之下菲尔只觉得脑部豁然开通，一股陌生的巨大能量瞬间流遍全身……    
    　　“到底发生了什么事情？”他只觉得自己象在做一个梦，身体被人抓着不断向上，竟然看到了很强的光线，即使用力闭上眼睛也感到有些刺目。身体内两股琢磨不定的气流来回纠缠激荡，感觉就象有两条蛇在肚子里面翻腾。    
    　　就这样，他失去了意识。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第八章 逃出无声（上）

    　　身体内部逐渐增加的撕裂疼痛终于使昏迷不醒的菲尔从地上一蹦而起。    
    　　一半燥热、一半冰冷仿佛要把他活活分成两半。原本苍白无血的脸已经变成半蓝半红的样子！    
    　　幸亏面具遮去了一切，烦躁和狂暴感围绕着他，不断冲击大脑，血管和肌肉随着呼吸忽而暴涨隆起到原来的三四倍、忽而干瘪到只能看见骨肉，情况十分骇人。    
    　　洛基站在旁边呆呆地看着一切，虽然明知道事情已经过去，菲尔不会再用刀突然砍向他，此时却开始不自主的往后退去，直觉告诉他，心目中温和平静的老大现在已经变得非常危险。就这样又过了一小时，从苏醒到蹦起一直站在原地忍受巨大痛苦的菲尔长出一口气后说了第一句话：“这是什么地方？”    
    　　本以为好久不见，菲尔会高兴的拥抱自己，不过看现在这种情况愿望是不能实现了，经过这么多十几年来都不曾遇到过的希奇事件后，洛基到也不以为怪。    
    　　他边从大衣兜里掏出食物准备大嚼边回答：“这里是一条四通八达的密道，位于无声最底层，我们还没有逃出去。”    
    　　菲尔脸色已经恢复正常，他慢慢坐回地上，仿佛干了一件十分劳累的工作。    
    　　用手正正面具后继续问：“你真的是洛基？”    
    　　“那当然了这还用问。”洛基停嘴用满腹冤屈的口气回答。    
    　　“可是你的变化实在太大了！”菲尔看着已经有两米多高，下巴更加宽大，眼神异常沉稳的洛基感叹着。    
    　　洛基张大嘴吞下最后一大块麦饼，起身走到菲尔对面坐下道：“说来话长，那天你被抓走后我非常害怕，此后再也没人象你一样敢站出来反抗，那以后的日子里，其中一个女人承受不了体能训练死在了广场上，（菲尔注意到，加挪现在谈到生死时已面不改色，他不禁惊讶于这一段时间内，是什么样的环境事情将一个没有心机的人变得如此冷漠？）    
    　　后来的训练更加残酷，（加挪声音有些沙哑）我们开始用活人练习，另一个女人逃跑失败被吊死，我杀了第一个人，虽然被面具盖着，但我知道是个老头。再后来，事情发生了转机，你知道我从没吃饱过，但在这里，粮食却从不苛扣，我可以吃到自己满意为止，两个月过去后，我的个头已经超过所有人，喜多他们发现我生长迅速并且还在继续，终于停止了对我的训练，因为一个惹人注目的巨人已经不能再胜任杀手工作，最后通知我到厨房工作。    
    　　有一天，我去给克西里长老送饭，他的居室布局很奇怪，到处是武器和书籍，你能想到和想不到的兵器应有尽有，走到房间最里面才有一小块空地供人休息。我依照吩咐把饭放在第三个书架边上，转身要出去时怪事发生了，整个房间突然被黑暗所笼罩，我很害怕，这时候才发现四周连门都看不到了，在黑暗里屏着记忆向外走去，着急得要哭。    
    　　更恐怖的事情发生了，无数骷髅张牙舞爪向我走来，它们撕扯我的衣服，张开牙齿咬我，我不断挣扎用拳头打碎它们，可是打完一批还有一批，最后，我累到在地，看着那些越走越近的怪物，我想这次死定了。    
    　　就象开始一样突然，骷髅一下子又都消失不见了，望向四周，我正倒在一堆兵器中间，这时，我听到一阵阵呻吟声，虽然害怕但我还是寻着声音向回走去，我看到克西里长老全身抽搐躺在地上，呻吟声正是他发出的。    
    　　我大着胆子慢慢靠近，平时我就对他没什么好感，用脚推了两下，发现他已经陷入昏迷，手里还拿着一块发着微光的水晶，这时，冥冥中仿佛有一个声音在呼唤我拿起它。    
    　　考虑很长时间后，我才下定注意把水晶揣进怀里，现在想来都有点后怕，如果那时候克西里忽然醒过来，我可能早就没命了。    
    　　跑出广场后我才发现自己犯了大错，无声的所有建筑，构成一个大迷宫，当初跟着喜多进来并没有发现此点。走了两小时后，依然回到起点，我头上都冒汗了，该怎么办?如果被抓到，一定是生不如死。    
    　　幸运的是——构成迷宫的大多数建筑并没有人居住。我在那些破烂屋子里来回躲了三天，最后终于忍受不住饥饿，开始发疯似的反复搜索每间屋子，我很饿，一定要找些东西添饱肚子，中间还遇到过巡逻队差点被发现。    
    　　搜寻到第六十间房屋的时候，便有了新发现，在其厨房的左侧，有一个铁盖遮住的宽大管道不知通向何处。当时只想要找东西吃，哪还管里面会有什么危险，我立刻爬进去，管道并不复杂，墙壁上还有一些能发出些微光亮的石头，经观察，应该是过去用于丢弃废物和排水的专用通道，现在已经废弃了，更令人惊喜的是，无声每座占地比较大的建筑里面，几乎都有一个这样和地下相通的垃圾口。    
    　　我最想找到的地方当然是厨房，但每次都不敢拿太多食物怕被发现，在这下面象老鼠一样生活了很长时间，依然没有找到出去的路，一个人实在寂寞，我就掏出了那块从克西里长老手里拿到的水晶把玩，说也奇怪，每次我拿着它的时候，都有一种莫名的亲切感觉。    
    　　第一次捧在手里上面什么显示也没有，我好奇地把脸近，耳边忽然传来声音：“基因确认完毕，可以开启正常教学模式，一切准备就绪，开始连接神经系统。”    
    　　还没等我大叫出声，当初在克西里房中的情况再次出现，只不过这次置身在一个没有边际的平原上，奇迹出现了，一个身着奇怪衣服的人凭空出现在我眼前……    
    　　在接下来的日子里，每当我把脸贴在水晶上面，里面的人就会教我一些东西，影步就是其中之一。对我来说这一切简直就象在做梦。    
    　　感觉自己全身的力量越来越大，用之不尽，取之不竭！一个月前，我在另一个长老龙牙房间管道下，意外了解到原来当初丢你下去的地方叫做废物处理口，里面还住着一个谁也不清楚底细的怪物，有很多无声训练的四级影人负责看守。”    
    　　洛基可能是怕菲尔听不懂，又详细解释一遍：“影人是保护无声不受打击的精锐力量，归上层直接统领，训练的地方也不在无声，来历到现在我也没听人说起过，他们住在哪里我也没找到，行事很神秘，真如影子一般。    
    　　偶尔看过一次他们自己人之间的较量，先不说出剑速度和主导教练一个水平，而且全来真地直到一人死亡为止。    
    　　虽然我想特别想下去看看老大你到底是死是活，却始终都没找到机会。    
    　　直到昨天，我正在吃饭，突然发现所有影子人都不见了，机会难得，他们在时仿佛不知疲劳，每时每刻都盯着洞口，这次不名原因的消失，终于让我有机会潜进去找你。    
    　　接下来发生的事情你都知道了，用早就准备好的绳子进去后，没想到你竟真的活着。”    
    　　菲尔静静听完洛基的所有遭遇，在面具后的双眼有些闪动，他站起来拽拽洛基道：“以后做事不要这么卤莽，万一我已经死了，你被里面那个骷髅人抓住不是白白搭上性命，留得青山在，不怕没柴烧知道吗？”    
    　　菲尔说完这句话后连自己都有些吃惊：“他怎么会说出如此有思想的话语呢？”    
    　　楞了半天才隐隐约约记起：“仿佛是在爱丽丝家地下藏书管看到过这样一句话，是什么书？具体内容是什么？则完全想不起来了。”    
    　　洛基若有所思地回答：“老大的话好有道理，可是我也不能见死不救啊！”    
    　　菲尔站在原地痛苦挣扎的一小时里，以前的一些屈辱片段也随着暴痞烦躁不断冲击着他的大脑：“自己为何活着？经过了这么多事情，仿佛死才是最好的选择，可是自己却没有死，为什么这是为什么？为何痛苦？因为别人总是把脚放在他头上？”    
    　　菲尔第一次想到了改变：“既然自己还在呼吸，就算用尽所有手段也要活出尊严。”    
    　　菲尔抬手拍拍洛基宽厚的肩膀回答：“也许你是对的，现在最重要的是我们要找一条出去的路，而且要快，万一无声发现了你的逃跑足迹，说不定已经追到下面来了。”    
    　　说完率先走向外面，洛基一边把干粮袋系紧，一边把水晶书拿出来献宝道：“大哥你等等我，你看这就是我说的那块水晶，你看啊…………”    
    　　两个人的脚步和洛基的喊声慢慢消失在管道转弯处！    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第九章 逃出无声(下)

    　　“洛基,我现在觉得人生和迷宫有很多相似的地方,如果你没有足够的耐性和智慧，便会永远徘徊在几个地方却看不到近在咫尺的出口。”走在管道前面的菲尔突然发表感慨。    
    　　洛基用大手摸摸头发，一脸崇敬地看着菲尔：“老大你知道的可真多，应该看过很多书吧？其实我也曾经在巨人堡语言学院偷偷学过几天，那还是我很小在家的时候，都是这不争气的胃，我才被赶了出来！”洛基叙述的声音越来越悲伤。    
    　　当他还要继续时菲尔打断问：“无声有藏书的地方吗？”    
    　　洛基想了半天才回答：“藏书的地方我不知道，不过在外围建筑里到有几个房间堆满了绘有图文的纸张。”    
    　　菲尔一听精神大振道：“好，立刻带我去那。”    
    　　洛基显然又增长了不少，费了好大劲才从通向房间的管道口里爬出来。    
    　　先入内的菲尔小心翼翼地从窗户和门的缝隙向外观察了很久，确定没有无声的巡逻队后，这才拿出一颗从管道中取下的照明石，走到一排布满灰尘和蛛丝的书架前仔细挑选了一本，然后坐到一把随时都有可能跨掉的木制椅子上开始翻阅。    
    　　洛基用手轻轻拍了拍身上的尘土问：“老大有什么发现？”    
    　　“你看这是一份地图集，可能这里曾是间类似绘图室的地方。只要我们花点心思，幸运的话，从中找出无声的内部地图也说不定！”    
    　　找图纸的工作看似简单，其实很烦琐，有些地图的标识和页面都已残破不全，为了没有遗漏，两个人还是一张一张地翻阅，有时候明明自己心中的无声路径已经和手中的地图符合大半，最后还是不能完全对上，真是叫人懊恼。    
    　　在微弱的光线下，半晌之后两人已经看得头晕眼花可是依然没有收获，菲尔几乎开始怀疑自己当初的判断了。    
    　　旁边的洛基却举着一张看来还完好的黄纸问：“老大你帮忙看看这个图型上面的文字。”    
    　　菲尔接过一看，上面用上古语言写着——迷宫之城地图。    
    　　“哈哈。”菲尔一拍洛基的厚肩膀道：“这下你可拣到宝了。”    
    　　“啊？真的吗？”    
    　　洛基听后立即明白了菲尔的话中含意，他有些手舞足蹈的叫着：“太好了，我们终于可以离开这个鬼地方了。”    
    　　按照地图所示，最里面的是中心广场，广场外围是由房屋组成的大型迷宫，最奇怪的是即使走出城堡，出口也不在上层，而是在下层。因为这里原本是四面环山的，也就是说，迷宫根本没有出口。    
    　　洛基愤愤道：“怪不得出不去也找不到城门，原来是这样，那你说当初进来的时候怎么没感觉到？”    
    　　菲尔回答：“当初是通过喜多的空间之门直接进来的，当然没感觉。”    
    　　痛苦的体验不得不从新感受一下，洛基又一次困难的钻入了地下通道。    
    　　事不宜迟，两人按照地图快步跑向出口。]    
    　　就在要到达目标时，菲尔猛地一把拉住洛基道：“等等，有些不对劲。”    
    　　一阵熟悉的笑声回荡在管道里，喜多长老从拐角处的阴影走了出来，他边笑边说：“我看人的眼光还是相当不错的，你们两个果然有些能耐，在无声的追捕下逃脱了这么长时间。特别是你5号，竟然没有被老怪物吃掉，真是希奇事情。怎么样两位？如果你们同意继续在无声工作，我念在年轻人总会犯错的份上，以前的事情就既往不咎。”    
    　　喜多此时的表情仿佛是一个规劝犯错孩子的家长。    
    　　透过已经长满班驳锈迹的面具，菲尔开口问：“大人真是好说话，不知是真是假？”    
    　　一脸假笑的喜多马上回答：“我身为堂堂长老会成员说话当然算数，不过组织为了安全起见，会在你们身上设置一些魔法禁制，不过这些禁制绝对不会影响日常活动和工作任务。”    
    　　洛基抢先大叫：“说的好听，谁知道你们用什么魔法，弄不好被害死了都不知道。”    
    　　喜多并没有再做解释，直到菲尔摇头回答：“对不起，我们还是想离开这里。”时才挥了下右手道：“实在可惜。”    
    　　通道前后马上出现了大批手持长刀的黑衣人，将菲尔两人夹在中间。    
    　　气氛变得紧张起来，连多说句话的时间都没有，前后两把刀刃已经刺到菲尔脸旁，没有思考，暗含魇术的左手很自然地握住了前面想割断其喉咙的长刀，右手也同时发出一道气团顺利控制了后面的持刀人。    
    　　于是令其他黑衣人感到奇怪和惊恐的事情发生了，刚刚还冲在前面的同伴突然回刀砍向身后一人，由于没有防备，被砍者连声都没出就已断为两截。    
    　　惊讶是短暂地，平日残酷严格的训练使他们立刻恢复了常态，被菲尔控制的黑衣人马上被同伴砍掉了双手，意想不到的是，被断了双手的傀儡象是感觉不到痛苦般不退反进，仿佛那双手并不是他自己的，又一个疏忽者被踢陷了前胸。    
    　　经过这两次教训，被控制的傀儡终于被同伴分成了碎块。    
    　　围着洛基的四个人也并不好过，本以为拥有庞大身躯的他会笨拙异常。正好相反，刀刃劈中的都是其快速躲闪后留下的残像。    
    　　渐渐地，洛基凭着天生怪力也开始尝试反击。顷刻间，两名收刀稍慢的黑衣人便被抓个正着，扔飞撞在管道壁上发出巨大响声后没有再爬起来。    
    　　在一旁观战的喜多暗自吃惊，没想到刚一年多不见，这两名当初只是有些资质的乡下青年，竟然能杀掉经过组织训练的五级外办杀手。    
    　　虽然暂时看来菲尔和洛基的招势存在取巧成份，可要是如此发展下去，说不定那一天就已经是真正的高手了。    
    　　这样的人要是成为组织的对手，那将来会非常麻烦。再看战局，围着菲尔的杀手只剩一名还在不断后退，而洛基那面也只有两个还在苦苦纠缠。    
    　　只有痛下决定，人才不为所用便要根除，这是喜多的原则。在组织里，高层人物都是魔武双修，只有少数几个是专一修习物理攻击和魔法攻击的。    
    　　喜多正式少数几个之一，他专修元素魔法，注意打定，青色火焰在他右手心燃起，一根冰锥出现在他左手，双手交替之间，在下一刻，带着青火的冰锥已经闪电般从后面射向菲尔。    
    　　正要解决最后一个杀手的洛基发现了情况，任何提醒都来不急了，只有用自己的身体瞬间挡在了菲尔背后，冰锥在他宽大的肩膀上停了下来，而在冰锥后面，如衬托般的火焰竟暴烈开来。    
    　　即使强壮如洛基，也被那剧烈的冲击力打飞离地扑倒在菲尔身上，一个正在冒血的窟窿出现在洛基肩上。    
    　　如果光线再明亮一点的话，管道里的人就会发现，从菲尔的面具里，大量白色气体正如蒸汽般随着其呼吸向外冒出。    
    　　菲尔将疼昏的洛基放在地上，喉咙里发出如野兽般的呻吟声，若隐若现地在管道内不断回荡。    
    　　四周变得很静，又一把冰火锥凝聚在喜多两手，但是喜多认为自己已经胜券在握，菲尔的招数再怎么诡异，剩下的三个杀手在他的配合下也能顺利将其杀死。    
    　　世界却有一种情况叫意外，几乎不闻的呻吟突然变成了如狮狼般的吼叫，声音是如此之巨大，音波如水纹，以菲尔为中心在管道里扩散，其中一个功力比较弱的杀手当场就被震昏在地，再看喜多，他身体四周已经升起火红的烈焰屏障，就连躺在地上的洛基也被震醒。    
    　　吼叫刚过菲尔直接冲向喜多，另外两个从音波中清醒过来的杀手，急忙挥刀阻挡……    
    　　看到了他终生难忘的一幕，砍在菲尔身上的刀剑竟发出了金铁交击的声音，随后脱离了主人的掌握飞射别处，失去兵器的杀手，在两记沉闷的断裂声后抛飞于管道壁。    
    　　很显然，他们的胸骨已经被菲尔撞折！    
    　　菲尔那不知何时暴涨几倍、露出青筋的有力臂膀，一下抱住了喜多部在身体外围的护罩，随着衣服的破裂声响起，菲尔全身肌肉再次隆起。    
    　　喜多没想到会有这种奇怪的事情出现，一时的判断错误导致他现在只能把所有的魔法值都用在护罩上全力抵抗。    
    　　此时的情况就仿佛一个孩子正在挤压一个比自己大的气球，如果气球内压够大的话，就不会爆破，反之便会嘭的一声变成碎片。    
    　　起初，喜多想用多年功力弹开菲尔，片刻之后他便发现自己又错了，菲尔那如钢钳般的臂膀只是越夹越紧，并无到达极限后的松弛迹象。    
    　　虽然不是直接施力在喜多身上，可是他的感觉却和直接作用在身体上没有什么不同，一种被越抱越紧的压迫感将他完全笼罩，冷汗开始从额边划下。    
    　　现在他唯一能做的就是祈祷菲尔的力量马上到达极点，然后开始衰退。可是随着压力的不断增大，他的意识也开始渐渐模糊。    
    　　洛基只看到烈焰罡罩象破裂的气囊般，砰的一声后消失到无，紧接着沉闷声再次响起，喜多的瘦小身躯已经被菲尔抱成两段。    
    　　在护罩被破开的那一刻，喜多看到了菲尔的面具，看到了菲尔的眼睛，那里什么都没有，有的只是黑暗，让人无力的黑暗，最后一刻，他感受到了恐惧……    
    　　突然爆发的蛮力，浑身散发的黑暗气息，失去理智的攻击，同样的事情已经在菲尔身上发生了三次，这次终于有人发现了这个秘密。    
    　　喜多护罩被破时，爆裂的冲击波掀起了管道内的细尘和垃圾，当洛基再次睁开眼睛时，菲尔已经倒在地上。    
    　　洛基艰难地走到菲尔跟前时，才发现人是清醒的。    
    　　菲尔躺在那里大口大口地喘着气，双手还因为刚才的剧烈运动不断颤抖着！    
    　　透过面具，菲尔用精疲力尽的声音问洛基：“你都看到了？”    
    　　“是的老大，你可真厉害，竟然杀了喜多！你是在哪里学的？能教教我不？”洛基边说边把他从地上扶起来，尽管自己也摇摇欲倒。    
    　　本以为洛基会用瞧怪物的眼神看自己的菲尔张了张嘴后却什么都没说出来。    
    　　两个互相扶持的身影沿着管道继续前进：“老大你说我们象不象老鼠？”    
    　　“恩？你也会联想了，很好嘛。”    
    　　“有件事情我一直想不明白？”    
    　　“说。”    
    　　“那天在地洞里，骷髅怪物为什么不追我们？”    
    　　“哦，很简单他是残废，据他自己说是一个组织里的头目把他害成那样的，双脚虽然瘫痪了，人却活了下来。    
    　　我想无声本来就是个强者说话的地方，自然不会有人好心救他出去，这可能是后来他那里变成废物处理场的原因之一。”    
    　　“这么说其实他也挺可怜的。”    
    　　“哦？是吗？仔细想想也许也很可怜吧。”    
    　　喘口气后菲尔夸奖道：“洛基你越来越聪明了。”    
    　　“真的吗？我也这样觉得，呵呵，对了，我这还有两只火腿，正好一人一只，幸好打斗的时候没有碰掉。”    
    　　“恩，你的运气真是不错。”    
    　　“要不我怎么会在快饿死时遇到你……”    
    　　在洛基的絮叨声里，五天后，菲尔他们终于按照地图从一个向上的出口钻出了管道。    
    　　“阳光真好啊！”这是两人出来后说的第一句话。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第十章 从误解开始

    　　无声内部，现任最高长老戴尔正在向一面镜子汇报情况。（这可不是普通的镜子，而是取材一整块大陆稀有的滑特水晶、再经过复杂的神秘工艺加工制造出来、具有意想不到的魔法功能。一般都是成对制造，不管相隔多远的距离，使用人都可以透过镜子看到对方，就象现代的可视电话。神奇的东西总是不多，整个盖娅大陆也只有十对，而制作人和产地都已不可考究。）    
    　　镜子对面是一只躺椅的背部，且光线极其昏暗，只能隐隐约约看到有人坐在上面，却没有任何声音。    
    　　戴尔仿佛已经习惯这种汇报：“桑龙大人，喜多执事的死亡属下正在调查，初步确定是两名逃亡学员干的，我已经发出搜索令，并且从影子里挑出了四个人专门负责追查此事！”    
    　　年轻、沉稳的声音从镜子另一面传来：“戴尔，你是元老了，说话要注意重点。逃亡？你竟然让可能泄露无声秘密的人活着走了出去？”    
    　　戴尔当场半跪在地上道：“是属下失职，我愿自废一臂。”    
    　　说完，从怀里抽出随身匕首，冷光闪烁之间，竟真的斩掉了自己左臂。    
    　　对面镜子里传来一阵轻藐的笑声：“戴尔，一个月，一个月后我看不到那两个人的尸体，你知道该怎么做了。”    
    　　****************************************************    
    　　**************************************************** “这是什么地方啊？”洛基的大嘴张成了O型。    
    　　原来洛基和菲尔在地下走了五天，出管道后一打听，两人竟然已经离开亚述帝国，身处其东北面的回廊帝国边境城镇甸地。    
    　　两国虽然比邻而居，但是如果要从亚述帝国边境到达回廊帝国边境，不用传送门而骑马的话，最少也得七天时间。    
    　　这样看来只有两种可能：    
    　　一种，当初两人是跟随喜多通过传送门过来的，其实无声总部本来就在回廊帝国附近。    
    　　另一种，无声距离回廊帝国很远，但走地下管道直接穿越大陆中间的远古森林和诸多山谷是条近路。    
    　　说来奇怪，洛基和菲尔的伤若是正常人的话，不说当场死亡起码也得在床上躺个八月的，可是两人只是经过几天的休整就已痊愈大半。    
    　　特别是菲尔，感到自己体内原有的那股斗气竟然变得更加粗壮结实，也不知是好是坏！    
    　　“老大我们该怎么办？”洛基边用眼睛看着四周陌生的环境边问菲尔。    
    　　菲尔看看洛基又低头看看自己道：“先去买点象样的衣服吧，再找间旅馆休息吃饭。”    
    　　洛基这时才注意到两人此时的形象衣着，只能用两个字形容——乞丐！    
    　　“难怪路人都饶开自己行走！”    
    　　在甸地找到一家衣店，进门后菲尔什么也没说，直接走到柜台前给了老板两个金币。    
    　　洛基看到了有趣的一幕，衣店老板的脸色，从他们进屋时的越来越难看，到突然露出满面笑容如见爹般的亲切，真是变化多端，让他感叹，一个人的面部表情原来可以如此富有戏剧性。    
    　　当然，衣店老板这样表现也是有原因地，在盖娅大陆一银币等于十帝国币，一金币等于十银币，而一件普通衣服也就5银币左右，尤其现在是战争时期，肯大把花钱的人就更少了。    
    　　为了把菲尔的两枚金币完全留下来赚取中间的差价，衣店老板直接神神秘秘地把他们领进了后屋道：“客人，您来我这里买衣服真是找到对方了。”    
    　　说完打开身后的铁柜继续介绍：“这是刚从巴兰城运来的成套软胃铠，可以承受普通的物理和魔法攻击。”    
    　　用手指指得意道：“看这里，重要部位由稀有的魔兽皮加护，本来我们这样的小衣店是不允许出售这种战斗装备的，不过看两位出手大方我是冒险介绍，您仔细斟酌，现在兵荒马乱的，还有什么比人身安全更加重要的呢？当然这价钱也正好是两枚金币。”    
    　　看菲尔还在考虑的样子衣店老板马上补充道：“你们是第一次光临小店，我就再赠送两套内衣和旅行包如何？”    
    　　两个人从衣店出来时全身涣然一新，看菲尔和洛基的装束简直可以和城里的私人部队相比高低，洛基那高大的身形更加让路人确认此点——菲尔他们一定是哪个佣兵组织的！    
    　　这也是两人没想到的结果。（当许多年后人们找到巨人王洛基的回忆录时，上面这样写道：第一次踏上佣兵那条路完全是个意外。）    
    　　洛基为有新衣服穿感到欣喜不已，他不断看着袖口、衣角等做工精细的地方，摸样十足象个孩子，高大身型和宽阔嘴脸，却让他看起来有些滑稽。    
    　　两人没走多远就引来许多人的侧目，幸亏菲尔那部满鲜血和铁锈的面具让大多数人只瞟了一眼便匆匆走过。    
    　　就这样，二人在路人好奇与害怕的注视下来到一家饭庄前，饭庄的名字叫吃好。    
    　　这次菲尔并没有直接抛出金币，他们现在的行头已经没有那样做的必要了。    
    　　两个人快速简单地点完菜饭，上来后马上开始大嚼特嚼，没有挨过饿的人，根本不能完全体会一顿食物的珍贵和美好。    
    　　在管道里为了赶路，出逃的几天里两个人几乎没有吃到任何东西，特别是洛基，缺少事物对于他来手简直就是噩梦！    
    　　唤过侍者添加第三次添加完食物后，两人才微微减少了进食速度，洛基开口问道：“老大，你哪来这么多金币？”    
    　　“死人身上的！”    
    　　“死人？”    
    　　“恩，在地洞的时候，我做饭时要把人洗干净烤熟，有些人身上会带着金币。”    
    　　菲尔边吃边叙述，脸上没有任何表情。一旁倾听的洛基却立马转身将嘴里的肉吐在地上，半天过后才开始吃桌上的面食。    
    　　片刻后，象是忘了刚才的事情，洛基又问：“那老大你有多少？我们现在可吃了不少东西，不会不够吧？”    
    　　菲尔这才注意到两人桌上已经堆起高高的一摞餐碟。    
    　　很都好奇的人都已经停下碗筷只看他们吃饭了，菲尔打量下大厅，整个饭庄分上下两层，下面吃饭的人大都是些商人、力工和落寞的流浪骑士。二楼则大部分是穿戴各异的佣兵。    
    　　看过周围环境，菲尔低声回答：“放心吃，如果我愿意，这间店都能买下！”    
    　　“那就好。”洛基如释重负地大声叫到：“侍者，麻烦再来两笼包子。”    
    　　看着洛基，菲尔突然有股想笑的冲动，不是因为洛基的单纯，也不是因为别的什么，只是想笑，很高兴的笑。    
    　　随后，他就真的笑出声来，正在大动食指的洛基却被菲尔笑楞了。    
    　　“老大你怎么了？突然发笑？是不是想起了什么事情？能讲给我听听吗？”    
    　　菲尔一边摇头一边回答：“不，我只是觉得高兴，没想到自己还能有今天，有新衣服穿、有好东西吃、有别人侍侯着，难道你不觉得高兴吗？”    
    　　“呵呵，我都很久没吃这么饱了，高兴，高兴……对了我是第一次来这里，你呢？”    
    　　“我也是。”    
    　　“那一会出去逛逛怎么样？”    
    　　“可以，吃完就走。”    
    　　两人摸着微隆的肚皮走出饭庄时已经日落黄昏，不少的店捕都打起了灯笼，点点光华象星星般闪亮在街头巷尾。    
    　　这时菲尔两人才开始细心观察回廊帝国的走势，其实严格说来，这个国家位于蓝色旅人这条连接亚述、泰坦两国的弯曲大道上。因此才得名回廊。    
    　　在最初的时候，这里并没有国家，只有一些商人在道路两旁搭建客栈店铺，随着人数增多，直到一个没落王储夏德拉在中间地带建起城堡，这里才被最终称为回廊帝国！    
    　　不知不觉，两个人走到一家客栈前面，此处地势偏高，顺着大路望去，所有灯光如一条绵延的巨龙伸向无限的天际！    
    　　两人站在那里望了很长时间才从心灵震撼中恢复过来。洛基张着大嘴感叹：“真美。”    
    　　菲尔转身望向客栈，只见大门上面用古朴的龙文书写着归处两字。    
    　　“归处。”菲尔低声若有所思的念叨着。    
    　　正当他们准备入内过夜时，一个身穿白袍的老人突然叫住二人道：“两位是雇佣兵吧？我要运送一批货物到泰坦鹰城，缺两名护卫，事成后每人200金币，怎么样可以吗？”    
    　　菲尔他们几次张口都被老人急切的叙述阻挡下来，直到最后老人说完，洛基刚想解释：自己不是雇佣兵，老人搞错时，菲尔却提前回答：“可以。”    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第十一章 端倪

    　　原来这个老人是亚述帝国聚金商会的老板，名字叫克鲁，这次亲自带领商队出来走货，就住在眼前的归处旅店！    
    　　菲尔答应后，克鲁马上领二人进去入住并交付了房钱。    
    　　接着，克鲁在自己屋里向菲尔二人做了详细介绍：“本来聚金商队从亚述帝国提弗萨城出发时聘请了雇佣兵团，却在穿过巨树森林时不幸遭到了猪族部落袭击，商队虽然安好但原本30人的天泽佣兵团损失惨重，只剩下十四人并且三人身带轻伤。    
    　　如果再另聘一支，开销无疑增大许多，不得已之下，老板克鲁只有在甸地城聘请零散的佣兵来补全原有人数，菲尔他们是最后两人。    
    　　按理说二百枚金币不是一个小数目，在亚述已经够平常人家一年的生活费用了，可是此行的任务却很简单，保护商队安全到达设在泰坦帝国的分会。”    
    　　从克鲁那出来后，洛基低头不解道：“老大，你为什么要答应这件事呢？”    
    　　菲尔头也没抬小声回答：“一会告诉你。”    
    　　回答自己房间后菲尔才解释道：“无声可能正在追捕咱们，反正无事，混在商队中还不易被发现。”    
    　　停顿一下菲尔又道：“而且正好可以去泰坦帝国看看，这种管吃管住，到最后还给钱的旅行难道你想拒绝吗？”    
    　　洛基连连点头：“说的也是，这些好处我怎么没想到。”说完用手拍了拍脑袋。    
    　　看到洛基的举止，菲尔唤道：“洛基。”    
    　　“什么？”    
    　　“不要用手拍头经常拍头，会变笨的！”    
    　　洛基大彻大悟道：“我说怎么总赶不上你的思路，原来是这样！”    
    　　菲尔在面具后微笑道：“我说真的，在以力城时，和我一起张大的邻居阿毛就总被他母亲拍头，后来就很傻，卖东西都不知道要钱。”    
    　　洛基赶紧将两手低垂放下道：“老大你看现在改不晚吧？”    
    　　菲尔面具后的嘴角已经大大裂开：“不晚，不晚……”    
    　　“对了，老大讲讲你过去的事情吧。”洛基话头一转起身坐到菲尔身边。    
    　　两人一直聊到后半夜，想到明天就要赶路，洛基才不情愿地回去睡觉。    
    　　躺在旅店散发着迷离香气的木床上，菲尔感到无比舒坦，想想已经有差不多一年的时间没有好好躺着入睡了，此时的感觉简直是一种享受。    
    　　菲尔的头脑却不能马上冷静下来：“自己从一个什么也不知道的少年，到现在成为双手沾满血腥不知道杀了多少人的屠夫，短短两年多时间，却仿佛过去一个世纪那么久。”    
    　　菲尔感到有些迷茫：“以后的日子该怎么过？难道就让洛基这么跟着自己？如果以后洛基也变得和自己一样对杀人如习惯平常，最后会不会埋怨我？”    
    　　许许多多的问题突然涌入大脑，就这样菲尔在身体舒适精神疲惫的情况下，一直辗转到天亮。    
    　　清晨，克鲁向其他人介绍了菲尔和洛基，大家都是礼貌性地微笑点头算是认识了，只有天泽的雇佣兵头子博易上前做了些简单的询问并交代了几个注意事项。    
    　　刚要起程时博易走过来对两人单独说了几句话：“恕我冒昧，虽然大家都是为了讨口饭吃受顾于人，既然你们称自己是战士，我希望在遇到袭击时两位男人一些不要退缩，天泽的法师会在后面全力协助。”    
    　　虽然这些话单提出来让人觉得有些不舒服，可是菲尔和洛基都看出了博易眼睛里的悲伤，听出了这个满脸沧桑，身材魁梧的提弗萨壮汉话中的真诚和血性。所以对于刚刚失去队友的博易，任何人都会谦让的。    
    　　一行五十几人的商队终于浩浩荡荡出发了。    
    　　菲尔和加挪走在队伍后面，由于菲尔带着面具看起来有些另类，所以同行的人并没有和他过多交流，只有洛基一边欣赏沿路风光，然后时不时的提出几个问题。    
    　　行进黄昏时，商队正好处在半山腰，放眼甚是荒凉，所以日落前，克鲁就命令大家在小路边安营扎寨。    
    　　博易立刻领着天泽的三名战士，并不客气的叫上洛基一起去砍倒四周的树木建立防御,其他雇佣兵开始在附近狩猎、找来木柴生起营火准备晚餐。    
    　　经过一天的熟悉，大部分人都看出来，身体壮硕的洛基其实象孩子般容易接近。    
    　　所以时常能看到在营里来回走动的洛基蹲在菲尔身边比划着：“老大，那个叫金色的魔法师竟然可以象喜多大人一样指间能冒出火来！”    
    　　一会他又跑回来说道：“老大，你知道吗？那个叫艾斯特斯的精灵眼睛竟然可以看清楚夜里的东西！”    
    　　每当这个时候，菲尔总是一面点头一面听洛基诉说发现的新鲜事儿。    
    　　菲尔的目光更多时候集中在大家所使用的兵器上，特别是博易那把锤身交错刻着几条古老咒文的长柄方锤，这种兵器菲尔在武器铺干活时只看过一次。    
    　　老板哈兰告诉他：“一件武器的价钱高低不仅取决于其本身的材质好坏，而且还要看有没有附加魔法和魔法效果强弱，真正的神器，即使握在弱质女流手中也能发挥出强大的破坏力。    
    　　而现在见到的大多数刻写着咒文的武器，都属于需要本身能量催动才能发挥魔法攻击效果的一般产品。即使如此也是不可多得的利器了！    
    　　博易的战锤用哈兰的话说已经价值不菲，正当菲尔仔细观赏那把平常人中不多见的武器时，一群清明鹊突然自东面林中飞起。    
    　　很显然如果没有人在树林中活动，属于昼鸟的清明鹊绝对不会如此大规模飞起。    
    　　战锤马上被博易单手抗在肩上，拿起武器的同时吩咐自己人立刻警戒周围，其他和菲尔一样被后聘请来的佣兵也各自找到一处有利地形，或站或俯的手拿兵器一脸紧张地注视着漆黑森林。    
    　　大约过了一盏茶时间，正当大家都要放松警惕、以为刚才不过虚惊一场的时候，一名叫约瑟的雇佣兵战士和他身边的同伴突然栽到地上。    
    　　这还只是一个前奏，紧接着，如蝗虫般竹签大小的飞矢从四周蜂拥飞来，那些躺在帐篷里的商人伙计非常幸运地逃过一劫，因为飞矢虽多，但冲力小不能穿透帐篷等遮掩物，而那些站在外面警戒、手脚面部没有防护措施的雇佣兵顷刻间被放倒七、八个。其余的人除了找到掩护没有受伤外，剩下的都和博易一样，在身体外支撑起了魔法防护罡罩。    
    　　飞矢过后，四周出现了大批手拿尖刀、石头锤子、长矛、半裸躯体、头带羽毛面具的普布隆食人族。    
    　　菲尔两人能躲过如此密集的飞矢攻击，除了身上新买的软甲起了决定性作用外，在袭击开始惊慌一片的时候，菲尔暗中施展了操纵术将两个身边的雇佣军当成盾牌挡在自己和洛基面前。    
    　　说来简单，可是如果没有在地洞里的严酷训练，菲尔是无论如何没有这等反映的。    
    　　对于地上躺着被射成刺猬的那两个佣兵，菲尔没有丝毫愧意——在这个世界里，不是别人死就是自己亡！    
    　　此时，普布隆食人族已经把聚金营地团团围住，博易和另外几人已经撤下了身上的魔法防护，因为有防护就不能伸出手来挥动武器。    
    　　金色开始在每个人身上释放魔法加持，增加抵抗力和战斗力。    
    　　从袭击中恢复过来的洛基被加持后突然大叫道：“老大，我突然觉得好有力量，可以抬起一座山。”    
    　　没有时间为洛基的幼稚话语大笑了，正相反，战斗才刚刚开始，食人族的士兵已经聚众而上，博易的战锤在自身魔法的催动下已经透出微弱红光，随着包围圈的缩小，博易大喝一声，手中重锤抢先向敌人砸去。    
    　　就象一声号令，两帮人就此开始近身肉搏，商队和魔法师被保护在中间。    
    　　博易、菲尔、洛基等战士冲在前面抵御敌人的进攻，普布隆食人族虽然没有魔法师和厚重的装甲保护，令人恐怖的却是他们悍不畏死前仆后继的残忍精神！    
    　　一顿饭的时间过去，博易的铁锤已经被血液染红，体力剧烈消耗下，铁锤的自身重量已经让他的动作明显放慢。    
    　　更让博易惊心的是，战斗开始到现在，食人族一面几乎是被单方面屠杀，但是他们仿佛不知道死亡和恐惧为何物，依然不断冲上来挥动着手里的武器。    
    　　金色的魔法攻击已经停下来，脸色苍白、颤抖的躯体说明他已经快要脱力了，暗精灵艾斯特斯手已没有弓箭可射，弓玄成了最后的武器。    
    　　当捂着腹部伤口退到里面的天泽战士西珥向菲尔那面抬头时，看到了令他惊讶的场景——菲尔不知道从哪里弄来一把弯刀，在他四周已经倒下了无数食人族尸体，每次弯刀挥动时便有一名普布隆人失去生命，毫不犹豫，冷酷无情。    
    　　在菲尔看来，食人族和当初在地洞里被他烤熟的活人没有什么区别，他了解割什么地方人会血流不止，割那里会一击毙命，感觉自己就象一个屠夫，杀生不过是工作罢了。    
    　　所以菲尔不浪费多余体力，能一刀搞顶的决不用第二刀，即使拼命如食人族，也不由得渐渐知趣和他拉开了距离，甚至有的普布隆人直接躲开他去攻击别人，菲尔就象握刀的主人，再强壮无知的家禽也感觉到他的危险！    
    　　另一个能和菲尔比拟的人竟然不是博易而为洛基。战斗开始后，面对这些突然冲过来的煞星，洛基并没有痛下狠心大开杀戒，只是凭借影步来回躲闪，心里面甚至还有一些害怕，毕竟是第一次经历这么大的阵仗。    
    　　但影步再厉害也不是万能的，他很快便被到处都是的普布隆人划了一刀，幸亏有软甲保护只是割破了衣服，但随后他惊慌的向四周一看，发现刚刚还和自己交谈的佣兵拉结已经倒地死亡时，洛基愤怒了。    
    　　交往时间随短，但每一个和洛基说话的人都已经得到了他的信任和情谊。    
    　　“为什么这些人要攻击自己呢？”洛基不知道也愿意去想了，现在他只想宣泄心中的一股狂暴感情。    
    　　接下来，洛基影步的每一次停顿都有一个食人族被扭断脖子或者被抛飞老远不知死活！    
    　　菲尔的冷酷大家可以接受，洛基的表现却让许多看到的人觉得意外，明明是一个如孩童般、甚至有些反映慢的人，怎么可能有如此身手和心肠呢？    
    　　其实大家忽略了一件事情，天真的小孩，往往最能狠的下心，你可曾看到有的孩子把一只蝴蝶捉到后慢慢用手将其撕开揉烂，而他双眼还天真充满好奇的观察着，正因为无知所以无畏，孩子并不知道什么叫死亡，什么叫痛苦，只屏感觉和欲望行事。    
    　　这和洛基现在的情况有着惊人的相似点。    
    　　菲尔和洛基就象两只扑入羊群的狼，即使羊再多，狼也不会心生畏惧放弃进食，当两人在空地相遇时，大部分食人族已经被他们杀死。    
    　　忽然树林后面一声古怪的哨音响起，食人族士兵突然一起向后倒退，在他们后面窜出一只黑豹，上面端坐着一名全身用黑色兽皮紧包、手提长矛的骑士，看样子他是这些普布隆食人族的头目。    
    　　二话不说，一出来便长矛虚空指出，一道闪电直奔菲尔。    
    　　事出突然，菲尔本能地用弯刀护住面门，一声短暂的喀嚓过后，菲尔的弯刀已经脱手而飞，人也被打翻一个筋斗。    
    　　正当黑色骑士要挥第二下时，从地上跃起的菲尔双手向他遥遥一抓，豹子上的黑骑士竟然将再次挥出的长矛反手刺入了自己胸膛，翻身栽倒地面。    
    　　他跨下的黑豹一生吼叫扑上前来，却发出一生凄厉的喊叫，它被洛基在半空中抓在手里，扯成了两段。    
    　　就此，慢慢撤退的食人族终于一哄而散，边跑边喊：魔鬼，魔鬼………………。    
    　　一直到食人族彻底消失于视线内，连声音都听不到的时候，所有人才狠狠的喘了一口大气。    
    　　随着兵器放落的声音，一些人才意识到恐怖的袭击过去了，而自己还活着！    
    　　没有人庆幸欢呼，反而有几个商队里的人员看着满地尸体开始呕吐出声。    
    　　更加令洛基无法理解的是，战斗前还愿意和他一起说话的人，此时却有意的远离他……    
    　　受伤的人互相包扎伤口，没受伤的则开始清理被打乱的货物。    
    　　商队老板克鲁带着敬畏的表情对菲尔道：“非常感谢两位，你们的英勇着实让我感到惊讶，如果没有你们，我的商队这次可能被彻底消灭，多余的话不说了。”    
    　　说着从背后拿出一袋东西递给菲尔道：“这是答应的200金币，而且到达目的地后，我将再付100金币，虽然这些钱不能代表我对你们感谢的万分之一，但我希望两位接受并一直护送到最后！”    
    　　菲尔站在原地，只是点了点头，然后莫不做声地接下了钱袋。    
    　　克鲁并没有因为他的沉没而有稍许不满，看到菲尔答应后，反而深鞠一躬。    
    　　然后便走开接着指挥商队的货物清点工作。    
    　　洛基一付落寞的样子问菲尔：“老大你说这是为什么？为什么大家好象开始突然害怕我们了？”    
    　　菲尔这才出口气、用手拍拍衣服回答：“因为我们杀了人。”    
    　　“可是大家都有杀啊？”    
    　　“我们杀的人多啊。”    
    　　“不明白，同样是杀人有什么分别吗？”    
    　　菲尔坐下想想后回答：“这就好比狗和狼的区别，同样吃肉，狗却注定咬不过狼。”    
    　　“这么说我们是狼？”    
    　　“哼哼哼。”    
    　　菲尔一边浅笑一边站起来继续回答：“你这么理解也可以，我们现在不一定是狼却绝对比狗强。”    
    　　接着，菲尔习惯性的拍拍洛基肩膀道：“饿不？我知道哪里有烤熟野鸭。”    
    　　在营地的另一面，博易站在被菲尔杀死的黑骑士尸体边自语着：“这分明是泰坦的豹骑士，怎么会和食人族一起出现？难道是巧合不成？”还没等他细想，人就被叫过去帮助魔法师金色帮扎队员伤口了。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第十二章 焚里尔

    　　在接下来的路程里，虽然大家还是和菲尔他们保持着适当的距离，但沿路景色已经让从没去过泰坦帝国的洛基目不暇接,就连对事物非常冷淡的菲尔，有时候也因为大自然的奇观在心底里发出由衷赞叹，毕竟他们还很年轻！    
    　　在穿过回廊帝国中心的夏德拉城堡时，由于上次战斗中菲尔发现自己用弯刀比较顺手，最后在洛基的怂恿下他用三个金币购买了一把精铁弯刀。    
    　　到达聚金分会后，克鲁立即付清了其余金币，并且主动要求两人留下来当聚金的私家佣兵，却被菲尔委婉回绝了。克鲁才退而求其次问清楚了菲尔的联系方法，还郑重承诺只要二人愿意任何时候聚金都欢迎他们。    
    　　可是正在逃脱无声追捕的菲尔两人哪有什么地址告诉他。    
    　　碍于克鲁的热情，想了半天后，菲尔回答：“如果有事情的话，去巨人堡的无声旅店找我们吧。”    
    　　这个名字突然钻入菲尔脑中，那个救了自己名字叫红的女人，那双会说话的眼睛，微翘的上唇，已至于在克鲁走后,菲尔还站在原地发呆，直到洛基天生的大嗓门在他身边响起：“我们现在去干什么？”    
    　　菲尔这才回过神来道：“既然我们第一次来泰坦，当然要四处逛逛。”    
    　　泰坦被称为野蛮人的国家，因其境内不但所有城镇起的都是动物名称，而且不少地区还生活着古老的兽人和半兽人。菲尔二人此时身处其边境地区——鹰城。    
    　　其实根据周围环境就能猜出这个名字的由来，因为无论是装饰、摆设、建筑、衣着，到处都有天空猛禽——鹰的影子。    
    　　这里所有的居民都崇拜和景仰飞鹰。    
    　　菲尔和洛基一路走来看尽了鹰的种类和其多样的不同身姿，大开眼界之余也为自己第一次见识到泰坦国的这种独特动物文化而感叹！    
    　　游行正浓的时候，吵人的喧闹声从前方传来！    
    　　好事的洛基以为有什么把戏好东西看，抢先凑上去。    
    　　可是菲尔还没走到地方，就看到几个肌肉结实的大汉被扔出了围观人墙外被摔晕过去。    
    　　由于不会魔法和轻身工夫，情急之下菲尔只得用双手强行分开人群，虽然很多人都发出了不满的声音，但看到菲尔的装扮时便都决定还是不惹为妙。    
    　　那带着锈迹的面具和高壮的身材让他显得既神秘又充满了压迫感，让心生敌意的人望而却步。    
    　　终于走到里面，菲尔看见洛基正在询问一个十二三岁的少年：“你有没有受伤？坏人已经被我打跑了，不用害怕，你家在什么地方我送你回去，我叫洛基，你呢？”    
    　　菲尔默默看着一切没有出声说话，多么熟悉啊，让他想起了一年前在街头遇到洛基时的情景。    
    　　少年的反映却出乎所有人预料，完全不理会洛基的关心和救命之恩也不顾全身大小伤痕，首先吃力地抱起身边一头已经死去多时的花狼然后才冷冷回答道：“我是焚里尔，没有家，身上也没钱，别指望我回报你什么。”    
    　　此话一出，旁边看热闹的不少人都开始指责小孩子忘恩负意，更有甚者嘴边还带着讥讽神情，在嘲笑洛基救错了人，却不记得刚刚自己还是袖手旁观的一员。    
    　　洛基不但没有生气还蹲下身来用自以为更轻的语气问：“那跟我们走怎么样？”    
    　　少年用不敢相信的眼神看了洛基好半天才回答：“你不会也是奴隶贩子吧？我什么都不会做。”    
    　　洛基憨厚的嘿笑两声问：“什么是奴隶贩子？”    
    　　还没等少年回答，洛基突然摸着肚子喊道：“老大，你来的正好，我饿了，咱们去吃饭吧。”    
    　　回头对少年道：“既然你没地方就先跟我们去吃饭吧，有什么事情到时候再说。”    
    　　话落也不管少年愿意不愿意，连人带狼抱起就走，焚里尔试着挣扎很久但怎能敌过洛基巨力，况且自己怀里还抱着花狼。    
    　　到了地头，焚里尔虽然心里万般不愿，也猜不透洛基的心思，但在快饿晕的情况下，面对桌上的诸多美食，还是决定先填饱肚子再说。    
    　　整个过程里，菲尔到成了陪衬，尽管他不知道洛基出手救人的理由，但他相信自己的兄弟，相信洛基，所以他什么也没问，洛基说吃饭，他马上领着二人找酒馆，到地方就点菜，然后开吃。    
    　　酒馆老板对于焚里尔身上散发出来的气味虽直津鼻子，看到菲尔出手大方后，也就心满意足的到旁边数钱去了。    
    　　早已吃完的菲尔仔细观察着坐在对面的焚里尔，一头乱糟糟的长发，消瘦但棱角分明的脸颊上带着不属于他这个年龄层次的冷漠市侩，一身破烂到极点的衣服与菲尔他们从无声地下爬上来时有得一拼！    
    　　最让菲尔感到有意思的是——如果非亲眼所见，实在不敢叫人相信，别看焚里尔身躯瘦小，可是其食量竟然和洛基不相上下，第三遍叫上来的食物又要被二人消灭干净，菲尔开始为以后的生活费用担心。    
    　　一顿饭有什么作用，即使再笨的人也知道——填饱肚子。菲尔他们这顿饭却成就了日后被尊称为兽王的焚里尔。    
    　　事情总有千丝万缕的联系，你说是巧合？也不尽然，如果洛基变得和菲尔一样，对世事冷漠、毫不关心，那焚里尔可能已经死在鹰城街头了。只能这样认为，伟大的人和事不是单单依靠奇遇成就的，还要有一颗伟大的心！    
    　　大概性情相投，洛基和焚里尔都喜欢在吃饭的时候说话，八分饱的时候，二人终于减慢了进食速度，洛基这时才开口问道：“说说什么是奴隶贩子？”    
    　　焚里尔放下手里的牛排反问：“你真不知道？”    
    　　在看到洛基那坦城相问的眼神后马上继续道：“奴隶贩子就是购买或者强抢劳动力和女人，然后再转手高价倒卖的坏人。”    
    　　洛基似有所悟的继续追问道：“那几个男人打你又是为了什么？”    
    　　提起这话，焚里尔一改冷漠形象双眼象要冒出火来一样恨道：“他们就是该死的奴隶贩子……”    
    　　小孩子终究是单纯的，刚刚还把菲尔二人当成奴隶贩子小心防范，此时已经象对待朋友一般，开始滔滔不绝地诉说自己的不幸。    
    　　原来，焚里尔出生在泰坦帝国一处叫群兽峡谷的地方，自有记忆起就随父亲打猎，在一次狩猎中，父亲被古兽地龙杀死他成了孤儿。    
    　　幸好他自强自立自己也可以设些捕兽陷阱赖以生存，倒霉的是在一次下山出售皮革时被奴隶贩子看上了，短短二年时间，内焚里尔被强迫性地辗转卖到了很多地方、学会了所有十多岁青年能做的事情。    
    　　父亲唯一的遗物——猎狼巴比，成了他唯一的朋友，很难相信一匹狼是如何在漫长旅途里始终跟着主人的！    
    　　不过每当焚里尔被卖到新地方，巴比总能随后找到他。    
    　　这次却和往常不同，焚里尔从人口贩子那里逃跑出来，巴比依然很快便找到了他，正当一人一狼满怀欣喜走在鹰城街道上时，却被人贩子的私人佣兵发现围住。    
    　　从小就会狩猎，并且一直在劳动的焚里尔虽然有些自卫能力，但面对四个佣兵依然无力招架！    
    　　就在焚里尔被后一名佣兵从怀里取出匕首准备暗算他时，巴比及时冲上前去狠狠咬住那人手腕不放，被疼痛逼急的佣兵，照准其身体便是数刀，几声哀号下，浑身浴血的义狼才松口翻倒在地，本来就艰难支撑的焚里尔发现巴比死亡后，更是心头大乱连连中招，要不是洛基及时出现，最幸运的结果也就是被重新抓回去，更大的可能是横死街头。    
    　　述说一切的焚里尔，情绪从开始的激昂非常到最后咬牙切齿却不留一点泪的所有情绪变化都被菲尔看在眼里，他知道焚里尔不会就这样说说便算的。    
    　　当天晚上菲尔找主动找到他，下面是二人的谈话内容：“因为洛基把你当朋友，所以我也有话直说，需要帮忙吗？”    
    　　焚里尔对菲尔一眼看穿他的心事感到有些吃惊，却象小大人般尽力保持冷静回答道：“其实我本应该说声谢谢，可是父亲告诉我，救命之恩是不能如此随随便便放下的，帮忙就不比了，我自有打算。”    
    　　菲尔从焚里尔的眼睛里看到了决心，他知道再说什么都是多余的了。    
    　　正当他转身准备回自己房间时，焚里尔又说了一句：“请问，如果我好好活着，以后能和你们做朋友吗？”    
    　　菲尔摘下面具露出霸痕狰狞的面孔回答：“不是已经说过了，洛基的朋友就是我的朋友，要做什么事情前通知我们一声，我答应你保证不插手。”    
    　　看到菲尔转身关门后，泪水从焚里尔眼睛里瞬间涌出。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第十三章 狩猎

    　　菲尔躺在床上回想刚才对话，在焚里尔眼里，他确定自己看见了复仇的光芒，也知道亲手解决敌人的畅快感和第一次杀人后的恐惧，这让菲尔想起了苛来……    
    　　而自己这样轻易放手不管到底是对是错？毕竟焚里尔刚刚十三岁而已，怎么样有自信，下了什么决定，后果都是难以预料的。    
    　　菲尔在帮与不帮之间犹豫很久，睡去之前终于想通——如果焚里尔真的去报复那些奴隶贩子，到时候他只好看情况决定！    
    　　第二天一大早，菲尔的房门就被洛基边大声叫着：“焚里尔不见了，他不见了……”边大力推开。    
    　　“什么不见了？”刚睡醒的菲尔还有点摸不着头脑。    
    　　“就是咱们昨天救的那个少年焚里尔啊……”洛基再次强调。    
    　　还没等菲尔穿戴好说话，洛基继续语气焦急道：“老大，你快点啊，我都找一圈了，老板说他一大早就出去了，你说他身上还有伤能干什么去呢？万一再遇到那伙人怎么办？”    
    　　菲尔赶紧劝慰道：“别着急洛基，焚里尔可能有些事情需要处理，说不准过会自己就回来了。”    
    　　“可是有事情怎么不先告诉咱们一声？”    
    　　“你和他很熟吗？”菲尔突然用严肃的口吻回道。    
    　　这句话不但让一直在屋里来回走动的洛基安静下来，也叫大个子表情一楞，然后若有所思地坐到椅子上面。    
    　　菲尔看洛基安静下来，这才又道：“别怪我说的话太重，人和人是不一样的，每个人都有自己的处事方法，你不可能要求一个刚相识一天的人什么事情都告诉你。”    
    　　“可是咱俩刚认识我就跟你走啦。”洛基辩解道。    
    　　“所以我们现在是好朋友嘛。”    
    　　“我看焚里尔也不错啊。”    
    　　“我也没说不把他当朋友对待，只是想让你认真考虑下焚里尔的处境，也许他有什么必须自己完成的事情不想叫别人知道。”    
    　　“那我们就这样等他回来？”    
    　　菲尔马上正色道：“我是说你别那么紧张，冷静点，再等等看，万一他回来我们出去了，岂不错开？再过一小时还不回来我和你一起去找。”    
    　　洛基这才稍微展容道：“我就知道老大你不会看热闹地。”    
    　　“那就安心等会吧。”刚整理完衣服的菲尔把面具放在桌上顺手拿起杯子喝了口水。    
    　　想想又抬头问道：“什么时候我变成你老大地？”    
    　　洛基有些局促地回答：“我觉得这样很亲切，不好吗？”    
    　　菲尔马上摆手道：“没什么没什么，你随便。”    
    　　时间在等待中流失的特别缓慢，正当洛基坐不住走到门口时，焚里尔安然无恙的出现在他面前。    
    　　洛基马上张开双臂想拥抱一下，焚里尔立刻表情怕怕地躲开，昨日在街上被夹到这来的痛苦经历依然留在心头！    
    　　洛基也不介意，追问道：“一大早就没看到你，干什么去了？”    
    　　焚里尔低沉回道：“没什么，刚刚去安葬了巴比。”    
    　　“原来是这样啊。”洛基也象被焚里尔的心情所感染，声音沉重道。    
    　　菲尔觉得自己再不说点什么两人还不得当场哭出声来，于是打断道：“你们不饿吗？一起去吃早饭吧。”    
    　　一提到吃，另外两人马上双眼放光，还没等菲尔出屋，两人已经一起走向旅店大厅。    
    　　菲尔看着二人背影摇摇头，真不知道该说什么才好。    
    　　吃完饭焚里尔就说自己有些累回去睡觉了，中午的时候又突然消失了两小时，这让洛基再次感到不安，菲尔看在眼里也不知声，鉴于昨夜自己也有些失眠，所以干脆也回屋睡觉去了。    
    　　当夜晚再次来临时，刚睡醒的菲尔只听支嘎一声，抬眼看去房门再次被洛基推开，只听洛基靠近小声道：“老大，我看到焚里尔正在整理东西收拾床铺，可能又要出去，你说他不是要不话而别吧？”    
    　　这次菲尔没有一点忧郁，立刻起床道：“先别打扰他，跟上看看不就知道了。”    
    　　菲尔和洛基出门时只听到旅店大门一响，知道人已出去了，二人不敢怠慢，立即尾随出门，远远看去果然是焚里尔那瘦小的身影。    
    　　由于是月末，并没有月亮点缀，几颗还算闪亮的星星挂在天上，一切显得寂静又昏暗莫名，这就是夜晚给人的感觉！    
    　　一会功夫，三人已经一前两后地出了城门，来到郊外树林中。    
    　　另菲尔二人惊讶的是，一入林中，焚里尔的身躯步伐立刻变得异常敏捷矫健，仿佛回到了熟悉的地方，让后面的两人不得不提起十二分精神才不至于跟丢。    
    　　刻意放低脚步隐藏身形下，林中动物并没有被他们惊醒。    
    　　这样小心翼翼走了很长一段距离后，焚里尔的身影终于在几座林中搭起的营房外面停下来。    
    　　这时菲尔一把拉住还要继续前进的洛基，蹲下小声道：“咱们先在这里看他到底要干什么，如果一会发生事情，听我指示明白吗？”    
    　　洛基眼神有些迷惑地点点头，又把目光投向远处的焚里尔。    
    　　从营帐外面装载货物的大车可以看出，是不知道做什么买卖的商队在此地扎营。几个手提武器的佣兵在其四周来回巡逻警戒。    
    　　再看焚里尔，已经上半身快要贴地，借着灌木丛潜伏到了距离营帐只有几米远的地方，这才微抬起头。    
    　　仔细一看，其手中竟然拿着一把简陋的木弓，洛基猜想可能是刚才焚里尔俯身时从草丛下拿起的！    
    　　警卫显然没有发现他，不觉危险的继续来回走动，当焚里尔突然从潜伏的地方立起拉满弓箭时，洛基差点没叫出声来：“这是干什么？袭击商队？难道他一个人能对付得了那些雇佣兵吗？即使杀死了一两个，只要里面的人一被惊动，立刻就会有整队人马冲出来搜索，找死啊？”    
    　　不过所有想法，都被菲尔及时用手捂着他的嘴，从喉咙里面硬生生咽了回去。    
    　　洛基还想说话，菲尔的眼神里却分明写着不可以，既然刚才已经讲明白了，再怎么着急也只有看看再说。    
    　　同样用木头削尖的箭失在近距离下，无声无息地射中一个守卫的喉咙，动作毫不拖泥带水，从拉弦、上箭到射出一气哈成手不抖身不晃，直接命中目标，异常精准。    
    　　这让在远处观看的二人包括菲尔在内感到惊讶非常，不敢相信一个十三岁的少年竟然能这样轻松地解决一名佣兵。    
    　　射完后焚里尔又蹲了回去，那名佣兵连声音都没发出就手捂脖子倒了下去，落地声马上把交错巡逻的另一名警卫佣兵吸引过来，起初他还以为同伴跌到了，没有马上发出警告，而是走到跟前过去搀扶，当他发现不对劲时同样的木箭已经出现在其喉咙上。    
    　　此时另一组巡逻佣兵已经发现情况不对，边喊人边向这面冲来，营帐里瞬间涌出20多个手拿武器的佣兵。    
    　　让洛基二人更加惊讶的事情发生了，焚里尔竟然从藏身地跳出来，举弓又是一箭，在奇准箭法下，那名跑在前面叫喊的警卫也仰面栽倒于地。    
    　　焚里尔看也没看，射完就返身钻入灌木快步开溜。    
    　　那些被袭击的佣兵发现目标是个瘦小少年，而且只拿一把弓箭。    
    　　一名手持大刀，身材状硕，右臂肌肉裸露在外，头领模样的佣兵马上愤怒叫道：“全给我听好了，用盾牌和魔法护住脸部，迅速成扇型搜查，我要活捉那个小杂种！”    
    　　十几人立刻从焚里尔藏身处顺着足迹搜索过来，菲尔二人也不敢留在原地立刻后退上树屏气观察。    
    　　这时焚里尔的身影已经消失无踪，仿佛知道木箭不能再对敌人发生作用，三射后再没出现过。    
    　　此时已经蹲在附近最高树枝上找人的菲尔和洛基，终于发现了焚里尔有些模糊的身形，奇怪的是，本应该逃命的他却每跑一段距离，便弯下身体在地上摸索一阵。    
    　　洛基不明白地看向菲尔，象是在问：“他为什么还不快跑？难道真的想被捉到吗？”    
    　　答案立刻揭晓，跑在最前面的几名佣兵，突然发出了惨叫声。    
    　　洛基顺声望去，三名佣兵已经掉进了一个大土坑中，看情况生还希望不大！    
    　　没有掉下去的两个，在三人惨叫同时，也被一张用藤蔓编制的巨大网蔸吊上半空，还没等挣扎，从四面射出的木箭已经他们步同伴后尘。    
    　　四面搜索的佣兵闻声而来，同样的惨叫声也接连响起，看到这里，洛基嘴都合不上了：“好好……好厉害啊！”    
    　　菲尔用最低的声音说道：“这和我看过的一本书中提到的猎杀陷阱装置相似。”    
    　　伤亡人数一下增加许多，发现不对的领头人又道：“全部停下，有陷阱，别乱走，释放照明魔法，侦察周围。”    
    　　没有回音，只有跟在他身边的两名法师释放了照明弹，在高处观察的菲尔两人看得清楚，现在林中佣兵只剩这三人了。    
    　　领头人显然也发觉处境不妙，马上低声吩咐：“不好，快回去营地保护老板。”    
    　　看来他还有些智慧，但事情往往不以个人愿望发展，仔细搜查地面的三人却没想到危险来自上边，其中一个魔法师的拐杖，无意间刮到大树垂下的藤条，无数利石从两面高树上顷刻间飞射而下。    
    　　两名来不即施展防护的魔法师当场毙命，那领头人也果真厉害，巨大弯刀快速向空中连续劈落，竟然将射向他的石头全部割碎，其身体也发出微微红光，使那些溅到身上的碎石也被弹飞开去！    
    　　树林中又恢复了寂静，好久之后，领头人才放下手中弯刀，嘴带冷笑的自语：“我快刀丝塔是白叫的吗？”    
    　　不知不觉中，身上防护斗气已经减弱下去，就在这时，一只拇指大小的木箭射穿入其后脑内。    
    　　如果一个高手认为自己死得冤枉，只能说明他根本就是低手。    
    　　焚里尔收起用牛筋做的短弩，从丝塔尸体上轻轻迈过。    
    　　听到第一声警卫喊叫时，躺在营帐里正在蹂躏两名未成年少女的奴隶贩子鲁巴，就已经把手下叫到自己身边紧张地盯着四周，后来听说袭击方只有一个少年，这才稍稍松了一口凉气。    
    　　对于紧接着树林里面传来的惨叫，他甚至有些得意，花大价钱聘请的佣兵果然没有让他失望，但第二声嚎叫入耳时，鲁巴刚放下的心又被猛得提起。    
    　　他不断用肥胖的双手来回擦拭着额头，前后心情的起落，使原本惜命的鲁巴浑身冒汗，惨叫接二连三传来时，他擦汗的双手竟然开始发抖。    
    　　盏茶功夫，对于鲁巴来说仿佛过了一个世纪，不知什么时候，四周静了下来。    
    　　鲁巴终于耐不住这仿佛在折磨人的沉寂，让身边护卫开道，畏畏缩缩地钻出帐篷。    
    　　夜色依旧，有些冰冷又催人入睡，微风走过，鲁巴额头上的冷汗很快挥发掉，带走的温度却让他打了一个哆嗦。    
    　　揉揉眼睛，借着护卫手里的魔法火焰，他开始打量营地周围，当看到运货的大车安然无恙时，提起的心这才稍稍放下一点。    
    　　就在他们张望左右时，一名守卫突然捂着左眼倒地哀号，惊心惨叫声响澈黑夜，还没等其他人救助，他已经气绝身亡。    
    　　手拿铁棍的护卫扒开尸体左手看看后用低声提醒道：“是黑石沙，上面有毒。”    
    　　其他人除了震撼外还是震撼，要知道以他们的修为，在全身布满魔法防御或者斗气防御时，普通暗器和轻武器是很难造成严重伤害的，偷袭者竟然抓住眼睛这个防御弱点，并用喂毒沙砾这种细小不易察觉的暗器偷袭，使原本不能致命的部位变成了死穴，这怎能不叫人胆寒，就象一个拥有万贯家财的富翁突然失去所有一样，原来自信满满的防御竟然如此脆弱！    
    　　剩下的两名守卫，马上催动有形魔法护盾，形成强力魔法遮挡，准备将鲁巴护送回帐篷，有志一同的认为：“敌暗我明，借着帐篷的掩护等到天亮再说！”    
    　　就在这时，焚里尔突然从藏身的树林中走出来。    
    　　看到此处，洛基又差点叫道：“他又要干什么啊？”    
    　　当然又被菲尔挡下来。    
    　　两个护卫一看目标出现，马上冲到焚里尔跟前，刚才的袭击中，在老板面前已经丢尽了颜面，自己又死了一名兄弟，此时看来人是个小孩，看样子应该不会什么高深魔法，这大好展示的机会，当然要抢着表现一下！    
    　　其中一个很显然是用魔法的，他先为同伴做了攻击祝福加持，然后一只风刀脱手而出，另一个也就是拿着铁棒刚才说话的护卫，大喝一声将斗气灌注于武器上，踏前一步向焚里尔横扫过去，四周的杂草因这个动作竟然随着罡风一起伏倒！    
    　　看此情况，两人应该经常配合，不过用这种攻击对付一个少年，真是有够重视了！    
    　　事实是焚里尔真被击中了，他侧身想躲过风刀袭击，依然被刮中左臂，随着衣袖破裂声，一股鲜血沾满了胳膊，就在同时横扫的铁棒也打中野猛奇右腿，巨大冲力竟然让他腾空侧翻数下，在远处菲尔和洛基想要出手可是已经晚了。    
    　　就在大家都以为焚里尔小命难保时，拿铁棒的人却怎么也不敢相信，一截削尖的木棒就在焚里尔侧翻时插进了他的前胸，连声都没出，人就倒地死去。    
    　　原来焚里尔知道自己一定避不开打来的铁棒，他便牺牲肉体，在习武者全力出招后身体的护身斗气会出现突然减弱现象后，借着被打成侧翻后的巨大力量出手攻破对方护体斗气一击毙命，说来简单，可是这中间真是生死就在一线间，就象赌博，万一铁棍打中头部或者胸部而不是腿部，那么焚里尔早已死去，就算这样，他的右腿也是被打的断成数截了。    
    　　后面的法师看到同伴倒下，立刻知道事情不对，远处刚想现身的菲尔二人也不清楚现场的情况，只有静观变化。    
    　　法师虽然没看清楚焚里尔出手，但是心里已经确定，自己同伴十有八九已经挂了。    
    　　他没有继续攻击，因为目标也跟着同伴一起倒地不起，难道还有敌人藏在暗处？他又仔细看了下四周，确定没有什么动静后，这才看向爬在地上的焚里尔。    
    　　站在身后的鲁巴已经不耐烦叫道：“金石你在干什么？还不快点解决他。”    
    　　为了能在老板面前邀功，也顾不了许多，保险起见他又向倒地的焚里尔发了一枚风刀，能量接触肉体的沉闷声响后，焚里尔背上又出现了一道汩汩冒血的凹槽。    
    　　看到目标被击中都没反映，金石才慢慢接近倒在地上的敌人，他先用脚将焚里尔踢翻过来，看到依然没有动静后，这才放心蹲下身，用手去摸颈动脉做最后确定。    
    　　其实如果现在他对焚里尔脖子再发出一枚风刀，一切就彻底结束了，可惜他做决定错误，也是对自己先前的攻击太有信心！    
    　　就在他伸手之即，焚里尔突然张开双眼，一枚细小的竹签从他嘴里射出正中金石左眼，自己也在同时向旁边翻滚，防止敌人临死一击。    
    　　所有动作完成后，强忍的昏迷和剧痛开始猛烈地吞噬焚里尔，就算是普通成年人受了这么重的伤，也早已疼叫出声或昏死过去，为了复仇，焚里尔毅然咬牙挺了下来，现在已经开始不由自主地呻吟出声，他告诉自己还不是倒下的时候，虽然视线已经有点模糊，可还没有手刃仇敌，于是他起身爬向鲁巴。    
    　　早在金石眼睛被刺时鲁巴就已开始转身要跑，毕竟什么也没有自己性命重要，钱可以再赚嘛，他却突然发现自己不能动弹了，简单的说是不受自己控制了，一切就仿佛在梦中，他眼睁睁看着焚里尔吃力的一下一下爬向这面，然后慢慢举起从怀里掏出的木锥，狠狠刺向自己左胸，杀猪般的叫声终于从鲁巴口里传出。    
    　　报完仇的焚里尔竟然没有停下而是继续爬向大货车，把锁门的木栓拉开后才昏倒在地，几下轻微嘎吱声响后，门渐渐打开，十几个身着破衣和焚里尔一般大小的少男少女有些惊恐地探头走出，看到周围都是死人，这才往不同方向慌张逃走。    
    　　一切恢复沉静后，两道黑影才从鲁巴背后闪出，背起昏迷的焚里尔消失在树林深处。    
    　　只听一个声音问道“老大你刚才是不是出手了？他的伤势怎么样？”    
    　　另一个却没有正面回答，嘱咐道：“小心四周还没有被处发的陷阱。”夜色依然，冰凉如水。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第十四章 鹰王风逝

    　　正当野猛奇在温欣梦境里和爱狼巴比嬉戏时，菲尔和洛基则神情沉重地看着他的伤口，一条腿和胳膊粉碎性骨折，背上风刀留下的伤口深可见骨。    
    　　而最糟糕的是，焚里尔在城外杀了好几十人，万一天亮后被人发现报告城卫军，势必面临搜查盘问这个难题。    
    　　三人现在最好的选择就是连夜动身离开鹰城，找个安全的地方落脚，可病人最忌讳移动，菲尔和洛基最后只得狠狠心，趁黑租了辆马车，也没和客栈老板打招呼，留下房钱，便偷偷把焚里尔运出了旅店。    
    　　一直到马车奔驰在大街上，持缰的洛基才忍不住开口：“老大，我们去什么地方啊？”    
    　　“去聚金商会分店快。”菲尔坐在里面边用魇术操控重伤不醒的焚里尔边回答。    
    　　洛基从那通过面具发出的沉闷声音里听出了焦急，于是二话不说按照记忆，策马驶向目的地。    
    　　一种激动莫名的情绪冲击着洛基，往事片段在脑海中一幕幕回映，从巨人堡到泰坦帝国，如果不是菲尔从街上领回自己，自己现在说不定早已饿死在垃圾堆旁。    
    　　想到这，他又想起了在无声地下管道中逃亡的日子，自己由于肩膀伤势过重大量失血变得奄奄一息，虽然是替菲尔挡冰锥受的伤，但在当时情况下，菲尔确实没有什么好的办法救治他，所以因此死去也是正常的，可菲尔硬是割开手腕，用自己的血使他活了过来！    
    　　后来菲尔对他说：“早就怀疑自己的血有让伤口迅速愈合的能力，正想试试看，出点血是不算什么的。”    
    　　洛基以为菲尔不看好焚里尔，可是从鲁巴被控制那一刻起他就知道自己错了，老大没有让他失望。    
    　　想到这里洛基回头向车厢内瞥了下，却见菲尔正缓缓撸下衣袖，隐隐看到几丝鲜血从里面渗出，焚里尔臂上被风刀割开的伤口已经停止流血。    
    　　洛基什么也没说，快速把头转了回去，一股暖流在身体里奔走，此刻就算让他替菲尔挡无数次冰锥，也不能表达自己的心意，老大万岁！    
    　　坐在车厢中的菲尔又在想些什么呢？    
    　　他觉得有些疲惫，这种情况上次为洛基输血后也出现过。回想几年来如逃亡般的生活，自己从一个单纯的少年到现在一个需要整天带着面具的怪物，曾经以为自己没有活下去的价值……    
    　　突然想起红的眼睛：“也许活着就不是最坏的。”    
    　　菲尔从不认为当年他救了洛基，充其量只是互助罢了，因为洛基的眼神让他想起了纯洁的爱丽丝。    
    　　当洛基从地洞上跳下来带自己走时，为自己抵挡攻击时，菲尔的心才从麻木状态恢复过来，原来自己还有朋友。    
    　　一切的一切都让菲尔开始尝试成熟，每件事都要考虑全面，自己要做到最好，这是他唯一能为朋友做的。    
    　　看着昏睡的焚里尔，心理有些欣慰也有稍许期盼，至少让洛基失望，焚里尔会是下一个好朋友吗？    
    　　如果还有什么能叫菲尔内心产生暖意，那就是聚金商会老板克鲁的体贴招待了，尽管这背后可能还有别的目的，至少现在正有一个全鹰城最好的牧师在为焚里尔治疗。    
    　　从接到通报看到菲尔他们后的惊讶表情，到不问原因立刻把他们安排进地下室并马上请来牧师、同时叫知情者暂时不要离开地下室。    
    　　充分体现了克鲁的行事做风和为人的谨慎小心，所做一切当然是想让菲尔二人对他信任。    
    　　在泰坦帝国鹰城的最高建筑雄鹰城堡里，鹰王风逝刚刚接到一个命令，大意如下：“立刻秘密调查聚金商会此次走货到鹰城的护卫人员，重点注意脸带面具和身体高大的雇佣兵，一旦发现，控制上报等待指示！”    
    　　薄纸在风逝手中慢慢变成细末，一句只有自己才能听清楚的话在大房间里消散：“这么特别的两个人很好找啊，上面在搞什么？”    
    　　在聚金商会地下密室里，克鲁神情严肃地吩咐仆人把医生安排到另一个房间，然后回到焚里尔房间，菲尔和洛基都在这里观察病况。    
    　　看到克鲁动作小心的走进房间，菲尔马上点头答谢道：“克鲁会长，很感谢您对我们的帮助。”    
    　　克鲁扶着菲尔双肩道：“不用、不用您真是太客气了，能帮上你们我也感到十分荣幸。”    
    　　只见克鲁犹豫一下后又接着说道：“其实就算两位不来找我，我也想去找你们。”    
    　　菲尔马上明白他话中有话，人家二话不说帮了自己，自己又怎能不有所表示？天下没有白吃的午餐白给的钱。不过克鲁这么快就说道主题，却在他意料之外。    
    　　菲尔马上接话：“会长不要客气，是否有事情需要我二人？说实话我们身无所长，做做佣兵还可以，如果能帮上什么您尽管吩咐。”    
    　　克鲁一看听也不再遮掩，邀请两人坐下后道：“由于近来各地胜传亚述和迦南两国即将爆发战争，所以前几天我便特意把大部分财物运到鹰城来。”    
    　　说到这，克鲁又举手抱拳谢道：“如果不是二位高手抵挡住食人族的进攻，我这大半辈子的基业恐怕就要付之东流啦！”    
    　　菲尔连忙摆手道：“会长不必如此，我们是佣兵，既然收了钱，当然要保证货物和人的安全，再说这回您二话不说救治我的兄弟，这个恩情我们已经感激不尽！”    
    　　克鲁接道：“老夫本以为财产运到鹰城应该再无担忧，可是昨天突然接到泰坦帝国的禁行令，要我们聚金商会内所有人员一个月内不得走出鹰城，唉！人在屋檐下不得不低头啊！虽然不知道有什么事情，老夫还是提心吊胆，所以想请两位帮个忙，送封信到亚述帝国桥城的聚金总会，那里现在由我的侄儿克北管理，他看到信后自然知道该怎么做。本来我想请佣兵团去，想想不太划算，可是雇佣散兵我又怕能力不够，这不就想到了两位，说实话你们的英勇老夫到现在都佩服不已啊！    
    　　俗话说施恩不图回报，可这次一个不好，说不定老夫真就回不去亚述了，请两位再次奔走真是惭愧。但你们尽可放心，重伤的少年如果没有地方安置完全可以住在这里。”    
    　　说完克鲁又想起身鞠躬，菲尔连忙站起回答：“不要客气，那焚里尔就麻烦您暂时帮忙照顾一下，送信的事情我们一定办到，但不知何时起程？”    
    　　克鲁一听带着感激的笑容说道：“当然是越快越好，不过两位还是休息两天再起程也不迟！”    
    　　“好我们明天早晨就走。”菲尔干脆答应下来。    
    　　“真不知道该怎样感谢两位，那我就先不打扰两位休息了。”说完克鲁便退出了房间。    
    　　菲尔二人又看了看焚里尔的伤势，也不知道是菲尔输血的关系还是克鲁请来的牧师高明，看起来几乎致命的伤势已经稳定下来。    
    　　回到自己房间，洛基满脸高兴地叫着：“老大，看样子这佣兵还真当对了，你说这回克鲁能出多少钱？”    
    　　菲尔合身躺在床上回答：“你忘了上次被偷袭的事情？商人的钱岂是那么好拿的！我们这次出去要小心，好好休息吧，明天还要赶路！”    
    　　洛基虽然不知道菲尔的反映为何如此冷淡，但现在老大的话在他耳中几乎已经成了真理，没有多少烦恼的他马上就呼呼入梦了。    
    　　菲尔睁眼看着天花板诚心祈祷着：“希望这次只是送信这么简单。”    
    　　菲尔和洛基走时焚里尔还没醒。    
    　　“唉，小子，再见面你可要活蹦乱跳的。”    
    　　洛基在焚里尔床边说完，便和菲尔一起走出了聚金在鹰城的分会，直到很远还能看见会长克鲁站在门口挥手。    
    　　洛基对旁边的菲尔说：“老大克鲁真是热情的好人啊！”    
    　　“恩。”菲尔若有所思的慢声应道。    
    　　这种对话方式洛基早已习惯成自然，完全不受影响地继续道：“你说信里都写了什么？”    
    　　“好奇自己打开看看。”菲尔说完将信递给他。    
    　　洛基翻来覆去看了信封好几遍后，又还给菲尔道：“还是不要了，既然人家套了封袋，就是不想被别人看到。”    
    　　洛基转移话题道：“老大，走时克鲁给了你多少金币？”    
    　　“一百。”    
    　　“呵呵，我们又可以买很多好吃的了。”    
    　　“完全可以。”    
    　　两人边说边走，不知不觉间已经来到城北出口，这时，十几名鹰城守卫突然包围上来，手中长枪齐齐指向中菲尔二人，洛基立刻双脚一分准备战斗。    
    　　菲尔边拦阻边问道：“怎么了各位大人？有事情吗？”    
    　　这时从守卫后面慢慢走出一个全身披羽毛状磷甲的年轻男人，伸手一指菲尔道：“哼哼，我还以为鹰王要找的人，是什么三头六臂的东西，原来不过如此，你们两个人马上束手就擒，免得受苦。”    
    　　洛基一听就要冲出去动手，又被菲尔拽住。    
    　　菲尔系紧后面的旅行袋后继续问道：“大人到底有什么事情？说清楚好吗。”    
    　　“听好了，我是鹰城守备队大队长庄任，上面正在追捕你二人，识相的还不快点自己跟我走。”    
    　　没想到他刚说完，洛基已经如鬼魅般消失在眼前。    
    　　庄任就觉得自己双脚忽悠下便离地而起，身体在空中打着转飞舞。不禁惊讶：“怎么？难道我会飞了？”    
    　　这是他最后的想法，旁边的士兵只看到长官被站在中间的大个子洛基，突然举起扔向几米外的城墙。    
    　　随着沉闷的碰撞声，庄任已经四肢张开，被坚固的城墙反弹回来，在地上翻滚数下后不再动作。    
    　　所有人，包括在远处围观的市民，都被这举动震惊了，不仅仅是洛基把庄任扔出去所表现的臂力和速度，更重要的是他竟然敢公然袭击守备队长。    
    　　在鹰城，这可是背叛政府图谋造反的砍头重罪，其余士兵立刻做出反应，两个人去对付跳出包围圈的洛基，其余人一齐攻向菲尔，从一致的动作和出枪的力量、速度上看，飞鹰城守备军经过相当严格的训练。    
    　　十把长枪瞬间到达菲尔面前。    
    　　“躲闪吗？”菲尔不同洛基有影步罩着，跳起和蹲下都太迟了……    
    　　新买的弯刀寒光一闪，菲尔整个人突然向前冲出，挥臂横扫，守备军的长枪被轻易分为两截。    
    　　再挥刀间，挡在菲尔前面的三人已经和长枪一样断成两截，尽自己最大能力挥动兵器，快、狠、准这就是菲尔的攻击。    
    　　鲜血散向长街，围观者一看出了人命，马上四处跑开。此时接到报告的守备军大部队出现了，无数的士兵将菲尔和洛基团团围住。    
    　　前排为穿戴全套铠甲、拿盾持刀的重步兵，后面是长枪兵，第三排是身穿长袍的法师部队。    
    　　刚开始拦截菲尔的守备军只剩下两个人还在坚持，看到大部队到来马上放弃攻击跑回阵营。    
    　　守备军走到距离菲尔和洛基十米左右远的地方停下来，场面静止片刻。    
    　　洛基刚想再次冲上去时，守备军后面的魔法师发动攻击了，无数火球和冰弹象雨点般射向菲尔两人，完全避开是不可能的，只有护住重要部位然后冲向敌人已求突破。    
    　　火辣的灼伤和刺骨冰冷不断在全身各处爆开，即使顽强如菲尔也开始不自禁地呻吟出声，充满整个空间的魔法攻击，一点一滴地重复敲打着身体。    
    　　前排士兵有一阵子视线被魔法的绚丽色彩所遮挡，完全看不到被围的二人，漫天魔法弹经过阳光衬托，变成各种颜色最后在中间暴烈开，一分钟后疲惫的魔法师停止攻击开始恢复法力。    
    　　这时大家才看清楚，菲尔和洛基周围的地面仿佛被挖掘过一样，整整向下消失了一米多，站在坑中的两个人全身已经破烂不堪，穿着的软甲露出了里面填充物，很多地方已经能看到被灼烧或冻伤的肌肤。    
    　　更令人感到吃惊的是，经受过这样的攻击后，菲尔和洛基竟然还能喘着气浑身颤抖地从坑里走出来，虽然看不到菲尔表情，但洛基那强忍疼痛的面容完全说明了刚才攻击的猛烈程度。    
    　　此时菲尔和洛基距离第一排步兵只有一米多远，这是最后的机会，菲尔挥刀突进。    
    　　可是守备军早已演练万遍，一发现敌人有动作，后面的士兵立刻把手里长枪从第一排步兵大盾的空隙中刺出。    
    　　菲尔本来无往不利的弯刀这一次却被挡了回来，生铁打造的盾牌被魔法加持后微微透出金色光芒。    
    　　刀盾相撞后，持盾士兵虽然因为巨大冲击力被打翻在地，但后面的长枪也立刻叫菲尔吃了苦头，手臂和肩部差点被穿刺而过，如果不是洛基看情况不对将菲尔从后面拽回，此时菲尔身上已经多了几个冒血的洞洞。    
    　　从没有过的挫折紧紧将菲尔两人缠住，完全不同于上次食人族的围攻，对方虽然人多，但是完全无攻击力和阵形可说，给菲尔的感觉就象在单打独斗。    
    　　可是这次，守备军的完美攻防让菲尔他们感觉自己就像遇到了一面坚不可摧的围墙，即使再怎么用力，墙也文丝不动。    
    　　“看来只得用魇术试试了。”菲尔刚下完决定，一个浑厚的男声在外围响起：“都住手。”    
    　　话落，守备军马上撤回了兵器并且在声音出现的地方慢慢让出了一条通道。    
    　　另一个身穿羽毛形状铠甲的鹰城军官出现在菲尔面前，一股无形压力马上以这个男人为中心向四周扩散。    
    　　男人完全无视还染着鲜血的残酷地面，潇洒开口道：“两位，我是鹰城城主鹰王风逝，刚刚下属的态度可能有些过于粗暴，其实也没什么大事情，就是请你们在鹰城多住几天而已。”    
    　　菲尔和洛基仔细观察着眼前的男人，30多岁的面容，长相很是阳刚英俊，头盔下双眼每一次对视都仿佛能从人心里挖出一些东西。    
    　　这种感觉和气质，菲尔只从救命恩人霍华德那里看到过，这种无形的压迫感让他们二人完全处于被动。    
    　　菲尔有些虚弱地开口回道：“既然这样，那就好办了，我们立刻回去睡觉。”    
    　　风逝的嘴角微微上扯：“菲尔吧？本来你们可以好好回去睡觉的，可惜啊。”    
    　　说到这里风逝面容一正：“你杀了我的士兵，杀人是要抵命的。”    
    　　“没有通融的余地吗？”菲尔继续请求。    
    　　“你认为我在开玩笑吗？”    
    　　“那还真是可惜啊！我菲尔竟然要被一些小兵杀死。”菲尔大叹一声回头继续嘱咐洛基道：“听好了一会杀一个是一个，杀一个算本，杀两个赚到了。”    
    　　还没等洛基应答，风逝一声冷哼：“激将吗？那也要估量下自己的实力，一起来吧，给你们两分钟时间。”    
    　　菲尔嘿嘿一笑：“求之不得，那就先拿你做垫背的！”    
    　　周围士兵用同情的目光看着菲尔，慢慢将包围圈扩大。    
    　　“竟然有人敢向鹰王挑战？简直是找死，他可是勇者大陆上排名前50的高手！”    
    　　不再废话，菲尔抬起右手遥遥抓向风逝。洛基则突然在原地消失，两个人配合的非常默契。    
    　　风逝却豪不在意地说道：“才这样而已吗？”    
    　　然后，菲尔发现自己的控制气体被阻挡在外完全不起作用，洛基也在同时间撞上一堵看不见的墙现出身形来。    
    　　头脑中正在划问号的时候，也没见风逝怎样移动已经站在洛基身前。    
    　　洛基只觉得胸口一阵剧痛，狂猛的力量让他不住后退，没人看清楚风逝出手动作。    
    　　洛基一直退到菲尔身边才停下，高大身形再也支持不住，半跪地上，他低声对菲尔道：“老大，看来这次不行了，这个人太强了，一会趁我攻击他时，你找机会逃吧！”    
    　　说话间，洛基胸前仿佛被鹰爪划过的伤口又渗出了很多血。    
    　　“你在说什么？要逃也要一起走。”菲尔说完突然将他用布带扛在肩上。    
    　　这个举动令更多人不解，他要做什么？洛基那庞大的身躯几乎遮住了菲尔大半边身体，但他步伐依然坚定，仿佛没有受过伤般，竟连弯刀都插回腰间，就这么走向风逝，边走边道：“来个痛快吧，让我看看你有多厉害？”    
    　　最后跑步前冲，腾空而起，单脚揣向风逝。    
    　　大家都在想：“难道这个人已经准备好死了吗？抗着一个人腾空攻击？”    
    　　风逝也被菲尔这种不断的藐视态度激怒慢慢回答：“那就如你所愿好了。”    
    　　菲尔揣向他的同时，鹰王也向上踢出了自己左腿。并没有预料的巨大碰撞声音发出，风逝立即察觉到自己上当了。    
    　　原来菲尔揣出来的那一脚是曲着腿过来的，借着鹰王这一腿之力，接触时弯曲的腿突然发力伸直，整个人向箭一般弹射出去。    
    　　鹰王马上双手一展，胳膊下竟然出现了同铠甲同样材质的钢铁双翼腾空而起，直追菲尔二人，城里士兵只见到菲尔被鹰王一脚踢到城外去，守备军都大声欢呼出声，却不知道菲尔其实是借力而逃，直到鹰王也跟着腾空飞出城外才发现情况不对。    
    　　当他们追到城外时，菲尔两人已失去踪影，眼前只有奔流的护城河。    
    　　风逝站在城墙上冷冷地命令道：“通知各部队延河搜索，把那两个人给我挖出来，活要见人，死要见尸，立刻执行。”    
    　　    
    　　　　


第一卷 寂 静  第十五章 印安人

    　　事情总要对比着看，就象危险与安全，好人与坏人般，幸与不幸的概念也是非常模糊和具有争议性的。    
    　　菲尔一动不动地躺在岸边，半个僵直的躯体还侵泡在河里。    
    　　不知不觉间，他血液里那股异常的恢复能力已经让大部分创伤愈合，可是被风逝蹬中的右脚却依旧失去感觉不能动弹。    
    　　“或许到达自我恢复的极限了吧！”菲尔费力地睁开双眼。    
    　　刚苏醒，菲尔就开始思考一个问题：“为什么自己走到哪里最后的结果都是被人追杀呢？却每次都能艰难地存活下来。这到底是非常幸运还是超级倒霉？好茫然！于是菲尔突然大笑起来，那么这次会有人来救自己吗？”    
    　　想法及此，一张圆圆、被晒成棕红色，有着独特白色刺青线条的脸豁然出现在菲尔视线里，发现菲尔头颅轻微转动后，脸的主人大声叫道：“长老，长老，他还活着。”    
    　　接着一名头上插着羽毛、颈带骨链、赤裸上半身、脚上绑铃的清瘦老人走到菲尔身边。    
    　　当老人蹲下身体，半放手中权杖靠近时，菲尔忽然被那双充满了忧患和哀愁的眼神吸引，那是饱经沧桑、看透一切后的落落流露、是一种大彻大悟后的宁静。    
    　　平稳的语调在菲尔耳边响起：“年轻人，能自己站起来吗？”    
    　　菲尔勉强向上挺了挺身体，终究还是全身乏力地躺回地面，口中不断询问着：“您是长老吧？看到我的兄弟洛基了吗？”    
    　　老人用深邃的眼神注视着菲尔慢慢回答：“菲尔吧？我是石，你的兄弟洛基也是这样问我的！”    
    　　听到洛基无恙，菲尔终于抵挡不住虚脱带来的阵阵眩晕闭上眼睛，恍惚间，好象听到石长老用土人、部落间的语言吩咐了什么，然后自己被抬起进入丛林、经过小溪、放进一艘狭窄的小艇内顺水而下……    
    　　菲尔失去意识后被抬到了位于泰坦帝国边境的印安部落中，这是一个据说能和大自然相互沟通的神秘部落，和盖亚大陆上的其他种族一样有着悠久的历史，只是一贯的低调行事作风，使很多大陆人到现在还不知道有印安人的存在！    
    　　整个部落建筑都是由木草和皮革搭建，极为原始，很多女人抱着孩子围在广场中间的火堆旁聊天。看到石长老回来纷纷点头致意，小孩子更是跑过来跟在后面看热闹……    
    　　躺在熊皮上的菲尔非常舒服地翻了个身，继续睡下去的欲望却被腰间传来的疼痛打断，放眼四周，自己原来正躺在一座四方形的宽阔帐篷内。而胸口缠着不知名树叶、正在香甜沉睡的洛基就躺在距离他只有几米远的地方。帐外不断传来让人感到热血澎湃的狐皮鼓声。    
    　　菲尔两人在帐篷里整整躺了15天，这还得感谢印安部落那些不知名的草药，菲尔右腿已经渐渐恢复知觉。    
    　　不断前来查看伤势的石长老告诉菲尔：“你的伤在脊椎部位，没有残废反而痊愈迅速，这种情况他还是第一次看到，也许这是神在你身上显示了奇迹吧。”老人最后下了这个结论。    
    　　印安人非常好客，有好吃的东西时总会亲自拿过来送给菲尔，没人催他们走，更没人主动打听过他们的来历，只有石长老随意问过一次，仿佛把他们当成自己人一般，随意住多久都可以。    
    　　菲尔有自己的想法，心中虽然没有神，但那些没来由的厄运从来没抛弃过他，所以他不想这安静的部落沾惹到外面是非，大家陌生一些可能会更好。    
    　　面对印安人的真挚、无私的帮助，菲尔有的只是在心中默默感激，尽管他非常想就此留下，成为这里的一员！    
    　　相反，洛基仿佛回到了家里，找到了同伴、见到了亲人，憨厚的笑容从没离开过脸颊，简直和部落人打成了一片，刚能活动便成天有一堆小孩等着骑他那高大粗壮的脖颈玩耍。    
    　　夜晚，大家一起围坐在火堆旁，洛基甚至和部落里的年轻人一起配合单纯有力的节奏，扭动着身躯，唱跳够劲。石长老则和那只见过几次面的部落首领大蛇，点燃部落中特有的烟草不知道在商谈什么。菲尔很想劝解洛基不要过于投入，又不忍破坏这少见的温馨场面。    
    　　回到帐篷后，他竟然破天荒地和洛基谈起了过去：“知道吗？我原来做过武器铺的伙计，老板很吝啬苛刻，每天都不停地吩咐我干这干那，老板说只有自己造东西卖才不会被人从中抽取利息，那些没日没夜伴随着责骂的工作仿佛就在昨天，现在回想起来却象触摸不到的幸福，人，真是奇怪的动物。”    
    　　洛基眨眨眼回答：“你说的好难理解，不过我觉得快乐就好，有老大你在身边，有朋友在身边，其它的很少去想，现在又认识这么多印安兄弟，心里有种说不出的高兴。”    
    　　“洛基你害怕过吗？”菲尔很认真地问道。    
    　　思考很久，洛基才回答：“在巨人堡翻垃圾找东西吃的时候，曾看见过饿死的人，我很害怕自己有一天也象那人般，瘦到不成样子，无声无息地倒卧在角落里默默死去。”说完他深深看了菲尔一眼，目光里有着发自内心的感激。    
    　　那一夜，菲尔和洛基彻夜未眠，聊了很多从前没提起过的往事，第二日两人美美地睡了一天，印安人在石长老的示意下，谁也没有进去惊动他们。    
    　　印安人是天生的狩猎者，骑着骏马，佩备弓、箭、矛、斧在大山里奔驰，无论是地上跑的还是天上飞的，菲尔和洛基在这些天来都尝了个遍，也学会了很多打猎技巧。    
    　　这一天，菲尔看到几个孩子拿着一只飞鸟准备架在火上烤熟，便主动走过去打招呼，因为这些小家伙从来都没惧怕过他的容貌和那冰冷的面具。    
    　　其中一个年纪稍大，名叫皮西的男孩开口道：“菲尔大叔，你要吃风鸟吗？刚打回来，很好吃哦。”虽然菲尔年纪不大，最后还是默认了这个称呼。    
    　　他不客气地坐到火架旁，表情严肃问道：“你们烤的好吃吗？我可是内行！”    
    　　孩子们立刻舔着嘴把风鸟交给菲尔处理，这不是一种转变，而是菲尔已经决定过几日便离开这里，救命之恩，照顾之情怎能和烤风鸟给孩子吃相比？他只是想多留些回忆罢了，在以后的旅程里，也许将不再有这样的机会。    
    　　处理鸟肉时，菲尔在鸟腿上意外地发现了一个由蜡纸包裹的字条，上面写道：“尊敬的雅列大人，几日前，鹰王风逝曾亲手击飞两名雇佣兵，疑似几年前地狱屠夫在以力城监狱放走的年轻人，请给予指示。”    
    　　以力城的所有回忆顷刻间都出现在脑海里，那至今想起还让自己恐惧的眼神，那个给了自己一滴血的人，那个被称作地狱屠夫的魔鬼，可是这和自己又有什么关系？难道就因为他救了我？”    
    　　显然，小孩子已经等得不耐烦开始催促：“菲尔大叔好了没有？我们已经饿了。”    
    　　整理下思绪，菲尔用尽量平静的语气回答皮西：“马上就好了，别着急。”    
    　　同时反问：“你们知道鸟身上有纸条吗？”    
    　　“哦，哪个啊，有时候就会在风鸟身上看到，都扔在西边的厕所用了。”    
    　　菲尔装做随意的问道：“风鸟很容易捕获吗？”    
    　　“菲尔大叔你不知道吗？风鸟是飞行速度很快的一种动物，不过呢。”皮西说到这里神色得意的继续道：“我们印安人是聪明的猎人，经过长期观察发现风鸟总是重复单一路程，所以只要找准其落脚点，就有机可乘，但不能用弓箭和魔法，因为它们即敏捷又感觉灵敏，最好的办法就是设置诱饵陷阱，它们只要一吃食物，啪，就被活捉了！”小家伙比比划划说的很来劲。    
    　　菲尔用最快速度把这只风鸟烤好，然后向厕所快步走去，发现是惊人的，各种各样的信件情报多不胜数，很多都被使用了！！    
    　　耐心看完所有干净的纸条后，菲尔的心已经降到了最低点，他对自己说：“是该分离的时候了，如果有什么就让我自己一个人承担吧！”    
    　　在无声最高长官房间里，一号站在魔镜前等待汇报，本来这个工作一直是戴尔长老负责地，可是那个老鬼在月前已经引咎自杀了。反正看不惯戴尔，自己正好代替他。    
    　　今天他一扫往日的阴暗脸色，开玩笑，坐在对面的可是最高长官桑龙，情报部刚好送来一个重大消息消息：“杀掉喜多长老、偷走智慧水晶的两个人已经在鹰城被发现，虽然现在的消息是可能已经被鹰王风逝击毙了，但事情终于有了线索。自己一定要找住这个难得的表现机会，一号现在唯一的希望就是快点找到菲尔两人，活要见人死要见尸。”    
    　　早晨第一缕光辉照到印安人的屋顶上时，整个部落都听见了一声大叫：“老大，你在哪里啊？”    
    　　被叫声惊起的人们都马上从帐篷里跑出来，大家几乎同时看到洛基那高大的身体如风般消失在远处森林中。    
    　　一张纸条随风飘落地面，上面简单地写道：“我的兄弟洛基，你看到纸条时我已走出很远，想了很久，还是觉得自己一个人去桥城送信为好，路上多难，两个人目标实在太大，况且我又是亚述帝国的通缉犯，你和我一起行走实在危险。天下无不散的宴席，就在这里分手吧，以后自己要小心。    
    　　 大哥菲尔留    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第十六章 心

    　　不断的追杀事件让菲尔对人生彻底失去了希望，对于他来说，回首从前，只有无数平凡、没有爱间或痛苦地眨眼渡过。    
    　　“那么，再过二十年结局也不会比现在好多少吧？”菲尔边走边想，等把聚金商会的信送到地方，倘若有人来抓我，便任由对方处置好了，反正早晚都是一个下场！    
    　　站在河边，菲尔慢慢摘下面具，从无声旅店出来后就一直带着它，现在仿佛成了自己身体的一部分，用手轻轻抚摩脸上那纵横而过的伤疤，心里感叹：“如果现在去见爱丽丝她一定不会认得我了！”    
    　　菲尔把面具小心放回怀里自语着：“也许不认得会更好。”就这样带着一身解脱气息走向远方。    
    　　大陆历1730年6月，迦南人所发动的巨人堡偷袭战役埋下的导火线被全面点燃。    
    　　亚述帝国最高统帅奥丝曼三世，在代表权利和欲望的皆西泥宏场上发表了群情激昂的战前演说：“令我骄傲的亚述士兵门，想必大家还记得巨人堡惨剧，那是一个让所有亚述人民震惊和悲伤的日子，在那一天，迦南人用卑鄙手段夺走了我们十二万同胞的生命，在过去两年里，我和你们，每时每刻都生活在痛苦的回忆和被侵略的恐惧中，但是今天，当我面对你们这些帝国的精英士兵时，一个声音不断告诉我，是时候了，是结束那痛苦回忆和恐惧的时候了，我在这里正式对迦南国宣战！    
    　　士兵们，用强壮的身体、过人的智慧把迦南人的野心彻底粉碎吧，将我们亚述帝国的骄傲继续下去。”    
    　　在无数掌声、鲜花、喊叫、泪水的衬托下，奥丝曼三世的讲话圆满结束了，可以说达到了预期效果，皇帝带着满意的笑容，甚至有些激动的心情走回皇宫。    
    　　很显然人民没有叫他失望，依然那么热爱和忠于他，直到奉献自己那微不足道的生命。    
    　　盖娅细想起来实在小的很，所以随便两个大国的一举一动都足以叫整个大陆侧目，况且是战争这么复杂残酷的事情！    
    　　除了那些由于生活在亚述和迦南附近的小国家，没办法之下只有表示参加战斗外，其余各国纷纷表示中立，毕竟谁也不想被卷进一个可能没有结果的麻烦里。    
    　　但亚述和迦南两国中间隔着几乎无法穿越的远古森林，西面又相距甚远切地形险恶，所以位于中间的泰坦帝国成了战争的关键。    
    　　因此，泰坦帝国马上郑重宣布：“战争双方可以从其境内或门前经过，但不得将泰坦做为战场拼杀，战斗必须在野外进行，泰坦可以提供双方所需要的补给，价钱方面由所经各城城主统一协调。同时，泰坦保证不偏袒任何一方甚至于情报问题。如开战双方违背战争准则，触犯以上条款，泰坦将保留出兵权利。”    
    　　从泰坦帝国鹰城到亚述桥城，除了回廊这条大路外，还有一条位于远古森林边上，被称做耳朵的原始林带，虽然这条路上随时都有可能出现远古森林中的杀人魔兽、凶险程度很高，却减少了一半行程。    
    　　所以明知危机四伏，依然有许多走私客和逃犯来回其中。值得说明的是：一些从鹰城出发向西朝圣的僧侣，也选择这条路到达亚述。其中一条理由竟然是为了顺便感化从那里经过的恶人！    
    　　既然是朝圣，旅途必然艰辛，他们穿着厚重的修道服，双手插在宽大衣袖中，很多人都有残疾，或缺四肢或残五官，但他们依然用走路来表达自己对朝圣的严肃心愿。    
    　　对于这些弱者，在朝圣路上遇到魔兽攻击甚或吃掉便再经常不过，这对僧侣们来说，恰恰完成了自己心愿：“亡者都是被上天选中的人，他们得主的恩赐。”    
    　　朝圣最终目标是距离天使花园很近的耶华高原，那里矗立着如神迹般的巨大天使雕像，尤以其中一座酷似路西法两翼天使雕琢得极其逼真生动，仿佛随时准备拔地而起冲向云霄，那威武身资与让人畏惧的表情，成了朝圣者心中的神！    
    　　谁都知道僧侣是一个什么样的组织，他们是些什么都没有、什么都不留恋的人，可以说已经和这个世界脱离了，没有人会对和权利物欲无关的人出手。所以菲尔换上宽大的修道袍，帽子几乎遮住整个面容，乘机装扮成正在苦行的僧侣。    
    　　在回到亚述去桥城的分叉路口上，僧侣从菲尔身边经过时，他立刻追上去表明自己也在修行，并且准备去耶华平原朝拜，没有人怀疑他，即使罪犯也不愿意成为任打任骂的苦行僧。    
    　　“再有一个月便通过耳朵了。”菲尔用手把头上的帽子稍稍拉起，抬头看着从树梢上透下的阳光，用谁也听不见的声音说道。    
    　　旅行中，他还和其中一名叫閣的老年僧侣结交成了朋友，学习到了很多知识和经验，有惊无险地通过亚述帝国的安全检查后，菲尔不得不带着一份别离悄悄地消失于朝圣队伍中。    
    　　虽然已经分开，进入亚述境内的菲尔依然用朝拜者身份向桥城进发。    
    　　两个月后，菲尔到达目的地——桥城。    
    　　当地的一些老人甚至说：“桥城的历史和远古森林一样悠久，当它还没有被任何一个国家划入自己版图时，便已经矗立在此。”    
    　　整座城市散发着强烈的古老气息，可能原来是建立在有水的环境上，市间充满了大大小小的桥梁，石板桥、木桥、石拱桥、多孔桥、廊桥、亭桥等等，真可称得上各式各样、千姿百态。    
    　　平常行走的街道却几乎没有，让所有第一次来到这里的人都发出：“原来桥也有如此多种类的感叹！”    
    　　桥中老大便是那座连接外面世界与桥城，被称为神路。是用桥梁、钢索和桥墩上的塔架三部分组成的巨大斜拉桥。    
    　　和桥城一样，建造神路的人和时间已经无从考究，只留下世人对它宏伟身型的赞叹。    
    　　走在神路上的菲尔怀着同样心情进入这座古老城市。却没想到城市里的房屋建造格局布置异常复杂，石结构的高楼到处林立。    
    　　菲尔打听很久才找到聚金商会总部，刚打算进去，就被拦截下来，两名看门人用极其鄙视的眼神看着他道：“去去去，这里不是你们这些肮脏僧侣该来的地方，走远点。”    
    　　气往上冒，但一想到自己已经对什么都无所谓了，菲尔心态马上恢复平静：“我不是僧侣，麻烦通知老板克风，就说我有东西要交给他。”    
    　　两名看门人对望一眼，又打量菲尔半天突然大笑道：“你以为我们是傻子吗？老板也是你这种人说见就见的，别装了赶快滚吧，再不走就是讨打了！”    
    　　人说泥人也有土性，菲尔虽然不介意这两人看轻侮辱他，可如此纠缠下去何时才能见到克风了却这身外事呢？    
    　　菲尔语气开始变得强硬：“那好，既然两位不给通告，我亲自去见他。”    
    　　看门二人只觉得全身突然失去控制，然后看着自己开始对已经推门而入的菲尔跪下磕头，惊骇程度自不必说，直到两人晕倒，身体还在不断地做着磕头动作。    
    　　事后，每当大家在这二人面前谈起那创入聚金商会的僧侣时，他们都冷汗只冒双腿发抖，惨痛经历仿佛就在昨天。    
    　　话说商会里面的工作人员看到一个僧侣忽然出现在营业大厅，几乎同时停下手中工作在想：“看门人在做什么？怎么让僧侣也走进来了？”    
    　　不只是聚金的工人，连顾客都用轻藐眼神盯着鹤立鸡群的菲尔，给人感觉就象一个要饭乞丐，走进了正在开宴会的皇宫，那么得不和适宜，不通情理，甚至引起了所有人莫须有的愤怒心情！    
    　　本来就带着不耐烦情绪进来的菲尔显然也感觉到了这种无形压力，他的嘴角在帽子阴影下微微上翘：“既然自己被大家认为是僧侣，那就应该努力改变大家的看法嘛！”    
    　　接着，他做了两个让在场所有人再次感到惊讶的动作——举起挡在身前的一名商人将其扔向门外后，快步走到一名商会工作人员身前，抓住其衣领狠狠问道：“你们聚金商会的老板克风到底在什么地方？快说？”    
    　　别说那伙计，在场众人也在心中立刻打起问号，这个人是僧侣吗？僧侣可是从来不主动惹事的，甚至是打不还手骂不还口啊。    
    　　再看那个被抓住的当事人，更是声音哆嗦地回答：“老——老——老板在楼上——楼上第二个房间。”    
    　　重重哼了一声，这才发下抓人的手，菲尔大步向楼上走去，这时，前台伙计已经通知了聚金商会聘请的佣军，两个身穿聚金工作服装，手拿长剑的武士已经拦在楼梯口前。    
    　　正当双方剑拔弩张，准备大打出手的挡，一名样貌中肯，宽脸阔鼻身体圆胖的中年人出现在楼梯上方大声叱喝：“双武你们在做什么？当着客人的面武刀弄枪？万一伤了人怎么办？”    
    　　双武显然是说拦在楼梯口的武士，只见其中之一转向上面汇报：“老板，这个人无理取闹打伤客人还威胁伙计，属下接到通告才准备出手。”说着还用手一指菲尔。    
    　　菲尔连看都没看他，直接向上喊道：“你是聚金商会老板克风吧？克鲁托我给你捎封信。”    
    　　克风面色马上一转，虽然他一开始就在呵斥下属，但他的眼睛却不时恶狠狠飘向菲尔，此时一听此话，脸上立刻露出笑容，并吩咐道：“啊呀，误会了误会了，双武还不让开，请客人楼上坐。”    
    　　随后亲自下楼道歉：“各位可以正常交易了，刚才有什么损失完全由本会承担，我和这位先生有事情商议，大家请继续。”    
    　　就这样，在先兵后理的情况下，菲尔终于见到了聚金代理老板克风，但，这人间冷暖也被他不带感情的双眸尽收眼底。    
    　　克风接过菲尔递上的信件，并没有立刻拆开查看，而是问了一些路上是否安全、顺利等有的没的，这才慢慢打开信笺观看，在距离和光线作用下，菲尔看不清楚信中内容。    
    　　克风阅读速度很快，转眼间已经把信按原来样子折起放好，小心揣入怀中。随即转身从柜子里拿出一袋金币：“没想到菲尔先生来得这么快，这是原先定好的后半部分金币，请拿好。”    
    　　待菲尔接过后又道：“先生旅途一定劳累至极，您看是否安排住处休息？”    
    　　菲尔立刻起身回答：“不必了，我还有别的事情要做，既然信笺没有问题，那告辞了。”    
    　　克风起身稍微拦阻道：“这么着急吗？我兄长说一定要好生待您，是否考虑一下留在聚金商会？”    
    　　菲尔顺手整理下衣服回答：“谢谢盛情，可惜我的确有自己的事情要办，替我谢谢克鲁会长，如没有别的事情，这就离开了。”    
    　　“既然您直意要走，我也不好强留，不过您要是改变注意，我们聚金随时欢迎，那就再见啦！”克风说完主动向菲尔伸出手来，作为礼貌，菲尔也出手回握，一下小小的叮痛从握手处传来，菲尔却没有在意，就此离开聚金商会。在菲尔一转身离开时，克风眼睛突然冒出光亮来，透出说不清的阴冷。    
    　　“又剩自己一个人了，也不知道焚里尔好了没有，洛基会去找他吧。”菲尔边走边想。    
    　　办完聚金商会的事情后，他开始漫无目的的在街上闲逛，因为是第一次来到桥城看到这么多款式的桥梁，眼睛不由自主地，直向那些从没见过的建筑看，忘记了四周环境变化，陶醉间，人已被双腿带入一条小巷。    
    　　一个熟悉的声音在耳边忽悠下响起：“呵呵，少年仔，真是人生何处不相逢啊！”    
    　　菲尔一惊马上回头看去，这一瞥差点没让他叫出声来，人说回头见鬼最可怕，现在他不但见到了鬼，而且还是最怕的那个——无声地窖下面的骷髅人！    
    　　强稳住被吓到砰砰直跳的心脏，菲尔二话不说拉开架势准备搏斗，人影晃动间，骷髅人已经站在距离菲尔只有三米左右远近的地方开口阻止道：“不要激动，你不想我，我却很想你，我并不是来报复你的，正相反，是来感激你的，就是你那朋友和你的一撞，使我彻底打通了下半身的阻塞经络，现在终于能走出地窖获得自由，算算你也是我半个徒弟，为了感谢，我就再教你一手。”    
    　　刚说到这里菲尔当初那被控制的感觉又回到身上，只见自己双手配合着脚步缓慢移动，开始虚空画出奇怪符号，骷髅人那戏谑的声音又开始在耳边响起：“人偶之术博大精深，古便有之，世代相传，初由气控，再为心动，神之所至才为无极，有形无形通天之路，由外而内才为上乘，虚无有像本为一体，领悟在心操控自如，何为最高，万物皆纵。”    
    　　不知不觉间骷髅人已经消失在眼前，最后一句话依然回荡在菲尔脑海里：“小子，你那张脸和我真是绝配啊！做为礼物，我还在你身上下了邪恶隐偶，从此你的心将越来越狠，越来越难以控制，最终成为一个完美恶人。不要费工夫解除它，因为隐偶一个人一生只能下一次，而且是无解的，它还有一个好处，就是可以释放你体内那股狂暴的神秘力量，小子老夫对你很够意思啦，慢慢享受人生吧！”    
    　　短短几分钟，却像做了一个世纪的噩梦，菲尔良久才省悟过来，还没等他仔细思考，两道黑光突然从前后暴出，本能的错身躲过，胸背已经传来火辣疼痛感觉，衣服被划开两道大口子，面具从他怀中掉了出来。    
    　　两个身穿桥城市民服装，手拿长刀的蒙面人挡在菲尔前后，其中一个冷冷说道：“情报没错，他就是目标，消灭。”    
    　　菲尔还没弄清楚怎么回事，两个人又快速冲上来，魔鬼的话依然在他脑海里徘徊：“自己真的要活下去成为最恶之人吗？”    
    　　从自然闪避到一动不动，菲尔终于完全放弃抵抗，偷袭者虽然不知道对方出于什么原因突然站住了，但这是机会，两人同时提升攻击速度，两把长刀瞬间刺穿了菲尔两肋，冰凉疼痛的感觉使思想渐渐变慢，菲尔心想：“一切都结束了。”    
    　　可是从偷袭者角度看却完全不是那么回事，此时的菲尔，两眼开始慢慢变成红色，鼻子和嘴的呼吸明显加快，给人一种什么东西要从他体内爆发出来的感觉。    
    　　正当两个人要继续辉刀去砍菲尔脖子时，尚插在身体里的长刀却被菲尔自己从刀柄处用手齐齐扭断。    
    　　虽惊讶于菲尔的变化，但是毕竟经过专业训练，两个人迅速后退同时从怀里掏出一把近战用匕首，另一只手开始凝聚魔法元素准备新一轮攻击。    
    　　但当他们退到一半掏出匕首时，插在菲尔身体里的断剑，已经插在他们自己身上！    
    　　这简直就是当年地狱屠夫在以力城越狱时的情况再现，菲尔那惊人的速度和如魔鬼般的残忍，简直和地狱屠夫如出一辙。    
    　　两肋伤口在他变化时已开始迅速愈合，发出红光的双眼在杀人后也开始蜕变回原来颜色，说也奇怪，发生这么多事情，小巷里却始终没有人经过！    
    　　菲尔仿佛失去灵魂般，毫无意识地向前走去，到达巷子尽头，走入一间猎人酒馆，他竟然开口说话要了一杯烈酒，然后坐在角落里发呆。    
    　　真正的自己却依然处于昏迷阶段。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第十七章 杀死比尔

    　　街角转弯处光线又是一暗，刚刚消失在菲尔眼前的骷髅人又现出身影来，嘴角挂着戏谑的微笑：“这一路的打探监视没有白费，疯狂的血果然不同凡响，明明中了蔷薇巨毒，竟然安然无恙，看来有得玩，菲尔你想死，还早呢。”    
    　　聚金商会二楼，克风正满面怒容地对下属喊道：“你说什么，那小子没死？我在他身上已经动了手脚，怎么可能还没死？”    
    　　跪在地上的人声音颤抖着回答：“大人，确实没死而且还杀了两个异常厉害的黑衣人！”    
    　　克风重重哼了一声：“那他此时在什么地方？”    
    　　“东轮桥，猎人酒吧！”    
    　　“好，派人继续监视，有什么情况马上告诉我。”    
    　　赏金猎人是巨人堡战役后的新兴职业，与佣兵不同，他们专门做猎头生意，也就是杀人或被杀。    
    　　在桥城有四个猎人酒吧，此时，菲尔正坐在其中的东轮桥猎人酒吧里，浑浑噩噩中，酒吧里嘈杂的声音，在耳中变得越来越大，第一个念头是：“我还没死吗？第二个念头是我在什么地方？”    
    　　菲尔还在纳闷时，坐在他旁边的一桌人正在大声争论，其中一个身背大斧，头带角盔的大汉嚷嚷着：“靠，占林，你要是害怕了，就别当猎人，说什么对方势力强大，不好得手，坐在这里的人，哪个不是拎着脑袋讨生活，大家说是不是？”    
    　　这番话不但得到了本桌其他同伴赞同，酒馆里不少人也大声附和他。从众人谈话中菲尔渐渐明白，自己正坐在一间在路上听说过的猎人酒馆里，虽然到现在他依然不知道自己为什么会在这里，但刚刚喊话的大汉，让菲尔突然抬起了头，他走到吧台老板那里问道：“这里最贵的任务是什么？”    
    　　老板前倾状硕的身体仔细看了看菲尔后，摇头带着讪笑回答：“不要以为自己曾在死亡边缘走回来，就什么都能做，这里的人个个都和你一样，如果想多看几回日头，我劝你还是先找点别的任务。”    
    　　菲尔不做辩解，直接走到刚才说话的大汉身边问：“你刚才说自己拿着脑袋讨生活？”    
    　　那一桌子人立刻停下讨论看向菲尔。    
    　　“还从来没人敢对我古列这么说话。”大汉边说边站起身来，竟然比菲尔还高上一头。    
    　　古列伸手一抓菲尔前襟继续道：“小子，不想死的话就快点滚出去。”    
    　　“很好，看来你已经有觉悟了。”菲尔淡淡应着。突然猛烈扭身争脱古列，双手同时掐向其脖颈……    
    　　古列只觉得呼吸困难，双眼外冒，视线开始变得模糊，他双手本能地伸向颌下，想掰开让喉咙间的双手，但那就象一把铁钳，毫不动摇，越来越紧，古列还没用上全力挣扎时，只听扑哧，呲的一声，他那粗壮的脖颈已经被菲尔硬生生掐断，最可怕的还不止此，菲尔并没有松开软下来的尸体，而是继续用力，直到手中的头颅和身体分家为止，浓烈刺鼻的鲜血马上喷溅出来，洒落遍地！    
    　　没有人会想到菲尔会突然出手，连古列自己都没想到，刚才还嘈杂烦乱的酒馆，此时却静到极点，菲尔在古列尸体上抹了抹手上的血，又重新走到吧台前问老板：“这里最贵的任务是什么？”    
    　　老板二话没说，从柜台里掏出一个本子回答：“这是价格表，自己看，随便挑。”    
    　　眼看古列被杀，和他坐在一起，拿长剑的年轻人起身就要向菲尔动手，却被另一个拿法杖的拦下来：“不要冲动，你以为自己比古列更厉害吗？”    
    　　年轻人显的很激动：“他是突然出手的，这是暗算，我要为古列报仇，占林你别拦着我。”    
    　　法师摇摇头：“你好好看看古列的尸体，能空手把活人颈项如用刀般捏成两截这需要多大的力气？即使他活着也不是那个人的对手。”    
    　　当赏金猎人，大都是些为生活所迫，没有收入的平民，很少有高手，象古列他们这样，由佣兵转型有强大战力的小组很少很少。    
    　　占林这番话不但压下了年轻人想为古列报仇的想法，也让酒馆里其他蠢蠢欲动者，马上付钱走人。不知道在想什么的菲尔仍然在翻阅价格表。    
    　　几乎每个城市都设有赏金猎人酒馆，它们互相不断联系，以求变得更加出名。因此，菲尔现在用手指着的名字，可以说是整个盖娅大陆上最值钱的人头。    
    　　老板看着菲尔没有面具遮挡，杀完人后显得异常恐怖的脸道：“你真的决定去杀比尔？”    
    　　菲尔不出声只是看着他，老板马上又拿出来一张表格：“在这里填上你的姓名，专长，还有至少要填一个家属、朋友的名字，作为你在完成任务后的凭证，当然，也是为了你失败被杀后万一留下尸体便于认领等问题。    
    　　这个任务到现在一共有两人接受，你是一个，还有一个叫大卫的精灵，当你提着比尔那家伙的人头出现时，便可以在任何一间猎人酒馆领到一千万赏金。”    
    　　菲尔看看表格，然后在上面写道：“菲尔，战士，聚金商会老板克鲁。”他还不知道克风曾暗算自己，但这个资料却导致了聚金商会最后彻底灭亡。    
    　　老板接过表格，又扔给非尔一份资料：“这是赏金协会情报部门提供的比尔最新活动资料。您再交100金币抵押金，就可以开始行动了。在办完全部手续后，菲尔默不做声地离开东轮桥赏金酒馆，他不明为什么要杀死那个莽汉，也不知道为什么要把自己扯进赏金猎人这行当，只觉得心烦意乱，有一种无法克制的冲动，仿佛是做了一件错事，从杀第一个人开始，不知道结束多少生命，甚至还吃过人肉，却没有象今天这般感到挫折，轻松地掐断了对方脖子，没有过节，没有大的冲突，也没有欺凌弱小后的痛快感觉。    
    　　相反，一种内疚、不安、紧紧围绕着他。    
    　　既然接了，也算有个目标，根据赏金酒馆里老板提供的资料，菲尔从桥城出发，向战斧王国和精灵花园中间的卧龙山脉前进。    
    　　比尔，外号吃人者，曾经是歌散城内最大的奴隶中介商人，在三年前却开始流亡生涯，做起了占山为王的买卖。尽管如此他还上不了赏金榜的第一名，主要原因是，他指使了年前在歌散城发生，轰动颇大的刺杀事件，因而大大出了名头。1729年4月那天，四十个名魔法师将正在举行宴会的巴夏府邸团团围住，进行了长达3分钟的强魔法攻击！    
    　　高官住宅虽在建造时就安装了抗魔法护符使其能经受住一定量的寻常魔法攻击，但这四十个法师，却与普通法师大不相同，他们一围住巴夏府，便张开了魔法屏障将自己和敌人完全困在里面，然后毫无保留地使用大规模破坏魔法不要命地对目标进行轰击。    
    　　众所周知，魔法师每次攻击后都需要休息很久来恢复精神魔法能力，一个普通一级魔法师释放一个火球就需要休息片刻，五级魔法师可以用火球术不间断攻击1分钟，那些爆焰、风龙、裂地、等大规模杀伤魔法，10级魔法　　　　


第一卷 寂 静  第十八章 尘

    　　“我是一只离开大海的鱼，一只不快乐、寂寞的鱼，一只不再有思想，剩下回忆的鱼。”    
    　　菲尔坐在老矮人的木屋中，听着阿诺大锤的叙述，脑海里却想起在爱丽丝家书中的一句话。    
    　　自从到达这里，老矮人便一直喋喋不休地讲述着自己的故事，仿佛很久都没开过口似的，菲尔甚至能从空气中闻到他的口气！    
    　　但终究没有打断老人兴致，安静的气氛很适合讲故事，菲尔边想边微闭上眼睛。然后三心二意地开始想别的事情，他有权不听不是吗！    
    　　声音也能自觉自动地钻入耳朵里，在阿诺的详细讲述下，菲尔却也明白一个大概！    
    　　盖娅大陆上所有的矮人都出自战斧帝国这大家都知道，由庞大地下迷宫组成的矮人帝国共分三层。    
    　　接近地面的一层，驻扎了许多士兵守卫，二层占地面积最大，是兵器制造、民宅等各种商业设施的专用层，三层则是秘密研究、长老作出决定的重要地方。    
    　　阿诺和其他普通同胞一样，出生在第二层，16岁时制造兵器的技艺便超过了父亲阿诺铁锤，成为第二层有名的阿诺大锤。    
    　　也许他太年轻了，好奇心和精力是如此旺盛，在愿望驱使下，阿诺终于偷进了第三层禁地，还奇迹般地成功拿出了打造神兵的禁忌咒符。    
    　　在那以后，他用了一年多的时间造出了一把威力强大地长剑——狂。    
    　　此剑刚一完成，其自身散发的强烈气息立刻使所有地下魔兽感到不安，以至于频频攻击战斧帝国，战斧帝国最高决议会长老召开了紧急会议，最后决定派出帝国中最强的四名法师，找出事发原因。    
    　　当阿诺将化腐朽为神奇的禁忌咒符敲上剑身时，自己也被那仿若突然有了生命的长剑所控制，如果不是四大法师找到他，可能已经成为狂的第一祭品。    
    　　事件原因虽然找到，可狂的强大超乎寻常，战斧帝国用尽办法也没能毁去它，最后只得又召集数十名法师启动光明圣符才将其封印在第三层的冰池里，阿诺也因此被处以矮人中的极刑——终身放逐不得再打造兵器。    
    　　对于矮人来说，还有什么能比得上离开亲人，失去爱好更可怕的事情？    
    　　外人只知道犯了重罪的矮人才被放逐，却不知道阿诺究竟犯了什么罪。    
    　　就这样，阿诺一个人为了赎罪，在这里毫无生气地活了近百年，按他们一族三百年左右的长久寿命算，他应该正值壮年，可是现在的阿诺却像已走到生命尽头，步履蹒跚，胡须花白，本来就矮小的身躯还出现了曲线，声音变得软弱无力，光看外表你几乎无法相信这是一名矮人，也许把他当作人类的畸形儿。    
    　　阿诺的声音忽然间降低很多几不可闻，菲尔不得不把精神集中起来才能听清楚，他注意到老矮人那浑浊的眼睛开始逐渐增大，刚刚还梦呓般的声音悠然变大：“我有一个秘密，一个藏了八十六年的秘密，当我被狂控制的时候，曾经隐隐约约听到一句话，又仿佛一个声音在我心里呐喊，血，我需要疯狂的血，血我需要疯狂的血！”矮人那近乎神经的声音嘎然而止。    
    　　半晌后阿诺才异常虚弱地对菲尔道：“年轻人，你是个好听众，要知道有时候多一个人分享自己的事情是如此好受，你简直救了我一命。现在，我要离开这里了，你也快走吧，奥得男爵的父亲是亚述帝国在卧龙山的驻扎总督，我想他们很快便会找到这里。”    
    　　“好吧。”菲尔无所谓地起身准备离开，雨云早已过去，天空被黄昏耀眼的金色遮盖。    
    　　转身的时候老矮人想起了什么嘱咐道：“如果你要上山，别去西面的寂寞山谷，那里有魔法屏障和非常厉害的魔兽。”    
    　　菲尔把身上那件黑色破僧侣长袍紧紧后回答：“谢谢。”便推开有些潮湿的木门消失在那一片暮色里！    
    　　无声魔镜前，一堆破衣上面放着一张面具，地板上溅满了血迹，一只瘦到骨头的脚，轻轻踩过它们停在镜前椅子边缘，宽大的外衣遮住了椅上人所有秘密。    
    　　魔镜适时地幻化出影象，压抑的声音仿佛从远方传来：“桑兽，情非得以才让你出马，事情我想你现在应该和我一样清楚，组织现在追捕的那两个小子和地狱屠夫关系非欠，要知道皇族秘密一旦解开，地上最强的人就是咋俩！”    
    　　“嘿嘿嘿。”干瘪的笑声回荡在魔镜两面，同一个声调从椅子上继续传向镜子虚无的另一面：“桑龙，你还是那么冷静有条理，咋兄弟多年不见，我也送你个见面礼，恐怕你现在还不知道老头已经从地窖逃出去了吧？”    
    　　“你说什么？”激动之情破镜而来。    
    　　“就知道你会紧张，不过最怕的人应该是我吧？”    
    　　“这事无声怎么没人汇报？”    
    　　“是啊，所以我直接让疏忽者消失了，免得你生气。”    
    　　“兽，这可不是开玩笑的事情，你难道一点都不紧张吗？”    
    　　“虽然不知道老头怎么恢复活动地，不过你想想，现在都什么时代了？你我也再非从前，一无所有的他能干什么？根本不具威胁性。到希望他主动找上门，省得我费功夫。”    
    　　“不管怎么样，小心为好，为防万一，我会派人去查找其下落，今天先到这里吧。”    
    　　“你还真是着急啊。”椅上人对着空镜子自语。话落、影无，整个房间再无声音。    
    　　亚述特别部门长官雅列正用足以杀人的目光看着新手下：“难道你们都是废物吗？含是，基格是，你也是，已经两年多的时间，竟然连一个平民都找不到，现在居然弄到活不见人死不见尸的地步，盖娅大陆真的那么大？    
    　　战争迫在眉睫，听说迦南人也在研究超级进化，如果被他们先找到弄明白了，到时候我会死你也会死。于连你给我听好，情报部又传来新消息，桥城近日曾出现一个杀人手法和地狱屠夫极为相似的人，    
    　　而且被杀者好象还是无声的人，你马上去桥城调查清楚，有消息我马上通知我。”    
    　　跪在下面，快要哆嗦成一团的雅列新任副手于连，声音颤抖地回答：“是……是……大人，我马上去办，马上去桥城。”然后象躲瘟神般滚爬出房间。    
    　　“废物！”雅列在其走后又狠狠骂了一句，他已经很久没有如此激动了，从自己排名进入大陆高手前10名后，情绪从来没这么差过。    
    　　将因激动而有些僵硬的身体缓缓放松，象是在催眠自己般重复着：“屠夫，我能抓到你一次，就能抓第二次，这次我看你能挡多少个圣骑士。”    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第十九章 寂寞山谷

    　　或许因为刚下过雨，树林中入眼一片忧郁的绿色，显得格外湿润。    
    　　菲尔在卧龙山中已经找了三天，可是除了一些魔兽外，连一个人影都没见到。    
    　　这让他想起了大锤的警告：“西面的寂寞山谷，对，去那里看看也许有特别发现也说不定。”菲尔拉拉黑色袍帽，大步向西行去。    
    　　阿诺大锤为什么让菲尔避开卧龙山西面的寂寞山谷呢？这取决一个古老的传说：“很久以前，在卧龙山世代繁衍的一座小村落里，有一名叫精臣的人。他有一种特殊能力，可以和动物心心相通了解它们的行为。    
    　　因此，在他身边经常有许多人们害怕的动物和魔兽出现。    
    　　终于有一天，村长的女儿在夜里突然被魔兽袭击身亡，大多数村民都把目标指向了精臣，认定是他招来了灾祸，任凭其如何辩解都不能取信大家。    
    　　最后精臣宣誓：“一定会找出真正的杀人凶手，否则誓不回来。”    
    　　有关精臣的最后一个消息是--称已经在西面寂寞山谷中找到了目标，冤情马上就可以得到清洗了。    
    　　可是一直到多年以后，当地人再也没有见过他，当初痛恨凶手的愤怒情绪也渐渐冷却下来。    
    　　其实，魔兽杀了人，为何一定要扯上精臣呢？这个倒霉的人只不过能和动物交流罢了。    
    　　当初那么确定，或许只为了找个替罪羊或者发泄的对象而已。    
    　　事情没有就此结束，在精臣消失的寂寞山谷，频繁出现恐怖事件，开始有人消失在寂寞山谷中，村落曾多次派人去调查，相继失踪后只得求援，最后亚述帝国派出两个装备齐全的小队进去调查，但也肉包子打狗，一去不返。    
    　　鉴于卧龙山环境复杂，又地处边境，亚述帝国索性把寂寞山谷划成禁地，警告世人不得进入。    
    　　村子里便再次出现传言：有人说精臣被魔兽杀死后变成了妖兽，为求报复，吞噬了所有进入寂寞山谷的人。也有的说精臣并没有死，他和杀人魔兽成了朋友，在那里合伙害人。    
    　　再后来，村里许多人都害怕精臣有一天会走出寂寞山谷出来杀人，开始陆续搬走，村庄慢慢成为废墟，只留下更为荒诞的传说！    
    　　再回首，已是百年身。    
    　　由于气候适宜，温差不大，寂寞山谷的植被长得异常茂盛，菲尔不得不拿出上山后新买的弯刀，砍掉挡路树木以便前进。    
    　　深入千米左右，菲尔就发现很多白骨，看形状是人类的，其间也掺杂着许多动物骨骼，可能时间过长，大都残缺不全。    
    　　诡异气息弥漫了整个地域。    
    　　“老矮人并没有吓唬他，看来死了很多人。”菲尔握紧弯刀，四周出奇地寂静，只能听见自己踩到厥类植物上发出的沙沙声。    
    　　这时，一阵低沉吼声从旁边树林中传来。    
    　　“来了。”菲尔马上想到魔兽。    
    　　（在勇者大陆上，具有魔法能力的动物统称为魔兽，其种类多不胜数。但能经常见到的，等级一般都比较低、外形大小与普通野兽相同，不懂得把魔力内裣使用，虽具魔性却不能用做攻击。    
    　　高等级魔兽不但体形巨大，相对来说智商比较高，如果没有特殊情况，他们只栖息在原始森林中并不外出，而且最大区别在于，高级魔兽在受到攻击或者攻击时能释放自身的魔法能力进行自卫。）    
    　　因为魔兽异常凶猛残暴，所以不管学校还是家长，都把辨认和躲避魔兽攻击做为基础知识从小教育孩子。    
    　　哈兰对菲尔虽然刻薄，但这些东西却多少教过一点。    
    　　菲尔细心一听，感觉很象哈兰当初提到的豺狗兽。    
    　　可他并没有马上避开,反而寻着声音，动作尽量放轻开始慢慢接近目标。    
    　　当菲尔再次拔开眼前灌木时，终于第一次亲眼见识到了魔兽。    
    　　一只三米长、身形矫健、不断咆哮、貌似放大后的豺狗般野兽，正和一个手持重剑的武士对峙。    
    　　继续观察，柴狗因喊叫露出嘴外的两只獠牙，顺其而下的唾液流到地上竟然冒出缕缕青烟！    
    　　魔兽豺狗明显占据优势，正一步一步向持剑武士逼近，不过好象还在忌讳什么不敢一扑而上。    
    　　站在另一面的武士面貌被防具遮挡看不到表情，从他身上盔甲的撕裂、破损程度看来，本人已经受伤不轻。    
    　　虽还可举剑自卫，但后退步伐不稳、时有颤抖，被杀死已经是早晚的问题。    
    　　豺狗此时又展开新攻势，却不是立马上前撕咬，只见其从嘴里突然呼出一团绿色气体，这才跟扑而上，整个攻击很有策略性。    
    　　菲尔看豺狗体形，想起僧侣閣和他说过的魔兽进化形态。    
    　　魔兽大都在出生便决定了等级，但低级魔兽也可进化成高级魔兽。    
    　　它们可能吃到一些罕见果实得到进化，或者通过撕杀搏斗不断强化自身，更有些特殊种类可以通过蜕皮或者死后再生来得到进化。    
    　　大眼一看也知道，眼前这只低级又低级的豺狗魔兽一定是进化形，否则不可能张的如此庞大。    
    　　虽然不清楚魔兽豺狗达到哪个级别，但菲尔自咐如果与其相遇，除非再次发疯狂化，要不只有死路一条。    
    　　菲尔现在知道自己疯狂后会获得非人力量并且不怕一般伤害，可如何狂化，什么情况下会狂化，却始终不在自己意识控制范围内。    
    　　对于那种忽隐忽现的能力，还是不要抱太大希望。    
    　　再说那持剑武士，看到豺狗扑来，并不慌张，他将大剑抱在胸前超天竖起，刚刚还铁灰色的剑身，立刻被一层金黄色光晕覆盖。    
    　　魔兽先呼出的绿色气体已经将武士罩住，看颜色就知道有毒，但武士没有理会，只是紧紧盯住马上就会从气体里扑出的柴狗。    
    　　菲尔仔细观看才发现，武士头顶在绿气映衬下，隐隐约约透着和长剑一样的金黄色图案，看来他早已为自己加持了防护魔法，按照人类武士等级划分应该已经达到钢铁级别。    
    　　因为其穿着全身铠却无马匹，所以菲尔不敢确定其是不是流浪骑士。    
    　　空地上，正在搏斗的人兽正在短兵相接，豺狗已经完全张开流着恐怖唾液的长嘴，两只獠牙由于裂嘴关系被突显得更加凶狠异常。    
    　　武士没有后退，反而双手握剑直直劈向豺狗，远远看去由长剑快速挥动形成的残影带着黄色光亮，仿佛一把张开的折扇，向其在空中摆动的巨头落去。    
    　　豺狗也甚是忌讳那带黄色斗气的长剑，向旁边一摆让开头部，两只前爪硬是在侧避过程中又将武士前胸甲撕开一块，丝丝鲜血马上从裂开处渗出。    
    　　武士向后连退几步，顾不得伤势，大口喘气，胸口跟随不停起伏，仿佛刚刚一剑花费了他全身力气。    
    　　血腥味一出，魔兽被刺激得极为兴奋，全身毛发根根竖起，看来已经准备给眼前的猎物最后一击。    
    　　看到这里，菲尔知道武士不行了，斗气覆盖的长剑虽厉害无比，看情况那武士还不能达到运用自如的阶段，再加上勉强催动连续使用，成了强弩之末，被吃掉的命运早已注定。    
    　　菲尔不想管闲事，但好不容易在这寂寞山谷里遇到一个人，错过的话，实在可惜，在这种情况下，就算自己出去救他，最后也难免不被魔兽吃掉，正当菲尔犹豫想办法的时候，他却不知道自己后面竟然始终跟着三波人。    
    　　且还有大批人马即将光临卧龙山脉。其中之一为魔鬼骷髅人，在桥城他表面走掉，却始终跟在菲尔后面。    
    　　此时他正盯着寂寞山谷暗暗自语：“好强的魔力波动！竟然可以影响我的操纵传递，这样下去迟早会出事情，可如此放弃邪恶隐偶的实验机会心里实在不甘，哼，只好先催动疯狂的血，以免那小子提前死掉。”    
    　　第二波人就是菲尔在桥城杀死的古列同伴，此时也站在寂寞山谷前犹豫不决，四个人重新推举魔法师占林为首。    
    　　占林只思考一会便道：“虽然寂寞山谷有进无出，可大陆上传闻即将出现的罕见宝物，也将在这里伴随魔物出现，万一得到，就是我们出头之日，是生是死让神来决定吧！”    
    　　第三波人便是克风指派跟着菲尔的人，一行五人面带畏惧地站在寂寞山谷前，其中一人咬咬牙：“拼了，不去一定是死，跟去了说不定还能活着出来。”    
    　　寂寞山谷在沉静中轻启诱人朱唇，等待吞噬那贪婪的灵魂。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第二十章 兽性

    　　在魔鬼骷髅人释放邪恶隐偶的瞬间，本来还在犹豫不决是否要出去救人的菲尔，只觉大脑被什么东西狠狠撞了一下，身体便不听使唤的从藏身处直接跳到空地上。    
    　　菲尔的意识开始恍惚，只觉得全身肌肉像要裂开搬，快速膨胀粗壮，不知名的无穷力量流转全身，内心深处迸发出毁人的烦恼和破坏一切的冲动……    
    　　和上次在桥城狂化时的感觉没有多大区别，不过这次菲尔感觉自己能保留些须清醒！    
    　　“难道自己又要发疯？”    
    　　菲尔眼睛冒着深色红芒跃入战场后，魔兽豺狗的注意力马上被他劳劳吸引住。    
    　　当然不是欣赏菲尔跃出时的矫健身资，而是感觉到他对自己的威胁性，远远比对面那快要力竭的武士来得巨大！    
    　　豺狗没有马上攻击菲尔，竟然后退数步，表情显得更加狰狞，咧开的下巴已呲到最大。    
    　　菲尔却等不得了，身体里的血液越流越快，仿佛不释放点能量就会暴出动脉。    
    　　狂化后的菲尔肌肉凸起，青筋外露，就连面部的伤疤也跟着增长一倍，看起来更加吓人。    
    　　他单手直向豺狗脖颈抓去，招式简单，却在闪电般的速度配合下变成杀手锏。    
    　　几乎一秒还不到，菲尔的手已碰到豺狗脖颈皮毛。    
    　　魔兽反映也不慢，灵活的颈项随着后肢前蹬低头躲过那威力十足的一抓，瞬间冲到菲尔腰下，张开吐着绿色唾液的大口，狠狠地撕咬下去。    
    　　如果是正常人，柴狗这一击将是致命的，因为那来回撕咬的双颚足以断筋裂骨。    
    　　可菲尔强化后的身体，不但恢复力惊人，且强度和韧性也非常突出，任凭豺狗上下颌的强大咀嚼能力，竟然只伤到一些皮毛！    
    　　就如前几次变化后一样，伤痛使菲尔变得完全疯狂，被攻击的身体彻底失去感觉，头脑中渐渐只剩下一个信念——摧毁、破坏。    
    　　于是，菲尔那抓到魔兽肋侧的右手，从肌肤下冒出丝丝黑色气体缭绕其上，细小黑气分成两股像绳索般紧紧缠住豺狗身体。    
    　　此时将菲尔腰侧撕咬出血的魔兽也感觉到不对劲，明明咬开的伤口，眨眼间便愈合完好，完全不受它唾液中携带的绿色剧毒影响。    
    　　正当豺狗准备后退时，压抑的呻吟声也同时从菲尔口里哼出。    
    　　只见他右臂一扬，那缠住豺狗身侧的黑线如橡皮筋般，一下就把这巨大魔兽甩出老远。    
    　　事情还没完结，没有断开的黑线，随着菲尔来回舞动，豺狗就像系在皮筋上的水球，被接连抛到空中，再重重摔向地面，那力量是如此之大，每一次落地都能创造一个半米左右的深坑。    
    　　即便魔兽皮肉结实也禁不住如此折磨。    
    　　让人恐惧的低吼声随身体抛砸地面慢慢变成了高吭的哀号，数下后便只剩下微弱的喘息！    
    　　直到此刻，疯狂的菲尔才收回控制黑线停下动作，却还不能就此解恨，他迈步继续接近几米外已经不动的魔兽，双手用力过度般开始承爪型不断收缩。    
    　　那刚刚只出现在他右手的黑气，已完全覆盖在其双手上，像有生命一样随着手的抽动来回跳跃，看情形菲尔要将魔兽彻底撕碎成片。    
    　　快要死掉的豺狗突然立起，头向上仰，用尽所有力气发出一种如狼嗥般的叫声，音波以它为中心迅速向寂寞山谷四周扩散……    
    　　声音嘎然而止，三米长的柴狗兽顷刻间被撕成无数块，红色的鲜血混合在绿色液体中散满空地，刚刚的狩猎者此时已经变成地上发出恶臭、等待被细菌分化的烂肉！    
    　　差点被豺狗吃掉的武士已消失无踪。    
    　　魔鬼骷髅人听到豺狗魔兽的最后叫喊，便掉头向回飞跑。    
    　　他知道，那是高等级群体魔兽的召唤暗号，当魔兽群体其中一只受到攻击垂死时，会用其残余魔力通过声音制造出一种可以迅速扩散的魔法音波呼唤同伴。    
    　　令人恐惧的是，被召唤魔兽级别通常与垂死魔兽相同或者更高，这群复仇者开始聚集时，所有在他们活动范围内的外生物都会被攻击到死！    
    　　骷髅人不清楚自己是不是在那些魔兽的领域内，也不知道这叫声正是他催动菲尔身上隐偶惹的祸。    
    　　他边退边想：“看来只得回到寂寞山谷边缘等候，如果那小子不死，早晚会从里面出来，自己完全没必要进去冒险。”    
    　　占林一行也听到了魔兽叫喊声，唯一的女性塞娜，被吓得直接躲到青年剑士德力身后。    
    　　占林手握法杖边走边道：“塞娜，咋们是经过生死考验的人，不要被几声怪叫吓到，刚刚只是魔兽在嚎叫，森林里经常能听到。”    
    　　穿着牧师装束的塞娜从剑士身后面带红云地慢慢步出：“林子这么静，突然听到这么大的叫声，是谁都会被吓到嘛！”    
    　　剑士德力马上接道：“塞娜是女孩子，有些害怕是正常地。”    
    　　塞娜听后马上报以感激的目光。    
    　　德力继续道：“占林，有一点我始终不明白。”    
    　　“哦，什么事情？”    
    　　“难道我们不为古列报仇吗？”    
    　　“古列是好伙伴，这个仇当然要报。”    
    　　“可是现在……”    
    　　德力话未问完就被占林打断：“难道你没发现吗？”    
    　　“什么？”    
    　　“其实我们一直跟着那个凶手。”    
    　　众人低头一想的确如此，占林确实在途中打听过那个人的行走路线。    
    　　占林叹口气道：“也许一切都是神安排的，那个人的行走路线和宝物出土地点相吻合，可能注定我们得宝报仇两不误。”    
    　　克风手下则完全停在了寂寞山谷边缘，盯着脚下菲尔进来时见过的白骨瑟瑟发抖。    
    　　其中一人颤抖道：“你们都听到叫声了吧？早知就不参加这个什么谍报部队了，搞的现在明知道是去送死还要硬着头皮上！”    
    　　旁边另一个法师跟道：“现在说这个有什么用，咱们还不是为了立点功，回去能多分点土地，当务之急是到底是否继续深入。”    
    　　四个人一起望向当初决定入林跟踪的老大，那老大脸上已经淌满汗水，不过声音依然强硬：“都抱怨什么，仔细看看这有人的骨头吗？分明是动物残骸，什么寂寞山谷，说不定那些吃人的魔兽都被消灭干净了。马上前进，不然目标真的要被追丢了，到时候就算死在这里也是白牺牲！”    
    　　其他人你望望我，我看看你最后只得继续胆战心惊迈步向前。    
    　　正当菲尔将脚下豺狗的尸体锉骨扬灰，来宣泄那因狂化而无法平息的恶劣情绪时，寂寞山谷外面又聚集了大批前来寻宝的人！    
    　　虽然大家都在寂寞山谷边缘考虑是否进去的问题，但现场并不嘈杂，站得壁垒分明。    
    　　或家族或国家或组织或团体或结伴，总之大家都有自己的领地。    
    　　其中以亚述帝国特别部门长官雅列最为惹眼！    
    　　因为在场所有人都是站着的，只有他坐在卫兵抬来的椅子上，而且这还不是重点，最让人侧目的是站在其身后，五个身穿白色长袍的护卫。    
    　　只要靠近雅列队伍五米内的人，都被一股柔和力量阻挡弹回。仔细观察，竟然可以看到从长袍里隐隐透出金黄色光芒。    
    　　凡是敢站在寂寞山谷外面的人，都是一些有能力和见识的高手，自然马上从上述两种情况推断出，那五人可能就是亚述帝国引以为傲的黄金圣骑士。    
    　　（自从勇者大陆实现和平以来，等级划分也渐渐统一。    
    　　武士序列：初级为见习武士，晋级到中被称做钢铁武士，破中进高且被盖娅大陆最高评议会认同，便可称做白金武士。    
    　　法师序列：一级为见习魔法师，五级后被称做魔法师，十级被尊称为大魔法师，十五级后被盖娅大陆最高评议会认同，便被尊称为魔导士。    
    　　这中间有一个特别例外——圣骑士。他们的职责是保护国家重要人物，从千万参军者中挑选出来再进行特训和淘汰。    
    　　资质一般的人特训后被直接编入军团，资质聪慧被再次挑选中时，会直接规划到特别部门进行最后秘训。    
    　　每个国家训练的方法都不一样，但有一个共同特点，这些人不但绝对服从命令，内劲和魔法修为都已经达到白金武士和魔法师水准，就是俗称的魔武双修。）    
    　　传说亚述帝国有十名修习光明魔法的黄金圣骑士。此刻站在雅列身后的白袍人，很可能就是那十人中的五个！    
    　　要知道，不管是武士、魔法师，级别达到最高时，便可以挑战大陆上的前五十个强人，换句话说，站在雅列身后的五人，全部具备大陆前五十强的能力。    
    　　有这样恐怖实力的护卫，怎能不让人注目？    
    　　此外，现场包括雅列在内的几名有数高手，都从空气中感觉到了两股强大的特殊魔法能力，但经过仔细排查后，却没有发现在场哪个人具备上述魔法特征，因而只能认为人群里可能还有两个隐形者。    
    　　所以黄金圣骑士才释放出隔离气场，将雅列护在中间。    
    　　其实雅列本身就是大陆前十强高手，个人安危倒也不放在心上。    
    　　第二批引人注目者，就是距离雅列这面最远的七个人，他们身穿魔法修行服装，藏黑色的法师袍异常宽大，头上帽子形成的阴影让外人看不清楚实际面貌，从出现开始在原地就如被石化般没有再动过。    
    　　其浑身散发的黑暗阴冷气息却叫周围的人自动拉开距离退避三舍。    
    　　还有四个突出团体，那就是亚述的四大世家。帝制如此奇怪，每朝每代都有一些家族因大功一件，被封世代爵位，从此壮大声息最后变成了庞大世家。    
    　　这种庞大有些甚至可以威胁皇族，于是，统治者又要处心积虑地搞掉它，反复循环，阴谋不止。    
    　　四大世家分别是驻扎在卧龙山的奥得伯爵、桥城的明露伯爵、歌散城的大卫伯爵和奥汀伯爵。    
    　　或许奥得在卧龙山雄霸一方，所以他们的队伍人数最多，虽然同朝效力，但政治观点不同，四大世家除了大卫和奥汀见面后客套几句外，其余人根本不打招呼，其中利害可见一般！    
    　　奥得此时正满脸愤怒、悲伤，丧子之痛使他差点把卧龙山翻过来，就剩下寂寞山谷这片了，看来他是无论如何都要找到菲尔。    
    　　除此之外还有一群人比较特别，他们是亚述帝国第一魔法学院的师生，领队人是第一魔法学校校长、大陆排行第十六的皮拉先生，此来目的主要是实习观摩，并无进去的打算。    
    　　由于一开始便表明立场，各方寻宝人对他们的态度还是比较友好地！    
    　　那些第一次看到这种场面的学生，更是显得雀跃不已，完全不受现场低气压影响，一些女学生从到来后，就耳语个不停。    
    　　魔鬼骷髅人刚行到山谷入口，便发现外面气氛不对复杂。    
    　　他马上毫无声息地移动到一棵大树上，封闭全身气息，放眼下看观察形势。    
    　　一阵似有若无的谈话随风传来：    
    　　老大：“没想到寂寞山谷将要出现宝物的传言是真地！”    
    　　老二：“你怎么知道是真的？”    
    　　老大：“笨，如果是假的，今天能聚齐如此多高手吗？传言说，黄昏时宝物将破土而出，你看白天就来了这么多人！”    
    　　老三：“那咱们还不快进去等什么啊？”    
    　　老大：“笨，难道没听过寂寞山谷传说吗？这几年进去的人都没出来过，根据经验凡是有宝物的地方，都有终极魔兽看护，哪能轻易拿到，谁先去谁先死啊！”    
    　　老二：“老大你真是见识广博啊，好羡慕你！”    
    　　老三：“我也这么认为，老大好厉害！”    
    　　骷髅人把耳朵贴在树上耐心倾听着，干枯脸上浮现出古怪笑容。    
    　　正当前面的一些小团体、雇佣军准备进入试探时，寂寞山谷中突然又传出一声惨叫。    
    　　　　


第一卷 寂 静  第二十一章 一个惨烈的死亡

    　　尾音漫长的尖叫经过各种障碍渲染轻微重复在寂寞山谷外每个人的耳中。    
    　　就像悼念的丧钟般，让心猛地一沉，那分明是一个人临死时发出的惨叫。    
    　　刚刚还有些嘈杂的场面一下子就静下来。从开始来就显得有持无恐地索拉，脸上第一次出现了凝重神情，身旁圣骑士发出的防护立场从无形变为有形，一层透明金黄色光芒笼罩其周围！    
    　　一些团体和组织也摆出防御姿势，四大世家的警卫更是把主人围了个里外三层。仿佛山谷入口处随时都有可能扑出大堆杀人魔兽。    
    　　象春天小鸟般唧唧喳喳的魔法学院女生，大部分都颤抖地躲到了男生身后一言不发。校长崔及先生立即下令马上向后撤退二十米。    
    　　而那些站在前面起初还跃跃欲试的团体竟然也跟着学院师生后退数米，有些则直接撤到最后。    
    　　全场唯一不为所动就是那几名散发恐怖气息，像木头一样的法师，依然很有原则地连眼睛都没眨一下。    
    　　魔鬼骷髅人也听到了叫声，但他马上判断出那不是菲尔所发，便不再理会。    
    　　此时天色已近黄昏，无声和紧张的气氛持续很久。终于，卧龙山总督奥得按奈不住了，愤怒和悲伤彻底战胜恐惧。    
    　　向属下大声命令道：“怕什么，在监牢里经常能听到这种声音，我奥得是从来不相信传说的，寂寞山谷我今天是进定了，誓要把杀我儿子的凶手找出来，挂在城堡旗杆上晾成人干。    
    　　你们都给我听好了，谁发现那个人渣，奖金币200，杀死者奖金币2000。”    
    　　财大，说话当然气粗，又所谓有钱能使磨推鬼！    
    　　士兵们马上忘记了心中恐惧，簇拥着奥得向山谷进发，仿佛有无数金币放在里面等他们拿一般。    
    　　那些站在前面听到声音又退却的人，发现奥得开动，马上抢前尾随跟着进入。    
    　　有一就有二，大家抱着出事也有前面人的想法，陆续跟了进去。    
    　　雅列和四大世家却不肖走在奥得后面，进谷便各自寻路分开。    
    　　最后进入者，却是那一直没有动静，身穿魔法修行服装，浑身散发阴冷气息的七个怪人。    
    　　在他们进入的一瞬间，让见多识广的崔及听到一声令他极为不舒服的冷笑，不过职责在身，他也没有细想，毕竟还有一大堆学生需要安排。    
    　　于是他转身吩咐道：“这是一次很好的实习机会，希望大家都能有所收获，现在继续后撤五百米，今天就在此地露营。    
    　　记住一定要遵守纪律，有问题要请示负责导师，出行必须三人一组。”    
    　　那两个被判断为隐形的高手呢？反正已经不在这里就是了！    
    　　魔鬼骷髅人下定注意，隐蔽了全身声息与树溶为一体。就象一只经验丰富的老猎手，耐心地等待，在此之前，他所需要的就是待在这棵树上。    
    　　惨叫究竟是谁发出的？    
    　　当初打算为古列报仇，并且顺便探察一下有关寂寞山谷宝物信息的占林一行人，正浑身浴血在一群高级豺狗魔兽中间。    
    　　发出惨叫的，便是剑士德力，他为了救援牧师塞娜，脱离了防守队形，三只豺狗抓住机会将他包围隔离，短短两秒钟时间，德力已经被扑倒在地。    
    　　一些豺狗咬断其四肢后，有顺序退下，几条看起来还相当饥饿的魔兽，立刻替补继续撕咬，直到年青剑士的心被扯出，人才真正死亡。    
    　　整个过程持续了20秒，这对于一个人来说是多么短暂的时光，可是对于当时的德力来说，简直是活生生地掉进了地狱！    
    　　占林他们除了勉强抵抗攻击自保外，只能眼睁睁看着同伴被魔兽残忍地吞噬。    
    　　塞娜一边站在中间施展治疗魔法，减轻队友的疼痛，一边泪流不止。    
    　　刚刚还陪在身边，可以让她躲藏的德力，却在自己眼前被扯成碎片。    
    　　这种经历对于一个涉事未深的女孩子来说，无疑是一个最残酷的打击！    
    　　占林等人不是高级赏金猎人，为了生活才走到一起，由于都有自己的一技之长，团体创立以来，倒也完成过不少任务。    
    　　可今天这种场面，却非他们这种低级猎人所能应付。    
    　　杀掉一只高级魔兽还勉勉强强，何况成群出现？    
    　　伤亡在继续增加，塞娜开始感到力不从心。人在濒临绝境视死如归时，常常能激发潜力，做出不凡举动。    
    　　年轻女牧师的眼神突然变得深邃，双手自然下垂，停止为队友施展魔法。    
    　　正在战斗的占林等人并没有注意到伊人反常。    
    　　塞娜左手慢慢抬起高举向天，然后抬头用无限纯洁坦诚的目光望着掌心喃喃说道：“圣母啊，请赐予您忠实的子民以力量，我以我身我血我心我灵魂为代价恳求您，群体净化。”    
    　　一丝微弱的阳光降临到塞娜头顶，不断扩大增强，当所有人都感觉到耀眼时，呼的一下消失不见，林中原本污浊的空气中象被突然参进了洗涤泡沫般变得越来越清新干净，猛吸口气甚至能从中闻到点点香气……    
    　　牧师本是非作战单位，但在紧急关头也有一些自我防护的法术，比如塞娜施展的中级魔法群体净化术，能起到除却毒液、驱逐亡灵的所用，用在光明生物身上则有治疗效果。    
    　　豺狗兽天生以各种腐尸为食，其体液内含有大量毒素。沾到净化魔法者，体内毒素立刻得到漂白，虽是高级魔兽，不至于一下子被全部净化掉，造成的损伤也着实不小，就象血液突然换成了水一般，有些魔兽已衰弱得载倒于地。    
    　　敌人的突然衰弱让塞娜队友楞住片刻，竟然没有人趁机出去攻击！    
    　　塞娜又作出一件让所有人都震惊的事情——手中紧握一把水蓝色匕首，脱离队伍只身扑向一头刚才撕咬过德力身体的豺狗兽。    
    　　攻击很成功，魔兽的坚硬皮肤被瞬间刺破，匕首深深插入其脖颈内。    
    　　塞娜没想到自己手中武器也有如此威力，她想起德力送给自己时所说的话：“这把匕首叫纯洁，是我家世代相传的宝物，上面有水系封印，听说出自战斧帝国，你拿去防身吧！”    
    　　年轻易动的心马上被快乐包围，那一刻塞娜觉得自己以后不会受到任何威胁！    
    　　刚想至此，一头愤怒的豺狗兽已经来到其身后，一口咬断她那白皙细腻的脖颈。    
    　　占林等人甚至连提醒的话都还没来得及喊出，塞娜失去头颅的尸体，已经倾倒在死去的豺狗兽旁边，而那颗被魔兽叼在嘴中的螓首，嘴角依然挂着一抹甜蜜的微笑。    
    　　克风手下瑟瑟发抖的前进终于在惨叫声中彻底停下来，第一个抱怨的人几乎是发疯似的往原路逃去，另外三个也分路跑开。    
    　　只剩下领头人，脸上表情从听到惨叫声后的惊恐，慢慢变成孤独一人后的惊慌无奈：“总不能站在原地等死。”他咬了咬牙，抹了一把冷汗，带着视死如归的神态，头也不回地继续向前。    
    　　当奥德总督和后面那些团队来到占林等人被围的地方时，看到了极惨烈的一幕！    
    　　一名无头女尸倒在一头脖子被刺穿的巨大豺狗瘦旁，从装束上看是个牧师。    
    　　另外一边，一名只剩下上半身的法师鲜血淋漓的扑倒在地，右手法杖遥遥指向几米外一头被冰冻死去、嘴里叼着一颗面带神秘笑容女人头颅的魔瘦尸体！    
    　　其左侧，一名容貌被腐蚀得不易辨认的射手，正一手拿弓一手取箭仿佛准备全力以赴再射一记，只可惜那一刻他的心已经被掏了出去。    
    　　离得再远一些的地方，还有一名年轻人，右半边尸体不知去向，左手的短剑狠狠插在一头魔兽尸体上。    
    　　那些四散于地、血肉模糊的肢体已分不清楚谁是谁的！    
    　　看过的人都神色凝重地转头走开，仿佛害怕逝者再张开那不甘心的双眼。有一些甚至跑到黑暗处大口呕吐！    
    　　奥德吗上眉头紧皱地命令到：“注意了，先把尸体检查后就地掩埋，全员停止夜行，后撤安营，四周深挖陷阱，哨兵警戒，小心魔兽偷袭。”不愧为一方总督，头脑很快恢复冷静，吩咐起来条理清晰。    
    　　血腥场面在每个寻宝者的心头浇了一大桶冷水，此时虽然只看到豺狗这一种高级魔兽，但天知道前面是否还有别的、更高级的魔兽！    
    　　雅列等其它几支队伍由于不知道这面发生的事情，在黑夜中继续艰难地向寂寞山谷中间前进。　　　　


第一卷 寂 静  第二十二章 执 念

    　　发疯杀掉豺狗魔兽后的菲尔象思绪依然极度混乱，不受控制的身体尚处在随时爆发的边缘。    
    　　失去目标的他在暮色里持续狂跑向前……    
    　　寂寞山谷草地上特有的轻微腐败气味熏醒了菲尔，抬头一瞧，眼前竟然有所住宅：“这怎么可能？”    
    　　菲尔以为自己看错了，爬起来眨下眼睛仔细一看，的确有座木制小屋矗立在眼前，恍惚间里面仿佛还亮着灯火，显的诡异非常。    
    　　“管他呢。”菲尔甩甩隐隐做痛的脑袋，把手上干涸的血迹，无意义地在身边树干上使劲抹了抹。    
    　　“现在还有什么能吓到我吗？”菲尔步伐踉跄迈向门口，推门而入，屋子很小，几乎打眼便看到全部。    
    　　一名发须花白，神态落寞的老人坐在木椅上毫不惊讶地望着他，那神情象是早就相识！    
    　　菲尔把自己狠狠摔到屋中另外一张椅子上，只觉得全身虚弱无力、异常疲劳，他自言自语道：“别害怕，我不是强盗，休息会就离开。”    
    　　老人一副了解的神情，不知道从哪里变出杯热水道：“渴了吧？”    
    　　菲尔也不客气伸手接过，不管温度高低急切地一饮而下，老人又接着倒了第二杯、第三杯、第四杯……    
    　　有时候，经常饮用、普通到不能再普通的水却能给予人意想不到的力量！    
    　　痛饮过后，菲尔感觉好了许多，起身道：“实在感谢，那么不打扰您休息了。”    
    　　看到菲尔要走老人终于开口说了第一句话：“别急别急，看情况你身体还没有完全恢复，再多休息一会吧。虽然不知道你是怎么穿越豺狗魔兽领地的，不过前面的魔兽绝对是豺狗兽所无法比拟的！你这么急着赶路难道有什么事情吗？”    
    　　菲尔没有隐瞒：“我在追杀一个叫比尔的人。”    
    　　“是这样吗？”老人慢声说道：“你等等。”    
    　　然后转身从床下拿出了一只泛着黑光、上面雕刻着奇怪花朵图案的戒指道：“你可以回头了，前几天一名自称是比尔的胖子也曾来到我这里，不过浑身是伤，濒临死亡，这是他唯一留下的东西，就交给你吧，可能会有帮助！”    
    　　“他怎么能死？”菲尔即失望切吃惊地反问：“他怎么可以死？这个混蛋。”他有些神经质地骂着。    
    　　老人坐回椅上，拿起桌上热水轻尝几口道：“放下一件心事应该高兴啊？其实你又何必急着结束一切？人生在世总会喜乐参半，才称之为多彩生活。能走到这里也算有缘，聊一会吧，我已经很久没有和人说话了！”    
    　　菲尔再次坐回椅子，表情显得很彷徨：“比尔死了，自己还活着，那接下去应该做什么，找个悬崖纵身跃下？”    
    　　老人也不管他，开始独自唠叨起来，情形有些象阿诺大锤，可能人到了年纪总爱回忆往事。    
    　　菲尔这才听到了关于寂寞山谷的传说。    
    　　“你怎么看？”说着说着老人突然发问。    
    　　“哦，那个叫精臣的太在意别人的话了，何必去找什么凶手，既然和自己无关一走了之多好。”    
    　　老人有些哀伤：“你还年轻体会不到，其实有几人能如此洒脱？大部分都活在别人眼光中，大家说好你便是好，大家说你坏，就十恶不赦，若挣扎失败就是一条不归路，成功还可辩解几句。但又怎会成功？做为平凡人，到头来会有更多痛苦在等着他，只能孤老一生。”    
    　　“那你认输了？”菲尔也突然提问。    
    　　老人反问：“不认输又能怎样？”    
    　　这是个难题，菲尔被问住了。    
    　　“其实机会要靠自己创造，就看你有没有勇气夺取。”老人突然鼓动起来。    
    　　“什么机会？”菲尔不解。    
    　　“今晚，寂寞山谷中间的地狱山沟旁边，火之精石将孕育而成，传说只要将其制作成法杖或打造兵器，其威力可以瞬间毁灭掉一座城池。”老人用沙哑的声音神神秘秘道。    
    　　菲尔大笑起来：“精臣，你看我可象能得到火宝石的人吗？”    
    　　身份被揭穿老人也不惊讶，只是更加伤感道：“我一个人在这山谷里待了六十年，郁郁而终，还是没有得到原谅，不甘心啊！    
    　　可当无数岁月过去后，我平静了，细想起来在寂寞山谷的日子，才是我这一生最惬意的时光，天天与动物为伴不用在意别人怎么说，不正是我想要的？还有什么放不下？    
    　　唯一遗憾是山谷中那些魔兽为了保护我不受攻击，杀了不少人，人非我杀，却因我而死，总有一份内疚。    
    　　所以，有人能活着来到这间屋子，我都会尽力帮助其完成愿望，抵消些须罪过。”    
    　　“你已经帮助过我，为什么还要我去拿火之精石？”菲尔问。    
    　　“宝物无主，但精石威力实在巨大，如果被丧心病狂的人得到，无疑会死伤无数。你样貌虽丑，心地还算可以，再等下去也未必会等到和你一般的人。况且事在燃眉，我只得鼓动你去了。”精臣语带歉意回答。    
    　　菲尔摸摸脸上翻起的伤疤：“凭什么认为我能拿到？”    
    　　老人微微一笑，很神秘地说道：“不试试又怎能知道？我很看好你，说不定未来世界将由你改变。”    
    　　听着听着，菲尔感到困顿难耐，模糊听到：“有一失就有一得，不必太过执着，顺其自然，抓住机会，出头之日就在眼前。比尔的戒指是个宝物，戴上它，所有魔兽都会自动回避你。不要乱想，做无谓牺牲，或许你的兄弟正在等着你的帮助！”    
    　　眨眼片刻，面前景物瞬间改变，菲尔觉得头脑马上清醒过来。    
    　　屋子还是那间屋子，可是没有灯光，四周非常黑暗，借着月光察看一下，仿佛没人居住很久了，到处都积满灰尘，破烂不堪。    
    　　菲尔猛吸一口冰凉空气自语道：“小时候哈兰总说自己不听话就会有亡灵来抓他，此话果然不假，世间还真有这些传说中的东西。”    
    　　仿佛精臣还在身旁。菲尔出去时特别小心，把门轻轻关上，以防用力过度将腐败的木门震碎！    
    　　森林很静毫无声息，连魔兽叫声都没有了，菲尔想起精臣那最后几句：“改变？我也能改变吗？”菲尔坐在门前思考良久，后朝寂寞山谷中间大步前行边走边道：“火之精石是吗？拼了。”    
    　　　　


第一卷 寂 静  第二十三章 凤凰

    　　戴着比尔戒指在森林中前进,菲尔果然没有再遇到魔兽袭击。    
    　　看看天上星斗，菲尔一边确认方位一边向寂寞山谷中间飞速接近。    
    　　讲到星相，这还是菲尔从爱丽丝那学来的，每当他记不清楚或者叫错名字时，爱丽丝就会大笑：“好笨，菲尔！”    
    　　甜蜜回忆仿佛就在昨天，可是又觉得过去很久，那些无忧的生活已彻底离去！    
    　　有时候，你总能遇到同一个人，这就叫做有缘吧，于是总会不经意地多盯对方几眼。    
    　　菲尔又看到了那个差点被豺狗魔兽杀死的武士，此时一只四米多长的三头地狱犬正在撕咬他的腿，看情况人是凶多吉少了。    
    　　“或许他没遇到精臣吧。”菲尔如是想。    
    　　出于同类或者别的什么原因，菲尔还是打算走过去看一眼。    
    　　地狱犬其中的一只头马上有所警觉望向菲尔，可能感受了比尔戒指，虽然表情很是凶狠、不愿，最后还是晃动着它那三个巨大头颅跑进森林阴暗处。    
    　　菲尔扶起爬在地上的武士，发现那人肚腹处被开了一个大口，菲尔便不再移动他。    
    　　武士睁开被血迹眯住的双眼，大概回光返照，整个人完全清醒过来，他立刻看到了菲尔手上的戒指，一种无奈自嘲的笑容在其脸上出现。    
    　　他喘息下慢道：“是你啊，咱们见过不是吗？问件事情……”    
    　　“恩。”菲尔应了一声。    
    　　“比尔是不是死了？”    
    　　“你怎么知道？”菲尔反问。    
    　　那人张了张嘴半天才费力出声：“如果他不死你怎会戴上恶魔指环。”    
    　　“你认识比尔？”菲尔追问。    
    　　“当了六年比尔私人护卫。”    
    　　“能说说吗？”菲尔继续话题。    
    　　“我的名字叫依斯特.伍德，是比尔的近卫军队长，为了躲避赏金工会的通缉，几个星期前我们逃到这里，本以为寂寞山谷传说都是吓唬人的，可以借此躲避一阵。    
    　　谁知道真有高级魔兽潜伏于此，且大都群居。深入一段后我们被围困在中间动弹不得。    
    　　魔兽第一次突袭，我们就折损了近三分之一的士兵，虽然暂时还能抵抗，可谁又知道下次躺在那里血肉模糊的会不会是自己？    
    　　后来有人回忆发现，比尔从头到尾没受到任何攻击，即使有突破防御网靠近他的魔兽，也会自动转身走掉。    
    　　在征得比尔同意，一番调查研究后才知道，原来全是他手上的恶魔指环在作怪，戴着它的主人永远不必担心被普通魔兽攻击。    
    　　真相大白时比尔还很得意，夸奖我们能干，却埋下了自己被杀的种子。    
    　　其实大家早就对比尔不满，要不是他在疯狂复仇念头驱使下，让辛苦培养的魔法师组成敢死队去刺杀巴夏，大家也不必逃得这样辛苦。    
    　　所以在魔兽被第二次击退后，我和另外一名黑巫师耿塞决定杀死比尔拿到戒指逃出寂寞山谷。    
    　　计划很成功，没想到比尔却是身藏不露的高手，在身中剧毒且身受重伤的情况下，依然搏杀了耿塞脱逃而去！    
    　　接下来你也看到了，白天要不是你，我早已死在豺狗嘴下，但仍然逃不过一死，好疼啊好疼………………”武士逐渐失去了呼吸。    
    　　菲尔心情异常糟糕，他第一次听到这么赤裸裸的阴谋和暗杀、没想到世界会残酷到这种地步：“在生存面前，难道连多日朋友都可以出卖吗？想不明白。”    
    　　越向前走，感觉空气温度越高，菲尔厚重的修道服下，细密汗水已经布满额头，他自然而然地启动体内斗气防护在周围抵御热浪。    
    　　前进千米后，空气的炙热程度已经到达让人难以忍受的地步。    
    　　“好热。”菲尔低语。    
    　　耳间传来各种嘈杂的声音，情况不明下，他找了一块洼地尽量封闭全身气息潜伏下来。    
    　　片刻功夫，成片由魔法造成的光亮出现在其周围，大批人马向寂寞山谷中心接踵奔去。    
    　　幸好众人都在怪异高温下着急赶路，否则凭借菲尔那点能耐恐怕已被发现。    
    　　“看来一定都是去争夺火之精石的人了！”菲尔没想到会有这么多看起来身手了得的人也来参加，看来去拿火之精石已经变成去抢了。    
    　　他的形象太过引人注意，万一无声或者鹰城的人参杂其中又会惹来许多麻烦。    
    　　他开始寻找一个能被自己控制的倒霉鬼，人群主流过后，一些抱着看热闹或者拣便宜心理跟在后面的小团体和个人开始陆续出现。    
    　　仔细观察下，菲尔终于找到了合适目标，一个身材高大的兽族武士。    
    　　兽族人虽天生身体强壮，对各种物理、魔法攻击具备较高抗性，但其反应迟钝是致命弱点。    
    　　因为从来没在兽人身上用过魇术，所以菲尔还是非常小心自掌心发出黑色控制气线慢慢接近。    
    　　三秒后，兽人完全停下脚步目光惊讶的站在原地一动不动。    
    　　成功了，菲尔从洼地一跃而起，快速俯到兽人背上，宽大的修道服将他和兽人紧紧包裹其中。    
    　　于是大家看到一个后背鼓起的兽族豹人战士从后面赶超上来快步向前跑去。    
    　　空气温度越来越高，最后甚至变得灼热。    
    　　前面突破魔兽封锁的四大家族主人显然都非等闲之辈，他们没有因为热浪停下来，只是叫能力不足的人原地站下，余者继续前进。    
    　　虽然停下来的人看到一个兽族战士竟然能继续前进感叹不已，但是谁又知道被菲尔控制的豹人其实已经呼吸艰难，要不是身强体壮恐怕早就昏死过去。    
    　　菲尔明白再往前去自己也要坚持不住了，可是想起精臣的话，还没看到火之精石怎能这样放弃？    
    　　他猛提体内斗气传递给豹人，希望能再多走一段。此时四周草木植被都已变成焦状物，树叶就象秋天般枯黄掉落，空气受高温影响变得飘突不定，配合着漆黑色仿佛要吞噬掉什么！    
    　　正当菲尔感到连呼吸困难、肺部好象被烧焦般传来阵阵剧痛时，眼前景物突然一变，无数道强光象针一般刺入双眼。    
    　　黑与白的强烈刺激直接造成菲尔短暂失明，高温达到极点，身下的豹族战士直接昏死过去。    
    　　菲尔爬在兽人背上，急促的呼吸将大量热度快速带入肺部，感觉自己就象在铁锅中翻滚的鱼，随时有被煮熟的危险。    
    　　恍惚间疯狂的血液再次奔走起来，菲尔感到无比惊讶，自从被魔鬼骷髅人下了邪恶隐偶，体内那股不知明力量就显得异常活跃。    
    　　他勉强睁开眼睛向前望去，一座半径有三四百米，深四五米的巨大圆坑出现在视线里，自己就爬在坑边！    
    　　更让人惊讶的还在后面，四大家族和雅列正将一只高大异常、全身光华流动、站立坑中不断展翅名叫的火鸟团团围住。    
    　　“好震撼的场面，为什么在外面全然观察不到？看样子周围一定有某种奇怪立场屏蔽了大家视线。”菲尔猜测着。    
    　　体内血液的奔流速度使其意识逐渐模糊不清，条条血管又随肌肉凸起全部显现出来！    
    　　“热，好热！”菲尔不自觉地呻吟出声。    
    　　一些连他自己都没察觉到的变化出现了，周围空气中竟然凝结出无数黑色水滴向其手心集合。    
    　　菲尔感到一股股清新而冰冷的能量瞬间注入体内，疯狂的血液不但没有停息，反而借着新增力量流动得更加快速……    
    　　熟悉的烦躁又上心头，他终于再次狂化。    
    　　菲尔从兽人身体上一跃而起，全身被黑色气体所笼罩，空气中的水滴也加快向他掌心流动的速度，此情此景显得诡异非常，如果被人看到不知会有什么样的故事从寂寞山谷传出！    
    　　但在场高手所有精气神都被大坑中间的火鸟牢牢吸引，并没有察觉到坑边的菲尔。    
    　　不知谁喊出一句：“大家一起攻击，就算凤凰再厉害也会知难而退！”    
    　　凤凰，这种和龙一样传说中的圣兽竟然在寂寞山谷中出现了！　　　　


第一卷 寂 静  第二十四章 太 阳

    　　凤凰所散发的恐怖热度使在场众人不敢轻易靠近！    
    　　于是各种元素魔法光亮立刻将夜空渲染得五彩斑斓，目标只有一个--凤凰脚下发出太阳般耀眼光亮的不规则精石。    
    　　可平时威力巨大的魔法此时打在凤凰身上却完全不起作用，那火光流动的身影连摇晃都不曾，即使四大家族中明露伯爵用神器冰女发出的急冻气体，到达凤凰周围后也变成了普通小水滴！    
    　　凤凰用金色双眼环顾四周，神情如帝王般高贵，也象在藐视那些不关痛痒的进攻。    
    　　它开始还击了，熔岩液体从其嘴里倾泻而出，躲避不急者，立刻被高温融化成空气，三十几条生命连声音都没发出就在世间彻底消失干净！    
    　　余者急忙向后退却，包围圈至少扩大了50米，直到大家认为安全的距离才停下脚步。    
    　　看到四大家族被击退吃瘪，雅列嘴角无限讥讽地扬起，表情镇定自如。从发现凤凰到第一轮进攻结束，他和身后的五名圣骑士始终站在包围圈最外面观察。    
    　　时候终于到了，雅列低声吩咐：“看来凤凰和龙一样对魔法完全免疫，只有从物理进攻上着手了，三号四号用贯日箭试试。”    
    　　没有听到答复，被怀疑为黄金圣骑士的其中两人身体微微抖动，遮住一切的白色长袍瞬间化为粉末，丝毫不让凤凰光辉的金黄色斗气，跳跃在圣骑士的全副式铠甲上。    
    　　这一举动不仅证实了大家的猜测，也让在场众人内心感到深深震撼，猜归猜，亲眼见到又是另一回事情，能站在这里的人都身怀不俗的修为，可拿自己和圣骑士一比，结果发现存在明显差距！    
    　　凤凰显然也感觉到了黄金圣骑士散发出的强劲斗气，刚刚收拢到背上的双翅在身体晃动间完全舒展开来，其长度竟然达到十米左右。    
    　　大家马上给黄金圣骑士和凤凰让出一条路来，以免遭了无妄之灾！    
    　　两名圣骑士也不出声，动作整齐地从背后拔出一根金黄色箭矢，然后两腿微叉，一手持箭一手做拉弓状。    
    　　正当大家因为看不到弓而感到奇怪时，圣骑士手中突然出现一把完全由黄金斗气幻化而成的人高长弓。    
    　　与此同时，两名骑士吐气开声：“贯日。”    
    　　内里金黄，外部覆盖一层淡蓝色气流的长箭，就这样凭空消失在骑士手里。    
    　　另一面的凤凰同时有所反映，右翅以人眼不能分辨的速度挡在了自己胸前。    
    　　大家总算看清楚，刚刚还在圣骑士手里的黄金长箭此时已经插在凤凰翅膀上！    
    　　黄金打造的箭身立刻被融化在凤凰身体里，但中箭处却有火红色液体流出。    
    　　“凤凰受伤了！”一阵感叹声脱口而出。    
    　　雅列眉头轻挑自语道：“哼，也不过如此！”    
    　　这面有说有笑，被害者凤凰可是火冒三丈。（真的有三丈那么高，且还有继续升高的趋势）    
    　　原本黄色火光流动的身体突然变做白色如太阳般发出万道豪光。    
    　　一声清脆哀叫过后，其周围四十米内地面，顷刻间出现无数道裂痕，从中钻出炙热火蛇吞噬着地面上的一切！    
    　　炼狱般的景象，让站在五十米外的众人暗暗庆幸退得够远，而就在眼前跳跃的岩火又让大家倒退二十多米。    
    　　凤凰的怒火还在燃烧，受伤的翅膀猛然遥遥挥向雅列等人，站于两旁的高手只觉一股高热气体猛扑面颊，    
    　　无数闪闪发亮的光点被圣骑士发出的斗气罡罩阻挡在外，却没有落消失，反而一点点拉扯、凹陷象要融化渗透进来。    
    　　雅列的脸色终于变得凝重，另外三名圣骑士全部震掉外面白衣把他紧紧围在中间，五名圣骑士转身面对不同方向，双手上下动作不断虚空画出奇怪符文，每添一笔罡罩上闪烁的光点就虚弱一分，当防护网内部画满走向怪异的线条时,拼命向内钻入的光点终于全部消失殆尽。    
    　　描述起来感觉很长，实际上分秒之间，四大世家更是看得感慨万千，从圣骑士那不可防御的金色长箭，到凤凰的恐怖光点，哪一样都不是他们所能抵挡！    
    　　整个战斗仿佛变成了雅列和凤凰之间的事情！    
    　　寂寞山谷林中，五个如幽灵般的人，悄悄地屠杀着能在黑暗中站立的寻宝者。    
    　　猎杀者便是在寂寞山谷外面浑身散发出死亡气息的魔法师！    
    　　苍白露骨的双手上沾满了血迹，解决完一队佣兵后，五人面前凭空出现一位瘦到只剩下骨头，容貌被宽大黑衣遮挡住的神秘人物，那身体真和魔鬼骷髅人有一比。    
    　　冷酷声音在耳边响起：“能杀多少杀多少。”    
    　　再看和凤凰对峙的雅列等人。    
    　　从开始到现在，凤凰一直没有离开脚下的火之精石寸步。    
    　　吃力地应付完凤凰第一轮反击后，雅列步下坐椅，看来打算亲自出手了。    
    　　在圣骑士保护下，他从怀里拿出一本黑色破书，小心翼翼地翻开数页，一面口中默念咒语，一面用把右手指向地面，虚空画着奇怪符号。    
    　　最后一手画完时，雅列伴随着眼前地面的剧烈抖动大声喊出：“岩石恶魔。”    
    　　成堆土石由地面冉冉拱起，无数腐肉、骨架从地底深处不断冒出快速附着其上。    
    　　在众人惊讶的目光里，一个由土石和血肉组成，成人形、散发恶臭、十几米高的怪物出现在雅列身前。    
    　　雅列右手一挥，巨人便向凤凰奔去，连周围地面都随着它的步伐抖动。    
    　　面对仿佛来自地狱、与自己一般大小的岩石恶魔，凤凰毫不退缩。    
    　　眨眼间，岩石恶魔便抓住了凤凰两翅狠狠向旁边撕去。    
    　　凤凰一声哀号，毁灭一切的熔岩再次从她嘴里吐出。    
    　　但对于本就耐高温的土石来说，即使出自神鸟，其效果也减半许多。    
    　　怪物身体虽被熔化不少，暂时还影响不到继续撕扯，一声清脆骨折响起，凤凰左翅被活生生折断。    
    　　钻心痛苦使其亮出绝招，全身虚空上浮，体内冒出大量高温火焰，终于在另一边翅膀被折断前将岩石恶魔彻底熔化掉。    
    　　人们目光心志都被这极为罕见的搏斗吸引住，却没发现凤凰在挣扎中已经不自觉地脱离了火之精石。    
    　　就在凤凰毁灭土石怪物的一刹那，一名身穿过时魔法修行服饰，脸色白净的年轻人利用空间魔法出现在火精石旁边,象是感觉不到能融化一切的温度，毫不犹豫地伸手拿起。    
    　　奇迹出现，火之精石刚离开地面，整个寂寞山谷的温度一下子降了下来，发出夺目红光的精石也逐渐变成了暗黑色晶体。    
    　　同一时间，年轻人持石头的右手却化成了飞灰。    
    　　仿佛那条手臂根本不是他的，年轻魔法师连眉头都不皱一下，直接用左手接住彻底变成死灰色、变成正常温度的精石将其放入怀中。    
    　　然后口中念念有词，随着咒文出现，整个人消失不见，再看时已跳跃到大坑边缘。    
    　　在一帮高手和凤凰的眼皮底下竟然叫一个无名氏拣了便宜，愤怒之情可想而知。    
    　　四大世家的人站在最外面，也是第一个追上去的。    
    　　这是机会，很明显从凤凰手里拿到宝物不太可能，但从一个没了右臂、身受重创的年轻魔法师怀里夺取，还不易如反掌？    
    　　“我要杀了他。”雅列狠狠道。    
    　　凤凰呢？本该是宝物主人的她，看到精石被拿走竟然不再追赶，悲壮的长名一声后展翅飞走。    
    　　狂化后的菲尔刚从坑边立起，便发现拿到宝石的陌生魔法师就在自己身后。    
    　　脑中只有一个想法：“定要把火精石拿到手。”    
    　　他发疯似的大吼一声也不动地方，双手向前猛地一伸，两道黑线以肉眼看不清的速度紧紧缠住了夺宝人。    
    　　空间跳跃隶属高级魔法，即使大魔法师，也只能连续施展三次，还得以距离长短做为标准。    
    　　年轻法师做完二次跳跃后显然有些立不从心，所以当他想用漂移术继续逃脱时，便被菲尔捕获！    
    　　马上要飞出林外的身体，象挂了倒档般快速往回来，菲尔从满脸怨恨的法师怀里轻松地取出精石，然后象丢弃垃圾一样将他重新抛进林里。    
    　　追赶者都看到了这惊奇的一幕，当然也包括雅列。    
    　　只见雅列那刚刚象要喷出火来的双眼此时却象拣到宝一样闪闪发亮，不自觉地兴奋低语道：“地狱屠夫，我看你这次往哪跑。”    
    　　他双臂一展飞上半空，随着左手黑色破书的翻动，一圈白骨做成的囚笼立刻从菲尔脚下升起，三名圣骑士纵跃过去准备活捉，剩下两名再次虚空拉箭将目标对准了被困住的菲尔。    
    　　大家看到宝物二度易手后，注意力自然也随之改变，谁还管被抛进森林的年轻人是死是活，最重要的是火之精石正躺在菲尔怀里。    
    　　受到雅列启发，空中浮起无数身影，菲尔立刻象凤凰般被团团围住，大量火球、闪电魔法开始从四面八方向他聚集！    
    　　雅列召唤的骨笼怎样结实也禁不住如此多大规模的魔法打击，顷刻间化做满地碎片。    
    　　已经浑身焦黑的菲尔就象一头被惹怒的公牛，如地狱里爬出来的魔鬼，全身缭绕的黑气显得更加浓郁，连呼吸出来的空气都变成了黑色！    
    　　黑色修道服已经被打得支离破碎，布满疤痕的面容显得异常狰狞！    
    　　一天中同时遇到两个不惧怕魔法攻击的生物，这怎能不叫众人惊奇？    
    　　法师不行，武士马上做替补，或剑或锤各种各样的武器同时招呼在菲尔身上。    
    　　“打中了。”每个武士心中一阵暗喜，他们甚至听到了菲尔骨头的破碎声。    
    　　可目标却没有倒地就范，布满黑气的双手呈半圆形滑过周围袭击者头颅，连惨叫都没能发出，几十具没无头尸体栽倒于地。    
    　　这是什么东西？那些致命兵器还插在目标身上，本该正常死去的人竟然挥手间又结束了数条人命，对无知的恐惧让众人暂时停下攻击扩大包围圈。    
    　　雅列看到有人被菲尔杀死，反倒显得高兴非常：“你们这些蠢货，岂能困住地狱屠夫！”    
    　　挥手间，菲尔脚下又冒出了缠人骨笼，但在那充满破坏力的身体不断撞击后立刻破碎数根，就在这时，金黄色长箭已经射入菲尔右胸。    
    　　比同于普通武器，被附加光明魔法的黄金长箭击中后，伤口不但没有愈合反而渐渐扩大，菲尔终于发出了无奈的痛苦呻吟声，出于本能地夺路开逃，同时单手拔出长箭。    
    　　一些修为到家的人看出了门道，原来菲尔惧怕圣洁魔法，新一轮阻击战开始了，被牧师加持后的武器每一次都在菲尔身上留下一道不轻伤口，肌肉虽然还能自我愈合但已经缓慢许多，一道未愈又添两道，他向森林艰难地移动着，身后是一条血路。    
    　　此时场面到象成群人在屠杀一个生物，每个人都恨不得在菲尔身上多开几条口子。    
    　　但菲尔还在向前迈步，双手还在发出控制斗气不断阻挡，狂化给予他非凡的生命力，森林就在眼前。    
    　　雅列和四大世家显然明白菲尔心思，攻击速度又提升一个档次，虽然菲尔勉强还击下偶尔会有几个倒霉鬼惨叫死去，可人们已经杀红了眼且菲尔右臂和右腿已被重创得深可见骨，左臂更是只剩下一些肌肉组织连接着，情形宛如被活剐一般。    
    　　也许求生本能激发了菲尔体内潜在力量，他突然停下前闯脚步，决然撕下快要断开的左手，困兽般大吼一声，被撕下的左手瞬间膨胀爆裂，一团黑色气体迅速扩散开去，最接近菲尔的武士马上倒下一片生死不明。    
    　　包围圈被硬生生打开一个缺口。菲尔趁机跃入森林。    
    　　飞在半空中的寻宝者纷纷出手，带有圣言属性的光弹象雨点般落入漆黑森林，一片片光亮撕开夜幕又被黑暗所吞噬！    
    　　“他正向地狱山沟方向逃窜。”一名暗夜精灵大叫。    
    　　雅列脸色难看到极点，好不容易出现的机会白白错过，而且还是在自己面前，他觉得地狱屠夫又一次战胜了自己！    
    　　如果他知道此地狱屠夫非比地狱屠夫，却不知会有何反映。总之一听到菲尔去向，他马上咬牙切齿地率领圣骑士追去。    
    　　好猎人总是先把包围圈设好，封闭所有路径做好口袋，然后才不紧不慢地开始追赶猎物，因为猎人知道目标就在前面。    
    　　菲尔已成困兽，他感觉周围充满了追逐晃动的黑影，随时会有一把长枪从黑暗中刺出扎进自己身体。    
    　　疯狂的血液开始恢复正常，意识的清醒带来了无法忍受的疼痛，大大小小深可及骨的创伤，让他每跑一步都呻吟出声。    
    　　真想直接躺在地上等待死亡降临，但在困境中求生是本能反映，他拼尽全身力量向前奔跑。    
    　　阵阵冷风忽然迎面吹来，菲尔刹住身型低头察看——自己只差两步就迈进一条深不见底的山沟！    
    　　“只能到这里了吗？”菲尔象是在做梦一般低语着。    
    　　后面突然射来一支带有净化魔法的水箭将菲尔打了一个趔趄，四面八方传来人经过草地的沙沙声，半空中也出现无数黑点。    
    　　“结束了！”菲尔随着水箭惯性直直跌入山沟。    
    　　一阵嘈杂后，首先出现的竟然是大卫伯爵，他有些无奈地对身后一名年轻人道：“耶律你太心急了，这个人已是手中物，你何必射那一箭。现在寻找起来真是麻烦许多！”    
    　　象所有刚出道的年轻人一样，耶律脸孔变得通红，有些不知所措地回答：“父亲教训的是，教训的是。”    
    　　大卫看到他这种神情，差点没叹息出声：“想自己也是雄霸一方的人物，怎么有子如此？看来回家得特训一番。”    
    　　不再多话，大卫带领儿子大卫耶律向下飞去，希望菲尔被山崖上的树或岩石担住。    
    　　随后赶到的人也明白发生了什么，会漂浮术者全部纵身跃下。    
    　　雅列身后的圣骑士也想跟去，却被他阻挡住：“不用追了，几年前帝国曾对这个地区进行过勘察，地狱山谷深不见底，壁崖上寸草不生，重伤掉下去一条死路。”    
    　　雅列狠狠握下拳头道：“可恶，地狱屠夫就这么消失了！”    
    　　正如雅列而言，追下去的人片刻功夫便都飞还地面，大都是能力不足下去稍许只难而返，少数功力深厚者，不久也摇头飞了上来。    
    　　菲尔感到自己变得轻飘飘地，刮过山谷的清风都能将他吹起，耳边又响起爱丽丝的歌声：“天真时曾有过无数离奇的幻想与遭遇，仍记得拥抱的第一个女孩，在懵懂的感觉中，虽然记忆逐渐模糊，虽然彼此已经淡忘，但每到此刻，回忆中都是光芒与笑容，在偶尔的清梦里，我当见到——我的第一个天使爱丽丝。”    
    　　恍惚间仿佛看到了红那让人久久不能忘怀的容颜。接着红的身体开始发出光亮，那光芒越来越强，象太阳一般带着热度！    
    　　当可人融化在那片光中时，温暖的感觉传遍全身，菲尔目光迷离瞳孔开始涣散，他努力眨了下眼睛想看清楚一些东西，却只有不断模糊的光线直到白茫茫一片！    
    　　当他和地面亲密接触后，一股巨大弹性力量竟然又将其抛向高空，如此反复书下。山沟漆黑地面上，瞬间涌出大量食尸虫，这些身体黑亮有拇指大小的甲壳生物，转眼间爬满了菲尔全身。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第二十五章 艾德里安

    　　“老大为何要自己一个人去送信呢？”洛基从印安部落追出来后，一直在想这个问题。    
    　　“从无声到印安多少危险我们都一起走过，到底为什么要突然分开？”    
    　　摸着菲尔前几天给的半袋金币，洛基最后决定还是把人追上再说。    
    　　注意打定，洛基大步向回廊方向迈去。两个月后，他来到亚述边境。    
    　　洛基高大粗犷的样貌虽然有些让人畏惧，但依仗宽厚的性格还是在路上结识了不少朋友，学到很多东西。    
    　　比如旅行中如果在一些私人开设的驿站休息，还可以花一个银币从老板那里了解到，从这个驿站出发所能到达地点的清楚路线。当然最让他记忆深刻的是一定要把水和食物准备充足！    
    　　在盖娅大陆上有许多贩卖人口的奴隶商人。各国政府虽都明令禁止这种非法活动，但象大多数有害人类的行为一样，在高利润驱动下，总有些能力超绝的人为之奋斗，再加上亚述和迦南帝国开始冷战，人口买卖更是进行得如火如荼。    
    　　当洛基在边境看到一排用铁链串起来前行的奴隶队伍后，他不禁停下来仔细观看。    
    　　队伍非常庞大，纵列竟然达到500米左右，且每隔十米就有一名流浪骑士押解。（流浪骑士是指军队中差少许没有被选做圣骑士，表现良好在服役期满后退下来的士兵，因为大都被授予过骑士勋章，所以称为流浪骑士。从事的工作多伴是私人保镖或者象现在洛基见到的私人军队，由于他们能力超群，雇佣价格也相当昂贵。这支奴隶队伍，能请到如此多的流浪骑士担当护卫，足见其资金的雄厚，也从侧面反映了买卖奴隶的巨大利润。）    
    　　整支队伍有条不紧地在洛基眼前缓慢滑动，末尾三辆巨大囚车中，洛基却发现了一个人，一个很想见到，却最不想在这里见到的人——焚里尔。    
    　　看样子情况相当糟糕，伤没有彻底痊愈，从破损衣服处还能看到绷带，整个人毫无生气地靠着笼杆，头向上仰，眼神呆滞无神，身体随着牢笼颠簸来回晃动。    
    　　洛基本想先冲上去救人，却突然想起在回廊帝国一个驿站里，他好客地请一个老人共进晚餐，老人也不客气且很健谈，天南海北地讲述过去经历，其中也有关于流浪骑士的一些故事。    
    　　他们虽然是退役的过气骑士，可是绝对不能忽视其战斗力，这些差点被选做圣骑士的人，即使能力上和圣骑士存在很大差距，但不论单体战斗、整体配合对于一般人来说，都是不能抵御的。    
    　　老人为此还特别讲到亲眼目睹的一场战斗，亚述帝国的一个庄园主聘请了二十名流浪骑士为其护送一匹贵重货物去歌散都城，当时颇具名声的亚伦强盗团便埋伏在半路上准备狠捞一笔。    
    　　双方遭遇后战斗结果引起了不小的轰动，亚伦150名武士、法师、弓箭手组成的杂牌军全部阵亡，流浪骑士只有五人受了重伤！！    
    　　洛基当初对于老人的说辞不置可否，可联想到自己和菲尔在鹰城被训练有素的城防军团团围住差点丧命，现在心里就信了一半。    
    　　他暂时按下性子，大步从侧面绕到前面等待机会，无人时索性施展起刚刚领悟的轻身术，马上感觉到移动速度增加。    
    　　“看来战斗晶体上的东西还真管用！”洛基边暗暗赞叹。（战斗晶体就是在无声得到的水晶书，不久前洛基才从里面的虚幻影象老师口中得知此书的真正名称。）    
    　　洛基在暗处观察良久，发现奴隶队伍很有秩序，行进速度始终如一，那些流浪骑士更是警觉非常。他看看天色，最后决定等整个队伍天黑露营后再做打算。    
    　　黑夜在强者眼里不是最好的掩饰，可人总有脆弱的时候，比如睡觉，比如三急。    
    　　洛基正在等待这样的机会，想起焚里尔，他的心仿佛都要燃烧起来。    
    　　“为什么应该好好在鹰城养伤的人会出现在这里？难道因为他们而受到了牵连？克鲁那里应该很安全啊？”带着衍生出的更多疑问，洛基巨大身形消失在昏暗光线里，夜晚来临，微风轻送着薄云，今晚将有一轮明月。    
    　　月光因没有薄纱的遮盖尽情洒下所有光辉，这对救人来说增加了困难。    
    　　“等不得了，再过一天说不定会发生什么事情。”洛基下了决心。    
    　　天一黑下来，庞大的奴隶队伍就选择了一块比较平坦的地势扎营休息。虽然人树众多，气氛却异常沉闷，一天的旅途劳累对于大陆上稍微修炼过斗气的人来说应该不算什么，但是奴隶贩子为了减少运输途中的危险系数，特意聘请一些为了钱什么都做的高级咒术师，在奴隶身上下了各种禁止，以防止本身技能修炼比较高的人逃跑、暴动！    
    　　因此，对于身体可能比普通人还要虚弱的奴隶来说，整日除了吃饭、上厕所、睡觉外的不停前进真是异常艰辛。    
    　　临时帐篷搭建好后，流浪骑士开始给奴隶分发现成的干粮，晚餐便匆匆结束，奴隶们自动聚成四个方块，把衣服铺在地上开始休息。    
    　　一部分流浪骑士走入帐篷，另外一些则将马牵到身边坐在地上担当警卫。    
    　　随着时间推移，森林里最终只剩下动物偶尔的鸣叫声。    
    　　一直过了午夜，人在一天中最虚弱、疲乏的时候，洛基才从藏身的地方小心移动出来。    
    　　大概是焚里尔身上带伤又关在笼子里，与奴隶群有一段距离的囚车边只有一名流浪骑士看守。    
    　　“是时候了。”洛基遥遥看了囚车一眼。    
    　　四周山林与帐篷边缘突然燃烧起熊熊大火，把所有人从睡梦中惊醒，通红火光一下就把黑夜变成白昼，离帐篷比较近的女人更是尖叫出声。    
    　　那些刚刚还静坐马旁一动不动的流浪骑士，已经组成不可逾越的人墙，把奴隶们牢牢围在中间。全身的轻铠甲、武器、盾牌被各种颜色能量覆盖起来，威风凛凛充满震慑力。    
    　　竟没有人去救火，答案马上揭晓，起火帐篷突然由里到外闪烁出数道蓝光，冲天火焰象被掐死般嘎然而止，在近处能看到帐篷上结了一层薄冰！    
    　　几乎同时，里面的流浪骑士全副武装地冲向周围仍在燃烧的灌木，双手发出水系魔法扑灭了所有起火点。    
    　　几名头目模样的人，更是叫来外围守卫询问不停。从开始到结束整个过程不超过两分钟，整个场面完全在控制中！    
    　　火当然是洛基放的，放火不是目的，只为了暂时分散守卫注意力。    
    　　当守卫在囚车边的流浪骑士闻火站起时，洛基便借着黑暗掩护利用鬼步趁机移动到他身后，巨大臂膀利落地夹断了流浪骑士脖子。    
    　　洛基刚要释放焚里尔，一个刚冷的声音在他背后突然想起：“等你很久了，就知道会有人来救这小子！”    
    　　洛基只觉得脑袋轰地一下子，事情败漏的感觉传遍全身。    
    　　他从小就能感觉到身边别人看不出来的东西，就如当初和菲尔相遇时感觉到一股温暖般。    
    　　随着修炼战斗晶体的深入，这种感应更是达到一个新境界，但是刚刚说话的这个声音，就象熟睡时陌生人忽然在洛基耳边大喊一声，事前他完全没有感觉到。    
    　　“如果这个人刚才出手，肯定能重创自己！”洛基马上想到这点。    
    　　一种被死死盯住的感觉传便全身，自己就象一只掉进陷阱的猎物。    
    　　洛基慢慢转过身体，便看到一名流浪骑士，抱臂放松地靠着大树，用戏谑中掩藏的冷酷目光打量着他。    
    　　洛基绷紧了全身肌肉，流浪骑士站直身体后活动下手脚，在空地上来回走了一圈道：“守夜真是辛苦，晚风一吹浑身都能感觉到入骨的凉意。”    
    　　停下脚步，流浪骑士看着洛基又道：“我是喀迈拉老爷的私人护卫队长艾德里安，你是谁？”    
    　　敌人迟迟不动手显然心有成竹，这让洛基想起了鹰王风逝的从容态度，两人表现形式略有不同，却都能让你感觉到那种牢不可破的气势。    
    　　洛基不想示弱：“我是巨人堡的洛基。”    
    　　艾德里安用手一指囚车中的焚里尔：“被卖进来的奴隶，大都是一些没有背景或者无牵无挂的人，这小子浑身是伤竟然还装疯卖傻不停在路上留下标记，我想亲眼看看他到底在耍什么花招！    
    　　我早就知道你跟在后面，不过现在看来你的能力和我预料中相差甚远。”    
    　　说完又道：“小子，不要再装了。”没有动静。    
    　　艾德里安突然拔出腰间长剑：“看你能演戏到什么时候。”    
    　　焚里尔终于有了反映，一下子扑到囚车边大叫：“洛基你快走啊，别管我，这个人很厉害，你不是他的对手。”    
    　　艾德里安嘿嘿笑道：“出声了？可惜晚了点。”整个人已持剑向洛基快速冲去！    
    　　攻击虽然伶俐但和洛基的速度比起来还差上很多。    
    　　洛基一看对方有所动作，身体便开始左右摇摆，当艾德里安冲到中间时，洛基已经变成了三个飘突不定的淡色影像。    
    　　眼看就要接触，艾德里安竟然停下不动闭上双眼，尽管洛基很费解，却不愿放弃这个机会，三条分身成包围型迎向对手。    
    　　就在洛基三条身影一齐伸手抓向站在中间的艾德里安时，寒光一闪后，洛基的庞大身体立刻由虚化实载倒于地！    
    　　艾德里安这才睁开眼睛收剑入鞘，撇撇嘴道：“太嫩了。”    
    　　在囚车里的焚里尔用身体疯狂撞击笼子道：“你杀了他，竟然杀了他，来啊，把我也杀了吧，我变成亡灵都不会放过你…………”    
    　　“别激动，他没死，你得感谢我为你找了个好伙伴。”艾德里安说着用剑鞘击中焚里尔胃部使其不至于撞击而死。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第二十六章 喀迈拉

    　　经过漫长旅程后，奴隶队伍终于在亚述帝国骑士城堡停下脚步。    
    　　作为亚述边境重要门户之一，骑士城堡曾辉煌一时，第一任城主邦得总督曾被旧皇阿尔瓦授予帝国之门的荣誉。    
    　　可惜物转星移，新皇奥丝曼一世上任后对阿尔瓦原有势力进行了秘密打压。    
    　　到邦得后人喀迈拉接任骑士城总督时，惜日的辉煌早已不复存在！    
    　　城主喀迈拉性格更始怪异到极点，虽然身材和其他世袭城主一样，发福到比猪还肥的地步，身后总是有大队人马跟随，但他却非常爱钱。    
    　　按理说从小就是下任总督继承人，吃穿住行即使不能与王储相比也是平民所不能比拟的。    
    　　成长在这种环境下应该对物质看得淡薄些才是，可其正好相反，十多岁时就积攒了一万枚金币整天数着玩。    
    　　接管城堡后，更是把这种个人爱好发展到极至，只要价钱到位，骑士城里的职务随便选择，他总督大人亲自买官卖官。    
    　　为了赚更多钱，喀迈拉不管城民怨言、骂声甚至刺杀，垄断了骑士城堡内所有采矿和食品业。    
    　　庞大事业当然需要很多人来管理运营，这上面喀迈拉却毫不吝啬，为了招揽人才肯下重金。    
    　　拿艾德里安这个私人护卫队长来说，每月俸禄就有一千金币。    
    　　喀迈拉是不会吃亏的，买卖奴隶方面他算到了骨头。劳动力市场如此低廉，用五十枚金币买回一名正值壮年的健康男人，每月可开采价值五百金币的矿石，就算干到累死也大赚一笔。    
    　　喀迈拉为人谨慎小心，在其字典里没有信任这个词，他唯一爱的就是钱。    
    　　每天都要独自一人在宝库里陶醉上个八小时，已经成了他生活的一部分。    
    　　洛基躺在焚里尔身边整整昏迷了一个星期，在和艾德里安对决中，他前胸结结实实地挨了十六剑。    
    　　随队牧师着实费了许多时间为他治疗，还因此暗暗抱怨艾德里安不会做人。    
    　　焚里尔也体会到当初洛基和菲尔站在其床边的心情。坐在囚车里整天整夜望着洛基希望他突然睁开眼睛。    
    　　逃跑计划早就抛到九霄云外去了，大不了再沦为奴隶，对于干活，他已经习以为常，到哪里不是家呢？    
    　　“可洛基怎么办？自己还是少年会分配到一些相对比较轻的工作，他那种体格所分配的工作量一定繁重到惊人。”每想到这里焚里尔的眉头都紧紧皱起。    
    　　一旦变为奴隶即使从前多么了得，在此之后只有一种命运等在终点——干活到死去。    
    　　奴隶队伍在骑士城堡郊外分成两伙，妇女、儿童和老人被送入城堡内的肉食加工厂。男性青壮年则继续前进到一处水晶矿。    
    　　囚车里的人这次却成了例外，并没有马上领到工作现场，而是关进了用石头砌成的矮小监牢。    
    　　入夜，一声短促的呻吟过后，洛基苏醒过来。    
    　　一旁的焚里尔顿时颤抖着抓住他胳膊不断重复道：“你终于醒了，你终于醒了洛基……”    
    　　洛基一时有些糊涂：“你怎么了？”    
    　　焚里尔有些哽咽：“我……我还以为你醒不过来了。”    
    　　洛基笑笑：“怕什么，就象睡觉一样。”    
    　　“是啊，你都睡七天了。”    
    　　“有那么久吗？”    
    　　焚里尔不断点头。    
    　　洛基挣扎着坐起来将上身靠在石墙上，头刚刚好碰到屋顶。    
    　　坐在身边的焚里尔看起来更加悲伤，他默默将衣服盖在洛基前胸上。    
    　　洛基勉强裂嘴笑道：“见我醒过来应该高兴不是吗？你那是怎么表情？”    
    　　焚里尔双唇开阖几下，却没有说出话来。    
    　　“好了好了。”洛基用大手轻松搂过焚里尔肩膀道：“那天你重伤不醒，幸好聚金商会老板克风愿意暂时收留你，做为条件我和菲尔要去桥城给他送封信，谁知道刚要出鹰城就被那个什么风打了埋伏，在印安部落养伤时，菲尔却丢下我自己去桥城了，这不是，我刚追到亚述就碰见你了！对了，你应该在克风那养伤才对啊？”    
    　　说到克风时，焚里尔眼睛里充满了当初想杀奴隶贩子鲁巴的仇恨火焰。    
    　　洛基马上追问：“到底出了什么事？”    
    　　焚里尔恨恨回答：“你们走后不久我就醒了，克鲁老头解释l了前因后果，知道是他请来牧师为我治疗，当时非常感激。    
    　　可是第二天我起床想要亲自去答谢时却意外发现，原来克鲁也暗地里干着贩卖人口的行当。    
    　　你知道我最恨的就是这种人，想想毕竟人家有恩于我，看不惯只有先辞行去找你们。    
    　　克鲁开始执意挽留，说怎么也得养好伤再走，看我注意打定，便说吃顿饭后再起程不迟，没想到他在饭菜里下了药物。    
    　　醒来时自己已经被关在一间地牢里，手脚都上了链铐，直到前些日子才被关押到囚车里，跟随奴隶队伍开拔到亚述。”    
    　　洛基听后，拳头猛捶地面道：“有机会我定要宰了克鲁这个老混蛋。”    
    　　“不好。”地面随着洛基拳头又是一颤。    
    　　“这样说来，去桥城的老大恐怕也会有危险！我们得赶快出去才行。”    
    　　焚里尔神色暗淡道：“不是我泄气，那个艾德里安实在厉害，我们根本没有机会。”    
    　　洛基一楞：“是啊，我冲过去时根本没看清楚他的动作就被打晕过去，实力相差太悬殊了。”    
    　　“不过。”洛基挪挪身体继续道：“总会有办法的，当初在杀手组织无声里，我和老大差点被抓住死在里面，现在不还是好好坐在这里，就看有没有机会了。”    
    　　洛基侧身发现地上摆着还未动过的饭菜，紧紧搂了下焚里尔：“有了好身体才能干事情，这是最重要的，七天没吃我可饿坏了，晚点就没你份了！”    
    　　焚里尔开始不吃，看护七天的他实际上也没吃多少东西，经不住洛基百般说教、引诱，终于端起饭碗……    
    　　食物不多，两人争先恐后地吞咽着，那少到可怜的饭菜在二人几下咀嚼中就被彻底消失干净！    
    　　谁也没有发现，焚里尔眼睛里饱含的泪水正在悄然流出。    
    　　两人还在摸着食髓知味不断叫唤的肚子，却听到由远及近传来厚重脚步声。    
    　　声音时断时续，慢慢接近洛基二人所在囚牢。    
    　　月光一暗，矮小的石门护栏前出现了一群人。    
    　　洛基有些吃惊：“明明只听到一个脚步声怎么出现十来人？难道除了一人外，其他人都是飞着来的？”    
    　　仔细一瞧，除了站在前面，身体横向比例已经严重超标的胖子外，其余人脚底距离地面都有一二寸的距离。虽然站在阴影里看不清楚样貌，却也叫洛基暗暗喳舌了。    
    　　这时艾德里安从后面显出身形对胖子恭敬道：“老爷，他们两个就是我向你提过比较特别的二人。”    
    　　胖子走到栅栏跟前，一名随从赶紧打出魔法火焰照明。    
    　　对望下洛基才发现，胖子衣服上面竟然镶满了各种样式的宝石！    
    　　浑身珠光宝器的胖子边看边微笑道：“很好，明天把少年送到邪王那里。至于大个子嘛，正好做我杀戮计划的第一个实验品。”    
    　　相聚的喜悦立刻被这句话冲散，邪王是谁？杀戮计划又是什么？这让洛基和焚里尔一宿都没睡好，最烦心的时候，洛基甚至全力击打看起来蛮薄的墙壁，力道虽、声音虽响、墙却稳如泰山，没有看起来那般脆弱，洛基的拳头反而冒血做疼起来。    
    　　“唉，全身轻飘飘的，没有多少力气。”    
    　　洛基感叹完看了看四周，小心翼翼地从怀里取出战斗晶体，低声自语：“幸好没被拿走。”双手合十将其夹在中间。    
    　　半梦半醒的焚里尔显然没见过这东西，提了许多问题。    
    　　洛基先低念一句咒语，水晶发出微弱光亮照在两人脸上，然后渐渐消失在他手中。    
    　　这才为焚里尔耐心解释。    
    　　焚里尔果然双眼放亮：“世上还这种东西，真是太奇怪了，可惜我看不到里面。”    
    　　洛基笑笑：“从这里逃出去一定让你也进去看看。”    
    　　马上要分开的事实，在不断提问回答中被淡忘，夜就这样缩短了时间。    
    　　天一亮，洛基和焚里尔就被艾德里安分别押解出去，这时候洛基才看清楚，原来石头囚牢竟然有十几座之多，全部建筑在一座巨大石制广场上，由于低矮黑暗，看不清楚里面人的面貌。    
    　　押解二人的队伍在广场中央分开，洛基、焚里尔同时回头望了对方一眼，心里想起昨晚最后那几句话：“无论情况多么糟糕，都要活下去，不管谁先逃出去都要找到菲尔！”　　　　


第一卷 寂 静  第二十七章 风精灵西鲁芙

    　　一个月后，骑士城堡总督邦得.喀迈拉在郊外的一座水晶矿。    
    　　工人们不敢相信地看着正从外面漫步进入的高大人影，近三米高的体形让所有人自愧不如。    
    　　巨人装扮更是怪异，肩扛一把长柄铁锤，两只链靴跺地有声，关节处带铁刺的骷髅护膝显得异常恐怖，前胸、腰腹、大腿各重要部位穿戴着厚重的白色铠甲，尤其特别的是其头上的帽盔，耳侧各有一只鹰翅向后伸展，腮部突显出来的尖角仿佛獠牙，面部除了眼睛与做成网状拱嘴喘气的空隙外，没有一丝缝隙！    
    　　但当人们目光看到巨人肩膀时便再也移不开了，一名精雕细啄只有手掌大小、皮肤白嫩、美丽到让人不敢侧目的小妖精，神情冷酷地坐在巨人从头盔处露出的几绺黑发旁。    
    　　盖娅大陆上说到妖精，大部分人都会想到居住在天使花园中，那些拥有近千年生命的精灵，他们有和正常人一样的躯体、蓝色的眼睛、有些尖的耳朵和俊俏到过分的容颜。    
    　　或者那些常时间和黑暗相处、皮肤黝黑与天使花园中的半人白妖成鲜明对比的半人黑妖。    
    　　却很少有人知道其实妖精族群中还有小妖这一高贵孤傲的分支，他们与上面两个近亲截然不同且异常稀少，其天生的魔法能力也是同族所不能望其背项的。    
    　　刚出生的小妖精就具有人类八级法师能力，再加上漫长生命，导致在魔法上，其他种群永远不可能超过他们。    
    　　但她们那脆弱的身体构造却是致命弱点，一些很平常的物理攻击，都有可能要了他们的命，短小身体甚至经不住盈盈一握，即使如此，一些只有小妖精才能施展的终极魔法还是成为所有人的噩梦。    
    　　当巨人和小妖精前行到矿厂中间空地时，奴隶们自动腾出地方，此时小妖精用细弱的声音伏在巨人耳边道：“宝贝，让他们看看你有多强壮。”    
    　　不少人为这个近似荒唐的称谓暗自窃笑时，宝贝已经有所动作，握锤左手突然向下大力挥动，长柄战锤从肩膀上夹万钧之力顺势而下，直击身前空地。没有任何多余动作，周围众人甚至可以感觉到重锤划过空气时产生的强劲气流！    
    　　砰的一声后，大锤瞬间击入地面，宝贝那巨大的身体竟然鬼魅般快速跳开。    
    　　让人合不拢嘴的事情出现了，相隔一秒后，无数细小裂缝以大锤凿出的深洞为中心开始扩散。    
    　　三秒后一个直径约两米，深三米的大坑出现在奴隶眼中，应该塌陷下去或者飞溅出来的土石全部化做细沙沉入坑底！    
    　　现场变得安静，挖矿奴隶中，也不乏一二高手，可看到宝贝随便一锤后所造成的结果后，心里都震撼不已。    
    　　无论魔法还是斗气，想要在地面上造成如此恐怖的破坏力，非能力达到禁咒法师或圣骑士级别所不能。    
    　　于是大家纷纷猜测喀迈拉到底从哪里找到如此恐怖的巨大宝贝！    
    　　小妖精显然很满意奴隶们的反应，一对小小、薄薄、透明的翅膀在背后缓缓舒展开来，用堪称跳舞般美妙的身资飞离宝贝肩膀，旋停于半空中伸手一指巨人道：“注意了，我是西鲁芙是和宝贝一起被咯迈拉请来做矿场监督，以后大家要乖乖地努力工作。”    
    　　负责这个矿厂护卫工作的流浪骑士队长狼牙，此时从外面走到西鲁芙和宝贝跟前施礼道：“我已接获通知，从现在开始，矿场白天的监督工作将完全交给两位负责，我们完全配合您工作。”    
    　　于是，奴隶门又开始了机械式劳动，但每个人脸上都出现了更深层次的痛苦，那些本来想杀掉流浪骑士脱困的人，望着宝贝那几乎不可摧毁的形象，显得绝望异常。    
    　　奴隶们回到自己岗位上继续工作，小妖精西鲁芙也重新飞回宝贝肩上，坐到上面一边玩弄头发，一边爬在宝贝耳朵边说着什么，本来人小言轻的她，在刻意低声下，更是没有人能够听清楚说话内容，从表情上可以判断出，她现在心情不错和出现时简直判若两人，你甚至会觉得她就象一名天真的少女，正和朋友热切地谈论着新鲜事物！    
    　　巨人宝贝挥完那一锤后，便再也没有动作，仿佛他现在站的地方，就是他监督奴隶工作的最好位置！    
    　　无表情、声音，整个人就象一座巨型雕像，矗立在矿场中间空地上。    
    　　水晶矿又恢复到原有气氛，除了凿子敲打矿石的撞击声，便只剩下奴隶们那整齐一致嘿呦嘿呦号子了。    
    　　骑士城堡地下室里，喀迈拉正在倾听着财务主管汇报，虽然他早已对每月盈亏了然于心，但还是喜欢听那些日益增长的数字，知道这个月矿厂收入又提高五个百分点，胖成圆形的脸上充满了陶醉般地笑容，仿佛在听一首最喜欢的浪漫音乐，又仿佛在欣赏一个女人沐浴，总之这让他非常兴奋愉悦。    
    　　财务总管退下后，一名身穿黑色铠甲，整个面部都藏在密不透风钢盔中的骑士，从墙角阴影中走出来，行了一个标准的骑士礼节后，沉闷、清晰的声音在房间里响起：“情报表明，亚述先头部队在绝望平原与迦南敌军遭遇，并没有立刻发生冲突，双方都在互相挑逗和刺探中。”    
    　　喀迈拉张开被肥肉挤得细小的眼睛，可能早已习惯听取部下汇报，他并没有特意看黑骑士自语道：“太平盛世过得太久啦，也该让大家好好活动一下筋骨了，让心跳节奏变快点。”    
    　　说完盯向黑骑士：“继续监视，有情况马上告诉我。”    
    　　“是。”黑骑士回答后，又和来时一样消失在墙的阴影中。　　　　


第一卷 寂 静  第二十八章 新年礼物

    　　大陆历1733年1月21日，骑士城堡沉浸在辞旧迎新的欢乐中，城内一片热闹景象，商人们在街边摆满摊床、使足了劲吸引顾客掏钱，天气虽冷，一直到午夜川流不息的人群从来没有断过，因为所有店铺商品都在打折出售，至于这样疯狂甩卖赚不赚钱，看老板们那满面笑容就知道了。    
    　　喀迈拉郊外水晶矿里，奴隶们破天荒地放了一下午假，流浪骑士也减少了一班看守人员。    
    　　宝贝始终如一地站在广场中间，仿佛不知疲倦的机械，默默倾听着肩膀上小妖精西鲁芙的耳语。    
    　　几个月来只有一次，30名奴隶趁流浪骑士换班防守这个机会，挥舞铁镐想要强行破门逃跑。    
    　　眼看阻止不及，西鲁芙悠然飞到半空中转起圈来，随着转速提升，大片雪花从天而降，整个广场范围内，除了宝贝站的地方，被轻雪沾上的人或物立刻变做冰块。    
    　　之后，宝贝手里长锤如来时一般，猛的砸向地面。不过这次威力更加巨大，连身处地下正在开矿的奴隶都能明显感觉到震动。    
    　　一阵破碎声过后，门口三十几名被冰冻的奴隶就这样变成冰渣随风而去。    
    　　那一幕甚至可以称得上凄美，却也成了让奴隶们心悸的噩梦。宝贝和他肩上的妖精西鲁芙，就像一堵高墙拦截了所有奴隶获得自由的愿望。    
    　　在大年夜这个特别日子里，整个矿场特别安静，大部分人都在一年中这个唯一的休息日睡觉，想要补回从前失去的睡眠！    
    　　微送的北风仿佛也不忍凉到西鲁芙，从她身边悄悄绕开。    
    　　西鲁芙抚摩下宝贝冰冷的头盔，宛如恋人般把嘴帖向耳朵的位置，然后轻轻拉过宝贝又张出不少的头发盖在身上，紧紧依偎。    
    　　不知不觉，天色开始变暗，矿场里隐约可以听到骑士城堡中庆典的喧闹声音，一些细小雪花助兴般从天空中飘落。    
    　　就在这时，恒久不变的宝贝突然有了动作，一直捶在身侧的右手缓缓摘下帽盔，然后将西鲁芙轻轻拿起放到自己颈边厚重的头发里。    
    　　一瞬间西鲁芙感到无比震惊，甚至忘记了挣扎，直到宝贝放下手变回原来模样。    
    　　刚想飞起的小妖精，闭上双眼，贴着温暖脖颈，舒服的靠在那里。雪越下越大，骑士城堡的庆祝活动也达到了高潮。    
    　　此时此刻，身处远方的迦南帝国犹罗萨拉姆城中，也在举行着盛大的庆典活动。    
    　　即使战争在即，普通民众依然心存过节喜悦。    
    　　犹罗萨拉姆是迦南帝国首都，规模、占地与亚述帝国首都歌散城不相上下，宽六米用大石铺垫的城内主道两排战车一列士兵一起通过、检阅，石制塔楼、建筑比比皆是。    
    　　最注目的当属建造在城中间，用来祭祀的大金字塔平台，整做塔高二十米，由上千块坚石逐层堆砌而成，最上面是长宽五米的平台，为国王宣布决定事情和把敌人割掉头颅祭祀夜神的重要地点。    
    　　犹罗萨拉姆城的布木将军，正在一队白银骑士护送下缓缓走向祭祀金字塔，广场上参加庆祝的市民都把目光投向他，很显然又有重大事情将要宣布。    
    　　而距离金字塔几米远的下水道中，一只细长竹管伸了出来马上又缩了回去……    
    　　于此同时，布木将军觉得小腿有些麻，便一头载倒地上，当警卫扶起他是，布木已没有呼吸。    
    　　警卫大惊喊道：“有刺客。”    
    　　场面顿时大乱，刺客？多么熟悉而又陌生的字眼，他下一个目标又是谁？    
    　　周围听到的市民马上混乱奔走向后跑开，后面不名原因的群众也只得跟着后退。    
    　　一些灯饰被推倒在地后引起火灾，有修为的人，已飞到空中或房屋上面躲避，盛大的庆祝场面已经被恐慌所代替！    
    　　刚才伸出细管的下水道中，一只野狼迈着稳定步伐悄无声息地消失在黑暗中。    
    　　骑士城堡，喀迈拉依然坐在地下室安乐椅上倾听着黑衣骑士的汇报：“邪王那里刚刚传来消息，兽王得手了，犹罗萨拉姆的布木已经死在庆典上。”    
    　　尖锐的笑声慢慢从喀迈拉喉咙里发出：“第一步，第一步而已，更精彩的还在后面，这回应该没有任何犹豫了！”    
    　　大陆历1733年1月22日，绝望平原上与亚述帝国对峙的迦南第一骑士团突然发起冲锋，两军终于打破最后界限拉开战争序幕。    
    　　战马的铁蹄瞬间使大地都跟着颤抖起来，震天的冲杀声入耳欲聋。    
    　　面对迦南人的冲锋，两队魔法师从亚述军队后面走出来，在敌人冲到二百米左右时，无数大大小小的火球、光球、冰箭从亚述军前沿砸向迦南帝国军。    
    　　虽然骑士都有防护魔法加持且本身的斗气修为也不低，可在持续攻击下也不可能应付的那么轻松自如，能力稍低者纷纷被魔法打下马去，余者面队亚述后面的长枪兵只得狼狈退回。    
    　　亚述帝国这面也没占到什么便宜，面对敌人的突然冲锋，刚准备好的法师大部分透支了所有魔法能力，这意味着接下来的战斗中，亚述人将失去魔法支持很长时间！    
    　　迦南帝国指挥官音色一边摸着下巴上唏嘘的胡茬子，一边盯着被击退的骑士团暗道：“哼，就让你们多嚣张一会。”    
    　　随后放手下令道：“第二、第四重步兵方队呈防御阵形中速推进。”    
    　　于是，那些穿着最厚重铠甲，一手持长刀一手持盾，经过重重魔法加持后的步兵迈着跺地步伐向亚述阵地缓慢逼近。    
    　　音色之所以没有先用魔法师攻击亚述的前沿阵地，就是为了把全部魔法能力加持在重步兵身上。    
    　　两大队的重步兵如移动墙壁般有条不紧地向前推，数名还有魔力的亚述法师，又放出一批魔法弹。    
    　　这时音色的战术马上体现出来，零星的普通魔法攻击对迦南士兵已不起作用，一些中型魔法虽然也能杀伤几人，但这对重步兵的整体推进毫无影响。    
    　　耗尽魔力的法师完全退到了后方，同样装束的重步兵从后面迎了上来。    
    　　普通士兵的肉搏撕杀一向异常残酷，完全没有花招可言，大都是你刺我一下，如果不死我就回刺你一下。    
    　　迦南兵在冲锋前的加持优势，到这个时候才完全体现出来，亚述士兵的长枪刚接触到对方铠甲便因魔法作用滑到一边去。    
    　　随后，迦南兵的长刀便在亚述人铠甲上开出一个喷血大洞。    
    　　亚述士兵刚接触就伤亡惨重，音色露出笑容：“这只是刚刚开始。”    
    　　反观亚述指挥官亚哈撒，额头上已经泌出了细小汗珠，刚丛军官学校毕业的他第一次经历战争，看着迦南军重步兵推进，此刻显得毫无办法，在军校课程里可没有这种打法。    
    　　就在他焦虑万分时，亚述重步兵已损伤过半，敌军却依然保持阵形如碾肉机般向前缓缓推进。    
    　　亚述后面其他部队看到重步兵惨况，开始了不安的骚动。    
    　　亚哈撒终于挥手下令：“轻骑兵二团做掩护，全体迅速撤离战场。”    
    　　迦南和亚述的第一次对垒结果，以亚述帝国军全线败走告终。    
    　　骑士城堡地下室内，喀迈拉转动着中指上那颗硕大闪亮的宝石，满面踌躇鄙夷地吩咐道：“都不用想，那些刚从学校毕业的蠢材懂得什么叫战争？恐怕连人都没杀过吧！哼！告诉雷鸣将军，咱们这边完全准备好了，随时可以行动。”    
    　　站在下面的黑骑士习惯性低身回答：“是。”便消失在黑暗中。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第二十九章 报复

    　　下过雪的天气特别晴朗，喀迈拉郊外水晶矿里到处都能看到忙碌身影，奴隶们没有新年休假，他们要象往常一样喘着粗气拼命工作。    
    　　在宝贝和西鲁芙经过那个奇特的大年夜后，小妖精西鲁芙开始经常沉默，更多时候都在有意无意地观察宝贝。    
    　　事实上她对身边的大个子并不熟悉，因从喀迈拉那接手时宝贝便已失去原有记忆，所以自从开始杀戮计划后，除非有西鲁芙的特殊魔法催动指引，否则就会象现在这样一动不动，可是在除夕夜的事情……    
    　　直觉告诉西鲁芙，此事如果让喀迈拉知道，自己便会失去一些东西，想了很久，她终究没有汇报：“这么好的说话对象很难找不是吗！”西鲁芙在心中辩解道。过去的100年中，自己只有魔法，一个人太久了！    
    　　当小妖精沉浸在回忆中时，矿场大门突然向内暴烈开来，四散的木片、铁框直接飞舞着袭向站在空地上正对大门的两人，转瞬便到眼前。    
    　　一道强大风墙在宝贝前方凭空出现，大量碎片撞击到风壁后呲呲做响，紧接着，几具流浪骑士尸体被抛扔进来。所有在矿厂外的工人都张大眼睛看向门口，难道有人来救他们了？    
    　　破门杀人者不可能是来恭贺新春，西鲁芙小手在宝贝肩膀上用力按下，由金黄色光芒组成的神之转轮围绕巨人身体开始转动。（神之转轮是终极加持魔法之一，功能强大，它不但能让被施术者不受各种普通魔法影响，增加诸多抗性，且能让其时刻处于狂暴状态悍不畏死！）    
    　　空气里飞舞的灰尘碎屑散去，寂寞山谷中那五名在后面阻击落单寻宝者的魔法师竟然出现在这里，依然是那身稍显花哨的法师装扮，面孔藏在帽檐的阴影里。    
    　　几十名奴隶看到大门破开，忘记了身后宝贝的威胁，直接向外面冲去，就在他们与五名闯入者擦肩而过时，场中突然响起一阵由高到低的刺耳尖啸声，一些站在远处旁观的奴隶立刻开始呕吐起来。    
    　　这声音就象阵阵阴风不断吹过全身，只是每一次经过，都让人呕吐昏迷的感觉加重一分。随着音量提高，当初呕吐者，此刻嘴角已经谧出血丝，而那些站在五名入侵者身边的奴隶早已七窍流血圆睁双目倒地死去。    
    　　宝贝终于有了动作，被神之转轮围绕的他，完全不惧怕音波攻击，大脚用力向前方跺去，极具震撼力的大吼脱口而出：“轰。”    
    　　虽然仅此一声，但周围空间都因声波的冲击瞬间发生扭曲，处于中心的西鲁芙二人，仿佛在水中般变得飘突不定，波纹以宝贝为中心迅速扩散，马上盖住了门口的杀人尖啸，也让奄奄一息的奴隶停止了呕吐。    
    　　发出死亡叫声的法师，变做两队分散开去，不知其中哪一个低声道：“注意有高手，实行B计划。”    
    　　五人同时把双手向前伸去掌心向下默默低语，矿场上方的天空忽然变暗，空地上甚至接连出现细小的旋风来回转动。    
    　　眨眼间，五个土石构成和宝贝一边大小的巨人从地上慢慢立起，迈着沉重脚步围向西鲁芙二人，地面因它们的推进而不断颤抖。    
    　　倒地昏迷的奴隶被震醒过来，有见识者马上张大嘴巴道：“高、高级破坏者！”（破坏者是土系召唤魔法的一种，需要法师本身级别八级以上，而这种带有风属性的高级破坏者，只有级别达到大魔法师水准的幻术师才能完成。破坏者一旦被召唤，只要脚下还有泥土它就是不死之身，且对各种魔法都具有相当高的抗性。）    
    　　合围之式马上就要完成，宝贝突然前冲挥动手中长锤，狂暴力量加上距离优势，几乎每一下都把步步逼近的破坏者打得粉碎，可是四散的土石马上又重新聚合起来构成新的破坏者继续靠近，再厉害的人，对这种打不死的怪物也会产生恐惧！    
    　　可宝贝没有感觉，坐在他肩上的西鲁芙更不是普通人，只见她俏眉一挑道：“这就是全部能力吗？”    
    　　宝贝停了下来，整个人全力跃向空中，双手紧握长柄战锤高举过头，随着身体下落之式，铁锤继第一次二人出现示威后，第三次重重敲向矿场地面。    
    　　“轰……”与地面剧烈接触的大锤终于承受不了压力变形坏掉。接近中的破坏者也放慢脚步，整座广场的地面开始龟裂然后再分裂，周边铺地青石随泥土一起化成了飞沙。    
    　　破坏者由于没有土地支持瞬间跨掉分解。站在远处操控破坏者的法师中又不知哪一个说道：“计划终止，撤退。”    
    　　五人双手向两边一划，大片黑幕自掌心生出，西鲁芙细小凤眼微微一睁：“杀完人还想跑？”挥手便打出一个普通光球迅速飞向黑幕。    
    　　此时，五名袭击矿场的魔法师已经消失了四个，正当最后一人将要离开时，能量球击中了黑幕。产生的刺眼光芒让奴隶们睁不开眼睛，黑色遮幕被完全破坏，那名魔法师从里面弹射出来，在光亮中抛飞落地，只能用一个字形容他现在的形状——惨！    
    　　由于其空间传送魔法被西鲁芙中途破坏，这名最后跳跃的魔法师受到空间扭曲变形的无情折磨，躯体变成一驼烂肉，肝肠曝露在外已分辨不出是什么东西。    
    　　得知有人敢在自己地盘砸自己矿场，喀迈拉的脸色可想而知，听到有一半奴隶需要休息个八月更是急怒攻心，他马上吩咐流浪骑士总队长卡安增派其他矿场的守备人数。    
    　　卡安走后，又对身旁的黑甲骑士道：“从装束上看，极象无声传说中的终极魔杀队，如果真是他们，必须追查出谁是雇佣者。”    
    　　黑骑士走后，喀迈拉摸着发福的肚皮暗想：“难道迦南人知道了什么？”随后他又满脸欣慰：“幸亏杀戮计划实验成功，要不然这次损失可大了。”    
    　　喀迈拉当时并不知道，同样处于亚述边界的巨人城堡也遭受了袭击，不知从何而来的十名大魔法师，突然在热闹的广场上空施展高级火魔法——落炎。    
    　　高热度白色火球从天而降，仅仅十秒左右，巨人堡中心广场就成了火的炼狱，当城中护卫军队赶到时，袭击人已不知去向，200多名平民和数个象征性建筑成为灰烬。　　　　


第一卷 寂 静  第三十章 你来我往

    　　亚述帝国军败走的消息，由于两军在早晨忽然发生冲突，且战斗时间短暂，普通群众还不知道个中情况，只了解到战役在绝望平原打响而已。    
    　　此时，败逃下来的士兵，正队型散乱地向巨人堡方向撤离，第二轻骑兵团因在做掩护时损失大半，所以轻骑兵三团在大队后面做侦察任务。    
    　　怎么说也是正规学院毕业，亚述军指挥官亚哈撒这点常识还是有的。策马在前的他，面容显得异常憔悴，几十天的强行军在学校训练时也经历过，真正的原因是那无时无刻都在感受压力、失败、不知所措、焦虑的心！    
    　　亚哈撒虽是贵族血统，可家中除了这个不值钱头衔外，已与平民没有区别，自从其父烂赌把家产输得精光喝醉酒掉进护城河淹死后，他就已经告别了贵族生活。    
    　　反而是一向个性温柔的母亲突然坚强起来，变卖一切能卖的东西立志要唯一的儿子出人头地，亚哈撒这才打消了中途退学的念头！    
    　　优异成绩毕业后留在军部的他，始终在别人下面听唤差遣，直到那天雷鸣将军突然传唤。说实话亚哈撒虽然知道雷鸣将军，可由于级别相差太大，没机会见到本人。    
    　　见面后，传说中的雷鸣将军并没有想象中的严肃，竟然先拉起家常，谈到和亚哈撒父亲是旧相识，又说了一些他们曾经在军校时的故事，最后才有些唏嘘地对老朋友这几年的豪赌感到惋惜，这期间亚哈撒一直努力在想为什么父亲生前从未提到过认识这种大人物！    
    　　重点是，雷鸣突然道：“小伙子机会来了，迦南帝国和我们的紧张情况想必你也知道，皇帝陛下决定派遣军队去绝望平原，我和你父亲是老相识，再加上此次对战动手几率很小，对你这样的年轻军官是一个绝佳锻炼机会，所以我向陛下力荐你，很抱歉没有事先和你商量，但我相信你不会错过的。”说完如亲切长辈拍了拍亚哈撒肩膀。    
    　　亚哈撒不记得当时自己说了多少感激的话，现在联想起来却异常后悔：“多么幼稚，简直不自量力，以为从名不见经传的小角色去绝望平原溜达一圈后，就能找回过去的一切。可几千条生命在自己指挥下被消灭殆尽的场面好象就发生在刚才。”    
    　　后撤的日子里，他不敢回过头去，因为每名士兵脸上都刻满了失败后的居丧、恐惧和疲惫，简直和当初奔赴战场时的激昂情绪相差太远。    
    　　根据军部情报，亚哈撒率领的第二军团与敌方兵力完全一样，战争突然来临的结果却是——短短时间内他就不得不狼狈逃跑。    
    　　想到在家期待的母亲，亚哈撒心情更加沉重：“将以何面目对待她呢？”    
    　　不知不觉中败逃队伍又迎来黑暗的夜晚。    
    　　亚哈撒躺在帐篷里怎么也睡不着，事实上他已经几日没有合眼，总是刚闭上眼睛就猛地醒来，偶尔睡着时，梦里尽是绝望平原上亚述士兵惨死时的哀号。    
    　　今夜稍有不同，辗转反复时，一把冰冷长剑悄无声息地划过他的脖子。高手，绝对的高手，亚哈撒出身于军官学校，获得了盖娅大陆最高评议会认证的钢铁武士头衔，杀手却能在其清醒时潜伏到床边将他暗杀。    
    　　亚哈撒想呼叫卫兵，几声咕噜下嘴里冒出来的都是粘稠的鲜血……    
    　　刺杀事件到第二天早晨勤务兵进帐时才被发现，轰动是必然的，带给第二军团更多的不知所措。    
    　　集团军副指挥官汪洋适时地站出来接任了指挥权，这个在亚哈撒出现后便放下一切权力的矮子，好象等待已久般神气活现。    
    　　既然有了新指挥官，整个军团继续向巨人堡撤退，背负战败指挥官罪名的亚哈撒尸体当然要运回亚述帝国听候发落。（盖娅大陆军队中，职责分担是相当明确的，军官一职都由军官学校毕业的高才生担任。当然，这也是贵族才能读起的学校，有能力的普通人除非被选为圣骑士或者在战争中有特殊贡献，否则很难当上士官，能力高低在这里有了不同说法。）    
    　　身材精瘦，眼球内陷的亚述帝国现任皇帝奥丝曼三世脸色时阴时情地听着下面人汇报，整个辉煌大厅只剩他一人时，其自言自语道：“该死的亚哈撒，初战就败，废物啊，幸亏我消息灵通处理及时，否则传回国中，说不定出什么乱子。”    
    　　次日，当奥丝曼三世又一次站在宏场上发表演说时，他宣布了一则令所有在场群众都愤怒异常的消息：“我骄傲的子民们，想必有些人已经知道，惨烈战斗在绝望平原上已经打响，亚述帝国指挥官就是杰出的亚哈撒少将。    
    　　但是，我想大家还有些不知道的事情，那就是卑劣的迦南人在太阳还未升起时，进行了无耻的偷袭行动。”下面一片哗声。    
    　　“这还不是最糟的，就在亚哈撒少将率领军队诱敌深入时，迦南人竟然派出杀手进行暗算。英勇的亚哈撒没有避开刽子手的黑剑，现在他的尸体刚要到达巨人堡。    
    　　得知消息后，我不但为亚哈撒少将的牺牲伤心无比，也对迦南人的不择手段感到愤慨，所以从现在起，我们要更加团结一心、共同抗敌。卑劣的迦南人想要占领亚述帝国，伤害我的人民，就必须踏着我的尸体进入歌散城。”    
    　　当奥丝曼三世因悲伤而落下眼泪时，人民愤怒了。当奥丝曼看着下面群情激昂的场面时，他满足了，他知道自己又一次取得了主动权，就象当年他杀死第一继承人哥哥奥丝曼.陀螺时。    
    　　“战略性撤退被暗杀？”喀迈拉在属下汇报后眼泪都出来了。当然不是为了亚哈撒的死而悲伤，正相反，他是笑得过头肚子疼。    
    　　喀迈拉一边笑一边大声道：“奥丝曼.展记，我太佩服你了，太佩服你了，我好欣赏你啊。”笑到最后喀迈拉鄙夷道：“狗皇帝，窝囊废，快快行乐吧，好日子不多了。”当然，这些话都是在地下室里，只有他一个人并且神志清醒时说的。    
    　　无声魔法师突袭喀迈拉水晶矿场过后，除了被破坏掉，暂时用木栅栏挡住的大门外一切如旧。奴隶们的口号声，西鲁芙都能挨个背下来了，实在无聊时，还为这些口号分了类别，矿场里，除了少数人来得时候就认识外，大多数都是魔法师和魔法师一起，战士和战士一起。那些曾经有过声名、地位的人，在几年的劳作中，早已失去了往日光辉。    
    　　一切都有秩序地进行着，不同的是，奴隶们看宝贝和西鲁芙的眼神柔和许多，痛恨和仇视悄悄退去。这一切都要归功于二人在黑魔法师袭击事件中的及时出手，挽救了大部分奴隶的生命。    
    　　西鲁芙正在倾听奴隶们新喊出来的口号时，一名流浪骑士突然从矿井里冲出来，大声喊道：“出事情了，下面不知道挖出了什么，死了几十名矿工。”    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第三十一章 一份情

    　　流浪骑士汇报完，小妖精西鲁芙一拍宝贝肩膀道：“没想到这么快就出现了，下去看看吧。”    
    　　向回追溯，倘若是普通矿井，喀迈拉怎么可能派上杀戮计划的第一个实验品--宝贝镇守这里呢？    
    　　西鲁芙还记得喀迈拉讲故事时的兴奋表情：“传说在遥远古老的年代，神和神之间发生了战争，杀戮很快到达高潮，双方动用了可毁天灭地的神器。    
    　　那武器是如此可怕，天空变色、日月无光，瞬间便将整块整块的大陆移为平地，普照一切的太阳跟着坠入了永恒的黑暗，万物因此失去生机，于是神灭。”    
    　　喀迈拉说到这里停顿下，手指敲了敲桌面继续道：“大多数人对这种神话不已为然，可我相信，并且一直在追寻……”    
    　　他说道这里脸上露出少有的神秘表情：“这样威力强大的神器到底是什么？是否还留在盖娅大陆上？为此我花费了无数的金币、人力。    
    　　钱是不会白花的，或许老天都在帮我，上个月我终于打探到几千年前，骑士城堡郊外水晶矿那边原来有片湖泊。    
    　　在先人开创亚述帝国时，曾利用过湖泊里的水，但怪事发生了，喝过水的人纷纷死亡，即便经常站在湖边者也相继病逝。一时间谣言四起，都说此湖通向地府受大魔神属下--镇守在湖底的哥西神庇护。    
    　　正当大多数人准备放弃，打算另寻水源时，大约二十名能力高强者自动站出来愿意潜入湖底一探究竟。    
    　　片刻过后，只有十八名勇者神情萎靡地爬上岸来，从他们口头叙述得知：“湖底异常平坦，潜入百米后其中两人便发出了集合信号水魔弹，众人聚合到二人身边后就看到一块躺在湖底发出阵阵微光的四方形水晶，通过打手势商议，决定先拿到岸上再说。    
    　　可当发现水晶的两人靠近后准备将其搬起时，却突然在水中张嘴呼吸起来，片刻后二人便浮在水底一动不动了。    
    　　由于情况怪异，剩下诸人立即回头浮上岸来。如此一来，人们更相信谣言的真实性，都说那块水晶被哥西神下了可怕的诅咒。    
    　　又是近千年时间过去，一次灾难性地震过后，这座让人不敢靠近的湖奇迹般地消失了，此事也就被逐渐淡忘，并最终在其旁边建造了现在的骑士城堡。    
    　　基于这个原因我才四处开矿，前几天郊外一座水晶矿场里有几名奴隶突然一起病死。本来这很正常，但根据几年来的统计，在我所属的企业里，那个水晶矿死的奴隶最多，这就不正常了。    
    　　西鲁芙，你的任务除了测试宝贝能力外，最重要的是看看那面到底出了什么问题，有什么情况马上向我汇报。”说到后来，喀迈拉语气已经相当严肃。    
    　　说起他，西鲁芙心里存在许多疑问，记得喀迈拉少年时模样还相当俊朗，为何她修行出来后发福成那个样子，换了一个人似的。更奇怪的是，在喀迈拉年幼时他父亲虽然体弱但也经常指点自己儿子一二的，为何现在完全感觉不到魔法和真气波动？    
    　　带着疑问和喀迈拉的委托，西鲁芙在那个平常的日子，来到了郊外水晶矿。    
    　　此时，西鲁芙二人已经到达事发地点，刚要继续向前好看清楚时，宝贝突然抬手将西鲁芙轻送下肩膀，这才大步靠近水晶。    
    　　宝贝第二次自作主张的举动依然让西鲁芙吃惊不已，正想跟过去，宝贝人影闪动，用一种她从来没见过的身法移动到水晶上方伏身将其拿起。    
    　　西鲁芙刚想发送心灵感应叫他送过来，可宝贝已经把东西慢慢贴向胸口处。一道刺眼强光从相碰处发射出来。远在几十米外的西鲁芙忽然感觉到，那耀人的白芒如有实质般仿佛要穿透自己的弱小身体。    
    　　惊慌中她马上施展魔法飞速向后退去，同时紧紧盯住手拿水晶的宝贝。让西鲁芙合不拢小嘴的情景出现了，刚刚还光线四射的水晶正一点点陷入宝贝前胸内，先不说那东西有多么危险，水晶怎么可能进入人体呢？一切都随着水晶彻底进入宝贝身体结束，矿底视线又变得朦胧昏暗，叹息声从宝贝站的地方传出，仿佛卸下重担后长长出了一口气。    
    　　暗黑的矿底隧道中，西鲁芙双眼发出微弱光亮，她直勾勾地盯着宝贝，看入巨人的眼睛，发现那刚刚还空洞迷茫的眼神，此时已被其体内能量发出的毫光代替，那么深厚具有智慧！    
    　　两行清泪不知不觉间自脸旁划落，小声的哽咽变成大声抽泣，象被抢了玩具的孩子一样咧嘴就哭，很伤心，翅膀不再震动，身体直落到地上，就这么坐在那里，两只小手捂着哭红的双眼，肩膀随细小的哭声上下起伏。    
    　　宝贝慢慢走向西鲁芙，脚步放的很轻，很难想象一个如此高大的人步伐会这样柔缓，大手想将可人重新放回肩膀，伸到中途终究又缩了回去。宝贝特有的浑厚嗓音在昏暗中响起：“我原本叫洛基，其实……其实没有你想的那么坏，其实我醒过来没多久，第一次恢复意识是除夕那天夜里，不骗你，当时我什么也不知道，是晶体告诉了我一切，但我不知道该怎么和你说话，就腾到了现在…………。”    
    　　宝贝原来就是被喀迈拉当做杀戮计划实验对象的洛基！洛基显得很局促，他不知道该怎么安慰坐在地上的西鲁芙，嘴张了几次都没能发出声音，最后有些气妥道：“张这么大，除了我妈，就你和我说话最多了，真的，连菲尔也没有和我说过这么多话，我很高兴，西鲁芙你愿意再坐回我肩膀上吗？”    
    　　等了一会，洛基看她还在哭，便大步走回原来水晶体放置的地方道：“如果你是为了拿不到水晶而伤心，那我告诉你，它已经融入我的身体，不可能再拿出来了，如果你为难那就杀死我吧，这样你对喀迈拉也有个交代，我不还手，也不跑，你来吧。”说完洛基张开双臂脸迎向西鲁芙闭上双眼，一动不动地站在那里。    
    　　哭泣的小妖精忽然从地用肉眼扑捉不到轨迹的速度飞起，耳中甚至传来小小双翼因快速拍动而发出的翁翁声。停在半空中的西鲁芙脸上还挂着泪水，双手遥遥伸向洛基的巨大身躯，小嘴喃喃念出古老而威力无比的魔法咒语：“奥斯陆搭街坊三季稻法我饿如哦卡旧拉萨觉得…… 。”    
    　　光用想也知道此招发出后的结果，施展大型魔法，都不需要借助咒文的小妖精突然用起了咒语，这代表什么？说明她即将启动的魔法是非常强大且较难成功的终极魔法！    
    　　果然，矿洞内所有魔法元素开始快速向西鲁芙小手交合处集合，空间里仿佛出现了无数飘舞的萤火虫一起向她手中飞去，一个个五颜六色的小光点短短几秒钟内便聚集成了比小妖精自身还高的能量光弹，随着能量弹质量不断增加，里面竟然不断跃出由细小能量形成的伸缩触手，随着触手数目的不断增加，一道光柱凭空出现在西鲁芙和洛基中间！    
    　　整个矿洞被瞬间照亮，洛基的身躯眨眼间便被光柱顶贴在矿壁上，胸前的防护铠甲连抵挡作用都没起到，就融化在那片耀眼光幕中，仿佛不把洛基彻底吞噬就世不罢休的样子，光柱牢牢将其顶在石壁上，由于消灭不了洛基而产生的强大作用力，竟然使整个矿洞开始颤抖！    
    　　光柱里附带着雷电属性，洛基身体四周不断有强烈电光射出，所到之处皆成为米深坑洞，可见身处中心的洛基所承受的打击力度！如果是平常人早已在刚接触时便化为空气，洛基那因被巨大能量挤压而微微变形的脸表情很平静，两颗泪珠在能量光束映衬下慢慢从其紧闭眼中划落，毁灭性光柱忽然消失不见，小妖精停下了攻击，转眼来到洛基身前，疯了一般双手不断挥舞，无数的医疗、恢复光环投向陷入矿壁里一动不动的洛基，就连上次与黑魔法师战斗中使用的神之转轮也出现其中！    
    　　借着魔法的微弱光亮才能看清楚，洛基的前胸一片焦黑没有丝毫起伏。悲伤的西鲁芙终于大喊出声：“宝贝你不能死，你是属于我的，我改变主意了，我想叫你活着，叫你驼着我，就算主人怪罪下来我都要你驼着我，你不能死，你给我起来，起来啊，我要你起来…………”西鲁芙那小小的、凄凉无比的哭喊声在矿洞里来回荡漾诉说着发自内心的悲伤。    
    　　小妖精的哭声突然变成了哀号，整座矿洞也被无数魔法火焰照亮，喀迈拉在几名身着黑色魔法长袍的法师陪同下出现在矿中，西鲁芙被一只半狼半人的东西紧握在手心，一边翅膀已经折断，细小血丝从伤口慢慢渗出。    
    　　咯迈拉象往常一样嘿嘿笑着：“你啊，你可真让我失望，如果你刚才杀了他，说不定我还能饶恕你，可是看看你，连这最后的机会都失去了，亏我爸爸那么看重你！念在你曾帮我完成杀戮计划的份上，我就叫你死的痛快一点。”    
    　　小妖精面容空洞，象是感觉不到传遍全身的剧烈疼痛仿佛在梦呓般说道：“我所尊敬是你爸爸安得列爵士，不是你这个充满了野心的狂人，真替你爸爸感到可惜。”    
    　　小妖精平和地继续道：“请动手吧。”    
    　　西鲁芙的视死如归让喀迈拉脸上的肥肉开始颤抖起来，他仰脖（如果那还算是脖子的话！）大笑：“你说得对，我要做个真正的男人，真正的男人就要有野心，从小贵族学校里的那帮蠢材就耻笑我，因为父亲不过是个镇守边关的软虾罢了，为了变强，我不惜一切，可是当大业完成时，整个大陆都将因我的一句话而颤抖，几百个国家都得看我脸色！因此，你也不过是我的一个棋子罢了。”    
    　　喀迈拉的激动神情逐渐平复下来接道：“可惜的是，杀戮计划的第一个实验品就这样牺牲掉了，幸好邪王的实验也完成了，看看你身后，它便是传说中的德鲁依，绝对冷血、有效率，它不会背叛我，只知道完成我的命令，这才是我要的，你能死在它手上也该满意了。”    
    　　喀迈拉话落，那上边是人下边为狼的动物，脸上骤然起了变化，长长的獠牙从嘴里迅速伸出，整个脸部开始幻化成狼头，手也蜕变为利爪！一阵阵野兽的低号声从其嘴里发出。望着德鲁依变身，喀迈拉脸上写满了得意。狼人握着西鲁芙的前爪已开始慢慢缩紧！    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第三十二章 呼唤

    　　洛基的意识又一次回到了战斗水晶中，全身连一丁点力量都用不出来，躺在那里迷茫地看着虚拟世界中混沌翻滚的一切。    
    　　“要死了吗？”他问自己。    
    　　“可惜不能再见菲尔和焚里尔两人，西鲁芙应该消气不哭了吧？不哭，就好…………。”    
    　　洛基觉得有些东西开始模糊起来，战斗水晶也不同以往，竟然不出现任何事物文字来和他交流！    
    　　就在洛基的意识要睡去时，一声细小的哀号传入他耳内，阵阵无来由的悲伤冲击其心头。    
    　　“这是怎么了？”洛基睁了睁如有万金般沉重的眼皮。    
    　　“好累，只想小睡一下。”    
    　　可悲伤伴随叫声有累积效果般逐渐变大膨胀，大到让不管情形还是沉睡的人都无法忍受漠视的地步。    
    　　洛基紧紧闭合的双眼张开，一字一字地喊道：“--西--鲁--芙。”    
    　　矿洞下的人都在听喀迈拉的慷慨陈词，没人注意到应该死于小妖精恐怖的光之魔法下的洛基，前胸已恢复了上下起伏。    
    　　当变化后的狼人德鲁依慢慢握紧前爪时，动物特有的敏感直觉告诉它，身后出现了可以威胁到自己生命的人。    
    　　连头也不回，后肢用力马上前窜，还是慢了半拍，一只粗壮手臂从狼人身后黑暗中伸出，牢牢握住其脖颈，身体顿时悬空，而掐握西鲁芙的前爪刚想发力已被活生生扭断。紧接着，德鲁依被大力抛飞向矿壁！    
    　　这突如其来的变化震惊了矿内众人，洛基那巨大体形于黑暗中缓步现出，手里驼着因失去禁锢身体下落的小妖精西鲁芙。    
    　　洛基不但没死，还身手矫健地扔飞德鲁依，这叫喀迈拉怎不吃惊，随即，他心里又暗爽：“杀戮计划上投入的资金果然没有浪费，经受过西鲁芙的五级光灭魔法攻击，竟然还能做出这么强有力的攻击，不过嘛……！”    
    　　喀迈拉思附到这时，被摔到矿壁上的狼人，慢慢从地上爬立起来，一声夹杂着压抑扭曲的狼嗷在矿洞内悠然响起，随着声音加大，喀迈拉身后的流浪骑士竟然有些经受不住。    
    　　显然和魔兽临死时所发的召唤音相似，都带有魔法冲击波。德鲁依声音中携带的魔法能量更多，且在矿洞中来回折射比较快，造成的效果也不可同日而语。随着音量提高，狼人身体出现了惊人变化，肌肉不断扩张，毛发根根如钢针般竖起，被洛基折断的前爪也随之愈合，几十妙内整个躯体增长了不止一倍，虽然还赶不上洛基，但也颇为恐怖，原本锋利的爪牙此时看来宛如钢刀。    
    　　洛基仿佛被叫声惊醒，没有任何犹豫也无视眼前诸人，大步向矿外走去，行走所发力量连空气懒惰的矿底都扬起了尘灰，一种不可阻挡的气势蓬勃而出。喀迈拉没有示意手下拦截，镇定自如地率领众人慢慢撤退。    
    　　喀迈拉肥胖的身体竟然不可思议地灵活，如会动的圆球般充满了弹力和柔韧性，就在洛基迈出第五步时，在他身后变化完毕的德鲁依消失了！    
    　　结果马上在洛基身上得到体现，几乎在其消失同时，洛基前胸已多出五道翻开的伤口，伤口数目几乎是接连不断增加中。如果有光的话大家就会发现，一条模糊身影正围绕洛基快速移动，每次身影稍微清晰时，洛基身上便多出一条血槽。    
    　　这当然是消失的德鲁依通过快速移动在做闪电攻击，可杀伤力也未免太过恐怖，就连光灭也只能造成焦黑效果的洛基前胸，德鲁依利爪却在其上面轻易开起口子来！    
    　　几步之中，矿道上到处是洛基身上飞溅出的血滴！    
    　　没有感觉般，洛基继续速度不变地向前迈步，既没有还击也没有停下来进行防御，只是用空闲的手臂将要害处挡住。敌人的顽强，让德鲁依的攻击频率逐渐加快。    
    　　看到这里，后退中的喀迈拉吃惊非常，德鲁依利爪他曾亲自实验过，最坚硬的矮人黑矿都能轻易划开，可洛基竟然能挺住不倒，难道他不是人吗？又过了几十秒后，洛基身上已经看不到完整的地方，除了手臂护住的头部外，全身到处是深可见骨的深度创伤。洛基终于停下脚步半跪在地，攻击并没有因他行动停止而结束。    
    　　喀迈拉露出胜利笑容：“不行了吧！”    
    　　今天发生在洛基身上的怪事特别多，最让人不敢相信的场面出现了，其前胸中间，也就是吸收矿底杀人水晶的地方，隐隐透出几缕光线，不止如此，光亮出现后持续向上移动，洛基身体周围突然产生了圆形白色能量护罩，有若实质的白色光幕散发出柔和光线照亮周围一切，大家终于能够看清楚正在攻击他的德鲁依，一条淡灰色身影在光幕外全力扑击，不断发出接触后利爪与能量光幕碰撞的喀喀声。    
    　　随着胸前光亮上移至喉部，洛基张开大嘴，一道比小妖精西鲁芙光灭魔法强上几倍的光柱由其口中喷射而出，可穿透一切的能量眨眼间便在矿洞顶部开出两人多宽的口子来，下午灼热的阳光马上从上面直射而下，这已超出了正常人的理解范围，那厚度近四十米的矿层怎能如薄纸棉花般脆弱？    
    　　喀迈拉的表情只能用一个字来形容--僵。能不僵吗？倘若这能量不是射向矿洞顶部而是平击，试问他们这些站在洛基前放的血肉之躯还能剩下什么？更加让人失眠心跳的场面出现了，洛基的巨大躯体突然开始扭曲，自身也化做光柱的一部分，随能量柱一起减弱消失。    
    　　试图破坏掉洛基护罩的德鲁依现出身形来顺着新开出来的天窗几个跳跃间也消失无踪影，凭着动物特有的感官知觉跟踪而去。    
    　　几分钟后，负责这座矿场的流浪骑士队长狼牙不放心地进来探察，才惊醒喀迈拉等人，大家第一次听到他用尖锐的声音喊道（当然这也是他第一次喊）：“给我把那东西找出来，生死不论，立刻去找…………”    
    　　虽然身处地面的工人不知道下面发生了什么，但看到巨人宝贝和小妖精西鲁芙没上来，就猜出事情一定和他们有关系。喀迈拉和看守矿场的流浪骑士上来后破天荒地没有催促他们继续干活，可见事情的严重程度！    
    　　人说不好的事情总会接连而来，所谓福无双至，祸不单行，喀迈拉与其随从刚刚要出矿场，二十名与前次袭击矿场同样装束的黑魔法师仿佛早就知道里面会有人出来，所以没有立刻动手，刚填补上的木门幸免遇难。    
    　　一名满脸咒符的法师，从后面飘出来，看装束和所持诡异气势，喀迈拉也知道来者何人，从洛基那刚恢复过来的他正憋气非常，对方再不动手，他可要先讨债了。    
    　　法师一直飘到喀迈拉等人身前才停下来，一句全场都能听清楚的话从他口中说出：“你去死吧。”以为对方要谈判或者说些别的什么没想到会是这句。    
    　　喀迈拉这面还未有所反映，站定面前的法师已轰然自爆。效果异常强烈，以自爆者为中心，周围五米（这也正是他离开黑魔法师队伍的距离）之内瞬间被黑幕笼罩。矿场内的奴隶听到一声巨响，回头便看见门外一道黑色光柱从地面爆破而起，由于木门也在范围之内，最终还是被震成了碎片。    
    　　这就是黑魔法师的杀手锏，他们早已准备好和敌人同归于尽，自爆前无丝毫犹豫。黑色冲击波掀起的灰烬落下，本应该死于爆炸下的喀迈拉依然站在那里，不仅他没事，其手下也没死。    
    　　来袭者虽然惊讶，但马上又有一名法师脱众而出，却还没走出自己队伍，喀迈拉亲自出手了，很难想象胖到这种地步的人也能做快速奔跑移动，就象人们第一次看到洛基如鬼魂般移动，那胖胖的身体在一个呼吸间，已经到达自爆人面前，双手不可思意地搭在自爆人头上，就在这名黑魔法师因为距离不够而犹豫要不要自我引爆时，噗的一声后，脸中间被打了透亮，大脑再也不用思考了！    
    　　事情的发展往往出乎意料之外，本来打算炸死宝贝毁坏矿场报复的黑魔法师没想到除了巨人和小妖精外，还有这么厉害的人存在！但是这次他们没有跑，剩下的人按五角星状站好，阵型一成，就连十几米外的喀迈拉手下也感觉到一股巨大力量正在疯狂扩张中，身处黑魔法师面前的喀迈拉呢？就在他感觉到压力时，无数暗黑色球体纷纷击中他，偏差落地的能量球，竟然无声无息在地上造成半米左右的深坑！    
    　　打在喀迈拉身上的黑球，遇到弹簧般全部被反射到了其他方向，这是什么魔法或者斗气？本以为身处五角星一个尖点的喀迈拉会被压制、动弹不得，此时正一步一步越走越近，除了击向脸部能量球被他用手隔开外，其余方向盖不理会。    
    　　黑魔法师就这么眼睁睁看着敌人走到自己阵势中间，喀迈拉本可以杀死身边的人，但他没有，黑魔法师彻底醒悟，战斗两者间的修为相差太多！喀迈拉站在黑色五芒星中间，慢慢地抬起了右小腿，又是一件很难想象的事情，他竟然做出了金鸡独立姿势以左腿为轴旋转起来，如上劲的陀螺越转越快，一条包围所有黑魔法师的飓风形成了，外面众人感觉不到丝毫飓风所带起的空气波动，风起也速，风去也快，散去时，喀迈拉身边的黑魔法师已消失不见，化做了团团黑雾飘散于空中。    
    　　一直跟着喀迈拉离开矿场回到骑士城堡内，他的属下还震惊在刚刚所经历的事情中，无论是洛基、德鲁依还是老板、黑魔法师都让人寒气直冒想想都打冷颤，一个问题徘徊在每个人心头：“他们还是人吗？或者自己在他们面前还能算人吗？”    
    　　唯一值得庆幸的是，几个奴隶趁着混乱逃跑成功，纵然外面世界可能更加险恶！    
    　　何为自由？人为了获得它而进行的努力、斗争从来没停息过，哪里有压迫哪里就有向往的火种。当然这也为后来世人知道骑士城堡郊外水晶矿到底发生了什么作出巨大贡献，因为就在第二天，这座矿场中的所有奴隶都不知被送到何方，是死是活无人见过，矿场就次停业关闭。　　　　


第一卷 寂 静  第三十三章 浪漫一刻

    　　远古森林位于盖娅大陆中间，成放射性插入边缘各国境内，里面充满了各种高级或从为见过的神秘魔兽，说到探险、财宝、神、禁忌、死亡人们都会首先联想到它。    
    　　远古森林是如此古老而有危险无比，有着十去十不回，一回是残废的恐怖统计，它成了无法穿越的屏障，也造就了现今大陆国家的格局。    
    　　关于它的谣传虽然多如牛毛，但人是好奇心非常强盛的一种动物，当欲望在想得到却不能时会升到最高值！    
    　　曾经有无数身怀绝技的个人、默契的团体、强大后援的国家军队试着进入里面探个究竟，却再没有回到祖国和亲人的身边成了传说的一部分。    
    　　最典型、最接近的例子就是大陆上排名第四的泰坦帝国勇士托尔，提起他，泰坦人若非竖起拇指便是陷入内心的恐惧中。    
    　　托尔是天生的战士，小时候没事总挑衅别人，八岁时已经可以打倒普通成年男子，可以说除了吃饭外与人搏斗就是他的工作。    
    　　为了不断强化自己，凭借强横肉体，他四处寻找高手决斗，开始大家并不重视他，因为其既没有显赫家世也无出名的师傅指导，可仅仅用了一年时间，在生死边缘挣扎过后，托尔的名字彻底撼动了泰坦帝国，从不死的托尔到力士托尔，最后成为不可思议的托尔！    
    　　要知道泰坦人拥有与生俱来的强横肉体，崇尚武力解决问题并不稀奇，托尔这名没有经过大陆评议会认证级别的战士，靠自己实力获得此称呼其难度可想而知。    
    　　他成名的途径也很实在——就是不断挑战。    
    　　只要还能站立，战斗就在继续。    
    　　最后几年里，与他对敌即使能力比高超者心里也充满压力，因为只要击杀不了托尔被他超过的可能便会存在，且超越过程会很快！    
    　　可能是年少得志，托尔在成名后的战斗中，被其指名挑战打败的人大多以重伤、死亡告终，成就了最后的称号——送葬者。    
    　　成年后，托尔开始挑战大陆排名，从第十名起直到被第三名奥斯汀大公挫败为止，托尔的名字在整个大陆响极一时。    
    　　最后一次挑战只有少数几人观瞻，在场者除了闭口不言便从此失退隐山林失去踪影。    
    　　总之挑战失败后，托尔在家里傻坐了一个月，第三十天他突然起身亲自做了两桶自己最爱吃的熊肉饭，扛在肩上从泰坦境内直入远古森林，那以后便无人再见过他。    
    　　很多年以后有人说托尔死了，有人说在远古森林边缘听到了他的叫声，还有人说亲眼看到了他的身影。    
    　　虽然说法不一，每个人都坚信自己是对的，毕竟托尔进去快四十年了，说长不长说短却也不短，足以改变很多事情。    
    　　由于托尔一去多年不再出现，其大陆排名也被第五名凯里自动顶替，至于排名第六的雅列便是这段时间内出现的新人。    
    　　托尔之后，再无人随其后进入远古森林，毕竟与好奇心相比，生命才是最重要的！    
    　　“这是什么地方？”洛基醒后用手摸着疼痛欲裂的脑袋喃喃自语。    
    　　一阵翅膀微弱的震动声响起后他看到了小妖精西鲁芙惊呼道：“你有没有受伤？我们怎么会来到这里？奇怪你好象张大很多的样子？”    
    　　面对连串问题，西鲁芙拍打着恢复如初的翅膀用手指头习惯性地轻敲洛基额头回答：“我还好，醒来就和你在一起，还想问你这是哪里，不过最想问的是你怎么突然变小了？”    
    　　“没受伤就好。”听到西鲁芙这样说，洛基放心不少。    
    　　接着他用手摸摸自己差点没惊呼出声，布满裂痕的护甲，就象铁桶般围套在四肢上，身体已经恢复到正常人类大小，被德鲁依弄伤的地方结了厚厚的一层硬痂。    
    　　看着周围叫不出名字的花草、高大到吓人的古树，适应不过来的洛基觉得一切都跟着放大许多，他有些困惑的道：“只记得要救你，然后……然后就化成了光，那种感觉我从来没经历过！”    
    　　“恩！”西卤芙也低头回忆道：“确实有光，很耀眼到处都是白色，有一种说不上来的轻松和舒服感觉！”    
    　　洛基冷丁打岔支吾道：“那个西鲁芙……”    
    　　“什么？”    
    　　“你还生我的气吗？”    
    　　思路被打断的小妖精重新坐回洛基肩上，把头靠在他耳朵旁回答：“这里很温暖。”    
    　　“那你真的不恨我？”洛基继续追问。    
    　　西鲁芙螓首来回轻轻摩擦洛基脖颈小声音道：“唉，你真个又笨又傻！”    
    　　“哦……”    
    　　有时候感情的事很难说，爱与不爱可能一个眼神就决定了，在心有灵犀朝夕相处之下，沟通的主要方式语言已经显得不那么重要！    
    　　洛基两人正在享受劫后余生的第一次浪漫时，不远处却响起了德鲁依熟悉的嘶吼声……    
    　　    
    　　　　


第一卷 寂 静  第三十四章 创世纪

    　　起初神降落到森林，林中到处是魔兽和无边的黑暗，神隐藏在地下！为了让寂寞的自己完成任务神说：“要有光。”于是在森林中央的火山口喷射出无数道光亮。    
    　　神看光是好的继续说：“要有水。”于是火山里面被注满了清凉的液体！    
    　　神说诸水之间要有空气，将空气以下的水和空气以上的水分开，大量的气体开始从水面上腾起！    
    　　神看着是好的最后道：“我们要照着我们的形象，按着我们的样式造人，使他管理海里的鱼、空中的鸟、地上的牲畜、所有的种族和全地，并地上所爬的一切昆虫。”    
    　　神就照着自己的形象造人，乃是照着自己的形象造男。神就赐福给他，又对他说：“要改造世界，统治宇宙，治理这地，也要管理海里的鱼、空中的鸟、已死去的灵魂和地上各样行动的活物。”    
    　　神说：“看那，我将地上一切的东西和无限的潜力都给了你，就将生杀的权利也赐给你吧。”事就这样成了。神看着一切所造的都甚好。    
    　　有光有水有汽有人，是下午，造物的工都完毕，就在下午歇了它一切的工，死去了。人赐福给这个下午，定为一切的开始，因为在这个下午，神歇了他一切创造的工，就这样离去了。    
    　　1733年五月二日下午十三点零七分，寂寞山谷中央火山里突然射出几道可比太阳亮度的光芒！紧接着,近万公里的大陆跟着狠狠地摇动了数下，在滚滚如浓烟般的水蒸气冒出后，菲尔全身赤裸的从火山口内爬了上来。    
    　　以为要发生地震，很多等级稍低的魔兽都违背常规窜出栖息地，当日远古森林周围许多人因此而丧生。    
    　　异像惊动了各国家首脑，神秘的远古森林，再次成为讨论焦点。有人说这是大灾难要发生的前兆，也有人说新的王要降临了，更有人说千年前被古人赶走的魔族又要卷土重来。谣言和猜测成了潮流。    
    　　与此同时，迦南帝国先头部队在指挥官音色这个初战告捷的英勇光辉人物领导下，非常谨慎地慢慢推进，几乎是步步为营，由于战线过长，迦南人不闲麻烦地每隔百里就建立一个临时补给站！    
    　　恐怖活动达到了新的高潮，亚述和迦南两国军政要员先后被刺杀多人。高官们为了保护自己，只得出高价聘请大陆上比较出名的佣兵团体长驻已家。    
    　　亚述的四大世家更是有苦自己知，寂寞山谷事件不但全无收获，还莫名其妙地损失了大批好手，一方面要防备迦南人的不断刺杀，又要小心面对奥丝曼三世的打压分化，双重压力下，用焦头烂额来形容并不为过。    
    　　外面风风雨雨大乱将起时，发生异象后的远古森林恢复了以往平静，洛基此时与四大世家相比好不上多少！    
    　　事情应该从上午说起，话说他和小妖精西鲁芙在苍天高树、蓝天白云，虫名鸟语中准备促膝长谈时，无数魔兽难耐寂寞纷纷不请自来将二人层层包围。    
    　　洛基虽尚有能力在身，却与之前相比不知弱了多少。现在的他连一头低等级柴狗兽都很难搞定！    
    　　小妖精和德鲁依的攻击彻底虚弱了他，幸好西鲁芙魔法能力恢复迅速，坐在洛基肩上连环施展下，来袭魔兽不是变成冻成冰棒，就是烧成灰烬。    
    　　可面对接踵而来的高等级魔兽，小妖精也开始招架乏力。象皮坚骨硬的食人乌鸦，这些飞禽是远古森林特产，对魔法和物理攻击都有相当高的抗性，一但出现就是上百只，身处高空行动快速使它们成了敌人的噩梦，只要被纠缠上，不是你死就是它亡的惨烈结局。    
    　　西鲁芙抬起的双臂已微微颤抖，额角上挂起了细密汗珠。不断使用大规模法术即使如小妖精也开始感到力不从心。    
    　　洛基阻止她道：“该我了。”    
    　　所幸战斗水晶上学习的身法和搏击技能还可运用自如，洛基带着西鲁芙在大群魔兽间不断穿梭，他希望脱出包围。    
    　　事实并不乐观，越走心情越沉重，围过来的魔兽数量不但没有减少，反而逐渐增加，各种各样等级不一、黑呀呀一片积聚在四周，仿佛掉进了动物园！    
    　　洛基边躲边着急道：“我要不行了，你快飞走吧，逃出这里，我就两个心愿，一是帮我找到菲尔和焚里尔，二是好好照顾你自己。”    
    　　泪花立刻出现在西鲁芙脸上，她用最后一点力量为洛基加持光之守护后，小手紧紧抱住心上人脖子。    
    　　洛基侧头看了一下肩上伊人不在言语，生平第一次，他感觉到了强烈怨恨，即使在无声里被逼第一次杀人和菲尔逃亡中身受重伤，这种情绪都没出现过。    
    　　现在，就象积满水的大坝开始泻洪，无尽烦恼涌上心头：“为什么世间有如此多的不平事？小时候别人可以吃好穿好有爸妈的爱，可是我没有，好不容易遇到了菲尔，两人却莫名其妙成了通缉犯，就连刚结识的焚里尔也死活不知。难道这就是所谓的命运吗？此时，竟然连喜欢的人都保护不了，太过分了，实在太过分了。”    
    　　洛基的脸因激动而涨红，思绪混乱，躲闪的步伐出现漏洞，剧烈疼痛马上从背部直袭大脑，入骨的伤痕使他整个人都跟着一颤，却没有叫出声来，不想叫肩上人担心，就让她保持最后的平和吧！    
    　　当洛基和西鲁芙要被群兽吞没时，几声动物临死前的凄厉长鸣自远处响起，一会工夫，围攻二人的魔兽就走了大半，他们身后竟然出现了真空地带。    
    　　机不可失，洛基喊道：“坐稳。”    
    　　整个人便转身大步狂奔开逃，随着追赶魔兽的消散撤退，洛基两人心里同时升起一个问题：“到底是什么让魔兽放弃围攻呢？”    
    　　仔细回想下，西鲁芙柳眉开始渐渐皱起，妖精一族不同于人类，在某些方面比如听觉感官上非常敏锐，狼叫声让她想起了一样东西——骑士城堡矿洞下阻击他们的德鲁依！    
    　　“难道那怪物也跟来了？”仿佛要验证小妖精的猜测，一声狼嗷再次响起，感觉距离二人又近了很多！    
    　　洛基和西鲁芙还在对远处的叫声不断猜测时，一人由他们身后灌木中钻出来忽然开口道：“请问这是什么地方？” 话说：“人吓人是能吓死人！”况且在这诡异无偿的远古森林中。坐在树根上休息的洛基一蹦老高，肩上的西鲁芙也飞到半空中双手结印准备全力一击。    
    　　照面对视后双方同时楞住了，西鲁芙马上捂着通红的脸飞到了洛基身后，吓了大家一跳的问路人声音激动道：“洛——基——？”    
    　　话还未完，洛基已张开双臂狠狠抱住了菲尔不断喊着：“老大，老大，没想到我还能活着见到你，老大…………。”    
    　　很难想象洛基挂着泪水的大脸是什么样子！菲尔此时也心潮起伏，本来以为死定的自己竟然在陌生之地遇到了多日不见的兄弟，自从走出以力城不算红的话，洛基就是他第一个朋友，虽然菲尔经过了许多连想都不敢想的事情，但他毕竟刚刚21岁，除了爱情，年轻人最需要的就是朋友和兄弟了。人生存于社会，再坏、性格再孤僻的人都需要一个能说话交流的对象，那怕是敌人！心理异常如自闭症患者不在讨论之列。    
    　　两名曾经互托生死的好兄弟再次异地相遇，之间的感动喜悦自不必多说。菲尔象一个兄长般抱着洛基让他尽情发泄，很久过后洛基才回过神来，他看着失去面具的菲尔到：“老大想不想我？我很想念你和焚里尔…………” “想，我怎会不想我的兄弟，不过……”    
    　　“什么？”    
    　　“你能先借我一套外衣吗？”    
    　　洛基这才恍然大悟地发现原来老大现在赤身裸体中，他马上脱下宽大托地的上衣递给菲尔。    
    　　躲在洛基身后的西鲁芙这才起身飞到前面来招手道：“你好，菲尔先生。”    
    　　看到菲尔疑惑的脸色时，洛基才想起还没有为二人引见，他赶紧为二人介绍道：“大哥，这是西鲁芙我在喀迈拉矿场里认识的…………。”    
    　　犹豫一下看看小妖精后又接着道：“她现在跟着我。”如此一说菲尔了然于胸，但还是面带疑问道：“你说的喀迈拉矿场是什么地方？”    
    　　于是洛基将自己过去几个月来的经历和包括遇到焚里尔那段详细地描述起来，就象从前一样，菲尔从头到尾都没打断过他。    
    　　故事讲完，菲尔也明白了个大概，虽然下身还有些冷风飕飕，幸好洛基缩小后的衣服够宽够大！为了避免尴尬他表现轻松地向三人中唯一的女性打招呼：“我叫菲尔，很高兴认识你尊贵的天之精灵西鲁芙小姐！”此话一出，到叫小妖精吃惊不已。    
    　　原来很久以前精灵是很纯粹的种族，个头全部和西鲁芙一般大小，由于各种原因与其他种族接触后，开始出现大量混血儿也就是俗称的半精灵。    
    　　繁殖这种东西是很神奇的事情，半精灵的数量很快就和纯种精灵相持平。    
    　　整个精灵帝国最后一分为三：    
    　　第一种当然是那些还没有被同化拥有纯粹血统的精灵，也就是西鲁芙所属的天族。    
    　　第二种外貌个头似人者被称做人精灵。    
    　　第三种就是和妖魔结合的后裔——魔之精灵。    
    　　刚开始这三类精灵还能和平相处共同居住在天使花园中，可分裂还是不可避免地出现了。类人精灵经过长期斗争后取得了胜利，获得了天使花园的统治权。天之精灵被迫远迁到盖娅大陆边缘奥林匹克山脊后。魔之精灵干脆象矮人一样移居到了地下。    
    　　又过了不知多少年，由于类人精灵的足迹渐渐布满整个大陆，大家都逐渐忘却了精灵帝国的其他两族，三大精灵间的界限也随之模糊，一些号外叫法产生出来，如天之精灵被叫做小妖精，魔精灵被叫做暗精灵。    
    　　但在精灵一族中，天之精灵和类人精灵中间是存在很大差距的，如果用人类等级制度划分，天之精灵无疑是皇族，因为他们拥有纯粹的血统，这一点从魔法能力高低就可分辨出。    
    　　对于很久没有被如此称呼的西鲁芙来说感到惊讶并不奇怪，她用颤抖的声音问道：“你是怎么知道这个称呼的？”    
    　　菲尔没想到西鲁芙会因一句话紧张成这样马上回答：“书上知道的。”    
    　　小妖精若有所思：“带在身边吗？”    
    　　菲尔摇摇头。    
    　　“那么有机会拿给我看看好吗？”    
    　　虽然不知道西鲁芙为何突然这样感兴趣，但观其表情应该不是什么坏事，所以菲尔立刻爽快答应了。    
    　　两人的谈话令洛基抓了半天头，他终于忍不住打岔道：“你们在说什么？天之精灵是什么？”    
    　　看到洛基一脸不解，菲尔知道他又要开始打破沙锅了。    
    　　马上接话道：“说正事，从你刚才叙述的情况看，此地不益久留，我们还是赶紧找路离开吧。”    
    　　在菲尔领头开路下，三人开始以火山为中心向外侧移动，奇怪的是这次一只魔兽都没遇到，正当他们心中划问号时，一个被触发巨大陷阱出现在眼前，几只魔兽躺在坑底，看样子应该刚死不久。    
    　　菲尔和洛基只看一眼便同时望向对方一起喊道：“焚里尔？”    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第三十五章 兄弟相遇

    　　菲尔和洛基曾亲眼目睹焚里尔用陷阱杀死强过自己几倍的敌人，便是奴隶贩子鲁巴那件事情！    
    　　那是二人第一次见识到真正的捕猎陷阱，惊人的杀伤力成了后来菲尔和洛基受伤躺在印安部落时的谈论焦点。    
    　　现在他们仔细观察下，从触发形式到外观都与焚里尔的手法极为类似却又不仅相同，因眼前陷阱内还残存一股久久不散的毁灭能量，是陷阱能猎杀高级魔兽的关键所在，否则以当年焚里尔布置陷阱的程度，即使再厉害也不可能杀死里面的中级魔兽疯猪。    
    　　“难道焚里尔也在这里？根据洛基的叙述，他应该在喀迈拉手里啊。”菲尔来回猜测着。    
    　　洛基迫不及待地问：“你看咱们是不是先找找看，万一真的是他，这里到处都是魔兽怕他应付不来。”    
    　　菲尔望着洛基心中感叹：“性情还是那么梗直，完全不在乎自己的处境只想到别人，希望这不会害了他。”    
    　　于是道：“不必着急，看陷阱的威力，只怕他现在的自卫能力比你我还强。”    
    　　“那现在该怎么办呢？”洛基还是很担心。    
    　　“等。”菲尔回答。    
    　　“等？”    
    　　“是的等，我们并不了解这里有多大与其满山遍野的乱找，不如等待机会，按常理推测，好猎人对于自己设下的每个陷阱都会充满信心，有付出就想有回报，所以我想要是焚里尔的话，有一半机率他会来查看捕猎是否成功。”    
    　　既然没有更好的注意，洛基只好开始耐心等待。天精灵则想快点见见那个让大家如此担心的焚里尔，看看有何特别之处！    
    　　等待是无聊和需要耐心地，三人找了一个离陷阱不远的地方隐藏起来，洛基眼睛一边盯着目标一边低声问：“大哥，这几个月你到哪里去了？”    
    　　菲尔也不隐瞒，把自己离开印安后发生的事情详细叙述一遍，讲到掉下地狱山沟后的情景，他表情变得迷茫，仿佛连自己都无法相信某些事情，但越稀奇就越吸引人，疲乏异常的西鲁芙也打起精神侧耳倾听。    
    　　随着菲尔如做梦般的低声回忆，一个天精灵和洛基合不拢嘴的故事浮现在大家脑海里：“掉到地狱山沟底部时仿佛被什么东西弹了一下然后就什么偶不知道了，再次醒来意识还非常模糊，只记得一些空洞声音：基因核对完毕，过半数符合，可以进行改造，开启反映装置，开启维生系统，类型三号，不死系屠夫开始水元素进化，液体机械准备，智能输入准备，倒数开始4，3，2，1，…………。    
    　　象咒符一样费解的古代语言不断重复在耳边，数到零时只觉得象被雷系魔法击中般全身不由自主地颤抖起来，所有伤口都被触发重新裂开，我疼晕过去。    
    　　第三次醒来时神志比较清晰了，发现自己被冻在冰中，只有头部露在外面，外部是一个圆形玻璃器皿，无数管道插在上面，身体慢慢有了知觉，奇迹般地发现明明已经在寂寞山谷中扯断的左臂失而复得了，且有一股陌生力量充盈其中。    
    　　四周的景物更是让人不敢相信，外面是一座用钢铁建造的大厅，不知从哪里发出来的光亮让所有东西都清晰可见，一些我从来没见过的东西不停地闪烁着光芒，听不到丝毫声音，感觉非常难受，那是一种死般的沉寂，周围只有自己的心跳声。    
    　　我试着挣扎和喊叫，可无论怎样都不能从冰中抽出双手，也无第二个声音回答我。好象一会我就睡着了，在梦里看到了服饰怪异的女人，她给我讲解一些东西，所说很多，我现在还不甚明白，只记得她每次挥手都会有一张绘制着生物的图片浮现在我眼前，同时念出一些名字：吸血鬼，复制人，变兽人，生化人…………    
    　　印象最深的当然是不死系屠夫的介绍。    
    　　屠夫——3010年4月9日由巴黎斯通研究所开发，属不死系，基本功能为不惧怕物理伤害和辐射，可以快速再生全身组织，开发潜力不名，继续实验中，缺点是带有紫外线光能的武器可破坏其肉体组织至死亡。    
    　　修补方法，连续植入新开发的液体机械元素，改变基因结构使其更加完美，因还没有应用到具体实验对象上，所以可适性有待进一步研究。    
    　　然后我睡了又醒，醒了又睡，在梦里接触各种陌生知识，最后一天里接到这样的信息：“要改造世界，治理这地，也要管理海里的鱼、空中的鸟、已死去的灵魂和地上各样行动的活物。我将地上一切的东西和无限的权利都给了你，就将生杀的权利也赐给你吧。”    
    　　巨大震动下，冰化为水，装着我的玻璃器皿底部突然裂开，我顺着一条有水的管道向下快速滑行，直到漂浮于温暖的湖底，发现自己竟然不需要呼吸了！”    
    　　说到这里西鲁芙低声道：“怪不得你可以毫无声息走到我们后面。”    
    　　洛基看着菲尔左手道：“老大，好厉害啊，完全看不出是后按上去的样子，我想那里的医生一定很厉害，找到焚里尔后我一定也要去那里看看。”    
    　　随即愤怒道：“早晚我要杀掉那些围攻你的人。”    
    　　菲尔听后虽然惊叹于洛基口气中头次出现的怨恨，但他自己也全身绷紧道：“既然没死，当然不会让那些人睡得安稳。”    
    　　西鲁芙接着问：“以后呢？”    
    　　“以后？以后我就从湖底爬出来，无声无息地来到你们后面了！”菲尔收敛怒气、半开玩笑地回答。    
    　　过了一会洛基很郑重地问：“老大找到焚里尔后你还会自己一个人离开吗？”    
    　　菲尔当然明白他的意思，他用眼睛盯着洛基道：“跟着我有坏无好，我怕害了你们！”说着看了看洛基肩上的西鲁芙。    
    　　洛基立刻回答：“只要大家在一起，就算与整个国家为敌我都不怕，如果不是你，我可能饿死在巨人堡街头了，还有比死更糟的事情吗？”    
    　　菲尔没说话，用询问的眼神继续看向天精灵西鲁芙，听完故事神色庸懒的西鲁芙靠在洛基耳侧小声道：“以后他走到哪我就跟到哪，好吗宝贝？”说完便闭上眼睛休息去了。    
    　　话说到这里，菲尔也不知道还有什么理由拒绝，说不定下一刻他和洛基已经天上地下，但是这份信任和情谊却叫菲尔眼睛连续眨动了数下。    
    　　以前人在他眼里和动物没什么区别，都是能吃的东西，可是兄弟间的感情却叫他有种想哭的冲动。    
    　　当三人沉浸在浓浓的温馨氛围中时，一阵沙沙声让他们马上看向陷阱做好准备，菲尔低声道：“有东西过来了，注意看。”    
    　　当洛基在西鲁芙帮助下完全屏住呼吸浑身冰凉时，曾经差点杀死他和西鲁芙的德鲁依出现在大家视线里！    
    　　直立行走半人半狼的身上沾满了血迹，即使离得老远也能闻到浓重腥气，洛基几乎立刻告诉自己，一定什么地方搞错了，也许焚里尔还在骑士城堡中，这名相貌模糊曾经在水晶矿中阻杀二人的德鲁依不可能是他的兄弟。    
    　　虽然当时洛基头脑混乱，但是听西鲁芙回忆，如果不是自己神威突发的话，二人早已死在矿下。    
    　　最可气的是，它还弄伤了西鲁芙，就在刚刚，他还想着自己重新获得力量后应该怎么替西鲁芙出气呢。    
    　　菲尔也以为自己搞错了却在此时……    
    　　德鲁依绕着陷阱转了一圈，观察被杀死的猎物和周围环境后，身体竟然有了变化！    
    　　伴随着痛苦呻吟声，长长獠牙慢慢收缩回去，伸出去的下颚变回人的下颌，尾巴和竖起的耳朵毛发逐渐消失，最后，一名喘着粗气的少年出现在大家面前，虽然面孔因过度痛苦而暂时扭曲着，虽然站得那么远还低着头，可菲尔和洛基还是一眼认出：“真的是他！”    
    　　洛基不顾一切地冲了出去，菲尔却比他更快，恢复原形的焚里尔马上发现了他们，或许由于变形过程消耗体力过大，导致速度和力量都大打折扣，刚刚跃起就被菲尔带着白色水气的左手抓住头狠狠按在了地上，只听砰的一声，焚里尔便爬地不动了！    
    　　洛基吃惊问道：“老大你这是干什么？”    
    　　菲尔没有回答先将暂时晕过去的焚里尔抱起来平放在空地上。    
    　　洛基想要继续追问，西鲁芙在他耳边道：“你想想如果焚里尔正常的话怎么会袭击你我？多半是他也被喀迈拉用不知名魔法洗了脑，就象从前的你一样！幸亏老大及时将他弄晕，否则刚才你冒失地冲过去，被杀掉都有可能。”    
    　　听西鲁芙这么一说，洛基不禁浑身冒出冷汗来。    
    　　菲尔终于起身抬头道：“先不要管别的，焚里尔身上受了不轻的伤，很多是高级魔兽留下的腐灼性体液，你们谁有办法先替他处理下？”    
    　　洛基想起了上次焚里尔受伤时，菲尔用自己的血为他治疗的事情，他马上问肩上的西鲁芙看她可有办法。    
    　　隐藏等待时，天精灵已回复了不少魔力，虽然还是很疲惫，但她毫不犹豫地马上为焚里尔施展牧师的高级治疗魔法——生之净化。    
    　　顾名思义这种魔法不仅能将被治疗者体内有害物质清除干净，且有迅速愈合伤口修补经脉的额外功效！    
    　　越好用的魔法要求级别也越高，连续施放的次数和持续时间也逐级减少，蔚蓝色水状治疗雾气在焚里尔身上整整笼罩了一分钟左右！    
    　　西鲁芙尽了最后一份魔力后连移动都显得有些困难，洛基感动非常地将她小心翼翼放回肩膀上。    
    　　菲尔在内心中对西鲁芙又有了新的认识，毕竟焚里尔和她并不熟识且有旧怨，在这种险恶环境下，她却不留余力地为其治疗，洛基真的没看错人。    
    　　虚弱的西鲁芙坐在洛基肩上道：“事情还没完，他的伤势已无大碍，可是他醒过来怎么办？万一继续攻击我们怎样是好？”    
    　　经西鲁芙这一提醒，其他两人也陷入沉思。    
    　　洛基在战斗水晶里修炼时，接触过巩固精神方面的教程，至于自己怎样回复记忆连他本人也不清楚。    
    　　菲尔细细回想着曾经修习的魇术对此到是稍有涉及，可也不过是控制身体至于精神方面还不是他现有能力所能了解的。精臣那件事情虽然让菲尔了解到强大的亡灵也可控制人的思维，那又和焚里尔的现状相去甚远了。    
    　　正当三人挠头时，一阵阵轰隆巨响由远到近不断传来。    
    　　“魔兽群？”菲尔等人马上联想到这三个字。    
    　　菲尔遇到过有经验，至于西鲁芙和洛基在上午更是深有体会。接近速度远远比菲尔三人想象得快，他们还在判断时，左前方的巨木已被一股大力拦腰撞飞到天上！！    
    　　于是，一名全身穿戴着兽皮，脸被毛发盖住，身材比洛基巨人化时矮一点点的野人突然出现在三人眼前。    
    　　只见其胡乱的舞动着双手，步伐却快速异常，凡是被他身体碰撞的树木石头非断既毁！    
    　　嘴里还不断重复着一句话：“让我出去，让我出去，让我…………”    
    　　难道远古森林中还有疯子不成！    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第三十六章 镇魂之歌

    　　容不得多想，疯子转眼已经逼近，一股火热庞大的斗气跟着涌到，比较弱的洛基被撞起倒退五六米，洛基却不管自己用着急的口气问肩膀上的可人：“你怎么样？”仿佛连说话的力气都没有了，小妖精摸摸他的耳锤表示自己没事。    
    　　必须阻止他。菲尔毫不客气地向前一拳，事实出乎他的意料，虽然感觉疯子斗气惊人，没想到出招也有章法！    
    　　力量对接后，便听轰的一声，能量冲击波不断扩散，周围几米内的植物化做飞尘，菲尔连退三步！    
    　　面对疯子的胡乱攻击，菲尔竟然只有招架之力维持不被打退的局面。挫折感让菲尔几度抓狂，刚刚还想保护洛基二人的想法让他心意更加烦乱，随着疯子拳头的再次挥来，他竟没有再躲，身上仅有的衣服爆裂开去，那一拳深深馅入其腹部！！    
    　　疯子的攻击就此停下，原来菲尔凹下去的腹部竟然将其右拳牢牢吸住，疯子要抬起左拳时，数不清的细小黑气已从菲尔全身冒出，还没等疯子拳头打出就将他缠了结实！    
    　　草木横飞的激烈战斗，变成了能听到风声的静止画面，如果凑近观看，菲尔所发黑气不但绑住疯子使其不能动弹，还顺着鼻孔毛发等有洞地方钻入！    
    　　疯子大叫出声，很显然那黑气让他非常不舒服，菲尔露出胜利表情，他对这招很有信心，可随着疯子不断挣扎，如菲尔身体一部分的触手开始到被缓缓逼回。    
    　　“什么？”菲尔惊呼，脸色微变。    
    　　缠绕在疯子胳膊上的一部分黑气已经震开稍许，两个人就这么僵持在一起比拼斗气。    
    　　此时如有外人在场观看定会感叹，不说疯子的装束，单是菲尔此时几乎全裸露出大部分肌肤的柳条装就非常拉风了，而疯子馅在菲尔腹部的右手，当会成为注目的焦点！！    
    　　说来轻松，现场二人却有苦自己知，菲尔感觉疯子每一次大叫后，其所增能量不但能震脱自己黑气的纠缠还挟势反挫回来！现在两人各自运用全力入侵对方身体，摆明了谁先退缩谁就吃大亏除了拼命抵抗外别无它法，若菲尔单方面松劲，疯子斗气会随着回缩黑气攻入体内将他经脉尽断。虽然不会杀死菲尔，但疯子脱困难保身后洛基二人安全！    
    　　但疯子斗气实在雄浑，即使不愿意，菲尔的黑气还是被大规模逼退回缩！    
    　　菲尔憋气着急断断续续道：“洛基——你们——先走。”    
    　　此话一出，洛基就知道情况不在控制中了，他先退开将紧闭双眼正在恢复的西鲁芙放在地上，然后快步走回冲向对峙二人，倘若这时能靠近疯子给予打击，全身斗气都在抵挡菲尔黑气缠绕的他无疑会受重伤，但事情岂会这么简单？    
    　　随着战斗白热化，冲击波竟然以两人为中心不间断扩散释放破坏力，一下接一下，四周已光突突的土地开始沙化，冲上去的洛基当然也被狠狠撞出老远。    
    　　洛基没有气妥，扑上去被撞回再继续扑过去，最后一次他被撞飞老远，仰面躺在恰巧睁开眼睛的西鲁芙身边，嘴角挂着血迹有些哽咽说道：“我真没用，帮不上他！”    
    　　看着失去力气满脸悲伤的洛基，西鲁芙飞到他脸上边用手轻轻抚摩，边声音轻柔甜美安慰：“别这样，不怪你，放心我有办法帮他们。”说完她竟然低首轻启小嘴吻了洛基一下！    
    　　洛基还没从这突然到来的惊艳中回过神来，西鲁芙已全身颤抖地高飞到对峙的二人上空，此时她被一层柔和的白色微光笼罩，光辉散发出圣洁不可侵犯，天精灵双眼瞬间露出无尽的安详沉静。    
    　　当洛基挣扎起来想问她怎么救人时，天使般的歌声象清泉一样在森林中响起：“仰望遥远的天空在这个村里的花朵，温柔的阳光照射着，似乎在微笑，绿色的海水微微的波浪，静静的听，海水在舒畅的涌流，让阳光流失，闭上眼，深深地呼吸，心情亦变得安稳，故乡总是给我带来温柔的时刻，虽在同一个天空之下，却是远远相隔，孤独一人在城市，远去的日子，充满了希望和梦想，不觉感到寂寞，泪水长流，在梦中情不自禁，幻想理想中的未来，不管怎样也要再见，在这个城市等待，相信会有见面的那一天，盼望着在梦里与你相见！”    
    　　天簌之音消失久久还在周围回荡……    
    　　争斗两人不知何时已经停止动作，唱歌的可人却躺落在草地上闭合了双眼。    
    　　“不！！！”洛基扑过去爬在地上，用双手轻捧起西鲁芙，脸上充满了恐惧和惊慌大声呼喊着：“醒醒啊，我还要听你给我讲故事呢，你还没告诉我你小时候的梦想，西鲁芙你看看我啊，难道你说话不算数？我求求你睁看眼睛…………。”    
    　　站在菲尔对面，好象恢复正常意识的疯子喃喃自语道：“圣精灵的歌声，圣精灵的歌声，没想到多年以后还能听到…………。”    
    　　疯子还在那宛自感叹，将天精灵放在树墩上的洛基已狂冲向他，如孩童撕架般，手、脚、嘴起上没有次序地招呼向疯子身上各处。    
    　　奇怪的是疯子也不躲闪，就站在那里任洛基捶打，从肌肉相互碰撞的声音看，他也没用斗气进行防护，虽然洛基能力损失大半，但是在这在这种如普通人打普通人的情况下，疯子嘴角渐渐泌出了鲜血，一拳下来更是血流不止。    
    　　直到疯子被打得脚跟不稳连续后退几步，同样被西鲁芙歌声震慑住的菲尔才抱住洛基道：“够了，够了。”    
    　　无力挣扎数下后洛基才停下来转身紧紧抱住菲尔哭泣道：“老大，西鲁芙死了，她死了。”    
    　　菲尔只有紧紧回抱洛基，也不知道该如何安慰才好！    
    　　退到几米外的疯子擦干嘴角的血迹后道：“她并没有完全死去，只是暂时处于休眠状态，不过在一年内倘若没有圣精灵神殿的复活之光照射她，身体便会自动慢慢分解，也就真的死去了！”    
    　　洛基一听挣脱菲尔来到疯子面前完全忘记刚才还把其当仇人毒打一顿的事情急切问道：“那你一定知道圣精灵神殿在什么地方了？快说我想现在就去。”    
    　　疯子完全不记恨被打一事回答道：“听说在奥林匹斯山中，详细地址只有圣精灵一族才知道！”    
    　　“那好，我们现在就去。”洛基急道。    
    　　疯子脸色阴晦接道：“一切的前题是，我们能走出远古森林！”    
    　　“我管它什么林，总之现在就去找圣精灵一族。”洛基说完看向菲尔。    
    　　菲尔看他情绪平稳下来，才用商量语气说：“当然了，不过不要太急，应该先把西鲁芙安置好再做打算，况且天就要黑了，这里危机重重，做足准备出发才好。”    
    　　洛基还想争辩时，一直躺在旁边处于昏迷中的焚里尔却边揉脑袋边起身道：“睡的好累，头都疼了…………”    
    　　可当他看到伤心欲决的洛基和几乎裸体的菲尔后才大叫一声：“天，难道梦都是真的？”    
    　　远古森林中第一次燃起篝火，跳跃火焰映照着四个男人的脸，表情却各不相同。    
    　　下身围着兽皮的菲尔正用现打磨的石刀裁减上衣！    
    　　“我的名字叫是托尔，十年前得了精神疾病，所以才会和你们发生冲突！”疯子首先打破了沉没。    
    　　洛基正在努力制作一个木盒，让西鲁芙睡得舒适些，携带起来也更加方便，听到托尔介绍他满脸悲伤地抬头道：“你有空还是想想怎么知道圣精灵神殿吧。”口气从未有过的恶劣。    
    　　托尔马上站起来回答：“放心我托尔保证帮你找到圣精灵神殿治好她。”    
    　　“这话谁都能说。”洛基首次这么刻薄的对待一个人，连在旁边默不做声的菲尔和焚里尔都抬起头来。    
    　　托尔也情绪激昂的大声回答：“我托尔虽然在大陆上排名只有第四，但承诺守信可是第一的。”    
    　　其他三个人一楞，托尔的话在他们心里造成不小震动，特别是菲尔和洛基，当年在鹰城时以他二人合力还差点死在排名第十一的风逝手里，菲尔不由问自己：“如果刚才托尔精神正常的话，他能支撑多久？”一时间    
    　　托尔又问菲尔：“过了这么多年，大陆上的排名可能易改多次，可不是自夸，能和我相抗衡者，就算现在也能排到前二十名，不知小兄弟排多少？”    
    　　菲尔脸上疤痕明显抽动一下：“我们都是小人物，别说名次，前不久还被追杀过。”    
    　　托尔有些不敢相信：“怎么可能？其他两位身手我不清楚，可是你的能力如果不是排名前十的人亲自出手，根本奈何不得啊！”    
    　　菲尔狠声道：“说得对，当然不可能总被追杀，出了这里，定要叫所有对不起我们的人后悔。”托尔望望菲尔神情没再搭话。    
    　　洛基刚好把西鲁芙放进做好的盒子里，一边小心地揣到怀里一边跟道：“对，等西鲁芙苏醒后我就去找喀迈拉算帐。”    
    　　焚里尔突然跪在洛基面前道：“你杀了我吧，如果不是我在矿洞里阻击你们，还打伤了西鲁芙小姐，事情也许还不至于如此糟糕！”    
    　　洛基楞住片刻，一把将他拉起道：“这不能怪你，要怪只能怪喀迈拉，说说分开后你到底发生了什么事情。”    
    　　焚里尔好象下定决心不发声音，菲尔过来抓住他肩膀道：“ 你这样洛基会更伤心的，没有人怪你，坐下来说说吧？”    
    　　焚里尔转过头擦掉无声的泪水，很久才慢慢回忆道：“我被带进了一间地下室，里面很黑，有一把椅子，隐隐约约能看清楚上面坐了一个人，眼前突然出现了一点不断晃动的光亮，不知道为什么我的眼睛也跟着来回晃动起来，那人说了些什么，没听清楚，以后就象在做梦般，我躺在一个魔法阵里，眼看着自己被变成各种动物，然后听命令接受训练，到很远的地方杀死一个不知名的人，眼睁睁看着却左右不了自己，特别是在矿洞里阻击洛基时，心里呐喊着：天就算梦也快醒来吧，着急的想自杀！相信我，每在洛基身上留下一个伤口，我都感同身受！”    
    　　同样在听的托尔开口道：“听情况你象是中了一种源于龙岛的催眠术秘术，后被强行改造成了德鲁依。”    
    　　“对，德鲁依，那么龙岛是什么地方？”其他三人几乎同声问。    
    　　托尔继续回答：“其实这个世界上除了盖娅大陆外还有其它三块比较大的岛屿，分别是传说中神居住的地方——神岛、魔族居住的地方——魔岛、崇拜龙的神秘种族龙岛。”    
    　　菲尔打断问：“怎么从来没听过？”    
    　　托尔仿佛也陷入回忆中：“一切都因为千年前爆发的神魔战争，传说在遥远的年代里，盖娅大陆上根本没有任何国家，各个种族包括人在内，都还处于部落蒙昧时代，神岛和魔岛的使者发现后便同时派部下来到这里创建势力，又过了很长时间，当一切都有了基础，城市初具规模后，神和魔由于不同信仰和性格爆发了全面战争，被夹在两者中间的原住民也就是我们变成了战争消耗品，被不断强行征兵，打到最后，战场上敌对阵营中甚至可以看到自己的亲人！    
    　　忍无可忍之下，盖娅大陆上最强大的五个种族终于联合起来开始反抗，本来因为战争损失惨重的神岛和魔岛人竟然被迫退出了盖娅大陆。    
    　　当大陆上的祖先以为再无分忧时，另一奇异势力——龙族却闯了进来，那个时候大家才知道，盖娅外面还有第三个岛。    
    　　龙岛上的人分为两派，正和邪，正教的人崇尚自然，邪教的人崇尚支配和权利，为了获得更大的力量，邪教人也来到大陆上发展壮大，正教人自然不会听任由之，这让大陆人又受影响分成了两派，斗争持续了一百多年，邪教失败退出大陆，可原本团结的心已不复在！”    
    　　“难道邪教又回来了？”其他三个人包括洛基听得连连低呼。    
    　　还是菲尔道：“能问问，这些事情你是从哪里得知的？”    
    　　“很简单。”托尔回答：“到了今天这个地步，遇到你们也算有缘，没什么藏着掖着的，当年我为了修为、能力达到更高境界，曾做过盗贼，各大国的经典秘籍藏放地当然也去过不少，其中自然不乏记载着这些琐事。”    
    　　夜深，情绪逐渐稳定下来的焚里尔和洛基互道别情后，菲尔主动提出他来守夜，各人便怀揣心事躺下休息。　　　　


第一卷 寂 静  第三十七章 融和

    　　次日，其他三人从托尔那里对自己身处的远古森林了解个大概，情况却比想象严重，先不说四周经常出没从未见过的高等级魔兽多么难缠，光是飞不过树，有若迷宫的断崖峭壁这些森林本身所特有的奇怪立场就够叫人头疼的了！    
    　　商量过后，几人决定只有先原地休息数日探明详细情况再做打算。    
    　　洛基在全神贯注的做第四个盒子，优质的木材，光滑的表面，恰当的通风孔，用来固定的软绳，量身定做、结合完美的木槽，仿佛都在反映着做盒人的细心周到。    
    　　太阳终于爬到了合适高度，穿透无数高大林木阔叶，照射在菲尔四人临时搭建的木屋上。    
    　　“看来又要做好一个了，手艺进步真快。”菲尔绕开焚里尔部在各处的捕猎陷阱，漫步到洛基身后夸奖道。    
    　　“是吗？我想多做几个，换着用应该会好些。”洛基抬头回答，脸上依然挂着悲伤。    
    　　“是这样的洛基，我曾经看过一本远古医书，上面有一种病，症状和西鲁芙现在的情况极为相似，治疗方法就是通过最亲的人在旁边时常说话来唤醒沉睡者。”    
    　　“真的？”洛基来了精神。    
    　　“我什么时候骗过你！”    
    　　得到肯定答案的洛基马上伸手入怀想立刻实践却被菲尔阻止道：“等等，等等。你几顿没东西了，这可不象我认识的洛基，再说有了精神和体力才能早日走出这里为西鲁芙迎娶更大的希望。”    
    　　“恩。”洛基点头回答，快步走向木屋，心里想着吃完饭先和西鲁芙语聊一番。    
    　　菲尔没告诉洛基远古医书上病人醒来的几率只有万分之一，但创造一个希望，使其更好的活下去，做为朋友来说，他觉得自己没错。    
    　　屋内，洛基和焚里尔各捧一大块刚出锅的熟肉比赛般拼命吞食着。（如果远古森林中的魔兽看到两人的吃饭速度不知会有何感想！）    
    　　这让菲尔想起了二人第一次见面后的午餐，那次整整花了六枚银币。    
    　　看到洛基突然进屋嚷嚷着找吃的，焚里尔心里有种说不出来的滋味，于是他二话不说，拿出肉来跟着开吃起来，一种只有当事人才能明白的感情在两人间流动着。    
    　　现在，肚子鼓起的他们，竟然一边大笑一边又抄起了更大的肉块塞向嘴里！    
    　　心里始终压抑的菲尔觉得放松不少，就连平常厌恶的食物都变的可爱起来，要知道吃过人肉的阴影始终影响着他。    
    　　托尔将一瓢清水送到他面前：“尝尝看，我新打回来的。”    
    　　仰头一饮而进，甘甜味道让菲尔不由自主地舔了下上唇。    
    　　当年的勇者，曾经大陆上排名第四的托尔已经焕然一新，杂乱头发整齐地扎到脑后，露在外面的皮肤显然经过仔细梳洗，只是脸上的胡须并没有剃下多少，可能他原来就是这个样子！    
    　　“他们让我想起年轻的时候。”托尔感慨道。菲尔没有回答，从锅里拿出两块肉，一块递给他，一块自己大口咀嚼起来。（你说人会为一些简单的事情感动吗？我也不知道，但这一顿饭对于远古森林中的四个人却有着无比的意义！）    
    　　一个星期后，小屋后面的魔兽尸骨堆积如山，屋前空地上站着两名巨人，托尔和洛基，让人难以相信，几乎失去所有能力的他，几天暴饮暴食下来竟然恢复到原来摸样。    
    　　脸上虽然隐约还能见到愁苦但更多的自信，洛基身侧双拳慢慢握紧道：“我要开始了。”    
    　　对面的托尔摆摆手回答：“来吧。”    
    　　两条庞大身影以惊人的速度交织在一起，没有魔力、没有斗气，全凭自身反应与肌肉的原始爆发力。    
    　　这是托尔提出的徒手搏斗训练，理由很简单，做为一个战士，不停锻炼才是提升能力的关键！    
    　　对于现在的菲尔、洛基、焚里尔来说搏斗经验都已积攒不少，可面对托尔除了少年好胜的天性外更多的是敬畏！    
    　　托尔讲解了规则：“为了公平起见，搏斗时不可以用魔法和斗气，要靠自身的武技将对手打倒，四个人抽签做对，胜出两人做最后决斗！”    
    　　最积极的就属洛基了，搏斗时非常拼命，可能是为了和最后的长胜者托尔单挑吧！至于长败者，说来不能让人相信竟然是菲尔！    
    　　四人分析后得出以下结论，菲尔大部分技能都是依靠自身不惧怕物理攻击的条件和操控魔法实现的，对于这种普通肉搏斗技能却很少用到，所以每次第一个倒下的必然是他。    
    　　菲尔并没有因此而恼怒或感到厌烦，每次锻炼他都很认真地对待，或许难得和兄弟们在一起的日子让其心境有了变化！    
    　　真正感到吃惊的是托尔，提议锻炼并不是因为他好斗的性格，而是他看出了菲尔三人的不足，有真对性要求的！    
    　　由于他的出现让天精灵西鲁芙沉睡过去，自己的癫痫毛病却被意外治好。如果直接传授武技给三人做为小小补偿，那一定行不通，便想出这个办法来。    
    　　没想到三人进步神速，开始最弱的菲尔现在也可以在他手下支持近五十招不被打倒，异常灵活的焚里尔更是能支持到五十招以上，至于眼前的洛基，简直不能用常人水平论，随着身材增长，仿佛全身的灵敏度和力量都在提升，技击手法看过便通。    
    　　望着已经高他一头的洛基，托尔第一次有了自己是不是老了的想法！但是正因为这样，他好战的天性才被彻底激发出来。    
    　　“就让你们看看送葬者的实力吧……”这是他每次搏斗前对自己说的话！    
    　　于是，肌肉和肌肉的巨大碰撞声，伴随着洛基和托尔发力时的吼叫再次传进了躺在草地上休息的菲尔和焚里尔耳中！    
    　　砰的一声分开后，托尔、洛基两人又浑身是劲地冲向对方。    
    　　焚里尔由衷赞美道：“真厉害，如果我象洛基那样和托尔硬碰硬，不知道骨头会碎成多少片！”    
    　　菲尔侃侃道：“打架方式不一样，洛基是以力取胜，你胜在速度，话说过来，我好象还没打倒过你。”    
    　　要是以前，焚里尔绝对不会和菲尔开玩笑，可是经过几天相处下来，他发现熟识后的菲尔话还是蛮多的，有时候还会主动开个玩笑。    
    　　所以，躺在地上的焚里尔抬头裂嘴：“是啊，你总是爬在地上。”    
    　　菲尔如放大后的疤痕脸立刻出现在焚里尔眼中，故意装出来的威胁阴冷语气响在耳侧：“这次一定叫你趴下。”    
    　　“难道还怕你不成！”    
    　　躺在地上的焚里尔突然双腿发力，竟然以弯曲的姿势向后平射出去，一个倒翻还没落稳，脚下就象按了弹簧，再次蓄力后蹬，整个人象箭一般射向菲尔。    
    　　“搞偷袭……”菲尔大喊，双手同时交叉在头部。    
    　　话音落下时，焚里尔已近在咫尺，眼看就要接触他竟在半空中改变了前冲姿势，整个身体奇怪一扭后，人变成了横飞，双脚位置正是菲尔右侧动脉！    
    　　如果被这一脚踢中，菲尔再次倒地是铁定的！    
    　　焚里尔正为刚刚想出来的新招数得意，脚下却失了目标，跟着肋侧传来剧烈疼痛。    
    　　原来眼看被踢中的菲尔突然向左后方仰倒，身体在半空中旋转360度的同时，左脚非常准确地命中了还未落地的焚里尔左软肋上，然后单手轻轻一撑身体原地挺起，所有动作一气合成。    
    　　焚里尔此时已经爬在地上不能动弹。菲尔赶紧上前搀扶道：“怎么样？”    
    　　焚里尔摆摆手表情难受回答：“这是什么招数，怎么从来没看你用过？”    
    　　菲尔并没有回答反而走向已经休息的托尔二人主动挑战。    
    　　效果很明显，他虽还不能击倒两人，但每次危急时刻的一记怪着，已经让对手感到困扰让其支持更长时间不被打倒。    
    　　最后三人一起坐到焚里尔身边大口喘气休息，还没等其他人张口问，菲尔自动招供道：“这些是我从死人身上学来的，正确的说，是从解剖活人的经验中得来的！”    
    　　此话一出，焚里尔和托尔都吃惊不已，因为他们并不知道菲尔有过吃人的经历！    
    　　洛基适时地代替菲尔叙述了他们在无声的遭遇。    
    　　一阵沉默后，菲尔接道：“就是这样，在解剖那些活人时，我发现人身体的某些部位既敏感又脆弱，如鼻梁、男性下体、软肋等等！    
    　　以上部位遭到适量打击后，一般的正常人都会疼痛难忍！当然请别问我怎么知道的，总之都会半天不能有所行动。    
    　　想通这些，剩下就是创造打击对手的机会了，这就要归功于挨打和倒地的经验了，我发现人在肉搏时面对突然来的打击和对方拳脚兵器都会有下意识的躲闪、闭眼、低头等动作，但这正是最要不得的！    
    　　这里如果讲被武器插中的次数，我应该是最多的，所以心理完全没有这种障碍，刻意锻炼后，全力观察对手时，你甚至可以从敌人肌肉的每一下动作，判断出下一步他会怎么办。”    
    　　“就象你刚才的后仰转身？”焚里尔揉着软肋插嘴问。    
    　　“对头。”    
    　　“不过。”菲尔继续道：“和洛基他们较量后我想还要改进一些，因为经过特殊强化后的人体肌肉构造和普通人存在很大区别，也就是说原来的弱点可能变做强点了！”他边说边看向托尔。    
    　　托尔笑笑道：“连这都被你看出来了，照这样发展下去以后夺得大陆排名第一也不是梦想啊！”    
    　　菲尔赶紧谦虚的摇手叫停，托尔提声大喊：“那么各位有没有兴趣知道怎么把脆弱的部位变得固若金汤呢？”    
    　　战士千百练，沙场方为雄。    
    　　1733年5月12日，四个人开始商讨怎样走出远古森林！    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第三十八章 绝望与希望

    　　传说在上一个神统治大地时，创造了许多生物族群让世界变得有趣，平凡象张纸的人、性格直爽的矮子、纯洁的精灵、诡异的吸血鬼（又称僵尸）、木纳的翼人、狡猾的坎德人、强壮的兽人、冷血的沙人、勇敢的半人马、高贵的龙、接近完美的天使与恶魔等等等等数不清而具有智慧的种族。    
    　　神失误，便有了败品，那些不死腐化的肉体永远在地下深处哀号。    
    　　离开一个地方本来是很简单的事情，可是若身处远古森林，那就变成不可能完成的任务了！    
    　　菲尔问托尔：“现在说说走出这片林地到底有多么困难吧！”    
    　　准备妥当的洛基和焚里尔一起看向托尔。    
    　　即使相处时间不长，但他在大家印象中一直都是豪爽开朗的，谈到此话题却象做噩梦般，眼里充满了绝望和深深的恐惧！    
    　　“是什么让大陆上排名第四的人变得如此模样？”其他三人在心里不断划着问号。    
    　　沉默过后，托尔终于开口：“最大的困难就是守卫在中间边界的那些魔鬼。”    
    　　看到另外三人不解的眼神他解释道：“其实当年我进入远古森林，是考虑和研究很长时间后才决定的，在那之前经常在边缘地带试着猎杀魔兽观察地形，也亲眼看过几队人被魔兽围杀。    
    　　经验是，每深入一定范围距离，魔兽等级也会提高一个档次。既然这样，为了提高能力，抱着探奇心里，我决定入林修炼。    
    　　初期行程和预料中所差无几，可是大约走过中间时……”    
    　　托尔说到这里停顿一下才继续叙述：“各种低沉而持续的呻吟声、尸体腐烂后独有的恶心味道、地面泥土翻开不断挣扎伸出的双手……一切的一切都仿佛打开了潘多拉盒子般突然降临！    
    　　发疯似的踢断了无数双想拽住我双脚的手，面对这种诡异场面理智上还是先退为妙，可是随着呻吟声增大，抬眼四下环顾才发现，不知何时自己周围已经满是正在逐渐接近的腐尸，说是腐尸又不太准确，因肉体并没有大面积溃烂，只是一些生前没有愈合的伤口爬着寄生虫散发出气味，其他方面除了完全变黑的眼睛外与常人基本上相同。”    
    　　“那个，你怎么知道他们都是死人？”洛基忍不住问道。    
    　　托尔深吸口气回答：“因为那里面很多人都是我在外面亲眼看到被魔兽围攻致死者。”    
    　　“这怎么可能！”洛基小声感叹。    
    　　“这还不是关键，不是关键。”托尔做梦般重复道：“依靠自身能力，我毫不犹豫地上前挥拳准备突围杀出一条路出来再说。    
    　　事实却不如此简单，尽管我的斗气雄浑动作快捷有效，基本上每次出手都有一条或几条腐尸被打倒、击飞，但受伤者马上就会无事般站起来继续接近，就算被打成两截他们也会自己爬到一起自动张合，天，这到底是些什么？    
    　　为了活着只有尽力反抗，半个时辰过后，我彻底绝望了，不管如何杀戮他们都会再站起来，自己就象一条大海中的轻舟，面对一波波涌来的巨浪时刻都有被吞噬的危险，即使不被从地下、周围纠缠过来的双手、牙齿撕成碎片，最终也会被这些不死走肉活活累死！    
    　　正要支持不住时，只觉得天空一暗，数十条黑影从天而降，他们背后生着有力的双翼、模糊的容貌、岩石般坚硬的肌肉、深灰色的肌肤手拿锈迹斑斑的长剑！    
    　　仿佛听到号令，不死的肉体开始向两边退去为天上来的让出道路，我却吓坏了，趁机拔腿就跑，用上全身气力，拿出最好的轻身功夫只为了离开那噩梦般的地方。    
    　　我没死，后来想想简直就是个奇迹！很长一段时间内我都徘徊在远古森林中间地带不敢去到中间，但寂寞让人无法忍耐也给人以勇气。    
    　　摸清林中道路在重要部位做下标记使自己不至于迷路后，我便试探着向外围走动，第二、三次接触查点重蹈覆辙，也让我了解到原来那些东西只在中间地带活动，可他们就象一面墙横在我和外面世界中间。    
    　　几十年来我心中所想，梦里所求都只剩下一件事情——走出远古森林，重新回到人群中。消磨了无数勇气和精力，依然无法逾越那条线，不管怎样锻炼用什么方法，进入中间范围他们就会出现在眼前，让我狼狈退回、抱头鼠蹿，真想一死了知，可到关键时刻又那么不甘心……。”    
    　　托尔很激动，故事说的颠三倒四断断续续，菲尔三人却完全了解那种无奈和挫折感，想必发生在他这种厉害人物身上更让人感到气妥！    
    　　情绪稍微平复后，托尔接道：“幸亏遇到了你们，否则让我闯到中部，现在可能已经成了林中泥土的一部分。所以，要是能出去我会尽力帮助你们救醒西鲁芙。”    
    　　菲尔摸摸新做的木制面具内心惊道：“托尔所说的东西怎么和自己如此类似？”他却马上压下不安抬头道：“你们怎么看？”    
    　　洛基大拳紧握回答：“我当然想快点出去了，再说以前托尔是一个人，现在是我们四个人，那些魔鬼到底有多厉害看看才知道。”    
    　　菲尔转头看向焚里尔，对方点点头没支声。    
    　　于是，他戴上面罩起身道：“既然这样，托尔你来带路可好？”    
    　　菲尔不是四个人中的头，但他做出决定时，大家都跟着他，这不是盲从，是一种信任。就象我们从来不会怀疑从小一起张大的伙伴，即使有一天因小事被其杀死！    
    　　没有拖累和行旅的情况下四人说走就走，洛基当然忘不了带上昨天烤熟的魔兽大腿，焚里尔全身揣满了做陷阱用的小工具，菲尔和托尔则是清身出户的典型代表。    
    　　由于远古森林立场奇怪，所以传送和高空飞行都被禁止，且大多数魔法攻击在这里效果减半！    
    　　这也是大多数探险者深陷于此的原因，根据托尔记忆四人为行程打了一个草稿，如果从中心火山一直向前，走出远古森林大概需要两个月，算上沟壑等无法逾越障碍的话，至少需要三个多月的时间。    
    　　一路上大家都很紧张，连爱说话的洛基也因为西鲁芙的关系变得很少言语，气氛很沉闷。几天路程下来，最奇怪的就是仿佛森林中的魔兽突然全部消失般让菲尔四人看不到半个影子。    
    　　一个月后，就在四人要到达森林中间地带时，他们终于见识到了一种高等级魔兽——九头龙！    
    　　托尔立刻叫其他三人原地不动保持安静，虽然四人并不惧怕，但谁知道有没有九头龙群在周围呢？况且九头龙确实强悍异常，虽没有魔法攻击特性，但它致命的毒液喷射和顽强生命力足以使任何对手感到头疼。    
    　　所以对这种体长八米重十五吨，仿佛有无数个头颅在同时摆动的巨大生物，能躲当然最好！    
    　　十五天后他们终于来到中部，一向冷静的托尔透着明显的不安，双拳紧握眼睛不断看想周围，菲尔走到他旁边低声道：“万一不行顶多再退回去，运气好的话兴许那些东西已不在这里了。”    
    　　托尔点点头却没有放松多少地继续在前面带路，洛基和焚里尔到没什么感觉，象往常一样跟在二人后面前进。    
    　　但要来的不管怎么害怕最后还是会来，四人刚觉得林中气流、光线不对，枯叶和腐朽草木的下便相继传来东西被挣断后的微弱劈、啪声，紧接着，带着不甘、怨恨、无奈、痛苦、惊恐……的呻吟声突然在耳畔响起。    
    　　几乎同时，头顶风声大动，煽动着骨架翅膀，三十名手持秀迹斑斑长剑者也降落在四人面前，自此，菲尔三人完全见识到了托尔口中描述的魔鬼，四周景象简直有过之而无不及！    
    　　死亡所带来的紧迫与恐惧感瞬间弥漫开来！    
    　　“看来被包围了。”洛基说完转身双手一张摆开战斗姿势，焚里尔早已四肢着地开始做些东西，托尔则用力向前踏了一步，全身肌肉瞬间爆发，裹肤的兽皮纷纷挣裂开来，一层死灰色光华流转在皮肤表面，这便是大陆上排名第四送葬者托尔的真正功夫——灰烬之气。    
    　　菲尔散乱在脑后的长发无风自动飘飞于面具前，一丝丝黑气从其手上毛孔钻出、凝结，身体并无明显动作。    
    　　当四人各守一面准备迎接即将来临的残酷战斗时，周围缓慢围过来的腐尸和飞行怪人突然集体停下脚步，屈膝弯腰左手放在前胸深深跪倒在地，一分钟后便全部撤退散去。    
    　　菲尔四人楞住了：“这是什么情况？难道还有更厉害的？还有强敌？看样子不象啊！”很长一段时间后，他们终于确定自己安全了！    
    　　四人决定起程时就想好了各种可能性和遭遇的情况：恶战、受伤、撤退、死亡等等。但是怎么也没想到刚摆好架势敌人就退却了，而且走的还很有礼貌！！    
    　　托尔突然仰头、嘴巴大张痛嚎起来，声音震天，豆大的泪水从紧闭的双眼里奔涌流出顺胡须而下。    
    　　你见过一个五十六岁的男人哭吗？你决不会相信一个老男人会哭的如此彻底、痛快，倘若在街上遇到这种哭得过分的陌生老头，大多数人都会认为其人定是受某些刺激疯了！    
    　　菲尔收回手上的黑色斗气，扶了下有些松懈的面具，洛基拿出了装西鲁芙的木盒，看看有没有因为刚才的动作而伤害到她，焚里尔则伏下身去开始拆除和回收陷阱。    
    　　当菲尔站到托尔背后，洛基放心的把木盒重新放回怀里，焚里尔用猎人的目光检索四周时，托尔终于停止大哭，两只大手在脸上来回用力抹了几下，头也不回的道：“兄弟们，走吧。”    
    　　也许大家认为此时此刻应该表现一下友情，安慰安慰，应该有激动拥抱的场面，可对于一个五十六的大哭者来说，他要哭，非哭不可，哭才能抒发表达心中那庞大的感情！    
    　　菲尔本想上前安慰几句，哭声却让他想起了自己的不如意。洛基不好说什么，况且有更关心的人。焚里尔根本不知道该说什么才好。    
    　　尽管原因各不相同，四人却都感受到了悲伤和发泄后的痛快。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第三十九章 发泄

    　　路程还很艰险，却不能阻止菲尔四人离开远古森林的步伐，经过躲躲闪闪的魔兽、经过遍地枯骨的林中沙漠、经过无数断崖、经过致命的毒障、经过……    
    　　大陆历1733年8月24日，靠近亚述帝国边境、巨人堡平坦官方大道左侧两公里处，一阵碧叶柳被拔开的沙沙响声后，由远古森林方向走出四个形态各异、浑身散发怪异气味的臭男人！！    
    　　洛基皱着鼻子道：“入城后你们先做什么？我想痛快地洗个热水澡！”    
    　　走在前面领路的托尔满脸轻松地用手一指前面：“谢天谢地，如果没有大变动的话，再走几里就是巨人堡的官方大路了，我们很快就可以躺在温暖的床铺上！”    
    　　菲尔佩服道：“你的记忆力真好。”    
    　　托尔苦笑，充满感慨地回答：“几十年来，除了锻炼身体，剩下的时间都用在思考怎样走出远古森林，一切就象在昨天啊！”    
    　　其他三人听完想到，如果自己也和托尔一样独自在远古森林中呆上三十几年，每刻都要防备黑暗中窜出来的魔兽等各种危险，自己又会变成什么样子？在想些什么？    
    　　菲尔突然想起了无声旅店的红，想起了在寂寞山谷中掉下悬崖那一刻的幻觉，熟悉、温暖让他难以忘怀，就象刚刚发生的事情……    
    　　四人到达巨人堡官道时，远处却传来震耳的整齐马蹄声，回头一望，约六百人左右的轻骑兵与魔法师组成的混合部队正气势如宏地疾驰而来，看样子目标也是巨人堡。    
    　　远眺军队装束后，托尔摸着下巴狐疑道：“这是迦南人的军队啊？难道发生战争了？”    
    　　很少说话的焚里尔开口接道：“我杀死迦南帝国的布木将军后，迦南军于翌日在绝望平原向亚述军发起进攻。”    
    　　起他人惊讶的看向他，焚里尔低头继续道：“这几日梦中的事情突然清晰许多！”    
    　　大家都知道年纪还轻的他，对于变成德鲁依被控制的事情依然深深自责中，所以谁也不愿意多提多问，托尔接着问：“既然如此，这定是进攻的先锋部队了，你们中亚述人吗？要不要阻挡他们？”    
    　　说着活动筋骨道：“我可上很愿意帮忙的。”    
    　　菲尔在以力城张大当然是，可那里有的只是痛苦回忆。洛基被赶到街上的第二年，全家便搬到他找不到的地方了，和焚里尔一样，祖国二字在他们的观念里实在淡薄了些！    
    　　所以，当托尔看到他们漠不做声的表情后，就知道找个温暖床铺才是更好的主意！    
    　　事物的发展方向却很多变，菲尔四人准备要回避一下让军队先通过时，一名身穿银甲神色傲慢的轻骑兵突然冲过来叫喊：“这是迦南远征军第一冲锋大队，那面的四个贱民，如果不是亚述的孬种趁早离开，否则就地处决。”    
    　　其实，要杀便杀军队又怎会派人沿路大叫，不过是绝望平原上迦南人的胜利实在太轻松了，让一些士官有了骄傲情绪。    
    　　此时呼喝的前锋兵根本就是在炫耀，事实上他一路都是这样走过来的，不管是旅人、商客或是佣兵，都碍于他身后的部队乖乖地避开。    
    　　可俗话说：“夜路走多了总会遇到亡灵（鬼）！！”扯嗓门对菲尔四人大叫的他，还不知道自己的一只脚甚至身后那近千人的一只脚，已经踏入了地狱！    
    　　如此具有侮辱性的声音传入耳中后，菲尔马上停下脚步，十多年来好象任何人都可以向他身上吐唾沫，最痛恨的就是这个。    
    　　无来由的怒火直冒千仗，却还没等他怎样，被誉为送葬者的托尔已抢先跃出道：“敢骂我贱民？”看来老人家的脾气往往更加暴躁！    
    　　整个人大步迎向飞驰过来悠在大喊的前锋兵，只见托尔每一步都跨出丈远左右距离，随着步伐频率、速度的增加，其前方的空气竟然因与护体斗气的剧烈作用产生出红色光线，如一团移动的火。    
    　　托尔转眼间到达轻骑兵马前，那名前锋兵根本没想到来人会如此迅速，想勒马已经不可能。    
    　　就在马的前蹄要踏到托尔时，飞快接近的他突然稳稳地停在了原地，拉开马步吐气开声就是一拳，拳头并没有和冲过来的一人一马实际接触，可是这一拳后，轻骑兵的马连叫声都没发出，便被打到十几米开外的地方。    
    　　失去坐骑身体悬空的士兵在惯性下依然向前飞来，托尔挺身大跨一步，伸手将他拦腰截住，正当此人要为自己命大而感谢众神明时，身体在半空中被撕成了两半，就象他的马一样，没有发出半点声音。    
    　　托尔功力鼎盛时期，一些中等级魔兽都会应手而裂，更何况是人类这样脆弱的躯体。    
    　　菲尔三人暗道：“出手好狠辣，也许这才是送葬者的真实能力吧！”    
    　　迦南前锋军整体顿下来，虽然距离很远，看不清楚动手细节，但自己人被活生生变成两半这是毫无疑问的。    
    　　“竟然有人敢单枪匹马地杀死迦南军人，他想死吗？”    
    　　迦南先锋队指挥官历山德同样感到惊讶：“即便是高手，也该考虑下和军队做战的后果吧？”    
    　　看看情绪激昂的部队，再想想对方毕竟只有一人，他大声命令到：“全体加快前进，活捉杀人者。”    
    　　白色和金色的魔法加持光芒纷纷落向轻骑兵身上，训练有素的迦南军即使对方只有一人也从不轻视，这一点他们做的很好。    
    　　当轻骑兵将杀人后就不曾移动的托尔层层包围后，入眼的是满地鲜血和人的内脏器官，被活活分成两半的前锋骑兵死状只能用一个字形容——惨！    
    　　连杀过人的老兵也不忍目睹，指挥官历山德知道气势对于一支前锋军多么重要，未免夜长梦多他要立刻解决这件事于是喊道：“哪里来的野人，敢用如此残忍手段杀害我迦南人，定是亚述的奸细，全体听令活捉改为就地处死。”    
    　　指挥官和士兵之间的关系就象学生和老师，老师说什么学生都不会怀疑，因为他们相信老师的判断力，老师不会害他们。    
    　　却忘记了他们也是人，也会犯错误，且有时候这错误是致命、影响一生地！    
    　　得到命令的士兵同时大喊：“杀了他，杀了他。”一起策马抽刀挥向站在中间的托尔，欲把他剁成肉泥而后快。    
    　　就在这时，迦南军后面发出一声惨叫！    
    　　原来，当军队围住托尔时，其身后的菲尔三人已经迂回到迦南军后方。    
    　　自从由远古森林中火山出来与托尔一战后，菲尔发现自己不必狂化也能将体内斗气伸出右手皮肤，只是颜色状态竟然从原来的黑色气体变成了白色水状透明质！    
    　　此时，如蛇般舞动的水状斗气凝聚其右手上，没有武器和过多招势的他，至今连自己都不太了解的这招几乎成战斗中的必杀技！    
    　　焚里尔如狼般的身形走在中间，洛基巨大的身体每踏一步都在地上留下一个清晰陷凹的脚印。    
    　　迦南先锋队后面的法师们当然发现了三人，多年的魔法修行马上感觉到他们所蓄积的能量和那浓浓的杀意。    
    　　无来由，高阶魔法师破天荒地与敌人一个照面下便开始默念就其本身法力只能使用一次的大型魔法！    
    　　等级稍低的法师直接双手前伸凝结魔法元素弹，无数的风刀、火球、水箭、飞岩、等各种魔法攻击瞬间打向步步紧迫的菲尔三人。    
    　　倘若是鹰城时的菲尔，在如此攻势下定会再次浑身是伤的还未接近便被打倒在地。但是现在，菲尔觉得自己仿佛能透过双手的白色触手看清楚每一颗将击中自己的魔法弹，白色触手意动之下，利用操纵术精确控制斗气走向动作，达到由虚化实的地步，轻松地把能量弹拨开或直接暴涨将其抵抗掉，在如雨点般的攻击下，丝毫不影响他前进的步伐！    
    　　再看焚里尔就象在表演高难度动作，或全身贴地、或把腰弯到不可能的程度、或凌空几个翻身又横飞开去，最后那些避无可避的小型魔法，才用狼化的利爪快速格挡消灭。    
    　　体形巨大前进缓慢的洛基则用双臂护住头部任由魔法攻击，那些魔法师自认威力十足的招数，在这巨人身体上仿佛失去了作用！    
    　　“这三人到底是何方神圣？”所有迦南随军法师一起惊思。    
    　　当他们想起靠入战士里面寻求保护时一切都太晚了，三个死神已经靠的足够近，其中一名法师从怀里抽出匕首毫不犹豫地挥向菲尔。    
    　　只见菲尔右手斗气爆涨如有实体般将对方武器隔开，整个人同时向前踏步左手趁虚而入，魔法师防护物理攻击的加持在这支手下只微微抵抗一下就象水波一般破散开去，那肢后张出来的左手这样如利器插入敌人身体中。    
    　　魔法师惊恐地看着菲尔的手从自己身体里抽出，后面跟着血和肝脏！！    
    　　第一声惨叫由此发出！    
    　　迦南军万万没想到自己身后又跑几名强敌，一时间有些混乱。    
    　　焚里尔出手了，就象他灵活的动作一样，锐利而有效率，身形飘突间，狼爪在这些近距离几乎没有战斗力的魔法师脖子上轻轻划过，法师们连声音都喊叫不出便捂着咽喉两眼大睁的载倒地上！    
    　　洛基的攻击更象在练拳，他中规中矩的直直打出每一拳，但力量和速度是如此惊人，当敌人发现他握拳时，大好头颅已经破碎变形！    
    　　菲尔三人死神、杀人机器般矗立在迦南士兵面前。由于菲尔三人进攻速度太快，那些正在准备高级魔法的法师不是被直接杀死，就是惊恐地释放出还没成型无多大杀伤力的能量！    
    　　惊恐情绪一旦出现就会传染，有第一个人逃跑就有第二个，慌乱中，不少迦南人被自己的魔法流弹击倒，即使没死也立刻被乱脚踩扁。    
    　　迦南士兵伤亡量急速增加，焚里尔开始边战斗边退到外围，趁人不注意时，带有利抓的手快速插入地面，挖出大腿粗细的深坑，然后动作熟练地埋入削尖的木刺或带锯齿的木夹，可别小看这些东西，尖端都涂满了远古森林中魔兽的致命毒液。    
    　　毫无疑问焚里尔在防备逃跑者，说来简单，做起来却需要相当的条件，没有他那双兽爪，没有熟练的技巧和观察眼光，这种看似简单的陷阱，每个都会浪费你很多时间！    
    　　但只需要眨眼工夫，焚里尔就能完成一个，并在陷阱边留下特有的魔法能量做为记号以免被自己人踩到。    
    　　迦南士兵尽管将菲尔和洛基团团围住，但马上发现一切都是徒劳的，没有大部队将领与敌人抗衡下，自己就象一群围住老虎的绵羊，只有待宰的份。    
    　　果然外围的士兵不再继续向内亡命的扑杀开始畏惧地倒退或者逃跑，却没走几步就会双手抱腿躺在地上再也没能起来。    
    　　当前方士兵要回援时，被围在中间的托尔发飚了！    
    　　暴涨的肌肉再次将衣服挣开。（他的衣服是用两块兽皮跨在肩上扎在腰间的，被肌肉挤压时会自动分向两边，所以不会每次战斗后都换件衣服！！）喝道：“葬拳六式——轮回。”    
    　　只见其单脚支地两拳平伸深灰色光晕流转双臂身体快速旋转起来，如绞肉机般，凡是和他有接触，不管是兵器或人，统统被击碎打飞。    
    　　刹那间，他周围的士兵就死了一圈。    
    　　历山德目睹托尔怪异招势下阵亡的无数士兵，再转头看向队伍后面如死神般围过来的三人，他知道这次遇到高手了，深悔不该脱离大部队轻进抢功、不该纵容属下、不该心存傲慢轻视亚述人。    
    　　混乱逃跑吧，在他心里，长官的作用不仅仅是指挥作战，同时也要准备好一旦战败还要努力生存回到家里报告情况的打算。与战士同生共死？别开玩笑了那没意义，是愚蠢人的举动！    
    　　历山德开始趁乱悄悄向外围移动，这方面他虽然是第一次但显得很谨慎、有经验。    
    　　“毕竟自己也是经过大陆评议会认证的骑士，不是好欺负的。”他鼓励自己道。    
    　　回头看了一眼部队，几百人转瞬间已伤亡大半，更坚定了决心，正当他要策马向回狂奔时，只觉马背一动，立刻意识到后面有人，头也没回掉转手中军刀便向后猛刺，反映和力量都没得说！    
    　　可在此之前，焚里尔的利爪已经无声无息划过了他的喉咙，失去控制的手臂只刺到一半就无力垂下！    
    　　战士一出国门进入战场，就应该准备好面对死亡，死在哪里被谁杀死区别不大。可是当迦南人的后续部队看到半路上本来应该还在前面开道的先锋军时，很多人都撇开头呕吐出声，这当中也包括高级军官和沙场老将！    
    　　眼前战场已超出了战场范围！满地都是自己人，一大半尸体变成了看不清形状的肉块，身体齐全的，脸上却布满了说不出的恐惧，每双睁大要突出来的眼睛里都充满了惊吓和不甘，血和器官散满了近百米大路。    
    　　用地狱或屠宰场来形容已不过分！    
    　　1733年8月24日下午三点二十四分，迦南军先头前锋部队六百二十人于巨人堡大路包括长官历山德在内全部被杀，现场状况复杂，由伤口和死状可以判断出凶手非常残忍，调查阶段没有发现事件目击者。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第四十章 想怎样？

    　　每个人都有自己的生活，从没珍惜过，就没有失去的痛苦和拥有的喜悦，这样的一生尽管平庸但安详！    
    　　那么刺激兴奋的生活呢？谁知道，我还未经历过，从没失败也没成功过，热血上来了，也许就在这一刻，我对自己说：恩，有些东西应该变一下了！    
    　　总之路要继续走下去，大道也好，小迳也罢，方向的问题却要自己把握！    
    　　曾经，神一定这样说过：“所有的，都准备好了。”    
    　　人杀人快乐吗？当然不！你说快乐？那是BT。    
    　　杀鸡快乐吗？回答：“吃起来很快乐，杀时没感觉。”    
    　　我无语。    
    　　菲尔、洛基、托尔、焚里尔这次真的杀了很多人，几百名迦南士兵在十分钟内被一个不留地消灭干净！    
    　　去巨人堡的路上谁也没有说话，血腥的味道依然留在手心、环绕在身体周围。    
    　　当最后一个倒下时，四人长长出了口气，仿佛积攒多时的压力、郁闷也随之而去，可就象作爱一样，不管事前有多么需要、喜爱，舒爽过后通常都会觉得有些空虚。    
    　　想想满地的尸体，心情竟然开始烦乱！    
    　　菲尔又想起了在地窖的日子：“自己饿极了，在那具活骷髅的连续强迫式锻炼下，身体很快变得非常虚弱，头晕眼花、肚子来回的叫，一阵能称得上香甜烤肉味飘来，实在禁不住诱惑吃了一口，的确很好吃，至今还记忆由新！    
    　　第二次吃烤肉时，刚入口才发现骷髅正从一具尸体身上割下肉来填满他拿走的空缺，味道没有变，入口还是很细嫩，却连上次吃的都吐出来了！    
    　　又非常饿便有了习惯的第三次，有些东西必须看开，其实人和动物没什么不同，二十一年来自己为什么而活着？每想及此脑海中就没意思的很，对于缺乏欲望的人来说这是个难题，便暂且不去想它，还是看看眼前的路通向什么地方简单些。    
    　　我是不是太粗鲁了？爱丽丝说男人应该保持适当温柔，这样才显得有风度。”    
    　　菲尔摸着面具，就象透过那层薄薄的青木直接碰处到脸上的伤疤一般，奇怪的是从没因自我愈合而消下去的凸起部分从火山出来后好象平整许多。    
    　　他自语着想了很多次的一个问题：“不知道爱丽丝还能不能认出我来！”    
    　　洛基取出装着西鲁芙的小木盒，发现里面的人依然安详地和上次打开时保持同一姿势，失望的脸上总算有了放心的眼神：“看来最好的固定工具还是轻花草，即柔软透气又不会变形。”    
    　　焚里尔边走边整理着工具，脸上看不出什么表情。    
    　　走在前面的托尔神态自然，几十年来再次品尝杀人的味道，象在昨天，没有什么不同，连那时的力量、自信一起回到了他的身上。    
    　　于是死掉的那个六百二十五人，就这样成了历史。    
    　　或者怕后面追来麻烦，菲尔四人有意加紧赶路下，巨人堡很快出现在视线里，菲尔、洛基、托尔三人虽然都熟悉这里，却还是和头次来到巨人堡的焚里尔一样驻足站在城外浏览一番，或许因为这是从远古森林出来后看到的第一个城市吧。    
    　　巨石建造高二十米的墙垛依旧带给渺小的人以震撼，即使高如洛基也不到城门的三分之一！    
    　　那些久经风雨、屹立至今远远高出城墙的箭塔阁楼，上面浮雕的突出造型，向每个看到的人诉说着建造者的神奇。    
    　　而那已经无数创伤的城墙也佐证了从古到今的无数争斗。    
    　　1729年是亚述宣布接管这片土地后巨人堡第一次沦陷，对于亚述人的确是个侮辱性的悲剧。    
    　　城外后备军死了五万人，可是巨人堡内防守士兵却逃走了三万人！当时防守失利的巨人堡总督依然在军部供职，他还活着。    
    　　损失惨重的城民到最后把所有哀伤和愤怒都放在了谣传中的奸细身上，可是奸细呢？也许只有亡灵知道他在哪里！    
    　　托尔停下脚步回头问：“如果是战争时期，入城关口查的一定很严。”看看自己等人造型后又道：“我们刚杀完人，就此进去恐怕不妥，说不定还会发生冲突！”    
    　　“可以混在其他进城的队伍里或者夜晚潜入。”焚里尔提议。    
    　　“到是可以，但看现在的情况等一天都未必会有另外的入城者，天马上就要黑了，大家确定这样做？”托尔问。    
    　　洛基从装食物的大袋子里拿出一个小袋，松口倒出了很多金币：“这是我在远古森林尸体上收集的，不如拿出来点给守卫？”    
    　　菲尔夸奖道：“行啊洛基，这你也能想到！”    
    　　“上次我来巨人堡时看到一个人被拦下来，给了金币后就放行了！”托尔多少有些不好意思道。    
    　　焚里尔在后面泼凉水：“万一被守卫不吃这套，岂不更说明咱们有问题？”    
    　　托尔抬头反问：“那你说该怎么办？难道杀进去？”    
    　　“有了。”托尔突道，然后从洛基刚倒出的金币中挑出一块牌子说：“没记错，亚述帝国城镇管理制度又没有太大改变的话，只要有了它，我们就可以安全通过了。”    
    　　洛基不解问道：“为什么？”    
    　　“这是亚述专为贵族设计的急行令，可以免受检查直接进入，而且是限量发授！！但是万一牌子过期了，免不了还要冲突，要不要用大家决定！”    
    　　菲尔看看天色回答：“赌一把。”    
    　　其他二人没有意见。    
    　　于是托尔将金牌交给菲尔继续道：“由你出示吧，毕竟你的体形比较正常！”    
    　　四人就这样以菲尔为首步行来到城门口，站在高墙上的士兵警惕的握紧长枪喝问：“什么人？”    
    　　菲尔不做声地高举手里金牌，一分钟后巨大的城门打开了一面，过道两边站满了重装步兵，在没有任何询问的情况下，四人大摇大摆地进城了！    
    　　回头看看百米后的城门，托尔松口气低声自语：“终于可以睡上温暖的床铺了！”    
    　　其他三人纷纷侧目：“一路上说过好几回了，难道这老头有恋床癖？”    
    　　走过不算短的外城通道后，落山的太阳送来几道惊喜，金色的光穿过十字街道，直直照在四人脸上，环境也立刻嘈杂起来，各种各样的商贩市民擦肩而过，买东西和卖东西的杀价声声声入耳！！    
    　　战争的威胁和气氛在城内淡漠许多，毕竟活着的人还要继续生存，做为亚述边境上的大型城镇，巨人堡依然保持着它顽强的生命力。    
    　　好久没有见过如此热闹的四人竟然一声不发地站了十来分钟！    
    　　眼前的一切都象第一次见到，女人的笑声，正在撒娇的孩童，商家的叫卖，久违之下，细细看来听来心中别有一番滋味！    
    　　于是，慢步入城，坐在门外休息的老人、洗菜的妇女、还有菲尔熟悉的打铁声，都成了他们驻足的目标。    
    　　托尔首先感叹道：“真热闹啊，当初以为自己再也看不到了，没想还能有今天，真的要谢谢你们。”    
    　　其他人收回目光，菲尔回答：“您说到哪里去了，如果没有你带路，我们也不好走出远古森林。”    
    　　“放心我一定会帮你们找到天精灵的圣殿，让西鲁芙小姐苏醒过来！”    
    　　提起牺牲自己换来大家平安的西鲁芙，另外三人又都沉闷下去！    
    　　菲尔转移话题：“那么，该找个旅店好好休息一下了……”    
    　　他停顿一下继续道：“去无声旅店如何？”    
    　　“什么？”洛基问道。    
    　　“是的，无声旅店。”菲尔重复一遍。    
    　　“太好了，又能吃到红小姐做的熏肉和烤薯片了！”托尔马上期待道。    
    　　菲尔依然清楚记得去无声旅店的路，其他人跟在后面顺便看看四周环境，当大家远远看到用大陆通用文字书写的招牌时，洛基突然一个大步超过菲尔道：“老大，说件事。”    
    　　“恩？”    
    　　“当初咱俩是自愿跟喜多走的，你不会到那里责怪红小姐吧？”    
    　　菲尔透过面具嘿嘿笑道：“想不到洛基你还这么会关心别人啊，放心红帮助过我，感激她还来不及！    
    　　这次去一是找个落脚的地方，二是顺便看看她，你知道我们是从无声杀人逃走的，怕对她有牵连。”洛基这才放心让开跟在后面。    
    　　几年来若菲尔心中还有所想和牵挂，那就是爱丽丝与玛利亚.红了：“不知道她现在怎么样，是否会象对待其他客人一样早已把他忘掉，还是象临走时冷漠的看着自己，然后装做不认识转过头？不管什么，都想再看一眼，哪怕是最后一次！”    
    　　作为曾救过他一命的恩人，作为第二个女性朋友，菲尔对待玛利亚.红总有一种说不出的、朦胧的、偶尔让他血液温度上升的感觉。    
    　　想到那丰满高挑的曲线、稍厚的下唇和大而温柔的双眼，菲尔的急切心情就更加明显了，于是他来到店前，推门而入。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第四十一章 朦胧的爱

    　　神说：“那人独居不好，我要为他造一个配偶。”神开始迷惑他，令他兴奋，于是男人推开了门。    
    　　那人说：“这是我骨中的骨，肉中的肉。”    
    　　二层结构的小旅店，进门后便是方厅，摆着五六张红花木制作、用来招待客人的长条桌子，每张上面都有一小瓶鲜花，既体现着老板的情趣又给人一种亲切感。    
    　　或许因为战争的关系，旅店里异常冷清，竟没见到一名客人。虽然如此，店内依然整洁，散发出一股淡淡的莫名香味。    
    　　洛基实在高大了些，在屋内他必须低头弯腰，所以干脆坐到大厅地上，详和安静的气氛仿佛把旅店和外面分成了两个世界，四人谁也没有出声呆在那里感受着什么！    
    　　可能是门口的风铃起了作用，吧台后面过道上传来下楼声，随后出现一双并不算小的脚，步伐下移中继续露出一条前短后长的百摺裙，接着出现系有粉红色围裙的细腰，然后……    
    　　红看到了菲尔，透过面具上的两个洞，那双眼睛如此熟悉。    
    　　“终于见面了。”一种没理由的安心充满了菲尔。    
    　　两个人互相观察许久，还是玛利亚.红打破了尴尬气氛问道：“你是菲尔？”    
    　　红问完后，菲尔直接摘下了面具！    
    　　其他三人微感意外，即使大多数人对他那狰狞的面容并不怎么感冒，菲尔却当成习惯一样执意佩带。    
    　　虽然其他三人不甚明白，但在远古森林中，菲尔一闲下来便做了现在的面具，已能看出有没有面具对他来说真的很重要。    
    　　原因马上明了，看到那条凸起跨越菲尔整张脸的疤痕后，刚刚还有些疑惑，带着距离感的红马上用熟悉的语气道：“真的是你，不是逃出来了吗？还回来干吗？”    
    　　事实和菲尔当初的设想截然不同，竟然让他有些紧张兴奋：“是啊，我们逃——逃出来了，其实这次是路过，我想——想看看你，有没有什么事情。”    
    　　红落寞道：“谢谢，我能有什么事情！”    
    　　说着从柜台后走出来指指靠窗边的桌子：“你们先坐。”    
    　　红用手巾熟练地抹着桌面随口问道：“洛基呢？”    
    　　还没等菲尔回答，坐在屋子中间，正在郁闷的洛基已经用手一指自己大声回答：“姐姐我就是，我就是洛基啊！”    
    　　玛利亚.红吃惊地看向洛基，开旅店多年来，奇怪的人和事见过不少，可是此时听说屋子中间的巨人就是几年前那个仿佛营养不良看到什么都想吃的少年，心里还是有些不敢相信！    
    　　她很自然地看向菲尔，得到对方认可后，才快步走到洛基跟前喊道：“老天，你到底吃了什么？”    
    　　洛基用手懊恼的抓了抓头发：“是我，真的是我姐姐。”    
    　　红主动上前拉起他道：“发育期的少年变化就是大，来让姐姐好好看看你。”    
    　　洛基马上站起来却由于动作太猛大头直接碰上了屋顶。    
    　　上下打量完洛基后，红微笑道：“好了，你还是快坐下吧。”    
    　　说完转头对其他人道：“饿了吧，我这就去弄点吃的。”    
    　　“我要吃水晶鱼、巴鲁菜、水果香肠……”洛基抢先报道。    
    　　要步入厨房的红摆手道“好的好的，包你吃个够。”    
    　　菲尔看着红，心里有一种期待，期待什么呢？红刚刚流露的寞落情绪让他很不舒服，真想问问到底是为什么！    
    　　有生以来，菲尔第一次为女人想了这么多，他有些心不在焉的来到窗边位子坐下，托尔和焚里尔用研究的眼神看着他，    
    　　菲尔抬头正色道：“这里的东西很好吃。”    
    　　焚里尔马上别开头去偷偷咧了咧嘴，托尔则一付了解的表情。    
    　　菲尔暗想：“这两人今天吃错东西了吧。”    
    　　当洛基的口水要流到地板上时，红终端着香味四溢的各种佳肴出现在四人面前。    
    　　她还特地为洛基准备了大号烤马铃薯，唯一没想到的是，相比其他人，看来瘦小的焚里尔竟然也有一个大胃，再加上托尔的超长发挥，所以红不得不第二次回到厨房！    
    　　时间飞快，在菲尔几次要进厨房帮忙而被红推出来的居丧心情下，这顿饭持续到了深夜。    
    　　耐不住托尔极力纵踊，每个人都沾了酒水，其结果是他自己和洛基还有焚里尔最后被菲尔扛到院子里丢下醒醉，还是红看不过去，给他们盖上毯子。否则，一定会做不穿衣服到冰雪平原旅行的噩梦！    
    　　菲尔没有睡，他坐在屋顶上，看着晴朗星空，他想起了可人的爱丽丝、像父亲一样的霍华德和那最后一夜香醇的密果酒！    
    　　红轻步来到他身边道：“你不该回来的，无声正四处找你们，说你们拿了不该拿的东西，杀了不该杀的人。”    
    　　听到红关心的话语，菲尔感到很温暖，他无所谓的回答：“我这样的人，世界上多的是，死一个不多，活一个也不少。”    
    　　红有些激动：“怎么能这样说，枉费我当初救你，就算自己不在乎，也应该想想身边的洛基，你明白吗？”    
    　　“那么我呢？”菲尔突然打断问。    
    　　“什么你？”红不解。    
    　　菲尔问了一句更离谱的话：“我可以叫你姐姐吗？”时间和空间停顿了几秒！    
    　　红微笑回答：“当然可以，本来就是这样，我比你大好几岁呢！”    
    　　“那么。”菲尔无比紧张的说：“那么，让我抱抱可以吗？”    
    　　这句话让红完全没有准备，菲尔有力的臂膀不等回答就将她抱了个结实！    
    　　菲尔马上闻到一股清新温暖、女人特有的香气。    
    　　红发愣地看着夜空深处脑中一片空白，菲尔抱的很紧，她能感觉到那种既熟悉又陌生的热情，她安慰自己道：“要冷静，自己是个已婚女人了，没有什么处理不好的，也许这只是一个弟弟对姐姐式的简单拥抱，仅此而已。”    
    　　于是，她回抱了菲尔。    
    　　轻抚衣角的夜风消失不见，薄薄云层掩去了一半月光，整座巨人堡都很安静。躺在院子里的托尔或许梦见了什么，舔舔嘴后转身翻向了一边！    
    　　不知从什么地方，隐隐约约飘出细碎歌声：“跟随我穿过闪亮的海洋，到一个地方等待着我们的理想的世界，超越我们曾经有过的梦想，胜过我们曾经有过的欢乐，跟随我走那只有爱的道路，在那里只有光明和欢乐不在有黑暗和眼泪，我们不再虚度光阴，跟随我到一个高高的遥远的地方，在我们心灵回响的音乐，充满天际寂静的世界，只有默默的歌声，那是自由的心声，远离这个多变的堕落的世界。”    
    　　很多人早餐吃的都非常少，这一理论对食欲特别好的洛基和焚里尔来说并不成立，面对红一早特别出去采购回来制作的新鲜饭菜，又一轮食物抢夺战开始了……    
    　　菲尔喝着无声旅店特有的香草茶，显得心事满满，忙碌一个早晨的红，神情也有些古怪。    
    　　偶尔抬头，菲尔与坐在对面同样在喝茶的托尔，那略带戏谑若有所思的眼光走了一个照面后开口问：“你们昨天晚上可有听到歌声？”    
    　　塞了满嘴食物的洛基和焚里尔只是摇了摇头继续大嚼猛咽。    
    　　当菲尔再次把询问目光放回托尔身上时，当事人用饱经风霜的语气犹疑道：“好像有听到什么。”    
    　　菲尔表情有些不自然，托尔又大喘气接着回答：“实在记不太清楚，酒喝的太多，也许是在造梦！”    
    　　然后反问：“怎么突然说这个？”    
    　　松一口气，菲尔慢悠悠回答：“哦是这样的，昨夜睡觉时听到有人唱歌，让我想起了逛街时大家说起的吟游诗人，看来确有其人，真是奇怪的职业！”    
    　　“我还见过更奇怪的事情，昨天夜里月亮上仿佛有两个互相拥抱的人影！”托尔漫不经心地接道。    
    　　正在摸肚子的焚里尔马上投过注意的目光，同样动作的洛基干脆重复重点道：“你说什么？月亮上有互相拥抱人影？”    
    　　菲尔一阵咳嗽，刚喝进嘴的茶直接喷向坐在对面的托尔，对方早有预料，人影一闪已经坐到洛基那桌。    
    　　还没等其他人追问，菲尔从怀里掏出面具带上道：“你们休息，中午好出发去骑士城堡探望喀迈拉总督，我先出去转转。”    
    　　“说起来红出去很长时间了，难道她不用看店铺吗？”菲尔边走边想。    
    　　刻意寻找下，菲尔在出店不远拐角处发现了脸色苍白的红，他马上过去道：“发生什么事情了？”    
    　　“啪。”一个巴掌重重打在了菲尔脸上。    
    　　菲尔吃惊地看着放下右手的红，不明白自己为什么挨这一下！    
    　　红的眼睛里瞬间充满泪水，打算绕开菲尔。    
    　　菲尔抓住她的手焦急询问：“为什么打我？到底发生了什么事情？”    
    　　“你骗了我。”红悲伤的回答。    
    　　“我不明白。”菲尔有些摸不着头脑。    
    　　“今早我收到线报，昨天下午巨人堡大路上迦南军六百多前锋兵被杀，配合时间，再想想洛基身上的血点，一切就都明白了，是你们干的对不对？”    
    　　菲尔不想承认但他还是回答：“是，是我们杀的。”    
    　　“那你还有什么好说的？”红表情很激动,引得路人纷纷侧目。    
    　　她继续质问道：“我以为你们已经逃离无声，原来是在暗地里为他们卖命杀人。”说完人已哭的不成样子。    
    　　菲尔抓着红的手明显加重了力量同样激动道：“事情不是你想的那个样子，不错，人是我们杀的，可另有原因，我们已和无声没半点关系，不相信你可以去问洛基。”    
    　　红泣声道：“一下子杀了几百人啊，如果不是被雇佣，有什么理由叫你们如此残忍的一个不留呢？你解释给我听，这叫我怎么相信你？”    
    　　三个身穿名贵皮衣，表情嚣张的年轻人从驻足观看的人中走出，用手一指菲尔对红道：“美丽的女士，让我们为你赶走这讨厌的人吧。”    
    　　有时祸从口出真是一点不假，三人完全想不到英雄救美会被死神眷顾到。    
    　　菲尔沉闷叱呵：“滚开。”却不等对方回答，右手发出三道似有还无的白色水气，眨眼间便贯穿了三人心脏！    
    　　等着看热闹的市民惊呆了，半天才有人大叫：“杀人了，杀人了……”    
    　　然后所有人一哄而散，托尔和焚里尔不知从那冒出来一人拉一个道：“先回去，有事慢慢说。”    
    　　原来，菲尔一出店，托尔就叫过另外两人问：想不想看有意思的事情。洛基说想到城里自己走走。    
    　　托尔领着焚里尔一路追踪到此，不成想看着看着菲尔竟然抬手杀了三人，开玩笑，这是在城内，随便伤人都会被城卫军抓起来做牢，更何况杀人，即使不怕纠缠起来也很麻烦。所以托尔立刻叫上焚里尔去拉还站在拐角处对视的两人！　　　　


第一卷 寂 静  第四十二章 幸福是短暂的

    　　无声旅店内，红面无表情的坐在椅子上，托尔将菲尔拉过一旁低声询问：“发生了什么？怎么在城里搞出人命？”    
    　　菲尔懊恼的回答：“红她怀疑我和洛基还在为无声做事，正解释着，那三人就过来阻挠，所以想让他们安静点就……”    
    　　托尔摸着胡须，多年经验来看，菲尔不刻意控制力量随便杀人确实过了点，但心情他了解！    
    　　他搂过菲尔道：“你先去楼上坐会，放心吧，一切交给我。”    
    　　然后坐到红对面尽量小声道：“我和菲尔相处时间不长，他的事情可能还不如你了解的多，但我想有些事情你确实冤枉他了。    
    　　巨人堡官道上的人是我们杀的，可绝对不是受无声指使，因为在这之前的几个月里，我们都是在远古森林中度过的。”    
    　　非常伤心的红开始仔细倾听托尔的讲述，焚里尔则在旁边适时补充说明。    
    　　托尔最后道：“其实在来的路上是我听不惯对方侮辱性言辞先出手杀人的，要怪就怪我吧。”    
    　　红擦掉腮边的泪水问：“就算如此，你们也过于残忍，为了一句话就取走几百人性命？还有刚才，我亲眼看他毫不留情的杀了三人。”    
    　　“关键地方到了！”托尔暗附，马上回答道：“确实有点过激，但他们是来攻城的迦南军，就算我们不动手，最后也会死在巨人堡战役里，说不定这些人还会杀伤不少亚述军民或者小姐你，所以做为亚述子民的菲尔并没有犯大错误不是吗？    
    　　另外，我们刚从远古森林中出来，你也知道为了对付那些危险的林中魔兽，必须时刻提高警觉发现情况一击必杀。菲尔出来后可能还不适应周围环境，所以出手难免重了点！我想小姐你一定能理解这些。”    
    　　红看着对面满脸胡须、身材高大、眼睛里闪烁着诚实光芒，年纪已经不小的托尔很久才道：“也许您说的对，事情发生的太突然了，我想一会城卫军就会找过来，先带你们到地下室避避为好，我也冷静一下。”    
    　　菲尔站在楼梯上，他一直在旁听，红转身看了他一眼，表情冰释许多，三人随她来到地下室。    
    　　焚里尔四处看了一下，里面除了一些水桶和粮食外没摆放任何杂物，壁角设有通风道，地下室上面是一个壁橱，从外面根本看不出来！    
    　　一直到红离开，听到遮掩木板轻轻的闭合声，大家都没再说话，光线不足的地下室里，三个人各占一个角落坐下想事情，观察完环境的焚里尔突然喊道：“遭了，洛基还在外面。”    
    　　洛基独自走在巨人堡的碎石路上，毫无目的的慢逛着，感觉又象回到了从前，熟悉的街道、熟悉的声音和一些熟悉而有陌生的面孔！    
    　　一个男人擦肩而过，洛基还记他——城边杂货店老板的儿子，当年没少和其他人嘲笑自己，还扔过石头骂他傻子，现在完全不认得自己了。    
    　　看到三米多高的洛基连头也没抬就慌忙让过了，几年而已，事物的差距却令人无法想象。    
    　　“如果当初菲尔没有拉起自己会变成什么样呢？也许不会杀人、遇到伤心的事情，但……”    
    　　洛基继续想着：“我可从来没有后悔过。”    
    　　回忆虽苦乐参半，回到出生的地方，内心中多少还是有些感动！    
    　　他完全不理会路人看稀奇的眼神，停在了巨人城堡的五大建筑之一——梦幻酒廊前面。    
    　　这座酒吧的前身是亚述第三军事学校，建筑规模自不必说，光是门前八根十米高的立柱就让人叹为观止了！    
    　　学校搬迁后被政府回收招租了私人商贩，里面虽然以销酒闻名，其实经营项目繁多，从前洛基经常盯着出入口看，发现不管进去的人表情多么难看，出来后都会非常开心，到底有什么神奇呢？当时最大的愿望便是进去瞅瞅，可那令人憎恨的守门人，每次都把他挡在门外，理由很简单，没钱的穷鬼和动物不准入内，露宿街头的他当然属于没钱的小穷鬼！    
    　　现在，洛基摸摸背囊里装金币的袋子，大步向门口走去。也许有缘，来到近前低头一看，看门的竟然还是几年前那个人。    
    　　还没等洛基支声，守门人头也不抬的开口道：“您可以进去了。”    
    　　一直走到里面洛基还沉浸在愉快中，短短的一句话令他感到无比舒爽！    
    　　迎面而来的是不输城里集市的吵闹声，足足5000平方的大厅被各种酒类、生活必需品占满，大厅四周还有一些间隔出来的房间，城里比较出名的商铺在这里几乎都有分店。    
    　　一些房间门前还站着浓状艳丽的女人，多情目光不知疲倦地飘向每名经过的男人！    
    　　洛基高大的身型无疑吸引了许多商贩目光：“您看看吧，想买点什么。”等问话声不时在他耳边响起。    
    　　很久没接触过普通人生活的洛基，不由得在各种新奇商品上流连忘返：“怪不得从这里出去的人都会那么高兴，原来什么都有啊。”托尔感叹着。    
    　　一双皮靴吸引了他的目光，可是低头看了看依然用硬布缠裹的大脚，他表情变得失望：“可惜太小了。”    
    　　兽皮暖和但太不合适宜了，所以红帮他们购置了全套衣服，菲尔和焚里尔当然没问题，只有他和托尔不好办，衣服几件接一件也就凑合了，可这鞋就难找了，最后只得用硬布先裹起来！    
    　　他边走边看之际，一个细小老弱的声音突然传入耳中：“年轻人，请站一站。”    
    　　托尔低头四顾，马上发现身后几米外的古董店铺门前一个老人正向他招手，他走到近前低身问：“您有什么事情？”    
    　　老人的眼睛眯成了一条缝，干卷嘴巴里发出枯涩声音：“我要送你点东西！”    
    　　“难道要送我一双大鞋不成？”洛基打趣道。    
    　　（进去是不可能了！）他来到门前坐在石凳上，老人也不介意他会挡掉生意，跟着坐下：“之前，我要先讲一个故事。”    
    　　“好的，我很愿意听故事。”洛基点头答应。    
    　　老人舔舔上唇：“很久以前，个种族刚诞生的时候，世界还是一片虚无，人和动物一样，在野外求存，在寒冷中发抖！    
    　　神怜悯人，派出了忠实的奴仆——巨人战士来帮助。    
    　　于是无数高大身影出现在盖娅大陆上，他们身披黑色铠甲、发怒时全身发出耀眼光芒、力大无比，千斤巨石单手托起，如同摆积木般，短短几日内石头建造的殿堂相继落成，人类才有了躲避风雨猛兽的栖息之地，巨人堡便是其中一座。”    
    　　老人喘息下继续讲：“故事到这里就要结束了，在巨人们奉神的召唤回去时曾留言——当盖娅被混乱的气息蒙蔽，当我们建造的城堡受到威胁，我们将会回来！”    
    　　洛基张嘴道：“那后来他们出现了吗？”    
    　　老人微笑着摇手回答：“呵呵，这只是一个传说，至少我有生之年他们还未曾出现，人老了总想把自己知道的向人讲一讲，看到你就想起了这个故事。”    
    　　“是这样啊。”洛基有些失望的自语。    
    　　“那么稍等我去拿东西给你。”老人说完转身进屋，过了半天才扛着一个巨大箱子出来，看样子有一定重量，压的他气喘吁吁。    
    　　洛基马上接手过来，老人捶着肩膀道：“那就是送你的东西，拿到外面去看吧，我要回去休息休息，有缘再见。”也不等洛基答话，便合上了屋门。    
    　　洛基手抱箱子，张了张嘴：“真是奇怪的老人！”    
    　　在好奇心驱使下，他马上走出梦幻酒廊，来到人烟稀少的小巷，打开箱子拿出里面东西一看，原来里面装的是一副秽渍处处、颜色发黑仿佛满是锈迹的巨型铠甲！    
    　　当洛基看到压箱底的大铁鞋时心理高兴坏了，他迫不及待地穿在脚上，便立刻产生一种不想脱下的想法，无论回弯处的可转动钢节、用不知名材料做的活动连接点、还是里层的柔软内衬都那么令人舒爽，最重要的是——它正和自己的大脚！    
    　　当洛基喜滋滋地来回踏步时，一群城卫军急匆匆奔跑而过，后面还跟着看热闹的孩童，随风飘过来一句：“听说十巷那面出人命啦，凶手是个带面具的！”    
    　　“带面具的？还杀人？不会是菲尔吧！”想到这里，洛基扔掉空箱子，以最快速度跑回无声旅店。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第四十三章 一波未平一波又起

    　　洛基一路狂奔，脑子里想着老大为什么又要杀人，经过城门时眼睛顺便一扫，却发现此时通向亚述境内的东门里已经排起了长长人龙，大门处两队城卫军正仔细盘查着每一个打算过去的行人。    
    　　碰巧的是一队城卫军也正好看向洛基这面，队长模样的人马上走到他跟前很有礼貌的询问：“我是亚述巨人堡边防卫队第五小队队长戴维斯，请问您是第几军团的人？”    
    　　全副武装的洛基停步低头看向询问者，这情况让他似曾相识！让他想起自己和菲尔在鹰城差点被风逝杀死那回。    
    　　一心想快点见到菲尔的他不想再惹麻烦压低声音回答：“我哪个军团也不是。”    
    　　“那您是哪家的护卫？”    
    　　“不是！”    
    　　“帝都特别部门下来公干的？”    
    　　“都说了不是，我只是一个旅人！”洛基开始显得不耐烦，要知道这些城卫军从来没给他留下过好印象！    
    　　“哦，那就好办了。”戴维斯的脸色马上有了360度的转变，手里长枪一指洛基厉声道：“现在是非常时期，进出亚述的旅人必须有战斗装备佩带许可证，你有吗？”    
    　　“那是什么东西？”洛基直接回答。    
    　　“就是没有唠？”    
    　　“没有。”    
    　　“既然这样你只有和我们到城卫军总部走一趟了！”戴维斯的语气越来越强硬。    
    　　他心里打着如意算盘：“不知道哪个胆大包天的，杀死了巨人堡总督兰德尔的三个儿子，凶手到现在还没消息，正好拿这大个子先回去顶顶。”    
    　　戴维斯正感叹自己应对及时，却听洛基道：“我有急事，不去。”    
    　　戴维斯一听急了，马上喝道：“你个贱民，难道还想抗法不成？”    
    　　然后对他身后属下吩咐道：“给我把他押回去。”    
    　　“想动手？”    
    　　洛基活动下手腕无奈道：“没办法，看来不管怎么样，最后还是要杀人。”    
    　　大手突然抬起直直伸向犹在耀武扬威的戴维斯，动作似慢实快，戴维斯发现不对时，脖颈已被掐住，人从地面被提到了半空中。    
    　　随着洛基大手发力，戴维斯的护颈铁铠渐渐变了形状，缺氧的感觉让他双眼上翻马上失去了抵抗力。    
    　　就在洛基动手的同时，戴维斯属下也将他包围刺出了手中长枪，洛基却丝毫不为所动，他想冒险赌一把，看看新穿上的铠甲到底有多厉害。    
    　　能当上城卫军，手里面也得有两下子，这些士兵虽然一起出枪，但其刺杀部位各不相同，由于洛基穿着怪异铠甲，所以着枪点都在用软材料连接的关节部位，此攻击方式对重步兵等迟缓单位最为有效，即使不能将敌人格杀，也会让其暂时失去抵抗能力！    
    　　结果却让这些士兵感到吃惊，自己蓄力猛刺下竟不得逞对方没有丝毫损伤，刺中时都感到如中败革，接踵逆袭的反弹力让他们后退数步。    
    　　洛基同样没有想到：“看似破旧的铠甲，原来是件宝物！”    
    　　心情一高兴，他大声喊道：“如果你们不想这软蛋立刻死去的话，马上退到两旁。”    
    　　围攻的士兵互相打眼一商量，头在人家手里，况且对方刀枪不入，看来只有暂且让开了。    
    　　洛基刚要起步心里却犯了难：“如果就此回去无声旅店岂不要连累大家？”    
    　　他回头又扭头看了一眼正死死盯住自己的城卫军，心中已有了决定，大脚一迈便向城门走去，洛基心里打算道：“先出城再说吧。”    
    　　城卫军只得列队两边，象欢送大人物般毫无办法。    
    　　天不从人愿，一道金黄色的光芒突然破空而来，目标竟然是洛基手中的人质戴维斯，光芒过后，拳头大小的烧焦状穿透性伤口出现在戴维斯身体两侧，眼看已是出气多入气少。    
    　　洛基将变成瘫软尸体的戴维斯扔向一旁暗道：“好快，好强。”    
    　　把持一旦不在，城门两边的士兵马上又将他层层包围起来，此时洛基距离出城只有二十米！    
    　　一个稍显生硬的嗓音出现在东门城墙上：“被生擒的帝国士兵，倘若不能继续杀敌洗去耻辱，就要以死明志。”    
    　　冷酷、清晰异常的话语吸引了城门附近众人目光，中午的太阳使抬头向上看的睛都花了片刻，在这之后有些见识的马上发出惊呼：“那就是从首都新来的黄金圣骑士吗？”    
    　　仿佛为了验证此话，城墙上的圣骑士从二十米高的墙头飞跃下来，几乎没有停顿，又两个起落人已站在洛基面前：“我是亚述帝国特别部门守卫圣骑士，编号六。你触犯了扰乱社会秩序，威胁逼迫城卫军士兵两项刑事法规，依据亚述律法第一章第三十六条，如果你继续抵抗，我有权将你就地格杀！”    
    　　洛基面对眼前穿着金黄色铠甲的圣骑士讪道：“废话这么多，不就是想动手吗。”    
    　　说完整个人大步向前，两人间本来五六米的距离因马上缩短成了面对面，没有任何花俏动作，洛基右拳直捣对方左胸心脏部位，骇人的罡风与压迫感让周围的士兵连退两三步，随着拳式增加，洛基踏出的右脚深深陷入青石铺成的地面！    
    　　无论力量、速度抢先动手的洛基都用上了全力，因为圣骑士杀死戴维斯那招让他感到吃惊，所以想一击定胜负。    
    　　旁边看热闹的人几乎都在想圣骑士一定会轻松避开，可外人又怎能体会个中奥妙！如果让开这一拳，虽然避免了临时发力迎敌的弊端保留了实力，但整体气势就会被对手压制，做为亚述帝国军队中的骄傲，圣骑士脑海里是不允许有退让二字的。    
    　　几乎和洛基同样姿势，刚站稳脚的圣骑士也直直一拳迎上，完全是硬碰硬的驾势，相互抵消下高低立见，黄金圣骑士连退两步才站稳脚跟，洛基身体摇晃，左脚深深踏入地面！    
    　　有人敢和黄金圣骑士对峙已经让周围看热闹的感到吃惊，动起手来第一回合还略微占了上风，就更让人惊讶咋舌了，大家纷纷开始猜测这如铁塔般的巨人到底是何方神圣？    
    　　“所有士兵听令，严守城门不要叫凶徒跑掉！”巨人堡总督兰德尔，不知何时出现在城墙箭塔上，身后跟着大批护卫。    
    　　近百名法师已站在包围洛基的士兵身后施展加持魔法。    
    　　一个回合过后，对方实力如何洛基两人心里都有了大概判断，硬碰之下表面上洛基占了优势，可他是先手蓄力，圣骑士则应对仓促，严格算来最多是打平的局面。    
    　　那么黄金圣骑士为何会出现在巨人堡呢？这还要从亚述帝国和枷南帝国长久以来根深蒂固的仇怨说起，其实很早以前，亚述和枷南本是一国，后因国内两派斗争，最后失败的一方也就是现在的枷南人被群体流放，这也是枷南人突然偷袭巨人堡的原因，放逐者把耻辱和仇恨刻在铜板上世代相传，誓要回到故乡。    
    　　整个疆域成棱形的亚述帝国，其边防巨人堡正好处在外接的尖角上，倘若枷南军绕道进攻，丛林中的魔兽和曲折迂回的小路无疑会给大部队带来无发想象的损失，也就是说要长驱直入亚述只有攻破巨人堡。    
    　　绝望平原亚述惨败后，亚述国终于认识到了形势的严峻性，面对长驱直入的枷南军，鉴于巨人堡曾被攻陷的事实，上面决定派出黄金圣骑士来协助守卫！    
    　　名称好听，却让总督兰德尔感到非常难看，摆明了怀疑他能力嘛！但既然是皇帝陛下亲自安排调遣的，他也只有服从的份！    
    　　此时眼看圣骑士受挫，心里高兴之余急忙指挥士兵，想就此出口闷气。    
    　　被层层士兵、法师围在中间的洛基二人已经交手无数，局面与第一回合相比又大不相同，圣骑士自硬撼之后改变了打法，整个人借后退拉开的距离打起了游击战，让洛基彻底感受到了杀死戴维斯的招数——便是编号六圣骑士的绝技斗魔裂空拳！    
    　　虽然威力比直接命中逊色很多，但其灵活的形式，诡异的攻击角度，完全弥补了缺憾。二人对峙变成了圣骑士单方面的攻击表演。    
    　　无数金黄色，由斗气和魔法混合的裂空拳不断击中洛基身体各处，面对圣骑士的高速移动、远距离攻击洛基只有双手护头全力抵挡，即使如此也够让人震惊，能轻松打穿戴维斯身体的裂空拳在洛基铠甲上却连痕迹都没能留下，甚至相撞后本应该发出的轰隆巨响，也变成了刚能听见的扑哧声，大家一致认为洛基所穿的盔甲是件宝物！    
    　　战斗进入了胶着状态，作为当事人的洛基和圣骑士却有苦自己知。    
    　　圣骑士占尽优势，但持续不断的使用裂空拳攻击，能力怎样雄厚也有耗尽时。    
    　　洛基也在暗暗着急，旁人看他轻松抵挡却不知道裂空拳带来的强大撞击力倘若不用自身能量与之抗衡的话，多次被打中的同一部位就有内出血的可能，万一体力透支和上次一样突然缩小，那后果用膝盖想都知道，不被裂空拳洞穿也会被众士兵剁成肉泥！    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第四十四章 再见和闪光点

    　　无声旅店门口，红一把拉住准备出店寻找洛基的菲尔：“知道这么做的后果吗？外面有无数巨人堡正规军在搜捕你们，洛基就算真的被抓我也会想办法保证他的安全，可是你杀了兰德尔的三子，一旦被抓势必处以急刑，那时你既救不回洛基也救不了自己，就什么都完了！”    
    　　面对红自然流露的关心，菲尔却已没有时间消受，他轻握红的手慢慢放下道：“我明白你的好意，可洛基在外面万一真的出了事情就什么都晚了，我不能知道兄弟有危险自己却坐在这里等待。”    
    　　红看说不动他，转身又向托尔和焚里尔二人请求：“帮我劝劝他好吗？你们现在出去无疑是送死啊！”    
    　　喘口气后红大声道：“前几天有情报说亚述的黄金圣骑士已经到达巨人堡，难道你们真的非要硬碰那些杀人机械才甘心？”    
    　　听到这里，托尔接过话：“你说的对，但正因为如此，才更要去找洛基……”    
    　　此时东城突然传来一阵能量碰撞的沉闷响声，菲尔立刻着急的转身离去，边走边侧头道：“对不起，又添了很多麻烦，我此去无期，你要保重。”    
    　　菲尔决绝，托尔也不好再说什么，只得小声对红承诺道：“放心，我会尽全力照顾他们的，以送葬者的名义。”    
    　　焚里尔虽然很喜欢这位玛利亚.红夫人，特别是她做的腊肉，但还是有些内项的在旁边点点头后便快步跟上托尔离去。    
    　　红张口想说句话，但和上次一样终究什么都没喊出来。望着渐远的身影，她的心竟然感觉到了丝丝惆怅和痛苦。多么熟悉啊！自己曾经以为嫁给了世界上最好的男人，当两人互相依偎，耳边微痒，响起甜蜜醉人的话语时，从没想到会有如此漫长的分离。    
    　　也是这样一个下午，临别时他才象罪人般忏悔说正在为一个叫无声的组织做事，为了两人能更好的生活，现在必须完成一项秘密任务，只要顺利，她就可以成为天下间最幸福的女人……    
    　　幸福吗？自己昧着良心为无声招募杀手，只为他托人带回来的一句话：“任务很艰巨，为了能加快再见的日期，希望你耐心等待并帮组织招募足够多的人手……”    
    　　整整六年，对一个女人来说能有几个呢？当年亚述在第一魔法学校被称为复活女神的她，已经变成了脸色发黄、默默无闻的旅店老板娘！噩梦中那个男人被杀死了无数次，每次惊醒她都害怕那是真的！    
    　　一个女人在陌生城市里孤独守侯，即使有无声做后盾，其中的辛酸又岂是常人所能想象？好色的客人，午夜梦醒时冰冷的房间，日复一日的生活，让玛利亚.红象一节快速燃烧的蜡烛消磨着自己。    
    　　她还记得那天晚上，天气阴晦到要下雨的样子，庭院内刮起一团团的小旋风，一名从前经她手招募到无声的人浑身浴血爬在门前，伤势很重，死时说了几句话：“你知道我在那里都干些什么吗？我杀了人，男人、女人、老人、小孩、不认识的陌生人……”    
    　　这就是事情的真相吗？自己又算什么呢？和直接杀了被招募者有何区别？那人死时的空洞眼光至今都让她不时打着冷战。她开始痛恨自己、想结束这一切，却还希望心中的那个男人有一天能出现在门口，她想放下一切远走他乡，却又放不下多年来的坚持。    
    　　于是她在街头看到重伤昏迷的菲尔时，心中仿佛有一个声音告诉她赎罪的机会来了。菲尔领回洛基时，她看到了丑陋面容下真挚的心同时暗暗感到欣慰，所以当菲尔答应喜多去无声时，她马上觉得又错了，懊恼和悔恨随之而来，她甚至想到或许任由菲尔死掉应该更好些。    
    　　过去一段时间后，她试着淡忘，可菲尔二人出逃的消息却象打进水中的石头，睡不着时，她会费劲去想两人是怎么逃走的？逃走后会遇到什么？    
    　　直到昨天毫无准备的见面，她几乎认不出他，走时还带着迷茫的少年已经有了成熟男人的味道。她从来不饮酒的，那一夜喝了少许，下面就发生了让她心跳加快不能忘却的事情--自己被丈夫以外的第二个男人抱住了。    
    　　虽然双方都认为那是姐弟式的拥抱，但，浪漫激动的感觉、结实的臂膀、温柔的夜色、动听的歌声，一切的一切都让她陶醉。醒来后感到羞耻，最终还是原谅了自己，作为成年女人，一个拥抱并不过分！或许她缺乏冷静点，用了全力的巴掌定让菲尔觉得疼痛，或许她的要求太苛刻了，眼神应该放温柔些，哪怕是在他转身离开的那一刻，可是……    
    　　“也许，不会再见了吧。”玛利亚.红低语着转身回屋。    
    　　********************************    
    　　当菲尔三人来到东城门口大堆围观者外面时，托尔提醒道：“你确定？”    
    　　菲尔正正面具反问：“等不得了，今天我要出城。”    
    　　于是，围在洛基和编号六圣骑士最外层的观众不知出于何因发出异呼寻常的叫喊声，里圈发现情况、不明所以者开始向外垫足查看，却碍于稠密的人墙只能偶尔看到六点钟方向，一些人手足挥动地被高高抛起落向远方。    
    　　随着被抛起高喊的人数增多，层层普通市民中间开始自动让出了一条五人宽的大路，最里圈的士兵碍于总督命令没有动作，而是在队长指挥下分出一部分人警戒外围。    
    　　造成混乱的始作俑者终于从外面缓步走入，头带面具穿着巨人堡过时服装的菲尔头一个来到里层城卫军跟前，身后是和洛基威猛高大不相上下的托尔和双眼放射野兽光芒、瘦长结实的焚里尔。    
    　　城墙上的兰德尔总督看得明白，这几人一出现便开始抛飞所有挡路者，目标直指城门口被围在中间的洛基二人，从被袭击者毫无抵抗的状况看，三人绝对来者不善。    
    　　“难道他们是来找那个巨人的？等等，面具，领头那人带着面具！”    
    　　兰德尔总督终于大叫道：“所有士兵听令，马上全力捉拿带面具的人，不论死活有功者晋升一级。”无论怎样，挽回面子和拭子凶手比起来还是报仇重要些。    
    　　知道红不喜欢他杀人的菲尔收敛许多，一路上只是利用斗气触手将人扔飞开去而已，并没有伤害他们，可是兰德尔的命令却象下了一道催命符，本来围困洛基的士兵立刻转身主动攻向菲尔。    
    　　菲尔面具后的表情渐渐被恼怒所取代，由斗气形成的白色触手突然自他右手心发出，一记侧甩直击下贯穿了三个想要进身的城卫军身体！    
    　　面对涌过来的大批士兵，托尔大喝一声，左拳重击向地面，其前方青石路跟着暴烈开来，弹起的碎石杀伤了大批要向菲尔递枪的士兵。    
    　　灵敏的焚里尔几下纵跃间直接闯入兵群，幻化成狼抓的双手如死神镰刀般划向他身边每一名阻挡者。    
    　　一分钟过后，百多名巨人堡城卫军躺倒在地，死状凄惨，就象在重演官道上迦南士兵那一幕。    
    　　菲尔三人下手毫不留情，生命在他们手里仿佛比纸还轻，这些平时自大的士兵终于知道什么叫害怕了，开始成群后退站在远处畏缩的观望着，却因为军令不敢临阵脱逃。    
    　　这景象气坏了城墙上的兰德尔，他大叫道：“都站着干什么，我命令你们杀掉他，立功者加奖金币三十万。”却依然无人肯上，菲尔三人那快捷冷酷的杀人手法为众士兵留下了深刻印象。    
    　　兰德尔状若疯狂道：“你们这些不听号令的东西，都应该被军法吊死。”    
    　　然后转身对护卫军喊道：“你们给我下去杀了面具人。”    
    　　紧接对贴身侍卫道：“首都派来的第二银甲骑士军团怎么还没到？”    
    　　“大人，您不是说用不着叫他们吗？”    
    　　“我什么时候说了？快去给我找，马上把他们给我找来……”    
    　　“是……”    
    　　兰德尔彻底扔掉了总督的自尊，他心里现在只有一个想法，就是杀掉菲尔三人。    
    　　自从上次被鹰王风逝打成重伤，菲尔深知速战速绝的道理，否则自己怎样厉害也敌不过整个堡垒的正规军团。    
    　　所以靠近洛基后菲尔二话不说，白色液体状能量触手直接缠向黄金圣骑士，同时大喊道：“洛基，没什么的话赶快去帮托尔他们打开城门。”    
    　　一直双手护面全力抵挡攻击的洛基这才松口气发现菲尔的到来回答道：“我没事情。”他也知道现在不是说话的时候，所以打眼确定托尔位置就直奔过去。    
    　　此时现场中，除了被菲尔纠缠住的圣骑士外，能起到阻挡作用的就只有巨人堡那扇坚不可摧的大门了。    
    　　面对半路杀出来的敌人，黄金圣骑士相当谨慎，立刻停止了对洛基的进攻拉开距离，向袭击他的能量触手发出一记裂空拳阻挡其势。    
    　　两相抵消，菲尔的触手畏缩回来缩小几寸。两人同时吃惊对方的怪异招数，但训练有素的圣骑士能应付任何情况，即使以一敌二也能做出最好选择，他再次高速运动起来，企图用裂空拳同样对付菲尔。    
    　　其实圣骑士这种做法未尝不可，毕竟不是每个人都和洛基一样穿了神奇的铠甲，但他忽略了另一个人焚里尔。    
    　　雨点般的裂空拳让回避不及的菲尔着实感到了压力和被击中后的入骨痛苦，很显然，黄金圣骑士的圣斗气能对他造成伤害。    
    　　可面对如此密集的攻势，菲尔明知道会被打得血肉一团，也只有象洛基一样抬起胳膊尽力抵挡。    
    　　刚刚被菲尔三人出现时吓得惊慌失措的围观者，又有一小部分不怕死者凑上前来观看，心里大都惊讶道：“今天是什么日子？不但看到了传说中的圣骑士，居然还看到两个敢于同圣骑士抗衡的人。”    
    　　这时，正处于劣势的菲尔突然有一种感觉，击中左臂的裂空拳不但没有对其造成伤害，反而有股陌生能量顺着手臂流入体内，循环一周奇怪路线后又返回原处，随着格挡次数增加，左臂聚集的陌生能量也越来越多，向外释放的冲动涌上心头，菲尔便挥拳迎向圣骑士。    
    　　怪事出现了，菲尔左手竟然同样发出了裂空拳，不但抵消了攻势还将在空中尚未落地的圣骑士顶的翻滚倒退，厄运这次偏向了圣骑士，轻松解决完兰德尔护卫军的焚里尔刚好跃到他的身边，伺机而上，还没等人落地，瘦长的四肢就已经在空中缠住了圣骑士。    
    　　圣骑士刚想挣脱，焚里尔已经张嘴将一支竹签射入他帽甲后的眼内，然后敏捷地翻身弹开。    
    　　落地后的圣骑士仿佛被噩梦缠住般全身弯曲发出痛苦的呻吟，菲尔二人也不在攻击静观其变，半分钟后，只见遮住圣骑士整个面目的头盔忽然塌陷扭曲，一股白色透明气体带着凄厉哀号由颈项铠甲结合部位急窜而出，飞升入虚空消失不见，整付铠甲就此彻底破碎分裂！    
    　　再观另一面，兰德尔发现四人要打开城门时，立即命令墙上守卫落下东城大门剩余的所有铁栓。    
    　　当洛基和托尔来到门下时，铁栓已锁死一半，城墙高绝，想要跃过去不太可能，去找开门机关也不现实，所以交换眼神后两人决定敲开它。    
    　　情况紧迫、机不可失，二人大步冲到跟前，用尽全力同时砸向左边城门，这方法即疯狂又让人觉得可怕，开玩笑，就算用专业撞城器械都打不开的巨人堡城门，岂能被两个血肉构成的拳头破开？    
    　　便听轰的一声，周围人心都感觉到了剧烈震动，瞬间感觉到呕吐恶心，从重门反弹回来的冲击波如狂风掠过在场每个人的身体。远在城北的人竟以为那是攻城魔法炮的声音，慌忙收拾行旅准备避难，可见二人合击后产生的能量多么巨大！    
    　　喘了口气，又是一声巨响，固定城门的四条钢板出现裂痕，站在墙垛上的兰德尔眼看局面无法控制恐慌道：“怎么可能？不是真的……”    
    　　他转身抽出一支用水晶制作的透明精美箭矢瞄准洛基道：“你们这些卑劣的凶手在神面前忏悔吧！”话完松手箭出。    
    　　兰德尔的弓，拉得不是很满，所以即使从高处射下速度也不会很快，可那支箭刚一离弦就突破了空间限制直接出现在了洛基后背处，致命一击被发力出拳的托尔发现，来不及提醒洛基了，他直接伸出粗壮的手臂横向挡下。    
    　　按理说以托尔的能力，一般暗器长箭根本奈何不得他，这支水晶箭却不一样，通体反射着太阳光芒的箭身毫不费力地没入了托尔小臂，直到穿透血从尖端滴出才完全停止，托尔只觉得自己左臂仿佛被火锥插中一般刺疼灼热。    
    　　回头查看托尔为何没有同时敲门的洛基立刻明白了原由，他感动地大喊：“托尔，你没事吧？”    
    　　托尔大眼一瞪回答：“废话，让我们再来一次。”话落，右臂开始聚集特有的深灰色斗气！    
    　　一种同生共死的豪情在两个巨人来回传递，连续的轰隆声过后，固定城门的四条钢板齐齐断裂，巨人堡东大门的一侧，也随着下午微风缓缓打开！    
    　　    
    　　　　


第一卷 寂 静  第四十五章 生机

    　　神说：“我将扰乱你们的语言，使彼此不再相通。”    
    　　在盖娅大陆上众生灵不知道的海域下面，在那无数鱼群游过的巨石建筑遗址深处，在一座高200米，底边长300米的巨大金字塔内，一支苍白瘦弱的手臂正无力地抚摩一颗散发幽光的水晶头颅，仿佛出自地府的声音在冥寂的空间内响起：“看，玛雅，我们散发的种子开始不安分了。”    
    　　死了上百人，通往亚述境内的东城门敞开一半，再加上以为发生战争慌张跑出的市民，巨人堡一下子沸腾起来。    
    　　兰德尔总督坐在阁楼上双眼没有焦点地眺望着整个巨人堡，象是在做最后一次巡礼，菲尔四人破门而出的身影让他心如死灰，城门坏了可以修理，民众惊慌安抚下来便是，但上哪去找一名圣骑士？    
    　　国王亲自派遣下来的人在自己地域内被杀死，如果没有合理解释的话，这责任谁也负担不起！    
    　　“难道说四个奇怪的人突然出现杀死了圣骑士，然后轻松自如地破开城门扬长而去吗？”开玩笑，连自己都不会相信。    
    　　“万一上面怪罪下来，落个满门吊死那可如何是好？”一时间亲子逝去、仕途尽头、死亡恐惧如钉锤般不断敲打兰德尔脆弱的神经。此时此刻却无一人前来安慰，因他只喜欢自己的三子，从来不关心那些多余的人。    
    　　无声旅店内，玛利亚.红面露不安地凝望对面椅子上一个全身藏在黑色长袍里，胸前挂着一串牙齿，散发着兽性气息的男人。    
    　　打从此人一进来，红就开始莫名心悸，这种没来由的害怕让她不知所措，几分钟过去后，红忍不住想要开口询问，一个干瘪缺乏水分的声音终于从对面传来：“我是无声最高负责人桑兽，请你讲讲今天巨人堡发生的事情，详细，明白吗？”    
    　　原来是自己人，红深呼吸尽量平稳情绪后把向城卫军讲过一次的谎话又叙述了一遍，大概意思就是：“四个人昨天下午住进来，没想到第二天其中一个人在街上拦住她有过分要求，闹出人命后四人集体离开不知去向。”    
    　　“只有这些吗？”    
    　　“是的。”    
    　　桑兽躲在帽兜里的头突然伸出来，过分苍白、无肉露骨的脸上有着一双布满血丝异常凸出的双眼，面对这付尊容，红被吓的从椅子上站起来连连后退。    
    　　桑兽桀桀笑道：“很好。”    
    　　下半身跟着站起，慢慢走到还在发抖的红身边：“这几年来你为无声做了不少事情，继续努力，很快就可以和你丈夫相聚了。”    
    　　一直听到桑兽出去时关门的声音，红才全身无力地直接坐到地上。    
    　　亚述歌散城特别部门，倾听属下汇报的雅列突然站起来怒道：“你说什么？再说一遍？”    
    　　汇报人只得重复道：“根据可靠消息，国王陛下派遣到巨人堡的圣骑士已经死亡。”    
    　　砰得一声，雅列将桌上用来盛水的鼎杯挥舞到地上摔得粉碎！    
    　　只有培养过黄金圣骑士的人才知道这个过程有多么艰辛，需要耗费多少人力物力，每年从上万名优秀士兵中精心选拔，且中间所用的秘术、方法更非普通，被选中者往往都在最后一关死去或成为废人，近五年内亚述没有增加过一名圣骑士就是最好说明。    
    　　现在不明原因说死就死了一个，这叫雅列怎么能马上接受。    
    　　努力平复半天雅列才继续问：“凶手呢？”    
    　　“破开东城门进入境内。”    
    　　“什么！知道怎么打开的吗？”    
    　　“听说，听说是两个巨人用拳头硬敲开的……”    
    　　“哼，妄言。”    
    　　雅列一声重音下让汇报人浑身都跟着颤抖！    
    　　难怪他控制不住，竟然有人能空手破开实铁打造、厚达半米、刻有防魔符文的巨人堡城门，如非亲眼所见他是怎样也不会相信的！    
    　　雅列声音压抑道：“还有吗？”    
    　　“根据情报部门了解，凶手等人长相怪异、面生的很，他们正在全力调查中，不过就在出事的前天，迦南人的一小队先锋军在距离巨人堡官道上被不明人士全部歼灭，不排除对方派人来报复的可能……”    
    　　雅列坐回椅子打断道：“看来不象，如果真能轻易破开城门，他们大可以直接来攻城，没必要闹事。”    
    　　“值得注意的是，凶犯是从东门逃逸，如果他们想离开亚述，除非在下一个边防重镇骑士城堡走境。”    
    　　“通知三、四、五、七号圣骑士做好准备，随我出城。” 雅列脸色阴沉地下定决心，誓要追到杀掉自己苦心陪养战将的凶手。    
    　　亚述其中一名圣骑士在巨人堡被杀消息不意而走，迦南人兵临城下的现在，宛如投入水中的石头激起层层波浪。    
    　　种种猜测、怀疑纷纷传出。准备交战的两国更是借题发挥互相指责对方阴险卑鄙、运用下流手段。    
    　　成为前线的巨人堡却面临着职权交接问题，在国王奥丝曼三世的震怒下，兰德尔总督要为死去的黄金骑士负责，驻扎在帝都的大卫伯爵不得不开赴巨人堡进行临时接管，一面是有备而来，一面是痛苦的交接，盖娅大陆上各国的观望者都在猜测亚述帝国到底想怎么样？    
    　　大战一触即发的时候，一个让人更加震惊的消息传出，杀死迦南前锋军与亚述圣骑士者是泰坦帝国指使的，理由为凶手之一就是当年排行大陆第四的送葬者——托尔。    
    　　如果说是托尔所为，两件事情便成为可能，消息多了几分真实性。迦南方面立刻将进攻节奏放慢，毕竟泰坦人是出了名的野蛮好战国家！    
    　　也就在这个时候，国与国之间的三不管地带突然出现大批强盗，经常抢掠过往客商，像邻各国都曾多次派兵围剿，其结果竟然是大败而归，因为地处边境，派重兵压制会将问题变得敏感复杂。不得已下，损失惨重的几个小国只有寄希望于赏金工会与雇佣军团上。    
    　　*********************************    
    　　骑士城堡外面的亚瑞特山上，托尔那流血不止、被开了一小洞的左臂，在接受几滴菲尔粘稠的血液后终于开始渐渐愈合。    
    　　洛基稍稍放松因紧张而纠集在一齐的眉毛：“我就说嘛，上次焚里尔那么重的伤都能搞定，没理由被这一个小窟窿难住！”    
    　　菲尔听后不知该说什么，开玩笑，他可是在用自己少得可怜的血救人，不是什么花花草草轻而易举的东西！    
    　　一旁的焚里尔立刻向洛基投去询问眼神。    
    　　已经留了一路血，非常虚弱的托尔拉住转身的菲尔道：“谢谢。”    
    　　“没什么，你放心休息下吧。”    
    　　虽然难受，但托尔还是继续道：“还有就是大家以后千万不要将菲尔的血能愈合伤口之事告诉别人。”    
    　　洛基第一个问：“为什么？”    
    　　托尔示意焚里尔将他扶靠在树上才慢慢解释道：“你们知道射中我的是什么箭吗？”    
    　　洛基接道：“除了是水晶制作这点比较特别外，其它没什么嘛！”    
    　　“错，普通之物怎能将我伤成这样。”    
    　　“哦？”洛基疑惑道。    
    　　托尔抬起还抓在右手的长箭神情郑重地回答：“这支箭被称做阿波罗的神罚之箭，传说由第三代金锤矮人撒腾铸造，共有十支，珍贵之处自不必说，关键是它不可比拟的杀伤力，不论什么人、用什么弓，只要将此箭上弦，瞄准目标念动箭身上的咒语，松手之时就是敌人中箭之刻！”    
    　　洛基张嘴吃惊道：“没想到一支小小箭矢竟然如此厉害！”    
    　　“如果不是菲尔恐怕我也会流血到死，所以万一被有心人知道他的血液竟然有生死肌肉白骨的能力，以后免不了会有大麻烦。”    
    　　菲尔连忙摆手道：“也不用那么紧张，我身上现在真正能被称为血的液体已经不多，只有加快体内斗气循环刺激脏器时，才能产生一股新鲜血液回流向心脏，且还不能叫它流进去，一但经过心脏出来后就变质了！    
    　　大多数时候，我身体里只有不知名的白色液体。    
    　　“白色的？”托尔和焚里尔不解地看向菲尔。    
    　　却还没等他二人询问洛基已经接过道：“不对啊，我记得以前是黑色的。”    
    　　“黑色？”托尔二人更加疑惑。    
    　　“我也不明白，从远古出来后就变成现在的情况了。”菲尔摊手回答。    
    　　托尔终于忍不住问道：“怎么你的血还会变颜色？”    
    　　菲尔起身回答：“是的，说起来自己也不太明白，我看你还是快休息下吧。”    
    　　“还有这种事情！”托尔二人怪异道。    
    　　洛基看向一边的焚里尔：“你说为什么会变成白色。”    
    　　“我怎么知道，再说哪有黑色的血液！”    
    　　“怎么？血不能是黑色的吗？”    
    　　“当然应该是红色的。”    
    　　“原来是这样！”洛基恍然大悟。    
    　　其余三人一起看向他心道：“该不会一直都认为血可以是各种颜色的吧！”    
    　　小睡片刻，靠坐在树旁的托尔精神恢复许多，睁眼看到菲尔三人都还没有躺下不禁感叹：“到底是年轻人，精力充沛啊！”    
    　　“好点了吧？给你……”洛基说着递给他一块风干的牛肉。    
    　　焚里尔道：“托尔，阿波罗的神罚之箭这种武器大陆上有很多吗？”    
    　　托尔将大块牛肉咽下象是从中得到不少力气般整个人又精神了许多，放下手中食物回答：“当然了，大陆上几乎每个世袭公爵家族都有一两件传世神器，或是防御性铠甲护具、或是一些助长魔力斗气宝石、或是这种能用来攻击的武器，总之都非常人想象。”    
    　　“所以。”他总结道：“在以后战斗中，我们不但要注意敌人的攻击，同时还要小心对方是否拥有神器。”    
    　　“怎么分辨？难道先观察对手用的是不是神器再打？”洛基问道。    
    　　托尔无奈道：“没太好的办法，只能靠个人经验判断！”    
    　　托尔想想又道：“比如说，现今大陆上运用比较频繁的神器我一般打眼就能认出来。”    
    　　“说说怎么样？”洛基催促。    
    　　菲尔这时从林中走回来插嘴道：“今天就在这里露营吧。”    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第四十六章 乌耳肯

    　　骑士城堡上空飘落着零星细雨，带有浓浓的尘土味道，水滴很小，仿若毛发，让整座城市开始少有的晦涩。    
    　　事实上亚述帝国、甚至盖娅大陆都在面临久未降雨的干旱问题，司农大臣频频告急请求赈灾款项，都被亚述国王奥丝曼三世以大战将至，军需紧张为由延缓下来。    
    　　因为战争，国民原谅了君王的德行，只有把希望寄托在神恩上，祈祷和祭祀大殿里总有跪求者。    
    　　此时天降甘霖，或许少的可怜，算是还了愿望，因而堡中市民纷纷走上街头，顾不得沾衣湿透，来接受上天的回应。    
    　　乌耳肯蜷缩在骑士城堡拉丘大街一条小巷内，连他自己都忘记了坐在这里有多长时间，三天？七天？或者更久。    
    　　出门时的干净法师长袍早已被灰尘、污渍层层遮盖，象发霉一样散播出刺鼻臭味，飞虫在其长久不动的身体周围晃来晃去，仿佛在期待什么。    
    　　飘飞的雨点直接落向裸露在衣服破裂处的肌肤上，冰凉潮湿的感觉终于拔动了某根神经，无力呻吟声从他喉咙里哼出来，快要腐烂的身体跟着转动一下，幅度很小，难受声却随之加大，好象带起了让人无法忍受的入骨病痛，眼球在皮下努力翻滚想挣脱周遍眼屎的封锁，一下、两下…………    
    　　全身置于火炉中的感觉再次传来，巨大的灼伤疼痛从乌耳肯右肩断臂处袭向全身。剩下的左手不由自主地上前撕扯、抓挠，在火红溃烂的皮肤上留下道道血槽！    
    　　感觉过了一个世纪！五分钟后，每天炼狱般的折磨终于结束了，右肩持续传来的丝丝火热降低到可以忍受的程度。    
    　　长长呼出一口气，乌耳肯透过上下眼皮缝隙看着现在每动一下都要付出刺骨疼痛代价的身体，心里尚存一个想法：“今天依然很幸运--自己还活着！”    
    　　临走时和老师齐格弗里德的对话又在脑海中响起：    
    　　“乌耳肯，二十年过去了，你确定自己的目标没有？”    
    　　“确定了。”    
    　　“哦，是什么？”    
    　　“做一个让全大陆都景仰的火魔法师！”    
    　　“咳咳，和我当年的想法一样啊！”    
    　　“可是我有把握超过您。”    
    　　“这么有自信？”    
    　　“三年，三年后您将听到火神乌耳肯的名字。”    
    　　“你要明白，想得到的越多，要付出的代价就越大。”    
    　　话到这里，齐格弗里德稍微停顿下跟道：“不过雏鸟总有单飞时，既然学业完成，目标明确，咱们使徒也应该分开了。”    
    　　“还能再见面吗？”    
    　　“呵呵，传说人本不会魔法，是神赋予了人这项特殊技能，如此说来何不让神安排一切，随缘就好。”    
    　　“走时能完成一个心愿吗？”    
    　　“什么？”    
    　　“我想叫您一声父亲。”    
    　　等了很长时间…………    
    　　“等再见时吧，改变未必好。”    
    　　乌耳肯突然很想见到齐格弗里德，在他身边不管什么困难都能找到轻易解决的办法，却因为当时的豪言更加害怕见到他。    
    　　“自己还有什么面目呢？或许一刻就会象许多流浪汗一样横死街头。”    
    　　思想又开始变得混乱，整个人昏昏欲睡，记忆片段在半梦半醒之间断断续续播放…………    
    　　刚踏出巴哈姆特山时自己觉得一切都很新鲜，天蓝、树绿、空气格外清新，每一个路人都在向自己微笑，壮志满胸，仿佛在不远的将来，乌耳肯三字会响彻整个大陆。    
    　　他来到妖精王国附近、考验勇者评定等级、盖娅大陆最高评议会所在的贝希摩斯神殿，当那些张着庸长花白胡须、满脸皱纹的老头带着惊讶目光望向通过测试者时，不敢相信眼前二十岁的年轻人竟然通过了大魔法师认证！    
    　　乌耳肯从评议神殿出来时知道自己离梦想又近了一步，到各处找人挑战的他丝毫不为口袋中金币的减少而发愁，春风得意屏蔽了一切烦恼。    
    　　他确实打败了许多人，而且坚信会让更多人成为历史，直到火之精石出现的消息传出，作为一个立志成为火神的魔法师来说，那块蕴藏了无穷能量的晶石无疑开通了成功的捷径，充满了巨大诱惑力。    
    　　他忘记了老师的嘱咐，抛弃了深思慎虑，奋不顾身地投入了抢夺中，在寂寞山谷中，当手中握住暗灰色微微发烫的火晶石，乌耳感觉自己就象拥有了世界，向外逃逸时甚至还在嘲笑身后那些失败的高手，胜利者有权利这样不是吗？”    
    　　绵绵小雨逐渐细密，一颗夹杂其中的大水滴正巧落在乌耳肯额头上，让他双眼圆睁恢复意识得以清醒，表情充满了不甘和恐惧，身体立刻僵直，象是又回到了那一刻。    
    　　终生都不会忘记，正当他要接近梦想打开成功的大门，一个携带着黑暗气息的身影却将一切瞬间破碎，只觉得身体突然失去控制，然后整个人飞速后退，再然后，能开启捷径大门的钥匙--火之晶石已经不在自己手里！    
    　　他被狠狠抛向森林，震惊中的回头一眼只看到黑色的模糊身影。    
    　　是的，他没有死，却比死还难受，石头带走了一切胜利、喜悦、希望、勇气……只留下满身疲惫，强力局部麻痹魔法加持消失后，火毒开始从牺牲掉的右臂向全身反挫。    
    　　他失魂落魄、满身疼痛地想回到来原来的地方，原来失去空间魔法的道路竟然这么长。原来蔚蓝的天空并不是那么可爱，独挂其上、干燥火热的太阳也会配合右肩的灼伤，万蚁啃食般不断折磨他。原来钱很重要，用完最后一个帝国币，他只能象死人一样坐在这条污秽的巷道里，失去了走路的勇气和力量，因为每动一下都有无边痛苦随之而来！    
    　　不知等死了多少天，想死了多久，他又记起齐格弗里德老头的话，以为自己学习到了一切，原来还浅薄的很。    
    　　二十年来的努力难道就被一次打击抵消掉了？老头平时的唠叨声就在耳边：“有时候挫折是件好事，我年轻时曾被打败无数次，还记得上回和析疑人的交战…………”    
    　　每当这时乌耳肯就会神游它方：“打败？开玩笑，我是不会被打败的。”    
    　　到现在才发现自己多么无知，每句唠叨都变成了金玉良言，他开始为每次醒来自己还活着庆幸，每天都能从老头的话里领悟到新的道理。    
    　　对从自己手中抢走火石者的怨恨早已消失，想得到就必须付出代价，这是自己选择的道路。    
    　　雨开始急促起来，一道水流从额角划下，经过通红的脸庞又带起无数刺疼。    
    　　四周很静，只有水珠落下的滴答声。一声短促的“吱嘎”过后，距离乌耳肯几米远的墙上忽然打开一扇窗户，在静谧的小巷里无疑算得上大动静！    
    　　一颗小脑袋从里面慢慢伸出，向四周机敏地观察过后，同样娇小的躯体才一跃而出，老旧带蕾丝边的长裙，头上梳着两条长长的辫子直垂腰间，俏脸上两只大大的笑眼来回扫描着什么。    
    　　乌耳肯透过迷茫的雨水半天才确定那是一个小姑娘！　　　　


第一卷 寂 静  第四十七章 火与水

    　　龙三一跳出窗户就看到坐在小雨中一动不动的乌耳肯。    
    　　“难道自己的逃跑计划被发现啦？看样子对方已经等了很久，这么大的雨也不避避莫非睡着了？嘿嘿，不管啦，走过去试试他顶多被抓回去！”    
    　　她轻手轻脚地躲着水坑慢慢前进，心里打着算盘，手提裙角嘴里默默地念着步数：“四、五、六…………大概还有两步就能过去了。”    
    　　乌耳肯透过额前杂乱头发看着小姑娘如猫般，小心翼翼地向自己接近，心里不由自嘲：“她该不会怕我活跳尸吧？”    
    　　心里突然产生了作弄一下她的想法，连乌耳肯自己都觉得好笑，他竟然还有这种心情。    
    　　就在龙三要从他面前迈过去时，乌耳肯从喉咙里挤出一个大大的呻吟，同时在头脑中描绘出小姑娘一声尖叫，飞跑而去的身影，他的嘴角微微上扬，觉得自己实在太坏了！    
    　　探头前进的龙三猛然听到乌耳肯沉闷的呻吟，果然惊叫出声第一反映就是撒腿开跑，可是飞奔出几米后又觉得不对，她被呻吟中的痛苦勾起了好奇心。    
    　　“不会猜错了吧？那人为何不来追赶自己？”想着想着她竟然又走回到乌耳肯面前。    
    　　和预料的结果一点不差，满足捉弄心情的乌耳肯刚想闭上眼睛，为自己的小把戏得逞感到些须心情顺畅时，一个甜甜的声音突然在耳边响起：“那个，你的脸真红啊，需要帮助吗？”    
    　　“嗯？”乌耳肯不相信地看着距离自己只有几寸远、正在不停眨动的大眼睛，这次反而是他被吓了一跳，心里不禁暗嘲：“报应的还真快！”    
    　　眼前少女顶多十三四岁摸样，微黄色细嫩的小脸上镶嵌着挺翘的琼鼻和紧抿的樱桃小嘴、一双灵活的大眼睛正在仔细观察他。    
    　　很久没说话的嘴一时间有些生锈，乌耳肯上下唇开合几下没有发出声音，刚想积攒力气回答，龙三已经用小手在他眼前晃动并继续问：“嗨，你能说话吗？遇到麻烦了是不是？你看起来很糟糕哦，好几天没洗澡了吧？我能帮你做点什么吗？”    
    　　乌耳肯有些惊讶地看着龙三：“难道现在自己看起来很象需要帮助的人吗？帮助这个词怎么可能用在他的身上？”    
    　　一滴雨水划落右臂又牵扯起丝丝疼痛，他终于意识到，原来自己真的很需要帮助，乌耳肯抬头看向龙三暗想：“小姑娘还真有意思，不但没被吓跑，还蹲在这里对自己大献爱心。”    
    　　龙三看到对方多变的神情后好象很了解地继续说：“哦，我知道啦，你一定是哑巴或者有什么难言之隐，就象我一样总是被审问来审问去，还要保守老头的秘密。”说着说着完全忘记了出行目的，大眼睛里竟然泛出泪花！    
    　　乌耳肯翻翻白眼暗道：“看来情况还不坏，至少她没发现自己是个病人！”    
    　　美丽女人的眼泪对男人来说很致命，可爱小姑娘抽泣的表情同样充满了杀伤力。    
    　　正当乌耳肯不知所措时，从龙三跳出的窗口内又蹿出一名穿着兽皮铠甲、背插双刀，同样的黄色皮肤，身材和样貌完全异于盖娅大陆人的武士。    
    　　龙三立刻紧张地伸手去拉乌耳肯大叫着：“快起来，坏人来啦，我亲眼看他们杀过人…………”    
    　　还没等乌耳肯惊讶于龙三面部表情从哭泣到害怕的戏剧化脱变，被拉处传来的火热疼痛已经让他难以忍受的果真呻吟出声。    
    　　显然龙三并没有注意到，望着逐渐逼近的武士焦急催促：“起来啊，再不走，会有危险的！”龙三把自己的危险分担给了乌耳肯。    
    　　随着巷里武士的逼近，龙三转头看向外面，巷外竟然有个一模一样的武士同样缓步逼来。二人发现龙三脸上露出紧张表情后马上止步，重叠声音在巷内有些怪异地响起：“三小姐不要惊慌，我们只是请您回去，外面险恶，老爷会担心。”    
    　　龙三反而变得更加急躁向二人喊道：“你们都是坏人，我要回龙国去，让开，让开……”随着她情绪的急剧激烈化两个武士同时提醒对方：“小心冰化。”    
    　　双手快速从腰间翻出不名材料制作的袋子套向身体，同一时间，巷道上空的雨滴已经变成雪花飘落地面，四周顷刻间变成了白茫茫一片，水洼变成了冰面，房檐下结出一排冰溜，只一秒钟时间，小巷仿佛迎来了盖娅大陆少有的寒冬，可是外面依然细雨连绵！    
    　　两武士所套袋子褶皱处已经结了一层霜花。    
    　　乌耳肯只觉得从龙三拉他的小手处突然传来一股冻气，被疼痛灼热折磨的身体如遇甘霖，随着经脉里的火毒与入侵的冰冷中和，一股久违的舒坦逐渐传向全身。    
    　　融合后的冷暖气体变成一股庞大能量回流四肢，在乌耳肯体内窜走、增长，从未有过的力量让他漂浮于半空中，急速膨胀的能量仿佛要撑破束缚、破体而出。    
    　　乌耳肯周身突然发出象要融化这不和适宜的冰雪世界的红黄色光芒，包围他和龙三两人刹那消失于空气中！    
    　　一阵微风吹来，巷道里的温度快速回升，结冰重新融化成雨水。两武士双手外伸破开透明套袋用不可思议的语气惊讶道：“火焰跳跃？这怎么可能！”    
    　　************************    
    　　来到骑士城堡，就不得不说说集繁华、热闹、杂乱于一体的佛兰德大街，提到佛兰德，就一定要形容一下座落于大街中心，喀迈拉总督的公爵世家府邸。    
    　　整座宅地成方形，占地三千平，正面是一条全高近三米，用巨大青石堆砌而成的宽敞台阶，漫步上至平台，这才真正看到公爵府大门。    
    　　两侧是八根石头圆柱，每两棵中间站立一名重装步兵守卫。高六米的大门上方镶嵌一圆形黑晶石，上面雕刻着盾牌和双剑交织的图案，给人一种肃穆、压迫感，用红狐皮毛制作的地毯从内门一直延伸向黑暗前厅的彼方。    
    　　虽然公爵府上层有舒适的躺椅和温暖的阳光，但喀迈拉更愿意呆在地下室里，因为他可以随时去看自己的宝库。    
    　　一听地下室这个词，不少人就会联想到矮小压抑的空间，可是公爵府的地下室用地下宫殿形容毫不过分，它是如此庞大，规模远远超过上面那看起来的三千平！    
    　　由现任总督喀迈拉设计扩建的无数暗道、走廊向四面八方延伸，到底有多大通向何方，只有他自己清楚。    
    　　身处地下，良好的通风系统和适当灯火让人完全感觉不到气闷和昏暗。此时喀迈拉正站在一个重要人物--邪王的黑龙大厅里。    
    　　自从相识，喀迈拉对这个人一直感到恐惧，公爵府内也没人知道邪王的来历和样冒，因他只喀迈拉交流很少走出那座阴森黑暗的大厅，曾经有一名送饭的侍女偶然间看到过他，从此消失不见。    
    　　喀迈拉看着邪王，一个全身缠满布条，走路从来都用飘的人，正是这个怪物在三十年前改变了自己的生活轨迹，即使现在所做的一切，也都是邪王授意他来执行。    
    　　邪王赋予喀迈拉成王的野心和高超的修为，同时也象一只看不见的手将他牢牢抓住。喀迈拉很不喜欢这种感觉，却抵抗不了发自内心的顺从，每次见面内心都产生无来由的紧张、害怕情绪，这也是他除非有重大事情，否则很少亲自面见邪王的原因。    
    　　邪王飘到喀迈拉跟前，身体前倾，凹进去的眼睛发出暗红色光芒，空洞声音在宽敞大厅中回荡：“喀迈拉，你要小心，小失误也会导致全盘失败。    
    　　那么，是何失误让事情变得越来越糟糕呢？是杀戮计划的停步不前？还是我那德鲁依宠物的突然走失？很显然，你在矿场失去了力量水晶，也没能找回它！”邪王声音突然变大。    
    　　喀迈拉不由自主地后退两步。    
    　　“现在……”邪王的声音越来越大，其身后的石桌忽然自己破裂成碎块。邪王头颅歪向一旁距离喀迈拉发福的大脸只有几寸，喀迈拉甚至能感觉到对方呼吸中掺夹的冰冷气息，他想再退几步，脚却象失去力量般停在原地！    
    　　邪王眼睛中红芒大胜如火焰般来回跳跃着：“龙三跑了，你不能想象这损失有多大！”    
    　　那张被布条缠裹的脸已经快要贴上喀迈拉继续道：“这样很危险你知道吗？在事情没有变得更糟之前，给我亲自去把她找回来。”    
    　　离开黑龙厅，一直走出很远喀迈拉才气喘吁吁地擦拭额上冷汗。    
    　　“该死。”他愤愤自语，每次见邪王都会流出很多，他受不了自己的懦弱，却又不明白为何见到那个人就变得如此。    
    　　他明显感受到了邪王在生气，有那么一刻，喀迈拉感觉到自己的心都在颤抖。　　　　


第一卷 寂 静  第四十八章 恨

    　　亚瑞特半山腰，菲尔、洛基、托尔、焚里尔四人围坐在火堆旁。树木遮住了月光，星星却为深蓝的天空点缀上无数宝石，四周很静，耳边只有木材在火里挣扎的劈啪声，偶尔传来一两声夜鹰鸣叫，仿佛清晰到传遍整个山林！    
    　　洛基小心翼翼地将存放西鲁芙的木盒检查完放回怀里，（这是每天必做的事情，有时闲下来，他会把剩余时间全用在探望沉睡不起的佳人身上！）然后看向旁边正在吃烤肉的托尔：“说真的，实在要感谢你救我一命。”    
    　　托尔边咀嚼食物，边含糊不清地回答：“不是谢过了？婆婆妈妈的象个娘们！”    
    　　洛基一楞：“娘们是什么？”    
    　　被噎到的干咳声响起！    
    　　托尔抬头看向其他两人，一样面带疑惑看向自己，不禁拼命忍住笑问：“你们也不知道？”    
    　　得到确定答案后，他大笑出声又顾做神秘道：“哈哈哈，这个嘛，哈哈……”    
    　　洛基追问：“说啊，到底什么意思？”    
    　　托尔这才止住笑声回答：“娘们，就是女人的意思。”    
    　　“哦！”其他三人表示了解。    
    　　洛基继续问道：“那象女人有什么好笑的？”    
    　　“没什么好笑的，而且我觉得你完全不象。”菲尔回答的很理智。    
    　　洛基瞧下继续啃肉的托尔：“那他为何笑的那么夸张？”    
    　　“人老了总会莫名其妙发笑。”焚里尔有经验地回答。    
    　　“你怎么知道？”    
    　　“我父亲原来就这样。”    
    　　“哦哦！”    
    　　一番下来，旁边托尔的表情只能用哭笑不得来形容了！    
    　　温暖的火焰如女人的手，能让劳顿一天的旅人倍觉舒服。    
    　　刚才的说笑让气氛活跃起来，也把洛基和托尔之间的关系拉进很多。    
    　　洛基又忍不住开口道：“刚才找木材时我发现一棵大树，需要五个人才能合抱那么粗。”    
    　　托尔吃完烤肉用衣袖抹下大嘴接道：“你说的是安魂树吧？”    
    　　“安魂树？”这次轮到焚里尔发问。    
    　　看来吃完东西的托尔精神和体力已经恢复大半，他抓抓颌下浓密胡须，刹有其事地坐正身体，用低沉语调叙述道： “因为这里张了不少，而且这种树很长寿，不过说到安魂树，关于它的名字还有一段荒诞传说。”    
    　　“荒诞是什么意思？”洛基又开始敲沙锅。    
    　　“就是不符合实际情况，说空话。”    
    　　“哦。”    
    　　“传说者已不可考究，不过内容我到是记住大半。”    
    　　洛基催促道：“好了，快说吧。”。    
    　　莫要着急：“大体意思是，整个大陆从古到今被分做多个生命纪元，每个生命纪元都有自己独特的物种，演化、生息、然后灭绝再产生新一代。”    
    　　“那众神是哪一代的？”洛基插话。    
    　　“我哪知道，不过传说在上一个纪元里，大陆上确实生活着数不清的神，因为感到寂寞，他们便创造了人类、天使、恶魔、吸血鬼，复制人，兽人等等众多新生物来为自己服务。    
    　　可是有一天众神之间爆发了战争，巨大的愤怒使他们动用了威力无比的神器，那武器是如此可怕，一座座城市刹那间消失在空气中，自然力似乎已失去了约束，太阳团团打转，大地为其散发的炽热所烤焦，在高热中震颤，整个地平线都消失在闪光之中，带来的不幸旋风排山倒海，黑云一样的东西咆哮着，带着巨大的响声升到空中，使人感到连太阳也不存在了。    
    　　可悲的是，战争过后，神竟然慑于神器留下来的余威而远离这块大陆，他们所造的仆人却生存下来，于是咱们所处的纪元开始，传说安魂树就是那场战争的产物、寄托了某些神的意志，所以它火点不燃，虫兽不近，生命力及强可活上万年，却因为质地异常坚硬，必须运用矮人神符打造的武器才能砍断它而几乎没有利用价值，这也是我不在安魂树周围找生火木材的原因。”    
    　　“瞎扯，众神还能有害怕的事物？”洛基不相信。    
    　　“所以大家才认为这个传说荒诞。”托尔下结论道：“也许是哪个酒鬼醉后编造的梦中幻境也说不定！”    
    　　“不。”菲尔突然开口：“也许是真的。”其余三人齐看向他。    
    　　“因为吸血鬼、复制人，等名字我在远古森林中央火山里面都到过，好象还特别说明了制造地点和制造人。”    
    　　托尔眼睛一亮：“怎么从来没听你说过。”    
    　　“这事我只当洛基说过。”    
    　　详细了解后托尔改变看法道：“这样说来也许是真的，如果有机会我一定要下去火山看看，说不定那是神的遗址。”    
    　　洛基跟道：“可我还是不相信神会害怕自己制造的武器。”    
    　　菲尔向火堆添加一块木材后回答：“我曾经遇到过一个矮人，他不但害怕自己制造的武器还差点被其杀死…………”    
    　　四人刚想把篝火弄大点以便过夜，他们下方，亚瑞特半山腰处却传来树叶被拨动和嘈杂的脚步声。    
    　　托尔很有经验地一掌将篝火熄灭小声道：“大家小心，可能是亚述帝国军，其他三人马上整备衣装物品，洛基还快速地检查一遍存放天精灵西鲁芙的木盒，以免发生打斗有所闪失！    
    　　当四人准备后退藏身时，逐渐逼近的脚步声停顿下来，随风飘来几句断断续续的话语：“三……你还是别走了……不高兴……”    
    　　菲尔等人心中同样想法：“难道不是来堵截自己的？”    
    　　焚里尔更是起身道：“我去前面看看。”    
    　　猎人出身的他片刻工夫就如猎豹般躬着身体快速撤回，表情从未有过地激动道：“喀迈拉，我看见喀迈拉了……”    
    　　洛基条件反射地呼一下站起身来，菲尔和托尔自然知道他二人为何有此反映也随这站起道：“冷静点，喀迈拉不可能自己出来，还有别人吗？”    
    　　焚里尔恨恨回答：“他正带领三十几人围困一名男人和一名小女孩。”    
    　　菲尔听完看向托尔，后者了解地挥动下受伤的左臂回答：“没问题，报仇杀人嘛我很在行。”    
    　　面对围在四周的大队人马，乌耳肯感觉到体内那股冷热混合后的庞大能量正在缓慢消失，火辣的灼伤感又重新在失去整条右臂的肩胛处燃起。    
    　　眼前这些人为什么追赶身边女孩他不清楚，现在唯一想弄明白的是--女孩那冰冻一切的力量到底是何魔法，竟能通过自己手臂传入体内产生反应。    
    　　回头看下因爬山导致不断喘气的龙三，乌耳肯更加迫切地想要摆脱困境：“体内所剩魔法能量已不够再做一次跳跃，动起手来更会加快力量消耗，胜负还是个未知数，该怎么办呢？”    
    　　喀迈拉面向乌耳肯，贪婪、狡诈带着轻微气喘的声音在空旷树林里想起：“想要再来一次火焰跳跃吗？听说那种魔法得耗费很多魔力值，怎么不继续逃了？是不是还没恢复过来？    
    　　我不知道你是怎么和龙三公主混在一起的，看到周围那二十名法师吧？他们已经在周围布下了沉默禁咒，想必你也是个高阶法师，应该知道这个魔法的作用吧？奉劝还是老实一点的好。” 喀迈拉口气里充满了猫捉老鼠的味道。    
    　　乌耳肯当然知道沉默禁咒，他立刻去感觉身边的魔法元素，果然都变得非常懒惰！那些站在包围圈外层的法师，确实在默念一种能使固定范围内中低魔法失去功效并减慢施放速度的古老咒语。    
    　　喀迈拉将视线转向龙三，把语气尽量放柔道：“三公主，外面有很多坏人，别害怕我是来接你回去的。”    
    　　小姑娘眼神里有着惊慌和疲惫，她执拗道：“我不信，你们最会骗人了，说带我回去，可是却到了这里。”    
    　　喀迈拉脸上笑容依旧：“没有没有，我是绝不会骗你的，只要小公主跟我走，我马上送你回去。”    
    　　龙三坚持地摇头躲到乌耳肯背后：“不，我要靠自己走回去。”    
    　　喀迈拉耗尽了耐心，语气强硬道：“看来，只好暂时委屈下公主了。”    
    　　接着对身边武士吩咐：“旁边那人格杀，别伤到小姑娘，记住动作要快。”    
    　　乌耳肯有些恍惚地看着步步近逼的武士，撕心裂肺的疼痛又开始重新折磨他，下意识地紧握住龙三小手，心里自嘲：“没想到自己最后还做了一次护花英雄，可惜没能救美出困！”    
    　　喀迈拉刚要去想回去见邪王该如何夸耀他亲自出马办事的效率，耳边却听到不寻常的动静，脑海里警钟大响：“有人。”    
    　　一个声音从漆黑的树林中传出：“除了喀迈拉，想活命的人可以走了。”    
    　　喀迈拉脸上的肥肉因愤怒而颤抖数下，怎么说亚瑞特山也是他的地盘，竟然有人用这种语气跟自己说话，难道不想活了？他最恨别人不把自己放在眼里。    
    　　臃肿的身体稍一模糊也没见什么动作就到了圈外，几乎同时，月色下出现四个高矮不一的旅人。    
    　　只一眼喀迈拉脸上就露出喜色，因为他寻找多时的洛基和焚里尔正在其中，心里不由转怒为喜：“谁说福无双至？自己今天就是个好例子。”    
    　　菲尔的声音透过面具听起来有些沉闷：“你就是喀迈拉？果然和猪没什么区别！”    
    　　“什么？”    
    　　喀迈拉向菲尔横目道：“你算什么东西，敢在这里嚣张？”    
    　　回应他的只有焚里尔饱含杀气的声音：“我们今天就是来要你命的。”    
    　　就象一句信号，其他三人同时扑向喀迈拉。    
    　　喀迈拉手下护住心切，法师和武士马上各分出一半人迎向菲尔四人，场面变得混乱起来。    
    　　“找死。”菲尔也不退让，右手轻抬，一条白色透明液体毒蛇般贯穿两名武士前胸厚甲从背后透出，死亡来的如此突然。    
    　　喀迈拉其中一名手下喊道：“大家分散开，小心对方手里有神器。”显然他把菲尔的延伸到体外的能量触手当做了秘密武器。    
    　　托尔等人也分别杀向包围过来的护卫，眼见自己人吃亏，喀迈拉如圆球般的身体再次模糊消失，这次出现的地点是菲尔背后，清脆的喀嚓声随之响起，喀迈拉那因身体过于肥胖，略显短小的手爪轻易捏断了菲尔颈椎，然后右脚轻踏在软泥般倒下的菲尔脸上。    
    　　现场突然安静下来，洛基喊道：“大哥。”不敢相信地看着喀迈拉。    
    　　托尔心中喊糟，怪自己看走了眼。    
    　　焚里尔也停下跳跃身影害怕一个动作引发喀迈拉发狠。    
    　　喀迈拉非常满意自己引发的效果得意笑道：“不错，看来你们都是聪明人，知道再乱动，我脚下死了九成的废物就会彻底断气。”    
    　　看看其他三人怒目而视却不敢怎样的表情他更加满意继续道：“你们以为自己都是高手吗？黄金圣骑士？魔导师？哼！在我眼里不过都是小儿科，就这点能耐还敢跟我对抗。”说着脚下用力，菲尔的头颅立刻轻微变形。    
    　　洛基和焚里尔马上大喊：“不要。”    
    　　托尔冷静道：“你想怎么样？”    
    　　“其实很简单，只要你们三个乖乖跟我回骑士城堡效力做事，这个废物我可饶他一命。”    
    　　看三人犹豫，喀迈拉轻松话道：“你们可快点决定，再不施救他就真的死。”    
    　　其他三人心中一凉，洛基开口道：“行行，但你得保证我大哥他活着。”    
    　　“当然保证了。”喀迈拉露出胜利笑容。    
    　　“那么，只有先委屈你们一下了。”喀迈拉向刚才与各人对峙的护卫吩咐道：“给我施加上魔法禁制锁起来。”    
    　　还没等护卫靠前，只听菲尔声音虚弱道：“我还没死呢，猪。”说着头已脱出面具从喀迈拉放松的脚下猛然抽出。    
    　　喀迈拉吃惊菲尔受到如此重创还能自由活动，还没等他反映过来人却痛叫出声，原来菲尔并没起身而是双手抱住他的小腿张嘴狠咬下去。撕的一声，连衣服带皮带肉冒着血地从菲尔口中吐出一大块来！    
    　　喀迈拉又痛又怒发现菲尔还想下口，他肥胖的身体突然奇迹般地腾空而起，左脚横揣向依然紧抱他右腿不放的菲尔，喀嚓一声菲尔右肩被蹬碎整个人直直飞射出去落向同样被围住的乌耳肯和龙三那面。    
    　　与此同时，托尔等人发现菲尔脱出喀迈拉控制，便一起痛下杀手快速解决了那些毫无防备，上前捆绑他三人的护卫，然后大步冲向菲尔查看情况。现场形式急转直下，当喀迈拉为自己止血处理时，另一件事情发生了。    
    　　菲尔好死不死地正好落在龙三脚边，她低头一看，那张疤痕交错苍白异常的脸着时吓坏了小姑娘，只听一声尖叫过后，整个树林温度迅速下降，牵着龙三小手的乌耳肯人一机灵，心中暗道：“来了。”冰与火糅合后的力量在他体内急速奔走。    
    　　喀迈拉顾不得伤痛命令道：“快撤，马上后退。”说话间他已当先消失在原地。    
    　　便见以龙三为中心，飞速扩展的冻气所过之处无论草木生物全部化做冰雕，方才包围她二人的其中几名武士躲避不及也冻结当场，飞奔而至的托尔三人只觉得一股无法抵抗的寒冷瞬间侵袭入体内，张嘴刚要呼吸，却被空气中携带的冷气冻得合不笼嘴，失去控制的身体刚好撞碎变成冰块的喀迈拉手下，扑倒在龙三两人脚下才被冻成冰雕。    
    　　感觉到能量大增的乌耳肯知道机会来了，口中默念道：“奥斯陆扩大按时的，远古之火听我号令撕裂虚空。”    
    　　乌耳肯身前突然裂开一道闪耀着红芒的缝隙，空间开始极度扭曲，眨眼间其周围十米内被冰冻的花树木连同菲尔四人全部消失，本来张着青草的绿地象被刮层皮般露出漆黑松软的土壤。    
    　　幸免遇难的喀迈拉手下呆呆地望着眼前开始融化的一切，不敢相信刚才发生的一切。    
    　　喀迈拉额头冒汗自语道：“难道那就是高级元素空间魔法——天地挪移？不可能，绝对不可能，那个人怎么可能拥有传说中的力量！”　　　　


第一卷 寂 静  第四十九章 奇妙的相逢

    　　露露德小径是从亚述出境后唯一能通向人之精灵帝国——天使花园的唯一道路。    
    　　皎洁月色下，凭空横爆出一团金黄色火焰，幸亏深夜并无路人否则定会惊吓出声，施展天地挪移逃出亚瑞特山的乌耳肯手拉龙三在光芒消失后现出身形。    
    　　惊吓过后的龙三已经收回恐怖冻气大眼不断眨动道：“乌耳肯，好厉害啊，这回我们又飞到哪里了？”    
    　　“应该在露露德小径吧。”    
    　　“哦。”小姑娘似懂非懂地应声。    
    　　“龙三姑娘现在可以告诉我你发出的强大冰冷魔法到底是从哪学来的吗？”    
    　　“从我妈妈哪里唠。”    
    　　“原来是家传，那你母亲一定是高人了。”    
    　　“我不知道高人是什么，不过我母亲可是龙岛上最漂亮的女人。”    
    　　“可我还是不明白为何你小小年纪能有如此深厚的魔法元素积淀呢？”    
    　　“乌耳肯你好象我家隔壁的阿熊。”    
    　　“是吗？”    
    　　“都愿意问很多问题啊，告诉你吧，我生来就有这种能力的，不过只有在精神极度紧张不能自我控制时才会出现。”    
    　　“这样说来你应该和精灵族有血缘关系了，只有她们生下来就具备魔法能力。”乌耳肯分析道。    
    　　龙三一拉乌耳肯不耐烦地催促道：“都告诉你了，咱们别傻站在这里，快找个地方休息好吗，我现在很想睡觉。”说着当先迈出一步 ，脚下却被东西一拌差点扑倒下去幸亏被乌耳肯及时拉住。    
    　　刚想低头查看乌耳肯却将她拉回身边道：“地上爬着四个人，让你紧张发出冰冷魔法的人就在脚下，你确定这次不会害怕？”    
    　　龙三犹豫片刻点点头，小嘴吸口气才低头看去，正在解冻中的菲尔四人便出现在她眼前。    
    　　还是没敢细瞅，龙三马上抬头道：“他们是谁？”    
    　　“好象是找那个胖子喀迈拉总督报仇的。”    
    　　“就是好人了？”    
    　　“怎么说？”    
    　　“喀迈拉是坏人啊，那和他相对的就应该是好人了。”    
    　　“这个嘛，事情不是这样简单的，不过话说回来，要不是他们适时出现，我们这次可能真的要被喀迈拉找住也说不定。”乌耳肯解释道。    
    　　龙三又偷瞄菲尔的疤痕脸几眼，好象不再那么恐惧道：“你说他们会不会已经死了？”    
    　　“这就要问你自己啦，以前应该也有过被冻到的人吧？后来可曾恢复？”    
    　　“那个，好象当时不被碰碎保持完整，化开后找牧师及时用普通活力魔法连续治疗12小时便可醒来。”    
    　　“这就难办了。”    
    　　“什么？”龙三不解。    
    　　“荒郊野地上哪去找牧师呢？”乌耳肯为难地回答。    
    　　“想想办法啊！”龙三面现愁容，看来在她心里已经把菲尔四人划入好人之列了。    
    　　“让我想想。”乌耳肯不忍让小姑娘失望。    
    　　两人正大动脑筋时，地上的菲尔第一个双手弯曲支撑站起。紧接着洛基也翻身叫道：“真冷啊。”然后条件反射地身手入怀掏出装着天精灵西鲁芙的木盒。然后是焚里尔。年老的托尔却迟迟未动。    
    　　此时龙三小嘴微张欢喜道：“你看啊，他们自己醒过来了。”    
    　　“恩。”乌耳肯也长出口气不再浪费自己的脑细胞思考。    
    　　菲尔转头看向洛基道：“我们这是到哪了？”    
    　　探知西鲁芙无恙后的洛基正放心地收盒入怀，听到问话这才抬头四望道：“我也不太清楚……”    
    　　恰巧听到龙三二人声音马上象找到答案般用手一指他们继续说：“对了，就是那小姑娘发出的冰冻魔法冻住了所有人，然后那男的双手间一亮我就失去知觉了。”    
    　　听到洛基不清不楚的解释，乌耳肯觉得自己必须开口了否则恐怕产生误会，他连忙接道：“各位我是乌耳肯，身边这位是龙三姑娘。”    
    　　“你好，我是菲尔。”    
    　　“事情是这样的，因为我施展的天地挪移魔法具有范围性所以才把你们也一起带到了露露德小径，不过我们当时被喀迈拉包围也是出于自卫才，急于逃脱，希望你们明白。”    
    　　“那个天地挪移是什么魔法？”洛基插嘴问到。    
    　　“空间魔法的一种。”    
    　　“空间魔法？”    
    　　虽然有点惊讶洛基竟然不知道这种魔法，不过乌耳肯还是耐心解释道：“在分类魔法中，能和传送、旅行、紧密相连的非空间魔法莫属，但由于其需要高深的魔法理论认知和不低的级别需求，所以真正能利用空间魔法进行旅行或者传送的人并不多见，这其中又分专门修炼空间魔法者和为了旅行方便把空间魔法作为补助修行的人。最主要的是，要想施展空间类魔法必须具备一些条件，普遍做法是以阵符为基础积聚魔法元素进行召唤，另外一种方法就是利用自身庞大的魔法能量强行撕裂空间以达到目的。这里还有地点和远近之分，具体……”    
    　　菲尔连忙打断问道：“就是说我们离开亚瑞特山了？”    
    　　“准确的说，我们已经离开亚述帝国了。”    
    　　焚里尔突然叫到：“菲尔你过来看下，托尔他好象有些不对。”    
    　　几人连忙围过去，只见依然躺在地上的托尔脸色异常青白，嘴唇犯出冻紫光泽，连呼吸都带着寒意。    
    　　乌耳肯看后道：“奇怪，为什么你三人能自己解冻他却没有？”    
    　　菲尔三人互望心中也没答案。    
    　　其实乌耳肯哪里知道菲尔三人的身体都经过改造，已非人类躯体那般脆弱。    
    　　“老大你说该怎么办？”洛基焦急道。    
    　　菲尔看向乌耳肯问道：“既然那位姑娘是施法者应该知道怎样解救吧？”    
    　　“是的，不过需要牧师，就在刚刚我们还在想办法。”    
    　　“牧师？”菲尔放眼看去除了月亮星星和蜿蜒向远方的道路四周一片旷野，他也遇到了同样难题！    
    　　“看来只有用那招试试了。”菲尔暗自决定。    
    　　他刚想挽起衣袖停顿下又转头对乌耳肯道：“不好意思，能麻烦两位暂时回避下吗？”    
    　　乌耳肯当然明白救人要紧马上拉着龙三退到路边树林中。    
    　　洛基明白菲耳要用他那神奇的血来医治托尔马上自觉地站起身来挡在外面。    
    　　时间一分一秒地过去，当乌耳肯回来时托尔除了面色稍微恢复些外依然昏迷不醒没有太大变化，便沉声问道：“不行吗？”    
    　　菲尔没有回答，只是摇摇头。    
    　　洛基不相信地喊着：“怎么会这样，每次都很灵的啊。”却在焚里尔提醒下不再言语。    
    　　乌耳肯并不介意，毕竟每个人都有秘密，他思考片刻后道：“看来只有去天使花园寻求帮助了。”    
    　　“你说的是人之精灵帝国所在的天使花园吗？”菲尔确定道。    
    　　“对，前面有条岔路，中间通往天使花园，左面通向奥林匹斯山，右面是战斧之城。”    
    　　“等等你刚才提到奥林匹斯山？”洛基问道。    
    　　“是的。”    
    　　“那你知道圣精灵居住的地方吗？”    
    　　“那可是精灵族的秘密，不过我想同为精灵现在居住在天使花园的人之精灵应该清楚。”    
    　　“老大，我们这就起程去那好吗？”洛基转头着急道。    
    　　菲尔当然明白，他刚想举手告别时却发现乌耳肯突然脸色剧变呻吟出声，龙三突然大叫好热，猛地缩回小手，乌耳肯也就此栽到地面。    
    　　原来由于龙三撤回了冰冷能量，聚合在乌耳肯体内的混合力量也急速消退，因为天地挪移需要耗费大量魔力更加快了整个过程，被压制的庞大火毒终于重新占了上风开始肆虐，本来虚弱非常依靠融合能量支持的乌耳肯终于昏迷过去。    
    　　旁边的洛基一把将其扶住，龙三上前拉住乌耳肯手臂来回摇晃叫着：“喂，喂，你怎么了，乌耳肯你怎么了？说话啊……”她已经对这个偶然相遇陪她度过短暂旅程的男人产生了莫名感情，小姑娘着急的哭出声来。    
    　　肉被烧焦的腐臭味从乌耳肯右肩传来，众人这才注意到他那整个消失不见的右臂。    
    　　菲尔小心地解开乌耳肯用来掩饰伤口的衣物，黑红整齐正在渗出血液的创口显露出来。    
    　　“看来他有旧伤。”菲尔道。    
    　　龙三顾不得害怕反手拉住菲尔哀求：“菲尔先生，您救救他好吗，求您了，救救乌耳肯。”    
    　　也许菲尔同样吃不住女人的眼泪，他马上低身用自以为和缓的口气回答：“好了，不要哭，我们一起去天使花园。”    
    　　骑士城堡中，在同样的夜空下，没有人察觉到喀迈拉这次行动的失败，事实上他做事极其隐秘，收尾工作也特别仔细，这完全出于隐藏实力的考虑！    
    　　现在他正浑身颤抖地站在黑龙殿中向邪王汇报情况。    
    　　如木乃伊般的邪王耐心地听完事情发生经过后，用一种异样的口吻道：“总的说来就是事情更加糟糕了？”    
    　　“但看起来这次的失败并不完全怪你，杀回来的宝贝和德鲁依才还有那个施展天地挪移的男人都很突然。”    
    　　“有转机。”喀迈拉暗道。    
    　　“可怜的小喀迈拉，最近我正在做一项实验，我想你会很乐意配合我。”    
    　　喀迈拉一听全身开始抖动的更厉害，很久以前邪王用这种语气对他说话后，镜中的自己便成了现在这副模样！    
    　　“不……”骑士城堡地下宫殿中随之隐隐约约传出一声凄惨的哀嚎声。    
    　　几日前，通过传送门到达骑士城堡的雅弗正在听取情报部门汇报，事实上他已经在这里待了五天，搜集了大批资料，虽然喀迈拉不配合他，但还调集了两千精兵配合圣骑士活动。    
    　　这一切当然都是为了逮捕巨人堡事件的主凶，工夫没有白费，消息证明疑犯正向骑士城堡移动，这的确是一个好消息，剩下的，就是创造一个见面的机会了。    
    　　“那一定会相当热闹呢，真想快点看看徒手打开巨人堡大门的人！”    
    　　但现在他却不得不从短暂的休息中回过神来，听取歌散方面传过来的陛下紧急口讯。    
    　　“阁下，鉴于迦南军队兵临巨人堡城外，大战一触即发，各种恐怖活动有逐渐增多的趋势，特命令你马上带回圣骑士保卫首都，听讯立回，不得有误。”    
    　　传讯的魔法使刚刚退下，雅弗便暴躁的站立而起道：“搞什么，在这个时候。”    
    　　这突然而来的命令无疑将其计划全盘打乱。    
    　　随后他又尽量平息情绪坐回椅子，这些日子他仿佛总在忍耐，到底是什么让一切变的不同？一个声音在其心底响起：“是从什么时候开始自己变得如此情绪化？”    
    　　追寻良久一个结果显示在脑海里：“应该是三年前屠夫逃跑那一刻吧。”    
    　　年轻有为的他三十岁时就坐上亚述帝国特别部门的最高长官的交椅，春风得意不在话下，但这并不是其主要目的，一个秘密始终藏在他心里面，坐在这个职位上也不过是为了达到那个目标而已。    
    　　抓获屠夫时，他差点高兴的笑出声来，真是一个伟大的收获，屠夫早已是目标，可是随后的越狱消息让心中恼怒的情绪久久不能恢复，那是一种挫败，对于一帆风顺的他来说，希望事物变得完美已经变成了性格的一部分！    
    　　从那时起，只要是关于屠夫的消息，都会让他大失所望，无数次意外，整件事情都变的不确定，这不单单是自信心方面受到打击，他甚至问自己：“为什么每次结果都让人意想不到超越常规？”    
    　　他不相信命运，现在自己所获得的一切都是不断努力拼搏的结果，虽然这其中牺牲了不少东西，可以说是踩着别人尸体走过来的，可是这些和心中的秘密比起来，实在算不得什么！    
    　　“是巧合吧，只能这样解释，坏事不可能总发生在自己这面。”    
    　　他很有耐心，在无数个巧合中感受愤怒和挫折，三年了。    
    　　今夜，接到奥丝曼三世命令的他第一次感觉到了无奈，事实证明他将再次错失良机！　　　　


第一卷 寂 静  第五十章 遥远

    　　没有名字的小镇上，一名吟游诗人刚刚讲完一个关于海贼的故事。旁边的一群儿童听众仿佛还沉浸在那精彩的内容里，直到诗人站起身来准备离开，男孩们才招呼伙伴去空地上玩截船游戏，幻想出那从为见过的神奇海洋。    
    　　女孩子则略带腼典地问诗人明天还会不会来，得到答案后，带着失望和一点僮景谈论着故事里的英雄渐渐离去，只有一个八九岁大小的男孩依然留在原地，圆圆的面颊上闪动着纯真色彩，小眼睛里充满了对未知事物的浓厚兴趣。    
    　　诗人忍不住问道：“故事讲完了，你还有什么事情吗？”    
    　　小男孩用圆润幼稚的声音回答：“能提几个问题吗？”    
    　　“恩，可以。”诗人显然有充足的时间。    
    　　“你们是骗子吗？”    
    　　“哦？”诗人并没有因为小家伙不逊的言辞而恼怒，面带笑容反问：“怎么说？”    
    　　“因为妈妈说你们只是动动嘴皮，就想从别人那里获得用血汗换来的食物和钱财，这种好逸恶劳的表现学不得。”    
    　　“哈哈哈，那你看我今天收到钱了吗？”    
    　　孩子四下看了看把目光收回到诗人身上最后回答：“没有。”    
    　　“啊！”诗人感叹着：“看来我很幸运没有成为不劳而获的人。”    
    　　“可是你收不到钱用什么买东西呢？”    
    　　诗人表情神秘地回答：“其实我还有别的职业。”    
    　　“能告诉我吗？”    
    　　“这个嘛，保密。”    
    　　男孩有些失望，但马上继续提问：“世界上真的有大海吗？”    
    　　“当然了，我亲眼见过的。”    
    　　“大海远吗？”    
    　　“要翻过几座山才能看到。”    
    　　“那大海那面是什么？”    
    　　“当然是陆地！”    
    　　“陆地那面呢？”    
    　　“恩，还是大海。”    
    　　“再过去大海呢？”    
    　　“哈哈……”诗人笑着蹲下来摸摸孩子的头：“就回到这里了。”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为整个世界都是圆的。”    
    　　“圆的？”    
    　　“是啊是啊。”诗人站起身来挺挺胸膛：“看，你问了我这么多问题，我也问问你，如果我向你要钱，你会给吗？”    
    　　“您需要吗？”    
    　　“有时候会的，但现在不。”    
    　　“那我很乐意在您需要的时候付出一些，因为故事很好听。”孩子眼里露出小小的狡诘。    
    　　远处传来模糊的召唤声：“…………吃饭啦…………”    
    　　还在玩耍的孩子们开始向各自家里跑去，诗人身边的小男孩也摆摆手道：“再见，吟游诗人先生。”    
    　　用碎石建造的小小方形中心广场一下子变得有些冷清，在干旱季节里，午后的太阳依旧火辣，诗人收起铺在石头上、厚重布料缝制的黑色宽大长袍，轻轻拂去上面细尘，双手一扬把它披在身上，嘴里小声念叨：“大海，真希望早点回到那里！”    
    　　随后，他边慢步离去边吟唱出一首旋律缓慢的歌曲：“你躺着，默默地在我面前，你的泪滴，对我也没有意义，风，在窗外咆哮，你从不给予我的爱，我给你，真的不该得到它，但是现在，你什么也不能做，就那样睡在你唯一的记忆中，而且哭着，我最亲爱的母亲，这里是一首摇篮曲，闭上你的眼睛，再见，是你所唱的虽然我从未留意，我并没有觉得应该为你哭泣，在这里是一首摇篮曲，闭上你的眼睛，再见，虽然是如此细微的事情，却深深地藏在我的心里，你会消失吗？你会离开吗？消失在地底下，也许会高高飞到，云中，也许你没有我会很快乐，这么多的种子撒在田野，又有哪些能受祝福而发芽，假如我死了，我就不在有，那样多的忧愁，你将听不到我说，对不起，希望之光在哪里？我怀疑它正在某处哭泣，这里是一首摇篮曲，闭上你的眼睛，再见，是你所唱的虽然我从未留意，我并没有觉得应该为你哭泣，这里是一首摇篮曲，闭上你的眼睛，再见。”    
    　　刹那间整个小镇的气氛都跟随歌曲的抑扬顿挫开始起伏，悲伤沉静到连婴儿的哭泣声都不再传出，与吟游诗人擦肩而过的路人听到歌声后，神情变得恍惚，回到家里才清醒过来，脸颊上却挂着泪水！    
    　　*******************************    
    　　九月，天气还很枯燥，丰收的期盼变成了对雨水的渴望，迦南帝国是整个大陆旱灾最重的地方，境内三条主要河流都已干涸，井坑内的地下水不断下沉。    
    　　迦南国左度城大公赫拉克勒斯站在自己府邸平台上向远处眺望，五十三岁的他眉头总是皱在一起，身材修长样貌忧郁，市民亲切地称他为大公而不呼其名，仿佛整个帝国只有这一个！    
    　　赫拉克勒斯是受大家爱戴的，因为他总是为人民的疾苦而忧愁，闲暇时总会到自己的辖区内转上几圈，然后第二天早晨，那些极度贫困人家的门前便会多上一些东西，大多是些粮食和日用品！    
    　　此时，赫拉克勒斯想到那些吃不饱的市民，心里忧虑在脸上又加重了几分，他正在等一个消息，一个几十天前晋见到首都哈其城的出战回复，虽然他不愿意看到境内多出大批寡妇，但为了得到更多给养和资金，这好象是现在唯一的选择了！谁又知道这种缺水干旱的天气会持续多久？而寒冻又要来临！    
    　　身后传来轻微脚步声，赫拉克勒斯从沉思中抬头，听声音就知道是副官欧巴罗。    
    　　赫拉克勒斯转身问道：“回复到了没有？”    
    　　“是的，大公。”    
    　　“怎么说？”    
    　　“达娜厄女王同意您的请求。”    
    　　长喘口长气后赫拉克勒斯才接道：“欧巴罗，你认为我的决定正确吗？”    
    　　“您是指出军去亚述吗？”    
    　　“恩。”    
    　　“虽然战争难免有死伤，但为了城民能吃饱穿暖，这个决定是明志的，事实上征兵工作进行的非常顺利，左度城的年轻人都愿意在大公您的领导下争取荣誉。”    
    　　“呵呵，荣誉……”赫拉克勒斯在苦涩的笑声中搂着欧巴罗肩膀向外慢步：“你没参加过战争吧？”    
    　　“是的大人，但我经受过实战训练。”    
    　　“哦，怪不得这么说，你还年轻，远远不能了解那件事情的残酷和复杂，它就象一把双刃匕首，能弄伤敌人，掌握不好时也会杀掉自己……”    
    　　*********************    
    　　空间魔法这种先进的旅行方式并不是人人都可以享受的，在盖娅大陆上，对于普通人来说马匹依然是主要交通工具。    
    　　黑夜里，一辆四匹健马拖动的厢车正飞驰在通往天使花园的官路上，架车人是一个年龄约三十几岁、身材壮硕的汉子，随着车厢前挂灯的摇曳，黑色长鞭伴随着呼喝声不断扬起。    
    　　崎岖道路上，坐在车里的客人虽然东摇西晃却没有因颠簸叫赶车人放慢速度，脸上反而挂着享受表情，甚至还悠闲地拉开窗帘，把视线移向外面，眼镜后，细长双眸饶有兴趣地看着天上闪烁的群星，右手不时调整一下镜框，偶尔还整理一下因剧烈晃动堆在一起的亚述学院制服，高瘦身形庸懒地窝在坐位上，这样一个懦弱、平凡的学者样貌，就算擦肩而过几次也不会在印象中留下什么，但谁会想到他就是新近崛起的头号赏金猎人阿穆特呢？    
    　　做第一把交椅，当然身有不俗修为，事实上阿穆特有自己的工作方法，他就象一个演员经常变换外貌而行为举止语言也会完全配合到位。    
    　　阿穆特认为想猎杀目标首先要与其接近对其了解，伪装的越好，走的越近，成功的机率就越大。    
    　　其次，什么都要尝试研究一下，象现在，虽然旅途并不舒适但他称这为体验生活。    
    　　最重要的是，做为一个猎人，脸上应该始终挂着平和温顺的笑容，让身边的人尽量放松、懈下防备。    
    　　至于阿穆特到底擅长魔法还是武斗气、是用兵器杀人还是赤手空拳那就只有死人才知道了，因在他从不留活口，也许正是这狠辣奠定了其头号地位！    
    　　“先生，露露德小径到了，请下车吧，前面的路要靠您自己了。”    
    　　窗帘不知何时已经恢复原样，阿穆特象从睡梦中惊醒过来，用含糊的声音答着：“哦，到了吗？”    
    　　夜风让踏出车外的他打了个哆嗦，车夫显然看不起这种软弱的学者，便大声道：“谢谢，五十银币。”    
    　　“好的，好的。”阿穆特笨拙地从衣服里翻出一个金币递过去。    
    　　车夫接过后用牙咬了咬转身上车。    
    　　“对不起先生，您应该找我五十银币。”阿穆特提醒。    
    　　“什么？”车夫一把揪住他衣领：“你们读书的就是吝啬，赶这么急我也很累啊，剩下的就当小费了明白吗？”说完还晃了晃拳头。    
    　　“好吧，好吧。”阿穆特示弱地妥协：“您都拿去就是。”    
    　　见威胁成功，车夫才松手哼了一声，面色得意地回到自己车上。在这种偏僻的地方苛扣客人他也不是第一次了，拉到阿穆特这样的客人，总是能获得额外报酬，因为当事人大都软弱不曾向政府报告，所以他才屡试不爽。    
    　　马车行驶出几十米后，一丝精光悄悄从阿穆特眼睛里溢出，惊恐的哀号伴随着马受惊后的嘶鸣声突然从厢车处传来，紧接着，车夫全身带着熊熊火焰从急驰的车上跌落地面，翻滚挣扎片刻，很快就化做了一团散发着恶臭的黑色焦状物。    
    　　阿穆特紧紧衣领，手向上推推眼镜，脸上依旧挂着和蔼笑容，整个人慢慢融入黑暗里。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第五十一章 温萨

    　　菲尔、焚里尔分别背着托尔和乌耳肯，因为两名伤者情况时有变化，所以日夜兼程下洛基干脆把人小力弱的龙三姑娘抱起赶路。    
    　　五日后一行六人已经通过露露德小径三岔路口踏上天使花园开满各种鲜花的送迎之道。    
    　　夜晚，一直急行在前的菲尔看向路边空地道：“这样下去我们也会跨掉的，今天就在这里好好休息一下，明天再继续赶路如何？”    
    　　或许真的旅途累人，又或许一时的逆境爬上心头，三人吃完干粮便各自睡去，早早睡在洛基怀里的龙三没有被叫醒。    
    　　清晨，洛基起身便去寻找最近的水源，除了饮用维生外，他还要给怀中的西鲁芙擦洗脸和手脚。    
    　　洛基对这项工作很认真，自从天精灵睡去后从为间断，有时候他甚至自己少喝几口水也要完成，因为他知道西鲁芙很爱干净。    
    　　可能休息一晚后心情不错，洛基边为掌心的天精灵清洁边和沉睡中的小人说道：“早晨好，美丽的小姐，今天我给你讲讲母亲第一次打我吧，其实原因很简单，家里穷孩子多，生活总是青黄不接，那一次我饿的受不了就吃光了剩余食物，正赶月底，父亲又没按时拿到工钱，全家人只得一起喝了两天凉水，母亲很生气，她狠狠打了我两巴掌骂道——要你有什么用？要你有什么用？你这只猪…………”    
    　　“你一定很伤心是吗？”声音突然在背后响起，洛基条件反射地双手护住西鲁芙，平跃转头一看，才发现原来是龙三姑娘。    
    　　轻呼了口气，洛基揉揉眼睛反问：“你怎么在这里？”    
    　　“走着走着就到这里唠。”龙三眨眨大眼睛。    
    　　“哦，这样啊。”    
    　　“你在为手里的精灵姐姐梳洗吗？”    
    　　“哦。”    
    　　“那你给她洗过澡吗？”    
    　　“洗澡？”    
    　　“就是全身上下都要洗干净。”    
    　　“这个……”洛基的脸突然红了。    
    　　“就是没有啦？”    
    　　“我是男生她是女生，不可以随便来的。”    
    　　“好吧，既然这样只好我帮你了。”    
    　　“干什么？”    
    　　“给精灵姐姐洗澡啊，她一定很长时间没洗过身体了，你想想，万一她醒来发现脸和手的白白的可是身上却贴着厚厚的一层黑泥，哎呀多恐怖……”龙三神情并茂地耐心解释。    
    　　其实几天赶路龙三慢慢和菲尔三人熟悉，她还有点怕菲尔不敢多接触，焚里尔一身野性也不好玩，只有洛基虽然个子大却张了一副忠厚相貌，这也是小姑娘让他抱着赶路的原因。    
    　　精神头来时龙三会和洛基聊上几句，却因行程匆忙大部分时间都在跑路，自从偶尔发现天精灵西鲁芙的存在，从没见过天精灵的龙三对西鲁芙产生了浓厚兴趣，可是碍于洛基宝贝的很，一直没能仔细看过，这次洗澡正是一个好机会，她怎能轻易错过。    
    　　也许龙三邪呼的表情发生了作用，或许洛基认为洗个全身澡对于西鲁芙确实有必要，总之他思考片刻就将天精灵送到龙三手上，并千叮咛万嘱咐要小心加小心。    
    　　“嘎嘎……”愿望得尝，龙三心里高兴，刚想为西鲁芙宽衣，抬头看到洛基还站在原地马上道：“喂，你怎么还不转过身去。”    
    　　“什么？”    
    　　“难道你想观看？”    
    　　“哦……”洛基马上转身回头，心里还是不放不下道：“你可要轻点知道吗？”    
    　　“安心啦，洗澡我很有经验的，皇后阿姨都夸我擦背力道适中。”    
    　　“皇后阿姨？”洛基背向龙三坐在地上不明白道。    
    　　“就是皇帝叔叔的妻子，我一向这么叫她。”    
    　　“皇帝叔叔又是谁？”    
    　　“就是我们白龙族国的统领。”    
    　　“白龙国？从来没听说过，你就住在那里吗？”    
    　　“是啊，我家离这很远，要坐船过海的。”    
    　　“海？”洛基越听越糊涂。    
    　　此时龙三突然小声赞美着：“哇，好美哦。”    
    　　“什么？”    
    　　“天精灵姐姐的身材好棒只比我母亲差那么一点点。”龙三随口应付着。    
    　　“哦。”洛基马上转移话题继续问：“海到底是什么地方？”    
    　　“海就是海，难道你没看过？”    
    　　“没有。”    
    　　“简单的说，海是由许多许多水组成的。”    
    　　“原来是湖泊啊。”    
    　　“不对。”龙三马上纠正道：“比湖泊可要大上千万倍。”    
    　　“那岂不是放眼望去都是水了！”    
    　　“是啊，所以要过海就需要船舶啦。”    
    　　“船舶？”    
    　　“就是海上的交通工具，和大陆上的马车一个功能。”    
    　　“哦。”    
    　　龙三又不知洗到了什么部位忍不住低呼：“好软啊，可惜太小了，如果象龙香姐姐那么大就好了。”    
    　　还没等洛基接口，她继续问道：“上次你说天精灵姐姐怎么救你来着？”    
    　　洛基脸色变暗，低头回答道：“她唱了一首最动听的歌曲，唤醒了别人，自己却睡着了…………”    
    　　“那一定是摇篮曲了，小时候妈妈晚上总坐在床边唱，听着听着我就睡着了！”    
    　　“你的母亲一定很温柔美丽…………”    
    　　“那当然了，可惜她已经不在了。”那边的龙三也小脸一紧。    
    　　一大一小两人正有一搭没一搭闲聊时，远处传来焚里尔的呼喊：“龙三姑娘……”    
    　　龙三哎呀一声转身，将穿好衣服的天精灵送回洛基手上：“然后手望脚乱地取出来时拿的皮囊在溪边罐满水快步跑去。”    
    　　“你急什么？”洛基道。    
    　　“我忘了是来给焚里尔打水作饭的。”小姑娘边跑边回答，然后大喊着：“我在这，在这……”    
    　　早饭很省事，是从红那里带来大马铃薯，用水煮熟就可食用。    
    　　饱食后六人继续起程前往天使花园，本来空无一人的送迎之道上竟然出现了三三两两的行人，从服装样貌上看仿佛来自不同区域国家。    
    　　龙三看到花草马上脱离洛基跑到前面去采摘。    
    　　洛基走到菲尔旁边小声道：“你看那几人，我从来没见过这么艳丽的服饰。”    
    　　菲尔顺眼看去，前面的三男一女衣服颜色确实花哨了些，特别是走在中间的大姑娘    
    　　衣裤鞋袜都为红色，抢眼非常，这在大陆是很少见的。    
    　　前面的女孩象是听到什么，表情严肃地回头瞅了一眼。    
    　　沉默片刻，洛基又忍不住道：“菲尔你看，那人竟然没有头发，还有那个身上披树叶的……”    
    　　其实洛基只故看别人，没发现自己等人才是这条路上最引人注目的对象，不提穿着，单说他那高三米多、一身黑色全甲的强壮造型就已经成为外人多盯几眼的理由！！    
    　　龙三一路小跑回来有点胆怯地走到菲尔身边：“菲尔叔叔，这个给你。”    
    　　菲尔低头看去，龙三手中拿着一蔟羽毛状植物，不由问道：“什么？”    
    　　“你不知道它的名称吗？”    
    　　菲尔摇头。    
    　　“事实上我也很惊讶。”    
    　　“哦，怎么说？”    
    　　“它在我们那里被称做天翎草，只有皇家花园才有种植，可是尊贵的象征哦！”说完分出其中一枝递给菲尔。    
    　　“谢谢。”    
    　　“不用。”    
    　　龙三又手里拿着天翎草跑向洛基却不小心撞到一名旅人且在其脚上留下一个清晰的小鞋印！    
    　　“实在对不起。”龙三怯生生连忙道歉。    
    　　对方赶快摇手道：“没什么，没什么。”脸上泛起大大的笑意。    
    　　龙三刚想过去，旅人却抬手阻止道：“等等好吗？”说完快步走向路边。    
    　　见其走入一片花丛，再出现时旅人手里拿着几朵鲜红的玫瑰，此时菲尔等人已经站在龙三身边，面对三旅人局促道：“嗨，你们好，我可以送花给小姑娘吗？”    
    　　菲尔警惕的上下打量一番，对方身穿亚述学院制服，身材瘦长，梳着马尾长发，很少见的眼镜下面，有一张始终挂着笑容的脸，标准的盖娅大陆学者装扮，左看右看实在不象有所图谋的人才回答道：“当然可以，谢谢你。”    
    　　“那么。”旅人来到龙三身前弯腰道：“热情的玫瑰就应该送给可爱的小姑娘。”    
    　　龙三很高兴一把接过再次道谢，旅人起身介绍自己：“我是温萨，你们也去天使花园参加下一界女王的成人仪式吗？”    
    　　菲尔回道：“在下菲尔，我们是去天使花园求医的。”    
    　　洛基接口问道：“你刚才说的女王成人仪式什么意思？”    
    　　温萨虽然惊讶有人竟然不知道这件事情，但还是立刻热心解释道：“每当精灵森林公主成人时，天使花园都会举行一次加冕仪式来招告世人下一界女王的候选者，不但大陆上的隐居高手或者地位超绝的人会被邀请作见证人，更有许多自告奋勇想看热闹、张见识的人主动赶来参加，不过审查很严格，一般人会被拒绝。”    
    　　洛基这才明白道：“怪不得这条路上行人突然多起来。”    
    　　龙三反问：“温萨是去参加仪式的吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“那你一定不是普通人啦？”    
    　　“我？”温萨摇头回答：“我只是一名普通的数学讲师，代表亚述第五学院送一封恭贺信函罢了。”    
    　　龙三显然对这个送花给她的和蔼男人充满好感，上前亲切地拉拉温萨的手：“反正同路，一起走好吗？”    
    　　温萨没有马上回答，而是礼貌地看向菲尔等人。    
    　　既然小姑娘做了邀请，其他人也不好再说什么，看到大家点头温萨才道：“好吧。”    
    　　双方又重新做了一番介绍，气氛很融洽，因为都有事情大家不在客气马上继续赶路。    
    　　温萨很健谈，边走边说：“不过这次仪式也有一些奇怪的地方。”    
    　　“怎么说？”菲尔问。    
    　　“按照精灵的年龄和生育状况，女王成人礼一般每隔二百多年才举行一次，可上次仪式刚刚过去还不到二十年，实在叫人横生猜测！”    
    　　“你怎么看？”    
    　　“呵呵，读书人岂敢妄自定论，船遇桥头自然直，也许到了天使花园一切就会明了。”    
    　　时间在龙三的观光游览和温萨的沿途讲解下飞逝过去。    
    　　第八日，远方地平线突然被一条深绿色线条代替，随着不断接近的步伐，空气中已经能够闻到风中夹带的绿色清馨，那是巨大原始森林的特有气味！    
    　　温萨适时道：“前方便是天使花园。”    
    　　“啊，终于到地方了！”洛基感叹着。    
    　　一抹笑容在温萨脸上莫名地扩散开去。　　　　


第一卷 寂 静  第五十二章 初遇精灵

    　　天使花园位于盖娅大陆西北边陲，又称做精灵森林、由无数巨大原始树木构成，占据精灵总人口数大半的人之精灵就居住在此。    
    　　精灵有着悠久的生存历史，喜欢群居，却不愿意和外界接触。整个精灵界分为天、人、暗后她们的神秘面纱才被揭开不少，即便如此，仅只于一些表面事物，最开放的人之精灵帝国所在地——天使花园，在很多时候也是外人止步的！    
    　　所以，每隔二百多年一次的女王成人仪式大典，不但对人之精灵来说很重要，也是外界了解精灵帝国的绝好机会，只有此时，天使花园才长时间地呈半开放状态，接受来自各方面的祝福。    
    　　当然，其中还有一些心存龌龊想法的家伙掺杂在主动求见的人群里，把全部心思都智力于无比美丽天真的女性精灵身上，希望一睹芳颜、甚至携美而归。    
    　　每年有不少被冻成冰棒、烧成碳棍的登徒子被扔出天使花园，抱此想法的仍然大有人在。    
    　　有人说：如果喜欢的话大可以抢掠几个。    
    　　且不说精灵们与生俱备的超强魔法能力、百发百中，轻易贯穿重骑兵防御铠甲的精灵弓箭，单说她们的报复心和团结性便让大陆人不敢越雷池半步。    
    　　曾经有一名小国君王贪图精灵美色，不断派人捕捉在外流浪、办事的人之精灵，最终震怒了精灵森林女王，几千名精灵士兵倾巢而出，将那个拥有几万人口的国家顷刻之间移为平地！    
    　　虽然地平线上深绿色的精灵森林就在眼前，由于菲尔一行人中有小孩、病人、学者，脚程略显缓慢。一天后，众人才到达天使花园边界——高百多米的尼伯神树下。    
    　　看到守界精灵时，整条迎送大路上只剩下菲尔七人，到省去了排队等待的烦恼。    
    　　尼伯神树下把守精灵边界、顺便迎接客人的是一男一女两名精灵，仔细观察，迷离眼神、飘逸长发、俊俏的面容、身材修长，果然如传说般美丽非常。    
    　　发现有人接近，男精灵抬手打出止步手势：“请问是来参加仪式的贵宾吗？”    
    　　菲尔少有地弯腰礼貌道：“我们是前来求医。”    
    　　又介绍温萨道：“只有他是专门来参加仪式的。”    
    　　两名精灵互看一眼：“那么先请贵宾上前出示邀请函或准许请贴。”    
    　　温萨马上递出精灵森林特地发放给亚述第五学院的邀请函。    
    　　女精灵仔细检查后挥手道：“请随我进入天使花园。”    
    　　“那他们呢？”温萨看向菲尔。    
    　　“他们需要汇报长老院决定去留。”    
    　　“这……”温萨犹豫起来。    
    　　菲尔马上说：“温萨，你先进去吧，不要干戈了正事。”    
    　　温萨又望下龙三最后不舍道：“那么我先进去，大家里面见。”    
    　　这才起步跟上女精灵走到尼伯神树下、刻画着许多复杂纹路的圆形图案中间，站好位置后，女精灵右手放在心口开始默念咒语，眨眼间两人便凭空消失。    
    　　龙三眼睛放光道：“这也是传送魔法吗？”    
    　　随即眼神变暗：“要是乌耳肯在就好了。”    
    　　洛基拉起龙三小手：“走吧，到我们了。”    
    　　菲尔正在了解情况：“请问，可以带我们进去了吗？”    
    　　“我是艾尔威，刚才送温萨先生进去的拉克莱斯会去长老院做汇报，你们是否可以进入天使花园等她回来便知。”    
    　　艾尔威说话间突然注意到了焚里尔拿在手中把玩的阿波罗神罚之箭上。    
    　　一旁看出蹊跷的菲尔随口问道：“您识得这支箭？”    
    　　艾尔威有些激动地反问：“那是阿波罗神罚之箭吗？”    
    　　“当然，我们其中一名伤者就被它偷袭过。”洛基接道。    
    　　“那你们来天使花园求医算是找对地方了。”    
    　　男精灵显然会错了意，不过菲尔也没纠正，反道：“既然这么感兴趣，不妨拿去看看。”    
    　　“真的可以吗？”男精灵艾尔威显得很惊讶。    
    　　“当然。”    
    　　在菲尔适意下，焚里尔递上手中的神罚之箭，艾尔威竟然神情肃穆恭敬地用双手接过，仿佛那是极其贵重的宝物。    
    　　尼伯神树下的传送阵中轻微波动后，刚刚带走温萨的女精灵拉克莱斯现出身影。    
    　　艾尔威赶忙将箭还给焚里尔道：“各位请稍候。”便跑到拉克莱斯跟前用一种古怪的语言交谈起来。    
    　　几句话工夫，女精灵拉克莱斯的神情也变得兴奋起来，随后二人竟然同时走入传送阵消失不见。    
    　　“怎么回事？”洛基不耐烦道。    
    　　“耐心等等，我们一会就能进去了。”菲尔道。    
    　　“老大怎么如此肯定？”    
    　　“因为我们有精灵需要的东西。”    
    　　“你是说那支箭吗？”    
    　　“恩。”    
    　　等待中，龙三不知道从哪里弄出来一块丝布，蹲下身轻轻擦拭躺在地上仍然处于昏迷状态、乌耳肯额头上流出来的细密汗珠。    
    　　洛基干脆从怀里拿出亲手制作、看起来更加细致精巧的第N个木盒，打开盖子让里面的西鲁芙呼吸一下新鲜空气。    
    　　时间不长，传送阵果然再次有了动静，一名手持法杖、样貌比拉克莱斯更加丰满成熟美丽的女性精灵出现在大家面前，如一颗磁石，不但吸引了在场众男士的目光，就连龙三也带着赞美的眼神来回看了好几眼。    
    　　一种说不清楚的香味飘散在空气中。    
    　　“我是人之精灵帝国医疗长老蓓立，听说你们有伤者？”漂亮女精灵开门见山道。    
    　　“就在这里看病吗？”洛基问道。    
    　　“当然不是，大个子。” 蓓立亲切地回答。    
    　　也许在极端漂亮的女人面前菲尔对于自己的容貌感到自卑，他尽量低头道：“这么说，我们可以进入天使花园了？”    
    　　“不要害羞，抬起头来说话。” 蓓立猜到菲尔心思半开玩笑说道，然后带着神秘气息回答：“是的，我们人之精灵从来不会拒绝尊贵的客人。”    
    　　菲尔躬身道：“非常感谢您，恕我冒昧，精灵帝国的长老都象您这般年轻吗？”    
    　　蓓立咯咯笑道：“我可以把这当作赞美吗？对于一个三百八十四岁的女精灵来说实在值得高兴一下年轻的人类战士。”    
    　　蓓立继续道：“好了，如果你们想伙伴的伤势快点痊愈请跟我进入天使花园吧。”    
    　　所有人都站到魔法阵上后，蓓立把手伸向龙三道：“可爱的小姑娘，介意我拉着你的手吗？”    
    　　一直躲在洛基身后的龙三高兴地回答：“当然愿意了漂亮阿姨。”    
    　　蓓李长老对这个称呼很满意，脸放笑容道：“那么，大家注意了。”    
    　　也不见她默念咒语，左手法杖在地上轻轻一敲，再睁眼时菲尔等人已经身处一片三十平方左右大小的凹地中心，边缘站满了精灵弓手和手持法杖的精灵魔法师。    
    　　气氛变得肃杀，菲尔几人本能地全身绷紧。    
    　　蓓立此时道：“请允许我提两个问题。”    
    　　“请说。”菲尔回答。    
    　　“你们来自什么地方？伙伴是被谁所伤？”    
    　　“我们都是亚述人，一直流浪在外，半路遇到龙三姑娘其中一名同伴不幸被其误伤，另一名伤者是龙三姑娘的同伴，他是旧伤复发，来天使花园求医也是他尚未昏迷时所提。”菲尔回答。    
    　　蓓立不相信地看下身旁的龙三道：“你们说这个小姑娘能伤人？”    
    　　“是的。”    
    　　“可是我完全感觉不到她有何能力。”    
    　　“这就要您亲自问龙三姑娘了。”    
    　　蓓立低头看向龙三，后者象犯了错误般低头回答：“漂亮阿姨，菲尔叔叔说的是真话，那个托尔大叔的确是被我冻住的。”    
    　　“冻住？”    
    　　“是的，我紧张到想自卫时就会冰冻身边一切物质。”    
    　　“哦，看不出来你还是个危险的小姑娘。”    
    　　蓓立接道：“最后一件事情就是请几位把随身武器留在这里暂由我们保管，出于安全考虑，希望不要介意。”    
    　　既然有求于人，条件又不是很过分，菲尔几人也不坚持，再说除了焚里尔那些用来铺设陷阱的危险工具尚算武器外，其他人根本没有兵器可交。    
    　　焚里尔快速卸下身上东西，并对保管武器的精灵仔细叮嘱什么东西不能轻易摆弄后，蓓立才道：“感谢各位的配合，请跟我来，前面就是通向天使花园的最后一到关卡了。”    
    　　说完当先前行，包围传送点的精灵守卫已经自动打开一个缺口让众人通过。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第五十三章 条件

    　　天使花园是这样一个神奇的地方，从高空俯瞰，无数高大粗壮的原始树木依张在一座天然峡谷中、构成深绿的视觉观感，点缀其中的不同颜色小点便是精灵们居住的房屋，清澈透底的山泉在中间无声流动，安宁、平和的气氛感染着每一名第一次看到它的外来人。    
    　　菲尔等人跟随精灵长老蓓立漫步在谷中盘旋向下的白色阶梯上，每隔一段距离便有一盏四米多高、发出柔和迷离光彩的魔法灯用来给古树遮掩下稍显昏暗的道路照明。    
    　　“我会带你们去精灵圣殿拜见席琳女王，穿过前面的住宅区便是。”蓓立道。    
    　　洛基在后面赶上急问：“您说的是精灵圣殿吗？”    
    　　“是的，有什么问题吗？”    
    　　“请问圣殿可以让吟唱精灵之歌的圣精灵苏醒吗？”    
    　　蓓立停下脚步反问：“难道说你听过？”    
    　　洛基将安置西鲁芙的木盒平放在掌心道：“您能让她再睁开双眼吗？”    
    　　一抹悲伤浮现在蓓立脸上，很久之后她才摇头回答：“很抱歉，圣精灵神殿中才有复活之光，我们无能为力。”    
    　　洛基面现失望：“那么您知道圣精灵住在什么地方吗？”    
    　　“看来你们的麻烦还真不少，这个问题在拜见女王后会获得答案。”蓓立转身继续前行。    
    　　进入居住区，地势渐趋平坦，路边开始出现各种奇花异草，看得龙三眼花缭乱。盖在树腰、由一棵或更多巨木支撑的精灵房屋让菲尔等人大开眼界。三三两两的人之精灵偶尔走出居所现出俊美身影，用同样稀奇的眼神观察着陌生人。    
    　　然后是一条漫长弯曲让人惊叹的悬空石阶，还未走到尽头菲尔四人已经低呼出声，蓓立适时介绍：“各位，前面就是天使花园的精灵圣殿了。”    
    　　它是如此宏伟，高百多米的身姿把周围一切都显得那么渺小，其底座为方形，每个边角都矗立一棵略低于顶端的巨树，正身由无数正在生长的不知名藤曼纠结缠绕构成，就象一座用植物建造的金字塔。    
    　　抬头仰望，不知不觉间已经来到圣殿入口处，二十名神情肃穆的精灵战士分列两旁。    
    　　因有长老蓓立带路并没有遭到任何盘问阻拦，入内，通过十米左右的门廊后，眼前豁然开朗，仿佛来到了梦幻空间，精灵圣殿里面完全没有任何墙体间隔，只有许多高矮不一的石柱充斥其中，上面镶嵌着散发幽光的六面体宝石。    
    　　整个石柱群又被互相交叉成十字、连通入口的十字过道分成四部分，女王圣座刚好放置在中心点上。一整块与地面相同材质的无名岩石雕刻出异常逼真偏向不同角度的八瓣花朵，每片叶上都镶嵌着一颗六面体宝石，漂亮非常一头银发的人之精灵女王正端坐其上，交织的光线让圣殿看起来更加神秘夺目！    
    　　面对菲尔等人被深深震撼的木纳神情，席琳女王显得很有耐心，并没有出声召唤，直到龙三小声自语着：“好美哦。”才让其他人反映过来。    
    　　菲尔从来没想到过自己还能面见一国之主，心里虽然无比忐忑紧张也只得硬着头皮上前一步道：“尊敬的女王陛下，您好，我们来求医的。”    
    　　柔和的中性嗓音从席琳女王口中发出：“劳累的旅人先不要着急。”说着对已经站在圣座下面的蓓立低声吩咐几句。    
    　　蓓立来到菲尔等面前：“我要查看一下伤者的病情。”    
    　　菲尔和焚里尔马上把托尔和乌尔肯平放在地。    
    　　蓓立走到两人头顶，将手杖轻放在二人中间，开始默念一些精灵咒语，地面上突然出现细小的绿色纹路，呈树枝形状快速生长分裂于托尔、乌尔肯身下，随后两人身上一些部位竟然透出绿色光芒。    
    　　盏茶工夫，精灵长老蓓立面色凝重地回到席琳身边用精灵语低声汇报。    
    　　又过片刻，席琳女王才开口回答：“天使花园可以治好他们，但你们必须先答应三个条件。”    
    　　菲尔几人面面相视，没想到对方答应得如此干脆，更没想到还会有条件一说。    
    　　一直站在后面的焚里尔突然开口问道：“如果我们换个地方求医呢？”    
    　　席琳女王微笑：“当然可以，不过在这之前我想让你们了解一下他们伤势的严重性。”    
    　　此时一旁的蓓立提醒：“王，这样妥当吗？”    
    　　席琳女王伸手阻挡继续道：“先说左面这位泰坦人，他似乎被某种强烈寒气入侵全身，如果及时用活力魔法或者更高级的恢复系魔法救治应该不会有太大问题，虽然一股奇怪力量让他支撑到天使花园，可是耽搁太久，已经影响到脑部，倘若不尽快用我们精灵族的生命魔法医治，三日之内即使你们找到地方救活他，人也会变成傻子。    
    　　那么，右面那位失去右臂的年轻人，不知幸还是不幸，他可能得到了寂寞山谷里的火之精石能量，但由于其没有相应的冰魄精石能量来平衡调合，至使全身被庞大的火元素时刻煎熬，能坚持到现在是个奇迹，照现在情况看来，他的时间不多了，没有冰魄精石最后只能化为尘埃。”    
    　　席琳女王停顿下继续道：“盖娅大陆上仅存的一颗冰魄精石就在天使花园，除了我们没有人能救治他。”    
    　　听者有心，一些记忆碎片在菲尔脑海里不断闪现：“寂寞山谷，火之精石，火鸟……”    
    　　菲尔终于想起在那个疯狂夜晚发生的大部分事情包括被自己抛入森林的乌耳肯！    
    　　“难道是他？”菲尔自语道。    
    　　过去的记忆让菲尔难受烦躁，他点头回答：“请您说条件吧。”    
    　　女王语气依然温柔：“一是要你们手里的阿波罗神罚之箭。二是请小姑娘和那个巨人还有接受治疗的年轻人在天使花园住上一年。三是如果你们答应以上两个条件，那名泰坦人恢复后他、你和另外一人必须尽快离开。其实条件简单也很合理，如果要彻底治疗好那位年轻人我们势必会失去珍贵的冰魄精石，用神罚之箭交换并不过分。”    
    　　菲尔回头看下洛基后回答：“第一和第三条当然没问题，但是第二条有些困难，去还是留这要由我的兄弟自己决定。”    
    　　洛基踏前一步道：“是啊，尊敬的女王，为何要留我们在这里呢？”    
    　　“原因我暂不便说，不过听说你有位圣精灵朋友需要回到圣精灵神殿接受治疗，圣精灵们一向隐藏身形，居住地点除了同为精灵的我们更是无人可知，你若留下我可保证你的朋友无恙苏醒。”席琳女王诱惑道。    
    　　“你自己怎么决定？”菲尔问洛基。    
    　　“我当然是想让西鲁芙快点醒过来，可是我也不想和你分开。”    
    　　“我明白了。”    
    　　菲尔又看向龙三：“龙三姑娘呢？”    
    　　“我吗？”小姑娘犹豫半天才回答道：“如果乌耳肯要留下来接受治疗，我会留下来陪他。”    
    　　菲尔转身回道：“好吧，尊贵的女王陛下，我们同意您的条件了。”    
    　　“等等老大我……”洛基还想说话却被菲尔阻止道：“其他的事情以后再说”    
    　　席琳女王眼中闪烁着跳跃光芒：“既然协议达成，事情就这样定下了，请各位随蓓立长老去好好休息一下吧。”    
    　　刚刚走出女王圣殿，洛基就抓住菲尔胳膊问道：“老大，你为何那么快做出决定？看女王的样子应该还有的商量，而且……”    
    　　菲尔有意和蓓立拉开一段距离后才小声回答：“你知道托尔和乌耳肯的病情已经拖不得，我也知道你在想什么，只不过分开一段时间，况且我身边还有焚里尔和托尔。”    
    　　接着，菲尔少有地叹口气道：“回想这几年，我们一直都在亡命奔波中，抛去巨人堡、无声和喀迈拉这些事不谈，大陆赏金猎人公会中恐怕咱们的人头现在也是榜上有名了，你身材高大目标明显，来天使花园的路上已经有很多人在注意咱们了，我不能保证前途总是这样顺利，所以在这里避避风头无疑是个不错的选择……    
    　　相信我洛基很快就会相聚的，一年时间很快就会过去，到时候我会来天使花园接你们。”菲尔说完用手拍拍洛基的臂膀不等他回答就快步上前。    
    　　无论怎么看菲尔说的都很有道理，洛基只得接受再次分开的事实。　　　　


第一卷 寂 静  第五十四章 那种事情

    　　精灵长老蓓立将菲尔等人领回居住区，一名男性精灵已经站在路口等待。    
    　　蓓立走到其身前介绍道：“这位是崔斯特长老，他将为你们安排合适的居所。”    
    　　“各位请跟我来。”与蓓立告别后，崔斯特当先前行道。    
    　　菲尔四人跟随他从精灵居住区的岔路口来到一片被树木包围的平坦地面。    
    　　崔斯特手指旁边一座由四棵大树支撑的木屋道：“那就是了。”    
    　　“好象小了些。”洛基看后为难道。    
    　　崔斯特笑笑回答：“不用担心我马上为你准备好。”    
    　　“可是这里没有别的房子了，难道要我们分开不成？”洛基不解问。    
    　　“当然不是。”    
    　　“好吧，我自己露宿在下面也可以的。”洛基妥协道。    
    　　“看来您误会了客人，不要着急，适合您的房子马上就会搭建好。”    
    　　说话间，四名手拿木铲的年轻男精灵从众人身后走到中间空地上，动作熟练地挖好四个相距十多米、深半米的小土坑。    
    　　崔斯特站在旁边问道：“你们应该是第一次来天使花园吧，下面可要注意看啦，因为我们精灵族建造木屋的方法非常特别。”    
    　　此时那四名精灵已在土中各埋下一粒种子，利用水系魔法在上面浇灌片刻后走到两米远的地方，竟然各自从怀中取出一支长笛！    
    　　怪异尖细的曲调舒缓地飘散到空气中。菲尔等人实在想不明白盖房子和音乐能有什么关系。    
    　　龙三甚至拽拽洛基的衣袖问道：“精灵们睡觉前也要听摇篮曲嘛？”    
    　　就在这时奇迹出现了，一丝绿芽从那四个土坑中慢慢冒出，精灵们吹奏的奇怪乐曲变得更加高亢、尖锐，简直能让沉睡者从梦中蓦然惊醒！    
    　　刚刚还只有手指甲大小的植物嫩芽突然加快了生长速度，甚至能听植物根茎因不断高壮与泥土间产生的沉闷挤压、摩擦声，眨眼间便已到达五米左右高度。    
    　　长笛奏出的乐曲又发生了变化，改为低沉细腻而富有转折。植物就此停下拔高，主杆开始伸展出侧枝，如有生命一般随着音乐起伏互相缠绕、盘结、交织……    
    　　如果不是亲眼所见，菲尔等人绝对不敢相信原来房子也可以这样建造！    
    　　崔斯特还没等他们提问就开口道：“这只是临时建筑。”    
    　　说着手指旁边那座木屋道：“我们更愿意亲手慢慢建造自己的居住地。”    
    　　洛基忍不住发问：“那刚才你们是怎么做到的？”    
    　　崔斯特象是早有准备地解释道：“那四粒埋入土中的种子我们称它做音之豌豆，特点就是可以配合特定乐曲张出演奏者需要的形状。”    
    　　菲尔等人立即感叹：世界之大无奇不有！    
    　　在这期间，四名精灵开始为临时房屋做最后的修饰工作，进入内部利用火系魔法对地面和墙壁进行光滑处理，搬来大号木床和简易实用的桌椅，看来精灵们是很讲求生活质量的。    
    　　一切妥当之后崔斯特叮嘱道：“各位现在可以休息了，需要注意的是大家可以在居住区内随意活动，但请不要骚扰到别的客人，为了安全着想，请尽量不要走出精灵警卫的守护范围，没有问题的话我就要回去了。”    
    　　“感谢您的细心安排。”菲尔简短地答谢道。    
    　　崔斯特点头回答：“各位晚安，明天见。”    
    　　黎明是黑暗和光明的分界点，一切都可能是神的梦境，抽象、怪诞富有戏剧性又变化多端，永远猜不到下一刻会发生什么。    
    　　早晨，洛基刚出门口便遇到一位意外的来访者。    
    　　先他们一步进入天使花园的温萨挥手道：“嗨，早晨好洛基，向许多守卫询问过才知道你们住在这里，我就赶紧过来了。”    
    　　听到声音的龙三从木屋里睡眼惺忪地探头道：“是温萨先生吗？”    
    　　“嗨，龙三姑娘没有出去走走吗？”    
    　　龙三用手梳下头道：“您等等，我马上就下来。”    
    　　菲尔已经从树屋上走下：“没想到这么快就见面了温萨先生。”    
    　　“是啊，很高兴再见到你们。”    
    　　龙三从上面跑下来看看菲尔和洛基小声问道：“我可以和温萨先生出去转转吗？”    
    　　“当然可以只要你愿意。”菲尔回答的很干脆。    
    　　“太好了。”龙三马上拉住温萨的手。    
    　　温萨不好意思看向菲尔两人问道：“你们一起吗？”    
    　　“哦，我们今天要商量些事情，不好外出，所以如果您没什么事情的话可否……”菲尔巧妙回答道。    
    　　“啊，我当然非常乐意。”温萨脸上泛起一起交给他的放心笑容。    
    　　“那我们快走吧。”看来小姑娘急于探奇这个深绿色的世界。    
    　　“那我只好回来再打扰你们了。”温萨说完就被龙三拉向路口。    
    　　一路上龙三不但见识到了许多昨天没看过的巨大宫殿和树屋，还摘了两大把叫不出名字却芳香四溢的鲜花，小姑娘非常陶醉地闻过来看过去。    
    　　温萨不禁问道：“你很喜欢花吗？”    
    　　“是啊，在家里时皇伯伯有一个大花圃，我每天都去和他学习怎样栽种。”    
    　　“哦，那你家乡那一定很美丽了！”    
    　　“那当然，天使花园和我们龙岛比都差那么一点点。”    
    　　“龙岛？”温萨疑惑地问道。    
    　　“对呀。”下姑娘边看花边漫不经心地应和着。    
    　　“能形容一下吗？”    
    　　“就在海的那边唠。”    
    　　“海？”    
    　　“哎呀，温萨你怎么和洛基一样什么都不知道。”    
    　　“洛基也问过你吗？”    
    　　“是啊，反正说你也不明白，等你有机会自己看看就知道了。”    
    　　“好吧。”温萨也不再追问。    
    　　“天使花园答应治疗你们的朋友了吗？”    
    　　“恩，被我冻到的托尔大叔应该很快就可以醒过来了，乌耳肯好象比较麻烦。”龙三放下鲜花小脸上浮现出忧愁。    
    　　“被你冻到？”    
    　　“是啊，我告诉你你可别当外人说，我要是突然被吓或者紧张自卫时体内就会产生一种冰冻力量。”    
    　　一抹奇怪表情从温萨脸上一闪而过：“没想到龙三姑娘这么厉害，那我可要小心了免得被冻成冰棒。”    
    　　龙三咯咯笑道：“那你要带我多逛一会哦。”    
    　　“遵命。”    
    　　木屋在上午清爽、柔和的阳光透射下显得温馨沉静。    
    　　也许很久都没享受到这种全身放松的悠闲感觉了，菲尔不太喜欢光亮，站起身来走到桌子另一头在阴暗的夹角处重新坐下。    
    　　木凳的支嘎声惊动了躺在床上休息的焚里尔，他睁眼看下菲尔问道：“新做的面具？”    
    　　“恩。”    
    　　“何必在屋里也带着，摘下来透透气吧。”    
    　　过了好一会，菲尔才抬起后仰在椅子上的身体回答：“也好。”    
    　　他将面具轻放在桌上，用双手把玩起来，这是洛基今早送给他的，细看之下发现做的蛮精致。    
    　　整块木头雕刻完成的面具表皮被抛光得非常平滑，不但硬度刚好而且仿佛是为菲尔量脸订做一般连大小也适中称意，最妙的是面具侧面伸展出两只用于固定在耳朵上的半圆型挂钩配合鼻梁上的小巧支撑点，带上后让人几乎感觉不到重量，可以看出制作者当时一定费了不少工夫！    
    　　望着面具，菲尔突然问焚里尔：“能说说为什么跟我到这里吗？”    
    　　闭着眼睛的焚里尔含糊地回答道：“反正也没什么事情好做，只好跟着大哥你了。”    
    　　“就这么简单？”    
    　　“哦。”    
    　　“想过回去当猎人吗？”    
    　　“父亲死很久了，回去自己会很无聊吧！”    
    　　“那也好过跟着我经常逃命吧。”    
    　　“你怎么问起这些？”    
    　　“没什么，只是随便问问。”    
    　　“我们是兄弟，当然会在一起了。”    
    　　“你是这么认为的？”    
    　　“我想洛基应该也和我一样。”    
    　　“可你看我。”菲尔说着用指甲在自己手臂上用力划开一道口子，白色的液体刚刚流出皮肤组织已经快速愈合完好。    
    　　“近日来疼痛感觉又减轻许多。”    
    　　菲尔用手沾起白色液体继续道：“它们原来是黑色的，有时候我会问自己，现在这样还算得上一个人吗？”    
    　　“大哥你别胡思乱想了，我还能变成狼呢，照你这么说咱俩岂不成了怪物？”焚里尔半睁着眼睛戏谑道。    
    　　“你是说这样吗？”    
    　　菲尔少有玩笑地从右手发出四条张牙舞爪的白色液体悬停在焚里尔床铺上方。    
    　　“饶命啊老大。”焚里尔表情怕怕地闭上眼睛全身颤抖。    
    　　“真有你的。”菲尔被他夸张的动作逗笑。    
    　　“我想，也许有一天大家会分开，但至少现在还很快乐的一起向前，有些事情想太多会乱了判断力，我们猎人的守则就是盯准猎物，专心等待然后一击必杀，就这么简单，其实我认为你应该多想想玛利亚.红小姐。”焚里尔翻动身体侧卧道。    
    　　“怎么说到她了？”    
    　　“我看你很喜欢她，你可要抓住机会和她在一个床上睡觉，这很重要。”    
    　　“这谁告诉你的？”    
    　　“我父亲。”    
    　　“他还教过你什么？”    
    　　“还带我看过野兽交配，要我自己领会，你想听吗？”    
    　　“那个就不必了。”菲尔面色竟然少有地红润。    
    　　“很久没睡回笼觉了，父亲说年轻人多睡点觉会比较好……”说着说着人已发出均匀的呼吸声。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第五十五章 牵扯

    　　在焚里尔轻微鼾声的伴随下，菲尔坐在那里思考很长一段时间后才起身外出，向下望去，洛基正手拿着新做好的木盒坐在草地上仔细端量。    
    　　菲尔从三米高的树上一跃而下，在草地上留下两个清晰的脚印，洛基抬头看下是他收回目光道：“大哥你落地太重了。”    
    　　“什么？”    
    　　“我是说你这样做会伤到自己。”    
    　　“呵，你也知道，现在的我无所谓受伤不受伤了。”    
    　　“哦，要不我把战斗水晶中的技巧告诉你吧。”    
    　　“那是你的，我怎么能学。”    
    　　“这有什么，兄弟嘛。”    
    　　“还是不要了，也许水晶只适合你。”    
    　　“来啊，别不好意思，让我教你点轻身功夫。”洛基收起木盒站起来。    
    　　象是被说中心事，菲尔面具下的脸果真不自然起来，他差开话题：“有没有兴趣陪我锻炼？就象在远古森林时一样。”    
    　　“也好。”性格直爽的洛基也来了劲头，他伸伸胳膊道：“刚给西鲁芙做完一个新盒子，准备好了吗？”    
    　　“来吧。”菲尔摆好了架势。    
    　　一场没有魔法和斗气的比试立刻在空地上展开，真正的肉搏战，拳对拳，脚对脚，完全凭借身体的爆发力与自身素质，除了微风吹过树梢引起的刷拉声外，只剩下劈劈啪啪的激烈对抗声和二人粗重的喘息声音。    
    　　最后，菲尔首先浑身大汗地躺倒在地。    
    　　“嘿，不行了吧？”洛基展示下隆起的肌肉。    
    　　菲尔摆摆手胸膛起伏道：“很久没这么放松过了，对了，你那套黑色铠甲今天怎么没穿？”    
    　　“脱下来透透气。”    
    　　菲尔摸摸面具似有所感悟：“说得有理，这几天忙着赶路都忘了问你到底在哪得来的。”    
    　　“在巨人堡闲逛时一位老人送的，怎么？焚里尔问过我的，当时你在场啊。”    
    　　“是吗？可能我忘记了。”菲尔语气一转道：“不过年还真是好运，竟然有人送铠甲给你。”    
    　　“是啊，我也不清楚为什么，要不送给你好了。”    
    　　“别开玩笑了，那么大送我做帐篷吗？”    
    　　“嗨，洛基、菲尔先生……”龙三挥动小手，满脸笑容的娇小身影一蹦一跳地出现在路口，后面跟着陪她出去的亚述学者温萨。    
    　　龙三每人送一顶漂亮花环并且要大家尽量带着，结果那天谁也没有出门。    
    　　两天时间悄悄闪过，这期间，温萨因为办完事情，所以干脆搬到菲尔几人这面一起等待女王成人大典。    
    　　可能白天活动过于激烈，菲尔躺在床上久久不能入睡，过往许多事情浮上心头，让他有点心烦意乱。    
    　　“人之精灵女王成人仪式就在明日，这意味着他将要和洛基分开一段时间了，其实菲尔心里并不平静，一路走来，虽然大家在某些方面还很陌生，可现在毕竟是一起出生入死的兄弟，况且洛基还是他亲手带出来的……”    
    　　菲尔突然想起在爱丽丝家图书馆里一本书上的话：“时间匆匆，聚散无偿，只怕再见无期，生命已到终点。”    
    　　趁着月色，菲尔离开居住区毫无目的漫步前行，当他意识到自己已经走出很远想回头时，一阵隐约歌声随风飘来：“天真时曾有过无数离奇的幻想与遭遇，仍记得见到的第一个女孩，在懵懂的感觉中，虽然记忆逐渐模糊，虽然彼此已经淡忘，但每到此刻回忆中都是光芒和笑容，在偶尔的清梦里我当见到，我的第一个天使爱丽丝。”    
    　　“爱丽丝？”    
    　　菲尔脱口喊出，多么熟悉的声音、歌词！    
    　　刚想顺音寻人，歌曲却已飘散。    
    　　菲尔想四处找找，却又想起蓓立长老的警告：不要离开警戒范围，以免惹起不必要的麻烦。    
    　　“大典在即，自己等人又是来求医的……”    
    　　最后，他站在原地，闭上眼睛细细品味：“好象稍有不同，虽然相似，但刚才的歌声里充满了浓浓愁闷与悲伤，掐指算来，爱丽丝今年只有十四岁，依然是个孩子，小公主爱丽丝永远是快乐的，此时此刻应该躺在温暖床铺上做着美梦。或许巧合罢了，歌者不可能是她。”    
    　　“你，会和我一样……”黑暗中，布满扭曲创痕的面具上，那双让菲尔到现在想起都感到恐惧的血红色眼睛仿佛就在眼前，然后一滴血从空中落入菲尔眼内……    
    　　“不……”菲尔颤抖着从睡梦中醒来，一身冷汗。    
    　　温萨走入屋内看到他起身道：“起来了，我们看你睡的很香，就没叫醒你，梳洗下吧，典礼就要开始了。”    
    　　楼下传来洛基厚重嗓音：“老大，精灵派使者引导咱们去参加女王承认仪式了。”    
    　　一行六人穿过天使花园的中心花圃广场，顺着小路越过一片原始树林，用巨石铺就建造的三角型广场跃入大家眼中。    
    　　广场的一个底边正好对应森林路口，每个顶角上矗立一根高20米左右的石柱，而每个底边中心都有一条半米多宽深的凹槽延伸向位于广场中间、十个台阶高的三角形平台。    
    　　此时已经有上百名大陆人聚集在凹槽两边静立等待，不同种族站在一起时，差异还真不小，颇有些眼花缭乱。    
    　　先说服饰，每个种族都可以分为四大类，法师、战士、学者和普通样式。人类菲尔等人看多了不觉稀奇，那些平时不多见的小国还有部落和族群的服饰才是焦点，可以说各式各样超乎想象！    
    　　崇尚自然的：整个身体完全用大片树叶包裹，腰间扎着柔软的枝条。    
    　　喜好动物的：头、手、脚、上身、下身、各部位穿着完全由不同颜色、不同种类皮毛裁制。    
    　　菲尔等人还看到了在泰坦帝国见过的鹰城土著，他们头带骨头和羽毛制作的鹰首，身披镶嵌羽毛的皮斗篷，手上戴着用精钢打造的利爪！    
    　　洛基小声：“你们看这里的建筑和女王圣殿一样怪异。”    
    　　“同一地区的建筑风格应该差不多吧。”菲尔简短回答。    
    　　焚里尔则显得有些警惕：“这里的人好象都很厉害。”    
    　　“焚里尔哥哥怎么知道？”龙三好奇问。    
    　　“我也说不太清楚，反正自从变成德鲁依后好象就具备了动物的某些预知能力。”焚里尔回答。    
    　　菲尔回头看下龙三：“温萨呢？”    
    　　“他说肚子不舒服，去方便了。”龙三回答。    
    　　此时一队四人被精灵使者引领到菲尔四人旁边等待，只见其中一名姑娘用手在鼻子下不断扇来扇去皱眉埋怨着：“刚才那几个人真是臭死了。”    
    　　她身旁一名亚述贵族装扮的老者笑笑道：“好了，维罗纳，他们是大陆边缘地区雁落沼泽一族的，听说那里常年有恶臭气体从地下蒸发出来，真是想不臭都难！”    
    　　“叔叔不要说了，弄的这里好象到处都有那种气味。”    
    　　四人中的青年走到老者身边低声问：“您看左面那几名身穿迦南法师服装的人。”    
    　　“恩。”老者回应。    
    　　“您说他们怎么通过亚述来这里的？”    
    　　“这个嘛，听说迦南人知道一条秘道可以穿越远古森林直接抵达亚述后方边境城市。”    
    　　“那迦南人要是利用秘道攻打我国后方可如何是好？”    
    　　“事情不是这样简单，远古森林凶险异常可是随便穿越的，修为没达到一定程度即使知道路线进入也是有去无回。你仔细观察那几人的眼睛没有？”    
    　　“看不到什么，都被帽子遮住了，这有什么关系吗？”    
    　　“他们很厉害。”    
    　　“您是怎么看出来的？”    
    　　“刚才其中一个人偶尔抬头，我看到了一双淡褐色透明的眼睛。”    
    　　“透明？”    
    　　“透明且散射着冷光。”    
    　　“难道修为的高低和眼睛还有关系吗？”    
    　　“一般来说，无论魔力还是斗气修炼到一定程度时，都会在眼睛上有所表现，经验丰富者可以从眼睛看出敌人的强弱和专长特点。”    
    　　“你们知道我由何我断定那几名迦南法师的强弱吗？”    
    　　其他三名年轻人摇摇头后老者才把声音放到最低继续道，此时距离他们最近的菲尔只能模糊听道：“书上……到……静杀术到一定阶段……样子……”    
    　　“所以说，年轻人出来走尽量少说话，要多听多观察。”老者回复音量教训道。    
    　　一直站在旁边的菲尔也同样受教地微点下头。    
    　　盖娅大陆历1733年10月1日早，天使花园中人之精灵女王成人仪式典礼即将开始。    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第五十六章 大典之前

    　　当天使花园中女王成人大典即将开始之际，迦南帝国二十万大军压境，抵达亚述帝国巨人堡城下，两国之间的战争终于爆发。    
    　　很难想象刚到任的大卫伯爵应该如何抵抗！事实上奥丝曼三世只拔给大卫三万人，临走时还在赞扬他的英勇。就算加上大卫自己的亲军和巨人堡城守也不过六万多人，实力相差三倍有余。    
    　　可国王的话就是命令，命令必须得无条件服从，谁叫自己是臣子。几天来，大卫时常想起以前在帝都威武的日子，此时面对迦南人，他犹豫了，是战斗到死成为英雄？还是弃城逃跑？养尊处优大半辈子的他一时间老了许多！    
    　　歌散城内，亚述国王奥丝曼帝王府内，奥丝曼三世正一个人坐在纯矮人黑矿打造的帝王椅上闭目沉思：“自他爷爷从埃里克手中夺得亚述统治权以来，亚述帝国已经平安渡过了一百多年，从小就习惯勾心斗角的他一直在努力使自己的统治地位得到巩固，为此一切有可能威胁到王位的人都要铲除干净。    
    　　现在，一直烦恼着自己的事情在对迦南发动战争后彻底得到了解决，这无疑是一次绝妙的机会，大卫将是第一个在他视线内消失的人，然后是喀迈拉，再然后…………”    
    　　在亚述贵族中，这种政权易主事件已经稀松平常，人民和臣子认为，只要有饭吃有钱拿就好，至于谁来当权，这并不是最重要的，新国王都喜欢废旧立新，上位后产生的唯一负作用也只是多出一批跟错人的冤死鬼而已！    
    　　大殿门口传来警卫报告声：“陛下，情报部长齐夏要求汇报。”    
    　　“让他近来吧。”    
    　　情报部长齐夏是温文尔雅礼貌周到的一个人，通常情况下，拜见国王时他更会把这种优点发挥到极至。    
    　　齐夏来到奥丝曼面前未语先跪双手伏地道：“尊敬的国王陛下，小人有事情要求禀报。”    
    　　奥丝曼三世显然很受用：“起来说话吧。”    
    　　“是。”    
    　　齐夏整整衣服：“根据最新情报，大卫伯爵正在誓死保卫巨人堡抵抗迦南大军入侵。骑士城堡喀迈拉总督近日来一直没走出自己府邸，可以说毫无动静。”    
    　　“很好。”一丝笑容浮现在奥丝曼三世脸上。    
    　　让我们回到杀手组织无声地下总部那面熟悉的魔镜前，黑暗中唯一醒目的是桑兽那光秃瘦小的尖脑壳。    
    　　桑龙布满咒符的脸颊第一次清晰地出现在魔镜对面。    
    　　桑兽半闭上突出的双眼，把手放松地搁在腿上道：“听说帝国已经对亚述巨人堡正式开始攻城战了？”    
    　　“是啊，很让人兴奋，这可是准备多年的事情。”桑龙采取同样姿势悠闲回答。    
    　　“聚金商会的调查有结果了吗？”    
    　　“的确是亚述的外伸情报机构。”    
    　　“弄干净没有？”    
    　　“你知道我的作风。”桑龙将身体舒适地靠向椅背反问：“最近师傅可有新消息？”    
    　　“你是说那老不死的？”    
    　　“阿兽你还是那么直接！”    
    　　“嘿，老不死的最近竟然去赏金公会贴了篇告示，猜猜被悬赏的人是谁？”    
    　　“哦，说说看。”    
    　　“样子很象从我这里跑出去的五号。”    
    　　“知道为什么吗？”    
    　　“主要原因还不清楚，但是五号曾经和老不死的生活过一段时间。”    
    　　“还有吗？”    
    　　桑兽神色一整：“据最新消息，那个五号很象前些日子大闹巨人堡四人的其中之一，而且从情报上看，敲开城门的其中一名巨人很可能就是和五号一起逃走，偷走战斗水晶的十三号。”    
    　　“确定吗？”桑龙身体突然前倾继续问道：“那东西咱们研究多年也没弄明白，难道被那小子身上起作用了？”    
    　　“还有更精彩的。”    
    　　“哦？”    
    　　“他们从巨人堡逃出的前夜就住在红的旅店中。”说到这里，桑兽身体也微微前倾道：“而且看起来红和他们还相当熟识呢！”    
    　　“你见过她了？说谎时会脸红吧？”    
    　　“嘿，隔了这么多年还是那样了解！”    
    　　沉寂一段时间后。    
    　　桑龙重新靠回椅背道：“替身计划运做的如何？你知道现在可是关键时刻。”    
    　　“放心，一切正常。”    
    　　“恩，凡事都要谨慎，你我多年夙愿，成败在此一举了。”    
    　　“话说回来，我想从你的死神小队里挑几个人出来。”    
    　　“怎么突然提出这种要求？你也知道那是我的大牌。”    
    　　“无声这面废物垃圾太多，要不是我亲自出马，上面的消息可能还在调查中！”    
    　　“不是有影子和长老吗？”    
    　　“影子对付一般人还可以，至于那些长老不提也罢，我看找个地方给他们安渡晚年算了！”    
    　　“那你来挑好了，反正痛快做主的日子已经不远，我们没必要再隐藏实力。”    
    　　*************************************************    
    　　*************************************************    
    　　天使花园举行女王成人仪式的广场里面，中心平台下已经站满来参加典礼的大陆人，基本到齐后，众人在精灵使者的适意下安静下来，需要交流的话题都变成魔法传音和对口形的哑语！    
    　　吹拂天使花园的微风逐渐增大，让一些穿着长袍的人衣角舞动。天空中竟然渐渐传来由高到低，众多竖琴合奏的舒缓乐曲。    
    　　一阵沙沙声过后，四周森林中走出无数人之精灵，怀抱婴儿的、手牵孩童的、跟在成年人身后的少年、站在一起的家人、朋友、恋人………    
    　　他们个个神情肃穆，连婴儿都被预先施放了安定魔法停止哭泣！看情况除了当班守卫的精灵外，天使花园中的大部分人之精灵都已来到这里参加典礼仪式。    
    　　随着乐曲的高潮来临，一道耀眼的淡绿色光芒闪过，平台上出现众多身影，除了菲尔等人前几日见过的精灵女王席琳和医疗长老蓓立等其余十九名男女长老外，还有一名身着全覆式白色盔甲，面目被淡白色魔法屏障遮盖的银甲人站在女王身旁。    
    　　仿佛有一股神奇的力量，几乎大部分人都将第一眼投向那名神秘的银甲人，而菲尔竟然从对方身上感觉到一种熟悉的敬畏和恐惧！    
    　　自从菲尔了解到自己的肉体有着惊人的复合能力，特别是吃过人肉想过自我了断后，他觉得已经无所畏惧，即使在寂寞山谷中被光明重创跌落地狱山沟时，他的内心都不曾害怕！    
    　　一切就象那久久缠绕不曾离去的噩梦，菲尔睁大眼睛想仔细看清楚对方面貌，脑海里却浮现出改变自己命运，以力城监狱中地狱屠夫那张冰冷怖人的面具！    
    　　菲尔双手瞬间紧握，嘴唇微张，细密凉人的汗水从全身毛孔钻出。    
    　　洛基碰碰他，用口型问道：“有事吗？”    
    　　菲尔双臂互抱手心在两侧衣服上抹了抹，摇摇头表示不用担心，他安慰自己道：“也许是昨晚睡的不好，失眠之下精神有些恍惚。”    
    　　空中传来的乐曲减弱停止，被抢了风光的席琳女王轻岂朱唇：“各位尊贵的宾客，非常感谢你们能不辞辛苦远道前来参加我人之精灵帝国的女王成人仪式。在此，我以第五代人之精灵女王的身份宣布——成人仪式大典现在开始。”    
    　　虽然一片寂静，在场每个人心中都充满了期待和兴奋！    
    　　席琳女王轻抬左手介绍道：“下面我很荣幸向各位来宾介绍盖娅大陆现在排名第二的哈得斯先生，并请他说几句话。”    
    　　至此终于清楚，一出现就吸引大家目光的人是谁了！    
    　　看起来厚重笨拙的盔甲在哈得斯向前迈步时仿佛失去了质量，那么的自在流畅，没有发出一点摩擦或其它杂音！    
    　　由魔法制造，听起来有些空洞的声音清晰地传入每个人的耳朵：“各位好，我是哈得斯，可能这里有不少人已经忘却老朽，其实能得到天使花园第五代女王邀请来此鉴证第六代女王的成人仪式，真正感到荣幸的应该是我。    
    　　为了不辜盛情，本人以盖娅大陆勇者榜排名第二的身份宣布：在以后的岁月中，胆敢侵犯天使花园者将视同挑战我圣铠哈得斯。”    
    　　菲尔仔细观察正在陈词的哈得斯，头带羽翅后伸帽盔、覆盖手臂上部的肩甲、护喉的颈甲，档茅甲、上臂甲、护肘、护腰、腿甲、股囊、护腿、膝罩、护踁、铁鞋、甲背面、臂甲、链甲、铁手套、护膝、胸甲，遮掩全身的白色甲胄精致到看不出接合部位！    
    　　虽为银白色，因表面粗糙并没有耀眼的折射点，上面也没多余的图案或者任何花哨装饰，一层象征圣洁的光明魔法流转其上，给人一种古朴肃穆印象。整洁的甲面向人诉说着穿戴者的个人习惯。    
    　　没人追究为何哈得斯要如此神秘，大家都沉浸在对盖娅大陆上排名第二的他的仰慕之中。    
    　　同样，也没人察觉到第五代人之精灵女王席琳脸上那满足的笑容！    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第五十七章 猎杀女王

    　　猎杀者和被猎杀者的戏码接连上演，演员的角色也随剧情发展不断变换，这就是戏剧的迷人之处！    
    　　温萨呢？正确的说应该是头号赏金猎人阿穆特在干什么？显然上完厕所后他并没有回到菲尔等人身边，此刻他站在靠近中心平台下一个不显眼的位置上。    
    　　阿穆特已经摘下眼镜，眯起眼睛穿过无数人群紧盯着几十米外的龙三。    
    　　天使花园的女王成人仪式马上迎来高潮，在现任席琳女王挥手示意下，平台中间的魔法传送阵又是一片光亮。    
    　　关键时刻终于来临，在场来宾都在翘首盼望人之精灵下一代女王继承者的出现。所有站在外围观礼的人之精灵都矮身低头双手放向左腰（抱孩子的除外）以示敬意！    
    　　传送光亮闪过，一名穿着白色长袍，衣服各边角都有着非常细腻如花瓣般的蕾丝陪衬、稍短翘发下闪烁着忧郁眼神的女孩出现其中。    
    　　除了对精灵一族特有的美丽表示赞叹外，在场众人也都纷纷用自己的礼节向候选女王表示祝贺。    
    　　菲尔眼望平台不敢相信自己所见，那个女孩，将成为下一代人之精灵女王者分明就是当年的爱丽丝啊！    
    　　虽然脸颊变得尖细些，又多出几分少女特有的美丽。    
    　　“自己有可能认错吗？”菲尔问自己。    
    　　就象昨夜的歌声，也许是一场巧合，毕竟大陆上张像相似者大有人在，可是望着那条不合适宜的蕾丝长袍和那一模一样的容颜，菲尔怎么也说服不了自己了，是的，就算认错他也要弄个清楚。    
    　　就在这时异变横生，龙三前后数名大陆人突然失去常态地原地痛苦挣扎起来，转眼工夫，带着鲜血的火苗竟然从其皮肤毛发五官等地方钻出。    
    　　现场还算平静，大家都是修炼有成之人或飞或移，着火者周围立刻腾出几十米空地，而其同伴正用魔法和干土试图挽救他们。    
    　　此时站在他们中间的菲尔等人也没动作，因为龙三被惊吓到了，这表示将会出现很大的麻烦，当前后几人呻吟着开始燃烧时，菲尔明显感觉到周围空气正在蜕变成冰冻一切的犀利武器，于是将龙三一把抱起大喊道：“所有人向后快退。”    
    　　洛基、焚里尔随在场众人慌忙闪身时，麻烦已经发生，菲尔连同几名自燃者和其同伴被瞬间变成了冰棍！    
    　　带着咯吧咯吧响声的冰冻一直蔓延到内侧人群一米左右的地方才嘎然而止，一股冷风刮过脸旁，小女孩的哭声响彻全场：“菲尔大叔。”    
    　　与此同时，三名手提蓝色长剑的刺杀者竟然突破会场内的魔法禁锢，利用瞬间移动来到平台之上，杀人工具一起挥向走出魔法阵的第六代女王候选人，离她不远的圣铠哈得斯虽然反映灵敏在刺客出现时抬手击飞一人，但另外两把长剑转眼间已近到快要割破女王继承者皮肤的程度，一切挽救都显得太迟，就连那两名剩余刺杀者嘴边都露出了胜利微笑。    
    　　一层蔚蓝色究极防御水盾瞬间包围下届女王全身，两把长剑仿佛抵在继承者皮肤上却再不能进，这片刻的停留足以改变很多事情，两名刺杀者在精灵长老们的各种高强度攻击魔法下顷刻间化做飞灰。    
    　　整个身体被完全冰冻的刹那，菲尔感觉到一些东西，寒冷气体扑面而来，由外到内所过之处体内鲜活的细胞不再蠕动，就连眼皮也仿佛被石化失去指挥，心跳和呼吸在那一刻完全停止，外界声音突然变得模糊，每个影象动作在他眼里都成了慢镜头，然后久违的窒息感随之而来开始死亡的前奏！    
    　　菲尔有些兴奋，为什么？自己也说不清楚，是对死亡的期待吗？却忘了龙三的冰冻绝技对他不起作用，眨眼间，本来失去知觉的左臂竟然自己抖动起来，一股陌生的力量从那里发出，冻结全身的冷气在怪异能量缓解下瓦解消失。    
    　　这一切说来很长其实只有几秒钟，几声喀嚓声过后，大量白色霜花从菲尔身上脱落，依然被他抱在怀里的龙三也止住哭泣。    
    　　菲尔从面具下哈出一串白色气体后，变成雕象的他又重新活动自如，一声低语刚好在刺杀事件结束时响起：“原来是这么回事。”    
    　　虽然在场来宾大部分人都阅历丰富经过杀伐，但是那些随长者出来见世面的新丁中，还是有不少人在这接二连三的突发事件中被吓得不知所措全身颤抖！    
    　　阿穆特是专业的，为了达到目的，他无所不用其极，对杀人这项工作已经达到了一个高度，专业而有效率。    
    　　虽然半路杀出来，行刺下一届人之精灵女王继承者的同行让阿穆特多少感到有些意外，但这也为他本次工作创造了更多机会，指尖已经在出手的欲望下开始微微颤抖，阿穆特了解自己达到了最佳状态，他要开始享受工作的乐趣了。    
    　　阿穆特当然不会象刚才那般人一样不要性命地直接冲上去杀人，况且他的目标也不是女王继承人，而是圣铠哈得斯！    
    　　他和龙三差不多，从小就拥有一种特殊能力，能通过自己体内发出的某种神秘能量与其他生物身体内部元素发生反映，从而破坏其组织结构。    
    　　只要阿穆特愿意，他可以将目标躯体瞬间变成液、固、气等多种形态，但施展次数最多的还是身体自燃术。因为阿穆特了解到自己有此力量时，便将正在毒打他的父亲变成了不断挣扎惨叫的火人，即使相隔久远，哀号声依然象美妙音乐般在耳边缭绕。    
    　　于是，一点肉眼无法分辨的火星从阿穆特手中飞出，毫无声息地飘落向站在中间平台上的圣铠哈得斯。    
    　　一秒钟、两秒钟、三秒钟…………    
    　　“怎么会一点反应都没有？” 阿穆特内心极度震撼，他不相信自己会有失败的一天，可事实就在眼前。    
    　　“难道是哈得斯那身特殊的铠甲起了作用？”    
    　　可是他却没有再试一次的打算，因为圣铠哈得斯已经从刚才的事件中拉回了注意力。    
    　　两件破坏事件刚过，一些团体便要离开典礼广场，却被四周的精灵守卫挡回原地，这时人群中又不知何人喊道：“你们精灵族为什么不让大家离开？我们是来参加典礼的不是囚犯。”    
    　　人在某些场合，特别情绪紧张不稳定时极易受鼓动，甚至会盲从成为牺牲的工具。话音刚落本来安静的场面立刻沸腾起来，更多人开始向出口涌去。    
    　　此时身为女王继承人被菲尔怀疑是爱丽丝的少女正缓步撤回魔法阵，可下面混乱的人群里突然喷射出大量白色烟雾，气体扩散速度非常快，以至于刚被发现，就已经布满全场让所有人眼前都变成了白茫茫一片！    
    　　人之精灵帝国众长老终于显露非凡实力，在没有咒语引导和任何辅助法器的情况下，五条高阶风龙脱手而出，由魔法驱动，完全由风构成的白色透明神兽仿佛真实活物一般，几翻盘旋下便将环绕全场的不知名白色气体吸纳冲飞大半。    
    　　一道混合属性的魔法防御罡壁也同时将女王继承人包围其中。    
    　　最后一波攻击也在此刻到来，穿过两排站在平台下方精灵守卫之间的空隙，六枝首尾一齐、间隔半米的白色长箭相继射撞到混合防护壁上。    
    　　发箭人的能力异常高决，六枝白色水晶箭矢与五名精灵长老共同支撑的混合防御罡壁每一次碰撞，都会发出如攻城机械敲击墙门的巨大轰鸣声！    
    　　没有射穿护壁的箭矢顷刻间碰撞成飞沫，护壁也会同时减弱几分，六枝水晶长箭过后，整个防御罡壁也就此消失，支撑护罩的五名精灵长老脸上都出现轻重不等的痛苦神色，虽然这波刺杀又没成功，却也着实叫人胆寒了。    
    　　倘若六枝箭矢完全是一人所射，那么刺杀者的能力已经与大陆排名第二的圣铠哈得斯不相上下了，因为在精灵族五名长老连手，即使哈得斯也没有全胜的把握！    
    　　白雾散去，一直警觉周围的焚里尔竟然不顾变身痛苦兽化成狼人，在直觉引领下飞窜在台下众来宾中间，两条模糊的人影在他眼中越来越清晰，焚里尔相信那就是刚才发射水晶箭矢之人。    
    　　然而，一声轻微到模糊的笑声在他耳边响起，一支短小锐利的精钢箭矢同时贴着心脏贯穿了他的左胸。    
    　　直到胸前肋骨和后背传来冰冷感觉，焚里尔本能低头查看之下，他才发现自己中箭了，不听驱使的四肢依然带着他向目标飞驰了一段距离之后，整个人才完全失去意识翻滚在地！    
    　　一阵奇怪的黑色烟雾如刚才出现的白色烟雾般，眨眼间飘散全场，可性质却大不相同，它带有麻醉和沉睡特性，一时间，平台下除了能力修为达到一定程度，打破魔法衰弱禁制悬于半空的有数高手外，地面上及时闭住呼吸，得以保持清醒的大陆人在片刻后也纷纷载倒。    
    　　悬在半空中，代表桥城的明露伯爵之子明露.D扬眉惊诧道：“难道还能透过皮肤？”    
    　　很显然，他不是唯一发现此问题的人，各种颜色的护体斗气与魔法相继出现，这阵黑雾在片刻后才被风龙吹散。    
    　　下届女王继承者终于走回魔法传送阵，返回到安全地点。    
    　　眼前的混乱和即将面对的台下众来宾指责，并没有让现任人之精灵女王席琳尴尬当场不知所措，俏丽容颜不动丝毫声色，脸上依旧挂着自信：“各位来宾，对于刚刚发生的刺杀和混乱我代表人之精灵帝国向大家致以最深刻的抱歉，我们定将此事追究到底，为了表示我们对于这件事情的诚恳态度，在场的每位宾客都将获得我们天使花园的特产——魔力精石一枚，希望大家能给予充分的理解和原谅。”    
    　　席琳停顿下看下面没有反对者才继续道：“因下一届女王候选人爱丽丝已经和大家见过面，所以我宣布大典就此结束！”    
    　　可惜的是，菲尔抱着龙三已经昏睡在地，没能听到爱丽丝三字！    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第五十八章 私念

    　　战火点燃，死亡的硝烟又在巨人堡燃起，人类两大帝国——亚述与迦南终于揭破积累久远的仇恨，再次成为盖娅大陆上的焦点。    
    　　这不单单表现在紧张于战火是否会继续波及到其他国家，难民、各种禁忌武器、药品的贩卖也会随之涌现出来，加强治安和关口检查管理便成了急需解决的事情！    
    　　其它国家、部族的领导者和其下属各位官员，则大都在考虑是否袖手旁观或者支持、投靠某一方。    
    　　战争最后可能有三种结局：    
    　　一种是继续到一方被彻底征服。    
    　　二种是互杀到弹尽粮绝两败俱伤。    
    　　第三种，也是最好的结果，在战争初期通过谈判和平解决争端。    
    　　虽然迦南人挑衅在先，但至最后亚述首先宣战两国对决于巨人堡，大量伤亡和在不断暗杀事件中长久埋下的仇恨种子，已经让第三种结局不可能出现。    
    　　那么最后是消耗战？还是灭国战？对于懂得把握机会看准方向的局外国来说，无论以上哪种结果，都可以从中获取丰厚的利益甚至乘机吞并兼具！    
    　　如何决定是在旁边做老好人还是痛打落水狗这可要从长记忆，倘若胜利一方至最后还颇有实力，那么人族必将成为盖娅大陆上傲视群雄的鼎盛帝国。    
    　　这样发展的话，战时给予胜利者支持和协助的国家，其大陆上的排名地位也会在战争结束后得到大幅度提高。    
    　　亚述帝国至奥丝曼三世这一代，皇室内部派系划分和腐败情况到达了一个极端，即使不与迦南帝国发生冲突，革命、夺权等不稳定事件也会随时爆发，它的衰落已经有目共睹。    
    　　钢铁之国首都——克塔城内。    
    　　国王与臣子正在讨论一些事情。    
    　　“马特，迦南、亚述两国已经开战，你认为我们是静观其变还是有所行动？    
    　　“无比尊敬、明智伟大的王，小人怎敢胡乱断言。”    
    　　“让你说就说嘛！”    
    　　“是，小人认为，开战后各种资源必将消耗巨大，处在双方中间的我国何不把握机会贩卖些必需品充实国库。”    
    　　“马特你跟我也有十多年了吧？”    
    　　“我无比尊敬的王，整整十五年零四个月！”    
    　　“那你怎么就不学学我，把眼光放远些？”    
    　　“这……王，您的意思是？”    
    　　“不要总在意那点蝇头小利嘛，我心中一直有个理想，就是将钢铁之国的版图再扩张数倍彻底脱离小国的境界。”    
    　　“啊！王的思想又岂是小人这种平凡普通之躯所能比拟。”    
    　　“不过你头一句话说的也很有道理，但是要赚，就应该大一些。”    
    　　“意思是？”    
    　　“现在迦南军势如猛虎，如果我们主动上门与其商量合作出兵出物，说不定亚述灭亡之日就是我钢铁帝国扩张之期！”    
    　　“哎呀王就是王，英明神武，也只有您能做出这样伟大的决定！”    
    　　“哼哼，要不怎么说你目光短浅，我明天亲自去犹罗萨拉姆拜见迦南女王商量具体事宜，合作愉快的话就……哈哈……哈哈哈。”    
    　　“大王英明，不过小人刚才禀告的新兴盗贼团达蒙，屡次袭击我国商人一事您看该如何处理？”    
    　　“平民那点小事情就先放放嘛，现在养精蓄锐准备支持迦南帝国才是最重要的，等我国挤身大国行列何愁区区盗贼？”    
    　　“是是，小人对您的景仰如江水滔滔……”    
    　　**********************    
    　　**********************    
    　　人之精灵帝国天使花园地下某处，有一间只有历任女王才知道开启方法的密室，做为古老精灵国度的秘密，即便经过了千万年岁月依然没有外人、甚至普通精灵知晓它的存在。    
    　　总之这是千百万个见不得光的秘室中的一个，那么它到底是什么样子呢？现任女王席琳第一次启动地下通道中，石头墙壁上的隐秘魔法封印刻文后，眼中场景曾让她呆立于入口两分钟之久！    
    　　因为一提到密室，大多数人脑海中的第一感觉应该是一个缺少光线只有唯一出入口的狭小空间！但我们现在说的孑然不同，暂且放下打开后让人感到刺眼的白色光芒，单单说其广阔的空间和独特设计已经够叫人失去思考沉浸其中。    
    　　细心观察你会发现，这里的布局结构和地面上的女王圣殿有着惊人的相似，尽管纠结的树枝换成了带有刻文的光滑石壁、中间的王座也被一滩有着轻微涟漪、晶莹剔透表面的方型小水池代替，但密室中同样拥有错落高低的石柱，且所处空间方位如出一辙！    
    　　它的用途除了精灵帝国首领外无人得知！    
    　　我们现在要的说的是，这座地下圣殿中间水池里的那个男人！    
    　　方型水池有八十平米大小，异常沉重的液体紧紧环绕站立其中的赤裸雄性躯体，光滑肌肤反射着冷漠的白色环境光。    
    　　向上看去，完美双肩下竟然空空如野，此人臂膀已齐齐断去，惊人的是，断口处并没有象普通人一般四周肌肉畏缩回笼复合在一起，而是除了不再流血的经脉外，所有组织都还象刚被砍掉时一样鲜红活嫩，甚至能从断裂骨骼中看到依然跳动自如的交错血管！    
    　　如果说整座圣殿给人的感觉是空旷神奇让人无法理解，那么，水池中的男性断臂维纳斯更为这一切加上了厚重的诡异色彩……    
    　　可他却不是别人，正是当初与菲尔等人相遇，就半路晕倒被送到天使花园治疗的乌尔肯！    
    　　进入这里的第二天乌尔肯就已经醒来，他不能确定时间，因为有一股巨大能量不断从右脚流入，体内循环一周后再从其左脚流出，虽然让他感到异常舒服飘飘欲仙，但也让大脑经常失去控制陷入沉睡。    
    　　恰好清醒，乌耳肯用眼睛余光左右观察着自己断臂，说不出的滋味下下地敲击其内心深处，对于立志成为最伟大火之魔法师的他来说，失去双臂将意味着梦想的破灭！    
    　　想悲伤，流转全身的能量却让他舒服的想笑，想大喊，可惜除了大脑外，整个躯体已经完全没有感觉，连皱下眉头、扯扯嘴角都不可以。    
    　　乌耳肯依稀记得自己旧伤复发，疼痛昏迷，然后呢？朦胧中那个菲尔好象背着他走了很长一段路，零星的记忆碎片开始慢慢拼凑，龙三焦急的喊声、嘈杂的环境音、美丽的女人……    
    　　完全清醒时他已经身处这奇怪的水池，这是什么地方？为何自己会变成如此模样？该死的，到底发生了什么事情？一股能量涌入，他又陷入无意识的睡眠中！    
    　　孤独无聊时，便会不自觉的想起前尘往事，这点即使身为人之精灵国的席琳女王也不例外。    
    　　当圣殿中只剩席琳一人时，她总是习惯性的将肘部搭在宝座右侧花瓣上，以手托腮思考事物。    
    　　经历过昨日，称得上人之精灵帝国最混乱的一次女王成人大典后，表面上平静如常的她，其实内心里烦乱非常，甚至可以用愤怒来形容。    
    　　为了什么？不是为了那搅乱大典的刺客，也不是为了没能抓到活口追查到元凶而感到失去颜面。    
    　　事实上，这一切都是她亲手策划，所以真正原因就是整个刺杀计划的失败。    
    　　人之精灵帝国规定，只要拥有女王血统的公主张大成年，就必须作为女王候选人举行成人典礼，而后三年中，由精灵长老教授其各种知识，并在第四年替换上任领导者成为新一届女王。    
    　　问题出在四十四年前，精灵女王席娜爱上一名人类冒险者，并且甘愿为其抛弃一切无怨无悔。之后，把只有女王才能知道的秘密全部告诉妹妹席琳便潇洒私奔！    
    　　整个天使花园当时受到极大震动，但毕竟不是好事，所以除了人之精灵各长老外知道此事者少之又少，只是对外宣称席娜由于需要出去游历修炼失传魔法而将女王之位暂时交给其妹席琳代理。    
    　　席琳当时自然非常高兴，自小就表面温柔恬静的她，其实内里却却极为挣强好胜，当她听到母亲宣布出席女王成人大典的是姐姐席娜而不是自己时，内心中的不满立刻转化为愤怒。    
    　　为什么一切都比席娜强的她却不能受到母亲的重视呢？女王候选人应该是她才对啊！    
    　　所以，当席娜亲口将女王秘密告诉她翩翩远走时，席琳心中没有丝毫感激，她认为这是理所当然的，命运还算公平。    
    　　四十四年后的今天，命运又送给席琳一份厚礼，立志要把人之精灵帝国发扬光大的她突然截获报告，一名叫霍华德的男人竟然领着席娜的女儿前来求见。    
    　　对于充满雄心的席琳来说，无疑是一次毁灭性打击，更严重的还在后面，众长老经过身份辨认确定，那名叫霍华德.爱丽丝的女孩的确是席娜所生，并且是按照人类年龄来成长的，也就是说霍华德.爱丽丝已经到了接任女王的年龄。    
    　　一个又一个打击差点使席琳当场失去理智，决不能把王位就这样交出去，于是，她开始策划一场阴谋，目标就是除去这个突然杀出来的绊脚石。    
    　　可是经过昨天，仿佛一切都破灭了！    
    　　“为什么，为什么总有些东西挡在我面前，为什么？”席琳心中不止一次神经质般大喊诅咒。    
    　　但作为一个相信自己的理智女人，席琳过后总能想出办法，事情发展到此，她不能让任何事物阻挡自己完成精灵帝国的最大梦想，决不！    
    　　　　　　


第一卷 寂 静  第五十九章 天使花园的异变

    　　人的一生会经历无数次别离，大到生死，小到再见，仔细研究其实别离也很复杂，这里我只想说发生时的心情。    
    　　既然要分开，事情就必须是双方互相的。母亲在孩子踏出家门的一刻便开始担心其寒暖，期盼早日平安归来。    
    　　孩子呢？则带着更多迷茫好奇和壮志雄心离开故土，他对母亲的思念永远不可能超过母亲对他的牵挂。    
    　　深爱对方的男女，别离会让两个人恋恋不舍、甚至悲痛欲绝。    
    　　兄弟朋友呢？这或许是最平常的，有道未同不相为谋，也有日渐疏远各奔它图，不管怎样，我都希望看到带着微笑的互道珍重。不需要慈母对儿子的牵挂那样永久，也不需要情侣间的悲痛凄婉，只需要一根细小坚韧连接友情的长线，不管经历多少风雨苦困、幸福缠绵，再相见时，依然能够痛快地把酒言欢，诉说从前和不确定的未来！    
    　　人之精灵女王成人仪式大典三日后，众多来访宾客怀揣席琳女王歉意之下馈赠的珍贵能量精石起程返家告别天使花园。    
    　　地下密室中，乌耳肯正瞪大双眼不敢相信地木视前方：“难道自己在做梦吗？”    
    　　因在其对面，水池中一股浮力将龙三托起固定，娇小躯体同样赤裸上半身于水潭上！    
    　　自然闭合的眼睫毛，在熟睡后的悄脸上构成两道恬静而美丽的曲线、吹弹可破的滑嫩肌肤、还有乌黑长发隐约遮掩下，些微隆起的小小胸部……    
    　　“天！！”乌尔肯心中大叫，同时第N次的用力眨下眼睛，连日来的醒醒睡睡已经让他觉得自己分不清楚现实和梦境。    
    　　“龙三怎么也在这里？自己一定是在梦中，但即使小姑娘可爱漂亮自己也不至于做这种梦吧？老师曾说梦中所见往往抽象地反射着现实生活事物，难道自己……”    
    　　“不可能，自己一向很正常的，只对成熟女性感兴趣，可内心深处不断涌现的欲望又从何解释？或许从没见过裸体女人吧，一定是这样！”乌耳肯安慰自己道。    
    　　不过，既然是在梦中，那么……乌耳肯眼球开始慢慢向下移动，却在此时，龙三突然睁开双眼！    
    　　人之精灵女王席琳的声音也同时在乌耳肯耳边响起：“是时候了。”    
    　　乌耳肯心中大惊：“难道一切都是真的？”    
    　　也许沉睡时间过长，小姑娘迷茫地环视四周，发现乌耳肯后马上高兴的想飞扑过去，接着便对身体竟然不能自由活动产生疑问，最后低头看到自己全身裸露时，疑问立刻变成了天大的惊慌，而龙三姑娘一被惊吓过度就会……    
    　　只见龙三槌落肩膀的柔顺长发忽然如被狂风所抚，飘然飞起四散挥动，瞳孔瞬间变成白色，仿佛连锁反映般，乌耳肯随之失去意识、黑色瞳孔内同样燃起金黄色火焰！    
    　　整座密室在顷刻间仿佛被注入活力赋予生命般，一直平静无波，不明液体构成的池水开始泛出波澜，阵阵轰鸣从地下深处不断传来。    
    　　移动摩擦产生的沙沙声在封闭空间内听起来异常刺耳，那些矗立大厅中，分布错落有秩、高矮不一的石柱开始上升或下沉，镶嵌其上的不规则形状宝石发出耀眼光芒。    
    　　此时，乌耳肯和龙三已经被太阳般光华四溢的巨大能量球体包围其中，各种轰鸣声组合而成的巨大混响，如囚困大坝内的滔滔洪水急着冲破阻拦回迎接神秘高潮的来临！    
    　　正常生活工作的人之精灵们，在地面一阵千百年历史中都未曾出现过的大幅度摇晃后，终于感受到了来自地下的不寻常悸动。    
    　　精灵们纷纷停止活动，迷茫地观望四周，更大规模震动在轰鸣声中接连而至，片刻后，几乎所有人之精灵都在同一时间把嘴张成了O形——位于天使花园中间的女王圣殿竟然带着万丈光芒栩栩升向半空中。    
    　　“这怎么可能？？”    
    　　惊人变化还在后面，被精灵们爱护有加的花草树木突然疯狂生长发育起来，不仅如此，这些刹那膨胀到巨大的植物象张了眼睛般开始四处搜寻目标，对碰触到的人之精灵进行纠缠围困，最终利用触手或者叶瓣将猎物包裹其中！    
    　　几乎一大半的人之精灵还没明白怎么回事，就在惊讶中消失于身前、脚下涌现的恐怖绿色里，即使反应灵敏，有着高深修为的精灵魔法师和精灵战士也难逃厄运，他们绝望的发现，这些植物表面竟然被某种能量包围，即能吸收魔法元素又不畏惧普通刀枪！    
    　　在空间魔法受到严重制约的天使花园内，那些飞跃到天上躲避的人之精灵无一逃脱植物的超长触手攻击，被重新拉扯回地面……    
    　　短短两三分钟内，天使花园便恢复了平时的宁静，只剩下停滞于半空中散发着柔和光芒的女王盛殿，和其周围那些密密麻麻仿佛被瞬间放大的各类花草树木！    
    　　菲尔很久没睡的如此香甜了，一觉醒来脑中无半点噩梦记忆，眼皮外不断有强光闪烁过使他不想立刻睁开双眼。    
    　　“起来吧菲尔，我知道你醒了。”    
    　　“女王的声音？”    
    　　菲尔赶紧清醒站立，却因所见楞在当场——女王圣殿内，众多石柱上宝石所发光芒将周围环境衬托的虚幻飘渺。人之精灵帝国女王席琳就悬浮在菲尔身前的半空中，完美的赤裸躯体竟然从头部以下完全变为半透明状态，可以清楚看到内部经脉血管流向与各器官骨骼，无数道能量每隔几秒便从四周流入她的身体。    
    　　“菲尔？”席琳声音从上面传来。    
    　　“天，女王您能告诉我发生了什么吗？”菲尔叹息着收回目光。    
    　　“认真说起来会比较复杂，你现在要做的是替我找回两样东西。”    
    　　“等等，女王，我不明白您的意思，请问我的兄弟都在哪里？”    
    　　“你是说他们吗？”    
    　　席琳话落，三条粗壮花茎突然从三角形圣殿墙壁上伸出至菲尔身前停下，慢慢打开巨大叶瓣，洛基、焚里尔、托尔三人分别沉睡在花蕊的淡绿色液体中。    
    　　菲尔刚想上前察看，包裹三人的花茎已经快速重新收缩回原来位置。    
    　　“您这是？”菲尔不明白地看向半空中的席琳。    
    　　“不要紧张，他们现在很安全，只要你拿回我需要的东西，我便会立刻释放他们。”    
    　　菲尔终于听出不对，他面色一沉：“我越来越糊涂了女王陛下，我们不是有协议吗？可您刚才好象在威胁我？”    
    　　“不错，我在威胁你。”    
    　　面对这赤裸裸的回答，菲尔只觉一股热血冲上脑海，整个人飞身上前，半透明能量触手由右手掌心发出飞矢般缠向空中席琳。    
    　　“还不明白吗？”席琳冰冷的声音在菲尔耳边响起。    
    　　菲尔只觉得包括自己在内，整个空间突然停顿住，就连在眼中不断闪过的微弱光线都停留在这一刻，两条同样半透明的能量触手，由席琳身体内部伸出慢慢抵至他双眼位置变化做针一般尖细，让人觉得它们随时会刺穿一些东西！    
    　　席琳继续道：“对于我来说，你的能力就和米虫一样微弱，如果不是我需要你去办些事情，你的命运和你的三个同伴不会有所区别。”    
    　　话落席琳收回能量触手和空间束缚，菲尔跌落地面，恢复自由后他马上弹起想再次进攻，却听席琳道：“别做无谓的挣扎，如果你还想再见同伴的话。”    
    　　菲尔立刻泄气地收住攻势低声咆哮道：“做为女王，你不觉得自己很卑鄙吗？”    
    　　“卑鄙？”席琳轻藐笑道：“失败者惯用的指责托词罢了，不久之后整个盖娅大陆都将臣服在我的脚下，所有种族都只有一个王，席琳女王。”    
    　　“你在做梦吗？”    
    　　“哼！”菲尔被凭空出现的强力冲击打得擦着地面飞出老远。    
    　　“说，你到底同不同意帮我去拿东西。”    
    　　面对威逼和兄弟的安危，菲尔不得不妥协，他从地上爬起道：“我可以保证帮你去拿任何东西，但你怎么保证我取到后安全释放我的同伴？”    
    　　“你好象别无选择，要么你和他们一起死去，要么拿回我需要的东西，倘若我心情好的话兴许就会放过你们。”    
    　　“你……”菲尔现在恨不得咬死席琳将对方生吃活剥！    
    　　“怎么？”    
    　　“好吧，我要怎么做？”最终他理智地告诉自己，还是抓住机会解救洛基等人要紧。    
    　　“算你聪明，现在听仔细了，我要你分别去圣精灵神殿和暗夜精灵神殿取回供奉其中的圣灵宝石、夜神宝石，这张盖娅大陆全貌地图会指引你到达该去的地方。”说着，一张魔兽皮制作的大陆地图和盛放圣精灵西鲁芙的木盒同时出现在菲尔身前。    
    　　席琳接道：“你看，我是仁慈的，你可以顺便到圣精灵神殿将这名圣精灵复活，当然这也是一个接近圣光宝石的绝妙机会，至于夜神宝石你就要自己想办法了。”    
    　　“就这些吗？”    
    　　“是的。”    
    　　菲尔无声地将两样东西揣好。    
    　　“那么你准备好起程了吗？”席琳问道。    
    　　“是的。”菲尔同样回答。    
    　　“就让我送你一程吧。”席琳话落，菲尔只觉得空间再次停顿，周围事物开始模糊！　　　　


第一卷 寂 静  第六十章 向前

    　　大陆历1733年10月1日，几缕青烟从巨人堡城里持续冒出，像是在诉说这宏伟堡垒的悲惨命运！    
    　　上次被攻占的伤疤还没有被完全修复，这座被称为由神指派巨人建立起来的堡垒便在亚述人手中再次陷落。    
    　　倘若城堡有灵的话，定会为自己的遭遇大喊冤屈，非城不高，非防不坚，只因镇守者的软弱无能才导致数次沦陷。    
    　　整个过程并无正常攻城战的惨烈杀戮，没有太多可描述之处，事实上，面对不断聚集的几十万迦南大军，大卫伯爵只象征性的抵抗了一天左右，便于夜晚开放大门弃城投降，其本人则趁迦南军攻入后造成的纷乱混入难民中逃之夭夭。    
    　　在大陆历史有记录以来，拥有高墙坚城而被打败者虽然屈指三四，但象大卫这样只防守一日便开门宣败的攻防战却也称得上前无古人了！    
    　　珍惜生命保护自己是人类本能反映，但奥丝曼三世的故意陷害，也是叫大卫伯爵心中稍微尚存的壮烈成人思想快速成鸟兽散的重要原因。    
    　　毕竟，在一场没有希望的战争下，已经知道结果是惨败死亡还能慷慨就义的人并不多。    
    　　亚述和迦南帝国开战三日后，亚述首都歌散城内，吃过晚餐，嘴中依然留有烤牛排香味的奥丝曼三世，正坐在有些冷清的皇宫内等待听取汇报。    
    　　对他来说，战争时期那些多数只会说奉承安慰话的众多大臣，还赶不上一名忠心护主的侍卫。    
    　　再怎么昏庸的帝王，当涉及到自己生死存亡问题时出于本性，都会突然变的机灵些。    
    　　此时，一名全身被黑色轻装铠甲严实覆盖的暗金骑士已经站在奥丝曼三世下面开始陈述。（在各大国中，除了众所周知的黄金圣骑士，帝王们为了安全还特别训练了一批专门保护自己的死士，暗金骑士就是奥丝曼三世的私人专属护卫队。）    
    　　当听到亚述人已经攻占巨人城堡，并且毫不休息的继续挺进时，奥丝曼三世脸上除了一闪而过的惋惜外竟然还掠过一丝笑意，那是一种阴谋诡计得逞后的无意流漏。    
    　　那名汇报战况的暗金武士显然也注意到这点：“看来王对这场战争的胜负早已成竹在胸了。”    
    　　“哦？何以见得？”奥丝曼三世看向这名已经跟随自己多年的忠诚侍卫。    
    　　“因为这些天来，王睡的安，吃的香，完全没有紧张的味道。”    
    　　“恩，你说的不错，战争进行到现在，一切都在我的意料之中，而且迦南人必定惨败而归，因为……”    
    　　奥丝曼三世突然打住反问：“看来你挺关心我嘛？”    
    　　“嘿嘿嘿嘿……”一连串放肆笑声自暗金武士口中发出。    
    　　奥丝曼三世不满意地提醒着：“请注意你的笑声。”    
    　　“哦？是吗？我亲爱的王。”    
    　　暗金护卫边说边一反常态的脱下帽盔道：“因为您早已和周遍多国商谈好出兵事宜，并且事前派出大量士兵假扮他国平民商队在外待命，准备随时切断迦南人补给路线，然后配合境内大军前后夹击一举歼灭来犯敌人。”    
    　　“这，这你怎么……”奥丝曼三世还未问完，就被眼前更令他吃惊的事实打断，他终于看清楚大放厥词的暗金侍卫容貌，那是一张和自己一模一样的脸孔。    
    　　********************************************    
    　　********************************************    
    　　无声地下，两名同样身着黑色长袍外观看起来颇为相似的人相对而坐，他们就是迦南帝国特别部队最高长官桑龙和无声现任最高领导者桑兽两师兄第。    
    　　“你终于来了。”桑兽用手抚下帽兜。    
    　　“是啊，到品尝成熟果实的季节了。”桑龙跟着拖帽露出布满符文的黝黑脸旁，精灵族特有的尖细耳朵习惯性向后扇动一下。    
    　　“听说我们的部队已经攻占巨人堡。”    
    　　“又不是第一次，早在预料中了。”    
    　　“看来计划进行的很顺利。”    
    　　“我已经对替身下达指令。”    
    　　“结果如何？”    
    　　“如果没成功我就不会到这来了。”    
    　　“嘿嘿，说的对，那么就是说我迦南大军可以长驱直入了？”    
    　　“然后长久分离的人类两大帝国将合二为一。”    
    　　“哈哈哈……”二人同时志筹意满地发出胜利笑声。    
    　　半天过后，桑兽才首先停歇问道：“达娜厄怎么处置？”    
    　　“等那个骚女人说出迦南的国王秘密就处理掉。”    
    　　“哈，只有说到女人你才会显得粗俗些。”    
    　　“女人不就是喜欢男人粗俗点吗？”    
    　　“对极了……”    
    　　“哈哈哈……”笑声再次响起。    
    　　*******************************    
    　　*******************************    
    　　巨人堡陷落的前一天，几名黑铠骑士突然在夜里创入无声旅店，不由分说地将玛利亚.红强制性请到这里来。    
    　　一路上她多次开口询问，可是对方全部沉默是金，这让她更加胡思乱想起来：“难道自己暗中为无声招募人员的事情被亚述政府发现了？”    
    　　心头狂跳，他们会把自己怎样呢？从没经历过囚禁的红一时间有些惊慌失措，对待间谍犯人的方法她也略有所闻，种种酷刑不断敲击她脆弱的心。    
    　　“到底会怎么样呢？”无尽的担心恐惧让玛利亚.红连日来滴水难咽，脸色显得冰冷而苍白。    
    　　此时，她端坐在歌散皇宫内，将他带来的侍卫悄然退下，若大宫殿内沉静非常，甚至能听到自己的心跳和呼吸声，这让她更加紧张：“难道要开始审问了吗？对方会问些什么？自己该怎样回答？”    
    　　抬头间，玛利亚.红刚想低呼出声，却被一张蓄势已久的嘴唇封住，她睁大眼睛稍微楞神下，在看清楚对方后大力将其推开反抗道：“不要，陛下，您不能这样，我有自己深爱的丈夫……”    
    　　原来强吻者不是别人，正是亚述帝国各大城市都有其主要雕象的亚述现任国王——奥丝曼三世。    
    　　奥丝曼三世仿佛并不介意这有力的拒绝反而面带笑容道：“我的爱，你还是那么倔强可爱。”    
    　　玛利亚.红苍白的脸色上犯起一抹红润，亚述帝国最高领导人的调戏让她不知如何是好，难道审问已经开始了吗？想到自己刚才被面前这个老男人强吻真是觉得恶心难忍！    
    　　红向后退步惊慌道：“国王陛下，我不明白您在说什么。”    
    　　“这不怪你，马上你就会明白了。”奥丝曼三世话落，他的脸部开始魔法般地模糊起来，再看时，已经是完全不同的一张年轻面容。    
    　　奥丝曼三世张开双臂道：“亲爱的皇后，还记得飞花树下吗？让我们回到那里好吗？”    
    　　泪水瞬间划落面颊，这次玛利亚.红主动飞扑过去抱住对方献上热吻，因眼前这名变容后的俊俏男子正是为了执行任务离她多年的丈夫——夏亚。    
    　　菲尔被人之精灵女王席琳传送到一片遗迹中，眼前满是残桓断瓦、毫无人烟，踏过碎石，远方是没有尽头的连绵山脉，他有些茫然地观察四周许久才想起临走时席琳给的地图。    
    　　取出研究半天，才搞清楚自己正身处古奥玛人废墟，地图上显示前面便是圣精灵所在地——奥林匹斯山。    
    　　“看来托尔所说是真，洛基你们要等我回来啊！”菲尔将地图揣好，深吸一口气大步向前。    
    　　远方，奥林匹斯山中传来朦胧歌声：    
    　　想表达我心中每一句话    
    　　却发现你对你是如此的虚假    
    　　每一分钟在我心世界 充满忧伤    
    　　遮不住 这是爱发出的光    
    　　抬起头看见前面是如此迷茫    
    　　别再彷徨 我们未来的路还很长    
    　　结局无法想像    
    　　就是无法向你去说明    
    　　湛蓝的天空 没有一片云来代表我的梦    
    　　拉紧我的手 愿我们的爱没有尽头    
    　　这一刻 我对你变得怀念    
    　　为什么你还要我给你多一点    
    　　灿烂星空 是你的容颜挂在天边    
    　　我的爱已在慢慢地改变    
    　　从现在开始向你把我心坦白    
    　　真心相爱 总有一天我会说出来    
    　　愿你能用心对待    
    　　你能理解就自己去猜    
    　　莫明的相爱让逃避现实的我更加无奈    
    　　也许是将来我们之间不会像现在    
    　　我不能再这样沉默 可是你不懂 让我感到很失落    
    　　太多的寂寞    
    　　不能放弃继续我的梦    
    　　永不变的心还有一点时间让我去考虑    
    　　不能失去你 你就是我最闪亮的星    
    　　我的梦每天都在哭泣 简单的爱情    
    　　让我们相遇在下一个世纪 过去到现在    
    　　没人比你更值得我去爱    
    　　平静的水中映着我悲伤的笑容    
    　　一阵风吹过使水面荡起层层的银波    
    　　你在说 如果这时间哪怕就为我停一刻    
    　　我也会努力追寻在寂寞之后的快乐    
    　　像我迷惑的心 确定那个人就是你    
    　　变换的季节美好的情节    
    　　打开我紧锁的心一起听着风的歌    
    　　无法表达的苦衷你在屋里徘徊着    
    　　如果你想说出一切那就去唱风的歌    
    　　走在小河边迎着风看着水流动    
    　　也无法表达出我现在内心莫明的感动    
    　　如果你看到飘荡在风中的世界    
    　　你也不会再为那已失去的东西而心疼    
    　　一切都是那样新 每天都有阳光心情    
    　　没有太多怀念    
    　　没有太多抱怨    
    　　想办法要去把握    
    　　我们哼着风的歌    
    　　紧紧拉住你的手    
    　　直到得出了结果    
    　　没有什么能阻止我    
    　　一起唱着风的歌    
    　　歌为什么唱得那么勉强    
    　　试着拥抱这一切幸福才能感觉到    
    　　唱出了每个人都期望的目标    
    　　这虽是美丽的谎言    
    　　但我确定那个人就是你    
    　　　　　　


第二卷 苏醒  第一章 梦

    　　奥林匹斯山是环绕在盖娅大陆周围的四圣山之一，位于最南面，山势平缓向上连绵不绝，侧面望去没有尽头。    
    　　奇怪的是，山上气候从上到下全部保持在秋天这样干爽宜人的季节里，地表布满了裸露在外的尖锐岩石，看不到土壤当然也没有丰富的花草树木覆盖其上。    
    　　所以，虽然众多山水流淌而过并不干燥，却无任何动物留居其上，只有一片一片，深绿色的癣类植物贴在石头表面。    
    　　菲尔按照地图，在这没有路径迷宫般的崎岖山道上艰难前行着，他已经找到了五块指向巨石，相信自己正在接近地图上说的圣精灵山谷。    
    　　一个人旅行是寂寞无助的，如果沿途缺少大好风景，便显得更加枯燥乏味让人容易觉得疲劳，但菲尔依靠自己的特殊体质，在没有粮食的情况下饿了就舔食点山癣充饥，困了就在能刺破肌肤的石头上小睡片刻，因为一干兄弟正在天使花园里等待他去营救！    
    　　此时，菲尔正在寻找最后一块指向巨石，连日奔波不仅让他的衣裤开口处处，也让面具下苍白面容上的双眼深深凹陷下去，显得更加黑暗深邃。    
    　　鞋袜在利石下早已破碎不勘，每走百步他的双脚都会被划开一道长口，肌肉的超常愈合能力正在变得越来越缓慢。    
    　　“要到体能的极限了吗？”菲尔喘着粗气不停歇地继续大步向前，脚下伤口的阵阵刺痛让他为有正常人的知觉反而感到些许舒畅。    
    　　翻过一座山丘后，一条狭长有着多条分岔路口的山道出现在菲尔面前，让他颇为意外，更让他感到吃惊和欣喜的是——山道上矗立着无数块指向巨石。    
    　　“看来只得逐块辨认了！”菲尔慢步下有些陡峭的丘陵向第一块巨石走去。    
    　　突然间，一阵没来由的昏厥让他开始摇晃起来：“难道身体透支了吗？真不是时候啊……”整个人随即扑地倒下。    
    　　“菲尔……菲尔……菲尔醒醒……菲尔……”    
    　　熟悉的声音让菲尔从床上一跃而起还没睁开眼睛就已喊道：“红。”    
    　　“菲尔你终于醒了。”玛利亚.红说着随手递过来一套崭新的华丽亚述贵族男装继续道：“来，快点穿上吧。”    
    　　“你不生我的气了吗红？”菲尔望着玛利亚.红依然温柔的大眼睛问道。    
    　　“生什么气？”红说着坐到床边。    
    　　“就是在巨人堡第二次分手的时候。”    
    　　“好了菲尔，这件事我们不是讨论过了吗？过去的事情就不要再提了！”红咯咯笑着说道，今天的她仿佛特别高兴，也格外美丽。    
    　　“哦，这么说你不生气了？你知道我总是做错事情，其实我是想帮你的，我……”    
    　　红一把抓住菲尔的手道：“我都知道，你不是一直在帮我么？不要说了，快换衣服吧。”    
    　　“好的。”菲尔这才发现自己只穿着一条单薄睡裤，他马上拿起衣服边换边看向四周问道：“你是怎么找到我的？我们这是在什么地方？”    
    　　红脸上的喜悦更加明显地回答：“哦，看我竟然忘了告诉你，是这样的，我的丈夫你的国王大哥夏亚说要和我再次举行一次盛大婚礼来招告天下我将是亚述的新皇后陛下。    
    　　我希望到时有个比较亲近的人在身边，于是就派人招回正在执行任务的你，竟然发现你昏倒在以力城边，当时担心死了，幸好只是一些小伤，我已经叫牧师帮你恢复如初了。”    
    　　玛利亚.红说着再次拉住菲尔的手叹息道：“唉，既然失去了伤口自动愈合能力不比从前，自己就应该多加小心才是。”    
    　　“你说什么？你要结婚了？”菲尔终于注意到红身上穿着靓丽雍容的深紫色拖地长袍，头上戴着象征亚述皇后的七星皇冠。    
    　　“是啊，难道你不替我感到高兴吗？”红不解地看着他。    
    　　“等等，等等。”菲尔起身双手在头脸上使劲地来回抚摩两下道：“你是说我们在亚述皇宫内？”    
    　　“是啊，有什么不对吗？”红同样紧张地站起回答。    
    　　“你确定是在以力城找到我的？”    
    　　“恩，到底怎么了？”    
    　　“不对。”    
    　　“什么不对？”    
    　　“一切都不对，该死的，我应该在奥林匹克山上。”菲尔面容痛苦近乎咆哮地回答。    
    　　大失常态的他让红有些害怕道：“什么奥林匹克山？你到底怎么了菲尔？不要这样好吗？”    
    　　菲尔忽然放下双手转身一把拉住红道：“告诉我红，这些都不是真的，洛基正被天使花园的席琳女王扣押，我现在应该去救他。”    
    　　“哦菲尔你在说什么？席琳女王不是已经被消灭了吗？不要开玩笑了，穿好衣服准备参加婚礼为我祝福好吗？”    
    　　“席琳女王死了？”    
    　　“是啊，这你知道的，席琳女王和她的移动圣殿已经成为过去。”    
    　　“可洛基他们还在女王圣殿中啊？”    
    　　“所以最近你除了完成镇压动乱份子和盗贼团伙外一直都在派人寻找他。”    
    　　“我昏迷了几天？”    
    　　“一天。”    
    　　“不，不可能，一定是什么地方搞错了，我怎么会在亚述镇压盗贼？一点印象都没有，我，我现在应该在寻找圣精灵啊！！”菲尔布满疤痕的脸不断抽搐起来。    
    　　“你是不是又恢复部分记忆了？”    
    　　“什么恢复记忆？”    
    　　“去年我们在司瓦尔加山脚发现了你，你苏醒后忘记了一切，后来经过我的提醒和你自己努力才记起一些片段。”    
    　　“这怎么可能？我对你说的事情一点印象都没有？”    
    　　“天，难道你的病又反复了？”    
    　　“可是我觉得自己根本没病，我很好，一定是什么地方弄错了。”菲尔握紧双手道。    
    　　“哦，菲尔你弄疼我了。”红轻微挣扎着继续道：“菲尔，菲尔你看着我，冷静下来，难道你不相信我吗？”    
    　　“相信。”    
    　　“好的，我说的都是真话，可能你的记忆又出现了问题，不过会好的，你会慢慢记起一切。”    
    　　稍过片刻，菲尔并没有放开双手，只是松懈力道，他深呼吸道：“对不起，红，或许我真的失去了记忆，象你说的旧病复发，那么我们先不要管以前的事情，就说现在，现在我想告诉你一件事情。”    
    　　“什么？”    
    　　“其实，其实我第一次见到你就喜欢上你了，所以，所以我现在求你，我求你不要结婚好吗？”    
    　　“你在说什么傻话啊？”红这次开始大力挣扎起来。    
    　　菲尔收紧双臂道：“听我说，你救了我，不嫌弃我，在我心里你是第一个女人，是最完美的，你明白吗？”    
    　　“不，快放开我，你误会了菲尔，我只是不想让你死在巨人堡街头。”红用手推着菲尔。    
    　　“那么，第二次见面那天晚上怎么说？我抱你的那天晚上？”    
    　　红停止了所有动作。    
    　　“啊？”菲尔催促着。    
    　　红突然大力将菲尔推开：“好了菲尔，看来你的确记起了许多东西，但那天晚上只是个错误，什么都没发生，不要再提起它，你知道，夏亚是我的最爱。    
    　　现在，如果你希望我幸福想参加我的婚礼，就赶快穿好衣服，我要出去了。”    
    　　菲尔重新一把拉住红的手，抱住她的双腿跪下道：“我求你了红，你是我最喜欢的女人，我会给你我的全部，尽己所能让你幸福，不要和他结婚好吗？”    
    　　“我只是把你当成弟弟菲尔，可能你记起的部分让你产生了误会理解错误，放开我好吗，我要去准备婚礼了。”    
    　　“不，红，这不是真的，我们一起离开这里好吗？”    
    　　“放开，菲尔公爵。”红的口气转而冰冷。    
    　　菲尔不敢相信地抬头看向她。    
    　　此时，房门被人大力推开，一个年轻复有磁力的声音喊着：“我的菲尔兄弟醒来没有亲爱的？”却在看到房内情形后嘎然止住。    
    　　红立刻解释道：“夏亚不是你想的那样。”    
    　　夏亚双眼放射着阴冷光芒异常冷静道：“当然不是了我的皇后，一定是这个窥探大嫂的卑劣人渣在纠缠你，那么……”    
    　　他说着抽出随身长剑抛给玛利亚.红：“你应该亲自解决这个侮辱过你的人。”    
    　　“没有什么能分开我和她。”菲尔抱紧双手坚持地喊道。    
    　　“红，还不动手，你在犹豫吗？”夏亚冷酷喊道。    
    　　菲尔望着红包含泪水的双眼和她手中不断颤抖正在接近的长剑仿佛明白了什么，痛苦的泪水顺着脸上疤痕无声划落，绝望地看着红的大眼睛低声道：“是的，我会让你幸福。”    
    　　说完整个人站起迎向红手中的长剑，让冰冷锋刃轻易穿过前胸。    
    　　红被立即放手被吓得连连后退，夏亚及时抱住她安抚道：“好了，都结束了，我亲爱的皇后让我们一起去迎接所有人类的祝福吧。”    
    　　撕心裂肺的疼痛让菲尔大喊出声，睁开眼睛却发现自己依然躺在奥林匹斯山中，只是山道上的众多指向巨石和岔路口都已消失不见，只剩下他眼前这块。    
    　　正当菲尔头脑极度混乱不清楚到底发生了何事时，地面突然震动起来，眼前仅余巨石竟然活动起来，先是左右来回摇摆倾斜，然后开始剧烈抖动，象是要甩掉什么一般，浓密的灰尘碎石立刻已它为中心四散飞射，菲尔不得不退后爬在地上紧闭双眼。    
    　　片刻过后，所有响动逐渐平息，憨厚遥远的声音在菲尔头上叫道：“起来吧，悲哀的人类，你已经获得进入圣精灵山谷的权利。”    
    　　一个高大异常，全身由无数块灰色不规则方形大石组成，上面刻画着红色符文的巨人矗立在菲尔身前。    
    　　找到精灵山谷已经不能为菲尔带来丝毫喜悦，他抬头望向巨大石人问道：“能告诉我刚才到底发生了什么吗？”    
    　　“你通过了梦的迷雾考验。”巨人简略回答道。    
    　　“你是说刚才我所经历的一切只是考验而已，就象做梦一样不是真的？”    
    　　“何为真？何为假呢人类？”巨人反问道。    
    　　“可是，多么逼真的一场梦啊！”菲尔喃喃自语，一些泪水自面具边缘溢出。　　　　


第二卷 苏醒  第二章 异 梦

    　　侵略者总希望将脚步迈的远一些，直到踏过的所有变成自己的！    
    　　盖娅大陆上两大人类帝国亚述与迦南之间的战争已经持续了近一个月，令其它观望各国感到费解的是——迦南人除了刚开始在巨人堡受到些微抵抗外，其后所到大小城镇只有一些零散士兵和普通百姓，长龙般开过的十几万迦南军到象是长途跋涉进入亚述帝国来旅游的！    
    　　俗话说：“瘦死的骆驼比马大。”即使开战之前普遍猜测腐败堕落的亚述人必将战败，但现在这种任由敌人长驱直入，眼看就要逼近整个帝国的中心首都歌散城的做法却在所有人意料之外，就算一个只有几百人的小国遇到侵略也会誓死搏斗，亚述人到底都在干什么？亚述的军队都去了哪里？    
    　　有人说：“可能都退守到歌散城准备做最后的殊死搏斗。”    
    　　有人说：“奥丝曼三世知道大势已去，正在歌散城内天天饮酒狂欢，身边侍卫都喝的烂醉如泥，当年拥有强大战力的亚述大军早已和国王一起变成酒鬼！”    
    　　还有人说：“近年来亚述的征兵工作大不如前，巨人堡第一次被偷袭时应召的五万新兵又被迦南人全部歼灭在萌芽中，所以腐败的亚述帝国可能根本无兵可用了！”    
    　　在这种可以说天时地利的情况下，一路全胜的迦南军终于抛弃了稳扎稳打的作风，加快了前进步伐，因为前方便是亚述首都歌散城下，到时不管怎样都会有个了断，迦南将领们甚至准备好大肆抢掠一番满载而归了，他们坚信这场轻松的侵略战争自己已经取得了最后的胜利。    
    　　为此，面对沿途逐渐增多的百姓商贩，迦南人大多是上前检查，然后将财物粮食没收完了没有丝毫防范之心，毕竟战争结束亚述国成为历史后，这里便也是自己的国家了没必要做的太过分，而没有穿戴装备任何铠甲和自卫武器的被抢百姓的顺从容忍态度，也让迦南军的领导者为自己有颗仁慈的心感到欣喜。    
    　　做为侵略者之一的迦南帝国左度城主赫拉克勒斯公爵，站在临时征用的亚述民房内踌躇满志地与副官欧巴罗举杯尽饮。    
    　　“为何您今天如此高兴？” 欧巴罗边问边将两人酒杯再次斟满。    
    　　“马上就要最后接触了，我们应该适当放松下心情。” 赫拉克勒斯再次举杯小啄一口。    
    　　“您还在担心吗？”    
    　　“什么？”    
    　　“您看战争持续到现在，整个大陆都知道亚述帝国即将破灭，我认为到达歌散城时奥丝曼三世开门投降都有可能。”    
    　　“事情真的这样简单就好了！”    
    　　“还会怎样呢？至少出发前您所想到的最坏打算都没有出现，到现在为止，我们还没有死伤一名士兵军官，那些家伙一路走来到是胖了不少！”    
    　　“对了，纪律方面你一定要严加约束，从地方上拿点东西就罢了，不可大肆烧杀，更不可奸淫妇女。”    
    　　“您放心，我早就传令下去，违者将按军法处置。”    
    　　“做的好欧巴罗，你记住：打仗而已，最基本的东西还是要遵守的，千万不能让自己变成畜生，要知道疯狗是人人喊打的！”    
    　　“您教诲的是。”    
    　　“好了，也许你说的对，我考虑太多，这场战争并没有想象中的残酷。”    
    　　说着赫拉克勒斯举起酒杯道：“让我们为所有人迦南人能平安回到故乡干杯。”    
    　　“干杯……”    
    　　时间是很奇妙的东西，很多瞬间，在同一轨道上不同地点不同的人可能在做相同类似的事情。    
    　　无声地下那间始终昏暗漆黑的房间内首次燃起了发出微弱淡紫颜色的魔法灯盏，桑龙、桑兽兄弟二人也在把酒闲谈。    
    　　桑龙端起只有贵族们才能享用的玻璃制雕龙杯，手心发出一股寒冷霜气将杯内红色香槟扎凉，然后才浅尝一口。    
    　　桑兽直接喝掉半杯后很爽地长哈一声道：“你总是把力气花在这种没用的小事上，什么时候改变一下？”    
    　　“你总是缺乏应有的情趣，什么时候也改变一下？”桑龙反问后又端起杯子喝了一小口。    
    　　“哈哈哈，问的好，我可能永远都变不成你那般幽雅。”桑兽笑着将杯内剩余香槟一饮而进。    
    　　两人同时放下酒杯，桑龙先道：“看来计划进行的很顺利，迦南军一路上可谓没有任何阻挡。”    
    　　“是啊，当年没有白搭救他一回，夏亚还是知道回报的。”    
    　　“你错了阿兽。”    
    　　“恩？”    
    　　“如果不是计划完成后他会成为亚述的新王，天知道这个狡猾的易容高手会领你我多少情！”    
    　　“啊，你太刻薄了阿龙，他能忍心阔别娇妻六年而不相见，这对于一个男人来说还是相当不容易的。”    
    　　“不容易对，但一切的前题是利益，夏亚就是那种为了巨大利益可以抛弃一切奋不顾身的人，我在救他之前就已经了解的相当透彻，至于娇妻，我听说亚述皇宫后院可关了不少怨妇。不过我还是佩服他敢搏敢赌知道轻重的性格，这是让他区别于一般小人物成就大事的根本条件。”    
    　　“唉说到心计我永远都赶不上你。”桑兽叹气道。    
    　　“哈，不要谦虚了阿兽，如果不是大哥你派人揭穿夏亚害的他差点重伤至死，我哪有机会伸那一手。”    
    　　“不行不行。”桑兽摆手道：“你知道我，只会动动手罢了。”    
    　　“所以兄弟我只好努力动嘴了，这就叫完美的配合。”    
    　　“说的对，哈哈哈。”    
    　　“不过……”    
    　　“什么？”    
    　　“不过再有几日你我就要成为盖娅大陆上人类最大帝国的真正统治者，这心里多少有点愿望达成后的失落感觉！”    
    　　“那还不好办。”    
    　　“哦？”    
    　　“你我何不继续将整个盖娅大陆握入手中？”    
    　　“嘿嘿，还是你最了解我。”    
    　　“远的先放放，说说最近的，我实在猜不出来那些准备做收渔利等待落井下石的国家，最后看到亚述国王亲自打开城门投降迎接敌军时，到底会吃惊失望到什么程度！”    
    　　“嘿嘿，恐怕聪明如泰坦国君巴萨克现在就已经开始忙着备战了。”    
    　　“对了，夏亚的身后事都安排妥当了？”    
    　　“他开城投降之日，就是做为亚述最后一任国君奥丝曼三世被爱国群众刺杀之时。”    
    　　“妥当吗？”    
    　　“有何不妥？玛利亚.红小姐被我暂时请到无声来做客了，而且他身边还有我安插下的六死神。”    
    　　“哈哈，你还真不念旧情啊！”    
    　　“看你说到哪去了，来，让我们为即将君临整个盖娅大陆干杯。”    
    　　“干杯……”    
    　　大陆历1733年10月中旬，有冬季的国家还未吹上冷风，盖娅大部分地区却奇迹般地降下暴雨，疯狂发泄了一天，仿佛要将一年的积累倾倒下来，一些低矮民房被大量来不及排泄的积水无情淹没，坐在屋顶上抱着仅有家当的居民在这一天中随处可见。    
    　　一名被雷声闪电吓到的孩童看着环绕在自己周围的汪洋，躲在母亲身后小声咒骂道：“该死的众神我狠你们。”    
    　　母亲听到后连忙转身捂住他嘴叱呵道：“小孩子，别乱说，小心犯到雷神劈掉你。”    
    　　夏亚坐在寝宫内，怀中抱着玛利亚.红。    
    　　红低声悠悠道：“刚见面时真被你吓坏了。”    
    　　“不是想给你个惊喜吗？”夏亚紧了紧手臂。    
    　　“可我宁愿你永远呆在我身边。”    
    　　“我亲爱的皇后，从此以后我们永不分离。”    
    　　“我还是不能相信现在所发生的事情，一夜之间，老公回来了，我还成了皇后！”    
    　　“有什么不能相信的？还记得走时我说的话吗？我要让你成为天下最幸福的女人。”    
    　　红红着脸道：“你都抱半天了，不累吗？”    
    　　“如果你愿意我就这样抱你一辈子，我要把这几年亏欠你的都补回来。”    
    　　红稍微挣扎下道：“老夫妻了，说什么亏欠。”    
    　　夏亚脸色微楞道：“哦，这么说你不想我了？”    
    　　“当然想了。”    
    　　“说说，都哪想了？”    
    　　“哎呀，你，不说了。”    
    　　“你说不说。”夏亚开始咯吱红。    
    　　“呵呵呵呵，不要了，呵呵，快放开我啦。”    
    　　“快说哪想了。”    
    　　“好好我说，我说呵呵。”    
    　　“哪想了？”    
    　　“恩，哪都想了。”    
    　　“这个回答我可不满意。”    
    　　夏亚说着双手又想继续咯吱红，外面却传来敲门声。    
    　　“该死。”夏亚小声咒骂着，面容模糊间已变成奥丝曼三世，等红穿好衣服端庄地坐在旁边才道：“进来。”    
    　　一名穿着银色盔甲的侍卫头领推门而入，刚想张嘴，却在看到红后又咽了回去。    
    　　红起身道：“我先出去了，尊敬的陛下。”    
    　　夏亚抬手阻止：“不必，是自己人。”然后向侍卫询问道：“有什么事情吗？”    
    　　侍卫得到默许后才开口道：“尊敬的王，我国普降暴雨，部分地区泛滥成灾。”    
    　　“你说什么？那深埋的兵器呢？”夏亚立刻从床上起身问道。    
    　　“您放心，我早已传令挖出，主要战斗部队都准备好了，只是暴雨刚过，我来向您请示一下行动部署。”    
    　　夏亚轻呼口气称赞道：“干的好。”    
    　　“那你的意思是？”    
    　　考虑片刻，夏亚轻轻坐回睡床问道：“迦南军那面什么情况？”    
    　　“他们也在受灾地区，如果不是这场暴雨，估计后天就将到达歌散城范围。”    
    　　“那好选日不如撞日，我们就借着暴雨来场更加激烈的绝地大反攻，立刻传令下去，反复计划开始。”    
    　　侍卫低身小声询问：“您确定吗？”    
    　　“你看我象在开玩笑吗？”夏亚严肃回到。    
    　　“我明白了，尊敬的王。”侍卫深施一礼转身走出。    
    　　红面带疑惑问道：“你们在说什么？什么反复计划？”    
    　　“哦，呵呵，反复计划吗就是……”夏亚面带鬼笑开始向玛利亚.红靠近。    
    　　“什么？”红重复道。    
    　　“就是这个。”在足够距离下，夏亚又将红抱住伸手开始咯吱。    
    　　“呵呵呵呵……”红的甜美笑声从深宫中再次传出。　　　　


第二卷 苏醒  第三章 血红色梦

    　　自从绝望平原一战后，迦南先头部队指挥官音色已经和第一次攻占巨人堡的尤里一样，成为迦南士兵崇拜的目标、眼中的英雄。    
    　　此时，音色始终保持胜利笑容的方脸上却泛起丝丝不耐，由于没有准备，他领导的军团在大雨中拼命苦赶到日落方才找到一片高地安营休息，而突然狂降的暴雨持续到深夜才逐渐停歇，让一向喜欢安静的他几乎整宿未眠。    
    　　现在，骑在马上穿着潮湿非常全身甲继续前进的他心情简直糟糕到极点，被打乱全盘计划的他再次语气生硬地喊道：“卡彭特。”    
    　　“是大人。”一名同样装束的重骑兵从后面赶上来。    
    　　“其他军团联系上没有？”    
    　　“还没有，长官。”    
    　　“怎么搞的？”    
    　　“是这样的，昨日那场雨下的实在太大某些路段已被泥石流冲毁，我们又赶的太急和后续部队脱离太远所以……”    
    　　“好了，我不想听理由。”    
    　　“是大人，刚刚我又派出两队通信骑兵，相信很快就能与其他军团取得联系。”    
    　　“恩。”音色看卡彭特还没有退下的意思便问：“还有事情吗？”    
    　　“是大人。”    
    　　“说。”    
    　　“重骑队长刚才汇报，请求原地休息。”    
    　　“为什么？”    
    　　“大人，这段道路实在泥泞，重骑队长汇报说如果继续前进恐有士兵脱力倒地。”    
    　　“混蛋。”    
    　　“是。”    
    　　音色温怒，策马调头向军团后面展望，发现大多数步兵特别是重步兵确实满脸疲惫地身负几十斤装备拉后许多。    
    　　沉思片刻后，他叫过卡彭特吩咐道：“全体休息，让侦察兵去探测下周围树林，命令重步兵卸下铠甲打包背负。”    
    　　“这，大人行军期间卸下装备没问题吗？”    
    　　“特殊情况特殊对待，现在赶到歌散城就是胜利。”    
    　　“是大人。”    
    　　音色当先纵跃下马咒骂道：“这该死的天气！”    
    　　而道路两旁被雨水冲刷一新，呈现勃勃生机的灌木密林中,一排排穿着商旅服装手拿十字弓的亚述士兵，正杀气腾腾地死盯着大道上正在原地休息放松的迦南先锋军团。    
    　　夏亚反复计划的首席执行者布鲁斯，踩着脚下刚刚被他无声结果的迦南侦察兵尸体，吐出嘴中所含草棍向身边部下低声命令道：“放出迷烟，偷袭开始。”    
    　　只见阵阵青烟自树林高地中顺风飘向下，曾经抢掠过亚述商客百姓食物充饥的迦南士兵顷刻间纷纷栽倒地面失去知觉。    
    　　紧接着，无数十字弓箭如蝗虫般带着死亡呼啸从道路两旁齐射向刚拿起武器、还未弄明白到底发生何事的迦南先锋军，那些轻装士兵顿时成片惨叫倒地。    
    　　穿着全身铠的音色顶着箭雨飞身上马诅咒道：“竟然用十字弓，卑劣的亚述畜生。”（盖娅大陆上人类帝国间有条共同默许的战争法则：那就是禁止使用十字弓。因为这种武器构造精良，伤杀力巨大，不需要什么训练，随便一个躲在灌木从中的农民都可以结果一个人类贵族。所以音色才叫的如此悲愤不甘！）    
    　　却还未等他发出任何命令，一道眩目的黄色光辉闪电般从其喉部贯穿而过，尸体尚未落马，两名高速接近的亚述黄金圣骑士已将其头部砍下堵在迦南军前进道路上。    
    　　在遭遇偷袭失去指挥官的情况下，迦南这支先锋军彻底乱了阵脚，各大队长带领自己部下开始向不同方位突围。    
    　　迦南军此刻战力保存最完整的当属重骑兵部分，而损失最惨重最倒霉的就是脱下铠甲，无任何防御能力的重步兵和来不及施展魔法的众法师。    
    　　不能上山下坡的重骑兵只有沿着大道做前后突围，他们本来归音色直接领导，虽然失去指挥官，还是训练有素地摆好突击阵型，方才刺马猛冲向前方道路中间的两名黄金圣骑士。    
    　　面对连人带马全部被钢甲包裹、个体净重达几百斤的重骑军团冲锋，即使强如黄金圣骑士也不敢与其单独硬碰。    
    　　而带领冲锋的卡彭特也正是这样想的：“如果圣骑士敢直迎上来，即便牺牲自己和前面几人，后面的兄弟也会把对方踏成肉泥为音色大人和自己报仇。不管如何，重骑兵都应该能顺利突围。”    
    　　但他错了，挡在路间的圣骑士不但没有退让，其中一名更是双手互扣低头默念咒语。    
    　　“找死啊……”早做好牺牲准备的卡彭特大喊着加速前冲。    
    　　几十米距离，眨眼功夫战马前蹄便要踏上默念咒语的圣骑士，如太阳般耀眼的万道光芒自那名圣骑士手中迸发出来。    
    　　“嘶……嘶……”受到直接照射的马匹全部惊吓过度，开始不断高扬上身乱踢鸣叫。    
    　　刚刚还保持前冲姿态的迦南重骑兵们如被踩了急刹车，不是从马背上飞射而出，便是被直立起来的战马重重掀翻在地。    
    　　有些头晕的重骑兵并没有气馁，纷纷从地上笨拙爬起抽出腰间大马士革刃准备做最后一搏。    
    　　但步伐蹒跚的他们已威胁不到圣骑士，在这不算宽敞的泥泞道路上，只能前面五人有效出剑进攻后面千八人干瞪眼的情况下，另一名圣骑士终于幽雅地慢步上前手持一把美观悦目的长剑。    
    　　被堵在中间的轻骑兵大都果断下马，与步兵一起冒着稀疏箭矢向山道两面林带冲去，可是透过绿色草木、摆脱缠人的枝蔓，等待他们的却不是近战能力交弱的十字弓兵，而是排成密集阵型，一手持巨大塔盾，一手持短小链枷、匕首一字排开，适合于丛林近战的步兵。    
    　　再看整条队伍的后面，两名同样手持长剑的黄金圣骑士早已展开杀戮。    
    　　以下情节不用再做过多描述，带伤慌乱一路疲惫而来的迦南士兵终于体验到巨人堡前亚述那五万名手无寸铁后备士兵被屠杀时的凄凉感受。    
    　　在前后圣骑士如机械般有效率的拦截围杀下，在链枷的刺猬球回旋飞舞中，他们同样如羔羊般前仆后继、血肉模糊地在自己的号叫声中倒下。    
    　　如果不是背后指使者的判断错误，如果不是迦南人自己的过份骄傲自大，倘若一路谨慎、按步侦察稳当推进，可能夏亚的反复计划不会被执行的如此完美，当然，不得不承认夏亚抓住了机会，把老天众神这场该死的暴雨利用的非常彻底。    
    　　是役，迦南前锋部队三万零四百一十人包括长官音色在内，于亚述帝国首都歌散城郊外山道上全部阵亡。    
    　　无声地下，得到消息的桑龙、桑兽两兄弟坐在黑暗中互相对望不发一言，他们都知道愤怒解决不了大问题，可他们也知道此时心里都有一把被人背叛后的复仇怒火在熊熊燃烧。    
    　　第二个坏消息是：他们同时弄明白了被请来无声坐客的玛利亚.红只是一个被魔法易容后无足轻重的小姑娘！    
    　　这对桑家两兄弟来说无疑是一个重大挫折，多年经营的计划瞬间失败大半，他们都低估了夏亚，太相信自己的判断，也想起了老师刻尔伯落斯被他们暗算废去双腿关入地窖前突然喊出的那句话：“背叛者人恒叛之……”　　　　


第二卷 苏醒  第四章 圣精灵之梦

    　　菲尔跟随石头变化而成的山岭巨人向圣精灵山谷大步前进，石头巨人大脚落地后的沉重轰隆声并不能唤回他的思绪。    
    　　考验造成的梦境让他难以自拔、沉浸其中。    
    　　“多么真实的梦啊！”这句话在他脑海里已经重复许多遍。    
    　　他甚至从梦境中得到启示，原来自己爱上玛利亚.红了，幸福甜美的感觉刚涌上心头又被那穿胸而过的冰冷长剑无情破碎。    
    　　复杂的思想感情让他忽略了沿途环境，以至于山岭巨人空洞宽厚的声音在他头顶重复响起，菲尔才面带惑色地抬起头来。    
    　　菲尔看向四周，眼前是一条通向下面凹地的迂回台阶，顺势望去却没看到任何精灵，只有一座四根石柱支撑的简易大殿矗立在中间位置。    
    　　象是知道菲尔心中所想，巨人抬起石臂向下指道：“那里，人类你必须自己进入传送门。”    
    　　这一点倒和天使花园的入境方式非常相似。    
    　　“好了。”菲尔告诉自己，他是来解救兄弟的，不应该被梦所困绕。    
    　　台阶尚算平缓，可是体力透支大半的菲尔却有些举步为艰，自从身体具有快速愈合能力再由骷髅老头刻尔伯落斯残酷训练一年后，这种无力感觉还是头一次反映的如此强烈。    
    　　他带着剧烈喘息蹒跚来到大殿跟前，仿佛预知有人接近，传送大殿中间毫无声息地浮现出一道圆形能量出入口。    
    　　这已经不能让浑身颤抖的菲尔感到惊奇，所有精神意志都在支撑快速衰竭的身体，一步、两步、三步……是的就在眼前了，他聚集所有力量整个人飞扑入内，刚刚出现的传送入口也随之消失不见。    
    　　双脚踏实，一种从未有过的轻松感觉瞬间传便全身，如一针强心剂，又如适当的海洛因般让人觉得舒爽全身兴奋异常。    
    　　菲尔快被弄糊涂了，分不清楚到底何种感觉才是真实，睁眼一看，前面是一片没有尽头的碎石广场，无数高达四米左右的圣精灵雕像分布其上，并且姿态各异、栩栩如生，整个空间不干不湿，亮度适中的淡蓝色天幕上却看不到太阳，没有风也没有声音，一切就像大幅的静止画面。    
    　　“难道这里还不是圣精灵山谷吗？”菲尔心想。    
    　　“看来你再一次通过了魔法验证，我想一定有非常好的理由驱使你到达这里不是吗？”    
    　　突然而来的细小声音让菲尔猛地闪身回头观望。    
    　　三个和西鲁芙同样大小美丽的圣精灵正轻微拍动翅膀漂浮在他身后，当中靠前那名继续道：“那么人类，你到底有何请求呢？”    
    　　“这也是考验吗？”菲尔反问道。    
    　　左右两名圣精灵为他的问题无声微笑。    
    　　“不，请问你为什么来到圣精灵山谷？”    
    　　“好的，老实说我正赶着救人，实在厌烦没完没了的考验，如果还有的话不妨一次来过。”    
    　　旁边两位精灵收起笑容略微惊讶地看着菲尔。    
    　　“人类，这就是你的答案吗？”    
    　　“不不。”菲尔把声音提高道：“我叫菲尔，请您不要总人类人类的好吗？”    
    　　中间精灵立刻回道：“我们不是非常欢迎外来着，特别是人类，即使你通过了考验也请注意自己的语气。”    
    　　“那又怎样？如果我不能拿到圣灵宝石死在这里又何妨？”菲尔吃错药样回吼道。    
    　　“你说圣灵宝石？”那名精灵并没有因为他的无理继续叱呵。    
    　　“对，我就是来拿圣灵宝石的。”菲尔说着向前迈出一步拉进彼此间的距离。    
    　　左右两名精灵始终不发一言，好奇地看着他。    
    　　“你是认真的吗？”中间的圣精灵沉思片刻后问道。    
    　　“我象在开玩笑吗？请不要浪费时间。”菲尔又逼近一步。    
    　　“很遗憾，我们只有请你离开。”    
    　　“就是说圣灵宝石不能给我了？”    
    　　“是的。”    
    　　“那就对不起了，只有麻烦你们带下路。”菲尔说着伸手飞速抓向和他对话的圣精灵。    
    　　前面介绍过，圣精灵由于先天因素身体极为脆弱，可是中间那名女性圣精灵面对迅猛握来的大手竟然不避不闪分毫不动。    
    　　一声低吼马上传出，菲尔全身在万道电丝缠绕下飞射倒地，缕缕黑气从快要被烤熟的皮肤下阵阵冒出。    
    　　“怎么可能？”菲尔挣扎起身。    
    　　被无数条来回闪烁、交织错综电流包围的圣精灵冰冷道：“从你踏上奥林匹斯山起，我们就已经开始了观察，人类，即使身体再怎样特殊也不过是血肉之躯，如果我愿意，神圣雷电能将你化为飞尘，所以还是不要做无谓的事情为好。”    
    　　被强力电击后的菲尔眼神有些涣散，尽管恢复迅速半天身体依然麻木疼痛，他身体摇晃两眼隐约放出红色光芒道：“只有这些吗？”    
    　　“你……”即使圣精灵再怎样好脾气也对他蛮不讲理的无赖行为感到恼怒。    
    　　“雷卡斯，停下，他怀中有同族人。”柔和威严之声自碎石广场中部传来。    
    　　“什么？”刚要出手的圣精灵雷卡斯将发出一半、两根成熟人类中指宽厚的慢速网状电流硬生生收回体内。    
    　　一名正常人类身体大小却完全由透明能量组成的美丽女性从一座雕像里渗透出来，九名与雷卡斯同样大小的圣精灵紧随其后。    
    　　“王。”雷卡斯低身施礼。    
    　　“你就是圣精灵女王？”菲尔努力对焦视线抬头问道。    
    　　“放肆。”雷卡斯突然出现在菲尔脸侧抬起小手。    
    　　“不。”圣精灵女王再次喝止她。    
    　　“做为一个还算诚实的人类，菲尔，我只想问你一个问题。”圣精灵女王和声道。    
    　　在寂寞山谷里菲尔也曾被电系魔法击中，却从未这般狼狈，他甩下头低声回道：“你说的对，人之精灵女王囚禁了我的兄弟，做为交换条件，她要我拿到圣灵宝石。”    
    　　“菲尔你看着我。”这句话象附有魔力般，菲尔毫不迟疑地盯目望向圣精灵女王。    
    　　“是什么让你如此烦躁？”    
    　　“我不知道。”菲尔温顺地回答。    
    　　“你的心在燃烧吗？”    
    　　“是的。”    
    　　“还记得那个梦吗？”    
    　　“梦？”    
    　　“那个清晰的梦。”    
    　　“记得。”    
    　　“你已经忘记了。”    
    　　“不，不我……”    
    　　“是的，你忘记了。”    
    　　“好吧，我忘记了。”    
    　　“菲尔，现在醒过来吧。”    
    　　菲尔象从熟睡的床上跌落地面般全身猛地激灵颤抖一下。    
    　　“菲尔。”    
    　　“是，尊敬的圣精灵女王陛下。”菲尔象换了个人，觉得自己就应该这样回答。    
    　　“我可以把圣灵宝石给你，做为交换条件，你必须把怀内的圣精灵交给我，你同意吗？”    
    　　没有回答，菲尔直接从怀中取出装有西卢芙的木盒递向圣精灵女王，两名男性圣精灵从后面飞出将其接过。    
    　　一枚散发着微弱光亮、鸡蛋大小的宝石不知何时已经握在菲尔手中，他惊奇地拿到眼前观看喃喃自语道：“不错，和地图中描绘的一模一样。”    
    　　“如果没有别的事情，我要送你离开了。”圣精灵女王轻启木盒看后道。    
    　　“谢谢您，尊敬的女王陛下，我这就起程去黑暗森林了。”菲尔低头弯腰回答。    
    　　圣精灵女王微微颔首，透明能量手臂抬起，菲尔身前出现一道与精灵山谷入口大殿内相差无几，只是小很多的传送之门。    
    　　“王……”雷卡斯想说什么却被圣精灵女王抬手阻止。    
    　　直到菲尔迈入传送门消失她才继续道：“您名知道席琳拿到宝石会更加强大，为何还要交给那个人类呢？”    
    　　“你错了雷卡斯，现在席琳拿到圣灵宝石只会加快她的毁灭旅程。”    
    　　“我不明白。”    
    　　“唉。”圣精灵女王感叹着继续道：“大分裂后的无数个日日夜夜，圣精灵一脉最后只剩下我们这十三个尚存世间，每当一名忍受不了漫长寂寞等待的族人封闭自己化为休眠石像后，我的内心都会感到无比悲哀。”    
    　　“可这不是您的错。” 雷卡斯道。    
    　　“听我说，那名人类比我们所知道的还要复杂，刚才我若不及时控制了他的潜意识，恐怕你会受到伤害。”    
    　　“这怎么可能？”雷卡斯不能相信。    
    　　“一股坚韧顽强的黑暗魔力正在他体内复苏聚集，幸好没给它机会爆发出来，那是超乎你想象巨大的雷卡斯。”    
    　　“那又怎么样呢？我们还有您啊？”雷卡斯问道。    
    　　“你不明白雷卡斯，我们等待多年的机会终于来临，那名复杂的人类符合古代长老预言书中的所有条件，我只不过加快了其中一环的进展而已，到时候，不仅仅我们精灵一族，整个大陆都将产生变动，而我们圣精灵很快便可回到天使花园重拾往日光辉，我们沉睡的兄弟姐妹也将全部醒来一起迎接庆祝这伟大时刻。    
    　　现在，我要把圣精灵一族的最大秘密告诉你们。”　　　　


第二卷 苏醒  第五章 灰色的梦

    　　战争如棋，士兵便是最高统治者手中的棋子，死亡还是生存在乎执棋者一念之间，但更多时候为了胜利，他们是可牺牲甚至可抛弃的，为此，即使千万，执棋者也不会皱下眉头，棋子罢了，要的是结果。    
    　　反复计划执行后第二日，脱掉伪装服饰，由亚述皇家秘密训练多时的精锐部队为主要力量，其周边小国给予支援配合的突袭部队一举歼灭迦南人十二万人。    
    　　战争局势瞬间逆转，当初趁胜追击的迦南大军死伤过半，此时正满身疲惫地亡命于亚述境内，在亚述人的前后包围打击下死伤处处溃不成军。    
    　　亚述皇宫内，穿着银色铠甲的近身侍卫队长安德鲁正在向夏亚请示等待进一步指示。    
    　　“安德鲁，你认为下一步应该怎么做？”夏亚从身边顺手拿起一本古战术历史书随便翻看起来。    
    　　“国王陛下，我们已经成功切断对方补给路线，五万重骑兵已经迂回至巨人堡后方准备拦截对方可能做出的任何形式支援，包围圈内的迦南人已是穷途末路，属下认为应该乘胜追击一举歼灭，夺回巨人堡后再做绝地反攻直击迦南帝国。”    
    　　夏亚将羽毛夹在书本中间做为标记合起道：“不安德鲁，我们是要乘胜追击但不是现在，难道你没听过穷寇莫追吗？被逼急的困兽是会反扑的，到时候只会落得两败俱伤，这可不划算。”    
    　　“那您的意思是？”    
    　　“在巨人堡方向打开一个缺口让剩余的迦南军从那里撤出去。”    
    　　“是。”安德鲁满脸疑问地应道。    
    　　夏亚继续道：“当然，可怜的迦南士兵要返回家乡我们总得沿路送些礼物，命令包围部队打开缺口前可在关键部位留下陷阱，命令所有十字弓手分散两旁进行欢送。”    
    　　“是。”这回安德鲁的脸上升起敬佩之色。    
    　　“我的意思你应该很清楚了，让我们为逃亡的小狼祈祷吧。”    
    　　“是，国王陛下。”    
    　　接着，夏亚将写有桑龙大人亲启的信函交给安德鲁道：“派人将此信转到无声内部。”    
    　　“是，如果没有别的事情，我这就下去了。”    
    　　“等下。”夏亚说着又拿出另一封表面什么都没写的信笺递给他道：“当你把以上事情办妥后，立刻拆开此信，里面有进一步指示。”    
    　　“是。”    
    　　“好了，你下去吧。”    
    　　***********************    
    　　***********************    
    　　致桑龙大人：    
    　　我想您已经明白眼前局势，很遗憾打乱您和桑兽大人的全盘计划，同时也对给您近日来造成的种种负面情绪报以十二分的歉意。    
    　　你我都是聪明人，当谅解我这样做完全出于自保，倘若我亲手打开歌散城门，我想您也不会让我看见第二天的太阳。    
    　　话回正题，为了报答当年您的救命之恩，我不会乘胜追击攻入迦南，并愿意与您签定停战协议共同建立其它合作意向，我将打开包围圈放掉所有迦南残余部队表达诚意。    
    　　另：希望您善待那名做为玛利亚.红替身的无辜女士。    
    　　    
    　　 夏亚    
    　　信纸在桑龙手中破碎为细小灰尘，漆黑双眼中仿佛要喷出燃烧一切的愤怒火焰，脸上交织一起的符文变得模糊朦胧，象是要脱离束缚自由活动。    
    　　“放松点阿龙，信上说什么？”桑兽问道。    
    　　“他想和我们谈判。”桑龙一字一句回答。    
    　　“哦？怎么说？”    
    　　“放回剩余迦南士兵签署停战协议。”    
    　　“哦，这样啊，那同意好了。”    
    　　“为什么？”被刺激得全身冒火的桑龙渐渐冷静下来。    
    　　“还记得不死计划吗？”    
    　　“恩。”    
    　　“虽然我们没有弄到屠夫疯狂的血，可是研究也不是没有成果。”    
    　　“你是说？”    
    　　“我现在已经可以成功制作杀不死的听话活尸，所需要只是时间和大量人体材料。”    
    　　“你要把剩下的士兵……”    
    　　“对，争取时间，再给叛徒夏亚一个惊喜。”    
    　　于是，轰动一时的两大人类帝国战争就这样停摆下来，结果出乎所有人的意料之外，整个过程亚述虽然多少有些胜之不武，但对于一个抵抗外来侵略的国家来说，以何种方式笑到最后其他国家也不便做太多评论。    
    　　谈论更多的到是亚述那十几万突袭成功，扭转整个局势的诡异军队，这样的规模即使与二十万迦南人直接抗衡打防守战绰绰有余，以此看来迦南人的迅速溃败就不值得惊奇了，重点在于其他国家情报网在此之前完全没有关于它的任何资料，就象一夜之间张成出笼的猛虎般给所有人都带来深深震撼，他们不得不重新判断公认衰落的亚述帝国和国王奥丝曼三世。    
    　　*****************    
    　　*****************    
    　　躺在碧绿柔软草地上半张双眼观察一望无际的蔚蓝色天空、感受不断轻抚全身的舒畅和风，在大多数人来说都是一种值得期待的享受。    
    　　覆盖天使花园中心的各种巨大植物，此时全部伸直向上张开包裹露出里面昏睡的精灵，漂浮在半空的女王圣殿也不例外，指向天空的巨大植物中躺着人之精灵族的各位长老和洛基、托尔、焚里尔三人。    
    　　植物们迎着太阳进行最基本的光合作用，所有叶瓣象在呼吸一样上下细微摆动。    
    　　异变发生后第三天洛基便被融入体内的战斗水晶唤醒，由于植物表面无数细小绒毛如钢针般从背后刺入全身穴脉不断吸食多余能量，所以除了转转眼珠大脑保持正常思考外，身体其它部位根本无力动弹。    
    　　“怎么样？找到办法了吗？”洛基通过思想呼唤水晶。    
    　　“很遗憾，由于我和你现在连接一体，能量同样很微弱，只能做些基本调查，不过还是有收获的。”一个女性声音答道。    
    　　“快说说看。”长时间被太阳暴晒的感觉并不好受。    
    　　“这些变异植物很不简单，它们已经被一种生化液体病毒入侵。”    
    　　“什么？你能说得简单点吗？我不明白。”    
    　　“简单的说它们现在不是植物，而是受到控制的半机械智慧生命体。”    
    　　“还是不明白！”    
    　　“那么我直接说进展，如果有足够能量我可以沿着它们的机械脉络对整个区域进行探索，最终找到主控体，还可以试着唤醒更多的精灵包括你的兄弟。”    
    　　“哦，天啊，这实在是个好消息。”洛基庆幸道。    
    　　“不过，前提是有足够能量。”    
    　　被泼冷水的洛基陷入思考中，沉寂良久他突然叫道：“看这样如何，在这些植物发现维持生命的基本能量失蘅之前，把我的能量全部转移到你那里做次尝试如何？”    
    　　“理论上是可行的，但如果出现意外你将完全失去生命特征，最终导致死亡。”    
    　　“没关系，总比被困在这里等死要好。”洛基不在乎道。    
    　　“你确定要这样做吗？”    
    　　“确定。”    
    　　“请深呼吸做好准备。”    
    　　“来吧。”    
    　　洛基体内剩余的微弱能量被战斗水晶眨眼间吸收干净，他也合上双眼停止思考进入假死状态。　　　　


第二卷 苏醒  第六章 好梦

    　　生活在战斧地下王国的矮人是盖娅大陆上几大古老种族之一，这些精力充沛赋有钻研性而又固执的种族同精灵一样拥有漫长的生命。传说中，他们曾是人类最忠诚的盟友，在远古入侵战争中并肩御敌，他们对战斗和讲故事有着特殊爱好。在过去的岁月中，矮人很少离开防守坚固的地下城堡。    
    　　然而，当自己领域被侵犯，战争号角被吹响的时候，他们会表现出无与伦比的勇气和作战精神，为了保卫自己和盟友奋勇杀敌。    
    　　矮人是公认的制造好手，大陆上绝大多数神器出自他们，对于新矿石的探索和开采他们从来都不犹豫。    
    　　值得一提的是矮人女性，不同于男矮人的粗犷，她们是大陆上仅次于精灵的美人，比小女孩的身材丰满匀称却更加成熟具有风情，并且这一切将会保持到生命尽头。她们是如岩石般坚贞，即使丈夫外出探险几十年也不会改变当初那挚烈的情感，始终勤俭持家等待归来。做为母亲，特殊的身体构造和小矮人的健壮身躯使她们必须忍耐更多的痛楚煎熬。她们善好集体舞蹈，欢快节奏能让人忘记内心的悲伤，因此，奴隶贩子们把女矮人视为珍品，利用她们的天真纯洁千方百计进行诱拐，这也是战斧帝国除特殊情况禁止女性矮人外出的主要原因。    
    　　菲尔站在沉默高原上，他始终无法适应魔法传送所带来的刹那迷失感，直到此刻，他才为圣精灵女王为何轻易便把圣灵宝石交给自己感到奇怪，被雷卡斯神圣雷电击中的右手依然有些麻木。    
    　　他没有百转脑筋，几番考虑也想不出个所以然来，不过既然宝石已经到手，也没时间做过多担搁，甩甩尚在酥酥疼痛的手臂，拿出地图来开始比对自己现在所处方位。    
    　　魔之精灵的居住地比之人精灵和圣精灵更加遥远，需要越过沼泽平原穿过战斧帝国才能到达，很难想象当初是什么让矮人答应他们穿过自己的领地。    
    　　菲尔看看前方不远处正在冒出大串气泡的深黑色水坑，心中想道：“这里不会就是沼泽平原吧？”放眼四周，看不到界限的无垠地势让人产生一种深深的绝望，如果是第一次到来没有向导跟随，    
    　　想要越过它到达战斧帝国真是颇有难度。    
    　　“该向哪个方向走呢？”菲尔盘算着，糟糕的是看起来都差不多。    
    　　他最后只好祈祷着直接向前：“希望不会迷路。”    
    　　事物往往有着复杂的规律，所谓怕什么来什么，上天诸神很少让人称心如意。    
    　　菲尔真的迷路了，虽然沼泽里动植物丰富，比只有岩石的奥林匹斯山强上许多，可对于没有沼泽    
    　　经验的他来说，不得不绷紧神经来应付脚下突然塌凹的地面，为了绕过数不清的死亡陷阱，他已经分不出前后左右，每一座水坑都象是等待他入住的坟墓。    
    　　“啊……”一阵呐喊冲杀声传来。“嗷……嗷……”野兽的咆哮声音紧接其后。    
    　　菲尔寻着声音来源小心跑去，一个熟悉的身影出现在他眼前——卧龙山下的阿诺大锤。    
    　　这名刚好九十九岁的矮人正在与一头沼泽大头魔兽周旋。    
    　　那是一种有着短小尾部、前肢，头部占据整个身体三分之一、长三米、重五百斤的黑色丑陋低等级魔兽，看不到眼睛五官的浑圆大头上只有一付张着利齿、非常夸张的巨嘴。    
    　　它们时常潜伏在较大沼泽里窜出来偷袭路过生物，如果一击不成便马上缩回去，因为他们在陆地上动作笨拙，象现在这样长追猎物不舍的情况很少发生，也许这只沼泽大头魔兽实在饿昏了头！    
    　　显然经过刚才搏斗阿诺大锤非魔兽对手，由于奔跑前进有可能直接陷入沼泽，所以他只有呼哧呼哧地绕圈奔跑，希望身后那只用尽全身力气蹦跳追赶、看起来更吃力的大头魔兽知累而退。    
    　　菲尔赶紧上前帮忙，右手发出水状透明斗气猛缠住其颈项，魔兽吃痛如被钓住的硕鱼来回拼命扭动身体同时张开巨嘴转头向菲尔冲来，想要一口吞下这半路杀出的可恶敌人。    
    　　菲尔当然不会让它靠近，象阿诺一样在沼泽大头魔兽前面开始绕圈奔跑，右手斗气逐渐缩紧，几圈下来，一声低沉呜咽过后，沼泽大头魔兽终于翻倒在地不再追赶。    
    　　他刚想上前查看，却被阿诺及时叫住：“停下年轻人，不要收回魔法绳再观察一会。”    
    　　阿诺边说边绕过魔兽身体来到菲尔身边道：“能见到真高兴，看来你又救了我一命，哦那难道不是魔法绳索吗？”他看着菲尔从右手掌心发出的白色斗气。    
    　　“应该是一种斗气吧。”菲尔盯着魔兽回答道。    
    　　“我还是第一次见到这种奇怪的招势。”阿诺用矮人独有的好奇钻研目光打量着。    
    　　要保持斗气的长久勒紧状态并不容易，片刻后，菲尔不得不提醒只顾观察他右手的阿诺：“还需要多长时间？”    
    　　阿诺这才收回目光应道：“哦，要知道这种家伙很狡猾，不过看来它的确死了。”    
    　　菲尔将斗气收回体内，阿诺热情有力地握住他双手道：“哦，我的朋友，实在要谢谢你。”    
    　　虽然对于礼节颇为生疏，菲尔还是有样学样地回握阿诺表达自己的心情。    
    　　“是什么让你来到沼泽平原呢？”阿诺问道。    
    　　“我要找魔之精灵。”菲尔简单回答。    
    　　“魔精灵！看来那一定是个有趣的故事。”阿诺了解道。    
    　　接着他松开菲尔双手看下天空道：“恐怕要变天气，我们需要找个地方休息一下。”    
    　　说着他拿出一把刚才搏斗中用过的短小匕首割下沼泽大头魔兽一块肌肉扛在肩上当先前行道：    
    　　“跟我来朋友，我知道一个好地方，离这里不远。”刚走几步又想起什么问道：“抱歉，你叫什么名字？”    
    　　“菲尔。”    
    　　“菲尔。”阿诺重复一遍说：“你应该早知道我的名字了，阿诺大锤，好了不要怪我，你知道我总是健忘，来吧我们得快走几步。”    
    　　事实上次见面菲尔并没有告诉过阿诺自己的姓名，他看着阿诺挺拔的背影突然感觉到这个矮人象是获得新生：“是什么让他彻底脱离了过去呢？看来那也是一个有趣的故事。”　　　　


第二卷 苏醒  第七章 回归之梦

    　　坐在一处高地断崖下的浅洞里，菲尔借着火架仔细打量着阿诺，光秃秃的大头和其他男性矮人一样棱角分明，粗犷的五官，遮住脖子的胡须和短小结实的身躯，阿诺看起来虽然还很唠叨，但眼中的精神与面色和第一次相见时大不一样，就象死水变成了活水一样，这之间存在着巨大区别。    
    　　虽然路途多尘，菲尔还是看出来阿诺穿着崭新衣裤，有别于原来沾满油渍旧人类长袍改裁的那件，这一套很合身，完全是为矮人量身订做的，材料是经过打磨的黄色和棕色魔兽皮革，看起来柔软坚韧，让阿诺挺拔不少，尽管遮掩不住背脊因长年蹉跎拥有的不正常曲线！    
    　　菲尔并不善于交际，他很想问阿诺些事情却有不知从何开口。    
    　　有句话的意思是：上天从不偏袒。美貌之人通常智力平常缺少思考，相反，丑陋之人大多有内秀。这虽然不适用于盖娅大陆上的所有种族，但上天确实没有薄幸矮人。    
    　　为了弥补身体上的自然缺陷，他们一直在积极学习和积累知识，所以除了发明创造外，矮人的生存能力也非同一般，菲尔看着阿诺从背上的包包里取出各种工具，大部分他都没有见过。    
    　　片刻工夫，沼泽大头魔兽肉已经在火架上香气四溢。    
    　　菲尔看着向烤肉上不断散佐料的阿诺忍不住问道：“你都散了什么？”    
    　　阿诺扬扬手道：“你是说这个吗？”    
    　　“是的，闻起来不错，比一些旅店、酒馆做的强多了！”菲尔称赞。    
    　　“哈哈，这可是我们矮人的独家秘方啊。”阿诺笑道。    
    　　“食物也有秘方？”    
    　　“这你就不懂了，食物可是很关键的东西，一日三餐可不能马虎，这样才能抡动相当于自身重量的大锤。”阿诺骄傲地挥动着看起来相当瘦弱的臂膀。    
    　　“那就是不能说了？”    
    　　“哈哈，说笑的，其实也没什么，这是盐和辣椒等多种配料混合研磨成的调味剂，不过里面加了点神秘小配方，你知道我们对延续后代也很重视。”阿诺带着了解的神秘口气道。    
    　　菲尔却听得一头雾水，他也没有再问。    
    　　“能说说你为什么要找魔之精灵吗”阿诺问道。    
    　　“哦，说来话长……”菲尔将前后经过大略叙述一遍。    
    　　听到后来阿诺已经忘记了火架上的美食，直到发出焦灼味道他才连忙取下来分割，边切边道：“太不可思异了，要是当时在场该多好，升在半空中的女王圣殿，天，想想都兴奋，有机会一定要去看看。”    
    　　说着说着他看菲尔反应一般又道：“席琳我见过，真没想到她改变如此巨大，用人质要挟你实非女王所为。”    
    　　阿诺递给菲尔一片熟肉，两人默默啃食一时间无话。    
    　　“放心，我会帮助你尽快到达魔之森林的。”阿诺忍不住道。    
    　　“谢谢。”菲尔感激道。    
    　　“哈哈，我们……”阿诺话未说完，洞外隐隐传来大风掠过的声音，顷刻后，仿佛要吹平一切的狂风开始席卷外面的一切，由于斜背风向，洞内并没遭受多大影响，只是火架因窜进来的微风轻轻晃动。    
    　　阿诺大声道：“不要害怕，我们很安全。”    
    　　菲尔边向外张望边大声回问：“怎么了？”    
    　　“沼泽平原上特有的吞噬风暴。”    
    　　“我从没见过这么大的风！”    
    　　“是吗？你知道，这里没有比较高的植物，战斧王国上面很多地面都已被沙化，不知道现在变成什么样子了。”    
    　　吞噬风暴持续了20多分钟才减弱消失，阿诺擦擦油嘴道：“幸好我们赶到这里，要是被风吹进沼泽可不是闹着玩的！”    
    　　菲尔也放下手中肉问道：“阿诺，那你为什么会在这里？”    
    　　“当然，你可以不回答我。”菲尔补充。    
    　　阿诺用皮革抹干净匕首拿出一块石头在上面来回磨几下后才道：“还记得我给你讲过的故事吧？”    
    　　“恩。”    
    　　“你是个好听众，我相信你会记得，本来我被判终生流放在外，可是上个月突然接到战斧帝国的招返命令，这是从没有过的事情，我担心是否出了什么事情，听你的话可能和大陆近来的动荡局势有关，不管怎么样我还是非常高兴的，我已经很久没见过父母和妻子弗拉了。”想起过去，阿诺沉默许多。    
    　　菲尔感到过意不去，叉开道：“你烤的肉实在不错。”    
    　　“还好了，等你吃过我妻子弗拉做的饭菜就知道这不算什么了！”    
    　　“真的么？”    
    　　“哈哈，她在战斧帝国厨艺比赛中可获过奖！她是我心中最完美的女人，我的弗拉！”说起她，阿诺兴奋起来，向往之情溢于言表。    
    　　“那么我能恳求你一件事情吗？”阿诺突然郑重道。    
    　　“什么事情？”菲尔爽快回到。    
    　　“我想研究一下从你身体中发出来的那道有形斗气。”    
    　　“该怎么做呢？”    
    　　“这么说你答应了？”    
    　　“恩。”    
    　　“哦，菲尔你真是一个心胸开阔的人类，我为能认识你而感到幸运！”阿诺显得有些激动。    
    　　“别，这没什么不是吗？”菲尔被他弄得有点紧张。    
    　　“是的是的，那就先说说从什么时候开始，你拥有这种能力的好吗？”    
    　　“好的，不过故事很长，你要耐心。”    
    　　“哈哈，我开始期待了，矮人最喜欢新奇的故事。”    
    　　这日两人没再出去过，一直讨论研究到后半夜才分别睡去。    
    　　也许矮人调料中的神奇配方起了作用，菲尔第一次梦见自己回到无声旅店，将玛利亚.红紧紧抱住亲吻，他第一次梦遗了……　　　　


第二卷 苏醒  第八章 梦！

    　　经过三天艰苦旅行后，菲尔与矮人阿诺大锤来到战斧帝国所在的雅利安山下。    
    　　面对眼前陡峭耸立的悬崖，菲尔整理下身上物品道：“看来我们得翻过它，说实话我还从来没爬过这么高的山……”    
    　　“不我的朋友，我们不需要爬上去。”菲尔还没说完便被身后的阿诺打断。    
    　　“可是前面已经没有路了！”    
    　　“你不知道战斧帝国是地下之城吗？”    
    　　菲尔摇摇头。    
    　　阿诺也摇摇头道：“想找魔精灵竟然不知道我们住在地下，好吧，幸亏你遇到了我，要是你真爬上去穿越死亡戈壁，那我只有在山下升起炉火来纪念你了！”    
    　　“死亡戈壁是什么地方？”菲尔不解。    
    　　“如果你刚才爬上去就会见到它了，正象我说的，战斧帝国所在的雅利安山上的沙化已经非常严重，那是比沙漠还恐怖的存在，每隔一小时出现的吞噬风暴和各种沙地猎杀魔兽是死神的代言人，这也是魔精灵不得不穿越战斧帝国的原因。”    
    　　菲尔听后抬头向上仔细看去，发现那里的天空颜色确实与众不同，深黄色浑浊气体象要突破限制般不断伸缩着。    
    　　“跟我来朋友，事实上我们已经到了，战斧帝国的大门可不是随便敞开的，我保证你见过一次后会终生不忘。”阿诺当先向一片稀疏的枯木林走去。    
    　　两人很快来到一片尚算光滑的山壁前。    
    　　菲尔刚想开口询问，阿诺已经坐到地上开始脱去鞋袜。    
    　　“你在干什么？”菲尔问。    
    　　“一会你就明白了。”阿诺说完就将光着的左脚和右手伸向壁上两块颜色稍微不同的岩石。    
    　　片刻后，随着四块稍显特别的岩石微陷入内，一阵细小的齿轮转动声音竟然从山壁中传出。    
    　　阿诺赶紧收回手脚道：“成了，现在向后退十米。”    
    　　此时，细小的齿轮声音已经演变成无数巨大机械一起转动，就象逐渐靠近的火车般轰隆做响。    
    　　阿诺边退边向菲尔大声喊道：“你看，这就是我们矮人的杰作——记忆之门。”    
    　　“什么？”菲尔喊回。    
    　　“记忆之门。”    
    　　“不明白啊！”    
    　　“看见山避上稍有不同的四块岩石了吧？”    
    　　“是的。”    
    　　“那不是普通的石头，是从一座非常古老的废墟中挖掘出来，拥有记忆的矿石。”    
    　　“石头有记忆？”    
    　　“哈哈，神奇吧？千多年前我们就已经能运用它的部分特性，拿这座记忆之门来说，我们矮人成年之后，都会由长辈领到大门这里赐予帝国之匙，简单的说就是通过魔法咒符和自身的血液，来让镶嵌在记忆之门上的记忆之石记住你的手脚特征纹理，当我们需要进出时，只要把手脚印上去让其中两块记忆之石辨识出来，四块石头便会一起凹陷启动机关打开山壁。”    
    　　说话间，菲尔二人面前看起来原本毫无缝隙的高大山壁，竟然出现一道高十米宽五米左右的门形裂缝，中间岩石开始缓慢后撤使裂痕加大最终达到可让多人通过的距离。    
    　　烟尘散去，菲尔仔细看来，厚达四米的实心大门整整向后移动了十米多，这绝不是人力所能办到的！    
    　　菲尔迈步前行却发现阿诺站在原地，回头问道：“怎么了？还有机关吗？”    
    　　“不不，没有了，我的朋友，只是我已经离开多年，时间会改变很多东西……”阿诺低沉道。    
    　　“别担心。”菲尔招呼他道：“走吧，我想快点见到你美丽的弗拉和老阿诺。”    
    　　“对对，到时候请你吃番薯肉块，那可是弗拉最拿手的菜……”阿诺一下来了精神当先向门内走去。    
    　　穿过巨大石门两侧空隙，昏暗光线让菲尔一时无法适应，跟随阿诺刚走几步，一阵熟悉的武器挥动声音让他本能地抬起右手防护住头部要害，白色斗气已在掌心伸缩。    
    　　“不要紧张，忘了告诉你，门后有战斧城的帝国守卫。”阿诺声音在他身边及时响起。    
    　　菲尔这才放手借着灯火望去，发觉自己正身处一座圆形大厅内，身着厚重灰色全覆式铠甲的矮人士兵肩抗比自己高一倍的巨大实心战锤将自己两人围在中间，看气势仿佛稍有不妥便会抛坠猛砸将对手瞬间变成肉泥！    
    　　“阿诺？”一个低沉宽厚的声音从矮人士兵中喊出。    
    　　“阿瓦？”阿诺听后也突然激动道。    
    　　“感谢多瓦夫神，没想到还能再见到你！”一个身影从后面越众而出脱掉帽盔抱向阿诺。    
    　　重重碰撞后，两人紧紧抱在一起。    
    　　“阿瓦老友，告诉我这不是梦，告诉我这都是真的……”阿诺非常激动，泪流满面，将心中长久压抑的感情爆发出来。    
    　　“看，我就站在你面前阿诺，看样子你并没多大变化还是那么爱哭。”体格粗壮，蓄有钢刺般胡须的阿瓦拍下阿诺肩膀道。    
    　　“哈哈。”阿诺带泪笑道：“那你脸上流的是什么？”    
    　　“你不懂，这叫喜悦的汗水。”    
    　　话落两人双手紧握再次大笑。    
    　　旁边站立的菲尔和众矮人士兵都没出声，让二人尽情享受老朋友相见后的畅快心情。    
    　　“让我好好看看，阿诺你可苗条不少啊！”    
    　　“是啊，外面的食物太难吃了。”    
    　　阿瓦放开双手正色道：“其实长老发布招回命令时我就开始在这里等你了。”    
    　　“哦，我以为你还是城门的四级守卫呢。”阿诺恢复情绪调侃道。    
    　　阿瓦挥下手臂亮出黑金护腕道：“开玩笑，我可是特级执行官了。”    
    　　没等阿诺回话他继续道：“那么，给我介绍下你身后的人类吧。”    
    　　“哦，实在对不起菲尔。”阿诺赶紧转身道：“这位是阿瓦，我最好的老朋友。”    
    　　又转身向阿瓦介绍道：“这是菲尔，救过我两次，我希望阿瓦你象对待我一样对待他。”    
    　　“认识你很高兴。”阿瓦礼貌地把手伸向菲尔。    
    　　菲尔回握时阿瓦浓眉下的大眼睛紧盯他道：“我的朋友，战斧帝国欢迎你。”    
    　　阿瓦向后退几步举手道：“大家注意了。”所有矮人士兵同时看向他。    
    　　“让我们一起欢迎特级铸造师阿诺回到我们中间。”    
    　　一阵整齐的战锤长柄敲地声过后，矮人士兵们一起大声喊道：“阿诺，阿诺，阿诺……”    
    　　震耳之声穿过圆形大厅后面的长颈通道招告般散向整个地下王国。　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


