第一卷  引言 多情自古伤离别

    引言 多情自古伤离别    
    　　1990年12月10日傍晚。    
    　　当轰鸣奔驰的火车像一条蠕动着的、乌黑的巨龙在铁轨上呼啸时，看着窗外夜幕下的城市闪烁地灯光一排排略去，我麻木的心思依然停留在车站的站台上，刚才父亲的身影一直没有消失。。。师姐的倩影又在闪现。蒙胧中又交织着许多人的脸面一闪一闪地在心中，这些都是近两个月的奔波中深印在脑海中的人。看着眼前一片片的绿色军装包裹中伸出的年轻的脸，有刚离开家人的悲伤，有刚离开恋人的痛苦，也有对前途未知的彷徨，但更多地则是一脸的兴奋。毕竟经过一段时间的努力我们终于当兵了，在90年代初的这个时候，当兵可不是一件容易地事，且不说刚经过去年夏天动乱的影响，政审的严密让人不知所以；而武装部的一关又是艰辛周折地通过，就是这个年龄，才十七、八九岁，可能昨天还是父母的娇子，今天就不得不面对陌生的人和即将踏上的陌生地方。不知别人是怎么样的心思，我只感到自己的脑袋瓜里塞得满满地，但又倒不出任何东西，深重难言。难道我就这样离开了这个城市，离开了校园，也离开了父母，好友，同学及师父、师姐和干妈，小魏玲玲。更是离开了刚刚熟识的那个人儿。。。    
    　　对面的战友（刚上车的时候大家就已经开始叫战友了）是刘非华，他见我一个劲光看窗外，犹豫了好几次才跟我说：“怎么样，这种感觉？呵呵，咱也是人民解放军了。”边说边把两只胳膊抬起来，看看右面再看看左面，接着又低头瞧着全身的橄榄绿军装，他是我们中可能最后一个才领到军装的人，看来也就是今天中午从家临走时不久才穿上的，崭新地毫无折扣，不似我的新军装，已经有好几处脏哄哄地。见他那种随便的嘻嘻哈哈，一如仍是上学的路上，对谁也没牵没挂，黑红的长脸上一股子莫名的兴奋，我倒从心里佩服他的洒脱。    
    　　“哈哈，那倒是，从今起就解放军叔叔了，稀里糊涂就长了一辈啦。”我说着从口袋里掏出吉祥烟来，自己叼一颗又给他扔过去一颗，当我刚点着火时看到他把烟又给我递了回来。    
    　　“嘿，哥们还没学会抽这玩意儿，”他微微笑着说；    
    　　“少来这个，我看你在武装部见谁都敬烟，怎么，这还没出城呢，就瞧不起咱j市的烟了，还是抽吧，最后再为我们的j市的元帅烟草作作贡献。”我又给他从窗边小桌上推了回去。刘非华不好意思再拒绝，顺手拈起来夹在嘴唇上，我随手把打火机也推了过去。    
    　　“还不是为了应付那批王八蛋，”他边点烟边嘟哝着说的，足足地吸了一口却呛得直咳：“他妈的，把老爷子存点好烟都给这帮狗东西了。。。”    
    　　“你这点烟算什么，”我身边的小胖子战友这时伸过头来说：“我爸都快花了五千块了，才当上这个兵，要不是他花了这么多钱，我还真不想当了。”    
    　　“他娘的，这哪是报效祖国啊，全报效了哪帮家伙。”刘非华身边的大高个也参与进来。我笑着问他：“哪你家花了多少银子？”    
    　　“比他家强些，也得四千多了，”他揉搓着自己的红鼻头“什么世道啊”    
    　　他还想继续说的时候，我看见带兵的张亮少尉一手扶着火车座背一手指着我们过来，见我也看到了他，一脸严肃地冲我和刘非华大声说道:“那个么，你俩把烟掐了。”我和刘非华赶紧把半截烟捅到小桌底下的烟灰缸里。我冲他吐吐舌头翻翻眼然后看他转身回去，“啥了不起的，我正好想戒。”我回过眼神对三个战友说。    
    　　“你能戒得了嘛？”红鼻头问我，一付不以为然的样子，边说边摇头：“我爸天天戒，天天抽。”    
    　　我没搭理他，心想你以为我是你爸，我当然能戒了，我已经答应她了。。。。    
    　　在他们仨还继续论说着当兵的不容易时，我已经没有心思再掺和了，因为刚刚说起戒烟让我想起了林睫---我的初恋情人（虽然她没承认，我没挑明，但我心里早已经一厢情愿了，管她呢，动动心思总行吧）。    
    　　从包里拿出一个蓝皮本来，我开始翻起来，其实从下午到武装部集合直至现在我已经是看第四遍了。这是林睫早上送我时右手和我握别，左手从背后拿出来给我的。“你可要好好看，我写了一晚上啊”这竟然是她和我离别时最后一句话，说完她就撒腿跑了，跑得很快，（因为今天上午第一节是班主任的课，）在漫天飞舞的雪花中渐渐消失身影。。。    
    　　“学海：（本人大名叫周学海，男，19岁，1.68m的三等残疾，哈哈，而且还其貌不扬地一踏糊涂）    
    　　请你一定记住，我是你的好朋友！    
    　　不知道你一走要多长时间才回来，也不知道你还会不会回来，但是你一定要知道我是你的朋友，记住，是好---朋---友！（对，女朋友）    
    　　不知道是哪一天你开始在我的视线中出现，难道是你那点鬼心思的借钱把戏？也不知道是哪一天我们开始交流沟通，难道是你带我和宁宁去矿坑游泳前后所发生的一切？或许是你都到了晚上九点半多了还来敲我家门，尔后告诉我你那应征地艰辛，参军地梦想？    
    　　总之，怪怪的，就那么在一块了，聊天说话，在家中，在路边，一聊就一发不可收拾。我都不知哪来的那么多话要说。。。。    
    　　其实咱俩也就是同班同学，都快三年了，硬是没有十来句话，但这些天却如深交多年的好友一般，我们无所不聊，我们无所不谈。    
    　　可是，学坏，（几何老师是胶东人，上课点我名时总是：都学坏。这也就成为我的外号了）    
    　　你可别真的学坏，真的真的别学坏，人都说当兵的可坏啦。但是我相信你不会的，我们俩都是好人，一样的善良，一样的疾恶如仇。嘿嘿，要学咱们‘都学坏’。还有你真的会体贴人，所以我会想你的----想你这一走，谁再当我的车夫，哎，这些天你忙完入伍的事就来学校接我，你每天接我放学，把我都变懒了。有那么三五天没有来接，我还在校门口张望了半天。。。    
    　　不过你的车座也太硬了！    
    　　然而有一件事情你一定要忘掉，就是。。。。    
    　　就是山洞中的那一幕，你不知当时你的眼光有多坏啊！    
    　　事后我也怪怪的。。。可是。。。算了，不提了，你反正也是象宁宁说的：已然学坏，想学好也学不好了。。。嘻嘻，跟你开玩笑的。    
    　　哼，你肯定忘不掉。。。你这个已然学坏的家伙。。。。。    
    　　也许有一天你回来了，你变成个将军，如前天在班里和同学们招手一般向我招手。然后告诉我你如何驰骋疆场，建立一个又一个的丰功伟绩。可惜，和平年代也不知道还有没有仗可打。然而真的不要打仗，尽管你去的是军队，我仍然希望你平平安安，快快乐乐，但如果，如果真打起来我会是你第一个后方的摇旗呐喊助威者，这，你就放心吧。    
    　　也许有一天你已经忘了我，也许你不会再来看我了。因为你做了大官哪还有时间来找我呢，但是解放路作证历山路为鉴：你可是天天带着我骑车走的这两条路，那儿有我们这许多天来的欢声笑语，我想它会余音绕梁让你记住我的。不是吗，难道你真会学坏，坏到连我也不认了。    
    　　我可是你最好的朋友啊！    
    　　算了，你真的要走了吗？真的要到部队去了，怎么会这么快呢，我天天为你这事奔波担心，以为举步维艰哪会这么快，但是真就要走了吗？真要去学坏了，哎，走就走吧，反正你本来就是个不听老师话的坏蛋。    
    　　不过，你要珍惜自己，要学会保护自己，我不想给你说什么保重的话，但是我要你珍惜自己，也珍惜友谊！我也没什么送你的礼物，还好，我刚刚跟宁宁学会做的这只‘一帆风顺’小竹船就送你吧。    
    　　明天，我还送你吗？送君千里终须一别，不了，我就送你一帆风顺好了。    
    　　杨柳岸，晓风残月。便纵有，千种风情，更与何人说？    
    　　念去去，千里烟波。暮霭沉沉楚天阔。。。    
    　　好了，你要走了，我还真是沉沉心痛会伤心，为什么呢，因为我这瓶可怜的墨水已经被用完了。    
    　　其实，其实，你的心思我知道，但是，但是，我现在首先要考上大学，以后的以后再说，好吧？    
    　　嘿嘿，就到这儿吧，    
    　　林睫，90年12月9日    
    　　看着这笔龙飞凤舞的字，一般人还真不会想到这是出自一个女孩子的手笔，虽然如此，我却知道林睫的字非同一般，因为至今我学书法已是近10年的时间了，这点鉴赏力还是有的。没由来我不禁暗骂了自己一句：没出息。虽然这已是第四次看这个似信非信说情书却又不算的东西，但依然激动得不能自已，心情像澎湃的大海，久久不能平静，当然已经没有第一次那样心头摇荡，呼吸急促，全身的热血都一股一股地往上涌。前些时候同林睫的交往无法排遣而又搅得现下的我心神恍惚，慢慢地，慢慢地眼前一车箱的绿色已经模糊不清，一个身着碎花白色连衣裙、颀长俊美神采飘逸的17岁姑娘渐渐地，渐渐地在我眼前亮了起来。。。。    
    　　　　


第一卷  第一章 众里寻她千百度

    第一章 众里寻她千百度    
    　　八十年代初，八九岁的我被父亲从老家带到了j市，爸爸原先在北京工作。妈妈领着我兄弟仨，在陕西乡下艰难地度日。因为出身成分的原因，爸爸这一辈子能在北京上大学；并且可以在那儿工作已经是我们党的恩惠了。哪敢再奢望老婆孩子热被窝？好在“三中全会”以后，我们党的许多政策开始放宽，特别对知识分子，给予了前所未有的尊重。所以直到45岁的时候才开始想把家给调到城市来，但是首都已经进不去了，退而求其次只好到了j市的一所省医疗研究机构来工作，却倒也让我们一家转而成为非农户口。    
    　　我从j市上学直到初中毕业，虽然以优异的成绩进入初中但接下来从初一当班长就开始热衷于社会工作，又在初一下半学年成为学生会副主席直至到初三毕业，我的学习成绩都是一无可取的，除了语文之外其它的功课总是能60分就高呼万岁了。缘于羞见江东父老，我高一躲到在西安大哥任教的某子弟高中就读。班主任胡老师看了我的档案后，大声疾呼：多好的组织能力,不培养太可惜了。于是乎我又成为了团支部书记，原本以为可以收心好好来学习的，结果不想而知。    
    　　倒是把初吻留给那个校花同桌---李雪倩，可惜这个小娘皮已经不是初吻了，她吻我的技巧让我瞠目结舌，叹为观止。她虽是我亲吻的第一任，但她既然没有了初吻给我，我也就了无挂怀，虽则我为此耿耿于怀许多日子。但是时间可以淡化一切，所以一无长进的又回到了j市，然后找刘校长进入八中的高二文科一班。    
    　　文科就两个班，一班是重点班，自然美女就相对多一些，也因为是重点班，美女多是多，可就是没几个解风情的，47个女生得有40个榆木疙瘩：嘿嘿，木质坚韧，耐朽力极强。或许没有李雪倩骗走我的初吻，18岁的我在父亲的严厉下，长期班干部的道貌岸然表现中，也不会有什么怀春的想法，可偏偏那个小娘皮教我尝到了女人对于我们男人的致命吸引力，尽管没有什么实际的内容，只那搂搂抱抱，上下其手却也令人留恋忘返，销魂噬骨。也尽管年少轻狂的我自以天下为己任，从初中就和男同学们激扬文字、指点地图。立志要报效祖国、要建立鸿图伟业、要有不世的功勋，本想先不考虑儿女私情。但是，但是，哪个英雄都难过美人关啊？这是千真万确、颠扑不破的千古真理。所以看着一班的莺莺燕燕整天在身边莺歌燕舞，要不动心也难啊。    
    　　我知道，除了五个绝对好孩子好学生的男生，剩下我们七个绝对坏心眼好色鬼的东西，在这个班里可是养够了眼，可也看花了眼：到底我追谁呢？这是我们七人后来结成联盟、一致评选班花时大家共同的心得体会。    
    　　诚然班花是评了出来---就是那个对男生整天拽也不拽的林睫。虽则她在班里不是最漂亮的，而且皮肤也有些黑，但其综合实力却是傲视群雌：亭亭玉立的身材，挺拔飘逸；1.67的个头，婀娜多姿；灼若鲜花的姿容，艳压群芳；长长的眼睫毛，扑朔迷离中闪动着一双乌黑的、会说话的大眼睛，妩媚典雅。殷红的嘴唇像石榴花般鲜艳，石榴花两边是两个浅浅的酒窝，配上人中上方的鼻子不大不小，一切四个字：巧夺天工。如果她嘟着嘴不张的话，除了黑点谁也不能在这张脸上挑出毛病来，一张嘴晶莹闪光的两排四环素牙可是大煞风景。不过巧夺天工就是巧夺天工，齐而细密的黑牙和她微黑的皮肤倒也相映趣。     
    　　当然当选班花最主要的原因是：她作为女人挺好的胸部，和她增一分则胖，减一分则瘦的身材。如果一致认为肚脐是人体的黄金分隔点的话，我们统统认定她的点要比其他女生高出一到二寸。加之林睫常穿那时在校园里偷偷流行的女士紧身裤，加之修长笔直的两条腿，让我们选她当班花也是水到渠成、理所当然自然而然地。    
    　　选好班花后，我们哥七个狼都有些跃跃欲试，暗下较劲，看谁先获美人心？让林睫成为有主的名花。其实我同位萧良，和整天一身绿军上装的程水明，到最后还是坚持他们脸蛋儿是第一标准的审美观念，用他们的四项基本原则（肤白、皮嫩、大眼、娇小），把目标盯上了白菜（白静薇，落选班花。之所以叫她白菜是因为一句话，够白够嫩，一如我们省初冬，新下来的大白菜，而且是剥了帮子的那种）。剩下的五位狼倒有两只从初中就开始猎物，臭哄哄的牛粪上，居然早就插了两朵鲜花。让我们愤愤不平下感到时不我与，得赶紧行动啊。好在他们并不太贪心，跃跃欲试了几天，也就歇菜了。相比较而言1.73个头的陈晓林，和有着有钱有势老爸的金浩无形中成了我的对手。    
    　　可能从小就是娃娃头的原因，我虽然各方条件都没有陈晓林和金浩强，学习成绩较之他们更是相去甚远，但我有两条：霸气和狠劲，他们估计一辈子都不会有，这俩人特文科了。在初中的时候我就看了二哥买的戴尔-卡耐基的《人性的优点》一书，读后感就是不偷不抢、有梦想，胆大包天不要脸，就绝对可以闯荡社会、笑傲江湖。现在想来这个美国佬是害我不好好学习，天天向上的罪魁之一。但在当时凭借那股子信念和四年学生干部的锻炼，隐隐然我已是文科一班男生的头头。虽然若干年后他们没几个人承认，而当年围着我形成的圈圈却是不争的事实。只是尽管胆大不要脸，我却一直没有机会找到林睫的突破口，就这样一直揣着贼心我的狼眼也一直在扫描着机会的到来。后来社会上有句话说得好：机会是给有准备的人准备的。无疑我就是这样的有准备的人之一。    
    　　　　


第一卷  第二章 那人正在芸芸中

    第二章 那人正在芸芸中    
    　　那是一堂代数课后的课间，我把《倚天屠龙记》放进桌洞，伸懒腰的时候突然眼前一亮：一个这些天盯了许久的背影映入我的眼帘，披肩的长发随着举起的右臂妙曼地摆动，少女特有的活力将青春期的运动美表白地淋漓尽致。    
    　　“嗨，看什么看？今天是你的值日。”萧良打断怔神的我，还用手摆动着挡我的视线。“怎么眼都拔不出来了？”    
    　　“去，”我拨开萧良的手说：“我是在想讲桌后面是个啥样子？”    
    　　“不会自己去看看吗？”萧良的意思很明显：你敢上去吗？    
    　　“看看有什么，您瞧好了，”我放下双手，站起来挪步就向黑板走去。但随着离黑板越来越近，我的心不知怎么跳得越来越快，但牛已经吹出了，只好硬着头皮往上冲了。    
    　　“赵敏，啊，不。。林睫，”慌乱中我把女侠的名字给叫了出来。    
    　　“怎么？”林睫回过头来问：“你是叫我，有事吗？”    
    　　“啊，这个，哪个。。”平时伶牙利齿的我这会儿不知怎么了。“啊，对，谢谢你替我擦黑板，今天是的我值日。”我总算是为自己找了个理由。    
    　　“没什么，”林大班花毫无表情地说：“下节课是物理。”说着话的功夫，她也擦完了黑板。看着她拍手掸粉笔灰，我知道了：难怪她来擦黑板，林睫是我们的物理课代表。不过也好像告诉我：我不是替你擦，别自作多情。    
    　　“哈哈，那也得谢你啊，”我知道萧良还在盯着我们看呢，怎么能说两句就败下场来。“不过，你擦黑板对我们男生来说---可是大养眼球啊。”我见她对我爱搭不理的索性豁出去子，先调戏调戏再说。李雪倩曾告诉我女孩子都喜欢别人夸她的，哪怕明知是欺骗但只要是夸赞就会喜欢。    
    　　“你。。。”林睫明显有点火，不像是喜欢的样子。我没等她多说赶紧接话：“正好我得出去办点事，下节课的黑板你也擦吧，嘿嘿，你看。。。”我回头指指萧良，这家伙这阵儿身边还围着几只狼，都在看我和林睫，眼神中全是一幅看好戏的样儿，正好，我更有话说了。“他们都在翘首以待，拭目盼望呢。”说完我死盯着她看，眼里面告诉她：看你还敢擦吗。    
    　　“擦就擦，”林睫俏脸上稍许红晕浮起。“有什么了不起。”说完从讲台那边绕行下去，奔回自己的座位，翘起的丰满让人眼晕。我得胜的冲她背影喊道：“那我再谢谢你啊！”    
    　　下午听萧良说：你小子还真行，林大班花连擦两节课的黑板。    
    　　天知道怎么会事？我不置可否：女人心海底针。    
    　　接下来许多天中，我只要见到林睫就冲她露出我自认最善意的笑，这笑中当然是告诉她，真的谢谢。她同样是红晕浮起，好在皮肤有些黑，别人也看不出什么来。    
    　　这天下午，妈妈叫我去供销社买点东西。买完妈妈要的东西后，我发现柜台中一把小工具刀特吸引我，决定买的时候却差了五毛钱，妈妈精打细算，让我买东西向来是算好了给钱，每次买东西都不会多出一分来。我的零用钱一般是爷爷给的，可惜现下爷爷回乡下去了。正在我感叹一分钱难死英雄汉的时候，身着红夹衣紧身裤的林睫出现了，她正在柜台前看一个米老鼠布娃娃。我赶紧悄悄走过去，站她身后看她仔细地观察那个米老鼠。“多少钱？”当她抬头问服务员的时候，可能见服务员的眼神在她后面的我身上，也就回过头来。“嘿嘿，真巧啊，”我赶紧打招呼，免得她开口说出我不想听的什么来。    
    　　“啊，是你啊，你也来买东西啊？”她看我提的油盐酱醋一大袋子，    
    　　“是啊，我今天感觉到你要来这儿，我就立马来了；”说着我往上提提我买的东西，“呵呵，害怕你以为我居心不良，你看，这不故意买些东西来挡挡阴暗的心理。”    
    　　“你尽胡说，”她白了我一眼，不好意思地看了下服务员，“我是给张宁买生日礼物的，哎，你看这个，她会喜欢吗？”张宁是我初中同学，和我关系也还行，有一次离家出走还是她把我劝回来的，她和林睫是高一的同位，现在理科七班。我心中忽地一动：我这个笨蛋！整天看张宁和她课间在一块，早怎么没想到张宁是个中介呢，啊，不，是红娘。    
    　　“不错哦，不错，她属鼠，你送她米老鼠，让她一辈子有吃不完的粮，这个就很好。”我信口胡诌。    
    　　“呵呵，她最怕胖了，吃不完的粮还不吃成小肥猪了。”她笑了起来，大眼睛开始在展望张宁变成小肥猪的样儿。“喂，你怎么了？”    
    　　“啊，没什么，”我自失的也笑了笑，“你笑起来真灿烂。”    
    　　“又胡说，”她开始嗔怪，但已经没有上次擦黑板时的恼怒，“再这么，我可不理你了。你赶紧。。。赶紧。。。走吧，”我知道‘滚’字在她嘴里打着嘟哝最终没出来。    
    　　“我现在还不能滚,”我索性替她把这个字说出来，“借我五毛钱，有吗？”    
    　　“有啊，”她翻着口袋拿出一块来递给我。“我没五毛的，你还没买够啊？”“是啊，我也给我同学过生日买礼物啊，”我接过钱说。    
    　　“哼，你这么抠门，”她撇了撇嘴，“送人五毛钱的生日礼物啊？”    
    　　“行了，我得赶紧走了。”我知道妈妈急着等我买的东西，“嘿嘿，我不是穷嘛！”说着我上刚才的柜台买了那把红色的刀子然后冲林睫挥手告别。估计她没想到我说走就走，还怔忡在那儿。。。。    
    　　在张宁过生日的时候，我把一块钱还给了林睫。不过还的方式方法，让别人多少感到暧昧。原本我不是想去给张宁过生日的，但是因为能见到林睫，只好屈就自己了。我去的时候，已经有好几个人早到了，其中我认识的倒有三个。除林睫外，还有我最好的哥们马晓宏，1.86的个头多少有点帅气，一身武警军服让他更显得身躯凛凛，身姿挺拔。他是初中我们三班大名鼎鼎的情圣，从初二就迷恋他的同桌，苦追无果却坚持不懈，学习可想而知。不得不在初三还没上完的情况下，去当兵。可怜张宁在怜悯劝解不起效果的情况下，却为晓宏的痴情感动到拿自己当成了他的慰藉，陷落情网难以自拔。她可不知这小子到处留情，走哪儿都会撒下革命的种子，而且每每都要向我炫耀他的风流艳事，并乐此不疲。让我感到惊讶地是，初中另一个同班同学程非也在这儿，后来张宁告知我她、林睫、程非都是高一的同学。而且这伙计对林睫从老早就有那么点意思，但是一直没有什么明显的举动。    
    　　我还林睫的钱是叠在一张纸里的，上面写了一句话：谢谢你，非常感谢你，希望我，好借好还；你，再借不难。    
    　　当我给林睫的时候，我小声到只有我们俩人才能听到音高：“还你钱。”然后回头看到大家不清不楚地目光，和程非怪模怪样，恨不能一把夺过来，看看是什么的神态。心中暗喜，这正是我要的效果。    
    　　林睫压根就没想到，我会这样还钱，怔怔得不知该不该接的时候，张宁一把抢过去：“搞什么啊，大班长？”边说边翻开看，然后失望的摇头晃脑：“咳，还个钱弄得这么神秘兮兮。给你，林睫。”顺手就塞到林睫怀里，林睫也看了看，就连钱带纸都塞进包里，脸上一汪静水，看不出任何端倪。倒让我丈二和尚摸不着头脑，只是微微地叹气。    
    　　接下来的一段时间，我还真是不断地管她借钱。但都是以坐公车没零钱为由，那时的公车一站到五站两毛钱。而我家到八中也就三站路，一般都是来回步行上下学。可是锁定林睫为目标后，有半数时间，我是坐公车。为得就是能管她一毛、两毛，两毛、一毛地借钱，然后最迟第二天就还。    
    　　当然地，我的花招在第四次借钱的时候林睫已经明显感到，我是借机接近她，但她也不好什么。唯有常常撅嘴说着没有钱，可又总能掏出一两毛来给我。就这样我也不急于求成，我要享受这种追求初恋的过程。    
    　　　　


第一卷  第三章 初次邀美乍惊艳

    第三章 初次邀美乍惊艳    
    　　由于初中、高一太差的学习基础，高二下半学年，我越来越感到学习的吃力。尤其是代数、英语，每回考试都要打小抄，或者干脆就把萧良的卷子照搬照套。    
    　　父亲也愈加明了我考大学的无望，不止一次跟妈妈聊天，或是给大哥去信都要埋怨对我的无奈。而我语文和历史，却出奇地好成绩，常让班主任大摇其头。每回的作文也是花团锦簇，立论分明。我也知道凭这两门功课就是再怎么好，考大学却也回天乏术了，倒也不怎么放在心上，仍旧我行我素，每天虽然不完成作业，闲书却越看越多。还一个劲后悔，怎么直至90年代了才对武侠小说有的兴趣，在小学四五年级时，便整天见不少男生抱着大本的武侠小说，爱不释手。我现在才在别人的旧书箱里捡起来百看不厌。要说，这还是萧良的功劳---不断地向我推荐，金庸和古龙的大作。    
    　　人们大多数时候，对无望的目标总采取一种逃避的态度，从开始的无所作为到最后的麻木不仁。那时候武侠小说，便是我的逃避工具，以至于我沉浸其中无顾其它。对林睫的追求，也是断断续续不紧不慢地耗着，而这时林睫对我的态度倒也不太生硬。常常给我一个有意无意的眼神，好似告诫我：咱们只是关系稍好的同学。陈晓林和金浩，从萧良嘴里得知我对林睫的行动，怯于我的气势，渐渐淡化了他们的贼心。只有程非，张宁告诉我，他在不断地找机会接近林睫，可是没有任何进展。看样子好像张宁偏向于程非多些，不过，因为我知道程非是个不善言辞，不会表达的人，倒也不怕。嘿嘿，在有竞争对手的时候人们往往有超乎寻常的斗志，反之，却能相对安然一些。    
    　　而光阴如梭，公平的时间老人，毫不留情地公平对待着每个人。高二的一学年不知不觉中就过去了，三门功课的不及格，让父母对我彻底绝望。随后的暑假中，同学们都在复习功课以备来年高考。只我依然如故，埋头于武侠小说里不能自已，唯有每天游泳时，才出门到离家不远的砚田山矿坑去痛快淋漓一翻，然后骑自行车顺和泺路再回家，几乎每天这样渐已形成了习惯。    
    　　一天游泳后路过华兴区101电车站的时候，意外地见到了我的目标，目标一身碎花连衣裙，窈窈窕窕站在那儿，樱唇含笑、俊目流盼。好像刚刚游过泳抑或洗过澡，给我的第一感觉就是荷花---不染一丝尘埃。常在书中看到得描写美人出浴是如何如何地美，一如我现在看到的林睫。当我朝她骑车过去的时候她也看到了我。    
    　　“怎么你在这儿？”这竟然会是我们俩异口同声地一句话。    
    　　我稍怔，接着哈哈笑起来，她也跟着笑，却是三分笑意，三分腼腆，和四分莫名羞涩。却惹得我更加哈哈起来，不管她的继续羞涩，我笑声止住便低笑吟起来：“北方有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。且不论倾城与倾国。。。那个，那个佳人怎么来着？”我突然变脸一本正经地问她，“难再得。”她不假思索立刻给我接下去。林睫是我班里有名的‘计算机’，几乎有过目不忘地本领，    
    　　“是嘛，是难再得吗，我怎么觉得一点也不难啊。”我又坏坏地笑。    
    　　“哎呀，你个鬼东西，你怎么这么坏呢，”她终于明白过味来，虽是嗔骂中却看出她的喜悦，“还真的是都学坏呀！”    
    　　看来女孩子毕竟喜欢人赞美她，更何况是一个马上要17岁的花季小女。    
    　　“你怎么在这呢？”我见好就收，立马转移话题。    
    　　“我怎么就不能在这？”她脸上的红晕淡下后也就恢复了正常。“我家就在那儿。”我顺她指的向东南方向看看，那块处有三五幢楼，当下也没在意，却问她：“不对啊，你家不是在钢厂吗？”    
    　　“这是我奶奶家，其实我平常上学就在这儿和奶奶住。”稍顿，她好像犹豫，要不要对我说这个。“钢厂是我爸妈家，一上学我也就星期六才回去。”    
    　　“你去游泳了吗？”她看了一眼我车把上的游泳裤。    
    　　“是啊，在砚田山矿坑游的。”我点头答她话时发现她好像有股羡慕的神色就问她：“你还是汗鸭子吧？”    
    　　“哼，谁说地，我会游的。”嘴硬但明显地没底气。“会一点点，”她也发现自己语气地不自信。    
    　　“是嘛，”我决定碰碰运气，“你不知道那矿坑可棒了，水清得透底，而且这矿坑的水啊！”我故意停下不再说，看她询问的目光才接口道：“听人说对皮肤特有好处，好多女的都去游。”    
    　　“真的吗？”她兴奋了一下随即镇定下来，嘴唇微动而却欲言又止。我知道勾起了她的兴趣，猜想她兴许也想去游，可又不好意思张口邀约，我想我是男人应该主动一下。    
    　　“还有八九天就开学了，你想去游游还是继续备战高考呢？”我趁热打铁。    
    　　“那儿安全吗？”她明明想去的意思，“都说那里经常淹死人？”    
    　　“没事，有我呢，”看她已然心动，我再接再厉：“我可是西安市中学生游泳赛季军。”天知道我也就是初二暑假，才跟马晓宏学会的游泳，而在西安却一次也没下过水，可为得芳心不得不吹吹牛。“而且我家还有个汽车轮胎，放仨人上去都沉不下去。”    
    　　“哪。。。哪，哪你哪天还去游？”她开始问这个了，看来有门啦！    
    　　“我每天都去的，我也就是爱爬山和游泳。”我得赶紧敲定这事：“这么着吧，咱们明天上午九点半在这儿见，行不行？”    
    　　“可我还没游泳衣。。。”还未说完她脸刷地红了，不打自招。    
    　　“对啊，”我可不想让美人难堪，“你都是大姑娘了，初中的泳装肯定穿不上了，没事，山下庄里有卖的。”    
    　　这时候我看101电车浩浩荡荡来了四辆，知道她该上车了，“对，你上哪去？”我问她时瞅瞅自己的车后座：“要不要坐坐免费的人力车啊？”    
    　　“去我舅家，他家在五院那儿，”她边说边有些调皮地看我，好嘛，这是发车站，那可是终点站，送过去还不如送我命呢。    
    　　“好了，我去上车了，”没等我反应过来，她开始随着候车大军向公车涌去。。。    
    　　“那明天不见不散啊？”我冲她背影喊着。    
    　　她回首笑着点头：“好的。”    
    　　到家匆匆冲了一下，我立马到隔壁院里找李应峰，借了他的车胎。在院门口的自行车修理铺，用气管呼吃呼吃打足了气，检查了一下没有漏气才又回家继续修习武功。却吃了兴奋剂似的，无论如何也看不下去。    
    　　那夜我遗精了，梦中依稀是林睫和我赤裸裸在床上相拥相抱，我急于发泄可怎么也找不到那个地方，只她大腿跟白白的，如肚皮一般什么也没有，更不用说那个我从未见过的洞在哪儿。。。。倒不知如何最后喷射而出，惊醒后处理一下内裤再想睡时，却又辗转反侧陷入失眠。胡思乱想，到天色放亮又迷糊过去。。。。爬起床大吃一惊：原来已经九点多了。胡乱扒了几口饭就匆忙带着轮胎赶往101车站。    
    　　当我赶到车站，见到林睫时简直恨得牙根痒。长这么大我第一次主动邀一个女孩子，邀是邀到了，没料到邀来的居然是俩人：还有一个是张宁。    
    　　“啊哈，大班长，没想到你平时道貌岸然，私下里也会偷偷邀我们的林大美女啊！而且还是去游泳，”张宁一上来就对我调侃，不过言下之意对我颇为佩服和不满。    
    　　“宁宁，你胡说什么啊。”林睫拧张宁的胳膊对我歉然说：“昨天下午从我舅家回来到她那儿玩，说起这事，她说她也想游，我就同意了。反正大家都是熟人，对吧？”    
    　　我能说什么呢，心里恨不能给张宁一记降龙十八掌，抑或用九阳神功打发她快快回家去，可嘴里抹了蜜似得甜：“我就知道你要叫上张宁，所以也就没单独再通知她，这不正好，多个伴也热闹啊，呵呵。”我冲林睫说着，然后冲张宁嘿嘿笑，我可知道这小妮子和林睫的关系，这时候，得罪谁也不可以得罪她。况且她想帮的是程非。。。    
    　　“算了吧，”张宁可是个嘴上不饶人的主：“别把我当电灯泡就行。”    
    　　见林睫羞得不可名状，我赶紧催促：“咱快走吧，等太阳直晒，你俩就成非洲美女了。”正说着我发现林睫的脸色略带不快，立马知道说错话了，转话又说：“不过你们怎么着，也得给别的女生些机会，让人家也和美女这两字沾沾边。对不对？”    
    　　“这还差不多，”张宁说着和林睫跨上了26坤车。“走喽。”    
    　　要说起来，张宁才和美女毫不沾边，虽然不丑，但充其量只能用中等姿色来形容。倒不知马晓宏这家伙怎么会看上她的，我可是宁吃鲜桃一口，绝不要烂杏一筐。    
    　　只可怜我设计了一夜的潜台词，全在看见张宁瞬间，忘得一干二净；计划了一晚地鸳鸯戏水方案，就此付之东流。接下来更可恨地是，这位烂杏小姐，在整个地游泳过程中，只管让我享受眼饱，却绝不让我临近林睫一米以内的距离。尽管她只会狗刨，而我蛙泳、蝶泳、仰泳、自由泳样样都通点，要教林睫划拉半天仍是原地不动的泳技，自不待言，但她总以各种动作、各样暗示将我拒之林睫一米以外。    
    　　整个上午，全然不如去年六月份，李雪倩约我去临潼兵马俑、华清池来得痛快。至少，能在人少的地方，偷偷一亲芳泽。而现下这样，加上早饭没吃，昨夜还没睡好，什么情调，都被这可恨的烂杏破坏了。不过烂杏的皮肤白白嫩嫩，确实无可挑剔，终究十八无丑女嘛！而林睫的身材，比之昨晚梦见地要更加令我窒息。我不止一次偷窥她两腿之间。心跳脸热之际，发现她那里，却不似梦中的平坦。恰如突起的小丘，在小丘的中央泳装布料上，陷下了一道长缝，布料两边竟有几根细细的卷毛。短短的如不仔细，根本不会发现。。。。。。    
    　　我羞于自己对林睫地偷窥，然而又实在没有定力约束自己，一次又一次对她匀称娇躯的觊觎。怀着这样的龌龊心理，平时胆大不要脸的我，让今天的张宁整得死死地，没有丝毫对抗性的突破，这勿用置疑，对我是种折磨。    
    　　好在，两个女孩怕愈来愈毒辣的阳光，伤害她们的皮肤。况且这是个矿坑，有许多民工也在下水消凉，肆无忌惮的换衣不说，只色色的眼光也让她们难堪。于是早早收场，游了也就50余分钟。    
    　　当在换衣服的山洞口，我再次为她俩站岗的时候，就没有了刚才的老实。不由自主地往里瞟着，可是俩女孩子用外衣，你换我挡，我换你挡，挡得密不透风。    
    　　正在我无计可施的情况下，猛然，里面两声凄厉的尖叫声，让我想都没想就冲进洞中---类似古龙小说中的香艳发生在我眼前。。。。。    
    　　两个人混身哆嗦，拧成一团。刚换好衣服的张宁，把挡着林睫的外衣，用双手紧攥自己胸前，埋头死靠在林睫的左侧；林睫则用左手抓着张宁的左肩上的短袖，空出来的，却是她将将脱掉泳装一半的胴体，丰满的两个半球一览无余，一刹那我触目惊心，全身的血液如同凝固了，裂开的嘴巴能撕到耳朵边。。。。    
    　　“别看啊，你，”林睫带着哭腔冲我喊：“你看啊，看这啊。”    
    　　顺着她恐惧的目光，我凝神往下一看，差点要笑出声来。原来是两只面貌狰狞的癞蛤蟆在地上，其中一只正在林班花右脚的小脚背上爬着。。。。    
    　　　　


第一卷  第四章 无可奈何当兵吧

    第四章 无可奈何当兵吧    
    　　与小说中地描写所不同的是：小说中的男女主人公，经历这种香艳十足的场面，一般，马上会进入感情的升华期，突飞猛进直至如漆似胶；而现实中，我和林班花却陷入了无穷无尽的尴尬情形中。不要说再去游泳，连开学后的许多日子里，我们都无法直面对方。远远地见到对方，我的胆大包天也没有了，而林睫则是绕道而行，早早地就躲开了。即便在走廊，抑或教室门口偶然对面，躲无可躲时；在我，是不知如何开口说话，消除尴尬；在她，则绝对是羞红了脸，有意躲着我。一如那天，遇到癞蛤蟆似的，吓得逃之夭夭。    
    　　那个烂杏张宁，干脆再也不叫我大班长，却连我的外号也改成了‘已然学坏’。而且到处传播，又没法启齿告诉别人，这个名的所以然来。倒让好几位初中时的同学，相见时就调笑我。特别是莫东哲，这个从初一就早恋的家伙，见我就问：“学海啊，周学海，都学坏还不算，而且还已--然--学--坏。不知已经坏到了什么程度，干过了什么坏事啊？让一个小女生见天说你已然学坏，呵呵。”这种事我可晓得千万不能解释，对别的同学笑着说：“怎么，我走走桃花运还不行？”对莫东哲则是举手摸他的脑门：“你又没冻着，怎么老发高烧、说胡话呢？啊！赶紧滚去看大夫吧！哈哈。”    
    　　尽管能在同学面前装作洒脱，然而心中莫名的惆怅，却无论如何难于释怀。有时，恨不能去找找张宁告她最其马我也是‘无意学坏’，好让她传达给林睫。可这烂杏，也躲着我走。    
    　　这时候，大哥从西安来了封信。说是让我选择：当兵、考军校这条路。正好他的一个同学现在114军，今冬就来j市招兵。这倒让我心动：宁为百夫长，胜作一书生嘛，也可给我考不上大学，找一个很好的借口。父母当然也十分赞同，于是，我便开始了着手入伍事宜。    
    　　原先想着参军入伍，报效祖国，应该轻而易举地就办下来。结果到区武装部一了解，才知道光是预审就要大费周张。首先是政审，就有七八道关。因为去年春夏之交的那场动乱，今年征兵工作的重中之重，就是政审。其次是今年的城镇兵，必须是应届高中毕业生。而我刚上高三，哪弄结业证书呢？再就是体检，先要街道办事处目检通过，尔后由武装部再复审。而如果没有高中毕业证，街道办事处连看一眼都不会。况且，我的左眼视力从小就0.3不到。。。。    
    　　这一大堆的困难，罗列起来，现在的我回想起来都头疼。但那时候，兴许是卡耐基的“办法总比困难多”的信念为支撑点，让我对当时的困难不屑一顾。    
    　　回家跟爸爸交流了一下意见后，我在自己屋里提起毛笔作了一首诗：    
    　　“弃马登高山，登山须天胆。    
    　　万事皆非难，成败一指间。    
    　　我退山欺善，我进山亦寒。    
    　　天意情有缘，自馁千夫贬。    
    　　挥戈闯险关，山巅览平川。    
    　　90年10月28日为参军一事自勉。”    
    　　看着自己类似毛体，龙飞凤舞的“书法作品”，我心中暗叹。要放在古代，我还不是个风流才子，就这字、就这诗，怎么着也是个状元郞。可偏偏生不逢时，赶上了当代。要学什么物理、化学、还有讨厌的英语。我是才子，林睫自然就是佳人了，呀，我这一投笔从戎，佳人可怎么办呢？我突然郑重其事地想起我的今后，不，应该说是我和林睫的今后，得何去何从。。。。    
    　　开始的几天，进展蛮顺利。也恰好，马晓宏凭借他父亲的关系，提前退伍，目前在家等待分配，倒正好能帮我的忙。他毕竟是当过兵的人了，很多手续是清楚如何去办的。    
    　　很快，假的高中毕业证，在我找了刘校长几次后，就办出来。又通过学生会，把我档案中的年份通通提前一年，这样我就成了个1990年7月毕业的高中生了。马晓宏又陪着我通过了街道办事处的目检，这样就等着区武装部的《预征对象通知书》了。    
    　　那阵子为这事忙碌，基本很少去上学了，班主任知道我要参军，也懒得再管。我当然不会对学校有什么留恋，但学校中和林睫，对我来说，可是日日魂牵梦萦。可是去学校她又躲着我，说不上话那不白搭吗？但是，我如果再不抓紧时间，过不了几天一去部队，可就真没有任何机会了。所以那天晚饭后，我决定，到她奶奶家找她。    
    　　赶到了华兴区101车站，我傻眼了。直叫后悔，两月前的暑假那日，她给我指的东南方向，居然有五幢楼之多。可气的是五幢楼，各自独立，不成院落，也就没有传达室。    
    　　在我们这个城市，年年只有夏冬，没有春秋。10月份的傍黑，天幕低垂，整个小区格外清冷，全然不象夏天更，会有三五成群的人在楼下乘凉。溟濛的暮色，笼罩着这五幢让我无所适从的楼房。我怎么找她呢？咳！既来之，则找之吧。今晚就是一家挨一家，我也要找到她。    
    　　我前前后后问了六七个人，找了八九家住户，详细叙述林睫的长相直至口干舌燥都未果的情况下，倒还没有死心。但是，心急火燎是不言而喻地。毕竟到了九点多了，总不能晚上10点钟还好意思进一个姑娘的家吧，就她不怪的话，她家人会怎么想呢。    
    　　所以，我最后给自己两次机会，再没有就算了吧，心里话：老天，你可要帮帮我这痴情人啊。    
    　　“功夫不负有心人”虽是句俗话，但是真按俗语去做的话，常常会有意想中的成功---终于，在敲第11家的门时，里面传来“谁呀”的声音使我如聆仙乐，如获至宝也如释重负。。。。    
    　　林睫莫名惊讶之余，只说了句“快进来吧。”幽暗的里屋，接着传来苍老的问语“小睫，是谁？”“没谁，”她一边把我推进亮灯屋中，一边冲里屋喊：“奶奶，是我同学来了。”我隐约听里面噢了一声，便没再有动静。一个人站在亮着台灯的写字台前，不知该坐还是该怎么时，刚才没进屋的林睫，这时悄声从背后递我个毛巾，我才知自己原来已是满头的汗。    
    　　擦汗时，闻到毛巾上有种熟悉的淡香，让我很是陶醉。过去李雪倩身上，就是这种味道。虽稍有不同，却也分辨不出。这大概就是所谓处女的气息。    
    　　“你怎么知道我在这住的？”她让我坐在椅子上后，自己到床边，也坐下便接着问我“这都几点了，你有什么事吗？”    
    　　“啊，噢！那个什么，我来向你辞行的，”看她在灯光下的美艳，我托口而出这么句没水准的话来，进她家前我还在想，如何整理自己的言语，以达至最佳效果。    
    　　“辞行？”她瞪着大眼睛不解地看我。    
    　　“是啊，我来向你道别，我要去当兵了。”    
    　　“是吗？”她有些不相信，但还是问“哪什么时候走呢？”    
    　　“可能得在12月初吧。”我也没敢老盯着她看，就边看她写字台上的功课边说道：“我要去当兵了，然后再去考军校。”    
    　　“哪也不一定非要去当兵啊，”林睫和很多同学一样的心思，那就是经过去年的动乱，对当兵地很不感冒。“每年高考，军校一样在社会招生的。”    
    　　“是的，不过你也知道我的学习太偏科，就我的成绩，从高考进军校肯定没戏。”我给她解释着：“不过呢，呵呵，要是你舍不得我走的话，我可以考虑。。。”    
    　　还没说完，就被她用手中卷成筒的书给砸了下头：“你再胡说，就赶紧走吧，”又羞又急的样子，我见了心直痒痒。但看她的脸色真的不善，我立即王顾左右而言他：“你看你都高三了，英文书写得，还和狗爬的一样，来，我教你怎么写。”    
    　　我虽然英语学得最差，但写出的英文字来，却好看的没人能比。于是，我随手翻开她的练习本，写了一行连笔小写的字母，写了一行花体大写的字母，然后给她递过去了。“怎么样？”我问道。    
    　　“别说，还真是好看，”她翘着二郎腿一只脚荡着，米黄色的女式脱鞋，挂在脚趾头部位，没着袜子的脚丫，甚是好看。    
    　　“喂，你老盯着我脚看什么？”    
    　　见她发现了，我一时不好意思起来：“我是想起了古代一个书生看女人脚的故事。。。”也不管她愿不愿听，接着说道：“说是从前有一个好即景生情作诗的书生，有天清明节给先人上坟路上，碰到一位姑娘，随口诗就冒出来：‘迎面一娇娘，金莲三寸长。’姑娘一听主，心里美滋滋地，因为古代美女的标准，首位是缠足，这你知道的。结果书生又往后吟到‘为何这般小---横量。”看林睫笑起来花枝乱颤，我兴致大涨，“还没完呢，还听不听？”    
    　　林睫笑着点头，于是我继续道：“姑娘一听就不愿意了，立马把书生告到她当县令的爹那儿，她爹叫苏西坡，为给女儿出气就把书生抓来质问。书生又诗兴大发：古时有东坡，今朝乃西坡。县令一听很得意，把我和东坡居士同日而语，好！书生接着摇头晃脑：这坡比那坡---差多。”    
    　　见林睫笑吟吟地听得津津有味，我索性全讲出来：“县太爷勃然大怒，打了书生二十板子，还把他发配到襄阳，在襄阳住着书生的舅舅，听说侄子充军到这儿，就去探牢啊，爷俩抱头伤怀。这时书生有感而发：充军到襄阳，见舅如见娘。两眼泪汪汪---两行！”    
    　　“真逗啊！”林睫笑得扑天盖地。“你呀，把这心思用到学习上，哪会弄成现在这样。说好听的，是投笔从戎，说难听呢，就是逃课辍学。”可能是看我脸上些许的挂不住，“不过参军入伍，也可能是你的锲机。”    
    　　“呵呵，那是当然，”我顺竿就爬：“恨未从军轻一掷，头颅无价哭无声。宁作百夫长，胜过一书生嘛！。。。。    
    　　接下来我口若悬河的，描绘我的雄心壮志，中间不乏插邪打浑，故意地逗林睫咯咯的笑。我告诉她从小自己就想当个政治军事家。想成为一个对社会、对国家、对民族有杰出贡献的人。而且还给她罗列了不少世界伟人，学习成绩的不堪，而又成就一代伟业的例子。从刘邦到拿破仑，古今中外，无所不有。总之，一句话：“你看，不好好学习照样创下丰功伟绩、不世之业。”    
    　　在我正口沫横飞手舞足蹈之际，突然发现，笑模笑样的林睫看着我身后，倏然满脸飞红，极不自然地站起来。我扭头一看，一位一脸严肃的老太太在门口瞪眼瞅着我。。。    
    　　直到现在，我记忆中总是没有那位老太太---林睫奶奶的轮廓。忘了接下来是如何离开的她家，只有当时做贼般地逃离依稀脑海里。愰忽中，临走时林睫好像说有我的什么信在萧良那儿。    
    　　第二天上午我早早地跑到武装部探探消息，发现一大早刚上班，武装部的办公室里就塞满了人，就这还有人络绎赶到。满脸油光的屈部长，肉胖的一如笑弥勒。对每个人，都笑迎笑送，连我这个毛头小伙，他也不忘打声招呼让座，却也找不着还能坐的空地。    
    　　“哈哈，小伙子，等急了吧？”他接过我敬他的烟，也没抽，随手扔在桌上，“这样，你先到李干事那儿先查查你的名。”就不再理我，而去招呼一个比他还胖的魁梧汉子。    
    　　顺他手指的方向，我见那个干瘦的李干事旁边围了三五个人。走过去听他正在给桌子对面的人说：“哎呀，黄科长，我们也没办法，全区今年的招兵名额只有260人，可报名参加应征的就有4000多，你让我们怎么办？这么着，你再等等看，啊，等等看，行吧。”他一脸为难之色。“现在我实在不敢给你答复。”    
    　　好歹，那位黄科长不愉地走了，我才插进话去：“李叔，你们可真不容易。”我套着近乎给他上颗烟，并点着火。“可得把你们忙得不轻快吧。”    
    　　李干事深吸一口吐出满嘴的烟：“诶，谁说不是呢？对了，小伙子，你什么事啊。”    
    　　“别急吧，李叔，”我秉持着良言一语三冬暖的信条：“您得先歇会儿再说。”    
    　　很快地我查到我的名字，尔后发现自己还少一个《城镇青年人口待业证》，被排除在复审之外。。。。    
    　　　　


第一卷  第五章 我为我情我张狂

    第五章 我为我情我张狂    
    　　从武装部出来，我立即找到马晓宏家，给他说了情况。我们俩研究半天，就凭我现下的高中毕业证，是可以把《待业证》给办下来，不过按正常手续，最快也要等一个月的时间。我现在绝不可能，能等那么长的时间，因为一个半月后，招兵工作就结束了。    
    　　“你也别急，我给老爷子打个电话，让他想想办法。”马晓宏的父亲是省外贸局的副局长，家里自然配有电话。在他打了电话两个小时后，马叔终于回话：让我先在街道办事处开个证明信，就说有急事要办《待业证》。然后明天上午，去区待业办盖章领证，最后再到市待业安置办公室备案就行了。他都安排好了，让我放心。    
    　　初中时，马晓宏为追他同桌搞得神魂颠倒，借酒浇愁。每每是我成为他诉苦的对象，并且每次醉熏熏地都是我送他回家。由是，对宝贝儿子没有丝毫办法的马叔和耿姨，对我自是感恩戴德；给我这个班长诉说独生子的不屑，同时也希望我能劝解他们的儿子，至少别让其醉到在大街上无人问津，倒是我出主意，让他们想法把马晓宏调离j市，才让他最终当上了武警。故此这时马叔帮我，倒不遗余力。    
    　　和晓宏匆匆上街道办事处开证明，我不禁感慨万端：我家老爷子“学好数理化，走遍天下也不怕”的至理名言，绝对要改成---学好数理化，不如有个好爸爸。    
    　　光那些人对马晓宏一口一个关切的“小马啊小马的。”我就晓得，参军一事绝对得天天让他帮我的忙。同时隐隐约约觉得：我在搞了一辈子科研工作的父亲那里得到的做人教育，以及在学校在课本中得到的为人处事原则，竟有些不妥。但是，到底怎么不妥？也总结不出来。    
    　　一上午就那样过去了，下午我走进了近一个礼拜没去的教室。狼哥们们地嘘寒问暖，和好多女生的不同问候。让我感到了同窗的友谊如此让人不舍，一时之间竟想放弃当兵的念头，自问自己校园生活难道就这样结束？学生生涯难道就到此为止？从此成为一个面对社会，面对独立生活的“成人”？我不由自主地伤情不已。    
    　　萧良给了我三封信，一封是大哥的，问我进展的情况，让我自己多长心眼多跑，别让父母操心，他在那边已经联系好了等云云。另两封却是李雪倩的，先一封距今较早，说是想我了如何如何，问我现下好不好等等。第二封像是大前天才发的信，信上泪迹斑斑：叙述了她那位当陕西省某某某台台长的后父，怎么人面兽心地偷窥她的洗澡，多次对她欲行不轨的龌龊举动。告诉我无论如何她都要考上北京音乐学院，去她生身之父身边。。。。    
    　　我不禁愕然，想着她后父那慈眉善目的样子，怎么联想都不会想到，身居高位的那个宁叔，竟有这种人面兽心的举措。李雪倩才刚刚17岁啊，后来想起我每次在她家见她时，她的衣着，不由地心说，你李雪倩也是咎由自取---暴露地衣服，加之她的妖艳风情和白皙皮肤，本就貌美如花，还有一种跟她妈一样的，举手投足自然流泄出地妩媚轻狂，这宁不吸引男人乎？要不是我的定力，和本就对这类女人的不喜，可能早就在一年半前，将她原地正法了。    
    　　但我和她之间不清不楚地情素，还是让我对李雪倩倍加怜爱起来，尤其在这封信阅后。一股莫名其妙地酸楚和正义感在心头默然升起，提笔回起信来。    
    　　整个上午前三节课的时间，几乎全在我对宁台长的心诛笔伐，对李雪倩的浓情怜爱中跃然纸上。六七页的纸上谈兵，都是：我的女人我要保护、我要安慰、我要疼爱、我要。。。等等，等等。。。    
    　　第三、第四节的课间，我被萧良捅着胳膊肘儿生疼，才醒了过来，顺他手指我见林睫的背影已在十来步之远，又被萧良神秘地笑着，捅着，我发现自己的桌面上有一方叠得齐整的纸笺。嘿嘿，肯定是方才林睫递来“纸条”。想着自己从初二就常见莫东哲们，和女生互递着这玩意儿。天见可怜的，直到高三才有如今的“艳事”发生。高一时和李雪倩是同桌，关系非浅却也不用递这个。    
    　　没有理会萧良坏坏地笑，背着他我翻开纸笺：    
    　　“周学海：    
    　　早上来校时，从同学口中知道，现在当兵可很不容易的，不知你进展的如何？兴许我没法帮上你什么忙，但我们是同学，也是朋友。你有啥不顺的事，给我说说，也可能心情会好些。    
    　　还有啊！可千万别再上家来找我，嘻，我奶奶对你可是深恶痛绝！！！    
    　　有什么事，放学后在校门对过，47路公车站等我说，好吧？    
    　　林睫，即日”    
    　　幸福感油然而生，怔忡地我同样没有理会萧良的追问：“写的什么啊，哎，写什么啊？给哥们看看来。。。。    
    　　放学后, 登上自行车直赴47路车站，连给我打招呼的莫东哲也没理，就窜出校门。到车站才发现，这儿离学校竟有大半站路。心下里奇怪，不论是钢厂还是林睫奶奶家，都应该往东走。而这个车站的车，可是往西去的。难道林大班花终于敞开芳心，任我进入。而要和我私奔？抑或怕羞不见同学躲这里和我暗诉衷肠？又抑或是。。。。    
    　　在胡思乱想之际，也远远看到林睫踏着轻盈细碎的步子，逸云轻风般飘然而至。低跟高腰的黑色小皮靴，让我想起翁美玲扮演地俏黄蓉，酱紫色的牛仔裤，酱紫色的夹衣，在阳光充足的大中午，映在她通红的脸上，在我看来是美伦美奂。林睫是一种纯真少女特有的美，与李雪倩天生尤物般全然不同，又都美得一塌糊涂。    
    　　“俏黄蓉”俏脸欲说还嗔：“都怨你啊，我奶奶让我从今天起，就上姑姑家住。”    
    　　“哈哈，”我笑着：“咱奶奶还蛮封建的，不就家里去个男同学嘛，至于么？”    
    　　“少来，什么咱奶奶？”林睫嗔道：“那是我奶奶。”    
    　　“好吧，是你奶奶，”见她没有真怪我的意思，便继续调侃逗她。“哪咱姑姑家在哪儿？我来送你。”    
    　　“你脸皮可真是厚的够呛！”她好像拿我没办法，不过向自行车靠近了些，“走吧，就罚你送送本小姐吧！我可重着呢。”    
    　　“你还别说，暑假有一天，我早上起床，发现一只死蚊子在枕边。。。”    
    　　见我一本正经的样，她也认真地听我说：“我就奇怪这蚊子是怎么死的？因为我从先天晚上，到这天早上根本就没打过蚊子啊！”看她一脸疑问我强忍笑意：“可是打眼    
    　　发现蚊子身边还有封遗书。。。来，上车吧，笨小姐。”    
    　　说完我登上车子，她跳上来甫一坐好就叫我：“快说啊，”    
    　　“说什么啊？”我明知故问。    
    　　“那遗书啊，”她右手挠我的腰。“写的什么啊？”    
    　　“也没什么，就是写了首诗。”我拧头冲后吟道：“今入阁下屋，叮在阁下身，奈何皮之厚，就是叮不透。呜呼衰哉！我是被活活饿死的。”    
    　　“啊。。哈。。哈。。”从来都没听过一个女孩子这么笑过的我，回头去看她时，车轮在路面上打滑，我正在陶醉于自己能让小美人如此开怀中。撑不住地车把拐了几拐，终于不听支使地把我和林睫摔倒在地。    
    　　仰卧在路上的林睫浑然不知路上行人的侧目，指着我仍是笑得扑天盖地。我却羞于路人惊奇的目光，赶忙拉起她来。“人都看咱俩呢。”    
    　　这才整装上路，却也不再骑车。少不了被她埋怨了一阵，让她在大街上出丑的过程，我们继续聊着、走着。。。    
    　　想不到的是林睫地善谈，让我着实吃惊。叽叽喳喳如小鸟般，居然让我多时内插不进嘴去。。。    
    　　原来天真活泼的林睫和弟弟，本是蛮幸福地跟父母生活。可不知为何她爸妈在她初三时，开始了旷日持久地冷战，且对姐弟俩不闻不问。渐已懂事的她，受不了父母的冷落，也看不惯双亲捌扭地日子，所以考高中时，坚决不上钢厂高中，非要考到八中来，和奶奶相依为命。来个眼不见，心不烦。    
    　　听她的说话，我无名地有点气馁，才刚想离开学校，就短短的几天时间，从当兵的事起，要办的事，要接触的人，怎么一下子都复杂起来。目不暇接，又难于理解。固然我早早晚晚都要踏入社会，却怎么也没有刚刚决定当兵时的兴奋。    
    　　已然忘了，我当时是怎么安慰的林睫，无非是家家都有本难念的经之类。但是在心中却下了决心要好好待她，让她享受另类地温暖。如果那算是爱的话，就让我爱她吧。    
    　　回来的路上，拐到邮局，把给李雪倩的信发了。    
    　　接下来的几天，我忙完参军的事，就在放学时准时接她，根本不用再多说什么，或骑着车，或推着车。从学校至林睫姑家的路上，几乎天天有我们这对小男女，谈笑风生的影子。    
    　　这天上午九点多我从武装部出来，心中的喜悦不可言喻。想想刚才看到的，我预审通过的名字，总算是没有白忙这阵子。初恋的男子，可能都想在女孩面前炫耀自己，我把出力最多的马晓宏放在一边。最先想到的是立马告诉林睫，这是一个初战的捷报。    
    　　到了学校，正是第二节课的课间；眼保健操的广播声，刚在路上还听得清清楚楚。进入校园，学生们已经三五成群地散落在学校的每个地方。当我把自行车放入车棚出来后，看见了张宁，一脸敌意，大有马上扑过来，掐住我脖子的架势。我因为心情的好，没大在意，冲她笑着招呼。    
    　　“喂，我说你什么来头啊？”她来者不善，“都学坏将军，我们程非快追了快三年了，林睫楞是没搭理。你这才几天的功夫，让她就天天都学坏长，都学坏短的挂在嘴上，连我听了牙都酸死了。”    
    　　嘿嘿，这烂杏倒替程非不平起来。原来程非为了接近林睫，干脆拜了她做干姐。我没说什么，毕竟嘛，姐弟情深，故尔仍是笑着看她。对付这种泼辣女子，我向来认为沉默是金。    
    　　“你倒是说啊，你说你个没程非高、学习不如程非好，长得也比程非差。。。就是看不出林睫哪只眼看上的你，你的来头别人不知，我还不知吗！不就初中当了当班长，做了个妇联主席。”初中的同学都因我是学生联合会的主席---副的，都简称妇联主席。    
    　　我一下子火了起来，如果只单是我和她，也不会让我恼羞成怒。偏偏推车的，边上玩耍的同学看这儿一男一女，特别张宁声音高得要吵架一样，渐次围了上来。关键张宁说得全是我的伤疤让我无地自容。    
    　　“哼哼，我哪有什么来头，贫下中农家的孩子。倒是你，才有来头，而且是大大的来头。。。    
    　　“轰”地周围的同学都笑起来，尤其男生们大声叫起好来。我才想起自己的陕西口音中N、L不分，尽管在北京出生，还陆续待了三五年，来j市也快10年了，一般人还听不出我到底是哪的口音。但如ZH、Z，SH、S，CH、C，N、L就是分不清，我说张宁的“来头”肯定让人听了宛如“奶头”。而我骑虎难下，索性将错就错。    
    　　“不光是你张大美女有大大地‘来’头。你妈，你姐不都有‘来’头吗，就可怜了你爸没有任何‘来’头，让你娘仨作威作福。”我说的倒不是空穴来风，张宁的舅舅是省里的什么部长，而她父亲老实巴交的人，总被她妈骂得不堪，嫌其窝囊。当然很多内幕是马晓宏告知我的，没想到今天，让我有了用武之地。我心想既已得罪她干脆彻底击败她了事，反正林睫和我，已不是她现下能左右的了的，所以不管张宁愈来愈难看的脸色。口中雌黄，毫不留情。    
    　　“倒不知你干弟弟怎么会蹭上你的奶头，让你拿你的奶头给他撑腰。不过你不要忘了，别人兴许怕你的奶头，我周学海可不怕你的奶头；我还不信，你今天把你的奶头拿出来，我还想看看你这奶头能有多大？能把我怎么样。”    
    　　我左一句奶头，右一句奶头，已然将张宁气得浑身哆嗦，而说不出话来。几年来做学生干部的锻炼，让我的口才初见端倪。    
    　　而我每句“奶头”一出，周围就是一片轰笑。    
    　　“周学海，你，你，你混蛋！不是人。”张宁终于手指我大声叫骂，然后“哇”地哭着掉头跑了。    
    　　嘴上是痛快了，心里可后悔的要命，张宁心直口快、泼辣成性不错，但人确实不坏，初中也曾帮过我，况且她还是林睫的好友，马晓宏的小情。今天这事让他们俩知道了会怎么样呢？    
    　　随着上课铃声的响起，围过来的学生们一哄而散，奔向教学楼。。。    
    　　我进入教室门时，坐在第一排的林睫眼光一亮，随即笑了，伸了下舌头接着又伸食指坚嘴边，作禁声状。我也冲她笑，但心里发虚，等你知道后会怎么样啊？    
    　　后来我问马晓宏，到底张宁的奶头有多大时，他笑骂着说：“滚你的吧，要不你去扒开她衣服自己看看。”    
    　　再后来我一次和林睫激情过后聊天，她突地问起此事，我便捏耍她的奶头，讲述了今天的“奶头”事件。她狠狠掐了下我的分身，娇声直骂我“下流，下作”，整得我硬硬的分身，又一次在她身上下作、下流了无数次。    
    　　当天中午放学后依旧送林睫回她姑家，路上告诉她我预审通过了，看得出：她竟然比我还高兴和激动。于是我佯装不悦：“你就这么盼我走啊？”    
    　　她眨了眨大眼，“是啊，当然盼你走的，”她调皮地说，“你以为你是谁，让本小姐留恋你，哼，哼。。。    
    　　　　


第一卷  第六章 渐开情素渐舒怀

    第六章 渐开情素渐舒怀    
    　　    
    　　午饭我是跑去马晓宏家吃的，与其让好护犊子他，以后知道“奶头”事件，还不如我自个先坦白了，免得影响友谊。耿姨热情地招待让我汗颜，众目睽睽下羞辱了她的准儿媳，还要吃她亲手做饭菜。虽然我知道张宁和马晓宏将来没结果，但仍是心中有鬼，惴惴不安。    
    　　果然，饭后当我原原本本讲给马晓宏后，他立即脸上挂不住了，说是打狗还要看主人吧。我则取笑他怎么能这样重色轻友，事情是谁引起的？当然接下来我添油加醋地指出：张宁怎么对程非那么关心呢？我看那神色可不对啊。。。。    
    　　挑拨离间之计算是成功了，马晓宏沉闷了许久忽然“哈哈”大笑起来。    
    　　“绝，绝！你真是绝啊！”见他好像实在忍不住的笑，站起来冲我胸口就一拳。我释怀，我们俩最亲的动作，莫过于此了。每当他从部队回来，见我第一面就是这样一拳。“妈了个B，这熊B妮子早该有人这样骂骂了。就他妈的，对她爹那个样，就该骂。”    
    　　我嘿嘿陪笑，心在想：这花花公子自当兵回来后，能力没见长，女人没少追，就这一身的兵痞气，应该是最大的变化吧。。。不知我去部队后是否也变这样？    
    　　当下，马晓宏又给我分析参军的事。“老爷子说了，你这事还不能放松。去年动乱后，当兵就是热饽饽啊。东城区报了四千名额，预审，也就他妈的刷下一半，这样你小子还有1400多个竞争对手。1400多个啊，这里面有钱人不少，有背景的人也他妈的不少，我们就算除去没钱没势的去掉，还应该有450到550人。只招260人的狗屁话你别信，最其马还有五六十的机动名额。这是惯例，这样你的成算就差不多有60%.可你哪熊B视力，嘿嘿，可能只让你有百分之三十到四十的把握就不错。    
    　　视力这关，老爷子这儿就不好说了，这他妈的B是硬指标。不过嘛，有个人能帮你，可你他妈的刚得罪了人家，不知道这熊B妮子能帮你吗？”    
    　　“操！”听他分析完，我知道他指得是张宁她舅。也知道马叔还真为我上心，我用我最常用的唯一粗话：“操，这不成了报应了吗？”    
    　　“怎么，后悔了，妈B女人是千万不能随便得罪的。”马晓宏笑眯眯看我笑话。    
    　　“这样，”我深思了一会：“这得靠你这美男子了，咱们来个美男计怎么样？”    
    　　“你他妈的少动我的心思，”马晓宏知道我的歪点子多。 “这些天，整天价为你这B事跑，你还不知足，还要我出卖色相，打住啊。打住，我他妈的可不干。”    
    　　“哪没办法，嘿嘿，谁让你遇人不淑，相交不贤呢。”    
    　　“行，行，别臭拽了，有屁快放吧，要我怎么地吧？”    
    　　“你那个熊B妮子不是老想撮合林睫和程非吗？”我笑着说道：“咱就投其所好，其实很简单，你就告她，只要把我这个‘已然学坏’打发到部队，程非不就近水楼台先得月嘛！”    
    　　“听着倒他妈的还行，嘿嘿，你他妈的够损，骗这个一张嘴就看到腚眼的妮子，没准就成啊！呵呵”马晓宏竖起大拇哥。“不过，你那个林班花，你就他妈的放心，程非这狗日的可成天在张宁跟前念叨。”    
    　　“没事，山人自有安排，运筹帷幄之中，决胜千里之外嘛。操，你也不懂这个。”    
    　　“狗B，我不懂，等我一块帮程非吧，看你他妈的的决胜千里。哈哈。”马晓宏朗笑，“绝，狠，损。哈哈，妈B的爽啊，呵呵。”    
    　　下午，为了不让林睫知道“奶头”事件，我又去了学校，却想着今天应该去一趟武装部，再探虚实。课间又没找到林睫，便留个条子托萧良转交她：“我有急事，烦你来家，下午五点，某某路某某院4042室。知名不具，即日。    
    　　三点半到了武装部征兵办，却没有见到屈部长和那俩干事，只一个值班的小妮和一个小伙聊天，小伙叫刘非华，黑红健壮比我矮点，言语大大咧咧，跟我一样也来看看，探探虚实。我们俩一块离开的武装部，竟然是同路。一问之下，竟然俩家相距不到200米。    
    　　路上我问刘非华，怎么武装部今天没主事的人；他说这邦人现在没准还在馆子里呢。然后他问我为这事花了多少钱，我说我没啊，他笑，哪你能应征上才怪。我问他为何呢，他说260个名额现在两千人来争，当然得靠着硬关系了。我又问他的关系如何，他神密说是还行吧。    
    　　之后我又从他口中得知屈部长的家庭地址，俩人互祝成功后，各自回家。    
    　　回到家，看看已经四点多了。我给妈妈说，得准备晚饭，晚上有同学来，还特意要她做拿手的几个好菜。妈诧异，我平常有同学来家，赶什么吃什么，哪有这么郑重其事的。待妈妈琢磨过味来，：笑逐颜开“是不是个妮啊？”    
    　　“对啊，”我笑眯眯地：“我不是怕我妈在我当兵走后寂寞嘛！这不，先给你预订个儿媳妇。今天先让她丑媳妇见公婆，让她先过我妈这一关。呵呵。”大哥和二哥全不在j市，我真的一走，父母身边还真没个人。    
    　　“嘻嘻，小海，”妈眉开眼笑：“妈就知道你比你二哥强，能说会道的，走哪儿也吃得开，不象你爸。。。。”末了还问：“你给妈说说，哪姑娘怎么样啊？长得好不好看啊，是哪的。。。    
    　　“行了，妈，你快准备去吧，”我催促她：“待会不就见到了，你可别乱问，我和她的关系还不太明朗。”    
    　　“行，行，妈去，妈去。哎，不行，妈先上市场买些菜，家里没什么象样的菜啊。”妈风风火火地收拾了下，临出门时嘱咐我：“对了，小海啊，妈去买菜了，你去给咱把下面小房间屋顶上的白菜收起来，别到天黑时给冻了。”    
    　　“知道了，我这就去。”我边收拾自己的窝边回答妈妈。    
    　　爬到小房间屋顶上，看见我家的大白菜，我笑了，妈妈是让“儿媳妇”乐晕了。这事得一个人在屋顶顺，一个人在下面接才成，是俩人的活，当下我一人怎么办，难不成要一颗一颗扔下去吧？    
    　　正蹲在屋顶想办法时，我眼前一亮， “哈哈” 远远地林睫来了，她一手拿我的纸条一手指点着楼号，若有所思俏脸着急状，样子美极。    
    　　“喂，小妮”我冲她大声喊：“别找了，在这呢！”    
    　　“呀！”林睫看到了我，蹬蹬跑了过来。丰满的胸部，在粉红色的面包服中颤动，显示了主人蜜桃已是成熟。到了仰望：“你怎么在屋顶呢？快下来，什么急事啊？害我自习都没上。”    
    　　居高临下瞅见她一脸关切，我想她是真喜欢上我了，这才刚四点过会儿，她可不就是逃课来的嘛。心中一甜，拿出我自认最甜的笑来，冲她温柔地说：“呵呵，这就是急事。”努嘴示意她放下书包来接我手中的大白菜。    
    　　林睫以为我是玩笑话，一时不及再问，把书包放在小屋后，耧起袖子来一颗颗接白菜。。。。    
    　　后来我所有经历过的女人都一至认为：周学海不可拿出最甜的笑来，那简直是世上最最惨不忍睹之画面。用林睫的话说：倒不如一脸坏笑来得实在，和我的其貌不扬，相映成趣、相得益彰，还令她怀揣小鹿、怦然心动。    
    　　俩人进入我家，帮林睫放下书包，我叫她一块到洗手间洗洗。她洗过问哪是我的毛巾，我随手递给她后的，却见没有擦脸却在搧着鼻子：“呀，什么味啊？”    
    　　“呵呵，”我大窘：“男人味罢。”    
    　　“什么啊！”她白我，开始往我的毛巾上擦香皂：“我爸我弟的毛巾就不这样。说吧，你的急事是什么？”她仔细地揉搓我那业已发黄的“白毛巾”。    
    　　“啊，啊，急事嘛，”我脑中飞速地打转：“到我屋再说吧。”我开始想找个什么由头呢？    
    　　进我屋后，林睫巡视一圈，偏头嫣然一笑：“狗窝耶？猪窝耶？”    
    　　“小生猪相，自是猪窝也。”我呵呵笑着，心里话这还刚刚收拾过，要不然更加猪狗之窝了。我屋内倒也简单，一张床一张桌，两把椅子一个书架。林睫在我书架上看了许久对我说：“你的书还真不少啊，这些都是你看过的吗？    
    　　“当然。”我说：“怎么样，可以算是博览群书吧？”    
    　　“还行吧，呀，你还写毛笔字啊，这是你写的么？”她看见我桌面上的那首自勉的诗。读了起来。“挺有志向的，你。这是你作的诗吗？”    
    　　“是啊，怎么，不相信啊？呵呵！”我看出她的怀疑的眼色。    
    　　“没有啊，写得不错的，真的。你这是学的毛主席的字吧，我觉得你不合适学他的字。”    
    　　我还在对她的怀疑耿耿于怀，当下坐椅上开始写了起来，怕麻烦我没用毛笔。边写边对坐在桌侧的她说：“是学的他老人家的字，我为什么不合适学他的字呢？他的字可是很棒的。”    
    　　“你啊，你有些韦小宝的味道，当然不合适学毛主席的字啦，他可是个经天伟地，古今中外，绝无仅有的伟人，字里行间自有一种恢宏气势，不是我们这个年龄所能学来的。”她正儿八经地说。    
    　　“哈，想不到你对书法还是很了解的，”从前些天，我接她路上的聊天，我知道她爷爷过世前天天写书法，对她不能没有影响。“真正的书法是要有作者的抒怀、泄意、在形式上，最好能融入有个性的审美观和审美意念，是精神的艺术；它的基点是审美性而不是实用性。我呢，现在是眼高手低，只是看毛主席的字多一些。就照猫画虎，呵呵。他老人家的草书雄姿英发，游目骋怀、老笔纵横，只求意足、不见字形。哪是我小生能学来的呢！”我发表着宏论转而又问她：“对了，你们女孩也看武侠小说啊？”    
    　　“当然啊，只许你叫我赵敏，不许我称你韦小宝吗？”她嫣然笑着，不置可否：“哎，你又写什么呢？我看看来。”她夺过去念了起来，我不由的脸热心跳。    
    　　“有缘识青莲，敬莲洁自俭。莲令欲芬芳叹时短。我当助莲乱麻斩，火红焰，暂收敛。呀，你！”一抹飞红迅速窜上林睫脸上，声音渐渐低不可闻。但仍是读着“痴心梦里长相见，梦醒情意淡。人生路上多坦坎。离愁且住单行陕，好儿男，永无憾！”     
    　　一时间，两人无语相向，默默以对。。。    
    　　我思忖我这就是径直径白，向她宣言爱情了。其实我很喜欢与她之间那种若即若离，飘渺的难着边际的情感。但时不我待，还是捅破窗户纸地好。    
    　　她眼光低垂，迷离扑朔，咬着嘴唇，些许忸怩。持纸的手，不知是放下抑或到哪好。摸着自己热烘烘的脸，我享受此时无声胜有声地甜蜜，不想打破。    
    　　轻轻地拽过她手中的纸在反面写：“你想什么？”摆她面前，她羞红了脸瞥了一眼，从我手上接过笔了一大会给我：    
    　　“学海，自山洞那天，你就天天在我眼前，怪怪地。看你的诗，我心里甜丝丝的。但我不想现在就涉足早恋，我还要上学，我还是小女生！但我知道你对我的好，能不能让我们现在只做好朋友。以后的事情以后再说，给我时间，让我慢慢接受，顺其自然一些。不要逼我太紧，好吗？那样我会吓跑的。”    
    　　我心乐开了花，女孩儿，总会矜持些。立即在她字后接着写：“一切悉听小姐所言，小可有生之年，不忘今日，不负此情。你不觉得此时无声胜有声，此情浓也，此景美啊！”    
    　　她，默默地看，甜甜的脸，羞羞地笑。小小的手，飞快地写：“胜你个鬼头啊，我可什么也没答应你。你别胡思乱想！！！！”    
    　　看那么多的感叹号，我莞尔而笑：别在这儿为此拉锯扯锯了，便在“鬼头”二字上，重重地画了几下大大地圈儿，写道：“此等男性身体某部器官名称，岂是你这小小女生书之为之的？？？？”    
    　　嘿嘿坏笑着给她，见她先楞，继尔脸色大红。我飞快起身离座，向窗口要迈步，却仍未躲过她嗔骂“该死”声中，揉成团的纸球砸在身上。椅子中的林睫捂脸埋胸，跺脚在地急声骂我“该死的，坏死的已然学坏，再不理你了….    
    　　且巧门铃响起，有钥匙的妈妈大包小包地进来，见到林睫自是欢声笑语，按捺不住的高兴溢于言表。放下东西，拉着林睫问长问短，不舍得丢手。要不我催，看来晚饭不做也罢，“儿媳”不吃也成。倒是刚才还羞得不行的林睫，这会儿自然得体地应对，一口一个阿姨的叫我妈。浑不是我意想中的“见公婆”场面，不能不让我想到“不是一家人，不进一家门”。自来熟到，又要耧袖帮妈做饭的程度。惊奇之余，某人尽情畅怀。    
    　　饭后，送完不得不回奶奶家的林睫。我掉头去马晓宏家，开门者却是张宁。。。。    
    　　     
    第六章 渐开情素渐舒怀    
    　　    
    　　午饭我是跑去马晓宏家吃的，与其让好护犊子他，以后知道“奶头”事件，还不如我自个先坦白了，免得影响友谊。耿姨热情地招待让我汗颜，众目睽睽下羞辱了她的准儿媳，还要吃她亲手做饭菜。虽然我知道张宁和马晓宏将来没结果，但仍是心中有鬼，惴惴不安。    
    　　果然，饭后当我原原本本讲给马晓宏后，他立即脸上挂不住了，说是打狗还要看主人吧。我则取笑他怎么能这样重色轻友，事情是谁引起的？当然接下来我添油加醋地指出：张宁怎么对程非那么关心呢？我看那神色可不对啊。。。。    
    　　挑拨离间之计算是成功了，马晓宏沉闷了许久忽然“哈哈”大笑起来。    
    　　“绝，绝！你真是绝啊！”见他好像实在忍不住的笑，站起来冲我胸口就一拳。我释怀，我们俩最亲的动作，莫过于此了。每当他从部队回来，见我第一面就是这样一拳。“妈了个B，这熊B妮子早该有人这样骂骂了。就他妈的，对她爹那个样，就该骂。”    
    　　我嘿嘿陪笑，心在想：这花花公子自当兵回来后，能力没见长，女人没少追，就这一身的兵痞气，应该是最大的变化吧。。。不知我去部队后是否也变这样？    
    　　当下，马晓宏又给我分析参军的事。“老爷子说了，你这事还不能放松。去年动乱后，当兵就是热饽饽啊。东城区报了四千名额，预审，也就他妈的刷下一半，这样你小子还有1400多个竞争对手。1400多个啊，这里面有钱人不少，有背景的人也他妈的不少，我们就算除去没钱没势的去掉，还应该有450到550人。只招260人的狗屁话你别信，最其马还有五六十的机动名额。这是惯例，这样你的成算就差不多有60%.可你哪熊B视力，嘿嘿，可能只让你有百分之三十到四十的把握就不错。    
    　　视力这关，老爷子这儿就不好说了，这他妈的B是硬指标。不过嘛，有个人能帮你，可你他妈的刚得罪了人家，不知道这熊B妮子能帮你吗？”    
    　　“操！”听他分析完，我知道他指得是张宁她舅。也知道马叔还真为我上心，我用我最常用的唯一粗话：“操，这不成了报应了吗？”    
    　　“怎么，后悔了，妈B女人是千万不能随便得罪的。”马晓宏笑眯眯看我笑话。    
    　　“这样，”我深思了一会：“这得靠你这美男子了，咱们来个美男计怎么样？”    
    　　“你他妈的少动我的心思，”马晓宏知道我的歪点子多。 “这些天，整天价为你这B事跑，你还不知足，还要我出卖色相，打住啊。打住，我他妈的可不干。”    
    　　“哪没办法，嘿嘿，谁让你遇人不淑，相交不贤呢。”    
    　　“行，行，别臭拽了，有屁快放吧，要我怎么地吧？”    
    　　“你那个熊B妮子不是老想撮合林睫和程非吗？”我笑着说道：“咱就投其所好，其实很简单，你就告她，只要把我这个‘已然学坏’打发到部队，程非不就近水楼台先得月嘛！”    
    　　“听着倒他妈的还行，嘿嘿，你他妈的够损，骗这个一张嘴就看到腚眼的妮子，没准就成啊！呵呵”马晓宏竖起大拇哥。“不过，你那个林班花，你就他妈的放心，程非这狗日的可成天在张宁跟前念叨。”    
    　　“没事，山人自有安排，运筹帷幄之中，决胜千里之外嘛。操，你也不懂这个。”    
    　　“狗B，我不懂，等我一块帮程非吧，看你他妈的的决胜千里。哈哈。”马晓宏朗笑，“绝，狠，损。哈哈，妈B的爽啊，呵呵。”    
    　　下午，为了不让林睫知道“奶头”事件，我又去了学校，却想着今天应该去一趟武装部，再探虚实。课间又没找到林睫，便留个条子托萧良转交她：“我有急事，烦你来家，下午五点，某某路某某院4042室。知名不具，即日。    
    　　三点半到了武装部征兵办，却没有见到屈部长和那俩干事，只一个值班的小妮和一个小伙聊天，小伙叫刘非华，黑红健壮比我矮点，言语大大咧咧，跟我一样也来看看，探探虚实。我们俩一块离开的武装部，竟然是同路。一问之下，竟然俩家相距不到200米。    
    　　路上我问刘非华，怎么武装部今天没主事的人；他说这邦人现在没准还在馆子里呢。然后他问我为这事花了多少钱，我说我没啊，他笑，哪你能应征上才怪。我问他为何呢，他说260个名额现在两千人来争，当然得靠着硬关系了。我又问他的关系如何，他神密说是还行吧。    
    　　之后我又从他口中得知屈部长的家庭地址，俩人互祝成功后，各自回家。    
    　　回到家，看看已经四点多了。我给妈妈说，得准备晚饭，晚上有同学来，还特意要她做拿手的几个好菜。妈诧异，我平常有同学来家，赶什么吃什么，哪有这么郑重其事的。待妈妈琢磨过味来，：笑逐颜开“是不是个妮啊？”    
    　　“对啊，”我笑眯眯地：“我不是怕我妈在我当兵走后寂寞嘛！这不，先给你预订个儿媳妇。今天先让她丑媳妇见公婆，让她先过我妈这一关。呵呵。”大哥和二哥全不在j市，我真的一走，父母身边还真没个人。    
    　　“嘻嘻，小海，”妈眉开眼笑：“妈就知道你比你二哥强，能说会道的，走哪儿也吃得开，不象你爸。。。。”末了还问：“你给妈说说，哪姑娘怎么样啊？长得好不好看啊，是哪的。。。    
    　　“行了，妈，你快准备去吧，”我催促她：“待会不就见到了，你可别乱问，我和她的关系还不太明朗。”    
    　　“行，行，妈去，妈去。哎，不行，妈先上市场买些菜，家里没什么象样的菜啊。”妈风风火火地收拾了下，临出门时嘱咐我：“对了，小海啊，妈去买菜了，你去给咱把下面小房间屋顶上的白菜收起来，别到天黑时给冻了。”    
    　　“知道了，我这就去。”我边收拾自己的窝边回答妈妈。    
    　　爬到小房间屋顶上，看见我家的大白菜，我笑了，妈妈是让“儿媳妇”乐晕了。这事得一个人在屋顶顺，一个人在下面接才成，是俩人的活，当下我一人怎么办，难不成要一颗一颗扔下去吧？    
    　　正蹲在屋顶想办法时，我眼前一亮， “哈哈” 远远地林睫来了，她一手拿我的纸条一手指点着楼号，若有所思俏脸着急状，样子美极。    
    　　“喂，小妮”我冲她大声喊：“别找了，在这呢！”    
    　　“呀！”林睫看到了我，蹬蹬跑了过来。丰满的胸部，在粉红色的面包服中颤动，显示了主人蜜桃已是成熟。到了仰望：“你怎么在屋顶呢？快下来，什么急事啊？害我自习都没上。”    
    　　居高临下瞅见她一脸关切，我想她是真喜欢上我了，这才刚四点过会儿，她可不就是逃课来的嘛。心中一甜，拿出我自认最甜的笑来，冲她温柔地说：“呵呵，这就是急事。”努嘴示意她放下书包来接我手中的大白菜。    
    　　林睫以为我是玩笑话，一时不及再问，把书包放在小屋后，耧起袖子来一颗颗接白菜。。。。    
    　　后来我所有经历过的女人都一至认为：周学海不可拿出最甜的笑来，那简直是世上最最惨不忍睹之画面。用林睫的话说：倒不如一脸坏笑来得实在，和我的其貌不扬，相映成趣、相得益彰，还令她怀揣小鹿、怦然心动。    
    　　俩人进入我家，帮林睫放下书包，我叫她一块到洗手间洗洗。她洗过问哪是我的毛巾，我随手递给她后的，却见没有擦脸却在搧着鼻子：“呀，什么味啊？”    
    　　“呵呵，”我大窘：“男人味罢。”    
    　　“什么啊！”她白我，开始往我的毛巾上擦香皂：“我爸我弟的毛巾就不这样。说吧，你的急事是什么？”她仔细地揉搓我那业已发黄的“白毛巾”。    
    　　“啊，啊，急事嘛，”我脑中飞速地打转：“到我屋再说吧。”我开始想找个什么由头呢？    
    　　进我屋后，林睫巡视一圈，偏头嫣然一笑：“狗窝耶？猪窝耶？”    
    　　“小生猪相，自是猪窝也。”我呵呵笑着，心里话这还刚刚收拾过，要不然更加猪狗之窝了。我屋内倒也简单，一张床一张桌，两把椅子一个书架。林睫在我书架上看了许久对我说：“你的书还真不少啊，这些都是你看过的吗？    
    　　“当然。”我说：“怎么样，可以算是博览群书吧？”    
    　　“还行吧，呀，你还写毛笔字啊，这是你写的么？”她看见我桌面上的那首自勉的诗。读了起来。“挺有志向的，你。这是你作的诗吗？”    
    　　“是啊，怎么，不相信啊？呵呵！”我看出她的怀疑的眼色。    
    　　“没有啊，写得不错的，真的。你这是学的毛主席的字吧，我觉得你不合适学他的字。”    
    　　我还在对她的怀疑耿耿于怀，当下坐椅上开始写了起来，怕麻烦我没用毛笔。边写边对坐在桌侧的她说：“是学的他老人家的字，我为什么不合适学他的字呢？他的字可是很棒的。”    
    　　“你啊，你有些韦小宝的味道，当然不合适学毛主席的字啦，他可是个经天伟地，古今中外，绝无仅有的伟人，字里行间自有一种恢宏气势，不是我们这个年龄所能学来的。”她正儿八经地说。    
    　　“哈，想不到你对书法还是很了解的，”从前些天，我接她路上的聊天，我知道她爷爷过世前天天写书法，对她不能没有影响。“真正的书法是要有作者的抒怀、泄意、在形式上，最好能融入有个性的审美观和审美意念，是精神的艺术；它的基点是审美性而不是实用性。我呢，现在是眼高手低，只是看毛主席的字多一些。就照猫画虎，呵呵。他老人家的草书雄姿英发，游目骋怀、老笔纵横，只求意足、不见字形。哪是我小生能学来的呢！”我发表着宏论转而又问她：“对了，你们女孩也看武侠小说啊？”    
    　　“当然啊，只许你叫我赵敏，不许我称你韦小宝吗？”她嫣然笑着，不置可否：“哎，你又写什么呢？我看看来。”她夺过去念了起来，我不由的脸热心跳。    
    　　“有缘识青莲，敬莲洁自俭。莲令欲芬芳叹时短。我当助莲乱麻斩，火红焰，暂收敛。呀，你！”一抹飞红迅速窜上林睫脸上，声音渐渐低不可闻。但仍是读着“痴心梦里长相见，梦醒情意淡。人生路上多坦坎。离愁且住单行陕，好儿男，永无憾！”     
    　　一时间，两人无语相向，默默以对。。。    
    　　我思忖我这就是径直径白，向她宣言爱情了。其实我很喜欢与她之间那种若即若离，飘渺的难着边际的情感。但时不我待，还是捅破窗户纸地好。    
    　　她眼光低垂，迷离扑朔，咬着嘴唇，些许忸怩。持纸的手，不知是放下抑或到哪好。摸着自己热烘烘的脸，我享受此时无声胜有声地甜蜜，不想打破。    
    　　轻轻地拽过她手中的纸在反面写：“你想什么？”摆她面前，她羞红了脸瞥了一眼，从我手上接过笔了一大会给我：    
    　　“学海，自山洞那天，你就天天在我眼前，怪怪地。看你的诗，我心里甜丝丝的。但我不想现在就涉足早恋，我还要上学，我还是小女生！但我知道你对我的好，能不能让我们现在只做好朋友。以后的事情以后再说，给我时间，让我慢慢接受，顺其自然一些。不要逼我太紧，好吗？那样我会吓跑的。”    
    　　我心乐开了花，女孩儿，总会矜持些。立即在她字后接着写：“一切悉听小姐所言，小可有生之年，不忘今日，不负此情。你不觉得此时无声胜有声，此情浓也，此景美啊！”    
    　　她，默默地看，甜甜的脸，羞羞地笑。小小的手，飞快地写：“胜你个鬼头啊，我可什么也没答应你。你别胡思乱想！！！！”    
    　　看那么多的感叹号，我莞尔而笑：别在这儿为此拉锯扯锯了，便在“鬼头”二字上，重重地画了几下大大地圈儿，写道：“此等男性身体某部器官名称，岂是你这小小女生书之为之的？？？？”    
    　　嘿嘿坏笑着给她，见她先楞，继尔脸色大红。我飞快起身离座，向窗口要迈步，却仍未躲过她嗔骂“该死”声中，揉成团的纸球砸在身上。椅子中的林睫捂脸埋胸，跺脚在地急声骂我“该死的，坏死的已然学坏，再不理你了….    
    　　且巧门铃响起，有钥匙的妈妈大包小包地进来，见到林睫自是欢声笑语，按捺不住的高兴溢于言表。放下东西，拉着林睫问长问短，不舍得丢手。要不我催，看来晚饭不做也罢，“儿媳”不吃也成。倒是刚才还羞得不行的林睫，这会儿自然得体地应对，一口一个阿姨的叫我妈。浑不是我意想中的“见公婆”场面，不能不让我想到“不是一家人，不进一家门”。自来熟到，又要耧袖帮妈做饭的程度。惊奇之余，某人尽情畅怀。    
    　　饭后，送完不得不回奶奶家的林睫。我掉头去马晓宏家，开门者却是张宁。。。。    
    　　     
    　　　　


第一卷  第七章 乐以助人拜干亲

    　　张宁开门后见是我，狠瞪了一眼，扭头就奔厨房去了。我苦笑，来看是谁的马晓宏，冲我抿嘴揶揄地笑，指指他的屋，示意我先进去。    
    　　他屋里床上，斜坐的是莫东哲。见我进来便起来调笑着招呼：“怎么？已然学坏大人，学校没损够人家妮，还追人婆家来了。”    
    　　“呵呵，你要英雄救美吗？”我也笑答：“有晓宏在，好像还轮不着你呀！”    
    　　他哈哈地笑指屋外，小声说：“可别糟蹋美字，就她，腿比晓宏腰还粗。”稍迟放开音量：“不过你应征在即，去日不多。不抓紧时间，陪你的林妹妹，到这干嘛？”    
    　　“我林妹妹尤是含苞未忍采，暂寄娘家待来日。”我顺口编词：“行了，正经点，我找晓宏谈参军的事，正好你也帮帮忙吧！”    
    　　“行，这没问题。”他倒正经八百，正色起来，一脸严肃状：“我就是害怕你呀，参军一走，来日日不着，却让别人给日了。”旋即大笑。    
    　　莫东哲人高马大，是学校足球队的，长得用现在的话形容，就是“帅呆了，酷毙了”那类型的男生。身边不乏女生为其要死要活，所以这伙计从不知道怜香惜玉。我当初的班委内阁中，文艺委员王颖与之同桌、与之相恋，也天天被其伤得以泪洗面。可是，又爱得死去活来，个中原由无人能知。    
    　　确实，莫东哲有这资本，英俊洒脱，又高大健美不说，人也幽默风趣，还是全校闻名的小画家。在学习上时好时坏，总在中游偏下，偶尔上浮不久又下。他早年丧母，跟三个姐姐长大，却极有经济头脑。从初一就捣咚一些影集、贺年卡之类，在学校买。老师批评他时，他却说姐姐们出嫁了，他要赚钱上学云云。    
    　　当下他拿出200元钱给我，我坚辞不要。对我这个学生来说，在90年，200元钱不啻于天文数字。他呵呵笑说咱仨都是同学加好友，晓宏能帮你我怎么帮不了吗，再者自己是学生中的倒爷，多也拿不出来，只这些算个意思，实在不行就算借他的，以后再还也成等等。    
    　　我最后不得不装起钱来，刚好马晓宏也进来了。说是“奶头”走了，气冲冲走了。他手捧几听易拉罐啤酒来，说别理熊B妮子，管她呢，哥仨喝点，算是给学海饯行。我说八字还没一撇呢我的心还老悬着。。。边喝酒边议这事，我们都认为该是时候，去意思意思武装部部长了。    
    　　接下来马晓宏酒后感慨，大谈部队中的轶事和阴暗。。。    
    　　听着马晓宏一张嘴就“B，B”的，莫东哲劝他别老这样，说学海还行，马上要去部队并且已然学坏了，我还是纯情少年，还是在校学生，带坏怎么办？却引出马晓宏个笑话来，说是他驻军城里，一少妇领5岁的孩子在大街上，遇到一位满嘴胡子的老头。小孩子指着老头对他妈大声讲：“妈妈，你看哪，老爷爷没有嘴，光有长胡胡。”老头一听不干了，一手拨开胡子，一手指着自个的嘴：“小东西，胡说八道。这是什么---你妈的B！”马晓宏边说边比划，活灵活现。    
    　　“扑哧”一声，莫东哲满嘴的酒喷出，倒有一半喷洒在我脸上身上，顾不上擦我同样笑得直打跌。    
    　　这时候，门开一半，马叔探头进来笑问。“哥仨干嘛呢，笑的这么开心啊？”我和莫东哲忙憋笑站起来问候：“马叔回来了，”我自是连忙说道：“没什么，马叔，晓宏说了个笑话，我们乐得。”见他微笑进来，一手掐腰部一手摸索脸上剃青的胡子茬，这时，我接过马晓宏递来的毛巾擦脸又说：“这些天，为我的事，让马叔你费心了，我都不知道怎么谢您好！”     
    　　“说什么呢，这孩子，”马叔继续摸胡茬：“你哥仨都是我自己的儿子，要谢，不就见外了，呵呵。”当时不晓得，这是不是马叔的官场话，也不懂。只感动地要掉泪，借酒劲我豪言壮语：“马叔，你知道我和晓宏初中就要好，将来，有我一口，就有晓宏大半口。”马叔脸上稍微不愉又即刻消失，点头凝望我却没说话。“这，叔，”我说着从桌上端起一听没开启的啤酒，拽开举起到胸前冲他说道：“这酒呢，我可不敢让您喝，我端给您，敬给您，然后我再替您老人家喝了。”说完，仰脖我咕咚咕咚一口气喝了下去。    
    　　“咳，咳，你这孩子。”马叔叹息着却也看我喝完才说：“好，好，学海啊，有种，你的心意叔叔我领了。不过呢，”他顿顿继续道：“以后的，是你哥几个的事，而眼下，你这俩天是不是到武装部，打点打点？虽说我们党是好党，但是我们中国人的人情世故，还是要讲地。走走过场，也是应该的。对不对啊，学海？”    
    　　“行，叔，我明天就去，您放心吧！”我激动地说着。    
    　　“好了，你们再聊，少喝点，啊？我过去了。”    
    　　我临走时，马晓宏给我硬塞了两条希尔顿及一条中华香烟。说是别人孝敬老爷子的，老爷子又不怎么抽，留着也没多大用处。    
    　　若干年后，马晓宏在马叔退休后的两三年，从下岗到离婚，越加窘迫时我却成了他的希望。    
    　　回家后，依稀记得，听见妈妈埋怨我不该喝那么多酒，又问林睫的这和哪，不知我怎样回答的，然后什么都不记得了。半夜好似林睫临至，拥着她缠绵悱恻、激情热吻直到口干舌燥找水未果，急得睁开眼睛，却原来一场春梦了无痕迹。只觉得干涸的嗓子眼火烧火燎，倒水喝了好几杯，肚子渐胀但仍未解渴。一肚子的水加之先前的啤酒利尿，一趟趟小便折腾地我，再也不能安然入眠。。。    
    　　索性不睡，披衣桌前，开灯静坐却心潮澎湃又毫无头绪。想我参军一事，也想着我的情感，不论那是亲情抑或爱情，友情抑或长幼之情，同学之情抑或师生之情，都是剪不断，理还乱。拿笔在纸上胡乱划着很久，低头却才发现写了无数个“林睫，林睫 ，林睫，睫，睫，睫。。。    
    　　暗笑自个咋会痴情如是？凝神再翻纸时，诗意盎然。于是《水调歌头—论友》一首洋洋洒洒跃然纸上：    
    　　“把酒吐言真，友胜同根亲！    
    　　难晓万事起因，结义在今春，    
    　　洁白雪无垠，百年曾论富贫？    
    　　相知贵在心，同声相应均，同气相求均。    
    　　辅三秦，望五津，永比邻。    
    　　不应离神，几番干戈情益深。    
    　　莫作绿水浮茵，花草树木皆珍。    
    　　逝者子遗训：交友多如云，相知有几人？    
    　　九零年十月十九日凌晨”     
    　　接下来，看看窗外的月色凄冷，转念在想，思念林睫终比想马晓宏的友谊要来的多多，意犹未尽，又写一首：    
    　　“咫尺将作南北分，    
    　　遥望明月一半飞。    
    　　送春花去几时归。    
    　　涟漪微，情难挥，    
    　　孰料后事云霏霏。    
    　　应征无计闭门扉，    
    　　今宵酒浓盼花归。    
    　　朦胧好似见蔷薇。    
    　　不眠夜，问白帏。    
    　　明朝花开意属谁？”    
    　　次日早，天寒地冻，朔风劲吹。走在大街上的我，看到的是草枯叶黄、万物萧条的冬天。心中难免感物生情，淡淡伤怀。但人们匆匆忙忙地奔波着，劳碌着，丝毫没有为此，感到有什么要去改变的动作，马路上依然如故。    
    　　这让我想到人生不过短短几十年，可是你得去拼，去努力，去为了生计而奋斗。学生期的浪漫及无忧无虑，再难存在于我的心间。刹那间，我仿佛已然是个成年人。以后的日子里，我会有工作，会有家庭，会有责任，会有许多在学校里，根本想都想不到的实际问题，摆在面前，待我应付。。。。    
    　　难道？是为了今后所谓美满地，幸福的生活，我得离开家庭，离开父母，离开同学朋友，更离开我的林睫。在未知的地方和一群未知的人，我害怕吗？我想家、想心上人吗？哪我现在要离开他们，未来的未知会美满吗，幸福吗？。。。    
    　　正在我心神恍惚，触景伤怀不知所以时。看见前面马路崖上，一位近六十岁的老妇人抱腿轻槌，一身的污渍，脸上凄凄。她身边，散落一地的大包小包。要在平常，我也不会有什么雷锋精神。只今天，突地觉得人们在这世上，活着都是不容易的。左右我也没事，看老太太肯定是摔伤了。举手之劳，我还是能帮的。    
    　　“大姨，您怎么了？”我关切地问，“这冷的天，您老坐这可不行啊！”    
    　　“啊，啊，小伙子，”老太太扭头向我，我却发现这老太太，绝非一般地老太太可比。只那气质，那闲雅自若地神态，我可从未见过。白净的脸上，雍容富态。面如满月，弯眉凤眼，一时间给我年高德韶的感受。她稍看我后，继续槌腿：“人老了，腿脚不灵便了，多拿点东西就受不了了，摔了个跤就不中用了，呵呵，也没什么大事，歇歇就好了。谢谢你啊，小伙子。”    
    　　她说的轻松，可是一点能站起来的意思都没有，我便知道她伤得不轻。“大姨，我就快去当兵了，正等着应征通知书，也没什么事，您要是放心的话，我送你回家？”我鬼使神差，总觉得应该帮这老太太。    
    　　“呵呵，”她沉吟一会，却然毫不客气：“那可麻烦你了，小伙子。”    
    　　于是我把她地上的东西规整一下，便搀扶着她上路。心中，为自己的雷锋精神颇为感动自许。    
    　　老太太轻拐着，边走边问我这问我哪的。十分钟不到的路程，居然走了二十多分钟才到她家。门是一个十八九岁的姑娘，从里面开的。进屋后，她家里的豪华让我咂嘴弄舌：原本以为马晓宏的家境无出其右，而今这老太太家中的摆设富丽堂皇，水曲柳制成的拼花地板，铺着地毯。墙上镶嵌着工艺精致的护墙板，顺势挂着几幅装裱精良的字画。东墙下，摆着一架柜式钢琴。一切让浑身学生气的我，如刘姥姥初进大观园，自形惭愧。宽绰敞亮的大厅一角，还有楼梯向上。这不就是电视中看到的别墅，才有的室内情景。    
    　　老太太自己先入宽大的沙发中，然后客气地招呼我坐下，随即又让那个妮，给我端水倒茶，看样子这姑娘是个小保姆。喝着水我问：“大姨，我想你家伯伯肯定是个大官。”见老太太眼中倏然黯淡，我疑惑不再问，她却稍稍回神，缓缓地说道：“哎，你伯伯两年前就走了。大官是大官，可有什么用，倒头来还不是扔我这老太太一人在这大屋里，无着无落，哎，还好，”她神伤中又转喜色：“今年，你大姐姐把她闺女放咱这上初二，那个小妮儿，可顽皮地很，”她眼中闪着爱怜：“噢，孩子，你先前在哪个中学？我外孙女可在八中呢，还是学生会的什么部长呢。”“啊，”我惊讶：“大姨，我就是八中毕业的。”虽然是j市八中，但却是全省闻名的重点中学。我在多少有些自豪之余，想起如今的辍学当兵，也多少有些汗颜。当然不会把这其中的原委，告诉这位大姨了。只说，原来世界竟是这么小。    
    　　“傻孩子，这世界可不小啊，呵呵，外面的世界很精彩咧，哈哈。”我知道她想起了那首流行歌曲。想这老太太还是蛮时髦的，接她的话，我说：“对，大姨你说的对，世界是大，哪这就算是咱娘俩的这个，缘份吧！？？”    
    　　这些天可能受参军事的影响，我见谁都想套近乎：“我刚才在路上，不知怎么就觉您特别亲，其实我原本打算去见我女朋友的，可一见您摔成那样，我觉得什么都不重要，把您送回家才最重要。”我说得过分些，但也不尽然是虚伪。    
    　　“啊，是吗，啊，哈哈哈哈。”大姨爽朗地笑着指我：“这孩子，嘴真甜，好啊！真会说话。你大姨我啊，一辈子只有两个闺女，还都不在身边。要能有你这么个儿子也。。。”她突然住嘴不说。我想她是随口话，可能她忽然觉得唐突，于是没了下话。    
    　　“那我就给您做干儿子，行吧？”我眼前浮起韦小宝拜白尼公主的描述，接着蹲下身去。    
    　　“啊。。。啊，这孩子，快别，咱不兴这个。我就给你当干妈也不用这样。”她用手扶我，接茬说道：“好，好。我就收你当儿子吧。哈哈。。。”    
    　　大姨，不。应该说是干妈，她确实很高兴。。。。    
    　　再下来，干妈给我讲了她的故事让我兴奋不已。原来，我那不可能再见面的干爹会是那么大的官员，而干妈竟然是省政协副主席之一。不过当她说她已然退居二线，多少让我微微失落。她有两个女儿，一个在北京，一个在深圳。现下在这的外孙女，则是北京大女儿的掌上明珠。今天天阴，可能是想起老伴来，情绪不好，便出去转转顺便给外孙女买些东西，却在路上不小心摔倒。。。。    
    　　看看时间，我想该去接林睫的时候，欲要向干妈告辞时，听到门外银铃般的女孩儿叫声：“姥姥，我回来了，小阿姨，快开门啊！”    
    　　　　


第一卷  第八章 雪夜行贿忍不堪

    　　进来的小女孩十三四岁，娇嫩轻颖，水灵灵的猶如花朵。浑身上下透出一股无拘无束的快活劲儿，十分逗人喜爱。一张小小的圆圆俏脸，依稀能看出点干妈的影子。由是不难猜想，干妈年轻时定是一个大大地美人儿。不过小美人我总觉得面善，一个学校的，迎面见过也可能吧。    
    　　“姥姥，这人是谁啊？”小美人问干妈，顺手把书包递给小阿姨，一口京片子。“我在哪见过他的。喂，你是干嘛的？”她对我没一点礼貌。    
    　　“这小妮子，”干妈看我光搔头便对小美人说道：“这呀，你得叫干叔叔！”    
    　　“嘛呀，让我叫他干叔叔，”小美人上下打量着我，扑过去抱她姥姥的脖子上，扭头瞅我说道：“干倒是干，叔叔我看就不必了，”我知道她指我的瘦肉形身材，嘿嘿笑不言声。她接着在干妈跟前，小嘴翘起撒娇：“不来嘛，姥姥，他才多大啊？”    
    　　“好了，我的小魏玲玲，姥姥的小乖宝宝，快起来吧，姥姥腿疼。”干妈说着硬是把她推开。又对我说：“这就是我的宝贝外孙女，嘿嘿，小魏玲。”老人眼里满是喜庆。而我看看她家的挂钟，实在不能再耽搁，就起身告辞：“干妈啊，我们就各论各的，转年我才19岁，您就别难为妹妹了。你看我还要去接女朋友，过两天再来看您，好吧？”    
    　　“什么，你不在这吃了饭再走？我都吩咐小霞做了你的饭了。”干妈客气着想要站起，我赶紧把她扶着仍坐下。    
    　　“赶明吧，干妈，我真得去了，约好的不去不好。”我说。    
    　　“那好吧，你到时候一定来啊，干妈等你，快，玲玲，替姥姥送送你。。你学海哥。”干妈推了推魏玲。    
    　　魏玲极不情愿地起来，送我到门口，我转身向干妈摆手说着“再见，干妈！”然后不忘向小美人说：“再见，妹妹。”人家却不领情，低眉撅嘴不理。出门听见门响却发现魏玲在身后跟着。“喂，你，你站住！”她在喊我，我回身歪头呵呵笑看她。    
    　　“你怎么骗的我姥姥，我可不认你这干。。。干。。什么的”小美人可能觉得叫什么她都吃亏，便转口接着说道：“也不羞，才18岁就有女朋友了。”说完转身就跑了回去。    
    　　若干年后，当我抱着赤裸裸如小羊羔的魏玲时，浪笑着说：“我的小魏玲玲，叔叔的小乖宝宝，快叫叔叔，叔叔好好干你。”魏玲则媚眼如丝，淫声浪语：“来啊，叔叔，干我啊，谁怕谁，看我夹死你！嘻嘻。”说着张开了双腿。我则“干，干，干什么啊？”“我的B啊”。。。    
    　　出了楼洞却才想起，今天没骑自行车。可怎么去接林睫？走过去是来不及了，算了，回家吧！    
    　　在家门口，听见里面的声音。“天啊”居然是林睫和妈妈在聊天。我欣喜若狂，兴冲冲边掏钥匙边敲门，妈开门见我后笑对林睫：“我就说是小海吧，那，你们聊，阿姨给你做饭去！”    
    　　看妈妈喜气洋洋地进厨房去，我倚门笑看林睫不语，她也未语。只抿嘴憋着似笑非笑，两个小酒窝儿显现出她的美艳。良久，我正身张臂作深情装状直奔她：“一日未见，如隔三秋，不简单意思意思？”    
    　　她嘻嘻笑的打开我的不轨，娇羞得不可方物，却能旋即正色：“学海，别闹。我有正事找你。”    
    　　“正事，呵呵，我的终身大事当然是正事啦！”看她脸色不善起来，我倒不敢于造次：“好吧，好吧，说说正事吧！”    
    　　“我问你，你昨天怎么得罪宁宁的，她昨晚来我家，好骂你一通：还直流泪。”林睫严肃说道。嘿嘿，我些许失望，原来她来我家不是想我，而是替“那熊B妮子”不平，兴师问罪来的。不过兴许美人借口此事，来看情郎，一解相思也未可知。既然她问的是“怎么得罪”，看来“奶头”长，“奶头”短的，肯定是张宁羞于启齿，没讲细节。嘿嘿，哑吧吃黄连，不过她的奶定然不如眼前的人儿，转念，我继尔想起山洞中的那幕，又圆又鼓挺拔的两个半球，两圈红晕，两粒樱桃。。。     
    　　“呸，”林睫可能是看到我的脸部表情，随心思变化的坏样。这些天的熟络，便是不知我具体的想法，也看出这变化的不良。她嗔怪不已：“你又在想什么花花肠子呢？”    
    　　“没有啊，我正在想怎么给你说呢，大小姐啊，嘿嘿。”我开始编起来：“你这个宁宁啊，一个劲帮程非不说，还可劲地骂我，你说我能不反击吗？”我作委曲求全状，然后愤慨激昂状：“要不看她是你的好友，我骂她个狗血喷头。就她那些话。。。”    
    　　于是，我就把那天的事情断章摘句，又添油加醋说了一通，倒成了张宁为程非不平之中，在大听广众之下，口口声声我怎么怎么泡到的你，你又如何如何对我垂青等等。。。总之，一言以蔽之，张宁当众毁损了你的清誉。我为你忍无可忍就狠狠在骂了她。。。    
    　　话到这份上，林睫不好再追究什么了，只说你一个大男人就不能让让女孩子。    
    　　我当下说以后定然注意，下不为例顺便转了话题：“林睫，我今晚要去行贿了。你跟我去吧？”    
    　　“行，我去。”她眼中闪着坚定倒让我为之情动，她又说道：“我不知道怎么帮你，我也没什么办法，可我想帮你，我知道你这段时间肯定挺难的。”盯着她的情真意切，刹那间我心在激荡，血在沸腾，眼红鼻酸想要流泪却终于忍住。直想拥她，蜜情怜爱。    
    　　“呵呵，我可舍不得，深更半夜，凛冽寒风。你那能受那个罪？”我也真情关怀。    
    　　“哼，你别小瞧我，我要是从钢厂到咱学校时，都是早晨四点半坐班车的，不比今天冷多了。”她皱着小鼻子不服：“我还告诉你，今晚要不让我陪你去，看我再会理你？”    
    　　“行了，行了，”我哄她：“我跟谁客气，也不会跟大小姐你客气啊，是不是？”她羞脸白我，而娇样儿像是很受用。。。。    
    　　下午也没去接她，我备了些东西，包括马晓宏给我的烟，再就是一些滋补品等，心道屈部长为国为民，为党为军招兵买马，大大的辛苦，很应该补补，我就算为国家，为人民，为部队，也为我们党，谢谢这狗B养的。呵呵。然后躲在马晓宏家直到晚上八九点。我哪能让林睫真的陪我受苦挨冻黑夜中，而且干的又是这么见不得光的事呢？    
    　　晚上近九点许，我提溜着东西从马晓宏家出来，顾不上呼啸地寒风。鬼鬼崇崇地骑自行车，我要进行我人生中的第一次行贿。思索着，刚刚马晓宏教我的经验之谈：敲门怎么敲，进门怎么说，怎么怎么做等等。。。这小子却死活不和我同来，说是要他妈的在社会上混，早晚有这一糟。哪有这事还人陪人的，到人家门去的。再说他实在也不愿看哪邦熊B们的熊B嘴脸，我无法，只好自己的事情自己做。    
    　　在区武装部宿舍传达，我轻易地打探出屈部长家的祥细住址。看门的老大爷习以为常，不屑，怜悯，真诚，关心全写在脸上，却让我无地自容，不知所措。毕竟是大姑娘坐花轿，头一糟地。    
    　　按捺要跳出来的心，我拍胸定神按门铃。沾个“武”字就不一样，当时哪能有几家装防盗门的，这B家竟有。片刻从里面传来中年妇女的声音：“是找老屈吧，他不在啊，赶明再来吧。”淡得滴水不漏。    
    　　“操，牛烘烘地”我心里骂。里面再无声息，也未开门。无名的屈辱感冉冉升起，掉头下楼后，我差点就把手里的贿品摔地上。    
    　　稳稳情绪，脸热地再也没有一丝冷意。我难道就这样回去？我难道这样无功而返？好好地学不上，我当他妈的什么兵啊？受这窝囊气，挨这份难堪。不，不行，不能这样回去，我他妈的今晚还耗这儿了，看妈B的几点回来。    
    　　躲在楼洞微避风寒，稍后，风劲，飘雪。走出楼洞我仰望天空，心中竟有悲壮之感。纷飞雪花打着圈猛扑脸上，俄尔，北风大作，冻云低垂，飞飞扬扬，银铺世界，玉碾乾坤，粉塑着树木，地面，低屋以及久望雪空的我。不知什么时候一个声音唤起了我。    
    　　“哪谁啊，喂？”低头摇雪顺声我见是看传达的大爷，踏雪渐近：“小伙子，是你啊，别等啦，哪天都这样，不到一、两点不会回来的。这么大的雪，快回去吧，也不容易的，赶明再来吧！也不挣这两天，啊？”    
    　　“不，大爷，谢谢你，”我心决绝：“赶明有赶明的事，我今儿绝对要见到屈部长。”    
    　　“咳，这小子，行。哪你来吧，到我传达室，暖和暖和。这还早呢！”    
    　　我一想，却好，总不能老在雪中激动吧，总不能老躲楼洞像贼一样吧，再吓着深夜回家的哪位可不好。就顺从地，跟大爷去了传达室。大爷很健谈，饱经风霜的脸上全是皱子，蚊子要在他脸上吸血一准夹死！五十七八的年纪，衣着极为朴素。收敛心中的难受，我大爷大爷亲切地叫着，关心他这关心他哪。倒如难过地是他，而我来劝解似的。其实，也就为了能在他这取暖避寒。    
    　　爷俩欢洽地围着蜂窝煤炉，聊天唠嗑，一如相见恨晚的故友重逢。这不但是我在有意讨好，还有大爷的平易近人，豁达大度。当然，他真是非常地健谈。听我说起这事来的义愤，他呵呵笑说，这算啥啊，小平同志前些年，裁军三百万时，屈部长们，整天价为没有兵员而茶饭不思。打赶去年征兵，却反过来应征爆满。人嘛，时也，势也，小子，你要学会审时度势啊，此一时，彼一时。不要这样激动嘛。看你小子还有点出息我才给你说这些。。。。    
    　　“这吧，看咱爷俩还有缘分我教你点东西。”大爷滔滔不绝后突然转为神秘兮兮地。。。。    
    　　接下来，使我惊异。难道是看武侠看多了，日所思，夜所梦。让我碰巧遇到武林宿老---大隐于市的江湖高手，机缘巧合，要收我为徒？传艺授道？咬咬指头，我不似梦中。正在懵懂不解时，大爷可能看出我的心不在焉，敲我头说道：“注意听我说。”当下却倒也没什么，只是些口诀让我熟记，并教我盘腿而坐，打气运气之类。我想这也就是我国一些气功而已。看他认真教我不忍相弗，也就学起来。。。    
    　　可没成想，半小时后，心明眼亮，气静神娴，说不出的从未有过的舒心在我全身徜徉。我恨不能跪地大叫“师父”时，他却催促我道：“好了，就这点缘分，到这儿，你去吧，到院门口看一北京吉普过来的话，就是屈部长回来了。别告诉任何人今晚的事，否则有你好瞧的。”说完规整我的东西推我出门，尔后传达室灯灭寂静，宛若呆鸡的我忘记此行目的，也忘了寒风渐袭，呆在雪中。。。    
    　　看来天使之然，我已别无选择地，要踏上社会了。从参军事以来，接触社会的种种人事:成败未料的应征，林睫若即若离的爱情，到意外的多个干妈，再到今晚的雪夜送礼，以及离奇的将才一切，纷至沓来，应接不暇。。。。    
    　　乱乱地没有头绪，索性不想吧，人在干，天在看，我尽人事而听天命吧！    
    　　果不其然，不到10分钟，一辆半成新的北京吉普车从南压雪而来，慢慢地离宿舍门百米时停下。摇头晃脑的钻出j市东城区人民武装部部长，屈国辉。雪夜，纷纷雪色中，掩不住他身躯的高大威猛。转身他隔窗冲车中低声说着什么，我正犹豫要否迎上前去时，却见他身形咧趄，差点倒地。“你少他妈的，给我说这个。”随着一声年轻女子的声音，我看到一个倩影下车。指点着屈国辉，叫骂：“还是人吗？屈国辉，我这都三个月呢，你还不放句整屁，尽跟我这儿糊弄，你叫我可怎么办啊，我还活什么劲啊？”见那位部长大人，左右巡视，并低声劝慰。我赶紧侧身躲起，这可不是我该看到的。但我仍旧偷偷地看这出“电视剧”，妈B的，百年难得一见啊，我心下嘿嘿。想起马晓宏平时的脏话，呵呵，他妈的B,妈B的真爽啊，定睛继续，侧耳细听。    
    　　“行了，屈国辉，你今天就给我个整话，是你跟那老娘们离，还是我跟肚里的孩子死？”倩影不依不饶扭腰甩手，除了挲挲雪声，凌晨近两点许的雪夜中，就她的哭泣和尖刻地脆声，凄历吓人：“你今天说不清楚，我跟你没完，我还不走了。。。”    
    　　可怜的我躲那儿，不到半小时就没了偷窥的乐趣。暗骂赶紧点吧，来来回回就这啊，也没新剧情发展。还有完没完啊？妈B的俩人全不是东西。先急后烦，再到燥。可也无可奈何，只有躲啊，到最后干脆不闻不见。练起了大爷教我的口诀，行起了功。转而心静，也不冷了。。。    
    　　终于，B们完事。却已近四点，这礼是不能再送了，只等明了，不，今晚吧。    
    　　礼却是出去了，却不是给了屈国辉部长。。。    
    　　都说“贼不走雪”，可我偏偏雪夜被劫。    
    　　　　


第一卷  第九章 斯时种种永难忘

    　　看见那对狗男女结束了一切走了许久后.我进院，在传达室门口推车要回家时。传达室门开了，那大爷披衣站在门口冲我深深说道：“不该看到的了，也要知道不该说的不说。”见我凝视他点头，他笑笑挥挥手示意我走，便关门了。    
    　　五六寸的积雪中，艰难骑车不动的我索性推车回家。雪映马路上，倒白亮清晰。只是除我，再无一人。想着自夜来的种种，我如过镜头般理不清楚。突然一声喝声使我清醒，“站住，你！”    
    　　从马路两旁窜出两个农工打扮的年轻壮汉，在我眼前。我立时明白遇到了什么，一种神秘而难以言喻的恐惧，在身上蔓延。色厉内茬地喊道：“干什么，你们想干什么？”    
    　　“干什么，他妈的，”其中一个稍胖者对我狞笑，“你们城里人，吃我们的，用我们的，住我们给盖的楼，却不给我们工钱过年，你说我们干什么？”    
    　　我想这是民工，干了一年工程，雇主却不给钱，抑或包工头携款逃走？眼见过年却没钱回家，实在不行才心生邪念，来打秋荒。碰上倒霉的我，看那稍瘦者好似比我还紧张，我张嘴想大喊来人却不及脑后一晕----啥也不知道了。。。    
    　　不知多久，冰凉的雪水激我醒来。躺在雪地，我察看了一下周围，早己没了民工的影子，我那要行贿的礼物却不见了，手腕上的电子手表也没了，摸摸口袋，除了仅有的十来元钱也被掏空，别的也没丢什么。还好自行车还在，摸着脑勺也只是一个不大不小的包。    
    　　可笑，我居然被打劫了，也好，东西给这几个民工拿去，胜过孝敬那勾引女人，弄人家大肚子的熊B武装部长，要强多多。    
    　　好嘛，我两天的事啊，比我长这大所有事，加起来还要精彩，还要有趣，感慨着我回到家，爸妈惊异我的一夜未归，却对我的这时返回，大惊失色。担心得不行，问我，我那能据实以告呢。就编说在莫东哲家打牌到凌晨，莫东哲因要送姐姐出差赶火车，于是早睡早起，我没事就回来了。    
    　　仿佛中，听妈说林睫昨晚来过，我也没理会。因为睏极跌倒床上，便即迷迷糊糊入了眠。结果越睡越冷直到冻醒，睁眼发现自己浑身哆嗦，冷颤不已，浑身上下都在难受。额头上折叠着湿毛巾，我原来发起高烧来，一夜的折腾惊吓，感了风寒。想昨夜的情形，我却头疼脑热，想不下去。    
    　　不会儿父母进来，妈妈侧坐床边疼爱埋怨：“小海啊，办不下来，咱就不当这个兵了，哪里大树不乘凉，哪里黄土不埋人呢，咳，该死！我怎么说这个，你看你这些天瘦得，妈都难受，”说着妈嗓子哽咽忙松我的手擦泪。看得出，爸爸也难受心疼儿子。他阴郁着脸给我递过张纸，我看上面是林睫那熟悉的字体，只大大的几字：“周学海，你不把我当好朋友！！！！我说到做到！！！！”我苦笑，亏了没让她去，整个一晚的情况，那还不是摧残少女稚嫩的心灵。    
    　　正好门敲起来，爸开门马晓宏进来，他问了我父母好后，随即对床上的我说，“这都快十点了，怎么还睡，咳？”在我爸妈跟前他历来装好孩子，所以也就没了脏字：“怎么了，病了啊？”他转头对我父母：“昨晚，从我家走还好好地啊？”    
    　　“什么，他昨晚在你家？”妈说的时候，被爸拽了出去，她边走还在问着“小海，你不是说在莫东哲家嘛？。。。这孩子。。。”渐渐地听不见了。    
    　　听完我的叙述，（我自然略去了跟大爷的一段）马晓宏先是大怒急嚷这他妈的得要报警，不能便宜那几个熊B农哥们。我直劝算了算了，我也没啥，那些民工也是为生活所迫，就算破财免灾吧！    
    　　他听了，静想半天，叹口气说：“也怪我，陪你去就好了，我看妈B的怎么劫你？”他的武警特训生活，早先就给我吹的天花乱坠，或许，有他在我真不会被劫。他接着说道：“想想，还他妈的真不能报警。就妈B的派出所，还不给你整个十天半个月，天天笔录问讯，你这个B兵就别当了，算了就算了吧，便宜妈B的吧，哈哈。。。”突然大声笑起来，看来想起了屈部长的情节，等他笑完我就让他帮我到学校，去叫林睫来。说快放学了，你去就说我昨晚被打劫了，而且被打，要多严重有多严重，当然别说我死了啊。    
    　　“好了，好了，妈B的都这熊样了，还惦记你的班花啊！”他说着起身：“我他妈的，就说你快死了，让妈B的班花来见最后一面。呵呵，。。哈哈哈。。。”    
    　　我没起身，只笑送他走。听门声和马晓宏“伯伯，大姨我走了。”妈送完他又过来我屋，我赶紧装睡。摸我额头给我换了毛巾，妈悄悄地退出关门。    
    　　我睁开眼睛，开始整理思路，要说昨晚是够惨。但是，遇到哪个神道大爷却是焉知非福呢？不知他教的心法能治感冒发烧吧？当下，我爬起来打坐，依着大爷教的运气行功。。。。    
    　　一周天下来，我喜出望外，精神大振，刚才的筋骨酸痛，头昏脑胀不复存在，全身血脉缓息有余，一股股淡淡暖流在四肢巡行游走。这难道是一门高深莫测的，只有在武侠小说中才见到的，所谓的内功心法？不管怎么，先把我的病去了再说吧。于是又凝神运起再一周天。。。    
    　　久久地，耳听有人敲门，我知林睫来了。立马翻身卧倒，扯被身上。收神敛目，又复病焉焉地，等着门开。心中突想，糟糕，糟糕之极，我这行功一半，会不会走火入魔，那样我的林睫，你可未过门就成小寡妇了。    
    　　林睫风风火火地进来，眼睛发红略肿，面色戚然显是刚哭过。我不由得怜爱起来，心骂马晓宏这家伙顽笑开大了吧！真就想从床上一跃而起，可又怕她皮薄反恼。于是佯装有气无力地招呼：“你来了，坐吧，我就不起来迎你了，一家人，你就别客气。”    
    　　回头见父母把我屋门带上，林睫摸了摸我的额头，又用手背在她自己额上试试。脸色稍缓，关切地问我：“怎么样，学海，没事吧，身上没伤吧，可吓死我了，听马晓宏一说，我都急得要哭。你好点了吧？”    
    　　“咳咳，没什么事。”她愈这样，我愈加不敢不继续装下去。“你别听晓宏瞎说，就是有点感冒发烧，现在烧退了，过会就好了。”    
    　　“哪他们。。。那些民工没打伤你吧？我看看。”说着她抱我头，我的嘴脸正好在她胸前，不由得心猿意马，想入非非。    
    　　林睫全然没在意我此时会有的心思，摸摸我的后脑勺开，然后松开，跺脚道：“还说没事，都起了个包，哪些该死的民工。怎么这么没人性呢？”转瞬又怨我：“你也活该，我说跟你一起去吧，你还是偷偷自个跑了，这倒好了，不会脑振荡吧？”    
    　　“呵呵，”我笑道：“你看，是我这英雄能救你这美人呢，还是你这美人能救我这英雄呢？”    
    　　“英雄个鬼。。。，就你，还英雄呢，我看狗熊还差不多，嘿嘿，哈哈”终于，林睫多云转晴，继而大晴指着我说道：“没见过哪个英雄让人，一招就砸晕了。呵呵！”    
    　　“这个。。。这个，本少侠原本。。。”我坐起了身，装病还真是个苦工，坐起来我就比划：“原本武艺高强，笑傲江湖，无人能敌。奈何小小贼子，竟然踏雪无声，背后偷袭，于是乎马失前蹄不幸重伤。”说道重伤，我想我还在装病，怎可如是精神，于是乎“哎呀，妈呀，还有点疼啊！”惹得林睫上来又关切一翻。。。。    
    　　幸福的时光总是瞬间即逝。尽管林睫下午连学也没上，就陪着我聊，伴我身边；但一下午，又如何能满足刚涉及初恋的我呢？也尽管林睫直到我走，都以好友相谓，又怎能掩其欲盖弥彰的矜持羞涩呢？    
    　　晚饭后，林睫前脚刚走不久，马晓宏、莫东哲后脚就到。马晓宏身后，却是我意料不到的张宁也来我家看我。当下我持病装可怜，诚心诚意地向她道歉，满怀希望的请她原谅。应该是看我昨日遭遇不幸的份上，怜悯之心战胜复仇之恨。加之马晓宏、莫东哲的劝解，张宁终于和我冰释前恨，不再挟嫌。但眼里有明显的幸灾乐祸：哼，你也有今天。    
    　　马晓宏又给我提了两条烟，说是得继续啊，革命尚未成功，你他妈的仍须努力！不送这个礼根本不能办成事。莫东哲也带些滋补营养之类的东西，说是能送就送，不能送自己养养身体也好。我感激之余，一付大恩不言谢，容当后报的样子也没再客气什么。倒是张宁见同样是初中同学，自己没有的送，就问马晓宏我给大班长送点什么呢？马晓宏兵痞气顿现：“屁，屁！给你大班长放个香屁，你大班长没准，病就痊愈好了，哈哈。”张宁虽然泼辣，仍是羞得连连嗔怪。我们哥仨大笑，我笑说只要你不再生气就是最好的礼物了。    
    　　随后聊聊，他们便告辞走了。我则继续练大爷教我的“内功”心法。。。    
    　　次日中午十点多，没上第四节体育课的林睫姗姗而至。中午饭前，我死乞白赖，软语硬磨。她好歹答应着给我喂，妈妈提前为我蒸的鸡蛋糕时。随爸爸开门进来了我的高中同学：萧良，程水明们五个人。其中还有一个女生是我和萧良前坐的董晓芸。端着鸡蛋糕碗的林睫躲没处躲，招呼起来又不知以何身分在此家中。看同学们瞅她端的碗，手拿的勺，我嘴里的嚼。羞得脸红如晚霞，直想找个地缝钻进去。    
    　　“呵呵，林睫。”萧良揶揄地笑道：“还是你腿长跑得快，我们几个放学后紧赶慢赶，都赶不上你在学海家已吃上饭了。”他猛嗅鼻子继续道：“这鸡蛋糕可真真香死个人啊！呵呵。”林睫更是羞得难以自容。借故上洗手间，跑出我屋再不进来。    
    　　大家纷纷问候了我，戚戚喳喳人多屋小，热闹了好一会他们也就走了。临走萧良交给我一封李雪倩的来信，正看信时林睫再次进屋，一把夺过说道：“你看什么看啊，全是你，有手有脚却让人家喂饭。我可怎么再到班上。。。哎，不对，这是谁的信啊？”我这方想到大事不妙，才刚只顾看她美美的埋怨样儿，竟忘了我看的是小娘皮的信。只看了半页虽没有什么罪证，可谁知后面是何内容。眼前这位大美人儿，外柔内刚。惹翻了醋罐我得吃不了兜着走，眼见她盯信往下观看，心急火燎又不能去夺吧，那不明明告诉她，有暧昧的东西隐藏其中。    
    　　哎，世上只有妈妈好啊！正在我急得要跳时妈在门口叫林睫，“来，小睫啊，吃饭来。”林睫白了我一眼，放信在桌转身随妈出去。抓信我匆匆浏览，悬挂的心终于放下，暗骂小娘皮，来个信都不挑时候。    
    　　饭后林睫又看了全部信的内容，完了只说看不出你还满有女人缘的。由此我总结，但凡在你身边出没的女人，无论她嘴里如何不认可你，你都别让她知，另一个女人以任何身分在你的生活圈子中异样出现。否则，后果自负。    
    　　下午林睫上学去后，我捨掇点补品，去了干妈家。上次送她，光顾搀扶她，没仔细的看她家的周围，宛如花园。虽然冬季没有太多的花儿，却有绿油油的冬青被裁剪地整齐化一。花园中居然有亭阁小溪，让园林树木环绕其中。亭阁错落有致，回廊曲折，在花园以东是矗立的三层小洋楼，那便是干妈家的楼房了。    
    　　开门的却是小魏玲，她见我愣了愣。我也见她在家奇怪。“呵呵，妹妹，怎么没上学啊？”“哼，要你管，副主席阁下先生同学。”她说着白我，大眼睛扑闪不定，笑嘻嘻地可爱。后来我才知道，小丫头第一次来例假，吓得死活不去学校。    
    　　进门后，她对我说，姥姥正午睡，然后正儿八经状，对我说道：“周学海，男，1971年2月生于北京东高地。。。。j市第八中学第七届学生联合会副主席，第八届学生会代理主席，后因学习成绩太差，逃之夭夭，不知所终。。。咯咯咯咯。”    
    　　银铃似的笑声使我大窘，却听“学海来了，”抬头，干妈在楼梯上出现。。。    
    　　　　


第一卷  第十章 口无遮拦部长毁

    第十章 口无遮拦部长毁    
    　　    
    　　看着干妈下来我迎了上去，笑着问候：“干妈，你怎么不多休息会呢，是不是我来打扰了你啊，哪可真是我的罪过啊。。。。呵呵，您腿好点了吧？”    
    　　“这孩子，就是会说话。没事，我腿早就好了。”干妈高兴着说道，又冲魏玲说：“你看你学海哥，嘴多甜呢，哪像你就是光想着刺搭别人，这么大的姑娘了，也不知学些礼貌，长大了可怎么办。”    
    　　“姥姥，”魏玲可不干了，瞪了眼我便向干妈撒娇地跺脚。“你怎么胳膊肘儿向外拐，尽帮外人说话？我不来了。”说着赌气走向钢琴。    
    　　“呵呵，学海啊，别理这小妮儿。来，咱娘俩聊，虽说是干娘俩，干妈可不把你当外人，你呢，会把干妈当外人吗？”干妈边自己坐下，边拍打沙发让我也坐。    
    　　“瞧干妈您说的，我把谁当外人，也不会把您当外人，这不，要不是病了两天，还不跑坏你的门槛儿？”我屁股只沾沙发的一半不到，坐着向她说。    
    　　“哪你，”干妈瞅着我带来的东西，“还你提这些东西干什么，瞧不起干妈啊，干妈这啥没有啊？还是把干妈当外人不是？”她佯装不悦，接着说:“对了，你什么病啊，要不要紧，去看大夫了没有，吃什么药啊？”    
    　　我对这个做好事捡来的干妈，有着莫名的好感和亲近。而且深信她是可以信赖的一位长者，当下也就毫无隐慝，把这两天的事，除大爷教心法外全都原原本本告诉了她。我说得绘声绘色，手舞足蹈唾沫星子横飞。说到被打劫时，不免添加了一点点佐料，说我当时是临危不惧，勇斗劫匪，大显身手。但最终由于寡不敌众，好汉难敌六手，而且被劫匪背后偷袭，以致于出师未捷身先倒地，躺在雪中。    
    　　“啊，这么惊险啊！”干妈还未说什么，小魏玲扑闪着眼睛，小嘴巴大张。“哪后来呢？”    
    　　“后来，后来我自然是从雪里爬起自个回家了，”我也觉这结果，过于平淡，较之刚才的场面有些许虎头蛇尾了，但也没办法。“再后就感冒发烧，起不了床了。”我冲魏玲说。    
    　　“哼，我看啊，你是惊吓的屁滚尿流，卧床不起，呜呼哀哉，差点了帐。。。嘻嘻，还差不多。是吧？”我没想到这么点的小妮儿，居然能这样一针见血，道出了我的真实。不由得尴尬，一时不晓得怎么回答这个刁钻的小姑娘。    
    　　倒是听了我的故事，沉吟许久的干妈，为我解围：“去，小妮子，就你话多。学海啊，你别怪她，都是从小给惯的，口无遮拦。”    
    　　“没有，小玲妹妹很可爱的，干妈，我从小就想要个妹妹，可我妈还没来得及生就赶上了计划生育，这不，有了小玲这个妹妹，我可高兴还来不及，咋会怪她呢。”    
    　　“呵呵，那就好，那就好啊！要说呢，你干妈我退居二线，很多事情不该去管，也不想去管。就想带这个小妮子，颐养天年。”她看着魏玲，眼里满是慈祥怜爱，转而严肃地说道：“可居然有你这事出现，我就不能不出来说叼说叼了。国家征兵是多大的事，死生之地，存亡之道，这关系到是党指挥枪，还是枪指挥党的大事，不可不察啊，去年的动乱还历历在目，教训的惨痛不谓不深，这些人怎么就敢这么胡来，拉关系走后门，哪能选出什么好样的兵来，这不行，这不行啊！”她开始还冲我说，到后来竟只是盯着对面墙上的对联，自顾自地说。那墙上的条幅是林则徐的：苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。    
    　　霎时，我在干妈的眼光里看到一种深邃难言的东西，那是一种忧国忧民、放眼天下的目光。我顿觉浑身血液沸腾，拳拳赤子之心激动不可名状。只觉得投笔从戎，以身许国，何事不敢为？为国为民，效命疆场，马革裹尸是多么英雄豪杰，可怎么会让几个毛头劫匪吓得忘乎所以。瞥眼看魏玲，小丫头一脸茫茫然不知所以。干妈接着说道：    
    　　“还有，咱们j市的社会治安，一向在全国名列前茅，白白亮亮的雪天，竟会有民工打劫。一叶知秋啊，得有多少社会问题，现实问题，摆在我们党面前。资本主义的和平演变和亡我之心从来不死，不得不慎重啊？”她眼中闪着忧色，眨了一下继而开朗：“咳，你看我，怎么给你们两个小孩子说这个，学海啊，当兵就要当个好兵，虽然你还小，但是和当年你伯伯闹革命时比起来，可算大多了，再说了，天下兴亡，匹夫有责，位卑未敢忘国忧啊！”    
    　　“是的。。。干妈。。。我会听你的话，当个好兵的。”我激动地嘴都在哆嗦，想起了初中时看的李荐葆的《高山下的花环》的一句话，就给干妈保证：“您今天的这话，比我几年来政治课上的爱国主义思想教育，都管用。我知道，不想当将军的兵不是好兵，我会努力的，像干爹一样当个将军。。。”干爹五十年代曾被毛主席授予少将军衔。    
    　　“呀，好啊，你当个大将军，可就威风了。”一直没机会，也听不太懂的小魏玲这时可算能插上嘴：“大将军八面威风，手持丈八蛇矛枪，屹立长板坡前当阳桥，大喝一声：小小毛贼，竟敢劫道。看你家三爷，取尔狗命。。。。嘻嘻，”小姑娘笑得花枝招展，比划着浑身娇颤。却让我和干妈乐开了怀。沉重的气氛一时消失，不想小姑娘话锋一转又说出番“高论”来。    
    　　“其实，学海哥哥，你只要不偷不抢，不反对人民不反对党，当不当兵，做不做将军，又有什么了不起的！你只要是。。。。”    
    　　“放肆！”吓了我和魏玲一激灵，没想到干妈会有如此摄人心魂的严厉：“这种话是你这么大的小孩子能说的吗？我们辛辛苦苦打下的江山，难道就教给你这样的接班人？才多大就这样玩世不恭，胡说八道！你，你给我回自己屋去，反省反省。。。”“啊，”地一下，接着“哇”地一声，魏玲哭跑着上了楼梯。    
    　　一时间气氛为之凝结，我想劝劝干妈，可只蠕动着嘴唇不知说什么的好。却是干妈自己摇摇头叹口气对我说道：“哎，这孩子！好了，学海，你说的哪个屈部长叫什么，你那天晚上看到的那个女人的事，真是你亲眼所见、确有其事吗？你可不能骗干妈，啊？”    
    　　我这才想到大爷的话：看到不该看到的也要知道不该说的不说。我只把眼前的老太太当干妈，却还忘了干妈的另一个身份：干了一辈子革命的女共产党员，曾任过的政协副主席；退休的女官员。想到她深爱着、绝对忠诚着党和国家，和刚才对外孙女的怒声喝诉。无疑地，干妈还是一个一身正气，对丑恶现象深恶痛绝的女官员。    
    　　虽然我也学马晓宏一口一个妈B的骂屈部长，但他和我远日无仇，近日无怨，在人际关系极为复杂的中国，他的征兵态度，他的三日一小宴，五日一大宴，只能说明对4000名额的无奈。环境如是，又能如何？至于他的风流艳事，翻开历史人物传记，历朝历代，无论多么清正廉洁的官员，和名人志士不都是三妻四妾，众多女人。就新中国的开国元勋来说，除了周总理之外，谁不结过几次婚，有过两三个妻子。这在大是大非面前，应该说是无可厚非，没什么了不起。隐隐约约在自己心里，好似还满羡慕屈部长的。    
    　　问题的严重性不待再言，干妈要收拾，她力所能收拾的党内腐败分子了。。。    
    　　后来的几天后，我再去武装部时，便不见了屈部长的身影，只那曾和刘非华聊天的小妮满脸苦色，只我注意到的，她那微微隆起的肚子，显示不为人知的一切。。。她看起来也就比我大一两岁吧，哎，可怜的女人，倒霉的屈国辉啊！谁让这一切都这么安排呢？谁让年轻的我图痛快口无遮拦呢？后来再想想也替国家和党值，也就释怀，也就暗道：你妈B的就自认倒霉吧。    
    　　可是这一个“不该说的不说”的教训，在我以后人生道路上显得尤为重要。    
    　　离开干妈家，我想到了大爷，尽管不可思议，但是他绝对身怀奇功。怎么才能让他收我为徒呢？用什么才能打动他呢？如果让他知道了，我对至少四个人说了不该说的事，又如何看我呢？给屈部长送礼的事我看得打住了，接下来他一准是个泥菩萨了。又怎么加快我和林睫的进程呢？她对显而易见地衷情，又死活不肯承认。拉拉手都羞涩难言，别提亲个嘴什么的，让我憋得难受。    
    　　想起亲嘴也便想起了李雪倩，信中的暗语虽然瞒过了林睫，但是我们以后呢，将来我如何对她呢？我们可什么都没发生，不过就对对嘴罢了。算了，不要再想她了，却又想起了小魏玲玲，刚才干妈让我以校友，兼过期的学生会副主席身份，去劝劝下两任的学生会文艺部长。    
    　　可怜我还未进小闺房，只露出半个头就被她一个布娃娃砸来，吓得仓惶而逃。却在吃晚饭时小姑娘一个赌气的响屁让所有人闻声侧目，她自己可也未想此屁，声音竟而大到“震耳欲聋”。坐她最近的我只好勇挑重屁，救小美人于危难羞愧中，向干妈和小阿姨假装不好意思说：“嘿嘿，干妈，你看我，病刚好，这，这个东西就不给我面子。您别见笑啊？”倒叫小美人对我投来感激的一瞥。饭后只有我和她在大厅时，她羞笑地向我说谢谢时。我说没事啊，有一天我在公车上，前坐的一个比你大多了的姑娘，可能吃了什么的缘故，一个屁接一个屁地放了出来，直到她自己看着周围人难为情时，再放屁就用手在车窗玻璃上划，放一个就使劲划一下，倒别说，还再也听不见屁声。可是我座边的老奶奶发了话：“妮啊，这声音是没了，可这臭哄哄的味道得想个什么办法才能止住啊？”所以，妹妹你的屁，虽然其声隆隆，但却是大大地响而不臭。    
    　　“啊，你个坏哥哥。”小美人的双捶如雨点般落在我的身上，嘴里仍是又羞又笑着道：“胡说，胡说，你全是胡说。哪会有这样的事？坏死了，你啊！。。。。”    
    　　回味着，我心悠然。但现实的事情依然现实，眼下的我再上哪去，已是和林睫说好了，今晚别来我家，以免“咱”奶奶的怀疑。推着自行车，我一时不知何去何从。最后还是想起了小魏玲的那句京片子：管谁谁，爱咋咋地。我想：跟着行动走，感觉自然有。蹬上车子信马由缰在凄冷的冬夜中迎风北去。。。。    
    　　再瞩目，已然在区武装部的宿舍门口。原来我心中要来拜会大爷，正好干妈坚持不要的礼物算作拜师礼吧！怀着忐忑不安我推门进了他的传达室，见他目光精闪一下倏忽不见，我知道在这个老人跟前，不能有丝毫地隐瞒，只有诚恳实在才能得到他的接纳。    
    　　我于是把我的口无遮拦告诉了他。把被打劫的事简明扼要地说给了他听，并也把认识干妈的前前后后，以及可能针对屈部长的一切，合盘道出。连同我要当兵和林睫的事也没太大的保留，都告诉他后。末了老实巴交地说：“真给您老丢脸，刚学了你的内功心法，就让给劫了，要是早认识您老几天不就好了。哪里会怕了几个劫道的？还有没听您的话，无意中就把屈部长可能就给害了，我可真没想要害他的心思，真的，我一点都没有啊！我就是年轻不懂。。。。”    
    　　“好了，小子。”大爷打断了我的话，他开始想着什么，良久才徐徐说道：“算你小子，还够实在。仰八叉地躺在雪地上，呵呵，还好意思说出来，倒真是给我老头丢人的。”他见我咧嘴张着吃惊笑了笑：“怎么，嫌我没救你啊？”    
    　　“没有，没有。”我赶紧说道，心中却不然：什么江湖前辈啊，见死不救。你才好意思说出来呢！    
    　　“呵呵，我知道你小子口是心非，不过也是人之常情，不是我老头不救你，是我赶去时已经没哪些人的影了，看你也没啥伤，就回来了。天降大任嘛，不吃些苦可不行？你今天来的鬼怪心思我也猜到了。就不要再装实在人了，哈哈。”在他面前我就一个玻璃人，什么都瞒不住，也躲不起来。索性什么都“和那熊B妮子一样，张嘴见腚眼”吧！于是我扑通跪倒，口称：“师傅，哪您答应收下我吧。”一脸的恳切却没有丝毫作假。    
    　　“不行，不能，爸爸，你不能收他作徒弟。。。”    
    　　门口却是一个仪态万方的大姑娘，俏立着瞅我。一脸的英姿飒爽。。。。    
    　　　　


第一卷  第十一章 我欲乘风侠客行

    第十一章 我欲乘风侠客行    
    　　    
    　　“哈哈，”师父（我先叫了师父再说，没准心想事成）笑指来的大美人对我说：“这是你的招弟姐姐，在上海上大学，她这刚好放寒假就。。。”“爸爸，谁让你把人家名字告诉这臭小子的？”大美人招弟姐姐不悦地跺脚埋怨师父。“呵呵，”师父看着他女儿慈爱的笑道：“你的名字难道是什么秘密，还要不为人知？都长这么大也没给爸爸招个弟弟来，倒是能招这么个师弟，呵呵，也是不错啊！”我大喜过望，听这意思师父是认了我这徒弟了。连忙叩头：“师父，谢谢你啊，谢谢你！徒儿给您叩头了。”    
    　　“行了，行了，快起来！”师父一把拉我起来，手上的力道，大得哪如一个年近花甲的老人。“这都啥社会了，咱不来这套。你有这份心就好了，来，坐下，坐下，听我讲。妮啊，你也坐爸这来。”那个招弟姐姐虽不情愿，也不忍弗她父亲的意思，便过去在师父身边坐了下来，却听师父对我说道：“老头我叫盖德仁，从小无父无母，亏得五六岁时，你师公收留我，还教了我一身功夫。你平常听不听评书啊，那个燕子李三，就是我的三师兄。”简直离奇不知所以，我呆子似的如听天书。燕子李三，我当然知道了。从小学就在爸爸自个组装的收音机中听长篇评书《智擒燕子李三》。离奇，离奇！太离奇了，哪个能飞檐走壁的，武艺高强又无恶不作的，飞贼燕子李三，居然死了时隔近四十年，会成为我的师伯。    
    　　小学四年级的时候，我缠妈妈非让她带我，去j市广林院中看古尸文物时，见过吊在玻璃柜中的，据说是燕子李三的一条风干黑腿。旁注解说是他被枪毙后，研究他的腿比常人多了许多纤维肌肉。如今，如今，那条腿的主人竟会是我要叫师伯的人。。。可怕，太可怕了。想着，想着，我懵懂眼见眼前的父女，离我相距愈来愈远，愈来愈模糊。。。蓦然我觉得父女俩，神秘地如同鬼魅，屋内的电灯光也变得影影绰绰，瞅瞅紧闭的门窗，玻璃黑黢望不到窗外，一切屋内的摆设都渐次遥远。我浑身骤然冷汗，顿起鸡皮疙瘩。恐惧感比之被劫的凌晨还要强烈百倍，千倍，乃至万倍。老头男鬼翕合的嘴里还在说着，阴森森地白牙齿时开时合，我却什么也听不进去。妈啊，鬼啊！这俩人是鬼父鬼女！快跑啊！快跑！我心中大叫，这样的念头愈发强烈，可是，不争气的身体却不听那怕一丝一点的话，木然难动，摊成一堆。对今晚的跟行动找感觉之举，悔之莫急，万念俱寂。。。    
    　　“怎么了，小子？”突然地，老头男鬼一手按我头，在我想：这么快就要，要我小命，我那可爱的林睫我还没亲一口，我死不瞑目的时候。一股暖流从头盖骨顺势而下，我“啊”了一嗓子豁然清醒。    
    　　却见一切恢复正常，灯光依旧明亮，师父依然慈祥，室内的摆设仍旧眼前，触手可及。只有刚才如美女蛇妖似的招弟姐姐俊脸不屑地瞪我。“爸爸，你看啊，臭小子脸都绿了。”她说着指我：“没准，心里就把咱父女俩当鬼当妖？喂，臭小子，你魂游太空啦？”    
    　　看她，瞪眼看她，摇头定睛瞪眼看她，左看右看，这样一个娇滴滴的大美人，可怎么也不象是鬼啊。于是我慢慢心安起来。。。再看师父也确实不是个男老鬼，于是更加心安。    
    　　“小子，你走神了，你想法太多了，心思也太多了。”师父说着摇了摇头：“这于你今后练功习武可要不利啊！好了，也是的，任谁听了，也难相信。别怕，定定神。”说着，他按我头顶的手又轻拂几下，再次按着不动，俄而，股股热浪如乍入温水淋浴莲蓬下。洒在全身，流向四肢，从头发丝到脚趾头无不清爽舒服，怡人心肺。    
    　　放下手后，师父呵呵笑道：“好了，小子，这会儿可不怕了吧？”见我傻笑着点头，他宽容地摆摆手，又说道：“还是得让你清楚师承来历啊，我接茬说，你接茬听，好不好？”见我点头，他继续说，他自己虽然是燕子李三的小师弟，可是也没大见过这个三师兄。燕子李三解放后被济南警方逮住后枪决，他也是事过快十年后，才听说。解放前后他基本上在武汉岳阳一带劫富济贫，行侠仗义。后来，解放后，新中国社会逐渐安定，穷人的日子也好过了，他也没了用武之地，就在林祥谦曾闹罢工的那个铁路找份差干。后来路见不平救了一位被仨歹徒欲行非礼的姑娘，露出武功还失手打死其中一个人，那个姑娘却对他一见衷情，跟着自己隐姓埋名到处逃匿，最后才到j市安顿下来，却再也不敢显现功夫，69年底，才有了你这个师姐。但是，自己的一身功夫不想就此失传，就盼你师娘再给她生个弟弟，（说着师父指了下招弟姐姐，大美人已是满目泪痕，梨花带雨。）因此给她取名“招弟”。和你师娘的日子虽然清淡，一家仨口可也幸福美满。不想十年前，一个刚转业的军人地，酒后开车撞了你师娘，她就撇下俩父女走了。    
    　　听到这我的泪水也夺眶而出。。。突然灵光一闪，这个转业军人会不会就是？却听师父边说边点头：“你猜得不错，这个撞你师娘的人就是屈国辉。”他仍是徐徐道来。。。。    
    　　自那事后，屈国辉对父女俩照顾地无微不至，还供招弟姐姐上了大学。到师父退休后，就还安排他到这来看大门。这些年他亲眼，逐渐地看到了屈国辉的变化，变质。但是也不能说什么，因为从始至终，屈国辉也没看出他的与众不同来，又对父女俩好得不行。但是跟燕子李三一样，多行不义，必自毙，看来风光日子也快到头了。    
    　　招弟姐姐已然靠着师父泣不成声，我也泪流满面，呜咽不止。。。。    
    　　末了，师父拥我俩师姐弟入怀，楚笑说道：别哭，别哭，孩子们，都过去了，都过去了。然而眼望窗外，满目疮痍，似在怀念他的爱妻。师姐则更加伤悲，痛哭流涕：我也忘了趁机揩油，还是抽泣难过。。。。    
    　　当一切都复归平静后，师父出门，找了个棋友老头帮他值班看传达。便带我和师姐去了他家，看到师父家中的彩电冰箱等等现代家电，我才愰惚回到现实中来。却听师父说这房子，也是屈国辉帮他置办的。要不然，他也分不到这三室二厅的房子。    
    　　悲痛已过的师姐美目红肿，沏茶倒水后，待要回自己闺房时。师父叫住了她，对我们俩人说：“从今晚起，我来教小海内功，招弟你就教你师弟基本的拳法和招式，好不好，妮啊？”看“臭小子”成为父亲徒弟的事情，业已定局。也就没办法点点头同意了师父的安排。按安排，先由师父今晚开始教我。    
    　　接下来，我想师父肯定要教我内功心法，如九阴九阳，紫霞功，六脉神剑之类。不成想师父又是一番长篇大论：“学海啊，我们中国武术可是响誉全球，驰名中外几千年，它和你学得的书法一样，都是我们老祖宗留下的文化精华，也同样博大精深。最先的宗旨就是为了健身养生，延年益寿。历来武术以北宗少林，南尊武当为号，而师父这路功夫则是源于武当的道家。道家崇尚自然，顺应自然，义理自然，和少林的刚劲功夫形成对比。我们的击技御敌讲究的是以不变应万变，导其刚劲，疏其威猛，以柔克刚，而且后发制人。    
    　　所以不论是从内功来讲，还是从招式来看，你的书法基础对你练师父的武功都是相得益彰，互补裨益的。这你以后会慢慢体会到的，要说你小子油腔滑调的别说你师姐不喜欢，我也不待见你，一、那晚闲聊你说过学了十多年的书法；二、那天早上在雪中我看晕倒的你脑后有骨，是练武的胚子；三、你和我老头子机缘巧合，该当如此；四、你虽然相貌不佳，但是心底不坏，尽管油嘴滑舌可是也很真诚；五、我近年来确实想收个徒弟来传我的功夫，总不能带进棺材让它消失殆尽。那就是我们中华武术的一点损失，我可不想干这样的事。”     
    　　“但是，学海。”师父的声音开始郑重其事，严肃严厉：“你可不能恃强凌弱，不到万不得一的情况下绝不泄漏你的武功。像你师伯燕子李三，虽然他的武功和故事为人们津津乐道，可是他从穷人和侠客沦落为窃贼和淫贼却是师门不幸，习武者的耻辱。。。。    
    　　再下来，师父又对自晚清以来的武学大家一一点评，希望我从中吸取教训，总结经验。让我对他这个看门老头除会功夫外的口才也有些佩服。    
    　　师父从韩慕侠说到霍元甲，让我知道电影《武林志》里东方旭的原形就是韩慕侠，而且周恩来总理早年在天津南开中学读书，并投身革命事业。为了强身健体，他就拜得当时名扬京津的拳师韩慕侠为师，学拳练武。让我对从小就敬爱的周总理有个新的认识。韩慕侠曾感慨地说：“翔宇(周恩来字)年少志高，深谋远虑---我教他怎样强身，他却教我怎样做人。” “他擅长‘形意八卦’却以当时年少的周总理为人师，就这份海量学海你就得学。”师父谆谆教导，我点头称是。他又从杜心武讲到一生充满传奇色彩，闪耀着爱国主义精神王子平。    
    　　提到爱国，自然又重提霍元甲，说霍元甲幼时体弱多病。他父亲为自己秘宗拳的名望。担心他习武后有损名声，不教他。可是霍元甲志存高远，日日留心，处处参察，偷学武功。到最后以武会友，融合众家之长，把祖传“秘宗拳”发展为“迷宗艺”，使祖传拳艺达到了新的高峰。当然地，最可取的也是他的拳拳爱国心，殷殷赤子情。并且告诉我电视剧中的胡诌八扯，千万别信。然后又是黄飞鸿推尚的“习武德为先”，武艺高强并且崇尚武德，从不恃强凌弱，坚持以德服人。更是力排重男轻女之见，最先收授女弟子。却让我想到将来的我也要大收女弟子。以弘扬国粹、匡扶正义、见义勇为、扶弱助贫。大展我济世为怀的风范，哈哈。却不想又被师父看出我的不良，但也没有多加理会。    
    　　再后又提到大刀王五，说谭嗣同的名句“去流肝胆两昆仑”，里的“两昆仑”就是说康有为和王五。再后来又提到什么董海川啦，太极拳名师杨露蝉啦等等，不一而足，直到提起许世友将军和海灯法师，才算结束。    
    　　这时的我，心中已是不厌其烦，却又不得不低头佯装兴趣盎然，仔细聆听。好嘛，下午干妈的爱国主义精神刚刚完毕，师父这里，不但爱国，还加之武德人品、人格、思想道德统统授受于我。如若要那个招弟姐姐一块和我听之，我抑或勉为其难听一晚上也没事。    
    　　最后师父告诉我今天，到此为止就学到这儿，差点气歪我的鼻子。。。    
    　　又说，今晚太晚小海你就不要回家了，跟师父睡一张床就好。想到将才上厕所时，看到他家北屋明明有一张单人床，却要让我和他睡南屋，不禁大惊失色，心中惴惴：这个老头师父丧偶已久，孑孓一人，七情六欲，不免蠢蠢欲动，我虽是男孩子又其貌不扬，但却细皮嫩肉，不要说林睫，就一般白净的女孩皮肤较之我也差些，难保这个师父就没有龙阳男风之好，那可大大地糟糕不妙！我可还是个小处男啊，纵然不知就里，但这类书却曾看过。    
    　　于是乎，我洗漱时磨磨蹭蹭，慢慢悠悠地拖延时间。完了，还要假装蹲点大便，心想怎么拖曳到天明了事，师父虽然能猜到我有时的心思，但那是要相关的链接才可看到的，如何能明了我此刻心中的夹七夹八，将他想的如此这般呢？    
    　　直到起夜的招弟姐姐将我唤出，我也没蹲出个所以然来。犹抱书本半遮面，我出了厕所只好义无反顾，慷慨赴床。进门和衣倒在师父身边，并时刻警惕，保卫不虞。却没想师父问我这些天，习他所教的心法有何进展，有何感受？并让我把口诀一一背诵，并一一详述论解，教我不禁为自己想法汗颜。当下不再胡思乱想，侧耳仔细的听起来。。。。    
    　　迷迷糊糊感到有一双手在我全身游走，我以为是林睫要逗我痒痒肉，也就乐得如此下去。但是身子越来越轻，越来越舒坦，可不是逗痒痒肉应有的感觉。正在享受舒坦时那手已不在，很奇怪要去再抓哪手时，只听林睫大喝娇诉：“起床了，懒鬼，呀！臭小子，你往哪抓啊！”手上一疼便就用劲，待我睁开眼睛，哪有林睫，却是招弟姐姐身着白毛衣俏生生在我眼前，毛衣鼓起的一边正是我手抓的地方。刚要问早，“啪”地一记耳光我又晕头转向倒在床上。。。。     
    　　     
    　　　　


第一卷  第十二章 招弟姐姐姐弟招

    第十二章 招弟姐姐姐弟招    
    　　    
    　　被打倒在床，我眼睛一翻白眼上扬，闭目心中却大骂：操！小娘皮的大美人招弟狗屁，我又不是你老公，你打我干嘛！以为你那摸着舒服吗？这样一想突然觉得这巴掌也特不值，刚从梦中醒，迷糊着也没仔细摸，要是能仔仔细细摸下，不准就能同韦爵爷般，嘿嘿，十八摸啊摸。哎哟！看不出这小娘皮纤纤玉手打人可毫不含糊。不过，但不知和林睫比起来，谁的更大？林睫的我在山洞见过，她的嘛，有待来日方长！    
    　　猛然间脸上大凉，接着披头盖脸一股冷水浇下，鼻子、嘴巴、脖子全是，睁眼坐起甩头再看，师姐冷笑吟吟，端杯抱臂：“怎么着，臭小子，装啊，继续装！”她碎齿轻点，从牙缝中崩字：“装不来，我这就一脚踢死你。敢对本姑娘动爪动脚！”    
    　　突然间我怒从心中起，想都未想怒吼着，一个恶虎扑食冲撞上去！妈B的欺我太甚。可惜恶虎遇母虎，连半丝丝的恶都未施展开，双手捂肚我竟被一脚踹飞了上床。借势惯性我重又从床上跃起来，再次扑上前去，可怜又是捂住肚子再次飞上床来。仍借惯性又次起来，又次扑上，可恨又飞到床上。疼痛已是钻心彻骨，管不了许多我还是扑上，却只在双脚着地时，恍恍悠悠跌倒她的脚下。。。    
    　　我挣扎着双手按地抬身仰头对她，怒目相视，却见母虎颤抖着泪水涟涟，一手指我，一手扶床对面的桌子，湿润丰腴的红嘴唇，被两排细密整洁的贝齿咬着，张着，又咬又张。欲言且止，我突然发现她竟然会这样凄楚美丽，弱不经风。混然忘了，被她弱不经风地踢到床上往复四次。    
    　　要不说女人最大的武器是泪水，啊，对了，和身体。身体怎样目前我不知道，只这泪水的杀伤力却能有那无边的法力。这样对视好久，我终于感觉水泥地板的冰凉和脖梗中湿的难受，以及全身的疼痛。想起起不来，我长叹。    
    　　“算了，你扶我起来。我原谅你！”看得出，师姐稍稍猛抖一下，伸出双手来扶我，我可不能不再嘴上讨些便宜，以慰我可怜的肚子：“念你年幼无知，不懂待客之道，不明事非曲直，不晓得江湖规距，我，我，哎哟，你不能轻点吗，哎，哎，你这是故意地，天下最毒女人心啊，啊，”我又倒床上，还好，不是飞上来，而是温温柔地上了床。    
    　　尽管上了床，我依然握师姐的手不愿撒开，这双小手打人虽然如此地疼，此时却会如是柔弱无骨。    
    　　“你放开我手，”她终是开了口。“快啊，快放开，还没挨够打是吧？”    
    　　“不行，你得说上四次我才放！”于是学她细声细语：“快啊，快放开，还没挨够打是吧！”    
    　　听见开门的声音，我才放了她的手，师姐让我第一次见到了她白晰脸上的红霞。师父的声音响起：“怎么！小海，还没睡好？”    
    　　“啊，师父，我做了恶梦，梦见让一只狗蹄子踢得遍体鳞伤，疼得起不了床！”    
    　　“胡说八道，你个熊小子。”师父大骂：“我昨晚，给你行功运气一夜没睡，你倒好心当作驴肝肺了。敢骂为师是狗！”    
    　　啊，我不禁伸舌：“没，没，没啊，师父。我明明看见是只小母狗，还蛮漂亮的，对吧，招弟姐姐，我刚才给你说得可是--母--狗？”    
    　　突然发现漂亮小母狗玉蹄轻扬，又要蠢蠢而动，却也着实害怕。便即正色，向师父说道：“师父，我今天上午学什么呢？”    
    　　“上午啊，什么都不学，让你招弟姐姐，帮你行功把昨晚师父给你的玄素玉凌内力全部消化吸收。”他冲我说，也冲师姐说：“老头我呢，去找屈国辉，趁你干妈还未动手，先让他给你敲定。你呢，就安心练功夫，要是想你的那个什么林什么妮的话，中午可以回去一趟，不过吃了午饭立即再回来，好不好？”    
    　　师父全然没有小说中那些师父们的架子，继续说道：“下午，你师姐再带你去伏虎山去，开始练玄素掌。好了，就这样安排。现在吃早饭吧？”    
    　　出了卧室我才仔细的观察师父家的这个客厅，简单的没什么可说，只墙上一幅经过放大的全家福照片吸引了我的注意力，那是四十多岁的师父和一个三十多岁极美的少妇，两人中间不用问，自然是我的师姐盖招弟。五六岁的小女孩儿笑得蜜样的甜，伶伶俐俐的天真活泼可爱。全然不似现在我所看到的，冷艳漠然的招弟姐姐。那时正当中年的师父，却不难看。    
    　　“这是我妈妈，”我回头看师姐正怔忡地盯着照片：“你看她好看吧！”虽是询问，口气却是不容置疑地，看她下面玉蹄我下意识捂了下肚子，直接答道：“当然了，师母可是我见到的最美的女人照片了，呵呵，也不看看是谁的母亲？”她却仍是直直盯着，眼里渐次凄迷。对我的话置若罔闻。。。    
    　　我自己父母在身边，爷爷奶奶也健在。如何能够体会这种生离死别的感伤？心下也为师姐难过，也不难想她那样地对我蹄之，情有可原。    
    　　“师姐啊，你说咱这功夫叫啥来？”我想我斯时此刻能做的，可能就是转移这个思母切切女孩子的万千思绪。“嗯，玄素玉凌功。”师姐不舍，但终于离开照片跟前，去厨房帮师父端饭，我也要帮，却被她赶走，问我：“洗了没？”却才想起自己还未上厕所，还有一泡尿起床就憋着，于是去了。。。。    
    　　饭时，师父给我解释什么是玄素玉凌功，说是什么什么玄者，玄之又玄，众妙之门；又是什么世上万物纷纭。。。小大之辩犹有所待。。。乘天地之正，御六气辩，以游发穷者；又是什么要寓真于诞，寓实于玄和。。。倒搞的我是玄之又玄，玄忽地不知什么？但听着里面的词好像是老子《道德经》中的便问师父：“这不是老子《道德经》中的词吧？是不是师父？”    
    　　师父还未说话师姐抢过话头：“呵，臭小子，逃学的人还知道《道德经》。”    
    　　“是啊。”我笑对她：“我可是讲文明讲礼貌讲道德的‘五讲四美三热爱’的好，好，好孩子。不像----你不胜怒，蹄之。哎呀，你果然不出所料又蹄之。”    
    　　“好了，妮啊，”师父阻止了桌下师姐的玉蹄：“斗嘴你可比不上小海。你是姐姐，就让让他吧，好吧？”又对我说：“小子，你是小伙子，也让让人家女孩子。”我心中不忿：打，我打不过她；说，我还要让她。我又不要她做老婆，我有我的乖乖林睫，凭什么啊？    
    　　于是又给我讲素者，取诸《黄帝内经》中的素问，什么提挈天地，把握阴阳，呼吸精气，独立守神，肌肉若一。什么寿敝天地，无有终时，此其道生。。。    
    　　“行了，爸爸，”师姐打断了师父的天书：“臭小子才多大点，就算有点文才，怎么理解你那些多少人研究了一辈子还搞不懂周易易理呢？再说臭小子还小，给他讲什么《逍遥游》啊，就简单说吧，”    
    　　干脆她自己就给我讲起来，原来玄素玉凌功，就是说溶合了周易易理和中医理论加上对道德修养的认知程度，以快速打通人体关节，转以阴阳五行调合，通筋活络，增加内力。至于玉凌则是在前者基础上的轻功和拳法。一言以蔽之，你能在武侠小说中看到的内功，轻功，拳法或者说掌法统统有了。而凌本身又是一种由剑术改过来的拳术，如果你够聪明的话，就可以融会贯通，举一反三，学掌法拳法时学会刀剑之技。    
    　　师父饭后走了，招弟姐姐便开始给我运功行气，倒不像武侠中的那般旖旎风光，也没有什么推血过宫，需要宽衣解带之类，要男女主人公羞羞赧赧的，然后如此这般那么办的场面出现，只不过一双小手抵我后背，还是隔衣为之。隔靴搔痒，倒教我不免叹息：现实终是现实，不如文学作品那样让人想入非非，以至意淫。要说招弟姐姐是我目今，所见过的最美的女孩子（如果不算那个小魏玲玲，只能暂属小屁孩）倒是不假。只是我当时是名粪有花待插，加之我这位师姐美则美矣，冷也够呛！一时却也不敢乱来。。。。    
    　　神高心怡，畅快淋漓，蹬着自行车我在马路上飞驰如闪。追逐着超越了若干辆摩托车后，到了学校门口，我要接我的林睫小姐啦。下了车，感到了武功内力的拥有确实不同凡响，别于常人多多。最让我惊奇的，是我目视的距离大大增加。所以刚一放学我就在两千四百多学生拥向校门的地方，扫描锁定到了目标，目标却盲目着，一会儿向东一会儿向西。踌躇不决，俏脸上满是犹犹豫豫，懵然无措。    
    　　而我心中无比快慰，也乐得欣赏佳人的此情此景。。。。    
    　　可以想见待二千多人都轰轰走了以后，仍在徘徊东西的林睫看见一脸嘻笑的我，多么娇羞嗔怪，不情不愿。直问：“你来多久了，你来多久了？”    
    　　我脸上明明赫赫是来了许久，但嘴上仍是：“刚来，刚来。。。”然后让她坐车问都不问直奔东来。进了家，父母见一夜未归的我这时带林睫回家，大惑着察看林睫的上上下下，可能没看出任何不妥。却还不放心的，偷偷拉我到厨房质询半天一夜都干啥去了。一种深怕家中添丁，破坏计生政策的神形表露无疑。    
    　　我自然又嫁祸马晓宏莫东哲们，父母也便不甚深究。。。    
    　　倒是林睫，看到床铺和桌面上的样子依旧如昨，不免打破沙锅问到底让我坦白从宽。以不坦白，就立时走人为要胁倒叫我为难。告诉她吧，她必花颜失色，以为不实；不告诉呢？难得人家还未过门就如此地关心老公，瞒之怎忍。一时间百指柔肠为红颜，直觉得一生一世，得偶如是，夫复何言？便为她水里，水里去；火里，火里来，粉身碎骨都行。什么当兵入伍啊，什么报效祖国啊，什么志向报复啊，统统见鬼去吧！就这样让时间停顿，就这样让此刻永驻，就这样让我只看着她，就这样让幸福把我和她淹没到死。    
    　　被我痴情盯得估计是心儿发烫，肉烧皮颤。林睫倏然住口不再追问，坐不是，站不是，怎么着都不是地只好埋头整理衣襟。长长的睫毛扑扑哧哧一会儿竟掉下泪来，低低泣道：“我算你什么人啊，让你从游泳那天就轻薄到今个儿，还自作多情地为你忧，为你急，为你担心害怕的。可是连你个话都问不出来，我这又何苦来的？”如泣如诉，我见犹怜。    
    　　要是昨夜之前，我可能马上冲上去，蜜意浓情相拥相吻她这爱的宣言。然后自然而然地顺其发展到，各位看客朋友，你们好心美意所期待的结局。但是终究事有例外，在这人欲横流，感情贬值的世界中。我还是相信有真挚地令人信服的爱情故事，我们没有发现而已。如果曲高和寡，如果难信此情，那么不看也罢，如欲YY，那么就等待从第十四、五章看吧！毕竟，嘿嘿，我也色得够呛，我得诚实待友（此谢）    
    　　但是，经历了昨天下午干妈的教育，以及师父父女的种种。我不能不为之动，冉冉地，心里有从未有的责任感。眼下这个我心爱的女孩，她已然爱上了我，但我把她勾手之后，难道一拍屁股应征走了，留她在j市魂牵梦萦，日思夜想。那么她的学业怎么办？她还要不要考大学，她转年才十七岁，她还是个小女孩，她能管住自己吗？她要不要给她父母亲，给她奶奶一个交代，关键是要不要在若干年后，回首往事时给她自己一个交代。我但愿她的每次回忆，对生活都不感到负疚。而人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！即便为她我也要：春蚕到死蜡炬灰，人至期颐亦不休。难道我真要如韦小宝似的无赖泼皮，不，那不是我，那绝对不是我！那只是我的假相，如同大家都要戴这样的面具，对你，对他和她，也对我。人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。而这沉重就让我来先妈B的担上，别提前那怕一天落在她的俏肩上。    
    　　所以我收回我的痴情目光，渐渐地，渐渐地，淡淡地笑：“林睫，套个名人的话，人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。这是列夫-托尔斯泰他老兄说的，我不知道咱们俩衡量的尺度是不是一样？但是我想，还是你那天说的对，咱俩是同学，咱俩也就是朋友，说到时间，你马上要考大学，我急于去当兵；都忙啊，呵呵，至于深度，你不知，我不晓。未来的，未来再看。所以还是，你那天说的太对了，咱俩就是朋友啊！这就是尺度，这就是标准。过了这个尺度，超过这个标准，好像就不合时宜了？”    
    　　简直不敢看她了，这个刚刚宣言爱情的人儿，她嘴唇哆嗦，哽咽着，你，你，你的半天说不出话来，无声的泪水哗哗地流在她的脸上，却痛在我的心里。。。。    
    　　转身拿包她抹掉抹不掉的泪花朵朵，夺门而出，她身后我痛不欲生。。。    
    　　　　


第一卷  第十三章 假以练功却深情

    第十三章 假以练功却深情    
    　　    
    　　我曾后悔地要去追上去，但也知伤她太深，走马临崖收缰晚，此时就便追上也枉然。算了吧，且随之去吧。。。    
    　　心里难受，见到招弟姐姐时就不再有什么心情来调侃了，只想把一腔的心思用在习武之上。好让自己淡忘林睫临走时的伤心倩影，师姐倒也看出我的不同。不过她本就冷漠，当下我们就在伏虎山一处缈无人烟的地方开始练习。。。    
    　　在来的路上，师姐就玄素玉凌功边走边给我讲解：“师弟，”她见我不似先前的嘻皮笑脸，更是一本正色。却也不再臭小子，臭小子地叫我了。“你只要记得我们的功夫是源于武当的，有着深厚的道教思想，和后发制人的战术原则。就可以理解我们的拳术、轻功和内功。也就便于修习，达到成功。    
    　　见我只是认真地听，她又接着说道：“老子提出了少私寡欲的思想，认为治理国家的办法，应该是使老百姓虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。这种不敢为天下先的愚民想法在当代自然是不合时宜的。其实就我自己的看法，他这只是让人民无为无欲，而他个人却立著作书传言论。又哪点像是无为而治。他的一慈二俭三不先，爱民倒是可取的，至于说什么清心寡欲，淡泊自守，谦虚祥和我看全是自欺欺人，要全都那样，我们干脆都回复到猿人时代算了。    
    　　我没想到这个师姐正儿八经地说起话来，居然引经据典，头头是道，自己的论点如此鲜明。而且莺声燕语，极是好听。看来大学生就是大学生，确实不一般。就听她继续说道：“ 但是，用在武功上，由他这道家思想延伸的武当功夫讲究的是：彼不动，我不动，彼微动，己先动的微动即应却是非常好！你要知道我们不是主动找人打架，而是为防身健体，所以应对时一定要做到心中坦然，审候应机。对方动的时候，则动必有一个方向，那么我意在彼之先，随其方向而动，则彼必跌出。”    
    　　我突然想到，她踹我的四脚，看来就是这妈B的我微动，她即应的说法了。而我每次扑上前，看都没看到她的玉蹄，也就必跌出了。。。。    
    　　山上，积雪皑皑，山下，一片空旷雪地上，一位俏丽的姑娘站在那儿。一身紧身劲装，美目凝神，从容不迫，镇静自若地看着对面的我。我这时仍是满不在乎，行若无事，虽然，已经冲上去三两次，每次都被师姐以不同的手法，在我腰间伸手抓住往上一提，我则见到半山坡上，被雪的松柏顺势往上直到山顶，然后则见蓝天白云然后则是仰天躺在雪地。。。    
    　　被摔的七昏八素的我一时却也忘了和林睫的痛，完全沉浸于师姐妙湛的拳法中。。。    
    　　再次要冲的时候，师姐摇头止住我：“师弟，你不能这样蛮打硬冲，你要好好观察，凝神静虑看好了再出手。。。”    
    　　“我怎么好好观察？”我不服，“你站那儿一动不动，你不微动我怎么即应呢？”“嘿嘿，”她晒然一笑：“只要是应敌，双方都要动心思，心动则神动，神动则目移，你光顾观察我的四肢动向，当然落了下乘，要仔细观察对方的神色目光才行。有道是目移则形动，对方形体一动，你就有机可乘了。”    
    　　“是吗，”我顺势观察她的眼光，虽有笑意却是涩味的仍旧淡雅凄迷，郁郁无欢，孤寂无边却又美得惹我怜爱。情知她自十岁丧母，虽然师父疼爱，可总归是大大咧咧的男人，她初懂人情，却不能不有自苦？但是眼下我却是一点儿要打架的意思也没看到啊！要是能抱抱安慰安慰她，可能就不会这样。    
    　　“喂，臭小子，你想么呢？”师姐面色不愉：“你这样心不在焉可不成，你现在是对敌，不是在对你那个林睫，什么眼神啊，你？”她的口气漫不经心地却也脸脸色柔和。还有还是那淡淡地笑意。    
    　　“不是，我没有想她，我是在想你。”我脱口说道：“师姐你笑起来，挺美，可比昨天对我蹄之的时候，要好看得多了。”接着我凄凉的说：“我和她散了，今天中午就散了。”    
    　　这师姐的脸刚飞起片红云顿时又胀怒想玉蹄轻扬幸而又为我讶然。“怎么呢，不是挺好的吗？怎么会散的？我说你今天怎么不疯颠呢，原来为这，嘿嘿，还以为你改性呢，原来还是狗改不了吃。。。。”    
    　　当下，我便如此这般讲了中午的情形和当时自个的想法。没想到师姐听完后对我看了良久，眼中颇有赞赏之意：“没想到你臭小子还有些责任心，这没事的，将来林睫会理解的，现在，你男子汉大丈夫拿得起也要放得下才对，是不是，小海？”    
    　　“是啊，男子汉大丈夫，要拿得起，放得下！对了，师姐，你在大学有男朋友没？”“滚，”师姐轻啐：“谁都和你似的，才多大点就想。。。想老婆！”“是啊，呵呵，师姐，我现在可只想着你啊！哈哈。。。”    
    　　“想我？。。。啊！。。。你个臭小子。别跑，看我踢不死你个坏小子。。。    
    　　一时间，姐弟相洽，我倒也暂时忘记了心中的不快。    
    　　后来，三年后的一天，我在接到林睫绝情信的那天，而那天正是师父去逝后的第七天，我把眼前的这位孤傲的招弟姐姐就地正法给“强暴”了。。。    
    　　一个下午，我和招弟姐姐，全然投入在对武功的学习中，也让学到了很多在学校未能了解的知识。对中华武术的认知有了一个高度。    
    　　道教把世界看成一个既对立又统一的整体，这种对立统一的现象，《易经》用“阴阳”二字来概括。阴阳对立的两个方面互相结合，于是产生了生生不己、无穷无尽的变化. 玄素玉凌功也是从理论和技术上都极力推祟阴阳，从拳技上讲，玄素玉凌功的一招一式都是以阴阳为根本的。什么“八卦转掌论阴阳，五行合和内中藏” 。什么“太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也”，而且 “任何法则的精髓，千变万化，也决不会离开阴阳。例如行拳中的前进后退是阴阳；重心转移时，虚实又是阴阳；往复折迭的法则，更是离不开阴阳”就是说，形意拳、太极拳、八卦掌等拳功的每一个动作，是开是合、是动是静、是刚是柔、是隐是显、是虚是实、是缓是急，都是基于阴阳这一根本法则而变化的，因此，“练拳先从无极始，阴阳开合认真求”不懂阴阳，就无法习拳。    
    　　在交手中运用阴阳对立战术，玄素玉凌功强调把敌我双方当作阴阳对立的整体来看，根据攻守、进取、前后、左右、上下、动静、刚柔、顺逆、开合等阴阳双方变化规律，根据对方动作特点，采取相应对策，以便使自己立于不败之地。“动之则分，静之则合，无过不及，随曲就伸，人刚我柔，谓之走，我顺人背，谓之粘”。明白了阴阳变化之理，才会有粘走应敌之法。在对敌中，就能因势利导，得心应手，变化自如。抑或“避实就虚”，抑或“引进落空”，抑或“随曲就伸”，或“后发先至”，或“先蓄势而后发出以击敌，蓄于内以击外，蓄于上而击下，蓄于前而击后”     
    　　总之，明于阴阳变化，就可以利用一切有利位置、方向、角度、位势，或腾挪闪展，或借力打力，或四两拨千斤来使自己避开死地，使敌落入困境，使犯者立仆。“凡是用阴阳为主，静以制动，掌握对方进攻的方向、径路，然后乖虚回击的掌法都属玄素玉凌功内家拳的范畴”。     
    　　然后师姐说玄素玉凌功的战略思想，一，不强调主观，要尊重客观，自己的一切活动，都为了适应对方而动；二，要争取主动权，尤其是在被动中争取主动，其战术思想，是不挡不架，引进落空，出其所不趋，趋其所不意，避实就虚，战而胜之。”    
    　　然后玄素玉凌功吸取诸家兵法的合理内核，形成了“守柔处雌”的战略理论。事物不仅是对立的、统一的，而且是运动的、发展的，向其相反的方向变化的。“正复为奇，善复为妖”，“祸兮福所倚，福兮祸所伏”正阵可以转化为奇阵，善良可以转化为妖孽，祸中伴随着福的征兆，福里潜伏着祸的根苗。根据这一转化规律的认识，于是就有了“反者道之功，弱者道之用”的观点。意思是说，道的运动是“反”，是向相反的方向转化的；事物强大了，就会引起衰老，有意造成事物的强大，是违反道的原则的，因为这会促进它早日结束它的生命。 “上善若水，水善利万物而不争”由于水不争，“故天下莫能与之争” “知其雄，守其雌”，“知其荣，守其辱”，“知其白，守其黑”    
    　　要深知什么是雄强，却安于守雌柔，虽深知什么是光荣，却安于处卑辱。这种贵柔崇雌，崇弱尚下的思想对玄素玉凌功的拳理拳法的影响是极大的，构成了对武功“尚意不尚力，贵化不贵抗，尚走不尚顶”等守柔处雌的显著特点。     
    　　玄素玉凌功在技击上讲究柔化，不以气力胜人，利用动作的轻松和谐而自然形成，绝对不用强制方法。练拳时，最忌用力，务使全身松开，气血贯注，日久自然练成内劲。这种内劲是很柔的，遇敌时，不含抵抗性，能随敌劲以为伸缩，“太极武事，外操柔软，内含坚刚，非有心之坚刚，实有心之柔软也”守柔处雌并非终极目的，其终极目的是以柔克刚。“以柔克刚，以疾克迟，以静待动，以曲取直”玄素玉凌功中的击法中，常以小力胜大力，无力御有力，弱胜强，柔胜刚为其主旨。制胜之理是：“盖敌力须加吾身，方生效力，苟御制得道，趁其用刚发动之始，审机应变，采取擒获，使还制其身，则我虽弱，常常居制人地位；敌虽强，常居被制地位，难于自由发展，力虽巨奚益”。    
    　　以柔克刚的技艺境界对练拳者提出了更高的要求。譬如身法：要灵活，似游龙，如飞凤，轻快若轻风；手法：强调手要随心而动，击出似闪电；步法：足要随心踩步，使对方迎之不见其首，随之不见其后；心理上：要求不怕近，不怕刚，不怕猛，顺乎自然，因势利导，彼不动，我不动，彼动我先动；关节：要求颈、脊、腰、肩、肘、腕、膝、胯、踝等能灵活运转，达到不是转圈胜似转圈的程度，所谓“如珠走玉盆，九转还原”；内功：要求内练精、气、神，三华聚顶，外练力、速、变，达到意动形起，神到敌绝的上乖功夫，发劲时似乎柔软如绵，实则坚硬如铁。能做到这样，则是内劲与外劲溶为一体了。迎战时要以变应变，随境而化，随意而变，随心所欲，似攻似守，似发似收，犹如水之无所不至，气之无所不入，迎敌则无所不适，克敌则无坚不摧。只有这样，才能达到以柔克刚，以弱胜强，以静制动的目的了。等等，等等。。。。。    
    　　     
    　　　　


第一卷  第十四章 临了未了未了情

    第十四章 临了未了未了情    
    　　    
    　　风没动，幡也没动，而是你的心在动；你也好，他也好，与我何干？非风非幡的这类和尚屁话，话说起来容易，做起来----又有几个人能做到？终究还是俗人多，当然地，我绝对是其中一员。所以，尽管一向自认绝非一个庸人，仍然自扰得心烦意乱。因为但凡得空我不得去想那林睫，想她现在会是个什么样儿？。。。。    
    　　晚饭时，从伏虎山回来后，师姐给师父讲了我下午的进展。着实将我夸奖了一番，说是小海不但能吃苦，人也聪明的紧，进展竟是想不到的快。如此两三年下去的话，连她这个学功十多年的师姐也恐非敌手。但总归对击时有些心慈手软，怕不是将来的好事。要是遇到男人还好，如若遇到漂亮的大姑娘小媳妇之类的高手，嘻嘻，可就不打自败，遗羞师门！    
    　　看着女儿兴奋的样子，师父若有所感却呵呵笑说这小子面带桃花终究要吃亏在女人手上，我于是称是说原来如此啊，我说下午无论怎么？老也沾不到师姐的一点边。一副恍然大悟状，搞得师姐又在桌下玉蹄轻扬。。。。    
    　　饭后师父告诉我屈国辉已经答应，明天给个准信。如无特殊情况应该是没有任何问题。接下来，师姐进她自己的屋，而师父则为我讲解内功心法，说是小海你不要被武侠小说中的描写所惑，真正的内功要从精、气、神三方面着手练习。也就是所谓的三华聚顶，这些你招弟姐姐下午已经是详细讲过了。从明天开始，你和招弟白天全待在伏虎山学习外功招式，中午不必回家。尽快学会把内力和外劲溶合起来才算得上，是真正的武学修习。否则只有内功没有招法拳式是魂不附体，那么只有招式没内功却是形尸走肉。玄素玉凌功其实无论坐、站、行、走包括躺卧都可以随时修练，关键在于你能不能如练书法那样静神凝气。就如你练书法时要静心深思，意在笔先一样，先凝思再运功。待你内功招式都能融汇贯通时，也就如大书法家一般，象张旭、怀素的狂草：远取诸生，近取诸物，像其形，取其意，学其长，利其用。任何东西在你眼中都可能让你全方位的仿效，达到返朴归真的和谐中，最终实现天人合一的最高境界。    
    　　这样你就只有一个月的时间来跟师父师姐学习了，今天是十月底，十二月一号发应征通知书。那时候你怎么也得辞别一下你的亲朋好友，十二月十号你们这批东城区的兵就要开赴部队了。    
    　　我没想到这个刚刚认识的，满脸皱纹的师父竟会对我如此上心，心下感动。是啊！人和人的交往都是一分情，不但是爱情，还有别的，亲情友情、师徒师生、同学情，兄弟姐妹情，将来我还会有战友情，同事情。。。    
    　　哪一种都要去顾及，哪一种不要珍惜呢？那么眼下和林睫的爱情又何苦自苦呢？只要我心中有她，别的以后再说吧。那就让我利用好这一个月的时间，把武功学好。嘿嘿，至少不能再让一个漂亮大美人给踢来踢去吧。。。。    
    　　一个月的时间倏忽而过。这期间我的武功突飞猛进，已经可以和招弟师姐对击上千招了，虽然最后还是输给她。但和一月前比已是判若两人了，所以每天深夜从师父家回去的路上，总盼望着再出现打劫的好让我挽回一下面子。抑或和师父救师娘一样，也救个什么美女之类的。。。。    
    　　给父母和马晓宏他们，我都各自编了令他们相信的理由。也经常通过马晓宏，从张宁那儿得到一点林睫的消息。倒是妈妈一个劲地追问林睫怎么不来了。。。。    
    　　常常在夜里自然少不了做梦，梦里自然会见到林睫，隔几日也会自然遗精。。。。但是，如自己词里写的一样：梦醒情义淡。    
    　　1990年12月1日，上午，11时许。我从武装部出来，特高兴。当兵的事总算铁定有着落了。背着武装部给发的军用包，里面装的是武装部给发的《入伍通知书》和《应征公民入伍纪念册》。蹬车直奔j市八中，到校门口我才愣想，我那林睫我可是一个月零三天半没见了，现在在那天那种情况下分手的她，还会理我吗？可是我真要走了，难道再也不见了，难道连说再见也不了。管谁谁吧！彼不动，我不动，彼微动，嘿嘿，我己先动，学了一个月的武功没有实践，今天先理论一下微动先应。    
    　　果然，见到我的第一眼，林睫就“微动”的要打颤。那我只好先应了，走向前我对她略微笑笑，一时间却又不知道说什么，该怎么说。眼前的林睫明显的消瘦了许多，她见到我的过程先是激动继而平静继而冷漠。    
    　　“怎么了，朋友？”倒是她先应了：“好朋友，今天倒有空来这了？是顺路吧？我还倒真惦记着，呵呵，不知道你走没走的成，还以为你已经当上了兵，已经走了。却没想到还能见到你，呵呵，真是高兴！真地很高兴。”    
    　　这几句话让我好生难受，幸而有玄素玉凌功让我不再像先前那么会轻易地激动。只蠕动着嘴唇还是没有说话，而林睫却又说道：“好了，还有事吗？没事我先走了。”说完，她转身就要走却被我一把拽住。“林睫，你听我说，好吧，你听我说。”    
    　　“放手啊，你放手！你抓疼我了。”她恼怒着却又拨不开，也拨不动我的手，我怕真的弄痛她也就放开了。“说吧，有什么事？你就在这说，我听，我好好听。”    
    　　“先来上车子吧，行吧，你看。”说着我眼睛示意她周围的围观同学，要不说中国人好围观，原来从小就锻炼。瞬间我又看到了久违了的，她脸上的羞涩，默默地赶紧跟我走出人群。有些心不甘，情不愿地催我蹬车，然后从后面跳了上来。    
    　　走出离校门稍远，我扭回头看了看她，叹了口气：“林睫啊，那天，我是害怕我当兵一走，你在j市光害相思，考不上大学，所以忍痛割爱气走你。但是，现在好了，我当兵彻底没戏了，就回来找你了。你看，我是不是对爱很伟大，对你很负责任？”    
    　　“什么？你真的，真的当不了兵了。”林睫抓我腰的手紧了下，看我在前面点头。“那咱们，不，那你这么长的时间就白忙活了？”    
    　　“是啊，谁说不是呢。”我在前面笑得春光灿烂，嘴里仍只淡漠萧条：“所以，我买了把菜刀，准备到武装部去他妈的几个人再说。”    
    　　“你，你可别胡来！别胡说的，啊？”她语气开始关切，抓我腰间的手又紧了紧，还摇晃几下。    
    　　“哼，不行，我不这样，出不了这口气。我这忙的这么多天，哪能就这样算了呢？可能我砍了人以后，就真见不着你了，所以今天来看看你，我也就算。。。”我故意压低了声音，越来越小，一直到让她听不见为止。接着又放声说：“刀我已经买好了，就在我背的这个包里。。。    
    　　“啊，你，你怎么。。。”接着我感觉我背后包被一阵摸索，稍待片刻感到也差不多了，哈哈大笑。    
    　　“哈！你个死鬼！”随即车子一轻，“你整天就没个正经，你可吓坏我了。。。”    
    　　下车回头看见林睫手里拿着我那红色的《入伍通知书》欢笑地旁若无人。我也高兴地肆无忌惮，扔开车把任之倒地，挥舞双手大叫着“耶，哈哈，我成功了，我终于当上的兵啦。。。。    
    　　路人瞠目，以为疯子两个。    
    　　但是，接下来的这十天，林睫又回复到那种先前的若即若离的样子，没有再要丝毫亲近一步的样子。我也不为此甚，毕竟是我要体现爱的伟大的责任。不过心中落落漠漠不太爽。    
    　　午饭后送过林睫上学我先上了马晓宏家，他没在便去了师父家。只师姐在，进门我就问她不对啊师姐你，别人寒假都三礼拜，你的寒假我看得三个月，老实交待是不是逃学回来的？    
    　　师姐白了我一眼，回头看了下屋内墙上的全家福照片。边转身边说：“都像你，哼，以小人之心度君子之腹，臭小子。”示意我坐后给我倒了杯水：“妈妈过十周年的日子，你说我能不提前回来吗？”然后落座叹息：“我妈妈已经十年了。”看样子又要伤悲我赶忙说道：“师姐，你看，这是我的入伍通知书。还真多亏了师父他老人家。不过屈国辉也算是完了，我在武装部再没见。。。”突然想到，这个屈国辉也不该在师姐面前提。果然，师姐低头暗自神伤。    
    　　　　


第一卷  第十五章 醉不成欢浓淡别

    第十五章 醉不成欢浓淡别    
    　　    
    　　“师姐，我十天后就要走了。”怎么办，这个多愁善感的招弟姐姐怎么总这个样子。我心里思索着，人的同情心是丰富的，本以为她也要如林睫似的替我高兴，却不成想她的冷漠，源于对母亲惨死的伤痛追忆，竟如此让她罔顾其它。我走不走的直与她无干，霎时间我倒想不如再让她踢我几脚好忘却悲情，不由去看那常让我害怕的玉蹄，妈妈呀，可真真今儿才是真真的玉蹄，没着袜子的一双裸足在拖鞋中，小巧玲珑，纤嫩无骨，白晰的竟无一丝缺陷，这哪是人的脚，这倒像用面粉捏成的白白的令人心为之动，神为之移的东西啊！林睫的脚美，但和这双比起不啻天上地下，哎呀，别说是这双脚踢我四次以上，就是天天，时时，刻刻挨她们的踢也要幸福死人了。。。    
    　　师姐仍在低头情伤，哪会想我在心里对她品足论足，直至幻想怎么能摸足抱足亲足。足姐俩仍美美地原地任我偷看。。。。突然足姐俩挪动着交替离我渐远，入了那屋门，再见时居然上着罗袜可不令人叹杀！居然径直到我跟前，居然有一直扑我小腿让我痛地大叫一声，定睛看时足姐俩的主人美目如剑，嘿嘿，吓人！    
    　　“看够了吧，臭小子，你变态啊!”师姐诉道：“真想一脚踢死你，要不看你已经是国家的人。。。”    
    　　大窘之下，我不得不把当日给林睫讲的故事再给她讲。结果讲了一半就被打断：“行了，别讲了，我早听过了。”    
    　　不禁心下恼火：操，谁娶这主谁妈B的倒霉。不过就这双玉蹄不知让妈B的哪个便宜了？嘴中却道：“要说还是姐姐你厉害，不但武艺高强，而且人也漂亮，更是见闻广博，我这珍藏的笑话你都知道，看来，哎，姐姐，你知道咱这哪有卖鸭子的吗？”见她摇头说没有不知道啊，并疑惑，我就接着说道：“啊，是这样。我家对门王阿姨，今早托我给她家捎一只鸭子回去。说刚过门的儿媳对她可孝顺，非要给婆婆做一只鸭吃。其实昨天就买了一只，进门就入厨房。一会儿王阿姨闻不对劲，进去一看，鸭子都焦了，于是问儿媳加了多少水，她儿媳惊讶地问‘还要加水？加了水鸭子还不游走啦？’”我绘声绘色地讲完再看师姐美目斜我憋嘴终于“扑哧”笑起来。    
    　　“你呀，臭小子。你就会，就会贫嘴。哈哈。。。”她花枝颤得我眼玄，不禁正色说道：“笑什么，别笑，我这就去买鸭子了，也不知道这附近有。。哈哈”我自己也忍不住地笑起来，倒是为师姐高兴的多多。    
    　　临出门，师姐送着说臭小子晚上来家吃饭啊，我转身嗅自己说我哪臭啊，姐姐你香啊，我来闻闻看，于是要扑上前状，于是师姐玉蹄又扬，于是我吓得掉头飞下楼去，轻功乍现，身后银铃般地“臭小子，臭小子”笑骂声。。。。    
    　　买了些礼品又奔干妈家，老远就听到《命运交响曲》的钢琴声悠悠扬扬，令人心情大振。小阿姨开门后我一眼看到了小魏玲玲背对我在那里弹琴，摇头晃脑地自我陶醉，我心想这小妮怎么又没上学呢，转而悟到今儿是星期六，初二不上，高三加班啊，亏我不上这劳什子了。回头见是我，魏玲仍弹她的琴竟会不理。俄而琴声大作，令人激动。我心想一月未来，干妈肯定生气，就这小妮也会不高兴地，书为心画，言为心声，倒是不假。忽地琴声大起大落，大盘小盘有些糟乱。嘀里咚咙乱响一阵突然停下。魏玲瞪我：“你来干嘛！哼。”    
    　　我尴尬地挠头笑说：“我这阵特别忙，四脚朝天地都快不行了。这不，好不容易才把当兵的事办好了，领了入伍通知书，就来给你们报信了。”    
    　　“呸，你骗鬼啊，就再忙，也不能一个月都抽不出时间来啊？让姥姥整天价唠叨你，没心没肺的还好意思来。。。。嘻嘻，快，快让我看看你的入伍通知书。”我莞尔而笑，小女孩就是小女孩子。    
    　　门响干妈进来，见我一愣淡淡地说是学海你来了，快坐吧！我连忙迎上前扶干妈先坐下，后在她身边也坐。于是瞎编乱注一通谎言说得滴水不漏，见干妈逐渐地脸色缓和我也暗下佩服自个：怎么不学学里根先当当演员去呢？    
    　　这话却让魏玲替我说出来：“学海哥哥！你怎么不去当演员而去当兵呢？可惜，可惜啊！”    
    　　看她小脸调皮狡猾，我恨不能立施玄素玉凌功把她给。。。给。。。给什么了，不过她太小了，小屁孩。    
    　　“好了，玲玲，”干妈笑说着她的外孙女：“来有来的理由，不来有不来的理由。”然后转向我说道：“学海啊，别解释了，干妈怎么会生你的气呢，看你这些天没见，都瘦了许多。都忙好了，是吧，就等走了是不是？”    
    　　我点头说还有九天吧，说着说着竟能动情地要哭抹起了眼睛：“干妈啊，就要走了，我还真舍不得你老人家。。。。”    
    　　“姥姥，你别信他，他这是糖衣炮弹，是和平演变！”她满脸的狡诈笑意：“雷锋叔叔说了对他要象冬天般的毫不留情，嘻嘻。。。心狠手辣。”    
    　　听干妈哈哈大笑我矫情地想找地缝，猛地一个念头，李雪倩的影子在心中起，眼前的这个小妮有李雪倩的媚，师姐的靓，张宁的蛮，唯没有林睫的羞，且让我一时怦怦心跳。    
    　　约好了后天晚来干妈家吃饭，魏玲送我出了门，却神秘的告诉我她发现个秘密：87年才初三的学生会代主席为何能90年7月就高中毕业。肯定是学海哥哥你学习好得高中只用，嘻嘻，两年就好。让我又羞又愧，立马逃之。    
    　　回家和父母聊了聊天，定下到走的前一两天，在家请一下同学和马晓宏们。在自己桌前提毛笔写了一首词，待墨干收起入包背上。    
    　　于是匆匆再赴师父家，进门闻到饭菜香。餐桌上已是满满当当，而中间最大的盘碗中赫然是水煮鸭子。让我大大地后悔怎么不讲“王阿姨的儿媳”做鲍鱼龙虾呢？    
    　　饭中，师父却说什么此饭以后不要再来找他父女的话，让我大惊。武侠小说中艺成下山场景顿现。。。。却听师父继续说道，师傅领进门，修行靠个人。师父给你能教的都教了，以后就看你自己的了。咱们师徒你俩姐弟，相识得自然而然，分手也就不必多情了。    
    　　说着师父拿出一个小册子给我，说这是师父这些天专门给你写的，玄素玉凌功的全部内容。你要仔细看，认真读。完完全全背过，一定要倒背如流。确保无一字能落，再把它烧了。。。。    
    　　小册子很精致，翻开后里面是一手苍劲的钟繇体毛笔小楷，开开头就是序言：夫天下之大，尚之者何？武学之道，修之何为？。。。。    
    　　一时之间我难忍难别，又激动异常。“师父，你这就不要我了吗？我可还没学够，我还有很多武功都没学了，我还有八九天的时间才走。你哪能这就撵我了。”到最后我竟然会声音嘶哑：“我还在你老跟前好好孝敬几天呢，我，我。。。”我跪了下去，哭倒在师父腿上。。。    
    　　“好了，你小子，”师父扶我起来：“你这个小子，面上嘻嘻哈哈，嘴里吊儿郎当，实则事事心中有数；看似多情多意，到处有情，实则不择手段，心硬手毒。”师父的点评让我愕然，不知道自己不知道，自己会是这样吗？    
    　　“爸，你怎么，怎么这样说小海呢？他还小啊。”师姐打断了师父的话。    
    　　“呵呵，好，不说这个了，小海啊。”师父指了指师姐，语重心长：“我老头自小孤苦，一辈子就和你师母那段岁月值得留恋。谁成想她。。。我老了，没什么。只我这闺女你的招弟姐姐，让我放心不下，她虽有一身武功，但自她妈没后，就性格孤癖，不待见人，也终不能在武功上成就太大。漂亮是漂亮，可那都是昙花一现，管不了她一辈子啊！师父看你日后还能成些气候。我呢，我就把她托付给你，不管怎样，你要照顾她，让她好好生活，好好成个家。安安心心地过个好日子，我老头就算将来。。。就算你对得起和师父一场了。。。”说完竟是老泪纵横，哽咽难过。。。    
    　　“爸，你别说了！”师姐大哭着扑进师父怀里。。。我心里蓦然升起隐隐约约地不对，这怎么象白帝城刘备托孤。只是斯时此景哪容我多想，自己也是泣不成声地向师父说：“师父。。。。你老人家。。。放心。。。从今天起师姐。。。。就是我的亲姐姐。。。我周学海将来有什么，招弟姐姐就会什么。。。我。。。我，哇。。。    
    　　“师弟，你，”招弟姐姐又扑我怀里来。。。。。    
    　　后来我才知道，师父早在一年前就知道自己是肝癌晚期了，而师姐这次回来也偷偷看过师父的病历。    
    　　晚上，没有回家，仍和师父睡一张床。同第一次在他家一样，睡梦中一双大手在我身上游走翻动。与上次不同的是，股股强劲的内力在我体内翻滚，梦乡中我抱元守一，贪婪地将这内力熔化吸收。。。。    
    　　早上起来，发现师父不知怎么一夜之间老了不少岁。年近花甲却直追古稀，眼神中往日的华光不再。而师姐对我是一脸的幽怨，淡淡地怨怨地又躲又闪且时时盯我，却怔忡地高深莫测。。。。却让我想起昨晚临睡前，在她入闺房时，我给她的那首自己中午在家写的词：    
    　　“望月长话。    
    　　二十瞬变一枝杏，始信年华。    
    　　信年华双十解连环，闺楼有寒浅， 雨来风夹。    
    　　暗怨芸芸，凤车何时我自驾。    
    　　回首天伦日，高阁难忘，几多泪花。    
    　　今朝重窥天涯。    
    　　往者去悠悠，眼下为佳。    
    　　莫对前情事非答。    
    　　看飞云南窗，云过光下。    
    　　容颜镜中，乐飘遥敏然神发。    
    　　静思矣，小帆畅游，待笑晚霞。    
    　　解连环词一首赠师姐招弟，九零年十二月 学海书”    
    　　实质上，当时我之于师姐，应该是男孩子之于美女的讨好，之于姐弟的感情，更之于对她身世的同情，也之于一个月来她悉心传功的感激。至于其他，女人叫暗慕，男人叫意淫罢了。。。。    
    　　后来，后来，再后来。。。。    
    　　“快，快收拾，到站了，别急！排好队，日你奶奶的，挤什么挤。。。。咳！哪个。。。哪个周什么，还鸡巴愣什么！。。。    
    　　被刘非华捅醒，我从一夜的回忆中振作，才发现火车已然停下，张亮大声招呼新兵们排队下车。。。    
    　　我，周学海。开始迎接我的军旅生涯了。。。    
    　　　　


第一卷  第十六章 新兵蛋子新开端

    第十六章 新兵蛋子新开端    
    　　    
    　　原本我是要去的陕西当兵的，后来鬼使神差竟到了中州省的东都市来。不知师父和屈国辉是怎么弄的？反正当上了，我也不甚了了，管谁谁，爱咋咋地。况且东都号称好几朝的古都，是我们国家首批的历史文化名城和七大古都之一。地处中州西部，横跨黄河中游两岸，有近5000年历史。曾是世界上最繁华的大都市之一。较之西安，有过之而无不及。    
    　　解放牌汽车被车帐篷包得严严实实，缓缓的穿行市区后开始加快了速度。被点名上这辆车的我们15个j市兵中，小胖子和红鼻头在，刘非华却被点名上了另一辆车。昨日“娇子”今天的兵，在凌晨四点都有些打熬不住。东倒西歪横七竖八躺在铺满麦秸的车厢大小包上，呼呼声彼起此伏。    
    　　我因为有玄素玉凌功在体，虽然昨夜一夜未曾合眼，但是当下也没有丝毫困意。想起了昨夜在火车站时父亲的身影。。。本来离家之时，妈妈已是泣不成声，在爸爸和莫东哲的劝慰下终究没有出来送我。可也千叮咛万嘱咐了许久，才放我出门。到了武装部点到签名集合后，就让送行人等一律回去。刹时间哭声大作，300多新兵的近千个送行人群抱头的，嘱托的，哭泣的，不一而足，全是殷殷离别愁苦。。。。    
    　　眼睛红红的我劝爸爸和莫东哲走了后，拿出林睫早上送我的蓝皮本来又看。早上林睫很早就来家，说是怎么着也要单独送我，怎么着也不想到临走的最后一刻才分别。她怕哭，怕其他送我的人笑话她。。。还说你怎么那么能喝酒愣没有醉，却把人家马晓宏灌得烂醉如泥，还有哪个叫魏玲的小姑娘是谁啊，我怎么从未见过。。。。。    
    　　但仍然有许多人自行跟随到火车站来送亲人新兵，爸爸就在其中而且我还意外地发现了师姐的身影。她远远地俏立风雪中，那样的孤单无助，那样的凄迷怜人令人心酸。但她至始至终只在那儿站着，不似爸爸一直跟我紧紧地，站在队伍里须臾不让离开的新兵们，有几个有心思在听上面省军区，济南军区的送行首长的长篇大论。反正我是没有听进去一句，只不停地乘爸爸不注意向师姐招手，作鬼脸，示意她快回去。可是她依然在那儿一会儿和我相视而笑，一会儿凝思低头，就是不走。。。。    
    　　12月11日早上五点多，我们到了这个离东都30公里的叫临津的县城郊外，乍入军营的感受现在回忆起来廖若晨星。只有当时的天气总是阴沉，让人受不了的能想起，今已非昨，周学海你已经是个新兵蛋子了。    
    　　短短不到一个季度的新兵连生活，紧张有趣，训练繁多。连首长和带新兵的排长、班长等大小官们，无不例外地张口闭口“日你奶奶”和“扯鸡巴烂蛋”的，掉在嘴上。让我们新兵先是惊讶，后是好笑，再就越来越自然最后也满顺耳了。虽然如此，官们对我们很是关爱，甫入次日就让我们给家里人去信报平安，然后就是一本的军务，内务，纪律条例让我们背。就在背这些枯燥东西的时候，我发现自己的看书速度竟快的惊人，且全能记住所有的内容。知道是玄素玉凌功的作用，却叫我跌脚不已：早知这样，可不就不用来当兵了，物理化学的公式，英文单词，全不在话下啊，哎，我的师父，你怎么不早说呢？上大学肯定要比当兵强多了，这鬼地方不要说漂亮姑娘见不到，连个沾“雌”的猪狗鸡之类都没有。可也怪自己，师父给自己的小册子不到两天就背的滚瓜烂熟却无自知。。。。    
    　　训练起来后，官们可就狰狞原形露。严格严厉一丝不苟，动辄还会打人，虽是不重，却也让许多新兵们委屈地直掉泪。我倒没什么，除了有时做作假装之外，在高难度动作上始终保持前五名，却绝不做第一第二，以免惊世骇俗。完不成动作要领的战友们可就苦不堪言，还常常祸害全排人马被排长深更半夜吹哨，紧急集合而且要全副“盔甲”武装起来。绕县城拉练。。。。    
    　　很快接到了家里人们的信，先是林睫，魏玲的信，再是父母，大哥，师姐，马晓宏，莫东哲再就狼哥们和李雪倩的。。。。    
    　　我一一回信，又陆续收到信，直到林睫的信一天一封。真情厚意在信中的字里行间，我却不得不为之考虑：要这样如何能好好学习考大学呢？于是便在她2月5号生日前四天给她去信并赋词一首：    
    　　“望长空，见繁星，星星带问情。    
    　　十八岁，玉亭亭，正待显蕙灵。    
    　　人生无尽穷，过去作变更。    
    　　仰天啸，天已明，今朝重为零。    
    　　万里外，壮军行，行军思j城。    
    　　嘻笑在梦中，梦醒苦攀登。”    
    　　以后就再也不回信了，不管她怎么在来信中怎么问怎么说。。。。。    
    　　直到过完年半个月，我因为有书法的基础，文章也写的不错。新兵连解散后我就被团政治处相中进了团电影组。离开了县城郊外的营地，到了县城中的团机关大院。其他的新兵战友们则下了连队，有几个人高马大的则进了团警卫排，当中就有红鼻子。    
    　　不两天我就熟悉了这个电影组的情况，这里每六天给全团官兵放一次电影，平常工作是管理团的闭路电视网，放录相，管理团图书馆，保障团里的会议。负责团机关大院的宣传栏，以及作为团里对外联络地方的一个小窗口。    
    　　电影组的条件异常优越，比一个正营级干部住的要好许多倍。座落在大院东南的大礼堂左右各有水泥铺就的马路，马路两旁是棵棵整齐化一的冬青。冬青围的是五米一棵的参天白杨。正北大礼堂正门前是空旷的大操场，操场上一如学校，有各类体育设施及部队训练的特有器材。正南边隔马路紧邻的一个三排平房的院落，那是团首长家属院。家属院大门正对的是大礼堂的两个后门，我从此天天就在这两扇门进进出出近两年。直到进入师部电影队。。。。    
    　　转眼，春暖花开，万物复苏。春寒料峭的日子不再，草木萌生，盈盈春意盎然而来。而我的心里却不怎么如春天般的温暖，首先是林睫不再来信。从那封生日后，林睫逐渐地由三天一封，到五天一封，再到半个月一封最后干脆不再来信了。虽是我自己要的结果，可心中难言难受却是日甚一日。再者我和原来在电影组的两个老兵，关系日趋恶化，日益难以相容。    
    　　原因是政治处官多兵少，统共就我们三个兵。而这两个比我还要小的家伙居然天天以老兵自居，对我挥来喝去，颐指气使。让我大大地不忿，开始还屈于淫威之下，对他们班长长，班长短的叫干啥干啥。后来其中之一，那个88年的老兵恬不知耻，竟暗示的要我给他洗衣，端饭叠被子让我心中大怒。嘴里应承，可就是什么也不给他干。    
    　　幸好几周内我的美术字则已超过他们，每逢开会，政治处主任和团政委就点名让我写会标横幅。处里各股的股长和干事们也和我关系极好，原因是在当时还没电脑的情况下，他们成天价让我帮抄文件和材料。我的钢笔字也是很不错，当时上报的材料谁不想要漂亮整洁些，好让上头表扬夸奖。    
    　　在这种情况下我也就慢慢不吊他们两个，而这俩老兵油子对我暗恨和妒忌自不言待。俩人经常来话来挤兑我，并僵持着愈加恶劣的关系，直到李雪倩的意外来部队探我。。。。。    
    　　　　


第一卷  第十七章 偷偷摸摸默失身

    第十七章 偷偷摸摸默失身    
    　　    
    　　意想不到地接李雪倩电报时，已经是1991年的八月中旬。这个时候的我，急如热锅上的蚂蚁。掐算时间高考早已过去两个月多了，可我不要说和林睫的通信全无。就是马晓宏，莫东哲和狼哥们也没了音讯。马晓宏不爱写信，三两个月一封信已是不错了，莫东哲和狼哥们们在高考前两月前也断了来信，到这时考完了可能正急于安排也没心思写信，只师姐和魏玲差不多半个月一封与我联系。倒是李雪倩从七月开始信越来越多，到了三天一封。最近一封信中说是她一准考上北京美院，等领了录取通知书后，收拾收拾就上北京，先到她生身父亲那儿等待开学。还说西安到北京的火车要路过我当兵的东都市，并问我想不想她，要想的话她会来部队看我的。然后自是一些小儿女情肠的酸酸话，和对时间如流，倏忽长大的感慨。。。。    
    　　而在当时，集团军做了一次小规模的调兵整编。我所在的90909部队从一个只三个营的小步兵团，扩编一倍变成了六个营大型机动步兵团。所以从春夏之际全团人马全忙得不可开交，电影组就更别提是多么多的宣传活动和机动任务。把俩老兵累得晕天转地，而且那俩家伙看浑然没事的我，口口声声能者多劳，尽可能多地把各种任务压在我身上。幸而我所修习的玄素玉凌功有义理自然，师法自然的“拳法自然”本体论。极重净化精神，认为先以心使身，再为身从心。练拳功首先要心灵净化，排除杂念，具有超脱世俗纷争的意境，这叫做收心，也叫入静。只有收心、入静，才能在练拳中精神贯注，意识集中，从形体活动中去贯勤肢体和改变气质、充实心府，达到端庄品格操行、增强体质的效果。也就不与他们计较，先以心使身，再为身从心。以这些繁重的工作来贯勤肢体，也借以忘却对林睫的思念。倒不知有没有改变气质，心府可是充实得紧。并且越干感觉体质越好，精神愈佳。却让俩老兵奇乎怪哉，以为不解。    
    　　好不容易一切工作就绪完了，电影组也多了两个和我同年的兵，是那三个新营里面的。其中一个，兼职作政治处的打字员。新鲜血液溶入小革命团队，却让我和俩老兵的关系有所缓和。他们乐得支使新血液，我也乐得清闲无纷争。    
    　　电报是瘦麻杆一般的，那88年老兵刑卫东在图书馆给我的。一脸的邪笑与羡慕，给我后一个劲地问这个李雪倩是不是你老婆啊。我说是啊，目前还只能叫女友，班长你知不知道部队有什么安排，对来探亲的人？他说这个简单，机关兵来的家属就在团招待所。咱们政治处来家属，就由副主任写个条子交招待所所长安排房子就行了。还追问你老婆多大了漂亮吧在家干嘛的等等，又淫色地说，凡来探亲的老婆都没能完璧归赵地回去。我说还行吧，快19了是刚考上大学的大学生。就去了副主任办，没有理会刑卫东的咂嘴咂舌。。。。    
    　　第二天中午近12点时我见到了，两年多未见的李雪倩。她苗条了许多，也更漂亮了，一张白中泛红的瓜子脸，一双黑白分明的杏子眼，丝丝闪烁。弯细的眉毛，眉稍有点上挑，虽然剪短了头发，可是总散漫地披着。举手投足间隐隐藏有着成熟的味道，不由人想起女大十八变，越变越好看。李雪倩，一身紧身鹅黄连衣裙衬她更加地妩媚动人。。。。    
    　　她说你回信中说想我啊，我这不就来了，看看你也让你解解相思，媚笑地忘乎所以。我才想起自己给她的那封回信，几乎把在图书馆里所有书报刊上所学的精典肉麻话都用上了，自然的把她撩拨地来了。和她当然免不了的卿我一番，拥抱一会儿，亲吻一阵。就在东都火车站左近吃点饭接着赶回了部队。    
    　　从营门口到电影组一路，认识我的战友无不叫李雪倩嫂子或弟妹，而打着招呼问之，脸上的表情不尽相同。些许羞涩的她到第三位招呼时，就也坦然自若受之。眼里竟有纷呈异彩闪动，估计心中美得不行。    
    　　我呵呵地心下彼动微应，这个小娘皮绝对是男人的招牌。    
    　　从众多地回头率里，我俩进入电影组。    
    　　刑卫东和89年的上海老兵严明出了奇的热情，支使着那俩新血液端茶倒水。他俩则围着李雪倩，殷勤地嘘寒问暖道辛苦。倒把我放一边无人搭理，看四个人的忙前忙后，我想起了政委一次大会上的话真真不假：“日他奶奶的，当兵当了整十年，见了母猪双眼皮。哪有不好色的男人？哪有不七情六欲的汉子！娶媳妇谁不想要漂亮的？啊！咱当兵的一样地是男人，而且是顶天立地的男人，一样地有七情六欲，一样地想女人。可是，扯鸡巴烂蛋，我不管你在老家是什么样？有什么女人，但是别把鸡巴蛋给我扯到驻地来。。。。”    
    　　把李雪倩带的礼物给他们四人略微分点，晚饭，刑卫东和严明在县城买了鸡鸭鱼肉等熟食，并置办些酒水在电影组开了小灶。灌李雪倩喝她浅尝辄止，于是把目标一致对我，大有不把我弄的大醉不休的意思。奈何我一时半刹就是不醉，倒是他们几个东倒西歪地爬不起来。。。。    
    　　熄灯号后，进到招待所六号房间。李雪倩直说我怎么这么会处战友关系，她真地替我高兴。我说都这样，来个女的，大家都热情地要死。你不要被他们的假象迷惑，谁让你长得这么好看迷人象朵花一样呢？她咯咯笑说他们看她漂亮迷人她不在意，关键是学海你说我好不好看，迷不迷人？我说你说呢，我从火车站就把所有能看到的女人当粪土，你还不满意吗？    
    　　她说，哪你晚上还有事吗？我说没啊，她说哪你还等什么？不插门过来，还等什么？我会意后大惊：我可只想等到和林睫结婚时，才这样。虽然我知道自己绝对地好色，可也没想这艳遇就这样到来。吓得赶紧说我电影组还有些稿子今晚得得赶出来，仓皇逃出，却没想在组里，被刑卫东们又轰了出来，说是你扯得什么鸡巴蛋。该出手时就出手，装什么清高。    
    　　无奈何，我偷偷摸摸地又回到招待所敲李雪倩的门，她问清是我才开门露半个俏脸，说你不是有事吗，跑来干嘛？恼火的一脸不情愿地为我开了门，却是只穿了胞衣和短裤，再也忍不住的我飞快地内插屋门，嘴里如野兽般吼叫着扑了前去。。。。把她剥个精光。。。    
    　　疯狂地亲她吻她，在她身上无穷地索取。。。。却对那迷人的，白白地三角地带无计可施，只有手在那里摸索地找出个湿润地洞却只有使劲地揉搓不知下一步该如何是好？而李雪倩腻声的低吟，嗲气在娇哼“死鬼。。。。小冤家。。。你轻点。。。轻点啊。。。啊。。。。”地更让我血脉焚烧。。。。也不知过了多久，李雪倩把我身上的夏装军衣撕扯开，小手急急地抓我的下体颤抖地套弄着，直到比铁还硬，才引导地进入了温暖柔湿骨嫩的地方，刚一进入我却大声叫了一声，一泄如注。。。。伏倒在她柔软如棉的身上。。。喘息难以自持。。。    
    　　　　


第一卷  第十八章 乍见如是愧当兵

    第十八章 乍见如是愧当兵    
    　　    
    　　喘息着，喘息着，喘息未定，看她媚眼如丝，全是期待和扫兴。我突地想到外面县城在电线杆上常能见到的，膏药广告：专治阳痿早泄，针对性欲冷淡什么“临床不举，举而不久，久而不硬，硬而早泄。”可不就是眼下的我，立时冷汗全身，沮丧垂头，深为自己的不男人难堪。却不想李雪倩片刻后低低吃笑：“学海，我知道了，你第一次和女的好，对吧？”见我腾地火起，随时就会摔手抽她，赶紧起身抓我的手放她胸前，揉那浑圆如玉，柔软过棉的半球。“我的小冤家，男人第一次都会这样的，过会，你就好了。”说着打了一把我的下身，手却再没离开，直接又去套弄，良久，又猝然扑身过去一嘴含住，顿时我舒爽地轻哼。。。仰头倒身。。。。    
    　　早上，一抹晨曦透窗映入，我睁开眼睛，怀里的李雪倩晕红着脸仍在酣睡。赤裸裸的身体在光下如白锻子一样晶莹剔透。白净柔嫩的一条大腿压在我的下体上，回忆自己昨晚在她身上如野兽似的疯狂。我一下想到了林睫，竟是难过地要泪下，将来我可怎么对她？摸索着从床上的裤兜里掏出烟来，点了一颗，却见自己的双手直抖。不禁叹气，已然这样再怎么激动夫复何言？当下运运气，发现体内精力旺盛充盈。没有任何不对劲，却感到下体又冉冉抬头，顶在李雪倩的大腿上。扫眼过去倒看见她一双赛玉欺霜的脚丫，比之师姐的虽有不及，但也晶莹雪白的如刚剥了皮的鸡蛋，粉嫩如乳。不由得下身蹦硬，却把她顶醒。    
    　　醒来后的李雪倩挪开大腿就打那里一下，浪语吃吃笑道：“第一次以为是个银样蜡枪头，后来怎么厉害到那个程度。。。。唔。。。”却被我猛吸一口烟低头叼着她嘴灌输入内，呛得“咳，咳”时听到了悠悠绵绵的军号声响起。。。。    
    　　整顿完后，我偷偷地开门，乘无人时窜逃出了六号房。跑向招待所门口，心里乱跳。出了门便即心安理得，爱咋咋地，管谁谁？脚步徐徐放缓，追思一夜的荒唐，自个就这样变成了真正的男人了，好像有些不对啊，李雪倩那表情那动作，那白乎乎的下面怎么可以到今早还是白乎乎的。书里可不这样写的，会不会她。。。。    
    　　“小周啊，”一个湖南口音打断低头乱想的我，抬头看是政治处牛主任， “主任早！”我立即行礼，手举到眉梢想起军帽还在六号房。    
    　　“来，过来。”他冲我挥手，牛主任的确很牛，28岁就开始当了团政治处主任，今年33多了，一直没有上调。一般部队干部三年升半级，五年升一级是惯例。听刑卫东说牛主任的大舅哥先前在集团军是个大首长，所以17岁开始当兵的他被保送军校回来后，像坐火箭般从排级直升到副团级。当了主任，没成想他大舅哥大前年，在xxx开会路上车翻人忘。从此后他便在政治处主任的副团级上，原地踏步走了四年多了，没有升任政委的意思。但他的确年轻有为，人也帅气，政治处好几位股长比他大若干岁，但都被他调教地服服帖帖，无人不怕。    
    　　当下，比刑卫东还瘦但高出有半头的主任对我说道：“小周，后天，军首长要来咱们团，验收整编的事，你们电影组可要保障好中，回去给你们那几个小鬼说下，早餐过后到处里开会。”    
    　　“是，主任。”我心里话：操，李雪倩来了，我还想请假带她去逛逛东都市，这回泡汤了。“那我走了，主任。”    
    　　“啊，去吧，对了，听说你对象来了。晚上叫来我家，让你嫂子招待一下，好不好？”见我点头： “是，谢谢主任，那可麻烦嫂子了。”他呵呵笑说没事，“晚上来就行了，你小鬼可要悠着点，别耽误了工作和任务，也别伤了自个的身体，哈哈，去吧！”竟会是一脸的“老”不正经。    
    　　主任家我们电影组的兵常去，当然地不是光去吃饭，只逢五一节，八一建军节才能去吃顿。绝大多数时间，是被他那个奇丑的妻子叫去，和他家的勤务兵在他家门前的小块地里，锄草种菜干活之类。牛主任则经常对他老婆，大呼小叫喝诉训骂，从不管有没有外人。只他的姪女也随军在县城某单位上班，十八九岁还颇有点姿色。走在团机关大院给军营添加了道风景，让兵们一解眼馋。也常随我们一块下地干点活。    
    　　李雪倩倒没在乎我带不带她到东都，部队的一切都让她希罕新鲜。我和刑卫东们会后，她就看我们工作，还不时的打打下手，不停地问这问那。一时间组员们干起活来热火朝天，男女搭配，干活不累嘛！看完我用广告色写的：欢迎首长和同志们莅临！首长同志们你们辛苦了！两块牌子后，她爱慕地看我，让我在众人面前害臊：“学海，你美术字这么漂亮啊！我学了这么长时间的画，可是美术字就是不会。你快教教我吧！”。。。。    
    　　晚上饭前，把李雪倩带来的大部分礼物带着去主任家。嫂子自是看我么好的礼眉开眼笑。饭时，李雪倩一小心掉只筷子，我低头桌下去捡，倒发现一只大白腿在主任膝上晃荡地放着，主任的一只手在那腿上摸索着，起身来，主任身边坐的是他 “姪女”。。。。李雪倩回来时大为不满：什么呀，我给你带的东西怎么全分别人呢？对了，我怎么看你们主任和他侄女眉来眼去地，不像是叔侄俩啊。。。我说你别胡说，看见不该看到的也要知道不该说的不说。    
    　　下来连续两个晚上我和李雪倩都在胡天胡地，沉浸于肉欲中不拔。。。。    
    　　白天则依旧准备着，工作着，完成迎接军首长的任务。    
    　　第三天上午，集团军一号首长一行若干人大驾莅临我部。却把李雪倩从六号房更换到条件差多了的十三号房，让她小姐脾气大发。赌气要到县城找宾馆住，我好劝歹劝并说这是部队啊，只要你我能在一起，就是露宿荒郊心里也美地。她才转嗔为喜，绽放的媚态幸福状。    
    　　那么大的首长自然轮不到我们兵们来接待，于是我向副主任黄老邪请了假，带李雪倩到县城东郊，一位明末清初大书法家的故居纪念馆玩了一下午。晚饭前赶回电影组，饭后就在组里大家看电视闲聊。。。。    
    　　晚上我虽然忍耐好久，但食髓知味。最后还是大半夜偷偷的跑到了十三号房间。亏了为军首长站岗的是警卫排的欧阳锋，他是政委家的勤务兵，这阵经常到电影组叫我传达政委的批示，帮政委的孩子补习语文课。    
    　　次日早起，我掀窗帘外看，人来人往，一时半刹竟出不去。好不容易伺机出来，却不敢跑，得慢走。惊动首长哪可不是玩的，路过一号房时。瞥闪屋里一下，霎间如一只苍蝇突地进入自个嘴里，卡在嗓子眼。咽不下也吐不出来。。。。    
    　　回到电影组，我闷气不语。也不理会刑卫东们新郎官长短的调侃话，只回思着刚才看到的一幕。。。。    
    　　　　


第一卷  第十九章 再见那人却苦情

    第十九章 再见那人却苦情    
    　　    
    　　原谅我为纪念我的师父而牢记他的话：看见不该看到的，也要知道不该说的不说。从新兵连起我对等级森严的部队中，上下级的关系极不顺眼。常常隐约可见自己心里，对考军校好似没有了原有的兴趣。今天见到的这幕使我定下了决心，当完义务兵就回家，绝不考日他奶奶的军校。这里，人格狗屁不如。却把在干妈跟前的豪言壮语抛掷九霄云外。    
    　　送李雪倩走的前一晚上，我俩抱头哭着，极尽缠绵。。。。    
    　　后来李雪倩来信对我说，学海对不起你！高考前夕的一天，后父突然回来了。。。。他不是人，是禽兽，是畜牲。。。。于是她痛不欲生之下，便也破罐子破摔，还和两个学画的师哥先后有了关系。。。。。    
    　　我为李雪倩的事伤情了许多日子，想起来有时如万箭钻心，直想跑去西安把那个台长给费了，有时却近乎麻木，更有时还有淡淡地恨意在心间：事情已然那样，却把我给饶了进去，初吻被你弄去，这个处男之身却也被你。。。。哎，惨啊，惨。。。。    
    　　由是，对林睫的思念更甚，而家乡却仍只是父母和小魏玲来信。师姐从上海来的信则总是淡如清水，没滋没味。倒是小魏玲的信热情洋溢，问部队的这和哪，问我怕不怕当官的。。。。    
    　　九月底的一天上午，是礼拜日。牛主任给电影组打电话让我去一趟他家，家中只有他一个人。他寒喧地让我上他书房坐，说是小周你当兵快一年了吧？想不想家啊，有没有什么困难吗？多说给组织上听听，好不好？    
    　　我客气地说，主任你们首长们对我们都很好，特别是主任你对我们和亲哥哥一样，我虽然有点想家，但是也不是很想的，谢谢主任关心，我没有什么困难。    
    　　“那就好，”主任说道：“小周啊，你到咱们政治处以后，工作很努力，人也很实在，这次整编任务中，你在电影组表现很好，所以处里特准让探一趟家。你同意吗？”    
    　　我兴奋不已，按常规新兵不过一年半很难探家的。更何况我急于回去看看林睫的情形。当下连忙对主任称谢，感谢主任和组织对我的照顾。    
    　　“正好，你呢，也帮我顺便给军区一个老战友捎带点东西，唠，就是这个。”他边说边指了下，面前桌上的一个盒子，那是一个包装衬衣的盒子，眼下被胶带密封的紧紧地。他见我点头，于是从抽屉里拿出一张火车票，一张稿纸和三百元钱在盒子上，推到我近前：“不过，你毕竟是新兵，说探家影响怕是不好。所以你跟别人就说去军里公差办军史馆借调你去的，这是咱政治处的事，所以你也不用上司令部去请假了，下午2点的火车，这就准备收拾下，给你来回十天的时间，应该足够了。”    
    　　我敢说什么，我能说什么，我心里高兴还来不及，管谁谁，爱咋咋地。一切行动听指挥了。。。。。    
    　　一路无话，第二天上午在军区驻地下了火车，待我把牛主任交待的任务完成后。再坐长途汽车回到j市，已是到了的晚饭前，父母的惊讶高兴自不言待。匆匆几口饭后，我撒腿跑出门，直奔林睫奶奶家。。。。    
    　　心中的激动，期待，不安，着急，瞬间涌出，不知林睫见了我会是什么样的神态表情。开门的就是她，我日思夜想，魂牵梦萦近一年没见过的人儿，人儿清减了许多，能出门的短衣短裤露出女孩子青春期的活力和健美。见是我她张嘴怔忡了良久，长长的睫毛下眼睛如围着云雾一般，竟有些让我深不可测。没有说话，转身进屋。我带上门随后跟她进去，她已然坐在床沿发呆，眼睛直直地看着什么，顺她盯的方向我什么也没发现。便微微笑道：“怎么？我换身型头，你就不认识我了。这才不到一年啊？”然后眼睛一瞬不眨地盯着她看。    
    　　她嘴唇颤动着，仍是没话，睫毛一会儿完全盖了下来，接着那睫毛突被水雾蒙蒙的东西所浸透，再接着，有两粒大大的泪珠，就从那密密的睫毛中滚下来，顺颊直流。。。。我一阵心痛不顾茫无头绪的心境，伸手拉过她的一只小手握住了。轻声低语：“告诉我林睫，怎么了？啊，不是怪我没给你回信吧，我可是怕你影响考大学啊！我这不跑了回来了吗？说话啊，别哭，行吧，别哭了，再哭就不漂亮了。”    
    　　“要你管我，”她终于开口了，不料竟是这么四个字，还将手猛然抽回。我登时语塞，她好似赌气地接着又说：“你不该走的那么早，又回来的这么迟。”话中又有幽怨，又有淡薄，又有难以言喻般的解脱。然后竟再无语，俩人只静坐着，空气愈益凝重。    
    　　我才感到自己平日里的口才啊，调侃啊，所谓的幽默啊，通通没有任何作用了。蓦地一种悲凉袭扰心头，“此时无言身是客”啊！不，不了，我不能再待下去了，我得走，我得走了，我要去找晓宏，去找东哲，不，找师姐，找师父去。。。。懵懂中我转身起来，出屋开头门。。。。    
    　　不知道自己怎么下的四层楼，只感到背后有人放声哭泣。。。。    
    　　楼下，晚风拂面。让我头脑一下清醒许多，思忖着不行啊，要死要活的也得死个明白，活个理由啊，再上去显然不可了，对了，张宁，找张宁，她应该知道是怎么回事。    
    　　敲门，里面张宁应声“待会”许久才开了门，穿背心和短裤的马晓宏霍然眼前，见是我，抿嘴笑着迎面一拳，“啥时回来的，妈B的也不通知一声。快进来吧。”然后冲里屋叫道：“张宁，行了，快看是谁来了。”    
    　　“呀！大班长啊！”张宁脸色通红地从客厅出来，见是我也吃一惊，旋即放开：“你还知道回来啊，我以为你要升官发财，把俺们这些人都给忘了呢？连个信也懒得写，还能回来啊，啊，哼，亏人家林睫想得发疯，可可的见天到校门口去等信。越等越心寒，越等越等不来，还说你可能是手受伤了，难过地要命。这不你的手挺好嘛，看不出有什么呀！还保养地细皮嫩肉，我就是不明白，林睫怎么那么实心眼，你这大名鼎鼎的书法家，怎么？是忘了写字呢？还是心让狗给吃了。。。。。。”    
    　　张宁快人快语，对我的忿懑，对林睫的不平显而易见，一张嘴如机关枪扫射似的，愈来愈快，愈来愈激愤。我固然无话可说，连马晓宏几次张嘴欲言也插不进话去，而她依然如故，喋喋不休直欲骂我个狗血喷头。。。。。    
    　　“我告诉你，周学海，别把这些人当猴耍，林睫对你怎么样，你心知肚明。你倒好，左一个巴掌右一个枣地耍人林睫，一会冷一会热阴阳怪气的算什么啊！不就会几句沉词滥调，也不知从哪扒拉来的糊弄人家，倒让那傻妮子拿起来就哭，想起来就掉泪。你有本事来点真格的出来啊，我原来以为你当大班长那阵只是独断专行，治理有方。却没想到你玩起感情，也能手段高明，心狠手辣。我还告诉你，别把自己当成香喷喷的香饽饽，林睫有的是人追，有的是人惦记。你整天价自命不凡，舞文弄墨，也应该知道什么是近水楼台先得月。告你，今你回来了，哼，晚了，前天林睫已经答应了程非。你就等着哭吧！还有林睫考那个破大学你难辞其咎。跑我这来探消息来了，你就甭想，我一个字都不会告诉你的。你也不想想。。。。你做的这是什。。。”    
    　　“够了，”马晓宏实在忍不住了：“你妈B的还有完没完，慢慢再说，他妈的行不行    
    　　　　


第二卷  第二十章 初解罗衫初现功

    第二十章 初解罗衫初现功    
    　　    
    　　我倒不是全然地无地自容，只开头几句，我已觉得解放区的天，仍是明亮的天，我这个解放区中的人们自然也就好喜欢了，原来如此啊！这就好，这就好啊，我想自己脸上自然也没不愉快的情形。倒是为张宁最后头的话想笑：连说带骂地洋洋千言居然是"我一个字都不会告诉你的"。也想这烂杏可不单是为林睫忿忿不平，多少有些挟私以报去年"奶头"事件的仇。    
    　　要说一物降一物真的不假，被马晓宏呵斥挨了骂的张宁竟听话的像个小媳妇，眼里委委屈屈撅嘴不敢言语，刚才的凶劲消失了的全无。看到现在仨人还在门厅站着呢，我努嘴冲马晓宏示意出去，然后对张宁笑笑说道："呵呵，张宁，漂亮多了，啊，谢谢你啊！哈！我先走了，赶明儿再说别的，好吧！”这时马晓宏换了衣服出来："我哥俩先出去走走，你自己在家吧。"说着搂我肩膀拉开门就走。    
    　　"你早点回。。。你们早点啊！别太晚了。。。。"    
    　　下了楼，我笑说行啊，晓宏，过上小日子了。俩粗腿夹得应该很紧，爽吧，呵呵。他接着妈B的夹紧哪还插得进去，爽个屁啊！得张开，大大地张开。俩人哈哈大笑。    
    　　俩人在马路边的滩子上喝上脾酒，从马晓宏嘴里我证实了张宁说的话。说是基本属实，只有程非那句，那不过是程非一厢情愿吧，不过也好像有点危险。女人失意之后做出本意之外的事也很正常。原来只是暑期几个人多在一块凑玩，张宁硬逼林睫和程非凑对，林睫死活不同意，说是前天林睫答应程非的事他也不知。。。。林睫现在XX职工大学上学。。。    
    　　回到家后，我整理了一下在部队给林睫写的却没发的信。大半年来竟有二十多封，又给里面添加了些内容。却才睡觉，却如何能睡着，只好练功催睡。。。。    
    　　一大早就骑车等在她奶奶家门口，这长时间自己还是第一次大白天，来到这个楼前，这鬼楼，寄个信多半收不到。以后却怎么和她通信呢，。。。。。半个多小时后，林睫从楼洞中出来，见我笑眯眯地看她，倒没惊奇，只犹豫的站会儿还是前来。眼泡红肿，显是昨天也没睡好。    
    　　"你还来干嘛？"她在我跟前站下。"以前，呵呵，光接你放学，现在也得送送你上学不是？来，上来吧，我的小姐。"     
    　　"什么你的小姐，我不用你送，自个有腿。"说完竟是自顾自地走向马路，无奈何地我跟着也上了路。思索一下蹬上车子，紧挨着她，她走多快我骑多快，走出100多米，我对她说："你说这路上能不能碰个熟人邻居之类的。"    
    　　她突地停下瞪我，恨不得想和师姐似的玉蹄轻扬。"好了，上吧！好吧，有轿子干嘛不坐呢？"我呵呵笑说。她想了一会儿："上就上，我还怕你。"    
    　　于是我问她她的XX职工大学在哪，她说你怎么知道我在那个大学。我说我当然知道，你的哪件事我不关心呢？顺她说的我骑车奔去，却在路上发现个新公园。便即拐弯到公园门口，停了下来。    
    　　她说你要干嘛，我凑她跟前低声说："别说话，你既然不和我好，我也就割爱忍痛。昨晚和个人贩子商量好了，把你卖了。今天在这成交，你一会儿帮我数钱就行了。"见她张嘴欲言，举手想打，我竖指在嘴："别吱声，小心警察听着。"然后哈哈大笑着存了车子，到门头买了两张票。    
    　　"走吧，进公园吧。"我拉她，她不愿意："你这人，也不问问我，就这样让我跟你逛公园。不行，我还得上学去。"她说得并不怎么坚决，也看不出想要去学校的意思。    
    　　"你瞧你的眼，跟国宝似的，就别上学了。"我得给她个台阶："你同学老师问你怎么说呢，是说想一个当兵的想的呢，还是让蜂给蛰了。可怎么会这么对称。"    
    　　进了公园，我真没怎么在意这里的风致，只一心用在她身上。跟她说不是没有给她写信，信全在，我没有发如何如何。。。    
    　　并掏出三封给她，说我总共给你写了26封信，我这次回来只待七天，每天给你三封，最后一天给八封。她说我才不看，却又伸手夺过去，边走边看，直到我找了个较隐蔽地慢坡草地上拉她坐下，她看着看着脸上越来越重的红云朵朵升上颊边，漫红两腮。她说你看看，你当兵就当成这么坏啊，什么扯什么的。俏脸在斑驳的树影下，眉目如画，俏脸含情，如新月清晖，似梨树堆花，秀丽绝伦。    
    　　我再也忍不住，扑上去摁她在草地。狠狠地吻住她的小嘴。。。。。    
    　　她"唔，唔，"挣扎着，握信的手捶我砸我推我，渐渐变得轻起来，眼中迷离惝恍慢慢闭了，嘴开始回应我的热吻，只是嘴中的小笨舌不知怎么办。双手搂着我缓缓紧了起来。我吻得那么深那么甜，那么的粗鲁，仿佛要在这瞬间，把对她漫长的离别相思全要补偿过来。。。。    
    　　突然地她全身一颤竟自胳膊腿大抖着瘫软不动，任我所为。。。。    
    　　不知多久，我身上的痛处让我清醒，才停下对她的吻，却是被她掐的胳膊直要出血。再看她时，她胸脯起伏的娇娇喘息未定，红晕在颊，容光艳色中娇羞无限。    
    　　"嘿嘿，让你知道知道当兵的是如何坏的。。。。。    
    　　第二天，是国庆节，金色的阳光如同美酒，暖洋洋洒落在j市以南的开元山的上山坡上，树叶的颜色在临秋的时刻被阳光普照的越发深沉了。趁节日来逛山的青年男女不少，在阳光下的松柏丛中各自隐藏着干些不愿为人知的小勾当。这其中有一个二十岁的小伙子穿戴着夏装85式军服，却没有军帽也没佩领花，其貌不扬的脸上全是坏笑，怀里抱的姑娘18岁的样子，却是身躯娇艳，俏丽无比。不时吃吃笑地捶打小伙子的胸口。当然这便是我和林睫了，经过昨天公园中的革命调教，下午放学后的军旅薰陶，林睫已经初步掌握了行军技巧。搂抱接吻已不在话下，并渐次上瘾而乐之不疲。    
    　　"学海，我觉得你不对劲啊，"林睫在又一次长吻后问我："你老实交代，你的初吻是不是我啊，我的初吻可是你！"    
    　　"呵呵，这可不好意思，我的初吻给了另外一个女人了。"见她大失所望就要起身我赶紧又说："那是我妈妈。"    
    　　"你可别骗我啊，否则我要你好看！"    
    　　"我看你现在就很好看啊！"我笑着又寻芳求源奔向她的嘴。。。。    
    　　摸着她的背上下其手，停在她薄薄夏衣内的文胸带上来回地摸索，住嘴头顶她的额头问"婕儿，这是什么啊？"她娇羞并疑惑："你真不知道？"    
    　　我一脸无知摇头状，心中乐得要喷，嘿嘿别怨我，不这样，你可对初吻刨根问底没个完。"我真的的确不知道的，一到夏天吧，就看这女的背后衣服中都有这个带带。"    
    　　"这。。。这。。。就是保护这的叫。。。叫乳罩。"声音往后竟低不可闻。要不怎么说恋爱中的女人是白痴，我后来想我不相信她会相信我不知道，知道这个东西叫乳罩。当下我恍然大悟状："是保护这的，我小时候可没吃过妈妈的奶，不知道你的能不能吃？我试试看来！"说着我动手了。。。    
    　　撕扯挣扎了半天，林睫最后放弃了："哎，你呀。反正也被你看过了。轻点，别把我衣服弄坏了。"    
    　　两年前山洞中的艳羡最终今天得以延续。我正要把嘴伸过去含那樱桃。猛不然只听远处传来凄历恐怖的喊叫声，："救人啊，救命啊！" 在山谷中回旋，震耳欲聋。处于军人的警觉和正义感，我推开林睫。一个箭步蹿起，纵身奔向声音响的地方。。。。。。    
    　　　　


第二卷  第廿一章 为救群小惊佳人

    第廿一章 为救群小惊佳人    
    　　    
    　　没理会林睫身后的“等等，学海！我也去。喂，不对，你怎么能这么快呢？”我几个跃起已到达了呼天抢地仍在喊求救命的地方，那是山北侧一块空旷地，有百十来余平方，草木丛生倒也平坦，据说曾是开元寺和尚练功的地方。小学时我们曾在这儿野餐过，空地再北往下是100多米深渊，深渊下就是久负盛名的开元寺。文革时被毁坏的乱七八糟，只剩下刻工精良的大小佛像在大小不同的洞中，被砸的面目全非。    
    　　现下这儿可是热闹非凡，四个身强力壮的约有十七八岁的小伙子，围着两个比他们小三四岁的小男孩拳打脚踢。尽管小男孩已然是全身是伤，口脸是血，狼狈不堪，哀号着求饶。这四个家伙口中呼喝着仍下狠手地打着，毫不留情。身上的短袖衫上赫然印的“j市体校”四个字。    
    　　旁边有四个小姑娘被两个近二十的小伙子拉扯着、挡住不让近前。短袖衫上同样是“j市体校”。救命声就是这四个小姑娘异口同声喊出的，她们一直在仍是喊。。。。四周闻声已络绎来了不少的游玩围观者，指指点点可没有任何一个站出来解救这六个可怜的孩子。    
    　　“住手！”气运丹田后我这嗓子里吼出的两字响彻云谷，动人心弦，身已入到前。六个体校生回身冲我，满脸的横肉：“妈了个B，你算哪的鸟？”其中一个扑身向我迎头一拳，居然练过拳脚。现在的我自非当日阿瞒，站着一动不动，等他“微动即应”实则大动的拳头距我的鼻子只一头发丝时，闪电般右手挡开来拳，转移身形已闪至他身后，飞起一脚如师姐玉蹄一样，神速踢到他屁股上，这家伙横着身子平出五六米，一个狗吃屎爬在地上。杀猪也似地惨嚎。。。。    
    　　猛听“学海----小心。。。。啊！”我已感到耳后生风，两股劲风左右袭来。却不知本人自被劫后，最恨的就是背后偷袭，从练习玄素玉凌功后对偷袭者设想了不知千遍万遍。说时迟那时快，一个腾空而起，翻身出脚，凌空落地时，俩偷袭者已在七八米处仰天抱肚，嚎叫着缩短身子痛苦不堪。。。。    
    　　萧洒地转睛再看剩下的仨东西，聚成一排各拿姿势，摆着架子，脸上的恐慌无疑大露，发战的身形想前却退，又把不甘心情愿写在眼神中。我想起师父的话，不到万不得已的情况下不能露出功夫。今个已是骇人耳目了，余光中人越围越多，心忖得赶紧走。    
    　　“日你奶奶的！”看被吓住的，一时想上不敢冲的仨东西。我学着驻地的土语：“就你们几个吊样，跟老子俺扯鸡巴烂蛋，还嫩呢！弄啥啊，还不服俺？”说着在地上跺了一脚，脚下的石块立时粉碎。“快滚蛋吧，你们。再练十年来找老子吧。老子俺在中州，叫，叫王德海。哈哈！”人群中哄笑，其中“扑哧”一声是林睫。    
    　　六个东西，体校生三个搀，三个扶地狼狈逃亡。。。。。    
    　　抢入人群，我拉起巫自陶醉不已的林睫的手，朝六个体校生相反的方向就跑走。。。。    
    　　“喂！你，你站住，你。你是周学海。。。。停下，你停下。。。。我是郭晶的妹妹啊。。。。。”一个脆生生的女孩声在身后叫着。只这一句，为我以后复员了，惹出了无穷无尽地麻烦，直到我躲开至北京创业才结束拳脚之争。郭晶是我初二时的同位。。。    
    　　当下我可不管林睫“你快站住，人家认出你了。”的话，拽着她隐没在松柏丛中。。。。倒象是自己被打的仓皇出逃。    
    　　披荆斩棘左窜右躲上下跑出有一公里多，见林睫踉跄着大口喘息才在一个没有人的山仡佬里停住，周围覆盖层层树木。透树叶漏射下的光线点缀的林睫婀娜多姿，汗淋漓而人更美。我回头一把抱住亲了上去。。。。    
    　　“吱唔”着总算结束后，林睫老大的不愿意。手拍酥胸嗔怪不已“你是见义勇为的当大侠，怎么弄得和贼似的瞎跑？倒像是你让打的逃之夭夭。嘻嘻，王德海少侠，小女子，这厢有礼了。”说着竟蹲身形摹仿古代女人施行一礼。盈盈如水，不可方物。我呵呵笑着心中一动，随即板脸：“小妮儿快快免礼，本大侠行踪已露，为保不测。只得杀人灭口，但见你花姑娘地、大大地漂亮！只好先奸后杀，杀了再奸。”然后淫笑状地看她。    
    　　“妈呀！”林睫转身欲跑复又回身啐道：“你来，你敢，你舍得！”一脸柔媚竟有李雪倩的神态。搞得我倒一时无措，而转瞬才扑上她身，按倒在斜坡草地，口里“你看我舍得不舍得”急急解开她的上衣，扯下乳罩一头拱入她怀中。。。。。    
    　　久久地当我的手顺她平坦的小腹越过黄金分隔点再下伸时，哼哧迷糊的她一把抓住我的手低叫“不行，不行。学海，学海快住手，哎呀，不，不。。。”竟自到哀怨泪下，我这才怜爱地停下。“学海，你生气了，我，我是想等将来，将来。。。。”    
    　　“呵呵，没有，我哪会生我睫儿的气呢。”我一脸的真诚，帮她整理了衣服后。暗思这事也没法瞒她了，便把我如何拜师的经过给她详述了一遍。当然中间和师姐的许多片断，也就略过不提。最后嘱咐她千万不可告知任何人。直听的林睫小嘴大张，花容失色。。。。。沉默良久她突然问：“那我给你喂鸡蛋糕时，你已经什么事都没有了？”惹得我哈哈大笑。。。。。    
    　　次日，带林睫去了师父和干妈家。师父益发地老态龙钟，瘦如干材。不过见我后，精神尚好。说是他现在已不再看武装部宿舍的大门了，顶我班的你猜是谁，是屈国辉啊。人就这样啊，二十年河东二十年河西。你带这妮就是林睫吧，满漂亮的姑娘啊，不错，臭小子还蛮有眼光的。你是不是把咱们师徒的事都给她讲了，讲就讲吧，她早晚不是我的徒媳妇嘛！可惜了的，没赶上你师姐暑假在，要不让她姐俩聊聊唠唠也是个伴。我那个闺女可没这妮这样嘻笑颜开的活泼样，对呀，小海你要待几天啊，功夫练得怎么样了？。。。。。    
    　　我见师父这样子，心中隐有不安和疑惑：不对啊？按说师父刚过花甲又身负奇功，本应是精神焕发的矍铄老人，怎么会如此体态和言语呢？当下却不敢细问。。。。    
    　　把自己和林睫给师父的礼物补品放下后，我却叫林睫下去买菜买肉，说是午饭咱在这包饺子吃。师父高兴地合不上嘴，我心里却有些怅惘。不知怎么想要多陪陪师父，不想便就离开。待林睫走后师父又开始给我讲解玄素玉凌功了，却是和他写得那个小册子有些出入，把“内功外修”说成是外功外练； 把“拳为小道，而太极大道存焉”。说成是拳之大道，将为太极小道不存焉，这个错误可是差之千里。将 “腰为轴心，韵律合理”。讲成是背为中心，韵律是理。指把“攻其所必救”，“攻其所不守”，“攻其所不攻”变为了攻其所不救，攻其所要守，攻其所必攻。意思大谬其理，迥然不同。我则听出师父这是老年失忆，对话犹可顺当，记忆武功心诀已是颠三倒四，全然忘却。看着他不由心中大痛，却又不知其所以然来。。。。。    
    　　直到下午近五点我和林睫才离开师父家，去了干妈那儿。干妈家可和形单影只的师父家形成显明的对比，一个三十七八的漂亮女人正在高谈阔论。这便是魏玲的妈妈，一个对我日后创业有着关键性作用的女强人，开始进入本书，首次亮相。    
    　　     
    　　　　


第二卷  第廿二章 依依不舍依依情

    第廿二章 依依不舍依依情    
    　　    
    　　进屋后，林睫被这家的豪华所慑忸怩的不知所以。我却径直地奔向坐在沙发中正笑得屁颠的干妈。“干妈，儿子快一年没见您老人家了，这跟您请安了。”说着我跪倒身形拜了下去。干妈“这是小海啊，什么时候回来的？”的声中，一个声音接茬接过话去：“妈，这是谁啊？这小伙子就是玲玲说的周学海吧？。。。。”爽朗的女声未及我答，未及干妈说话。从楼梯口又窜出一个小娇影子直扑我近前，小魏玲玲已蹲身双手环抱吊在我脖子上在我身前：“呀，坏哥哥，你可回来了，你想不想我，我可想死你了。”众人侧目而视，我则尴尬的拨开小魏玲的手臂，呵呵装傻笑道：“想，想，想地，我可都想你们。更想干妈啊，干妈，你想我没有？”瞥眼见林睫先惊后讶再次一脸醋色忿忿难言。我心下这可不得了了，打翻醋罐子了。若是严刑拷打还则罢了，只她那不打破沙锅，不问到底的精神的却怎能应付得来？却是魏玲“呀，这不是林睫姐姐吗？”撒开我又奔向林睫，“姐姐呀，你这么好看！”倒叫我患得患失，一时措然。大起大落难免不甘，只听小魏玲说道：    
    　　“姐姐啊，你去我房里，咱不理他。”便拉林睫顺阶而上，去她房间。我一时间为之语塞，不知如何。却听那个女的说：“行啊，小兄弟，能让我家的小魏玲这样的小伙，还没有啊！来来来，今晚在这吃饭别走，我倒要看看你是哪路的神仙哪家的佛？”    
    　　“佟琳啊！”干妈指着她女儿笑着说道：“都这么大人呢，还和个孩子一样，把我儿子说得脸都红了。快别信口开河，成啥啊！这。”我可不就脸红脸热的不行，以为这就结束了，没成想这位佟琳却不管这，大笑地肆无忌惮：“这有什么，妈，你看我家玲玲那样，没准，这小伙就是我们魏家将来的乘龙快婿，快，快，快过来，让丈母娘看看！哈哈，哈哈！”她自己笑个扑天盖地巫自说个没完：“丑是丑点，倒是挺机灵，还有一股男人味。有道是丈母娘看女婿，越看越爱看，我瞧啊，不错，不错。比我家魏玲他爸顺眼多了，哈哈。。。。哈哈。。。。”    
    　　她竟笑得打跌，我却窘得不堪，跪在那儿，起也不是，不起也不是。心中不由大骂：你家魏玲小屁妮，什么都不懂。我还嫌嫩看不上，倒是你这‘丈母娘’风风骚骚，有滋有味。不知床上功夫比得比不得李雪倩？也不知这小娘皮现在怎么样了？。。。亏了林睫不在这啊，要让她听了，还不要命！    
    　　“妈，妈，你看，你快看啊！我女婿小白脸都红紫了。看来对我家小魏玲也是早就生情，垂涎三尺了。哈哈。。。。”    
    　　这些话倒都被“丈母娘”言中，十年后25岁的魏玲真与我领了结婚证，正要走向家的时候。却突然一件事情发生了。。。。（嘿嘿，您就往下看吧！）    
    　　当下，干妈可心疼我，不让她女儿再这样了，扶我起来，“快别听她瞎掰，我这闺女，就好和人开个玩笑，小海啊，你别在意，来，坐这。告诉干妈，那个小闺女是不是你的女朋友？可漂亮得很啊。你可要好好待人家，别让人家委屈。啊？”    
    　　“我会的，干妈。”我一时倒不知再多说别的什么好。要叫佟琳姐吧，她显大，要叫她阿姨呢，她又是干妈的女儿，只好作罢，不理这茬。    
    　　不想这佟琳仍是不依不饶：“什么啊，妈，我看可比我家玲玲差远了，小伙子，快扔了她。”说着抬头看看楼梯低声对我说：“追我家玲玲吧，哈哈。我们玲玲可是个人见人爱的小美人呢。过了这个村，你可没这个店，你现在还不好好表现？过我这丈母娘的关。”说完浑身颤抖抖地笑个不停。    
    　　我真不知道今天竟会遇到这么个大活宝，恁我平时能说会道，尽调侃别人，这时却想不出该怎么对仗这场面。幸好这时，魏玲一句话替我解了围。    
    　　“妈，姥姥，学海哥哥说啥了，我妈咋这欢？”她拉着林睫如姐妹一样亲地下了楼，让我暗自大叹：一夫一妻害苦人啊！这小魏玲，短短十个月没见，出落地真是不凡。如果，啊，如果这俩姐妹一大一小，一黑一白能共恃一夫，团结友爱却是大大地妙啊！    
    　　我这尽自胡思乱想，却不想她妈那儿更是信口胡诌：“你学海哥哥啊，在这求妈，把你给他做个小媳妇呀。妈这还没同意，还想问问你这小丫头的意思。”    
    　　十五六岁的小姑娘刚好情窦初开，即便平常泼辣。听这话还不羞得不行，“妈呀”一嗓子丢了林睫的手又登登地上楼躲羞去了。。。。    
    　　原本一直笑吟吟的林睫，脸上可挂不住地阴着沉了下去。    
    　　折腾我从干妈家出来什么都没干，直哄了一路竟是没完。又在她奶奶家楼下到十一点多才算是破涕为笑，却竟严苛一号军令“若见魏玲，必得她在。”    
    　　由是直到我归队，都没能上一趟干妈家。却是魏玲到家来找我一次，而我那时和林睫，马晓宏正在莫东哲家里玩，也就没见到。倒是师父家，林睫还要催我陪我去多看看，我想亏得师姐现在上海。    
    　　幸福的团聚之后立即伴随的是依依不舍地离别，虽则缱绻多情可那赶得上军令如山。在走的这一天，整个上午直到送我上了火车，林睫几乎寸步不离我的左右。总含笑说是没事，没事我才不怕你走呢，你走了省得我烦心。却怎么也掩饰不住多情的眼中，润湿雾蒙蒙怏怏不快乐。我心虽苦却不得不男子汉一下，告诉她这次的离别预示着下回更好的重逢。    
    　　和马晓宏赶点送我上了火车，她就在窗外紧紧地盯着看我，一动不动任马晓宏在边上口说手比划就是不眨眼地看啊，看的。直到火车汽笛长鸣徐徐行进她才定神。却跟随着也动了起来，渐渐地到跑到奔到无望的停下，蹲下了身埋头在怀。。。。。    
    　　车窗内的我已是热泪夺眶滚滚而下。。。。    
    　　后来，马晓宏来信说林睫哭了一路回的家。    
    　　伤心总是难免地，火车却是不停地，一站一站地把我带离着距那人儿愈来愈远，愈来愈想不起来她的面貌究竟是如何的样子。    
    　　一夜之间到了东都，出了火车站买了一盒烟。我在长途公车站门口，等着前往临津的车发出。闲来无事，点了颗刚吸了两三口犹在想我的睫儿时，却觉得衣服下摆有人拽，低头一看，是个小叫化子，脏兮兮的破衣烂衫。脸上的污渍盖住了他的稚气，七八岁却大模大样状：“当兵的，给点钱吧？我都好几天没吃饭了。”这种要钱要饭的小叫化在东都火车站常见的很，平常我可不理会的。    
    　　而今可能源于与林睫这些天的热恋，对什么事都会温柔敦厚地想其美好的一面。我没多想就把将才买烟剩下的零钱全给了小家伙，那可是十块钱找回的八块五啊。小男孩拿到手翻点后眉开眼笑，嘿嘿地跑了，却连谢谢也没说一句。当下我也没在意，继续抽烟想林睫。没想不到三四分钟的时间“就是他，就是他”的小孩声打断我的思路，定睛一看，好嘛！一个小丐帮群将我团团围住，八九个小男小女的一个个伸着小脏手抻在我面前：“给钱，给钱，我们也要。快给，快给，不给别想走。。。。。”    
    　　　　


第二卷  第廿三章 纷纷扰扰纷纷事

    第廿三章 纷纷扰扰纷纷事    
    　　    
    　　一时间我哭笑不得，而刚才那个得了实惠的小东西，居然依在稍远处的棵树上笑嘻嘻看景。我这可真是烧香拜佛引出了鬼，这帮小鬼打不行，骂不成。况且怕骂也不会出来当小叫化了。至此，我明白了个道理。人们为何对这些路边乞讨之人常没有同情心，厌恶乃至打骂，可怜之人必有可恨之处。    
    　　当下恨也没用，任我百般解释左右劝告，说我下次多带零钱，这次真没钱了，我只有五块了还要坐车等等。小家伙们就是不听，有一两个开始扯我的行礼，却让我大为光火。没奈何只能板起脸来：“日你奶奶的，你们这帮没人要，少人管的小瘪三，我还怕你们不成，老子今天就是有钱也不给你们。快滚！小心我动手打你们。”说着举手作势欲打状。    
    　　“哟！我当是什么人啊？这么厉害，要打要杀的。”顺声一个象是二十岁的女子在我面前，俏丽苗条居然长得十分出色。小叫化们见她来了，都让开到一旁。听她继续言道：“孩子们，你们也没个眼力见的。不就一个穷当兵的吗？能有个屁钱，在这东都市耍阔。有本事再掏啊！没有金钢钻，就别揽瓷器活。哼，我就是他们的奶奶。你能把我怎么样？”说着挺胸上前。我被她损得难堪，心中大骂我要日他们的奶奶，原来是你，这地方大庭广众可也日不成。于是我兵痞气大显，双目斜视盯着她的胸部说道：“当人家奶奶，也得把该养的地方养大，可怜的象个飞机场，怎么对得起‘奶-----奶’两个字。”    
    　　“你，”她说着竟猛然上前挥手就照的我脸上扇过来。可惜，她还没清楚是怎么回事，让我拧住胳膊往后一带就入了我怀里，歪斜在我的臂弯中。我一低头两人却是脸对脸，心中一坏，便在她薄薄的唇上轻轻碰了下嘴，刹那间这位“奶奶”脸上如熟透的西红柿般通红，眼中流露的可是恼火，羞愧，和愤恨。“你，你，你快放了我，否则，我，我和你没完。”虽然如此，却没了刚才的盛气凌人。    
    　　我可不想把事情闹大，便即在她耳边呵呵地说：“我可是全军武打第四名，你看着办。呵呵，香，挺香，真香啊！”随说着就直了胳膊一掸把她送了出去三四米远。恰在这时，去临津的车晃悠着过来，探头在车门口的售票员吆喝着“临津了，临津了，还有没有，发车了。”    
    　　我没等那“奶奶”反应过来，提着包突地蹿上车，转身坐下临窗坐下。伸头冲她招手哈哈地笑：“咳！再见了，小香嘴。记住啊，要养大了再挺胸啊！哈哈。。。哈哈。。。”    
    　　待小香嘴反应过来时，车已开出近二十多米。只好在那里跺脚指车上的我，“穷当兵的，你，你，你等着，姑奶奶和你没完。。。。”声音倒是挺好听。当下我又大笑得打跌，车中人们大奇。    
    　　回到部队，因是以到军部为由，也就没什么礼物与大家分，急急拿电话拨了主任办：“主任，你好。我是小周，我回来了，你看我什么时候给您汇报一下工作？”“呵呵，小周啊，回来了，好，好。军史馆的事情办得顺利吧，晚上来家玩吧！”挂了电话。。。。    
    　　对于义务兵来说，一切行动听指挥，人再机灵点就能过舒心日子。但对职业军人来讲，可能要时时小小心，如履薄冰。特别在我国拥有全世界五分之一的人口，县团级的干部大概随时随地有险象的环生，危机的四伏。一不留神，大半生的心血就会付之东流。当官到这一级别，往上就能真正意义上称得上是革命家抑或是政治家；往下则不过是解决了人生路上，生存和温饱这些形而下的琐碎问题。要当将军正团级无疑就是一个坎。否则，如营连级的做梦当将军，醒来也会说是“扯鸡巴烂蛋”。    
    　　所以我非常理解牛主任的心情，现下却是本书的闲话，不提了。还是关心关心本书的主人公吧！    
    　　当然地，主人公接下来就忙得不亦乐乎，忙什么呢？自然是一封一封肉麻又吐血的情书，这里，就不能给大家一一展示列举信的内容，要不你们看了和血吞齿却不是作者所能负责的了。    
    　　在往后的日子里，我在闲暇时除了给林睫写信之外，开始在图书馆认真地练起书法来了。难得的是部队的纪律，你收不收得住心，可都得收。不收便即有人帮你收，当然是连人带心一块收，收就收到小黑屋里----关警闭。刑卫东便就被收了，具体情况不甚了了。隐约好像是在我不在的这段时间里，被发现纠察出的。    
    　　部队里有句顺口溜：“紧步兵，慢炮兵，稀稀拉拉机关兵。”政治处电影组的兵又是兵中秀才，一般纪律松散之极。倒也没人去管，我们怕的首长唯有司令部的参谋长。其他的如政委、团长、主任一概见天往他们家里跑，哪有真心怕的，刑卫东也可能被我的李雪倩老婆刺激的忍不住，于是如政委所说，扯鸡巴烂蛋扯到了驻地，却偏偏被参谋长给逮个正着。估计倒也没完成什么实际的动作要领，不然就不止关小黑屋那简单了。而是要开除军籍，谴送回乡。    
    　　饶是如此，牛主任也勃然大怒。他正在紧要关头，这个黑抹的岂是时候。于是拍案定夺：“把小刑给我下放连队，日他奶奶的去养猪，多弄几头母猪让他给我喂！喂不好就别复员。扯鸡巴烂蛋的还想考军校！还有那个严明，眼睛让狗吃了，一块让他去当当侦察兵，别在这里尽给我政治处丢脸！”股长干事们相顾骇然，一向待兵如子的主任怎么会如此安排。刑卫东咎由自取还则罢了，严明犯得什么事呢？可那知严明虽叫严明，嘴却一点不严。和他的上海帮老乡们聚在一个起时当真是“言得明明白白”，一丝不漏。    
    　　至此，电影组的一切事务，由我负责。    
    　　可怜的我，带着两个新血液，忙完了近两个月的山东潍北打靶任务后，本应可以有假探亲的事也搁置起来。主任副主任一个劲地劝慰：“小周，你要辛苦一下啊，我们现在是个大团了，机动的任务太多，电影组就你们仨忙不过来，何况小邱还当着打字员。等这批新兵训练结束后，你自己去连队挑人手，再调两个新的，你也好管理不是。好吧？那时再给你假探亲。”    
    　　除了正规的训练和打靶之类，和平时期首长的话很少用命令式的生硬。但是，从新兵连我们就在不停地受训：不该问的不问，不该看的不看，不该说的不说。。。。。首长有时说话是商量的，但无庸置疑是命令地，只有执行是不许问为什么地。    
    　　由是，我的探家之事直到转完年开春后才有眉目，也在新兵中挑了两个都不错的小伙子。然而一场轰动全国的“学英雄，爱英雄，英雄的事迹全国颂”的活动拉开了序幕。。。。。    
    　　英雄还是我们集团军某师某团的，他在探亲回家的汽车上，路见不平为救俩母子，和歹徒奋勇拼搏，被捅了若干刀巫自带伤伏地爬行追赶歹徒。。。于是从军委到全国各地，无不大声疾呼“新时期的英雄，新时代的标兵。”部队更是难于例外的大张旗鼓地要宣扬这位令我们自豪，给我们争光的英雄。他，就是我们最亲的战友；他，就是我们身边的人物；他，就是我们学习的榜样，他，就是。。。。。    
    　　所以无论如何，不管怎样。我的探亲假是没有了，我一样地要学英雄的，而且要把这个小窗口的工作做的有声有色，才能体现对英雄的情真意切。不是吗？    
    　　　　


第二卷  第廿四章 从此一跃遇多娇

    第廿四章 从此一跃遇多娇    
    　　    
    　　那是五月份的一天午饭前会儿，从电影组去机关食堂的路上。我用筷子敲打着搪瓷饭碗，随着高音喇叭里的贝多芬谱的，理查-苛莱德漫弹的《命运交响曲》节奏。听着自个的声音在喇叭中的伴音义正辞严、激情昂扬、高声嗷嗷：“英雄啊英雄！你是时代的巨人，人民的期待，我军的骄傲。。。。。”    
    　　不禁心中大乐：操，日他奶奶的，我也得算是英雄吧！救了郭晶妹妹一帮小男女。可惜的是，那六个体校生不经打，没在我身上来几刀。操，我干嘛要流这个血呢？那次主动献血到师部医院，那个漂亮小护士抽我300CC的血，抽到不到120的时候，却怎么都流不出来。整得小护士纤纤小手在我胳膊上又捏又揣，还是不下血。奇怪地说是你刚才验血不是贫血啊！怎么就这点，再不出来了。我嘿嘿笑道：我紧张啊，要不你再捏捏，多摸会我不紧张了，兴许又流出来了。小护士捏揣地满头大汗，最后看到我一脸的坏笑。大嗔地作罢，说是遇到了不出血的下流人，我却说你倒是每月出血可也不能上流啊！结果就是被带队的副主任黄老邪训了大半路，训着训着忍不住地大声邪笑：“你小子，可不就是不能上流吗？那扯鸡巴烂蛋的两嘴不就颠倒上下了。真绝，日他奶奶的绝！”一时间传为“佳”话在团大院广为传播。。。。    
    　　倒不知郭晶的妹妹们，怎么传播我的英雄事迹和高大形象。哎，说起来可恨，我怎么只长胡子不长个呢？林睫来信总说她父母、弟弟、包括舅舅姑姑都嫌我矮。    
    　　胡思乱想地也就入了食堂，饭后回去，值班放广播的新兵小罗说：“班长，马主任打电话叫你去一趟招待所1号餐厅。让你快去！”    
    　　我于是整理军容风纪，戴好帽子飞快地跑到了招待所。见到了刚刚走马上任一个多月的马主任。牛主任呢？自是有心人，天不负，牛烘烘地到某团当政委了。当时还问我要不要跟他一块去，我说：“主任，不。政委，在哪里都是革命的砖，在哪都是为人民服务。只是我想回去到社会上搞经济建设，我想早点复员。”心里话，你在那儿初去乍到的，副团干部谁不比你大个五六七八岁的，光调教他们你那能有时间管我。    
    　　当下，矮矮胖胖的马主任见我喊报告进去，平时不苟颜笑的他。这时，笑容可掬。指一位戴眼镜的中校对我说：“来，来，小周。这是咱们师的宣传科王科长。。。。。    
    　　于是乎两天后的上午，一纸电令来：“今令90909部队政治处战士周学海暂调至师政治部电影队任副队长，调期无限。电至即日报到。此令。年月日。    
    　　要说人往高处走，水往低处流呢。师部比之团部自不一样，单是院子面积就有团大院八九倍以上，且是东都市的优秀园林绿化单位。里面有医院、招待所、小招待所，疗养院。大礼堂是双层的，比之j市最好的电影院还要豪华伟岸。能容纳5000多人，前边大厅两旁顺阶而上的二楼走廊两边是图书馆和录相厅。三楼一色的五六十平方的大房间。最中间的是广播室、放映机房两间工作室合用的一间大房。再往两边的大房间一间是电影队的储藏室，另一间里面住了电影队的八个兵，最外面的两间大房里，一间住的是电影队队长志愿兵许志新，一间则给了新来乍到的副队长周学海。两间里面同样都是隔断分为两小间，外面是书房，里面自然是卧室了。    
    　　与团里一样这座大礼堂也是朝北座南，我们电影队就在北边，临窗北望向下俯视，同样的大操场却是400米的跑道，比团里的又大又宽。大礼堂南边有电影银幕的舞台后面却是师文工团。文工团中莺莺燕燕的多女少男。周副队长来师部的最大高兴，莫过于这里特别能养眼。当然最最高兴的还是为了宣传英雄，而配给周副队长的女播音员。17岁女孩的名字叫严燕，也是文工团能歌善舞的小演员，长得自然是花枝招展。    
    　　而我被调来的主要工作，就是主持这次电影队从幻灯到录相，到广播到宣传栏，对英雄事迹的全部宣传任务，并且兼职男播音员。。。。    
    　　轰轰烈烈的英雄宣传不到半年，突然中止无人再提。据说是那个英雄常在人前大言不惭，惹恼了首长就此中断。紧接着的是，集团军的一次规模空前的军事演习，我和严燕又被调到了演习前线。时间一晃就到了93年的下半年，我和林睫仍旧还是鸿雁通书当着分飞燕，只不过信越写越觉得无味情意淡。    
    　　马不停蹄地又是潍北靶场的二个月半，自然地，师部的广播的也就搬到了沙滩海边，严燕依旧是和我天天相伴。回来时战友们说，你的女友来过。我吃惊地却不知是林睫还是李雪倩？而这时的严燕，却已然暗生情素把我迷恋。。。    
    　　仔细的打听后，知道是林睫，我心中不由得大恸。忙忙碌碌地已经离别两年。师部的工作还是没了没完，林睫一准念我心切，信中的我们怎么可能了却两年的相思怀念，这才忍无可忍地来到部队。不成想我却在潍北，刚好两人擦车而过。我往东，她往西。这能不叫人伤心吗？最令我伤心的事，我的档案仍在团里，今年底的复员安排，师里没通知，团里也不敢问，没安排。从靶场回来，已是11月底。老兵复员工作的安排全部结束，12月10号之前，全部老兵就要离队完毕。我稀里糊涂就等于要再当一年兵，却已是再努力也晚了的。严燕倒乐得我不走，高兴的屁颠。而我大恨之下才晓得革命工作不单是要苦干，还要会巧干。于是给家里去信让发假电报，找理由先探家再说吧。    
    　　可收的电报却是两封，一封当然是父亲来的：“父病，速回。”另一封却是：“父危，速探！”落款却是盖招弟。近来，师姐的信总是提到师父身体每况愈下，老是念我。她已是大学毕业回到了j市，只等分配。    
    　　我知是师父有了情况，大哭一场，泪流满面地拿了电报，匆匆找了王科长请假。听我说我两年没探过家，科长还直怨我不早说。他还以为我在团里是电影组的，早探过两三次家了，早说了他会早安排的。我心中大骂你个王八蛋，我早说了，就能放我回去了，这些活可不都是你妈B的布置的。    
    　　当下科长立马给政治部副主任打了请示电话，由政治部财务科拨专用的家属危难款500元，派车送我到了火车站却没了赶巧的火车，于是又转向长途汽车站，半天一夜赶回了j市。    
    　　到了家未及和父母多说什么，连饭也没吃，下楼蹬了自行车，奔向师父家。心中悲痛难言，师父啊，师父你可一定要见我啊！你一定要挺住坚持住，你唯一的徒儿回来了。可是师父家竟没有人，我知是在医院，却不知在哪家医院。当下和没头苍蝇似的，转而跑到林睫所在的XX职工大学。逮个人打听明白，进教室把发懵了的林睫给拉了出来。顾不得她的吃惊和雀悦，边蹬车边把情况说了一遍。她说奶奶现在姑家，让我带她去没人的奶奶家。进了家却才发现眼前的爱人，也削减的不行。全以为她为思念我以致如此憔悴，心中感动抱她就亲吻着要把两年的相思偿还，不知不觉也不知是多长时间俩人便倒在床上。。。。。    
    　　     
    　　　　


第二卷  第廿五章 悲伤人遇失情事

    第廿五章 悲伤人遇失情事    
    　　    
    　　一切过都是顺理成章的，一切都是自然而然的，不是何时起我们俩身上的衣服褪了下去，褪地一干二净，期待以久急急地赤裸裸地扭歪着缠在一起，二十岁的林睫早已没了前两年的矜持和羞涩。。。。    
    　　胸前的两粒樱桃早已是硬硬的挺起，她娇声呻吟，双手抱着我头，让我含那樱桃在口中轻轻吮吸着，双腿则不由自主的缠上了我的腰，慢慢地，爬在她柔嫩丰满，软中带轫胸部我呼哧呼哧地开始喘息，疯狂的在她身上索求。。。。    
    　　她则像死去了一样，浑身颤抖着，张着嘴，闭着眼，连哼叫的气力都愈来愈微弱，直到我透过凄凄芳草触到了柔湿滑润，她“嘤咛”一声，“啊，”的兴奋又起。娇喘吁吁，欲仙欲死，小手颤抖地抓取我的分身，却又不知如何，许久才探道似地放在那个地方，在我进入的时候疼痛使她柳眉轻皱，两颗晶莹的珠泪流出星眸，然而神色却是娇羞欲醉，一丝甜蜜闪动在眼中。。。。。    
    　　“花径不曾缘客扫，蓬门今始为我开。”这是我们激情过后我拥着她说的第一句话，初为女人的她娇羞地嗔怪：“怎么，我的坏坏，死鬼，你还希望让谁先扫扫吗？早知道，我呀！我就，哼，哼，就让别人去扫，才不留给你这个已然学坏。”    
    　　“是嘛，看来我两年回来还不晚，不过尘封已久仍须扫啊！”说着我勃勃又起，却发现她已是泪水涟涟，竟自埋头在我胸前呜咽地哭起来，边哭边哽咽地说：“你还知道回来啊，周学海，你还知道有个我在这啊，你知道我两年是怎么过的吗？我整天看别的女同学一下课就被成双成对的接走，我却成天是孤单单一个人，我每天路过公园我对着那门哭，你知道吗，有时候我跑到公园里面找到那里，看着看着满脸是泪，止不住地流，止不住地趟，我嘴里叫着，学海，学海你在哪儿，你知道你的睫儿在想你念你吧。你快来看看你的睫儿吧，抱抱我，我想你，我，我，我。。。。”竟至到号啕大哭，我爱怜地紧紧抱住她，生怕一松手她就跑了似的。眼里已是泪如雨下。。。。。    
    　　“学海，我实在是想你啊，学海，你知道不知道？”她情绪稍安后又接着说道：“我趁国庆节跑你部队去，想着你忙，你回不来，哪我就去看你，可是谁想你，我去了东都，你却去了潍坊。你知道我一个人坐火车，我长这么大第一次出那么远的门，我有多怕吗？那时候你都在哪？    
    　　这巴巴地跑回来，二话没说，也不问问我都是怎么过的，就知道欺负我，还有心思从这里吟风弄月，舞文弄墨说这些狗屁风凉话。我呀，我怎么这么苦，从那年游泳到现在，你说你都给我什么呢，除了流泪，流泪就是流泪。回来也不知道安慰安慰我，就光想着象猪一样拱我身上。你还好意思啊。”    
    　　我惊呆了，我的心如刀绞索盘，一时不知怎么应对这怀中的人儿。我怎么从来没想到过这些，我怎么不知道还会让她如此地难过，如此地伤心。。。。可她的信上为何从来只字不提。可她现在憔悴的瘦成这个样子，难道都是假了吗？哪我还有一年的兵役，这可怎么办呢，我可怎么对睫儿说呢。。。。。    
    　　从上午的十一点不到，直到下午的三点多，我和林睫就在床上度过，哭一阵笑一阵互诉着衷情，亲一会抱一会激情的拥有。终于林睫全然释怀，笑吟吟地妩媚抛情，也终于止不住肚子的一阵阵咕噜噜饿得乱叫。    
    　　听到叫声，她瞥我抱我脖子上：“坏坏，我给你弄些吃的去！”说着便要下床，甫一动身却又 “啊呀”一嗓子重又扑我怀里娇羞万般嗔的不行。“全是你啊，这会儿也不会惜玉怜花了，没折腾死我。”我呵呵笑着：“好，好，我的小娇娘，我的好睫儿，喂饱下面的嘴，是该喂上面的嘴了。呵呵。”看她握拳捶来，我忙轻轻接过她的小手。“好啦，宝贝儿，我去给你做饭。当个模范嘿嘿老公。”突然想起师部医院的小护士，哈哈地大笑起来。未笑完蓦地想起了师父，又觉得心沉心重。    
    　　匆匆和林睫吃了些自个做的饭，却把小妇人高兴地大叫：“我可爱死你了，你怎么还会做这么好吃的饭。”她不想我们在部队有自己的小灶，还时不常地伺机作案，偷偷地把首长家院的鸡赶入礼堂，然后围而擒之，烹而食之。自然学会了不少烹调法则，看她狼吞虎咽地吃法，我说喂，你就不能淑女些？她说还淑什么女啊？饿都饿死了，再说谁让你把我，把我变成了小女人的。以后，你就甭想淑女这事吧，你。    
    　　我不由得大大地后悔这顿饭怎么做成这个烂样子。    
    　　饭后，我说睫儿你再休息下吧，我去师父家看看，她却死活不依，说是你师姐可是个大美人，我可一定要见见，也好看好你这个坏坏。免得你见了你师姐再忘了我。我呀，我的爱，我可一步不要你再离开我。    
    　　只好，便带她上了师父家，师姐缓缓地把门打开，我见她通红的眼睛一袭黑衣，三年没见的她成熟动感，此时此刻却悄无声息，抽泣着慢慢转身进入，竟没让也没说什么。我却急道：“师姐，师父还好吧，”跟了进去，一进门看到的竟是方餐桌上的供品和供品后师父的遗像，在香烛后师父慈祥地微笑，满脸的皱纹挡不住眼中昔日的华闪闪。然而，这。。。    
    　　刹那间我觉得天旋地转，心中如翻肠搅肚似的痛苦，大叫了一声“师父”蹲伏了下去跪拜着扑到桌前放声痛哭。。。。    
    　　心就似被什么坚硬的东西捣着，扭着，掰着，撕着。。。。难受地支离破碎。    
    　　师父两天前便已去逝，回光返照之际拉着师姐的手说：“招弟啊，妮。闺女，爸爸就要见你妈妈去了，把你一人留下，你可不要怪爸爸啊，我和你妈啊!患难的夫妻，就只你一个闺女。你呀，有什么难处就去找你的师弟，小海那个小子啊，我可把他当成了你的亲弟弟，这都两年了他也不想法回来，心是狠点，但他对咱父女俩是好的，这点我能看出来。不过这也是男儿汉为事业不会想家的样，所以臭小子会有出息的，咱父女在j市没有亲人，你们姐弟俩可要相亲相爱啊，好不好？。。。。。    
    　　听完师姐断断续续抽泣地讲了师父的临终遗言，我又一次痛哭地直到昏厥跌倒。。。。。    
    　　林睫一直陪我和师姐守了一夜一天的灵，再次日在屈国辉及他请的人的帮助下，火化了师父的遗体。一个身具武功，默默无闻的老侠客就这样走了，带着对女儿今后的不安和对我的期待走了。。。。    
    　　从火葬场回来的路上，一直恍惚如在梦中的我稍微清醒点时，却不见了林睫，仿佛说是转年要毕业要查体什么的。安排好了师姐到晚上去找她时她仍是一个人在奶奶家，温柔地为我做了许多事情，最后也没让我离开。。。。    
    　　我把满腔的对师父的哀思全化为对她身体的蹂躏。激情过后，她劝我已经过去了就得想开啊，人的生老病死谁也难免的。。。。    
    　　却不想接下来还有让我更加痛心疾首的事情发生。    
    　　　　


第二卷  第廿六章 却为失情伤师姐

    第廿六章 却为失情伤师姐    
    　　    
    　　归队已然三天了，我却是少言寡语，忧心忡忡，饭食不香。不论严燕怎么解慰，我都似无所闻，心无旁羁，久久没法从一连窜的伤痛和失意中解脱出来。    
    　　师父去逝后的第六天下午，林睫说是要去看体检通知，再没来找我。我想她自我回来就一直陪伴我都四天了，可能是要回铁厂抑或到她姑家看看奶奶。没有在意，不想次日从干妈家看望了她可未见到魏玲便回自己家时。一进院门传达大爷就叫住我，说是一个姑娘让他转交这院的一个当后的信，你看应该是你的吧？    
    　　接过信映入的字迹是再熟悉不过的，心下纳闷：林睫怎么会这时给我转交信，这几天要见我可也不难啊，难道两年多时间还未写够，不过瘾？冲大爷点头致谢后，我边走边拆开了信，就一张纸几行字让我瞬时心胆俱裂，木然无法控制自己，简直没法相信这是林睫写的。拿起来再看：    
    　　“学海：我给家里人讲了咱俩的事，父母不同意，其他人也不同意。都说你是个穷当兵的，又矮又丑。另外我也不想再等一年来耗费我的青春，咱俩好说散，这就分手吧！另外我会搬到舅舅家去住，望你自重，别来烦我。谢谢！请自重！自尊！自爱！再见。 年月日”    
    　　真真切切不是她的字，又能是谁的呢？一时心中的难过无法言喻，却已经无泪可流。心中迷糊着这不是真的，这不是真的，可也知是自欺欺人。这还是昨日的她吗？“望你自重，别来烦我。谢谢！请自重！自尊！自爱！再见。”不断地重复在脑中，渐渐地由失意转为暗恨：睫儿，我的睫儿，怎么会一下子绝情到这地步？连再见一面问个清楚的机会都不给我了。自重！自尊！自爱！哈哈，如果我去找你就是不自重，不自尊，不自爱了！    
    　　好！好！好啊！你既这样，我又岂能死乞白赖地重你，尊你和爱你。难道说我周学海除你就没女人可爱可喜呢？。。。。    
    　　“喂，爷们，你丫找死啊！不要命了。”失魂落魄的我被一阵呲地急刹车声惊醒而后就听到这样的骂。抬头发现自己在往师姐家的路上去，却没在人行道而在马路左侧车道上。迎面一辆挂着京牌的白色130驾驶室中，一个三十多岁的男人，正探头怒视着离车只不到三米的我。    
    　　我腾地火起：“日他奶奶的，妈了个B。”边说边冲过去照他车的保护缸提腿狠狠地一脚，车猛地趔歪地向后滑了近一米。“我他妈的就找死，你妈B的来压死我啊！”    
    　　“你，咳，你这人，你丫，你怎么，我这不怕撞了你嘛！”估计他在脑中也反复惦量，最后不得不将口气软下来。“别以为从北京来就了不起，妈的，快滚。”看那家伙脸红脖子粗蹩气开车走后，我才感到心中稍松。干脆到这了，就去找师姐吧。她也要多陪陪，刚刚丧父终难释怀，比我失去林睫又不一样。    
    　　要得俏，一身皂。被黑衣裹不住美丽的师姐，也已不再有泪了，坐我面前，不言不语只在低头寻思着什么。已经二十三岁的她比三年前还美还宁静，更有浓雾似的凄凉，淡淡地影响着周围。袭造的氛围让近边的人，同样为之心中难畅。我刚从踢车的解恨中有些舒心又被她感染的再复想起了林睫的信。不由地悲从心来，巫自没话多说。    
    　　后来终是我打破这让人窒息的空气：“师姐，你下一部怎么打算？”她摇了摇头说：“还不知道，过半个月可能就给安排下来了。” 既已开口也就开始打破沉寂，师姐接着问我：“你还有多少天回部队，林睫怎么没跟你一块来？也得让她好好休息休息，我看好那身体好像也不。。。。”    
    　　“啊，师姐呀，这是三百块钱你先收起来。”我打断她的话，不想让她提起林睫，再惹我的痛来，“我还有不到一个礼拜吧，就走的。明年我一准回来，再不披这身绿皮了。”说着我把才将从兜里掏的钱塞她手中，她却没接而是弯下身去捡拾起一乱叠的纸，展开来看，竟是林睫给我的绝情书，我心又痛。    
    　　“你们不是好好的吗，怎么会这样？”她淡淡地问，继而眼中大奇。    
    　　“行了，师姐。天要下雨，娘要嫁人。随她去吧，我能有什么办法？”    
    　　“不行，我去帮你找找她，问问清楚是怎么回事？师姐终究还是心疼于我，要说起来，现在她也就我这一个亲人了。见她稍微激动地说这话，我苦笑：“不，不要去找她，哼哼，我要自重，要自爱的。谁也别帮我找她，找了我也不理！”说到末一句竟有些大声。    
    　　见师姐被我这话说得有些呆，我接着柔声说道：“好了，师姐，师父把你托付给我。我得好好努力干些事出来，也不能这样儿女情长。是不是？等我明年回来再说吧，噢，对了，你现在功夫练得怎么样了？配我打坐会吧，咱俩都该振作振作，你说呢？”师姐再没多说，悄声起来进了师父的屋，上了那张大床上，去鞋盘膝而坐。于是我跟进去坐她对面，伸手与她掌对掌各自运功。    
    　　一个多小时过去后，我忘却了一切烦忧。精神振作，神清气爽。俩人松手后，我睁开眼睛发现师姐微微有汗，便从口袋掏出一块小手帕，却是林睫前几天嫌我原来那块脏，给我重新换的一块她自己的香帕。而今物是人非，哎！当下近身给师姐轻轻擦了擦汗，却闻股股淡雅的香气从她身上传入。而师姐竟是顺从的让我在她的脸上慢慢地擦，玫瑰色的红晕缓缓的自漂白色的脸上升起直落到脖子根，见我已然停手和她对视，盈盈眼波忽闪一下，腼腆地闭了下去，蓦地脸色大红，羞涩拘谨显而易见。    
    　　美色当前，我如何能忍住。顺手抱了她微仰的娇靥吻了起来。。。。。    
    　　后来师姐推挡着，无论怎么都不从。可最后还是阻止不了发狂渐次丧失理智我将她无情地占有。。。。。    
    　　事后，师姐脸上任何的喜怒哀乐都没有，只埋头整理被我刚才撕扯的衣服默不作声。却让我感觉自己像个牲畜，挥手就扇自己耳光，正打时，师姐拽住我手，把头慢慢靠近我赤裸的胸口轻声低语：“小海，别怪自己了，我也是，也是自己愿意的。这会，爸爸走了，我也只有你一个亲人了。你。。。。你可要好好，好好对我。”    
    　　咚咚呼地敲门声把我从和师姐缠绵悱恻的回忆中唤醒，打开门，一身新军装的严燕飒爽着英姿风摆着杨柳背着双手在身后，嘻嘻做笑在门口：“学海，你猜俺给你带啥来了？哎，你弄啥啦？脸上怪模怪样的。”    
    　　“我啊，我想我老婆了。怎么，不行啊？”我看这个比我小三岁的姑娘，两年来几乎天天和我见面，也几乎是不隔一两天，就和我有工作安排在一起的女兵。想想和林睫，和师姐，包括和这次伴师姐一块送我到火车站的，已经十八岁的魏玲，还有那个好久好久不联系了的李雪倩。把这所有人与我熟识相处的时间，加起来都不如眼前这个女孩子多。和她可是白天晚上的，只要不吹熄灯号就能在一块，而且是很有理由地工作在一起。或许是因为这是部队，因为工作因为纪律因为林睫，还是对她一口的河南腔听不习惯等种种原因，我总是对她难以过电，没有非分之想。虽然总想有她在身边，可也不愿进一步的发展。    
    　　“诶，都回来多少天来，咋还想老婆？”她说着跟我进了里屋。    
    　　“呵呵，我是说俺正想老婆，你可不就来了嘛！嘿嘿。”    
    　　“你来，你咋就没个正经话呢？你看来，俺给你带的书。是你要的那种吧？”    
    　　我一看，是两本，《商海经典》与《同世界首富的对话》这是我回来托她在图书馆帮我找的，王科长为了让严燕在电影队工作方便，于是找这么个兼职的活让她干。当下没想到她还满上心，便即说：“对，就是这类，以后就要看这类书。”    
    　　　　


第二卷  第廿七章 志从商后再香嘴

    第廿七章 志从商后再香嘴    
    　　    
    　　我接着说道：“真好，谢谢你啊，小燕子，以后找到这样的书就给我送来，好吧。另外，你说你普通话蛮好的，干嘛整天价‘咋，咋’又‘俺’‘俺’地？”    
    　　“就是来，俺可改不了，俺对着麦克风和遇到外人就会说普通话，遇熟人可就是河南话改不来。再说来，俺不让你管俺叫小燕子你就是不听，你看俺哪儿小啊？”    
    　　“行行行，你还是你的河南梆子吧，还得谢你把俺当内人，燕子。哈哈，你嘛，哪都挺大，哈哈哈。。。”    
    　　我终于能从失恋的痛苦中转了出来，自探家到今天第一次这么开心地笑起来了。哼哼，林睫，你不是嫌我穷当兵个子矮吗？个子是爹生妈造就，我没办法。但是我绝对不会穷的，绝不会！我周学海就要告诉告诉你，什么是自尊自爱自重，更重要的是：什么叫自强。。。。。    
    　　1994年的这一年，部队出奇地没有什么大的活动，而我每天的活动基本上就是练习书法，和看大量的书报特别是商业方面的书刊报类，也特别地关注社会上的经济发展趋势。这样，就势必和莫东哲的书信多了起来。知道他在省艺术学院边上学边办了个少儿美术学习班，不是很赚钱却还够上学的学费。马晓宏在他父亲马叔手下的分公司跑业务。    
    　　可笑的是我父亲给我来电话说他终于入了党，他从18岁在北京上大学就开始写入党申请书，到59岁才批准。还是预备一年，明年才转正。而此时此刻我已有两年的党龄。这时的全国，随着小平同志最后一次的南巡讲话精神的学习，深入人心。我更加急于想离开部队，所以也就不断地找王科长，要他要不放我回团，要不答应我今年复员。最终王科长答应了我，把我的档案调到师里，让我安心今年年底就允我走人。于是我在看书读报和书法之余就借机多到东都游玩，毕竟在此四年，临走的一年怎么也该游历一下。    
    　　转眼四月的一日，我在东都的云霞石窟正逛荡着，这里山河壮丽，风景幽美，地处交通要冲，山清水秀，气候宜人，是文人墨客的观游胜地。又因为石窟所在的岩体石质优良，宜于雕刻，所以古人选择此处开凿石窟。石窟始凿于北魏年间，先后营造400多年。现存窟龛2300多个，雕像10万余尊，是我国古代雕刻艺术的典范之作。这里还有唐代著名书法家褚遂良所书的《伊阙佛龛之碑》是书法艺术史上的珍品。而我的书法从在团里，便以欧阳询的楷书《九成宫醴泉铭》开始，半年后转为柳公权的《玄秘塔碑》，柳体一学就是两年，现下学的就便是褚遂良书碑《雁塔圣教序》。古人称他的字：秀美韵足，确如高人胜士，无寒俭之态。下一步，就可进军行草了。    
    　　越习书法才越觉得师父生前所说的书法与武术的关联，比如无拳无意，是武术的最上乘境界。而大书法家则讲究要无笔无字，无墨无纸。无声之音，无形之象， 自然无滞，如苏轼所言。当那个状态下，笔法、构成、道呀什么的都记不起来，仅以手性使然。最后都要求能心所欲不逾矩，达至天人合一。而武术本身也应是件艺术品，要体现动与静、快与慢、正与侧、高与低之美，它是力量之美、速度之美、节奏之美、技巧之美、塑型之美的统一。这又与书法在用笔上，藏、露、顺、逆。在用墨上，枯、湿、浓、淡。在字体上，真如立、行如走、草如奔。在书写能力上，八面出锋，纵横驰骋，四平八稳都要讲求艺术性一样。    
    　　当下我刚刚离开《伊阙佛龛之碑》不久，突然想小解，于是便从一小斜坡山道爬上去，想找一个无人的地解决一下。没成想今天是周末，不隔十来米就是对对情侣在树丛中勾当，可恨的是自己爬行一会儿居然想拉大便。没办法就一直上行，山势却渐渐陡峭，树木渐次繁密，而便意愈发加重。就此也不愿再行，瞅瞅左右再也无人，脱了裤子蹲下。提起来时顿觉人有一爽莫过于此，直追做爱射精那一刹那的几秒钟。突然侧耳听到往上竟还有声音，而且是大起大落的打斗声，不由好奇心盛顺声而上。爬到有三十余米高的地方时，坡度突缓树木渐疏，再往前只见一块空地，有六十多平方。两个人在那儿持剑对击习武，一身青衫的老和尚我不奇怪，这里云霞寺就有。现代和尚我从小在j市的佛头山上也见过，也看过他们的练功习武。奇怪的是此时背对我的一个人，竟是一身天蓝色劲装的女人，看身段还满年轻的。    
    　　还未看清他们的剑术，那老和尚倏忽收剑停下。“是谁啊？”直对我的方向，原来是发现了我。我只好移身上前，却一时不知如何称呼老和尚。便道问候：“你们好！”而那女的刚好转身来看我，对视之下两人同时惊呼：“是你！”这女的竟是两年多前在东都汽车站，被我调戏的小叫化们所谓的“奶奶”，让我亲了一下的“小香嘴”。如今那该养大的地方可真是养大了，鼓鼓胀胀的在紧身衣下“挺好”着。想起了那年的那幕我自然想笑，脸上也就自然有我惯有的笑法。    
    　　“好啊！”估计那一幕她也难忘， “姑奶奶可算是找到你了。” 说着挥剑就要扑过来，却被老和尚拦住：“玉儿，慢着。我老和尚怎么跟你说的，学点东西就想和人动手，哪那行？”    
    　　“玉儿，这名字好听。应该是香玉儿更好，也是的，嘴香人肯定也香嘛！”我可是一点没怕她这个玉儿小香嘴，尽自调戏着她。她出落地比两年前要好看多了，我岂能不讨些便宜。老和尚这时也已知道我俩认识而且还有点过节，那个玉儿又岂能就此善罢干休，听了我的话，稍一寻思更是大大地火起：“师父，不行，我，我被他，被他欺负过，我今天一定要出这口气，他，他会武功的，师父，你就让我先把他打倒再说。” 她越说越气说着一剑就要刺来，却被老和尚又给挡住：“把剑放下再打吧！”便一把夺了她的剑，闪身一边。玉儿心中正自气恼，见老和尚闪开顿足纵身而上，扑向了我。只那眼神便似要杀人一般，我自然是以静待动，而后发制人，巫自笑嘻嘻地看她出拳待到眼前，才迅速低头闪过，同时矮身转向她身后。我不打算急于出手，先躲躲看她有什么长进？她猛然转身一拳又至，这样一来二去竟有五十多招下来，我只管躲开而不还手。却听老和尚在旁边叫好，但这绝不是给玉儿叫的好。玉儿倒是愈加卖力，拳掌齐下并伴着她的叱声。到了一百多招时，我不欲与之再纠缠不休。于是右手掌力拍出，隔开她迎面一拳，跟着左掌又已攻去，五指箕张，挟着一股劲风点向玉儿踢来的腿，她啊呀一声疼得收腿而脚下落空，身体趔趄倒向了我。玄素玉凌功里讲的目光所及，拳脚即到，看哪打哪，可我知道她这会儿却是不用再打的。她这是自己要摔倒了，坏心大起，双手抱她就势倒地。好嘛，她自己的小香嘴自己送上，我自是老实不客气地叼住，亲个正着。心里话，这便是眼到嘴（拳）到。。。。    
    　　其实当时也就一刹那的功夫，待我瞬间放嘴后，那玉儿脸腾地登时红了，胸膛微微起伏，也有些急急地喘息，那样儿便如急怒攻心，竟一时不知所以。    
    　　老和尚当然不干了，快步上前，把他的女弟子拉起来，对她说：“玉儿，你再练三五年也不是人家的对手。别再打了，看师父帮你教训他。” 玉儿仍自没回过神来，脸上－阵青，一阵红，青的时候青得像是生铁，红的时候红得有如猪血。老和尚也没再理会也，回头向我呵呵笑道：“小施主，倒有几下啊，能不能和我老和尚过过招？”居然向我挑战，但红润健朗的面容却没有丝毫恶意。    
    　　     
    　　　　


第二卷  第廿八章 丛林丛中拜师友

    第廿八章 丛林丛中拜师友    
    　　    
    　　（非常感谢杨有道兄，今早上网发现别的作者给点评者全部加精，自己岂可落后？于是一路加下，却不知每周竟有名额限量，便落下几位实在不让再加。真不好意思对不起了，只待下周吧，2分2分一定送大家。）    
    　　我想我还是称人家师父的好，这样也能和小香嘴玉儿近乎一下。当下便谦逊地说道：“师父，我可不敢和您过招，倒是请您多指教，手下留情。”见他含笑点头，随即正身相向，暗里运功。盯着他的神色，仔细观察他的眼睛。彼不动我不动，彼微动我先到。暗思待他微动我再应招。然而老和尚两掌合什后竟闭目静神，一付庄严宝相使我一时间无所适从，心中无法坦然。玄素玉凌功中说对方动的时候，则动必有一个方向，那么我意在彼之先，随其方向而动，则彼必跌出。而现下老和尚无声无息，师姐说的不强调主观，要尊重客观，自己的一切活动，都为了适应对方而动，我也只好静立不动，紧紧盯他脸上，丝毫不敢懈怠，以伺审候应机。师父小册子中言道交手之时，静以待之，待敌生乱，趁机击之，虽属后发，而能制之。然而老和尚可没一点点乱的意思，我却如何趁机。。。。。    
    　　良久，倏然老和尚微睁双目，精光一闪，一股劲力迎面而来。我心中大惊，纵身跳起，躲开这股热辣的劲力，借势下降双手握拳双风贯耳状扑向他，老和尚合什的手突然间分开上扬，反手抓住我的双腕随身一摆，我则如断线风筝飞出去，幸而我在空中凝神定气，没有慌张，就这，落地时仍然站立不稳，噔噔后退若干步总算没有跌倒。    
    　　知道自己与老和尚相差太远，心下不服要纵身再扑上时突然想到何必这么感情用事，马上要二十四岁的人了，明知不敌而硬碰岂不太过傻瓜，这又不是和师姐呕气那阵。当下也不理会那玉儿在旁边的兴奋劲，大声叫好着一脸如愿以偿幸灾乐祸状，弯腰鞠躬向和尚说道：“老师父，我不是您的对手，差的太远了。”    
    　　“哈哈哈，小施主同志太过谦虚，好，好！如果老和尚我没看错的话，你的师父是不是姓盖？”见我讶然于是脸上追忆颌首继续说道：“三十九年前他携眷避难曾与我在洛阳龙门有过一面之交，我和他相谈很是投机，只是当年他要躲难我正在，正在失意中要到龙门寺出家，虽是相见恨晚但也没有相聚多日。匆匆别过一转就是四十年啊！可我对他的侠义肝胆却佩服得紧。不知他老弟，噢，老施主夫妇这许多年来可好？”    
    　　“我，我师父他，他老人家刚刚过世快半年了。”我听他的话吃惊之余难免伤心，想不到在这里遇见了师父的故交老友。“师娘我还没见过，她十四年前就让车撞，撞去逝了。”    
    　　“啊！。。。哎。”老和尚大惊下旋即叹息，又冲东方合什肃然敬躬身躯，口里黯然称颂：“阿弥陀佛，如是我闻，佛在心中。。。。。一切凡圣悟心之门,了悟无明妄心,即是妙慧真心,二心同体,故曰。。。。。。”我知他在追悼亡师，依j市之俗凡家中长辈去逝见熟人便要跪下叩头，“一日为师，终身日父”当即跪倒向他磕了三个头，便听他仍在轻颂到什么“寿者是故不应取。。。什么知我说法尚应拾。。。”后停下来，扶我起身。    
    　　“好了，小施主，来从来处来，去向去处去。只你师父他也就刚过花甲之年，又是习武之身，怎会。。。？”说着摇头叹息问我。    
    　　“师父五六年前就发现是肝癌晚期了，师姐说他自师娘去逝后，心也随师娘去了，只为了照顾女儿才。。。”    
    　　“好了，别说了，又是一个痴情人啊！”老和尚打断我的话，却没再说啥，瞥闪了一眼正迷噔的玉儿，随即又对我说：“你是在这东都来当兵的？今天如果没有什么事，可愿意到我和尚的云霞寺去坐坐。”我刚才从云霞寺游览过，这会要说不去，于情于理好像也难却。。。再看天色还早，就点头答应了。    
    　　但那玉儿小香嘴，对这节外一枝，又惊又恼，又无可奈何。自顾自的自生闷气，而在此情形下，我自是再不敢妄生邪念。和老和尚对聊着仨人下了山，再进云霞寺，才知道院中套院别有洞天。寻思国家的文物保护专款真是专用，旅游观光者的香火自然不空，一点儿也不糟蹋，大有可用之地。但只见云霞石窟佛不哭，云霞山下有桃园。祥光霭霭，彩雾纷纷中，青松带雨遮高阁，翠竹留云护讲堂，朱栏玉户，画栋雕梁，鸟啼丹树，鹤饮石泉。四围花开满园春色，三面门开舍卫生光，台阶突兀，钟声韵长，香烟缭绕。院内分东西僧舍，双门尽是虚掩，惟南边有一大间，分成三小间。渡海法师告诉我，那就是他的方丈。我心想这就好比总经理办公室，渡海老总在这里面阿弥陀佛着运筹帷幄，一帮小和尚职员哼哈着偷看女香客卖香收钱，这个小香嘴肖玉会不会就是个小秘。    
    　　刚在路上我已知老和尚法号渡海，小香嘴芳名肖玉。渡海法师三十九年前在洛阳龙门寺要当和尚，人家不知为何不收他，闹了一阵山无果，最后到了这里终得剃度为僧。而肖玉则说是从小无父无母被他收养，从小就不爱习武，光爱当娃娃头带一帮小孩胡耍乱闹，好歹将就念完了高中，上了个自费的大学还是三天打鱼，两天晒网。三年前突发奇想说是要组织个丐帮，从小就要培养帮中长老和中坚骨干，没半年哭着鼻子回来，又死活要学武功，而且见了游玩的当兵的就没好气，动辄就要动手。    
    　　听完后不由我不想笑，原来这个世界竟会如此之小啊。    
    　　匆匆归队后，我依然如故的读书看报练书法，等待复员的大半年的一日日的随时光流走，并也开始将渡海法师交我的小册子偷偷研习，也会常请假去云霞山。。。。。    
    　　1994年的盛夏，我国南方多雨，时有洪水泛滥部分省市。东都市虽也处黄河中游，但是人们也清楚的知道近年来黄河的水流量。故此，抗洪抢险也就雷声大而雨点小。但是天气炎炎，酷暑难当。师部大院少有兵影。    
    　　又是一个星期六，吃完早餐也不用招开晨会。直接回自己的屋去，听窗外彼起此伏的蝉鸣声，我到窗前去关早上开着透气的窗子。听下面有女子的笑声，低头看时，发现是严燕和文工团的另一个女孩子，一人胳膊上一个救生圈正朝大礼堂奔来。我赶紧收拾了下自个的屋，不一会儿听着叽叽喳喳的声音到门口，便出里屋给她们开了门。    
    　　和严燕进来的女孩子不过十五六岁的样子，比1.66高的严燕矮有大半头。白白胖胖地大家都称为小罗卜头，小罗卜头人虽小但嗓子蛮粗，而唱的歌却很好听。最拿手的是那首“都说那有情人终成眷属，为什么俺和你。。。。牢燕纷飞。。。。”韵长音徐，悠悠扬扬，缠绵如诉，直追原唱。让许多牢在部队的兵，思念家乡的燕，无不黯然神伤。    
    　　当下俩人却是嘻嘻哈哈地进来，说是周队长啊，天这么热，去不去游泳呢？可是两个大美女陪着你去啊？机会难得，过期不候。我一想自己得有三四年没下过水游泳，居然不记得自己最后一次是什么时候游的。应该还是和林睫和张宁的那次山洞惊艳之泳。不由得趾痒，拿起电话给电影队队长许志新招呼一声：我有事要出去一趟。便和俩女兵约好分头行动，她们走前门，我从东侧门出，最后要在东都牡丹水上乐园集集兵力，奔赴水乡。    
    　　不想三张票买好了，严燕却死活就是不进了，还忸忸怩怩说是不能游了。我呵呵笑道：“行了，就直说，来了就来了吧？当谁不知道啊？那就算了，不游就不游了，回吧。”她却又不同意，最后是小罗卜头陪伴她回去，我等了半天才退出一张票，舍不得瞎了，思忖那自己就进去多游两场吧。    
    　　　　


第二卷  第廿九章 心态大变逐色色

    第廿九章 心态大变逐色色    
    　　哇！当兵当的对社会真有些陌生感。这游个泳的地方居然可以玩出这么多的花样来。我在心里感叹：这水上乐园设有什么造波池、浪涛湾、螺旋滑道、直滑道、家庭滑道。又什么冲浪快艇、儿童嬉水池、跳水池、漂流河、标准游泳池、瀑布、喷泉等水上设施。剌激好玩而自己大多是闻所未闻，却不是在砚田山矿坑所能比拟的。在这炎炎夏日中，单看水里的男男女女老老少少，嘻戏游乐，欢声笑语，便知为人带去清凉欢快的问候。    
    　　里面的一切，带给我一份全新开心的体验。把一切能够不再花钱能玩的项目玩完后，我找个池边坐下眼睛开始不老实起来，看对对的男女如鸳鸯戏水，暗自后悔这地方决不能自个一人来。自山洞游泳事件后梦中曾多次和林睫这般地鸳鸯戏水，醒来确是有水，不过是湿了裤头，战友们称之为跑马也即是射精。现在却可能这辈子都没这个机会了，也不知她现下过得好不好？。。。。。哦，不想她了。这眼前有这么多半光身的美女还不够看，竟然还会有穿三点式的大是养眼啊！但不知林睫穿上会怎么？哎，怎么又想她呢？这种比基尼就如官场，人们明明白白知道里面遮得是什么，可就是挖空心思想剥开来看看究竟是什么样。嘿嘿，眼前这个穿黑红色的就是这样，虽然不如录相中的老外女人少得如丝象绳，却也想让人剥开来。。。。    
    　　“喂，你个下流的，你看够了没有？”我在意淫乱思之际，不成想这个黑红色竟至眼前。抬头看老天！竟是那个两年前献血时遇到的小护士。在泳池中光注意盯胸部以下，甚或是肚脐以下部位，却很少看模样抑或只在最后看。要是看出是她，多少眼光缭乱之时也不会太缭到她身上。    
    　　当下多少窘的不好意思，“咦，是你啊，你也偷着来游泳？”    
    　　也算得上是熟人了，我得打个招呼。一年前多的一天，电影队的一个小战友晚上突然急性阑尾炎发作，打电话赶来的师医院抢救人员中就有她。忙完一阵，她瞅没人注意还悄声对我说：“就你这样的怎么能调到师部，还在电影队当副队长？”我神秘状地说：“小声，我就是为了多见你啊，才死皮赖脸托人拉关系走后门到了师部，你怎么还不领情呢？”“滚！”她轻啐着倒没了以前的抽血时的羞涩，以后再见面倒能点头招呼了。是啊，革命的大熔炉中，多少稍有姿色的女兵不被男兵男军官每天给调戏，听这种疯话呢？不过兴许她们也愿听，要不总有不少女兵莫名其妙地提前退役呢？据说是肚子里留下了革命的种子。    
    　　这会儿她被我说中，突然 “噗哧”地笑了。娇憨媚态尽显，惹的我禁不住心中一动：“操，我干嘛不流下革命种子呢？林睫和我是没戏了，我还装的哪门子纯情呢？就拿眼前这小骚娘们开刀。还有燕子，也没跑。反正过四个月就卷铺盖走人，管谁谁，爱咋咋地吧！”    
    　　不说我心中的变化，小护士现在笑过就也坐我身边一尺左右的距离。“怎么呢？游累了，你来多长时间了？”她问我。    
    　　“我，我就来一会儿，琢磨着今天应该遇到个天仙，到这以后，比较失望，全是丑的。也就没心思再游，坐这里歇着，突然看见个大美人，我眼都看直了，谁知道这个大美女原来还是你啊！”我划拨水慢慢地说。说完后一股水波满脸喷来，耳听她笑的咯咯地。    
    　　“好啊，你敢和本队长击水，好，咱就比比看。”于是我也挥掌向她击水。。。。直到园里管理员过来止住，俩人吐吐舌头小学生状才让管理员“注意啊，以后注意，要亲热回家去哦！这可不行。”地走远。    
    　　“嘿嘿，”我冲管理员背后挥了下拳头，然后又冲正说“全怨你吧！”的护士说：“回家啊，快点回家，要亲热回家上床哦！你说行吧！”“滚！”看不出她有什么羞样，只一个滚字作势又要击水。却想下停住，反身扑向水里，修长的双腿交替地露出两只水淋淋的白玉似的小脚，扑腾着向前游去。“来追我呀。”    
    　　我觉得下体胀胀地难受，一个猛子扎入水中，向她游去。睁开眼直追那双玉足，在她诱人的身体下反身向上将她顶出水面。“妈呀”她惊呼着舞动着自己的肢体，在我怀里扑打。摸着她如丝如绸的身体我将她扳正放下，无意中下体蹦硬地顶在她双腿之间。再看她白净红润的脸湿渌渌的也红扑扑的，鼓鼓的半球，丰满的身材，看的我身体不由自主的兴奋起来，第一次这样径情直遂挑逗勾引一女的，小偷的感觉难免没有。而她眼睛妩媚的白着我突然大笑起来，身体随着笑声来回的颤抖“这么大人脸红不会还是处男吧，没上过女人呀？”随后淫荡的笑眯眯比李雪倩更甚。操，我心想苍蝇不叮无缝的蛋，我还怕你个骚货不成。接口“是啊，我是处男没错，被你处理下就更男人了。”    
    　　“我是不是很迷人呢”她问。“是啊，你是很迷人，不过比我影集里的那位要差些。”“是吗，那我倒要看看去。”    
    　　不用说游完之后立即，她跟我偷偷摸摸地回了我的屋，干材烈火自是烧得一塌糊涂。。。。。    
    　　事后我摸着她的芳草地问她：“我这回可是下流的流东西了，呵呵。不过你这也不是往下流嘛！”“滚！”她扑过来，抓住我的命根子：“我让它补上那300cc，看你还能不能再流。”被她搓弄着我的分身不禁又是怒目而睁。“好啊，谁怕，看你还能收缴多少枪枝弹药？”于是一枪两弹再赴芳草地，又入毛耳洞。。。。。    
    　　直到她浪叫着告饶，混身战抖成一团，旋即摊软，我仍是补那300cc巫自没完。。。。。    
    　　再事后我又问她谁把你给办了，两年前你可还像是个纯情小姑娘，怎么现在这么骚逼？她说滚，我骚难道你不浪？战斗力也太强了吧。不过我还真没这么舒服过呢，你这周队副可比我们那个鸡巴周副院长强多了。哎，我就是用我这纯情小姑娘的身子换的那么个一毛一（一杠一星：少尉）啊！    
    　　这种事在有女兵的部队已经听的太多，屡见不鲜耳朵生疮。我也不再追问，寻思自己也不是什么好鸟。管她什么新鞋旧鞋合适就穿吧，谁也别再跟我谈什么爱情，爱情日他奶奶的是狗屁。我要做的就是找到合脚的就穿，就拱上去发泄，去广泛地撒播革命的种子。。。。。    
    　　如此我和这位名叫吴爱华的女少尉军医师隔三差五的鬼混着，做的也非常隐密。一直没有什么端倪让人发现，却不想有一天的下午，蓬门大开炮描准，正待一触即发时，门被推开，进来了一个人。    
    　　　　


第二卷  第三十章 荒唐的事荒唐办

    第三十章 荒唐的事荒唐办    
    　　    
    　　和吴爱华鬼混快两个月了，我每次都要把门上的暗锁反锁，这次却记了，偏赶上这次严燕就轻轻偷了进来，她竟然会有我门上的钥匙。可能以为我在屋里练书法抑或看书，想着悄声吓我一下，不成想吓的倒是她自己。一个活色春宫画在她面前被她看奸在床，“啊！”地惊叫一声捂住脸就要跑。吴爱华和我同时的念头，便是贾平凹《废都》中庄之蝶唐宛儿被柳月撞奸然后奸之灭口的场景，因为这些天吴爱华便抱着这本书来我这儿算是借口吧。我也翻看了曾还指这一段，和吴爱华笑说咱俩要被人捉奸在床，男的来你上，女的来我干。拉他奶奶的下水，大被同眠，一床三好。被她嗔骂滚，狗嘴里吐不出象牙来。    
    　　当下我纵身从床上跳起，赤裸裸的把要到门口的严燕一把抱起，“燕子，燕子你听我说，我也是爱你的。”不由分说将她扛在肩上任她在背上捶打着“你胡说，你骗俺，快放下俺。。。。。”    
    　　进里屋我冲正披衣的吴爱华努嘴示意她去关门，然后把严燕扔床上，扑下身子用嘴先堵了她正叫嚷的嘴，手上可没闲着，把从所有自己经历过的女人身上学得挑情撩拨技巧一点没剩下，全都一一实践在她身上，嘴里咂她的舌头，我竟还想到这舌头一站舞台就是河南豫剧：‘柳大哥讲话理太偏，谁说女子不如男。。。。’今个却是这样香甜，口水多的如长江之水滔滔不绝。随着一件件剥下了她的衣服，她先是用手推阻的不让，但剥的所剩无几时，也就不动弹了，任着我把她变成个精光小羊羔。摸她大腿根时，早已是温润有水，见她身子扭动如蛇愈来愈火热，知她情动。于是不再迟疑，挺起长枪直入不毛。稍许的阻碍后一阵紧窄舒爽充溢我的全身上下直至脚趾头。。。。。    
    　　松开她嘴时她已是啼声连连，娇喘呻吟着“疼，疼啊，你慢点，轻点。。。。”。。。。。    
    　　自和师姐有了关系后，我渐渐地感到自己在女人身上的时间越来越长。心知这是玄素玉凌功的作用，现下一个刚破身的严燕又如何能满足了我。而我之于她，毕竟两年来的情份现在这样，岂不怜爱，草草了事后，瞥眼见吴爱华俏眼也斜地喜孜孜在一旁看景，便一把拽过按倒床上，重又挥戈引马上疆场。。。。。    
    　　事毕，却发现床脚的严燕在那儿撇嘴掉泪抹眼睛，口里呢喃着：“这算怎么回事？这算怎么回事。”我这才有些尴尴尬尬不知怎么办，倒是吴爱华梅花二度，春风雨露滋润下一脸大爽，混不觉得什么。见我求助的目光，便笑对严燕说道：“妹妹，你是叫严燕吧，我成天听他挂嘴边说叨你，说你人长得漂亮，歌也唱得好，而且舞也跳的数一数二。文工团没人能比，今天一看确实是个大美人呢。我嘛，就是和他逢场作戏，他心里可是只有你的，为这我还整天还和他吵。没少和他治气，今天这也是没办法的事啊。再说你心里不是也想着他嘛，他对你可比对我好多了。我这里还吃着醋呢，你还要怎么啊？快别这样了，好吧！”    
    　　这番话说得严燕确也止住了哭声，抬起头来看看我，又看看吴爱华。仍是免不了悲从心中来，还想再哭，我赶紧上前爱惜地抱住她，在她脸上吻着说：“燕子，真的，我可是最疼你的，我这也是爱你啊，才这样。平时不是没有机会吗？今天可不是最好呢。”    
    　　“真的，你是真的对俺好，哪，哪她是怎么回事？”我心下不禁恼火，我和吴爱华怎么回事你不都看到了吗，还要问这屁话，你活该！谁让你偷配我房门的钥匙来的。嘴上可不这样：“燕子，我和她可是打老早就认识的，比你早多了。”看她又要说话，连忙抢到她前面：“这事我以后慢慢给你解释，你快来先穿上衣服吧，来，乖。听话，啊！小心一会有人再来，哪，哪咱仨人可都要被开除军籍了。”说着便帮她穿衣，到这儿严燕也就不甚了了，像个小孩一样让我连哄带亲的穿了衣服。吴爱华自个也边穿着衣服边说：“看看，我说他向着你吧，他啥时候对我这样温柔过，啥时候这样伺候过我啊！”说到最后，竟是语气中大大地不满。。。。。    
    　　这一下，可有的瞧，我居然成了日不虚度。两女连番过来，我也乐得坐拥齐人之福。但是严嘱二人一定要谨慎从事，千万不可让外人看出什么来。接下来部队一年一度的“爱老兵，送战友”活动便即开始，我自是在老兵中的一员，而严燕也将役满复员。真要离开部队了，心中对四年的军营生活又难免不舍。加之每逢这时，部队对老兵总是看管的很严，唯恐大家临了在驻地做出有悖革命军人光辉形象的事来。我和严燕自然是在此列，三天两头的要被集合教育。留队的战友们也不断地来走动一下，以慰送别之情。无论怎样，我和两女竟没有了单独多处的机会。    
    　　时间却转瞬即到，第一批老兵已然离队反乡。本应离队的严燕却赖着不走，整天缠我要我答应和她先去一趟洛阳她家。我心想我怎么都要最后去一次云霞寺再走，便哄她说你先回去，我随后就去你家。她就是不依，说是你肯定是想要最后再和吴爱华那个之后才走，我可不能给你机会让你和那个风骚的女人再在一起。你要不走，俺也不走。    
    　　没奈何到我走的那天只好带她一块去了云霞寺，见到了渡海法师和肖玉。肖玉见说我复员要走回j市，竟大声说道你怎么能走，我还没学好功夫教训你呢。不行，你得留下来，让我打倒你以后你才允许回去。渡海法师也笑说学海小施主你和这位姑娘要不嫌我这里差，就逗留几日也无妨。我也不好再多说什么，便即答应待几天再走。于是给j市家里父母和师姐各打了电话，说是还有些事要处理一下。可能要比原定日期晚回去些天，让他们放心我没有事情，那时电话在城市家庭早已普及。    
    　　当天晚上临睡时，严燕却赖我房间死活没走的意思。我对她说阿弥陀佛，这可是佛门圣地，不能胡来，亵渎了神灵罪过可是不轻，你还是回自己房去吧，要不就和肖玉去睡。她自那天后对男女之事渐已食髓知味，岂管什么圣地神灵。说道俺才不怕，你都多少天没碰俺了，再说到了洛阳家里，俺可不敢在父母眼前和你那个。末了她居然说这都怨你和那个骚逼惹得俺，我吃惊的呵呵问，你也能说出骚逼两字。她说在部队整天听你们男兵包括首长说这些词还能不知，对别人不敢说对你还不敢说吗？我突然大感知音难遇心中大畅就淫笑着抱她上了床。说道哪我可要看看你的逼骚也不骚。于是胡天胡地一夜不提。。。。。    
    　　第二天早上，我和严燕还在睡梦之中。就听敲门声大响，还有一个声音大叫：“周学海，你快起来，咱俩再比比看。姑奶奶这回让你好瞧！”我知道是小香嘴肖玉在向我叫阵，要比试一下武功。于是冲外面没好气地说这就起来了，并起身穿衣，也推叫严燕起来，她却不应声地翻身继续又睡过去。    
    　　　　


第二卷  第卅一章 再续功夫又添情

    第卅一章 再续功夫又添情    
    　　    
    　　我没法，知她昨夜被自己折腾太过，于是把被子给她掖好。这时外面的肖玉又敲门摧叫，我心里一动，下意识用被把严燕蒙住。然后转身去开了门，却伸手挡住了欲要进屋的肖玉，没好气儿对她说：“怎么了，叫化头，大帮主。这大清早的有何吩咐？”肖玉“哼”了一声，张望着屋里估计也没发现什么，说是你跟我来，转身就要走却听屋里道：“学海，你干嘛去呀，外面那么冷，再多睡会吧！”    
    　　肖玉接着回头冷盯我，我虽稍许难堪但也毫无顾忌，心想这又不是部队了，我还怕球。你小香嘴也没权管我的事吧？虽然我亲过你两次，但那都是你自找麻烦怨不得我，你也不必认为这样就要和古代女子一样吧。想到亲嘴自然去看她的嘴，薄薄艳艳，纤巧红润，在此初冬之际的清早呼哈着股股热气。不免又想到她该养大的地方，眼瞟那地方竟自饱满健美，在单薄的棉衣下居然也能看出丰隆圆实，真真比林睫有过之而无不及。    
    　　“无耻，你！”声音未到一拳就击了过来，俏脸通红，杏眼圆睁。看来是气得不轻。我寻思自己自练武后，倒真没多少实战。趁早上也活动活动陪她玩玩，便就架开来拳，一个雄鹰展翅，张臂曲腿如天马行空跳到院子当中。冲她笑道：“来啊，肖帮主，在下领教了。”肖玉跺脚跃起也到了我对前，两人一招连一招，一式接一式对击赶来。    
    　　打斗过程中我见她两只眼睛像流星般闪烁，眼波随着手势，精神越来越抖擞。不乱不紊，招招有效，步步紧凑。闪展腾挪间竟是比上次丛林中要进步飞速的多。便也不再怠慢，拿出真力来，与之对仗。    
    　　“哇，学海，你真牛啊！啥时候会的武术来？俺怎么不知道来你会武功？”“呵呵，姑娘啊，你别吱声，看他俩对练！”场外传来了严燕和渡海法师的声音。    
    　　俩人在场中越打越精神，越打越过瘾。风嗖嗖，掌力逼人，光灿灿，身似矫龙。与四年前和师姐对仗不同的是，我对师姐又敬又畏，对眼下的小香嘴，虽然当下她的功夫在我眼里是破绽百出，可就心存调戏玩乐，对拳时不由自主地免不了在她身上揩油水。却引起场外大师的不住摇头，和严燕的顿足轻啐。    
    　　可也把肖玉气得娇叱着章法愈来愈乱，最后还是渡海法师跃过来分手架开俩人。竟已到了早饭的时间，肖玉虽然是嗔怨地不依不饶。但也知道她自己绝非我的对手，恨恨地转发身而去。回屋洗漱时严燕拧我的耳朵大发雌威：“打就打吧，你老摸人家干嘛？你就不怕她那大胸脯蹦了炸了你来？”    
    　　我笑着转身抱她亲了下，说道：“对啊，还是俺们燕子的好，盈盈可握摸着舒服得够呛！”反身就跑笑哈哈地去和渡海法师们吃饭，严燕随身跟来。    
    　　和尚们饭前要打坐要念经让人不胜其烦，好歹完毕开饭倒竟是饭中有肉，于是乎酒肉穿肠过，佛祖心中留吧！可能他们也觉得愧对佛祖，吃得慢不说，且无一人饭中开口说话。    
    　　饭后，渡海法师方丈屋中放着轻音乐，却叫我们仨小男女看他写书法，并且边写边给我和肖玉说：“纵观大自然中的万事万物，节奏无所不在，斗星转移，日落月出，潮涨潮落，都是一种节奏。唐代的张怀瓘在书论中称书法是‘无声之音，无形之象’，他讲的是章法的对称、穿插、呼应、断连，犹如一首旋律优美、动人心魄的乐曲。王羲之有一段十分精彩的话充分显示书法的节奏感，他说：‘每书欲十迅五急、十曲五直、十藏五出，十起五伏，方可谓书’，又说：‘每作一横画，如列阵之排云，每作一戈，如百钧之弩发，每作一点如高峰坠石，每作一折，如屈折钢钧，每作一牵，如万岁枯藤，每作一放纵，如足行之趣骤’。节奏自是显而易见。大书家张旭观看公孙大娘舞剑而草书大进，笔划欲如舞蹈，忽轻忽重，忽枯忽润，忽大忽小，急中有缓，动中有静，最富有节奏感。无独有偶，酣醉如泥的怀素和尚，泼墨挥毫，有的字笔下生风，活泼飞动，有的字舒缓飘逸，从容不迫，好似一曲激昂豪迈的交响乐，又好似一个轻歌漫舞的霓裳羽衣舞蹈，节奏在他的书法中得到淋漓尽致的展现。宋朝米芾风趣地说：‘沈辽排字，蔡襄勒字，苏轼画字，黄庭坚描字，他自己则是刷字’，这排、勒、画、描、刷就是不同节奏写出来的字，可称得上是认识节奏感的知音。子曰：七十从心不逾矩。当是儒家主张的人生和书法的至高至尚的境界啊。”    
    　　他呵呵笑着告一段落，俩姑娘已经听得不奈烦，尤其是严燕。她平时见我练字只夸好，要让她动手练练可也比打死她还难。当下渡海法师又接着说：“如今早你和玉儿的交手对打，虽然看出你对盖老弟的功夫深知三味，但是你师父的功夫师法武当，你能做到拳到眼到，眼到拳到，拳眼齐到，招招有效，这本不错。但是拳无拳，意无意，无拳无意是真意。你还理解领悟地不够好，武功达到化境，拳眼的速度几乎一致，技术的准确性和灵活性要求极高。 以静待动，后发制人，而这里所说的静，是指你自己以外观形态与对手保持相对静止的姿势，调整体力，以逸待劳。静，还指内心的沉着冷静，细心观察对手的一切行动。动，指对手为了迷惑我而采取的无关紧要的步法移动和一切虚假动作。动，还指对手首先发起攻击的动作。交手之时，静以待之，待敌生乱，趁机击之，虽属后发，而能制之，这便是这条谚语的含义。 彼不动，我不动；彼微动，我先到；后人发，先人拳。在技击中，先发制人，可以掌握主动权，这是勿庸质疑的，但后发制人也有出奇制胜的妙用。主张后发制人的拳种、拳家均不在少数。后发制人，绝不是说速度要慢于对方，而是动作起动在后，动作完成在先。这就是说，后发制人的速度反而要更快。彼不动，我不动，是说绝不先动。彼微动，我先到，是说对方技击动机，袭击方位、所用招法刚一显露，我即做出反应，且要在对方目的未达到之前将其击倒。后人发，先人拳，就是说这种打法，虽发于人后，却先于人到，率先完成技击任务，这可说是后发制人的秘诀。 后发先至，后发三至，后发后至。。。。。    
    　　而你对玉儿，则双目虚滑，漂浮不定，”他转头冲俩女偷偷走的方向看了下，又对我说道：“盯其不该盯的地方，手至不该至之处。对玉儿当然你可以全胜，但遇到真正的高手可要不妥吃大亏的。。。。。”    
    　　我一下子脸红脖子粗地臊的不堪，也难怪，我的小技俩如何能逃过他的如炬双眼呢。“好了，来，这是我老和尚送你的一幅字。你来看看，此一别我也没有其它礼物送你，就这幅字吧！”我一看是开三的中堂：几度春秋花开落，一路风雨雁来去。 沉着痛快逍遥游，从心所欲不逾矩。字体遒劲有力，笔法老辣，视觉上的沉雄，豪迈，健朗不一而足，但绝对已看不出师承哪家。当下谢过不表。    
    　　如此在云霞寺待了五天，从渡海法师身上学到了许多知识，不单单只有武功。也和肖玉成了师兄妹，前嫌冰释。临别时肖玉还要了j市我家中的电话号码和地址，说是有可能的话我就找你去，倒让严燕不高兴了一路，说是她凭嘛找你啊？到了洛阳她家，见了她的父母，才知她父亲还是河南省的一个厅长。而各自留下的印象一般，但她父母对女儿也没有多少办法，只是绝不答应她同我上j市。我自然想到家里还有位师姐要应付，林睫还和我不知能否再续前缘，岂可让她跟去？千哄万哄说是先和你爸妈待一阵，他们也想女儿啊，我们不可以这么自私啊等等一罗筐的话。总算把这位厅长千金劝住不嚷着去了，自然在两天后依依不舍痛哭地别过，踏上东归的火车。。。。。    
    　　　　


第二卷  第卅二章 初识商人姐来接

    第卅二章 初识商人姐来接    
    　　    
    　　我坐的是严燕缠她爸爸给整的卧铺，且是软卧。看窗外一排排远去的物事不禁感慨万端，四年前的12月10号离开j市到今天1994年的12月15号，我当兵整整四年零六天。自己转年可就24岁了，自己一生又有多少个四年呢？师姐呢，12月28的生日，算来将要成为25岁的大龄女青年之列了。莎士比亚说过：‘时间会刺破青春表面的彩饰，会在美人的额上掘深沟浅槽；会吃掉稀世之珍！天生丽质，什么都逃不过他那横扫的镰刀。’却不知她的额上会不会渐掘深沟浅槽？林睫呢，她应该已是毕业找了工作。不知怎样？有没有新的男友，我还要找她吗？我回去后将要面临着什么新的人生？爷爷再也见不到了，两年前85岁的他于老家无病而终，可爸爸直至半年前才告诉了我并说已把82岁的奶奶接了来。而二哥也已成家从杭州回来，现住家中。想想三室一厅的家可不没我的地了？马晓宏来的电话说他和张宁早已分道扬镳，倒是莫东哲找了个省电台的姑娘，仍在省艺术学院深造，并说那B张得可真丑，比张宁还要差，不知东哲怎么会看上得？魏玲电话中说现在高三的她真紧张，凭自个成绩考理想的清华，北大。那是门也没有，她的父母虽然可以把她想法放进去，可近来身体不好的姥姥说要走这个后门也得待她死了。    
    　　我想自己这就要回来了，回到j市了。可平常要好的几个战友，刘非华去年考上了军校，欧阳去年复员回云南了，红鼻子调到军区再无声息。吴爱华却只在我临走前一天晚上很晚过来，短暂温存匆匆别过。。。。    
    　　恰在此时，火车的喇叭中传来叶倩文的歌：天地悠悠过客匆匆潮起又潮落，    
    　　恩恩怨怨生死白头几人能看透。红尘呀滚滚痴痴呀情深聚散终有时，留一半清醒留一半醉至少梦里有你追随，我拿青春赌明天你用真情换此生，岁月不知人间多少的忧伤。何不潇洒走一回。。。。岁月不知人间多少的忧伤。。。。何不潇洒走一回。。。。岁月不知人间多少的忧伤。。。。。。。。。何不潇洒走一回    
    　　是啊，都是过客，都是过客啊！师父是，爷爷是，牛主任是，林睫是，张宁是。。。。许多人都是。我也是地，对面的这个人也会是。那何不潇洒走一回呢？真正的人生，只有在经过艰难卓绝的斗争之后才能实现。面对我的将就是那些想不到的艰难卓绝吧！    
    　　“呵呵，小伙子。”对面的人给我递了颗中华烟，他自己也点了随手把打火机送我面前却发现我自个已经点上了。“做什么生意啊，看来是年轻有为的，光你这身皮衣也得上万块钱吧？”    
    　　他四十多岁留着溜溜光的背头，一身西装革履却没有系领带，一脸的精明强干眼光也是贼尖。居然能一眼看出严燕送我这件皮衣的价格，心里话不知你能猜出我这全身是多钱吗？当时严燕在洛阳商厦给我置办这身型头时我不禁咋舌：父亲干了一辈子也就一年才有两万多，这个小骚逼不到两小时，眼都不眨就用个卡刷去近两万，还说她爸给她的这个卡上有五万块钱，问我还要什么？    
    　　当下我对那个像老板样的人说：“我这可是驴屎蛋子外头光，哪有什么年青有为的，这是女朋友送的一身。我自己可没钱买这些，我只不过是个刚复员的穷当兵的罢了。倒是大哥您才像个有财有为的大老板。”    
    　　“哦，是吗？哈哈，行。小兄弟，你还真实在，你回去后准备做什么呢？咱哥俩认识认识，好吧？来，这是我的片子。”说着递我一张名片，我看上面是我省医药集团总公司董事长兼总经理李绍明，地址是济南市。当即收下对他说我可没有名片，我给您写一下。    
    　　“不过，小兄弟，要我说你这身衣服配你，倒真没有什么暴发户的感觉，你配啊！哈哈。”    
    　　“这可是您的谬赞了，我自个都感到不舒服，对不起这身型头。”。。。。。。    
    　　于是和这位李老总天南地北的侃起来，相谈甚欢，一路上倒也不再胡思乱想。从他嘴里我得知什么要想提前上万元，办学印刷开医院，心中一动记下了这话。直聊到夜来一点多钟他困得不行，才睡了下来，次日晨起五点来钟火车徐徐进入了j市车站，李总已然提前一站下了车去了济南。    
    　　出了站我在廖落的接站人群中一眼找到了师姐，她俏生生一如个风雨丽人，大红色的面包服下是藏蓝的牛仔裤。脚下蹬的是半高腰半高根的黑色小蛮靴，衬脱她更加亭亭玉立。满脸的期待仍掩盖不住些许冷漠的神情，她大概尽瞅着绿色的人却没瞧见我，我便出去检票口绕她身后。悄悄放下行礼悄悄上前一把从后抱住了她，“想不想我啊！”不成想她一个倒背包袱要将我摔倒，我一个鹞子翻身腾空而起，在空中却见一个破衣烂衫的中年男子拎了我的行礼就要跑，没落地我就大喊：“师姐，我的包。”师姐猛然反身如飞般蹿出不到十步，飞起玉蹄那个叫化“妈呀”一声爬倒在地，也松开了我的行礼。我赶前拉了师姐捡起行礼就走，“师姐，快，走。”师姐巫自还想再教训那个男子，无奈被我拽托着上了台阶招手上了黄色面的。甫一坐定，就上下打量我，完了白我一眼：“怎么打扮成个暴发户？叫我认不出来。”    
    　　“那是的，我胡汉三又回来了，来，快让暴发户胡汉三亲亲大美人。”随说着我抱住她，她挣扎了下，却也让我叼上了她的嘴。。。。。舌战一会儿后她还是推开了我，指了指前面的司机。说是让人家看见多不好意思。不想哪师傅却呵呵地说没事，你们继续，我哪天不见啊？    
    　　倒让师姐脸红得不行，斜睨嗔我自个却“噗哧”声乐了，就便靠我肩上看样子美得屁颠，幸福要死。低声说：“送你先回你家？”“不，到你那儿。”我回答地斩钉截铁，于是握了她手一路宁静。手牵手跑上楼，急急开了门，我扔了行礼她松了钥匙俩人在客厅门口便纠缠一起，再也没有分开。。。。。。    
    　　一觉起来师姐却已不在，枕边仍有余香盈盈，余香上一张纸笺 “小海：饭在桌上，你自己吃，今天是周五我先上班，明后天就是周末。你吃了饭先回你家，要不给你爸妈怎么交代？    
    　　回到家时已经快十点了，爸妈不在。开门的是一个蛮漂亮的南方女子：“你是，你是小海吧？我，我是你”    
    　　“呵呵，你是我二嫂。我说二哥在杭州扎了根几年都不回来，根原来在这啊！哈哈。”那女子，我的二嫂腼腆地笑了：“快，快进家吧，奶奶，是小海回来了。”    
    　　“啊，是小海啊，快，快来，快来。让婆看看。”那是奶奶的陕西音，我把行礼顺手给了二嫂。三步并作两步进了南屋，看奶奶还健朗赶紧跪下叩了头，也用陕西话说：“婆，俄给你请安咧。”    
    　　“嗯---，弄喔啥子嘛，快起来，到婆炕上来坐。让婆看看俄娃。”奶奶说着就要下床来，我连忙起来，侧床边坐了下来。。。。    
    　　晚饭后，我拿出复员安置费给了妈妈一千，然后说我要去找马晓宏和莫东哲晚上可能就不回来了，二哥却叫住我给我个小黑块说这是个BB机，我公司多的，你先用吧。下楼找了个公话。打了一通电话和传呼后，蹬车向北迎风而去，心说：开始了，我要开始了，开始我周学海的创业之路。    
    　　　　


第二卷  第卅三章 受友之邀论办学

    第卅三章 受友之邀论办学    
    　　    
    　　和师姐叙旧闲聊了一夜无话，第二天早上我们八点多才起床。我拱在师姐白嫩如棉的身上巫自不下的时候，吱吱叫的那个BB机响了。从皮衣中取出来一看：“中午11:30在金牛大酒店给你接风，望准时到，马晓宏莫东哲。”    
    　　“呵呵，师姐，我同学请我吃饭，说是接风。你也要去的。你看！”    
    　　“哦！”师姐接过传呼机看了一下。“我不去，你自己去吧！”    
    　　“那可不成。”我正儿八经状：“本台消息：闻名遐迩的江湖侠客周学海先生同志今日午时携夫人盖招弟女士在我市亲切会见了他的同学老友。深刻指出了目前江湖上的呵呵乌烟瘴气。。。提醒大家一定要抓住上面的两个基本点，时刻堵住下面的漏洞。并身体力行，和夫人当众为大家示我的妈呀。。。。你要谋害亲夫啊？”    
    　　“踢死你！臭小子，我让你胡说八道。”师姐啐我大嗔：“兵当的越来越没正形了。”    
    　　“是，师姐教训的是，我错了。”我一脸正色受训痛苦状：“我错就错在还没在家练好就当众示范，嘿！嘿！”说着贼笑兮兮扑她身上抓了那两个基本点揉搓起来。她“嘤咛”一声，又打掉我手：“好了，小海，你还有完没完了。从打下火车都多少次了，哎呀，你怎么又动我脚，也不怕脏！”    
    　　“师姐的脚最美最香了，一点也不脏啊，你不知道，这女人的脚啊！”我想想也是，看师姐已经受不了我再折腾了，于是正色躺倒拥她入怀给她说道：“李白诗曰：履上足如霜，不着鸦头袜。还有苏东坡的一首《菩萨蛮》中也说：涂香莫惜莲承步，长愁罗袜凌波去，都无行处踪。偷立宫样稳，并立双跌困，纤妙说应难，须从掌上看。赤裸的脚自古就被形容为花瓣、白玉等，应该说是表现性魅力的一种方式，世界上有的民俗认为这脚和性有着难以分离的紧密联系。有的地，甚至觉得露出脚比露出这（我自然在被中摸了一把她的腿根处）比露这还可耻的。咱中国男人不用说了，给女人裹足缠脚就是恋足癖的最好例证。要说我惦记你的脚可是四年多了。”    
    　　“我说你那次贼眉鼠眼地盯我的脚看呢，原来从小就有什么恋足癖。呸！”    
    　　她眼波白我，盈盈如水：“你呀，就不用些正经事儿，在这上倒是一套一套的。你这回回来怎么办呢？总得有个事做吧？”    
    　　“好，我的亲亲好姐姐，我这就办正经事。”说着我堵上了她的嘴。。。。    
    　　起床后，我掏出2000元钱交师姐手上，心下想，对不起了燕子，我帮你爹做做善事吧！别让他半夜三更被鬼叫。师姐诧异说：“你怎么会有这么多钱啊，你一个当兵的？”“呵呵，我劫富济贫抢的。”见她脸色要变连忙正经说：“我不是老好写点东西嘛，歌颂祖国赞美党，这是些稿费。你先就拿着吧！”其实我也就在《东都日报》和《解放军报》各发过一篇文章，也就150多块的稿酬。    
    　　她迟疑地接过钱猶不放心：“你可别骗我啊！”听我说“不会”她反身从抽屉拿出个存折来把钱夹了进去，然后放她的坤包里。    
    　　师父的周年我没赶上，心想每天给师父上柱香吧，以悼亡魂。当下在师父遗像前上香跪拜了会。师姐已经弄好了饭，饭后她给我洗换洗的衣服却让我先洗个澡去。我说你也一块吧，她死活不依推我进了洗手间。    
    　　到金牛大酒店时，莫东哲和马晓宏已然等候着我多时了，马晓宏身边还有一女的，身材不错长得一般可比张宁要强多多。仨哥们搂抱着寒喧着进了一个小雅间入了座，见俩人瞥师姐向我努嘴。于是我给她们介绍了师姐：“这是你们的嫂子我老婆叫盖招弟，在省城乡规划院工作。”师姐暗下掐我，小声道谁是你老婆啊！莫东哲倒没什么，和师姐招呼了声还握了握手。马晓宏可愣头愣脑看了看师姐又看我，一脸的大惑象是问兵贵神速可也不能昨晚回来今早就忽悠一个，还亲的要命。止不住对我暗伸大拇哥，意思是妈逼的你行啊！    
    　　我也笑问他：“怎么，晓宏。不给介绍一下你边上这个美女？”    
    　　“周哥，不用他介绍，我自己说，我和你是本家，叫周颖，跟他一单位的。”没想到“美女”自个倒挺大方，可比我师姐放得开。    
    　　我笑笑伸手和她意思下，本想说晓宏你怎么尽吃窝边的又觉得不妥，只点头表示荣幸。我转头又问：“东哲，你的那位呢，怎么不一块带来，让我也见见电台的美女。”    
    　　“嘿嘿，拿不出手，就不带了，来，来，吃，开吃了。”莫东哲一脸的莫测高深。    
    　　于是推杯换盏的大家欢迎我回来。。。。。    
    　　席间我见菜不住的上，有些坐不住了，也不能让他俩太破费了，便叫服务小姐，给我菜单说是这后面的菜吃不完就别上了。马晓宏不依说是你这是打我呢。好歹咱也工作几年了，也有几个子，就别妈，妈的客气了。再说我能报销的，是吧颖？那颖赶紧点头，边嚼边说，我就是会计。    
    　　“那好啊，可比我在部队强多了。”我笑道：“那就不客气了，小姐，你这有鲍鱼王八之类吗？哈哈。”见服务员小妮竟然笑眯眯点头说是有，我大笑：“好，哪就下次来吃吧，这次饱了。”那妮多少有点失望的又站原地了。    
    　　“没事，周哥，你点吧。”周颖说：“大不了，待会结帐把你这件皮衣留这。你这件皮衣少说值九千块吧？”我突然发现师姐冷眼盯我，赶紧说：“我这是一个首长临了送我的，我也不知多钱。”见周颖又要说立马抢了话头：“其实周颖你一会儿出去逮两苍蝇就行，不用付帐了。”“是吗，逮两只苍蝇就不用付帐了？”    
    　　见她注意力到这话上，和马晓宏聊天的莫东哲也望我，我于是就说：“我有个不错的战友叫欧阳锋，俩人一次在临津街上到饭点了，就说下馆子吧，结果瞅一家新开的饭店进去，叫了菜大吃一顿后，我说：‘欧阳你去付帐吧，我没钱的’，欧阳吃惊的看我说是我以为你请客，我可也没钱。我说哪怎么办呢？两人就大眼瞪小眼，后来你猜怎么，那欧阳说‘你先待会，我出去趟。’我以为他回去拿钱，但他没过会就回来，趁没人注意，从兜里掏出个纸团，冲菜盘子一倒，我一看是三只苍蝇，见他用筷子拨了拨，又把一只夹出来放在另一个盘子汤中。然后大叫：‘老板娘，服务员。快来，快来看，你们这菜里这是什么啊？’结果就白吃一顿那个老板娘还一个劲赔不是。”    
    　　“嘎嘎”地周颖笑得扑天盖地，而师姐也“噗哧，噗哧”地掐我胳膊。    
    　　“哎，哎，你讲也不挑个时候，怎么着也得这位小姐不在这里再讲啊！”莫东哲故作埋怨我状，瞅那服务员也冲我们抿嘴乐，我说：“忘了不是，下回吧，下回周颖你再用这妙计。”    
    　　等大家都吃得差不多时，喝完了杯中酒，莫东哲郑重其事对我说：“学海，是这样，我想你刚回来，要等分配工作的话也得猴年马月了。正好我那个学习班我也缺个帮手，我还要上学，有时还真顾不上来。要不你先来帮帮我？你看怎么样，先负责招生这块，我从每个报名学费里给你30%，70%是教室租金和师资费再就是我自个的了。”    
    　　我一听，看了一下师姐。见她不置可否，寻思就算纯粹帮忙的话，这个人情也得做，何况还有30%的纯利。也想起火车上那个李总说的“办学印刷开医院”。当下点头对他说：“行，饭后我就上你那里看看，这忙就帮你了，钱不钱的就别提了，呵呵。”    
    　　“那不行！”莫东哲摇头说：“咱亲兄弟明算帐，你要不同意我可找别人了。”    
    　　“行了，学海，咱兄弟们就放个痛快屁，别妈，妈的来那里个愣。”马晓宏可能是因为师姐在的原因，妈逼的一直憋而难发。“反正你现在也没事，民政局的安排你不等他妈的一年多根本下不来。”    
    　　“好吧，那我就给东哲你当个兵吧，哈哈。当了四年没过瘾，继续当。”我算是答应了。    
    　　“可别这么说，咱哥俩可是合作。”莫东哲矫情着。    
    　　　　


第二卷  第卅四章 初涉此道初谋策

    第卅四章 初涉此道初谋策    
    　　    
    　　饭后出酒店门时我问莫东哲，咱们怎么去，他说我用摩托带你。我转头冲师姐说：“招弟，那你先骑我车子回去吧，我今晚也不过去了，得回家住一晚了。”说着把自行车钥匙给了她，师姐冲我点了点头再和大家招呼了声便推车走了。看师姐渐渐地远去，马晓宏上来照我胸口一拳：“行啊，妈逼的，比林睫可漂亮多了，他妈的你啥时搞上的。”    
    　　他一提林睫我的心忽地沉了下来，眼睛不由得张望一下东南方向，那是林睫奶奶家的地方。马晓宏见我脸色没再追问，于是说：“行，我俩也走了，赶明到我家来，老太太还念叨你呢。”我没吱声只点了下头，看他和周颖各推车子走了，我仍是看东南方。心中烦乱，却听莫东哲说：“看什么呢，上来吧，咱走。”便即回神看他，“好家伙，这大一个摩托车，这得多钱？”我被他的大摩托车给吸引了。“呵呵，不多，一万五千多，还是水货。”他笑说。我心下想自己当兵可真是当穷了，没见过大钱。在洛阳严燕要把那个卡给我说上面还有三万你拿去用，我当时说可不行，你爸得请警察到j市来抓我。她提出一万来让我带上，我死活不要，最后两人妥协，我拿了五千。给了师姐两千，可没敢给妈妈，怕吓着她。在莫东哲这里，一万五千多竟是不多，真是没法比啊！    
    　　戴了头盔后，俩人也便没法对话。我坐在比自个屁股还大近两倍的后车座上，头一次感到这玩意的爽快，呼啸着没十分钟便到了省艺术学院。艺术学院座落在文和东路两侧，分南北院斜对着在东西向的马路两边。我们进的是南院，门口挺大，推拉式的铁框门前两块一米宽，二米高的大牌子竖立在两边门墙上。放下摩托后的莫东哲近前对我说这块就是咱们的招生广告牌，那边那块是艺术学院工会的，是咱们的竞争对手。    
    　　我看牌子上写的是：省艺术学院艺术实业公司少年艺术辅导班招生简介，下面列了几行名称：少儿简笔画班，少儿国画班，青少年素描班。然后是各自的学费，价格从110元到180元不等。再下面却是艺术高考辅导班招生简章，上面说如何如何请的本校教授级老师执教等等，可没有价格。    
    　　正看着居然还就有一个约三十多岁的妇女领个八九岁的小男孩过来问询，莫东哲赶紧热情地招呼。我在一边听了个大概，便到那边瞧了瞧工会的招生牌子，内容大差不差只没有艺术高考辅导班。见莫东哲领那母子进院，我也跟了上去。    
    　　进了大门后，眼前正对的是一座五层高、百十米宽的方方正正的教学楼，距离院门二百余米远近。正中间是个大门楼子，门楼下的门挺宽。但因为是冬天，便只开了一小扇供进出的学生络绎走动。    
    　　进楼是个大门厅，厅的尽头最南端是沿阶的三米宽的楼梯，转折处又变为东西各一米多宽的蹬阶。我见莫东哲进的是一楼西廊的第一间南屋，于是也到了那间屋，里面乱七八糟的，石膏塑像，素描板、架，条凳等等胡乱地摆着，正对房门的是一张写字台，两把椅子一个正，一把侧地在桌边，窗下是宽大的长沙发遮住了暖气片，沙发上胡乱堆放的是大小纸张。    
    　　当下莫东哲跟娘俩让座，那妇女见屋里光景皱了眉头说：“好了，不坐了，你给我个简章吧，我看看再说。”    
    　　“好，好。这个给你，我们的师资力量最雄厚了，在全j市是小儿辅导的第一家。”说着从桌上一沓简章中抽一张递给那女的，那女的盯着简章转身领孩子就要走，我顺便摸了下那小孩的头说：“这小伙子倍精神，一看就是个艺术苗子，没准就是下一个齐白石和徐悲鸿。”    
    　　“是吗？”那女的听我夸她儿子不再看简章转而眉开眼笑，“人都说俺这小啊，有艺术天份，不到艺术学院培养培养就瞎了。”“可不是嘛，大姐，我说我一看你这儿子就有一般人没有的气质，这么小就这样，长大了还了得。”我继续往她心里灌汤，接着摇头晃脑叹息又说：“哎，多少个艺术天才从小就被扼杀在摇篮中，全是家长一时糊涂没有尽早开发孩子的潜力，这对艺术是多大的损失！你说是吧，东哲。”我见莫东哲笑憋得难受，索性让他接茬说。    
    　　“是，是，是这样，昨天下午那个大姨还来咱这要谢你周老师的，结果你不在，大姨说亏了咱这个班，她孙子现在的画，那就别提了！”说着一脸神往状。    
    　　“那，那我就给俺家小也报一个名吧！”那女的经不住我俩的忽悠终于签名交钱拿了收据乐滋滋走了。    
    　　我俩热情地送娘俩走后，再进屋同时大笑。莫东哲笑着指我说：“高，高啊，那傻逼生个傻蛋和个小呆鸟似的，你倒能睁眼说瞎话不带眨眼的，好，好。这个招生办非你莫属！”    
    　　“哎，没办法啊！”我谦逊状地说：“四年革命理念的薰陶，宁不如是？”    
    　　接下来我开始问他些问题，知道高考辅导班是960元钱的学费，知道门口传达室的大爷姓赵，他又领我到楼后的艺术学院附小看了一下。说是咱们就是租这的教室用，我们一年办四次少儿班，暑假，寒假各一次，两个假期完了再各一次利用双休日开学辅导。末了莫东哲给了我一把钥匙说是办公室的，你这个招生办主任明天就走马上任吧，行不行？我笑说一切但凭莫总安排，他说算了吧你。。。。    
    　　出院门我招手上了面的，对司机说：“师傅，这附近的小学你熟吧，挨个转一遍吧。”司机是个四十多岁的男子，看我的打扮听我说转个遍附近的小学，大喜，“好来，您坐好，走了。哎，不对啊，小老板，今个是星期六，你上学校干嘛？”“呵呵，想绑架几个小孩，先探探地形。”我和他开着玩笑。    
    　　路上我问师傅对少儿学艺术的看法，他说这可是刚刚时兴的事儿，慢慢地人们手里都有点钱了，孩子们的学习压力也大，都想有个副科，家长们也是望子成龙，希望孩子全面发展。舍得投资给小孩，而且渐成攀比之势，你的孩子会钢琴，我的孩子就要会国画。你的孩子会跳舞，我的孩子就要会武术。。。。    
    　　让司机大感奇怪的是我只在每个学校门口叫停车，只看了校门口两旁的墙壁，连车也不下，就让走，转到下一个学校去。还给他说，要有顺路的中学一块看看。这样大半天下来，竟然跑了二十多所小学还有七八所中学。    
    　　最后我让他把我送回家，他竟递我一张名片，说您有事可以呼我，即呼即到，我笑着按计价器给了他120元钱。    
    　　到家后，我找出了同学录着重找初中的同学挨个打电话或传呼。一个计划在我心中渐次形成。    
    　　　　


第二卷  第卅五章 旧情犹痛新情生

    第卅五章 旧情犹痛新情生    
    　　    
    　　我打电话的主要目的，是了解哪些同学都是初中毕业后考的师范。打听的结果是居然有八个女生在各个小学任教。其中两个较远，六个几乎都在本区内，这让我喜出望外。于是再与她们一一联系，借此又了解到初中年级间共有38个男男女女现分布在j市各个小学中当老师。便即一一记下他们的联系方法和所在学校。    
    　　这时天已然傍黑，妈妈回来后拉我到她和爸爸的屋。第一句问的竟是你和林睫到底是怎么了？前两年林睫隔三差五的来咱家，不管你探不探家。去年怎么你一走后她再没来呢？我心情又一次沉重，自同林睫分手后都是骗妈妈说我俩挺好的，一直保持着联系。在部队犹可，这现在回来了又如何能隐瞒得住。当下便给妈妈说了我们分手了，没想我在低头不语时，妈妈竟挥手扇了我一个耳光，旋即流泪大骂我道：“我怎么生了你这么个东西？肯定又对别的小妮子风言风语，让林睫给知道了。林睫对你一往情深，别人不知道，我还能看不出来吗？多好的个妮，让你就给我丢了。我告诉你小海，除了小睫你别给我带任何一个进这个家门，到时别说你妈我让你难堪没台阶。你，你个混小子，你气死我了，你给我看着办！”说完妈妈巫自念叨抹泪。    
    　　我委屈地摸着被打的脸颊，思忖我对林睫念念不忘，也就罢了。妈妈何至于此？就这么想让她当儿媳妇，原还想带师姐这两天回家让奶奶和父母看看，却是现下这样，哪还能再带师姐来呢？就妈妈目前这态势，加之师姐的冷淡样，两人没两句保不住就拧了绳，这事就只能往后托吧！    
    　　我当下给妈妈解释说现在的年青人感情的事没法说，我和林睫可能是时间长了，稀里糊涂也越来越没什么可聊的了，也就自然而然地散了。又给妈妈说天涯何处无芳草，我再给你找个好的，比林睫还要好的，行不行？妈妈居然如个小女孩样的不依不饶，说她不管，她就看好林睫。别的就是不认，你也别劝我。这让我不禁心中大悲，于是说那我晚饭后去看看她吧。    
    　　恰好电话响起，我出去到门厅拾起话筒说：“喂，你好！”听里面“哈”地一声“坏哥哥，你猜我是谁啊？”是小魏玲，要赶平时我肯定要和她调侃几句。此阵可没这心情，未假思索便沉声冲话筒说：“你都十八九快二十了，怎么说个话还找不到调？管谁谁，你有事嘛？”说完又即后悔，我这是和谁来？有气不能发人魏玲身上啊，果不然，电话那边魏玲大发娇威：“你干嘛，人家好心问你，你回来都一天了。姥姥念叨你，我这才给你打电话，你吃爆帐了，哼。”“呱叽”挂了电话。    
    　　我寻思这不倒霉催的，得！得立马去趟干妈家了。于是转身再到妈屋里对妈妈说，我这就去看看林睫，妈你也别难过，但这事要两个巴掌响。我可不敢给你保证就能把她叫来，这么着，妈，你看家里也没我住的地方了，我就搬到莫东哲那儿，他自己一个人四间屋，我正好还和他合作干点事。心想我先住师姐那里躲些日子吧！    
    　　当下就把和莫东哲合作办学的事给妈妈讲了。妈听完了说：“要是这事那你就好好和人家小莫干吧，你不会是因为妈打了你，你就不想回家住了？你和你婆也能住的。”说着眼又要红。我连忙说哪会呢，妈你就再怎么打，我不都是你的亲儿子。    
    　　妈“噗哧”下笑了：“那可也难说，你在北京东高地医院生的，我迷糊着你就被护士抱走了，再抱回来，我可不知还是不是我的亲生儿子？嘻嘻。”    
    　　“啊！”我故作姿态：“我说呢，大哥二哥都长得不错，我怎么长成这样子，不行，不行。这事可得说道说道。”当下不以为然，笑着去奶奶屋问候了奶奶就出门，晚饭也未吃。在街上买了些礼物，就奔干妈家走去。    
    　　至干妈家魏玲开门后，堵在门口不让我进，小嘴撅得老长，翻白眼盯着门梁也不理我。两只胳膊却架在门两边，两条长腿荡漾着左右摆。我只好低声下气一脸赔笑：“好妹妹，我错了，我真错了，我在家正和我妈拌嘴呢，所以接你电话就没注意。你看，嘴撅得能拴头驴了，再撅就不好看了。”    
    　　“哼，就栓你这头驴。”她终是和我在往来信中熟络得太多，当下“噗哧”笑了，却倏然脸上大红飞上两颊，更显得娇艳无比，我当即明白她想到嘴栓你这驴了。自那年国庆间她妈妈佟琳的调笑后，魏玲和我多多少少隐隐约约都有些暧昧的味道。    
    　　她羞了片刻即便回色把我提的东西接了过去，没说什么就反身进屋，我也随了入门内。正见那个已很大的小阿姨从楼梯下来，竖指在嘴让禁声，小声说是干妈刚吃过药正睡了过去。让我不由自主想人活着，到头来谁能躲过这生老病死呢？    
    　　当下和魏玲有一搭没一搭的聊天，各自问了近期的情况。看看快八点半了，干妈犹是没醒，我便起身告辞。魏玲混没把姥姥的病当回事，可能认为也就如个感冒发烧类的病况。见我告辞也披外衣说是也想到街上转转，我也不好阻止。就一块在冬夜的街上走着。。。。    
    　　“学海哥哥，你真和林睫姐姐散了？”魏玲走了一会儿问我：“你回来不再去找她吗？”想想人们大多数的时候，真不是为自己活着。周围的人总会以各种理由站在各自角色上担心和关爱着你。却不管你愿不愿接受，能不能接受。    
    　　“呵呵，当然是散了，散了就散了。好马难吃回头草的，我那能再找她呢。再说，再说。。。”我本来想说再说不是有你吗，干嘛还找她呢？但又觉得自己这样轻薄下去何时是个头呢？瞬间变过话来：“再说我还要先立业，感情的事暂且不提也罢。”    
    　　“哦，那你，你那个，那个和我去年一块到火车站送你的姐姐又是谁呢，她可是个大美人，她后来说是你的亲戚表姐，可我看着不像啊。你车一走我看她就想哭。哼，你姐姐妹妹的还不少啊！”    
    　　听魏玲这么一说，我心中一动，难道这个小妮儿对她妈妈所谓的“小媳妇”还真地上心了，我现在的主要任务是赶紧办好眼下这期学习班，可不能再招惹什么感情的事了，不说远在洛阳的严燕，这眼皮下况且还有个师姐和已然如夫妻般地粘在一起。    
    　　“呵呵，你个小姑娘家家的，懂什么啊，你快用心思在你的高考上吧，好不好？大人的事你就不要操心了。”我这样说她。    
    　　“什么啊，你追林睫的时候，她可不过十七岁，你那时怎么不嫌她小呢？”魏玲居然说出这话倒让我一时语塞。她却仍说道：“我可都十九岁呢？班里好多小男生可都给我递纸条要追我的，我哪小了？”    
    　　“呵呵，我们小魏玲玲可也是个小美人，哪能没人追，来，告诉我，谁追你追的最起劲，我帮你参谋参谋，看看哪个小男生能配我的好妹妹？”我想用这话岔开话题。    
    　　“讨厌，我是和你说正事呢，”魏玲较真：“我可不希罕小男生，他们爱咋咋地，管谁谁，我才懒得想也不愿理他们。”    
    　　我正感为难时，传呼机响了，匆匆一看，趁机对她说：“你看，我这还有事，咱以后再唠，好吧，乖，你先回家安心学习。来，我再送你回去。”    
    　　好说歹说地把她劝着回了家，反身我走向师姐家，刚才的传呼不过是萧良的问候，他不知从谁哪知我回来的。其实我倒是真想去趟林睫奶奶家，但是一想到“望你自重，自尊，自爱。”心里莫名就窜火，我坚决不会主动找她的。如果她要是知道我回来的话，如果她要是能回心转意的话，如果。。。。。我，我就原谅她。    
    　　但是自己也觉得这想法不过自欺欺人罢了，抬头看天空中挂着几点寒星，在黑色的云隙中，射出微弱的光芒。西北风虎虎地吹啸扑面而来，或许我所看到是那昨夜的星辰。。。。。她，此刻，光芒渐已微弱。。。。    
    　　　　


第二卷  第卅六章 夸夸其谈定远景

    第卅六章 夸夸其谈定远景    
    　　    
    　　次日我早早到了艺术学院把办公室的里里外外收拾得干干净净，整整齐齐。然后到院门口找了个报滩买了一份省的晚报，和j市日报，又同卖报的大姨聊了几句话，复回到办公室坐在桌后看起报来。但我留意瞩目的全是广告一栏，大到整版小到豆腐块。    
    　　正看着莫东哲进来：“哇哈！真是整洁肃然，纤尘不染啊！这四年的兵也没白当啊，学海。”    
    　　“哈哈，莫总谬赞了，我自己虽然吊儿郎当，邋邋遢遢的，但我又最见不得邋遢的样子，特别是女人和自己周围的环境。”    
    　　“哦，这倒是，从你那个招弟身上就能看出来。”    
    　　“来，快坐吧，莫总，我给你上杯茶，再给你汇报一下思想。”我边说边去拿了暖壶往两个杯子中添水。    
    　　“你可别这样，再这样叫我真不乐意了，我还是学生呢，得保持纯洁性。”    
    　　“好，东哲，就你说的话，你现在还是学生，可能还没把全部心思用到这个办学上来，但我既然加入了，我可是要当成工作来对待，抑或是当成我复员后的第一份事业来看待。所以你从初中就了解我，遇事不办就不办，办就办出个样子来。”    
    　　见他侧耳细听蛮认真，我呷了口水继续说道：“过去我们在咱们市里还能喝到青岛啤酒，现在可是很少有人再喝了，是因为这个啤酒不好喝吗？不是，而是因为他们以为酒香不怕巷子深，不愿意做广告。而现在是什么社会，是推销的社会，是竞争的时代。是信息化高速发展的社会。再躲在深巷子中自我陶醉已经是不合时宜的，要被社会进步的滚滚潮流所掩没。所以我们第一要做的是广告，而且要像三株一样把王八汤广告做得扑天盖地，卷着地毯收钱。”    
    　　“其二，中国是个极重人情世故的社会，每个人都在这张极其复杂的网中，牵一丝而动全网。而且每个人背后都会有至少250个关系背景，这会是我们取之不尽用之不竭的生源力量，口碑的传播力量有时比之广告要强上万倍。当然，我们要做的就是处理好人际关系，抑或叫公关，将来的我们会有我们的公关办，和公关人员。再当然，我们一定要强化我们的师资力量。宁可花大价钱聘请好老师，绝不用小钱聘没能力的教职员工。这就好比一个企业，企业中最大的成本是什么，不是高薪的员工，而是那些低薪没能力不创效益的员工，国有企业下一步将会被这批人托垮。其实说到底我们现在就等于是个企业，不过是文化企业。故此，作企业就要有企业的章程，有企业的宗旨，也就会形成企业的文化。文化的能广泛传播便是口碑载道的企业效益。    
    　　“其三，恕我说句不该说的话，东哲，你这个人健壮高大，但是手小脚小。你虽然颇有经济头脑，可是你想做的全是空手套白狼的买卖，不愿也不舍得投资，这在前些年乃至今后还会有一定的市场，可终究不是长久之计。因为我们国家现在一门心思就是要稳定，要繁荣。随着经济体制改革的进一步完善，经济法制的强化健全，皮包公司将会彻底完蛋。目前你在学生中是佼佼者，但是到一定程度上，你会安于现状，你的艺术细胞会让你的大脑变得只浪漫而不实际。所以办学这个事上，看样子你也没有什么既定的目标，而人不预则不立。没有目标就会被两旁的风景给吸引而放慢行程，所以我们俩要精诚团结，共树一个远大目标，昨天下午你走后，我打车转了一下咱们区的小学，短短两个小时就有28所小学校，还有几所中学，生源应该是大有特有。那如果他们的家长都知道有我们这么个艺术班，不，不应该叫艺术班，而是培训中心，就叫艺术学院青少年艺术培训中心，家长都能知道我们这个中心，且我们的教学切实让小学员们获益匪浅，有所精进。那么一传十，十传百，我们的目标就可以是全市，全省，乃至全国。那么我们就要学麦当劳，学肯德基，开分校，让革命种子遍地开花，达到累累硕果。”我讲到这突然想到我那些经历过的女人，不禁大乐地笑起来。    
    　　“好啊，太棒了，怎么早没人跟我讲这些，你是去当的兵吗？这整个一个经济进修生啊，呵呵，厉害。不过也不要把我说得如此不堪，你说的我有许多也想到了，可是毕竟是个在校生啊，折腾不了的。”莫东哲连夸我带为自己不平，倒让我后悔批评他的那些话。    
    　　于是又接着说道：“我是说你初中那阵的德性，现在你可能有所长进，我却不知。我接茬说，这四嘛，我看我们的经营品种太少，少儿简笔，少儿国画，加个素描才三项，太少。既是艺术中心，那么包括的范围可是太广了，然而什么人的钱最好赚，小孩和妇女的，对吧？咱就在这上做文章，我初步考虑：我们先把少儿班增加上琴类，当然琴是自带，教师的琴也是自带。这附合白狼精神，呵呵。舞蹈类，书法类，武术类，普通话类。这五类六项，噢，书法含硬笔和毛笔。在今年寒假前全部加上。然后开春我们再考虑女人，如形体健美，交际舞等你看怎么样？”    
    　　“好，好，好啊！让你这么一说，我感觉钱途光明，好一派北国风光啊，哈哈，就这么办。不过舞蹈，琴类的教师好找，后三项就不好办了，这个学院的学生画不错的大有人在，但书法写得好的可没大有，哎，我想起来了，你，你啊！你不就是练书法的。”莫东哲大喜之下，还是为后面的两样发愁。    
    　　“还是广告，再说你老婆是干嘛的？广告招师资，熟人推荐都行。但是最终都要逐一验审，咱绝不做误人子弟的事。奸商充其量是百八十万的出息，真正的大商人，如包玉刚，李嘉诚那可都是实实在在做人，老老实实经商。不过，话说回来，东哲，咱也得公事公办，丑话先说，你就是老板，就是董事长，所以凡此一切活动的投资都得你出，不可从我的30%中动一个子，我就是给你打工，就算是个总经理吧，具体事情我策划和操作。你就当你的老板，和找前期的师资人员。另外我会招几个帮手，从我的30%中提30%，从你的70%中提70%给人家当工资，至于以后要设财务，要设公关，那再议。”    
    　　“行，全按你说的办。要说你有这样的见地，咱俩坐地平分也行。”    
    　　“不，那可不成，你创的基业，还是你大拿，我不会争这个其成。咱中国人向来难以合作，就在这里，其实全世界怎么样，恩格斯都说过：‘没有永远的朋友，只有永远的利益’。现在咱是创业，好话都会说。等钱摆跟前后，就都不这样想了，所以中国人就只适合一党专政，因为我们的儒家思想根深蒂固，我们的文化底蕴让我们没法单纯。而绝大多数的人潜意识中是甘愿被统治的，如果平起平坐的合作会让我们生出许多非分的想法。所以又做老子又做孙子地前倨后恭，抑或前恭后倨，两面三刀的是我们大多数人的最佳写照。。。。。”    
    　　我想我把我目前能讲的都给莫东哲合盘托出，为的就是以后能更好地合作。    
    　　接下来两人便开始研究我提出的这几条建议，制定出一个详尽可行的计划来。我在部队中看书读报所积累的知识，即将运用到实践上。我的原始财富的累积也将开始了，面临着的未来又会怎样。。。。    
    　　　　


第二卷  第卅七章 重整门面求增员

    第卅七章 重整门面求增员    
    　　    
    　　当下俩人议定，由莫东哲找师资力量，并严格把关审核。再由他在j市日报和我省晚报上刊登为期一周的招生广告。我则负责联系生源，并在各学校门口张贴大幅宣传广告然后负责招兵买马。。。。。    
    　　“另外，东哲。咱这个屋得有部电话，以便应付各类咨询。”等一切都谈得差不多时我又提出这个问题。    
    　　“啊，你知道现在一部电话，商业用的电话要五千多块钱的。”莫东哲些许开始肉痛。“这个能不能托托再说？”    
    　　“不行，这是什么年代，信息就是生命，就是票子。没有电话哪行？我问过传达老赵，你们学校有自己的总机，两千二百块就可以装一部。咱先要只接不打的。这样就没了电话费了，只个座机费五十多块那就了了了”    
    　　“好吧，好吧。你可是要拿我的家底子折腾了，不过这钱我还出得起。”莫东哲无可奈何地说。    
    　　“对，要有大手笔的，而且这事情下午就得办好，咱们的广告上总不能只咱俩的传呼号吧，这事当然也是你去办。还有---”看莫东哲脸就要变绿，我笑了笑说：“这是个小事，咱俩得印名片，包括招来的人也都要印，而且要印上档次的。”    
    　　“什么，这是小事？咱俩印还行。招的人就免了吧，你知道一盒高档名片现在多钱吗？一百左右啊？这个不行，不行，不行。”莫东哲态度有些坚决，我一看总不能让他一下子留太多血，他今天答应到这地步已然不易。便即不甚了了：“那这样，在报名处的人咱也不用发工资了，设10元钱的报名费，这个钱就给他们。”    
    　　“这样好吗？”他有些顾虑。“我以前也没收过报名费，工会那边也不收的。”    
    　　“呵呵，”我笑了笑说“哦，没事，咱要在正规上下功夫。我昨天和今早都看了下工会的牌子，很不正规，而且我从老赵那里了解到工会的人是多大岁数，咱俩多大啊？他们老胳膊老腿的竞争不过咱们。这你就放心，就这多出的十元钱没准报名来的人更多。人的心理是什么？就是这，他会问为什么的。嘿嘿，你就瞧好吧，莫总。”    
    　　“行，那就这么着，名片也印吧，我这就去联系电话的事，你忙你的吧。”莫东哲有些不敢再待下去了，许是怕我再出什么妖蛾子吧。    
    　　他走后我立即出去买了整开的素描纸，广告色，浆糊，排笔等。把门口的牌子搬到大厅重新换了一遍。用标准宋体字写下了：省艺术学院青少年艺术培训中心招生报名处。心下想，哪能在屋里等报名，只要不下雨，就得在外面恭迎学生及家长。然后又将先前在办公室的另一块牌子整理好，写上：省艺术学院青少年艺术培训中心艺术高考辅导班报名处。两块牌子的“报名处”三字，却都用新魏碑体有半尺见方。写完站起身子心想得赶紧找个看管报名的。。。    
    　　“呀！你的字这么漂亮啊！”我回头一看，一个美貌时髦的姑娘在我身后。冲我笑道：“你是咱们学校的吗？怎么没见过你。”我看这姑娘二十不到的样子，身穿淡绿色的羽绒服小夹袄，没扣扣，里面是淡黄色的毛衣，底下是黑色的紧腿裤子，双腿修长一双高腰平底的皮靴，整个的打扮颇具艺术，一张秀丽美艳的瓜子脸上一双清澈的大眼，此时嘴角微微含笑。我不由得心起调侃之意。    
    　　“是嘛，你没见过我，我可是为了见你才在这打工的。”我笑了笑对她说。    
    　　“咯咯，你这人真逗，我啥时候见过你啦？我今天才第一次见你，你又啥时候见的我了？”她娇笑着指我：“怎么还为我来这打工？”    
    　　“哎！白有仙才不自知，这首诗你知道吧？”我故作正经状见她点头，便说道：“你说你漂亮得这么够呛，走在大街上哪个人不抻着脖子抢着看，你看，我这脖子到现在还没回过劲来。”说着拧拧脖梗给她看。“我就是跟你跟到这个院，结果再也找不到你，就找了这么个活以便守株待兔，嘿嘿。”心中暗想你可不就象个小白兔嘛？    
    　　“哈哈，真逗死了。你这人！”小白兔高兴地直乐，却没有丝毫的羞涩，居然坦而受之：“不过啊，一听就是假话。我可是刚从北院过来的，你怎么跟我来着？”我倒被她的活泼开朗所感染，觉得心情大好。当下不再调笑，于是便问她姓名？她却又说：    
    　　“哪有你这样的人，初一见面就问本小姐名字的？我可不告诉你！”咯咯而笑，声音好听之至。    
    　　“噢，”我恍然大悟状：“你原来姓笨，赶明我上北院再找你的话就问，你们谁知道笨小姐在哪儿？”    
    　　“好了，好了，告诉你也不妨。我叫段雨虹，是下雨的雨，彩虹的虹。”听她这痛快地说出她自己的名字，我不禁感觉社会的发展人心的开放终不是四年前的样子了。“雨霁雯虹，好名字，难怪人长得会这么漂亮，呵呵。好啦，雨虹小姐，我要去向老板报到了，以后再见。”说完我掉头就走，却听段雨虹在身后说：“咳，你别急啊，能不能跟你商量件事啊？”随着竟跟进我们的办公室。    
    　　“请坐吧，段雨虹。有事坐下说。要喝水吧？”我问她，见她摇头便只给自己倒了杯水坐到桌前，对坐在对面的她说：“找我商量什么事呢？你可不能利用我的爱美之心施展美人计啊！呵呵？”    
    　　“瞎说什么啊，我姐姐才是真正的大美人呢，她叫段雨雯，就你刚才说的那个雨霁雯虹的雯。我是想请你帮个忙，我们正学工艺美术课，有很多的美术字要写，可我一写美术字头就大了，这不，明天是星期一后天星期二就要交作业，我画都画好了，就差字没写了，你能不能帮我写写上面的字。这可是举手之劳，不费你什么的。”    
    　　“这没什么问题，你拿过来你的作业就行，我给你写。不过你也要帮我个忙，你既然是学工艺美术的，可不可以帮我设计个名片。唠，这是我名片的内容。”我递过和莫东哲商量的名片内容，听她口音，便接着问：“另外，你是咱们j市本地人，对不对？”    
    　　“哈，你倒会做现成买卖，不过，我们不是专学工艺美术的，是现在有这门功课。名片嘛？行，我帮你设计名片，你帮我写美术字。我家就是j市的，你问这干嘛？”她的俏皮劲不亚于小魏玲。    
    　　“哪你能不能再帮我找个跟你一样漂亮的小姑娘？来看管我这个办公室和在报名处管理招生签到的事，当然我们会给她发工资的。”    
    　　“哟！我不过请你帮写几个字。”她樱唇含笑，俊目流盼：“你就这么多的忙要我帮啊。”她稍迟片刻：“人，我还真有一个，不过，你这不就管个报名签到吗？干嘛还非要是女的，还要漂亮的，是不是你心怀不轨啊？”    
    　　“呵呵，”我笑了笑说：“要怀不轨之心，那也是对你。好了，正儿八经说漂亮倒是其次，关键是人要机灵有眼色，能说会道最好。这叫做招牌啊，要倩，要靓要让人看了舒服。别吓着小孩，而能让家长特别是男家长看着养眼，意乱情迷之际稀里糊涂报名。哈哈，你说对吧？”    
    　　“那成，我帮你物色。这样的小姊妹还不多了去了，不过，”段雨虹眨了眨灵动清澈的眼睛：“我也特亏了，你今天中午得请我吃饭。要不然只给你设计名片，不找人。”    
    　　见她坐地起价，我心想这可不行，我还没见到人呢，万一你给我叫一个榆木疙瘩来我可也吃亏。便说道：“哎呀，那可不巧得很，我中午已经约了人，你看我前天刚复员回来，人家给我介绍个对象，今个中午见面，你不会去当电灯泡吧？”然后笑嘻嘻看她。    
    　　“哼，谁希罕。你真的想请我，我还不一定想去呢！那我先走了，我下午就把人给你带来。”她有点嘟嘴地走，我起身送出门口：“改天，改天一定请你，呵呵。”看她“哼”地走出了楼门。    
    　　下午，段雨虹真的带一个女孩子来了，长得还满顺眼，颇有点姿色。不想那女孩一见我竟然大吃一惊叫道：“周学海，原来是你。”    
    　　　　


第二卷  第卅八章 新增一员开门红

    第卅八章 新增一员开门红    
    　　    
    　　那女孩子大大方方地伸过手来，我却为被她一下叫出名来而暗中思索，脑海里寻觅着在哪里见过她呢？看她年龄也不过只十八岁的模样，虽然漂亮但是绝不出众。隐约有些面善可也一时间想不起来在哪里遇到过。。。。    
    　　“咳，干嘛呀，你。握手是礼貌，握着不放就是流氓了。”段雨虹的埋怨声打断了我的扫描，那女孩见我似在回想，抽回让我一直握的手。便笑吟吟地说：“怎么，周大侠忘了小女子了。三年前的开元山上你。。。。”说着竟盈盈地万福下去。    
    　　“停！”听她一提周大侠三字，我立马想到了开元山上那幕，便即打住了她的话头。“我知道了，你是。。。”边说边冲她使眼色边寻思当时有四个小妮，谁知这个是谁？    
    　　“你捣鼓什么鬼啊！认识就认识，挤眉弄眼干嘛？阿莹可才十八岁多点。”段雨虹一头雾水又问那个阿莹：“你们把我弄糊涂了，什么周大侠？又什么开元山的？阿莹你怎么认识这个人的。”趁她注目那个阿莹时，我又冲仍是笑吟吟的阿莹眼色示意别说啊！这小妮倒也马上会意于是对段雨虹说：“虹姐，他是我姐的初中同学还是同位，我上小学那阵她去过我家我就认识他了。”    
    　　“啊，对对对，你瞧我这记性，”我拍着脑门大悟状：“你是郭莹，对吧？”见她点头我思忖我要能记起你才见鬼了呢！我去你家那阵你不到十岁的小屁孩。    
    　　“哈哈，好，见到小妹妹了。这么多年没见，可出落的越发漂亮了，真是女大十八变，越变越好看啊！”我呵呵笑地问郭莹：“怎么样，你姐姐郭晶还好吧，现在在哪啊？”    
    　　“喂！你怎么这么逗啊？”段雨虹插嘴笑对我道：“你是不是见个母。。。见个女的就嘴上抹油啊？逮住就夸！”    
    　　“哈哈，那也不尽然，今个可奇了怪了，一个上午，一个下午尽遇到值得夸的美女，你说我能不嘴里抹蜜，大夸特夸？这也是不得已而为之的。。。”    
    　　我的“事啊”还未出口，郭莹还没怎样只“噗哧”地抿嘴笑笑，段雨虹可是笑得扑天盖地双脚打跌大笑地指我：“真让你给逗死个人了，不行，不行。我得走了，再让你把我笑岔了气。”她慢慢地停了笑又问道：“对了，你叫周什么，周学海。我可四点多就会把我的作业抱来，你得好好给我写。另外，我妹妹可交你了，回头要让她受委屈别怪我不依！”竟说着转身走了，我也没再去送，转头看看郭莹，见小姑娘干净利落，端端正正虽没有我设想的要好，却也满脸的机灵，倒不知能否胜任这份工作。    
    　　郭莹被我上下寻磨地不好意思，蠕动着嘴唇终于张口说道：“周哥，真的谢谢你那一次救。。。”便让我打断了，对她说：“好了，这事以后不要再提好吗？你没给别人讲吧？”    
    　　“没，没有哇。我对谁，对谁都没说过。”她闪烁其词的样子，我心想要让女人保守秘密也难，不管是大女人还是小女人，再说当时也没让人家保守这个秘密的。当下转过话题：“你现在没上学吗？这么大点就找工作？”    
    　　“我是中专刚毕业不到半年，还没有分配也找不到合适的工作。”    
    　　“哦，是吗，学得什么专业呢？”我问。    
    　　“公关文秘，这是我的简历，周哥你看看。”说着递我一张纸来，我看了看，倒挺满意，当过文娱委员，班长，还有演讲比赛的奖项等等。便对她说你能吃苦吧，她说能。我说行，那你就干干看，这才想起到底和她姐姐是同学关系，又礼貌性地问候了她的父母亲和姐姐。才知道郭晶现在市工商局工作，而她爸爸前年因癌症死了，她妈妈在社科院教书现已内退。    
    　　我于是将报名处的有关事宜交代给她，并说了我自己的大概情况，和在这帮同学忙的前后。让她知道我们都是打工的身份，要明确自己的定位，兢兢业业，忠于职守，顽强拼搏去争取更大地胜利等等等等。。。。    
    　　郭莹被我侃得云山雾罩时，莫东哲带一师傅样的人进来，说是安电话的，又瞥见郭莹，我便给他讲了这是咱同学郭晶的妹子，来帮咱们看守报名处，你看看她的的简历吧。莫东哲看完说是行，就要这个小妹妹了，何况还是同学的妹子。当下我问清楚这个电话的号码后，又说兵贵神速，事不宜迟你快上报社吧。这我看着就行，他即匆匆离去。    
    　　我问郭莹你是今天下午就开始上班，还是明天？她说都在家歇了几个月了，就现在当你的兵吧。我说那好，你就披我的皮衣外面去等报名的人，帮她搬了桌子摆好牌子在院门口处，我笑问你不害怕吧，回答说不。我说好样的，便出去，又买了黄宣传纸毛笔及一得阁墨汁。再回来时，见有三两人围在郭莹的报名处前咨询着。我在一边看她应对如流，言语得当。想起刚给她教的，她已然领悟得非常好，竟尔出乎意料。便悄悄地赞赏让她知道后，返回去办公室。    
    　　刚好段雨虹抱着几圈铜板纸从楼上下来，说正好找你，快接接我，我说你没看我手里还一大堆吗，却还是帮她接过进了办公室。    
    　　她问我我表妹还行吧，我说不错就是小点，再就是能要象你一样漂亮就好了。她美滋滋地说那我来给你干吧，我说好啊，就怕养不起。说笑着她展开了她的作业，我写了字后。又对她说我还要几个业务员，男女不限，你那还有吗？她说你以为我是人贩子啊，真逗！写这么几个字就让我呼朋唤友叫亲戚的，你还真会利用人啊。    
    　　我说我明天中午就请你吃火锅，怎么样，她说我要吃自助餐火锅，我说随你爱咋咋地，咱管谁谁呢，只要你小姐满意。她屁颠着走了后，我开始把宣传纸裁成二开的总共的一百份，用隶书写起了招生简章。    
    　　写了近六十余份时，郭莹进来了，喜冲冲地，说是有两个报高考辅导的问怎么安排食宿。我说走出去看看，便带了门走出楼外，外面北风渐起，天已灰色，要黑天了。我于是对郭莹说你到六点时就收摊吧，就带那两个十七八的学生去了莫东哲指定的地方，安排了他们。    
    　　回来时快六点半了，天色已黑。郭晶兀自在等我，我问今天的收成如何？她说有三个报少儿班的，加刚才那俩共是五人。我呵呵笑说，那你今天就等于有了五六三十块大洋了，小姑娘高兴地蹦达起来，说是太好了，我赚了第一笔钱了。我说还有让你高兴的呢，只要你干得让我们满意还会有奖金。她说好啊好啊，我今晚就请你的客。    
    　　我笑了笑说我晚上还有事，改天再吃你的饭吧。于是收拾了后，就算下班各自回家。在路上我找了家五金店买了个塑料桶和两把油漆刷子，更回到师姐家。开门见师姐已经把饭做好，见我提的东西便问我你这是要做什么？我嘿嘿笑道：“这就是我的赚钱法宝！”    
    　　　　


第二卷  第卅九章 风萧萧深夜行动

    第卅九章 风萧萧深夜行动    
    　　    
    　　见听说我提的是赚钱法宝，师姐接过桶看了下里面噗哧地笑着撇嘴："也不羞啊，没听说过有人用一个破红塑料桶再加两把毛刷子就当法宝，还能赚钱。得了吧，你快洗洗吃饭吧。"    
    　　"呵呵，"我边拿毛巾边笑对她说："我这叫桶箍学海万年红，刷行天下聚金银。"    
    　　"行，行，你快先吃饭吧。""好咧，姐，招弟。你会烧浆糊吗？"见她摇头，我说道："看来一会儿还得我自己动手。"饭时师姐边给我夹菜边说："小海，我看你今天好像很高兴啊，什么事呢？"    
    　　"今天收成不错，所以高兴。有五千多大洋。"其实今天的收入是2470元，我想严燕给我的还剩下的三千也不能老装身上，索性一起先存下的好，师姐是财会专业正好理财。    
    　　"小海，你和那个莫东哲是初中同学吧？你们关系怎么样呢？"师姐问我："你现在和他合作觉得他。。。。"她欲言又止。    
    　　"怎么？我们关系一直不错的，挺好啊，从初中就是铁哥们。"我说。    
    　　"可我总觉得他这人不是很地到，你要多长个心眼。我看他还不如那个马晓宏实在，可能是我多心，你们必竟只是初中的同学，关系再好那时人也小啊！四年多没在一块了，人都是会变的。你还是小心点的好，小心行得万年船嘛！"师姐为我担忧。    
    　　"呵呵，招弟。我明白你的意思，我知道怎么办。人大心大必然时过境迁，我现下是白手起家，要的是借鸡生蛋。创业这会俩人不会有什么事发生的，你放心就是。等以后，以后我还不一定要干这个的，我琢磨这个学也就红火三五年。等人们生活条件再进一步好的时候，就会以家教为主来给孩子单独教艺术类的知识。再说成千上万的孩子学这，真正成艺术家小孩，寥若晨星。这股风一过，家长们会冷静下来的，不是拉出来一个小家伙随便就能成艺术家的。我只要把这一二年搞好，积累我的原始财富。。。。。。"    
    　　末了我对师姐说："我呢，在部队最后一年，没干别的，光在研究经济趋势了，你大可放宽心，呵呵！"师姐见我如此也不再多说什么。突然我发现餐厅窗台上有半瓶二锅头白酒，伸手拿过在自己刚喝过汤的碗里倒了起来，被师姐一把抢过："少喝点，小心肝！"我哈哈大笑："好的，小宝贝。""去！我是让你小心肝脏。"师姐嗔着白我。    
    　　饭后，我掏出钱推到她跟前，说道："我的宝贝姐姐，你回头专门帮我开个帐户存起来。"自己转身进入厨房，烧了一锅的浆糊，正洗碗的师姐问我弄浆糊做什么用，我说山人自有妙用。我晚上要去贴招生广告，刷行金银啊。她说那我和你一起去，我说我可舍不得让你这娇滴滴的大美人去干这么脏的活。你把我的迷彩服给找出来就好了。    
    　　身着迷彩之服，脚蹬踢球之鞋，提了大半桶的浆糊。我返回办公室，把剩下的宣传纸写完。等到十点以后，鬼鬼崇崇地出了艺术学院，在黑夜中迎风奔最近的一所小学校蹬车骑去，那是文和东路一小。    
    　　到了校门口，找到家长接送线处，每边各贴了一张宣传简章。在j市12月中下旬，天已颇冷。高阔的天空挂着些许星斗，干冷干冷的寒气，让大街上几无一人，只有被冻得僵着眼的星星能瞅见我在暗夜中的行动。好在街上还有路灯，否则我这身打扮会不会吓倒猛然见到的人呢？    
    　　接下来，文和东路二小，文和东路三小，文和西路一小、二小。。。。    
    　　在贴完文和西路三小后，转出胡同正南方向我看到一个学校，近前一看牌子是j市体校。心中一动，三年了，那六个家伙不知还在这儿吗？管他呢，这也帖一张吧。不料刚贴好，体校传达室的灯亮了，出来一个人。"干什么的，你？"走近前来，是位大爷。我一时不知怎么回答，任他看着我打量半天，然后对我说："这大半夜的贴这个，真是吃饱了撑的！"转身哼哼地走了。    
    　　我想这就是人与人的不同，有人愿意吃苦，有人看到别人吃苦自己难受，还要嗤之以鼻。却不知甘愿吃苦的人吃一阵子苦，不甘愿吃苦的人可能要吃一辈子苦。当下也未理会，继续向下一个目标地骑去。。。。。    
    　　明天就是星期一了，所以今晚一定要尽可能把这近三十所小学校的广告贴好。突然想自己写了一百份，就算每个学校左右各贴一张的话，还有四十张剩下的。嗯，对了家属区，家属区也贴。    
    　　回到家已经凌晨四点多了，洗了洗，蹑手蹑脚爬上床却发现师姐瞪眼看我，明亮的眼光在黑夜中犹如两盏闪烁的灯，我一乐，抱住她褪了她的内衣裤。扑身压上去。。。。。    
    　　早上，不到八点到了艺术学院，郭莹已然等在门口。她今天穿得比昨天的要多不少，见我来了，迎上前问我："怎么才到啊，都有几个家长来问过了，刚走一会。"    
    　　"昨天冻坏了吧？没关系，他们还会再来的。今天你可要有的忙了，快准备吧，待会我出去给你配把钥匙。以后你就七点半到，六点半走，中午不许回去，而午饭自理。好不好？" 我呵呵笑地对郭莹说："怎么样，能做到吧？"    
    　　"怎么看，你怎么像是资本家，黄世仁没人治？"她已和我熟络不似昨天那样的拘谨。    
    　　"哈哈，我还是周扒皮呢？不轧干劳苦大众誓不休，怎么怕啦？呵呵。我得看你这个星期的表现，如果好呢。每个报名的再给你添两块，怎么样？这可行吧。"我想要慢慢地给她加钱，以示恩威。    
    　　"说什么呢？这么乐和。"莫东哲也到了，手里提了一摞包装的纸，我知那是他印好的招生简章，便接过来，问："这是多少张，有一万吧？"    
    　　"八千多，怎么，还不够？"我撕开后回答他说："不够啊，这次看着是够了。但我们得为以后打算，这东西就如雪花一样，它可以遍地开花。传到更多人手上，我们关键是要让人们知道有这么个省艺术学院青少年艺术培训中心。"    
    　　"好，那我再印，反正这东西请人帮忙的，不用花钱。"莫东哲对这个倒是答应的痛快："还要印多少呢，我再和人家通知声。"    
    　　"到五万吧。但不用一次就让人家印出来，一万一万的印。"我对他说。"适当的也得给人家点钱吧？"    
    　　"嘿嘿，"他笑了："给他个屁，未来的老丈人！我给他也得好意思收啊！另外，广告我已经上报社联系好了，钱也交上了，明天，最迟到后天见诸报端。接下来我去找教师，教武术的你说体校的高年级学生怎么样呢？"    
    　　我瞥见郭莹嗫嚅着嘴想动，冲她瞪了一眼："郭莹这没你什么事了，快出去吧，再带些这个简章去。"    
    　　　　


第二卷  第四十章 忽啦啦生源激增

    第四十章 忽啦啦生源激增    
    　　    
    　　轰走了郭莹，我对莫东哲说：“应该行的，假设你是孩子的家长，你会怎么想？”    
    　　“我觉得家长也不会指望孩子变成郭靖，令狐冲之类武功绝顶的大侠吧，”莫东哲呵呵笑道：“学学花架子，也就强个身，练个体不让别的孩子给欺负，就行呗！我在体校武术队去找人怎么样？”    
    　　“对，东哲你这分析是真知灼见，入木三分啊！到底是老总，呵呵，就这么着。”我恭维着他。“另外咱是不是同所有的老师开个会，提些具体要求？”    
    　　“行，等我都联系齐了以后。到时候我讲讲你也讲讲，咱就正规起来，别再像过去那个草台班子一样。”他点头表示同意。“那我先走了，今天上午还得上课。这就交你了，曹静微她爸的课，不敢不去。”    
    　　曹静微是我和莫东哲的初中同学，家就住这个院。父母都是艺术学院的教授，她爸爸曾经还被当时的班主任请去给我们讲了一堂生动的艺术课。    
    　　莫东哲刚走不久，段雨虹接着进来了，她身后还跟了两男一女三个年轻人，大概都二十左右岁。打扮得都挺入时，女的却比郭莹要漂亮些，两个男的相貌堂堂，一个稍胖一个稍瘦，都比我高些。“喂！周学海。我可又帮你找了三位，今天中午这饭可要请定了。”段雨虹一进门便冲桌后的我嚷道，声音清脆娇柔，当真说不出的好听。    
    　　我连忙起身请那三人坐下，然后冲段雨虹笑说：“艺术的女人，真是一种奇迹！呵呵，厉害啊！高，实在是高！又是你的亲戚吧？”    
    　　“怎么朱自清的话到你嘴里就变味了呢？你这是夸我呢，还是夸国军女特务？真逗！”看她咯咯地笑着一脸的喜气洋洋，我暗想这笑容要在师姐脸上该多好。听她又接茬说：“好了，人我给你送这了，你这老板自己看着办吧。这可都是我中学的同学，周老板要不要的但别亏对了人家。别忘了你答应我的自助餐啊！”又冲里面沙发上的三人说了声：“你们在这吧，我去上课了。”听我说完：“好啊，没问题”便走了。    
    　　我转身向里端视着三人，他们倒不似昨天郭莹那么拘束。看来好象也找过工作干过，当下和三个人聊了会。寻思现在有个郭莹了，这三人就不急于应承，得试用几天再说。随即向他们笑说：“这样，你们既然是段雨虹的同学朋友，来这里咱们都是双向选择，可能我这里的工作还不适合你们。你们是不是先看看，了解一下情况，再做决定。当然，呵呵，咱有什么说什么，我们这个中心刚成立，试用期三天可没有工资。你们能同意吧？”见三个人一致点头，便说：“那咱们就到外面小郭那，这就开始吧！”起身冲那俩男的指了下墙边的条凳说：“你俩搬上咱走。回头下午你们仨给我一份祥细的简历，好不好？”于是带三人出了楼。    
    　　出来一看，好嘛！郭莹正忙得不亦乐乎。六七个家长有男有女围着她，有看简章的，也有问她问题的。她则连比划带说对应家长们，瞥眼见我来了，更加眉飞色舞起来。当下我也近到桌旁给家长们解释着，吹着，保证着。。。。。    
    　　这拨刚走，我给郭莹指那三人说：“这是李海，王冠营和陆露，以后咱们可就是一个战壕的战友了。你抽空给他们讲讲咱这的工作，让他们也熟悉熟悉战况和敌情。好吧？小陆，你和小郭多了解些报名的情况。”我转头又对一边的那女的说。叫陆露的赶紧上前：“行，小郭以后多帮助我啊！”说着伸出手和郭莹握了一下。    
    　　我又交代了四人几句话，问清楚郭莹从一早到现在已经报了十七个名了后，重又回办公室。老远便听到电话铃声叮呤地响着，进屋接了电话，却是个女声咨询书法班的事，给对方讲解完后我放下电话想：这不行，我不能成个接话员啊。突然心中一亮想起二哥不是买台湾的移动电话吗？据说像是小大哥大似的子母机。便即出屋奔车棚推了自行车，到报名处叫了王冠营就出院门，身后郭莹兴冲冲叫说：“周哥，又报了三个。”我回头说声“好”便让王冠营推上车，自己跑到院门马路对过的有公用电话的商店里，拨打了二哥的号码，在电话中问了他公司那种电话的介绍后，再出来招手接过马路边等我的王冠营手上的车把，说：“走，我带你看一下高考辅导班学员的住地去，你回头再告诉他们几个，让他们也都看看知道。”。。。    
    　　约五分钟后我让王冠营自己回艺术学院，自己则骑车上了文和二小。在校门口看自己昨晚的劳动成果还在墙上，虽然被撕去一块，但不影响内容。随后直接在传达问清了武一玲的办公室后，在四楼见到了她---我的初中女同学。    
    　　“呀，大班长，是你啊！”变得比初中时漂亮多的武一玲长发披肩，露出两只大眼睛盯了我半天才认出了我。“你怎么知道我在这里，这都六七年没见了吧？快坐，快坐。”说着给我搬了把椅子，又忙活着倒水。    
    　　我从进屋时就笑眯眯地，当下又呵呵笑道：“你这办公环境不错嘛，还用上计算机了。我这不是想联系联系咱初中的老同学过年时聚聚，得有七年不见了，好多人都失去联系也不知在哪？怎么样了？”    
    　　“是啊，是该聚聚了，对呀，你现在在哪啊？当大老板了吧，看这一身不少钱吧？发了大财了。”她边给我递水边连珠炮般的问我：“你都和谁联系着呢？我也就和戚华她们几个一块上师范的有些联系。”    
    　　“呵呵，”我不置可否：“发什么大财啊，我这是刚当兵回来两天，和莫东哲在艺术学院合作办了个班，还得请老同学帮下忙呢。”我说着暗下思忖还是开门见山直奔主题吧，随手也把几张简章递到她手里。    
    　　武一玲接过去“是嘛。”看了下去，“还挺全活的，什么都有。放心，我一定帮你这个忙，不过。。。。”我迅速接口道：“我们这就算是在做生意，不会让你白帮忙的，我会从每个报名费中给你提五块的。”    
    　　“咳，我不是那意思。”她矫情又慎重的说：“我只能帮你把这个发到学生手中，我带四个班的语文，人倒是不少，不过我可不敢鼓动学生去报名。我才工作一年多，怕影响不好。”    
    　　“能发给学生手里，这就不错啦，哪能为这事让你担名声。”我解释道：“这就很感谢你了。”正说着听见自己的传呼响了，说声“不好意思，我看一下。”从腰中取出传呼机一按见上面显示着：“周扒皮：说好了请我吃饭，你跑哪去了？我不管，我在院门口等你，不见不散！”一看后面的时间，已是11：46了。便即起身告辞笑对武一玲说：“那就麻烦你了，我这还有点事得处理一下。回头有什么动静你就按这上面的传呼电话找我，我先走。”    
    　　“好，那我也不送你了，这就下课要放学了，我还要收拾一下。”武一玲把我送至楼梯口如是说。    
    　　还未到艺术学院门口远远看到段雨虹，在那儿冻得又往手上呵气又跺脚的来回走动着。瞧我近前了撅嘴嚷道：“这算怎么回事？一个大男人说话不算数吗？都快冻死我了。”听她说“这算怎么回事”却让我想到了严燕，不知她现在如何？也不禁对冻红俏脸的段雨虹怜惜起来。    
    　　我边下车边笑了笑对她说：“那可让我这怜花惜玉人心疼啊，呵呵，等一下，我进去看看咱就去吃火锅。你先推我的车子在这儿。”不由分说把车把交她手上，走进大门向报名处跑去。“叫上我妹妹啊。”她在后边喊。    
    　　透过围着的人群，我问郭莹，王冠营呢？她说带了四个学员上住的地去了。我说那你们几个捣换着去吃饭吧！然后转身再向院门走去。    
    　　　　


第三卷  第四一章 百忙之中还惹情

    第四一章 百忙之中还惹情    
    　　    
    　　见我一人出来，段雨虹不大乐意了，捏腔拿调地说：“哟，还怕一顿吃穷了你啊？”“呵呵，那倒不是！”我笑着答她：“你是你，你表妹是你表妹。老板就是老板，打工就是打工。定位要清楚，等级要分明。你别忘了我可是当兵的出身，来，我推吧！”    
    　　“行了吧你，舍不得花钱就直说。这才两天功夫就成老板了，这又不是部队等级森严，你不会学学人情管理？真逗！”她把翘的嘴终是放下来，顺手把车交我又说：“看我不宰死你，你带的钱够吧？”    
    　　我本想说够买你了，又觉得唐突，改口说：“固所愿耳，走吧，上车。去哪？由你。”说着蹬上了自行车，尔后她上了车后座随手轻环我腰，却让我情难自禁想起了林睫。。。。。    
    　　一路无话约一刻钟多进了段雨虹指定的酒店二楼，这店的生意还真不错。人来人往，络绎不断地上客人也走些吃完饭抹嘴搽汗的人，但一色青的都吃是火锅。当下段雨虹找了个临窗的桌拉我坐下，问我吃辣的还是不辣的。我说和你当然要吃鸳鸯火锅地。她白了我一眼，招手叫来服务员说要个鸳鸯锅底先来两杯茶。然后对我说：“脱了你的皮衣，到那边去自个挑菜吧。”    
    　　我按她说的去对面一大幅山水人物国画下，一大排摆着鸡鸭鱼肉蛋各色蔬菜面食等的桌上捡自己喜欢的菜食。到最后的菜桌前一抬头，看见那画的落款竟是曹静薇的母亲。款前是首词：雕檐映日，画栋飞云。碧阑干低接轩窗，翠帘幕高悬户牖。消磨醉眼，倚青天万迭云山，勾惹吟魂，翻瑞雪一江烟水。白苹渡口，时闻渔父鸣榔。红蓼滩头，每见钓翁击楫。楼畔绿槐啼野鸟，门前翠柳击花骢。    
    　　刚想再看看画，却被段雨虹捅了一下，“行了，当兵的。别这附庸风雅了，快吃去吧。”我边随她走边说：“章慧思老师可是你们学校的教授，琴棋书画无不精通，尤其画竹堪称一绝。她闺女曹静薇跟你是同校可能得比你高几级，怎么你不认识吗？”    
    　　“我可不认识什么张教授，曹校友的，我才九月份考上的艺术学院。行了，吃吧？看不辣死你。”说着两人落了座。我端起面前的茶咕咚咕咚两三口下肚，不想对面段雨虹咯咯地笑起来，一边往火锅中布菜一边说：“真逗，哪有你那么牛饮似的喝茶法的。还真是个当兵的，就当再大的老板一举茶杯就露原形。”    
    　　“呵呵，我不懂茶道就不能当老板了？这是谁定的。”我不服状，看她动作出奇地优雅。却听她说：“我知道你就懂书道、商道和武道。。。妈呀！我怎么说漏了嘴。”她伸了下舌头接着用手捂住了嘴，俏皮的样子可伶可俐。    
    　　我一楞旋即明白是郭莹终究告诉了她，便也不甚了了。对她说：“那你知道就不要再传了，小心我，我什么？”“怎么，你能把我怎么样？”她抢口道：“哼，怕你啊！”    
    　　我嘿嘿笑说：“我先什么后杀，不过看你如此美貌就不杀了，多什么几次就行了，哈哈。”躲开她掷过来的的菜叶我仍是笑嘻嘻的，她说滚你的吧，随即正色说道：“你可少打我的歪主意，我可是名花有主了。”    
    　　“是吗？”我问：“哪猪呢？那我就杀猪得了。”    
    　　“胡说什么，你。”她不依着又噗地笑了：“我那猪在上海交大，都大三了。今年寒假还不知回不回来？”说着居能悠然神往状。我心中莫名地酸了下，也没话说。    
    　　接下来吃上了，我还要了瓶白酒。问她能喝吧她说不能却又要我给她倒了点，问我三年前在开元山带的那女的，我说我自见你以后就把她给休了，呵呵调侃一会便把和林睫的事对她讲了。听完她沉默片刻说：“来，周学海，忘掉思念和失意，咱们干一杯！”说着举杯碰来。。。。    
    　　俩人吃着火锅喝着酒，不想段雨虹的酒量还蛮行。而且颇精茶道，给我讲了不少有关茶的知识，倒让平时对此道风毛鳞角，只籍以解渴，全无品茗雅意的我，了解到茶不单只有饮水的功利性，更有品茶时的清寂、闲适、雅致的意趣，当下又要了一杯茶她却说已然喝了酒也就没有茶趣了。末了竟要我教她武功，我说得忙完这段时间，再说吧。她说你可不能敷衍了事塞责我，我说不会，大丈夫一言，死马也难追。她说可不，真逗，死马要追上了那不成精了，算了，看你不甘心不情愿的样子，我也不强人所难。    
    　　说着从包里取出张复印纸，折了折，加支笔递给我说：“我是追星一族，遇你这大侠，又是未来的企业家，书法家，就给我签个名吧，这总行吧？ 别忘了我帮你找人是人情，要不帮你呢是本分，呶！这是给你设计的名片，你快签吧，我又不是黄世仁。”    
    　　我急于看名片的样张，不加思索在那纸上签了大大地“周学海”三字。接着看名片的设计，别说，这妮还真下了一番功夫。四个样张都不错，我指一个竖排版的说：“就是它了，很好，非常感谢！”“嘿嘿，是吧，得谢你夸奖。”她笑得有些诡异，我却没大在意。。。。    
    　　出了酒店在回艺术学院的路上，我找了一个打字复印店，让老板照样张印名片，他说这得胶印，等三天才能好，还说你这种要80元一盒。我说我以后把我们这中心所有的名片都拿你这来印，你就便宜些，他说70一盒你不印就算了。我说就交个朋友，你再降降我还有招生简章要印的。老板最后说你再让你五块，65一盒，爱印不印。我没法，只好认可。又和他聊了聊他这行业的事，段雨虹却催促我走。    
    　　到艺术学院时已是近三点了，段雨虹去了北院说是先回宿舍睡一觉去，我说我陪你啊。她嗔骂说滚啊，你只要敢去，试试看一屋的女侠不把你撕碎了才怪。    
    　　我进南院看四个人还在那里忙着应付家长们，便挥手示意郭莹跟我去办公室。郭莹随我进门后，乐滋滋地说：“周哥，你猜报了多少名啦？”我笑说不知道啊？她跳着说：“总共53个啊，有9个是高考的，我从来没见过这么多钱的，呵呵，真过瘾啊！”    
    　　我心中自然高兴，但嘴里却说：“好了，没见过大钱似的，等明天报纸广告出来你们会更忙。怎么样，那三个，跟你还合得来吧？”    
    　　“还行吧，就是那个李海有些不耐烦的样子，他们俩倒挺好，也很认真，哎，周哥，还真亏你调人手，否则我连上个厕所吃个饭的时间都没有了。”    
    　　“哈哈，上厕所就不必吃饭了吧。”我笑完又严肃地对她说：“你要是再学长嘴妇给我出去胡说开元山的事，我就立马开了你。行了，你也甭说别的，下不为例吧，好不好？”见她不好意思地点头。便问她：“午饭吃了没有？”“我们轮换着吃的。”    
    　　“好，受点委屈，吃些苦才能成气，你去吧，帮我把李海叫来。”我对要出门的郭莹说。    
    　　一会儿，李海进来：“周总，你找我？”我学着莫东哲矫情地说：“什么狗屁周总，呵呵，你叫我周哥也成，周老师也行，可别叫周总。是这样，我看你们今天也挺辛苦，你又像是个能跑业务的样子，所以请你帮我到我二哥公司去一趟，要一部子母机电话回来，回来时再买50张黄色宣传纸，配两把钥匙，这是钱和我二哥公司的地址。”说着递了过去，他接过后说：“行，那我这就去，周，周老师。”    
    　　“好，去吧，路上小心点。”见李海走后，我又带了些简章，出门蹬车，在给二哥打了电话后，奔了戚华所在的开元小学而去。自是如在武一玲那儿一样的大同小异后，反身回来，却已是下午5：30多了。    
    　　进院门但见莫东哲在报名处冲四个小男女眉飞色舞地说着什么，一时间也象没有报名的。于是过去对几个人说：“这才是咱们的大老板，呵呵，你们都认识了吧？”莫东哲美得屁颠，喜滋滋地说：“别，别，就按你对小李说的都叫老师吧。”李海则说周老师你交代我的事都办好了，东西我都放办公室了。我点头说你辛苦了。便即叫莫东哲去办公室，路上莫东哲说你还真是兵贵神速啊！照这势头寒假班能有五百人的学员。    
    　　进了屋，我说你先别高兴，这桌上的一堆等你报销啊！他仍是笑不拢嘴，“行，我报，我报。只要多报名我也舍得投资，呵呵。”话虽如此，可是一看子母机的发票他还是咧了嘴：“学海，这么大的数，以后得和我商量了再办，行吧？不过咱也是需要这个，我刚才就接了三四个电话，看介绍五公里之内都能用。”    
    　　“呵呵，是吗？我本来是要给自己家里用的，不过莫总以咱们的事业为重，那我就先留下？哈哈！”“好啊，我操，你小子还给我来这套。我报就是了，下次注意啊，打个招呼！”    
    　　接着俩人又研究了近一个小时的时间，四个小男女便搬东西进来，我和莫东哲自是又安抚一番后，道了辛苦，各自下班回家。晚饭后我即返回到办公室，开始又写起简章来。写到四十多份时门被人推开了，一个声音响起：“哈哈，看你这回教不教我学武术。”    
    　　     
    　　　　


第三卷  第四二章 假以授功施轻薄

    第四二章 假以授功施轻薄    
    　　    
    　　听声音便知是段雨虹，我抬头见她手扬一张纸乐呵呵进来，驻笔放下故意面色一沉冲她说：“夜半三更，美女来临，非鬼即妖。看本少侠拿妖捉怪！”说着双手合什学着渡海法师的样儿，然后浑身哆嗦着笑道：“哟咳！这女妖的法力不大，却是面貌如花惯用美人之计。我，我败了。”跌坐椅中，看她笑的流泪。    
    　　“你这家伙，真逗死了，不过，不过我愿意听。”她笑完后说，又把手里的纸递我：“先看看这个，再贫嘴吧。哼，看你能逃出我如来佛的掌心。”    
    　　“什么啊，这么快就给我送情书了？你，你怎么？怎么这么诡计多端。”我鼻子差点歪了，原来是我签名的纸，却已成复印件，眼前竟在周学海上面多了几行字：保证书，我，周学海。谨以本人之人格保证，从即日起心甘情愿成为段雨虹二小姐的私人保镖，为之趋使。并悉心将自己一身武功全数教与段雨虹小姐，随叫随到，随到随教，且不可让段小姐吃苦受累有委屈。否则挥刀自裁！改习癸花宝典。口说无凭，立字为证。周学海，公元一九九四年十二月廿十一日。    
    　　我又气又恼又好笑，气自己整日价调侃别人，今个却让别人来捉弄调戏。恼的是这妮竟然如此工于心计，好笑的是她的刁蛮可爱鬼马机智比之魏玲可要强的多多。当下心中虽然如此，但是面上可显的不气不恼嘿嘿笑道：“好啊，好啊，高，真高，实在高。明修栈道，暗渡陈仓，好计谋啊！”    
    　　“怎么，佩服我吧？这一张就送你保存，以备你忘了写什么来着。开始教吧！周大侠。。。。咳，你拉窗帘干嘛，你要做什么？”段雨虹前倨后惧。    
    　　我没理会她又过去插了门，在所不免地她吓得花容失色，环顾左右声音发抖：“你，你可不能胡来，我要叫了。”刚才的飘然潇洒劲已是荡然无存。我则笑道：“呵呵，你不是要学武功嘛！我这就教你，别把我想的那么不堪，来，先从基本功练起。” 她拍拍微微起伏的胸膛，嫣红的脸在日光灯下明媚白皙。我心里话：看我不捉弄你到求饶才怪。    
    　　于是教了她几句口诀：“提挈天地，把握阴阳，呼吸精气，独立守神，肌肉若一。。。。。    
    　　便问她：“记下来没有，没关系，记不下以后慢慢记，你先练这个，来，看我的姿势。”说完我则马步蹲裆，让她学。她见我一脸正儿八经样，即便跟学。无奈她弓起腿便弯腰，直了腰腿亦直，我见她一撅一撅的臀部丰实浑圆，狎心暗起，近身在那儿一掌拍下说：“别老撅着！”她则说：“哎呀，你讨厌，我这徒弟可是女的。”我说：“废话！不是女的我还不教呢。你注意要抬头挺胸收腹提臀，别和咱中午吃的大虾米似的。”    
    　　于是乎段雨虹在我的捏摸下倒也成个型态，我便说：“好，对头，就这个样子，保持下去，等我叫停，你再起身。” 女孩子蹲这个，着实不雅更没看头，我于是转向桌子拿起王冠营仨人的简历看起来，不再理会段雨虹的呲牙咧嘴苦撑着。    
    　　约有一刻钟不到，段雨虹开始嚷嚷说是不行了，好了吧？我笑了笑说还差得远，总共要达到两个小时才可以，你再坚持下去，这第一关一过就好了，不要光见贼吃肉，不看贼挨打。    
    　　要说段雨虹还真有股倔劲，嘴里哼叽叫苦不迭，动作上居然能挺过近一小时，到后来已没有了马步蹲裆的样，可我对她的表现满是佩服，当年在伏虎山为这个姿势我却没少被师姐玉蹄轻扬地踢，还是四天后才能蹲上两小时。    
    　　看她拚命支撑，嘴巴已不再嘟囔，眼睛痛苦地闭上，细密的汗水从额头到两腮渗了出来，不禁想要怜惜上一把。上前扶住了她，轻轻说：“好了，好了，今天就练到这儿了。她长长地出了口气，如释重负，虚弱地半躺堆在沙发上。揉着惺忪的眼，一副憨态，兀自问我：“到了吗，时间？我可感觉有四五个小时。”     
    　　看着这个比我小四岁的姑娘，我心中蓦地掠过一缕温情，自然地伸出一只手来说：来，坐起来，我帮你一臂之力，盘膝坐好，面向东边。要目不斜视，耳无所闻，心无旁羁，按我说的方法运气调息。”我随说着坐她身后，伸出双掌贴她后背，股股内力运去。一周天过后，我松开双手说好了。    
    　　段雨虹转身型后，已是容光焕发，神采奕奕。此时俩人目距不到一尺，见她流动的眼，软润的颊，玉葱的鼻，柳叶的眉，桃绽的唇，不由自主心中大乱。顺势搬她入怀，低头要在她的嘴上吻去。    
    　　“别，别。你是我师父啊！”她挣扎着逃脱，跑到桌边站直了身子，微微有些喘息，慌乱地理着头发，满脸飞红到耳根，少有的忸怩些许不安。    
    　　“对不起了，我，我忍不住。就。。。。要不你先回宿舍，明天再说。”我一时无措，想这种尴尬场面还是尽早结束的好。    
    　　“不用对不起，我，我先走了。”她如逢大赦转身开门就跑了出去，我正在感叹无聊之际她又推门进来，“我的包”匆匆说完匆匆又跑，但脸上已是羞笑吟吟。让我大乐：有门。当下也无心思再写下去，便收拾了回家。    
    　　深夜，拱在师姐身上抽动时，想的却是段雨虹。。。。。    
    　　第二天，第三天更加忙碌，而报名的人数竟是爆长，报纸广告的作用确是不可估量。我打发李海买了j市交通地图两张，大的贴在办公室墙上，小的让他随身携带。要求他这两天内跑遍整个j市的大小街巷，把所有大中小学包括幼儿园的地址全都在地图上标记清楚。又叫王冠营去查看一下我贴过广告的所有地方，把被撕的全部记下来，然后让他发动自己所有的亲朋好友，去联系更多的老师，报名处全权由两个姑娘负责。    
    　　两天来，我跑了八个现在当老师的同学处，大体的意思不言而喻。好在我在初中和他们的关系还算不错，当年就有过隔阂不愉快的，时过境迁，况且已经过了七年多了，都已成人，谁还在意。大家都较痛快地答应帮我的忙，让我心情大畅。    
    　　第三天下午从石询所在的解放路三小出来后，我心想，自己当兵回来这些天忙得可算是富有成效。前天晚上，同莫东哲给全省的各中学和职专写了，省艺术学院青少年艺术培训中心艺术高考辅导的邀请函，连夜打印次日一早发出。今天他们该收到了吧？明后天就就应该多上学员了。还是这个学费收的过瘾。。。。    
    　　不知不觉已近艺术学院门口，却见马路边围着一大圈子人，听着一个女人尖声地漫骂，我随首一瞥，那女的是三十多的少妇，撕扯着一个二十左右的姑娘。俩人我可都认识，姑娘是段雨虹，正委屈求全赔罪说好话，饶是平常伶牙俐齿鬼怪精灵，这时的阵仗看来是第一次经历。竟是颠三倒四，脱不了身而无计可施。    
    　　那少妇是爸妈的邻居，被妈称小许的大哥的媳妇。我和她只碰两三面，点头之际，觉得这个嫂子文文静静周周正正一如小家碧玉，不想骂起人来竟然一套一套，脏字之多直追马晓宏。听她骂着说“小死逼妮子，你急什么急，死爹还是死娘了？还是会汉子，等得逼急啊，我这刚买的羽绒服！你瞧这一身，妈逼的我还怎么再穿。。。。”    
    　　我瞧她身上，再看地下一堆米饭菜汁和破碎的餐用白盒。晓得是段雨虹打快餐后急过马路撞了她，当下不再犹豫，分人群推车上前，冲段雨虹说道：“小虹，你怎么打饭打了这么长时间，在这干嘛呢？和许嫂子聊天啊！哎呀，怎么饭洒了一地。”暗思这俩人都不能让知道我已来片刻。又转身对小许媳妇说：“嫂子，这么巧啊，在这碰到你，你这是下班呢，还是，你不认识她啊，这我女朋友，将来我娶家去，抬头不见低头见，没想到你们先见上了，呵呵，这倒好了，省得到你家认门。”说着，伸手掰开她扯住段雨虹的衣服，不容已认出我的许嫂子张大嘴说话，“那什么嫂子，我们还有急事，你也快回家给许哥做饭吧，回头见啊！”边说着已拽了段雨虹快步出了人群。“你，你，你们怎么这么就走了。”听身后的声音传来时，段雨虹已跳上了我骑的车，俩人迅速向文和西路下去。    
    　　却听段雨虹在后面嗔怪道：“真倒霉啊，这全怨你！”    
    　　     
    　　　　


第三卷  第四三章 高谈阔论鼓士气

    第四三章 高谈阔论鼓士气    
    　　    
    　　我大奇说道：“这事咋能怨我？要不是我英雄求美，你不还。。。”她抢过话头说道：“什么要不是，要不是你让我找我表妹，她也不会替你买命工作，她不替你工作，也就不会让我帮她打饭，我不帮她打饭，你说能碰到那女的吗？”    
    　　“哦，呵呵，这是什么逻辑？”我不禁被她的理由逗乐，突然想起问她：“郭莹晚上不回家吃饭吗，怎么要你帮她打饭呢？”段雨虹说：“不是你让他们留下开什么小结会吗？”我这才想起是有这么回事。缓缓停下了车子，脚踩在马路崖上，回头对她说：“那就不好意思了，本来想请你吃饭的，看这样我还得先回去。”见她不快，面色多云。便看了下时间，说：“要不这样，我完事后晚上请你看电影，或者跳舞什么都成。行吧，我的小姑奶奶？”她这才转嗔为喜，说是她想跳舞，你会吧？我说我在部队文工团学过。便拐车子顺回的道去，在北院门口她下来说是我晚上八点找你去。    
    　　看看已是六点一刻多，天即要黑，推车在匆匆下班回家的行人车辆中斜穿，过了马路。进院到报名处，见没有报名的了，对四个小男女说：“收拾一下，我们开会，郭莹你表姐就不给你打饭了，我们的会一会儿就结束，完了你还是回家吃去吧！”“好咧，周哥。”郭莹回答。    
    　　在办公室等大家都坐定了，我点烟吸了一口，又问李海和王冠营吸不吸，他俩摇头，我没再让，端起陆露沏的茶喝了一口说：“呵呵，还是小陆大姑娘了，懂事，会体贴领导，你们都学着点，哈哈。”正说笑着，莫东哲进门，大家忙起身，他笑着仍让众人坐下，说：“哈哈，我听小郭说要开个会，我也来参加参加。”我说：“没什么大事，就是跟大伙说说一些要注意的问题，防微杜渐吧，既然你来了，那你先说说。”“别，别，你可别让我先说，你当学生干部习惯开会，我可是见会就怕，还是你先来，我最后再补充，你先，你先吧。”说着在我对面坐下去。郭莹却抢着给他沏了杯茶。我便把烟掐掉，开始言归正传。    
    　　我说：“我刚刚在马路上看见了堆人围圈子吵架，我们中国人呢，在街上好吵架，在各种会议上比较心平气和。美国鬼子呢，在街上客客气气，在他们国会上却会争论不休。但是他们比我们发达，比我们富。陆露，这里面说明个什么问题，你知道吗？你简历写得最好，你说说看。”    
    　　陆露本就被我刚才开篇打笑的话整了个大红脸，突然又被点名让回答问题，站起来一时间竟不知所措，我笑着请她坐下说：“咱们又不是学生上课，以后开会不用站起来，但我开会是互动式的，你们思想一定要集中，心不在焉就要闹笑话的，谁能说说看？”我尽量温柔地巡视大家，见李海眼中发亮，跃跃欲试，便冲他点头示意他说，他要站，我虚拍手没让。李海说：“是不是他们能把问题摆在桌面上，不在背后瞎搞？而我们中国人会上不说，会后乱说，显得不团结，不能共同做事。”    
    　　然后他看了看大家又看我和莫东哲，我则对他点头说：“对，小李说得有见地，非常好。这往大了说是一种文化差异，往小了说是一种观念，是一种对人对事的观念，所以在我们中国很多官员是，大会不发言，小会不发言，前列腺发炎；效益不突出，政绩不突出，椎间盘突出。。。。”    
    　　大家哄地笑了，我笑了笑又正色道：“我们是大小官员的子民，在其辖内，自然也会受到影响，对不对？在座的各位，除了莫老师是我们中心的创办人，包括我在内，我们都是新到这里，我也单独问过你们仨，都愿意留下来。这很好啊，大家也都是年轻人，应该干点名堂出来，也应该养成一种习惯，把任何事情都开诚布公地说出来，我和莫老师也就比大家稍大三四岁，很多事情可能考虑不周，你们还要多提多帮助，咱们众人拾柴火焰高，群策群力把我们的中心办好。这才是最最关键地，而这个关键带来的，就是水涨船高，让我们每一个人都获得更高的收入。对不对，东哲？”    
    　　说到这里，我见莫东哲不住地向大家点头，四个小男女也都眼中发光，便接着说：“所以，这就要求我们每一个人讲究团结，讲究拼搏，讲究思想的开拓，讲究观念的更新。团结就是力量，是钢是铁，是所向披靡的基础；拼搏才能有成就，有名有望，有别人所没有的东西；思想观念的开拓更新，才会让我们接受新知识，新策略，制定新目标，完成新计划。”    
    　　说到这里，我转念寻思自己在部队中看书读报就是为了能开拓视野，能找一帮和我干事业的人出来，今天要趁此机会看看能把这几个人的士气鼓动到什么程度。    
    　　于是接茬又说：“说起观念，我觉得最重要了，不知道大家有没有想过，为什么都是妈生爹养大，又不比别人少根指头。为什么莫老师有那么好的摩托？为什么马路上有那么多轿车，南边山上有那么多的别墅，可咱们还要骑自行车，还要住宿舍楼，还要挤公车。    
    　　“是因为我们的学问不够吗？是因为咱们没有好的爹娘，和好的家庭背景吗？还是生不逢时，怀才不遇，没有好的机遇和机会？或者再是我们的智力差？不是，这些都不是！而是我们没有好的观念和态度。王侯将相，宁有种乎？别人能做到的，咱们同样可以做到，只是暂时咱们还未想到而已，谁都不比谁笨。    
    　　“人活着不多不少就那么一口气，争也是你，不争也是你。小王你说说，现在的有钱人，当老板的是那些在学校里学习好的人呢？还是学习差的人。”    
    　　“好像是差的人做老板的多。”倒是陆露抢着回答了我的问题。    
    　　“对，就是这样。”我朝陆露赞许地点头继续说：“因为，学习好的人都去做专家了，他们太过教条，太过相信书本，而不相信自己，‘万般皆下品，唯有读书高’嘛。然而满肚子知识不用也白搭，他们钻了牛角尖，脑袋僵化，不思开拓。只研究书本，而不钻研社会。只掌握理论，不付诸行动。    
    　　“而学习差的人，没有理论，只好行动，所以他们往往是专家们的老板。因为他们能行动，他们接触地是活生生的社会和活生生的人，掌握了更多地实战经验。而学习好的人多数是引经据典，夸大其词，却不过纸上谈兵，百无一用。    
    　　“当然并不是说好好学习天天向上不好，而是说要学以致用，致用是用行动去用，不是用理论去用。    
    　　“所以大家要有充分的信心，尽管我们的学历文凭不高，但只要有自信，你就是独一无二的，你就是无所不能的。毛主席说过：‘人有多大胆，地有多大产’这是很有道理的，它不能只看作是唯心的，而是要看成是激励人心，鼓舞斗志的。如果自己都不相信自己，哪谁还会相信你呢，谁还要看得起你呢？    
    　　“也不要把自个当成是杨白劳，”我冲郭莹看了看，她吐了吐舌头暗笑。我仍然说道：“觉得谁谁谁都欠自个的，不要以为谁谁都在利用你，而是要多想想通过自己的努力来实现自身更大的价值。话说回来，利用你就是因为你有可利用的价值，等没人利用你时，你就形同乞丐叫化子，不名一文。    
    　　“这是许多中国人的劣根，想赚钱，又不想让别人占便宜，想做贼又想顾及名声，名利双收。这种既当婊子又立牌坊的大有人在，希望不是在座的各位。”    
    　　我瞥了一眼莫东哲，见他低头听着，还不时用笔记录什么，又接着讲：“所以我今天给大家说来说去，全是大道理。或许很多我们都耳熟能详，听出了茧了。但我们从小到大，为何不愿听大道理？一是因为知道而做不到，不愿意认可。二是因为我们没把自己当人物来看，甘于平庸，愿意落后。    
    　　“美国人提出：世界上有个20，80定律，说是20%的人，掌握着80%的人的财富。而80%的人只有可怜的，20%的钱财去分配，还忙得不亦乐乎，屁颠屁颠的，却能自我感觉良好，安贫乐道。这为什么？就是只有20%的人，愿意改变，改变观念的过程是痛苦的，改变之后的威力却是无穷的。改变了观念便会有自信，有行动，有为人处事的方式方法。所以他们住洋房，有别墅，开轿车，有百万，千万或者更多地资产。所以大多数时候不要跟大多数人瞎起哄，真理绝大多数时间的确在少数人手里。    
    　　“首先我们要拍拍胸脯扪心自问，咱们真的不眼红人家，真不想拥有这些财富？如果那样，我觉得你也没有必要和我们合作下去了。若是想的话，那就从今天起，从今晚开始，改变思想观念，充满必胜信心，拿出实际行动，结识更多的人，接受更多的任务。以我们中心的发展壮大为目标，来锻练自己，增加自个的财富。    
    　　“说到目标，咱中国人，人多佛多信仰多。文圣有孔老二，武圣有关云长，我们见佛就拜，见菩萨就烧香。不如西方发达国家只有耶稣和他妈，信仰起来单一单纯。而我们的各家圣贤，各路神仙，让我们朝三暮四，望秦思楚，这不可取。今个我们联在一起，是缘分啊！要珍惜爱护这份缘。脚踏实地，协同作战，发展我们的中心，让它闻名遐迩，妇孺皆知。我记得在前年的《青年文摘》中有篇文章说，‘想要成功的首要条件和最大的秘密是：把精力和资力完全集中于所干的事业。一旦开始干哪一行，就要决心干出名堂，要出类拔萃。’可能你在这里，拿的钱并不如意，但我和莫老师可以保证，让大家得到锻练学到东西。是吧，东哲？”    
    　　莫东哲赶紧点头表示认同，我则喝了口凉茶思量该结束这个内容了，一会儿和段雨虹还有约会，大家也该饿了。便加速说道：“我最后想说的是，咱们算是教育，更应该算是服务行业，千万注意服务态度。见人就笑逢人就夸才行，美国最年轻的将军规定自己，每天至少要称赞十个人，所以他会成为最年轻的将军。咱们比人家将军更要高标准，严要求，对不对？得每天夸20个人吧！呵呵，有道是：良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。多夸家长多赞扬人家小孩子，小王小李你们下一步出去跑业务嘴更要甜。先别把自己的人格看得多重要，那是穷到叮噹响时唯一剩下的东西了。    
    　　“好了，我就罗唆到这，下面请莫老师给大家再讲讲。”    
    　　　　


第三卷  第四四章 不是冤家不聚头

    第四四章 不是冤家不聚头    
    　　    
    　　莫东哲先喝了口茶清了清嗓子，呵呵笑地开口了：“周老师讲得太好了，连我这大学三年级的学生，都没受过这么好的教育，这是真的。学海你不要笑，我是说真心话。”我见他态度端正谦逊，一本正经状，打心里想笑，却也想此时此刻只好忍住。    
    　　莫东哲略一沉吟接口又说：“我呢，第一次给人开会讲话，可没周老师那么会说。主导思想我想周老师已经跟大家讲的很明白，我想借用卡内基，噢，就是学海你让我看的，那本书上的话：假如你们都得到了聘用，而且有了良好的开端，我对你们的忠告是‘要胸怀大志’。对那些尚未把自己看成是某公司的合伙人或领导人，我会不屑一顾。你们在思想上一刻也不要满足于充当任何企业的首席总经理，不管这企业的规模有多大，你们要对自己说：‘我的位置在最高处，你们要梦寐以求登峰造极。’    
    　　“呵呵，也就是希望大家，别把自己当成是打工的，而要看成是我和周老师的合伙人，让我们一块合作愉快，各司其职，各尽所能。把中心办好，把自己的腰包塞满。行，我就讲这些，具体的事情由周老师给大家安排，呵呵，学海，你看咱是不是请请他们吃个饭？明天小王，小李他们仨就算是正式上班了，这现在已经七点半多了，他们也得饿了吧？”说着莫东哲站起身来。    
    　　我一想还要同段雨虹约会，不禁重起色来，摇头对莫东哲说：“咳，不巧今天晚上我有个约会，你看，这样吧，要不你就领大伙去。在饭桌上再给他们好好聊聊，我看你今天没有说够，正好再和他们聊聊，也听听他们的意见和建议。等这期招生结束后我再请他们，怎么样？”    
    　　“好，那就按你说的办。”莫东哲痛快地答应着，带四个人出去了。我则在屋内等段雨虹的来临，不知怎么着心中特期望和她在一起，而不是回去与师姐在一块。。。。。。    
    　　又过两天，招生工作依然风风火火，高考辅导班的学员迅速增长，四个小男女工作热情尤为高涨。因为是星期天，我也没法到各学校。再者先一天莫东哲便与我招呼过，今天会让一些应聘的老师见个面。于是一整天都在艺术学院，和莫东哲陆续见了他约好的十多位老师。我却从小秉持一个原则：虽然自己长得不尽如人意，可不能容忍周边的人，特别是常接触的人也其貌不扬。这从我所交的朋友中就能窥见一斑，女的自不待言，标准是甚高的。便即是男的，同样的对其身高相貌有所要求。不知缘何心理？只能说爱美之心人皆有之，唯美之心我则更甚。    
    　　所以会见过程中，丝毫不客气地在17个人当中，刷去了八个。其中五个自是有着，比周老师还要不堪入目的面貌。倒叫莫东哲如坠云里雾中，说是有三个应对的差些，刷就刷了，还有情可原，那五个却怎么也给刷下去了。你这玩弄的是什么玄虚？难道我的眼光就那么差，找的人竟有一半不如你的法眼？    
    　　我嘿嘿笑地对他说，咱们这是教艺术类的，自然要找长得也艺术的老师，我已经够另类艺术了，就别再找更另类艺术的人吓人家小朋友了。要赏心悦目才能聚焦小学员的注意力，才能让家长们放心。人对美的期望，总是从善良一面做着单相思。    
    　　他大不以为然，摇头晃脑说不对吧，我老婆挺丑，可我就不觉得有什么，还满怕她。    
    　　我哈哈笑说你那是不一样的，情人眼里出西施。再说这是自然界的优化组合，鲜花插在牛粪上，也得允许狗尾巴草插在你身上。像我只许插鲜花，绝不许插狗尾巴花。    
    　　正说着还真来了鲜花，未见其人，先闻其声：“坏哥哥，你是在这吗？”一听便知是小魏玲，抬头果见她笑吟吟地立在门口，俏美可喜。心想她怎么来了，微一踌躇，想起前天她呼我说是要我陪她今天买东西逛逛街，我回电话说我正忙得不可开交，也告诉她，我近期的情况，并让她转达对干妈的问候。。。。    
    　　不想她今天竟找到这里来，我赶紧对她说道：“快进来吧，小丫头，这是莫大哥，你，应该见过，我当兵走的前一天晚上，东哲你能记起来吧？”“记起来了，记起来了，呵呵，小妹妹长这么大了，更漂亮多了，要在大街上还真不敢认了。快快快，坐。”莫东哲笑着说：“那什么，学海你和小妹妹聊吧，我先出去到报名处看看，呵呵，真是女大十八变啊！”说着走了出去。    
    　　“你怎么来了？”我转身给她倒水问她。“我怎么不能来呢，我再不来，你就把我和姥姥给忘了。是不是？”小妮子居然如小怨妇地嗔怪我，我把水递她手中。忽然闻到一阵香气，气息虽不甚浓，但幽幽沉沉，矩矩腻腻，从魏玲身上传来，闻着不由得心中一荡。轻薄状大显，呵呵笑说：“说啥呢，我的好妹妹，坏哥哥忘了谁也忘不了你，你和干妈不是。好歹忙过这阵了，本来想好了今晚就去你家，正巧你过来，就别走了，在这儿玩玩。等我下了班，咱一块走。好不好，小魏玲玲？你看我妹妹一来艺术学院，那些女生都吓得不敢见了。呵呵，怕羞怕丑，谁能比过我妹妹漂亮？”    
    　　小魏玲被我这通又哄又夸，美得屁颠，也羞得不抑。她和段雨虹都可算是刁蛮美艳，但段雨虹颇具心计，而魏玲则率真直爽。春花秋月风格不同，走在大街上却都会有百分百的回头率。    
    　　当下魏玲便问我这艺术学院如何如何，说是你在这工作，干脆我报高考志愿就报这里吧。我则说那得你姥姥和父母同意，我可不敢为你做这个主。再说要考艺校，凭我妹妹还不得考北京、上海的大学院去，考这里不屈了才嘛！她却嗔怨地说人家不是想和你近些吗？哼，你还不领情，管谁谁，我就考这里啦。    
    　　我却心下暗思家里有位师姐马上要过生日，她转眼就是二十五岁了。昨夜又和段雨虹跳舞后看的通宵电影。这个魏玲又步步有情于我，我难道真要如部队似的再周旋于几女之间？我虽不是什么好鸟，却不想伤害这个小魏玲玲。    
    　　正乱想之际，莫东哲带一人进来。我一眼便认出，正是三年前在开元山上被我踢爬下的其中之一，相貌堂堂，身形健壮，二十二三的样子，有一米七八高的个，见我也是一楞。却没有吱声，听莫东哲介绍我说：“这就是咱们中心的周老师，我就是和他合作办的这个学，伟涛你就把你的情况给他讲讲。”转头又向我说：“这是我同学的弟弟，叫吴伟涛。是体校武术队的，功夫很不错的。就让他当咱武术班的老，教练吧！”    
    　　依我，本想就他三年前，欺负幼小的德兴，该不要他。却又寻思他既是莫东哲同学的弟弟，这个情分可不能驳了莫东哲。当下点头伸手与这个吴伟涛对握，说道：“幸会，幸会啊，请坐。来，坐坐坐。以后可得向你学些武功招式，也好吓唬吓唬人啊，哈哈。”随说着拉他手，把他摁到里面的沙发上。吴伟涛可能已是认出了我，愕然之后立即醒觉：“周老师，我，我那年。。。我也很高兴见到你。”见他眼里闪过恨色转瞬即逝，我笑了笑冲魏玲说：“妹子，帮我们倒杯水吧？”心里话，怕你个球，日你奶奶的，我就用你了，看你能玩出什么妖蛾子来？    
    　　　　


第三卷  第四五章 玲示真情姐待嫁

    第四五章 玲示真情姐待嫁    
    　　    
    　　莫东哲一时间那知我与吴伟涛俩人之间的故事，嘻哈着说：“外面开始漂雪了，我叫小陆小郭收拾就走吧，今天到这儿吧，也快五点半了。”见我点头便叫：“伟涛，咱走吧，我上我姐家，正好捎着你。”又对我说：“趁现在路不滑我得赶紧走。”我亲切状地送吴伟涛出门到大厅，并说：“那好，咱们就这样定了，让伟涛到时候任教武术班。慢走啊，伟涛，我就不送你了。”大厅中，陆露和郭莹已把桌子牌子等搬了回来，身上的衣服已有片片雪花。    
    　　待我和三个姑娘走出院门，大街上已然逆风凛凛，雪片霏霏，漫天的雪花如鹅毛飞舞，纷纷地向大地堕下。冬天的第一场雪让人们欣喜却也突然，一切都变了个样，天空是灰色的，呈现出一种混沌沌的气象。人们走起路来是快的，嘴里边的呼吸，一遇到了严寒就如冒着烟一般。    
    　　两个姑娘道辞后，我见魏玲簌簌着身子，小脸冻得通红，还未带手套，搓揉着双手哈气。让我心疼不已，急忙撑起车子，把皮衣脱下给她披上。她说不要，你也冷啊！我说我是当兵的，比这冷的时候多了去了，你乖，听话快穿上，等着，我先把车子放下咱打的走。她却拉住我说，我不，我要让你用自行车带着我看雪。    
    　　看她一脸的期待我那忍拂她的浪漫，便推车说走吧，刚蹬上，魏玲就跳了上来，双手将我的腰环抱。我心中一荡继而又痛，想起了林睫，我的眼泪差点掉下来。。。。    
    　　“凄凄岁暮风，翳翳经日雪。倾耳无希声，在目皓已洁。”我蹬着车在大雪纷飞的街上朗诵陶渊明的诗，借以驱散心中对林睫的思念。不想魏玲头紧靠我背也娇声吟着 “当春天地争奢华，洛阳园苑尤纷拏。谁将平地万堆雪，剪刻作此连天花。”完了头离我背问我：“你想林睫了，是吧？”我听她的声音并不是吃醋，也没吱声。良久，没有动静，只有雪越下越大，簌簌落落飘将下来，像蝴蝶似的扑近眼前，渐渐地要迷了视线。蓦然腰间一紧，魏玲的头又靠在背上，从身后传来她的声音：“我喜欢你，坏哥哥。”声调中紧张，兴奋又有些许羞涩。    
    　　一时间我的心恰如被许多小老鼠啃着一样，又如一盆火在其间燃烧，心情很乱，怎么也理不出个头绪来。想自己对女人，一向是嘴里嚼着，手里端着，眼里还要瞟着。但对魏玲的印象，好似一直停留在初次见面时，那个小女孩身上，小女孩十三四岁，娇嫩轻颖，水灵灵的猶如花朵。浑身上下透出一股无拘无束的快活劲儿，十分逗人喜爱。没想到小女孩长大了，一眨眼的功夫便长大了，而且向我示爱，我是接受还是拒绝呢？下意识中伸手入怀，把她冻得冰凉的玉笋般小手，摸弄着塞进我羊毛衫下的保暖内衣中。那手连同胳膊、身体微微抖动着抱我抱得更紧。两人没再说话，任雪花团团飞舞旋转，飘飘扬扬，落在头上，脸上，肩膀上，视线更加模糊。。。。。    
    　　干妈精神尚好，只是渐显龙钟老态。见我自不免埋怨一通，说是学海你当兵回来，就不来见我老太太了，这干妈毕竟是干的呀！好好的兵为啥不当了？。。。。我则嘴巴抹蜜似地哄着老人家，魏玲也帮衬说是学海哥哥回来第二天就开始办学，他那里贼忙，姥姥你就不要怪人家啦。。。。。    
    　　好歹干妈老怀渐舒，露出笑容。说是我可不管你多忙，以后每个星期至少要来一次，陪我说说话，否则我老太太就不依你。然后就开始唠叨着不停，有说佟琳的，有说佟珂（魏玲姨妈）的，更多说得便是小魏玲玲了，反正全家没有让她省心的人。直至饭后，小阿姨催促她上楼喝药休息才算是结束。    
    　　许是沉浸在初恋的甜蜜中，魏玲一改往日的率真泼辣作风，干妈走后竟不敢多看我，偶尔对视，眼睛立刻避开，桃红色陡然抹遍双颊，眉眼急忙低下去，腼腆的望着自己的脚尖。娇羞俏丽使我一时间不舍得离开，于是打开电视看起新闻来，不知何时，她却坐到我的身边。。。。。。    
    　　28号下午，我离开艺术学院的办公室较早。打的到一个专做糕点的台湾店里，挑选了一个大蛋糕，亲自在精美的奶油花中挤出四个字：生日快乐！顺路又买了些鱼鸭肉类和红酒。回到师姐家，开始忙活起来。    
    　　快近七点时，招弟下班开门进来，笑着赶到厨房对我说：“今天这是怎么了？太阳打西边出来了，大忙人也能下厨房做饭，倒是希罕的很。亏你还能在百忙之中记得我的生日？”言语中却全是喜庆，见我呵呵笑地不吭声，又说：“也不知你和那个莫东哲是怎么捣腾的？这才几天，就二十多万了。不行，赶明儿我要到你那儿去看看。”    
    　　我一想，她可最好别去，她已经认识了魏玲，那是个小丫头，并不会在意。但要是碰到了段雨虹和我在办公室，不清不楚的样子。。。。到时候三女夹板，我可难受。当下把最后一道菜倒进盘子中，呵呵笑说：“这人啊，会赚钱时遍地是金银，日进万斗的人多了去了。按我回来的日子算，可得有将近半个月吧，那钱里却只有我的八九万，还差，还差的远噢。快来吃吧，我的小宝贝招弟姐姐。”说着端菜往客厅走    
    　　她噗哧地乐了，边洗手边说：“你这都什么称呼啊，尽耍贫，还小宝贝呢？我过这生日可就二十五岁了。”说完搭了毛巾坐我身边一侧的椅子上，盯着我看，眼里隐约闪现的是一种期望。我却说：“可不是嘛，真快啊！刚认识你那阵，你也不过刚二十出头的刁蛮邪横的小妮，整天‘看我不踢死你’的让我挨了多少脚。呵呵，最后踢到自个床上了吧，看来很有先见之明。哈哈！”    
    　　不想桌下我的脚上立马就挨了一脚，却不很重。我便大惊小怪状地叫唤：“哎哟，疼死我了，干什么啊，你？脚长得漂亮也不能老对人蹄之呀！”见她作势又要发难赶紧说：“好了，好了。快点蜡烛许愿切蛋糕吧！好男不和赖女斗。招弟白我一眼，却是喜上眉梢。两人便即点了25根蜡烛，然后熄了灯。招弟扑闪着美目闭上后，双手在胸前举至下巴颏处，双唇蠕动默默无声。透过摇曳烛光，我见她面色红润，格外的美，且不染丝毫的尘埃，白净的毛衣衬托着她的容颜，恰如一尊玉面观音。    
    　　片刻，她许愿已毕，我叫她吹熄蜡烛她却摇头不许。只默默无言地盯着烛光在看，静静地呼吸可闻。缕缕温馨在屋内蔓延。。。。    
    　　夜来，招弟如久旷的怨妇，缠绕在我身上索求无度。一次次喘息未定又一次次扑了上来，直到她自己尖声浪叫着昏迷了过去。我躺在泥泞的床单上把她缓缓放平，拥在怀里。摸索出烟点着了，想她方才饭时，不断提到的一句话：“小海，我二十五了，我已经二十五了，我同事中二十三四的都基本嫁了出去，咱们俩。。。。”每每听她这话时，我都顾左右而言他。心中想我转年才二十四岁，要结婚可也太早了。我还有多少事待办呢？我一直想的是二十八以后才结婚。不想师姐竟如此急于有个归宿。    
    　　吞云吐雾之间，不免想起了林睫，想起了李雪倩，严燕，小魏玲和段雨虹。那天晚上和段雨虹的一夜浮上眼前。。。。。    
    　　　　


第三卷  第四六章 多情之中近开学

    第四六章 多情之中近开学    
    　　    
    　　段雨虹那晚上打扮地很漂亮，黄毛衣下面是深红花黑色的冬裙。她的舞姿如春燕展翅，轻盈活泼，显得萧洒、优美、舒展。相比之下我带舞却有些笨拙，经常不小心会踩到她。让她兴致大减，直怨我会武不会舞。到后来索性不跳了，两人商量干脆看电影。电影院里的人，自然是稀稀落落的。冬天的半晚上，谁还会来这里？除非是在外面露天怕冷，恋热之中，又难舍难分的少男少女，成双成对的拥在一起，在黑暗中摸索着，倒不知闪烁地银幕上放映的情节给谁看的？    
    　　我和段雨虹自然是双人的情侣座，电影是三个片子循环放映，到现在我只记得当时冯巩和一女的，演出的一部，离婚不离家的剧情，女主角两只大白腿在屏幕上晃晃地眼晕。    
    　　俩人开始在包厢内还正襟危坐，煞有介事地观赏银幕。后来我一侧目，发现段雨虹盯着我看，转头望她时，见她眼中跳跃着猫一般的柔光。有些凄迷，有些痴呆，怔忡地眼光发直。我伸手在她眼前挥挥笑说：“喂，就算我长得好看点，也搁不住你这么看啊，这让我多不好意思！呵呵。”我预想她肯定说：算了吧，你要长得好看，天下就没有丑人之类的话来打击我。不料她却扑簌着眼睛掉下了泪，低声说：“我，我能借你的肩膀靠会吗？”说着未经我表示，便靠了过来，双手拉我的右臂头枕了上来。我一楞继而心中黯然，她这是拿我当替补对象，弥补心中对她男友思念的空缺。本能地环臂要抱她，心中却突然着恼：日他奶奶的，我怎么甘心当这种垫背的？所以顺势按她入怀猛地亲了下去，噙住她的小嘴。    
    　　段雨虹只用拳头砸了我两下，吱唔着躺在我的大腿上也将我紧紧抱住，俩人疯狂地亲吻起来。我的手可未闲下来，熟练地塞进她的毛衣下，抚摸着游移到她胸部，受阻之后立即转手在她光滑的肌肤上摸到背后，两指轻轻一碰，她的文胸自然放松。反手回来就抓住一个半圆，揉搓拨弄着那粒樱桃，直到它挺拔坚硬。我见她被吻着睁大眼睛瞪我，却没有丝毫阻挡的动作，便更加肆意攻击在她身上。渐渐地将手伸到了她小腹之下，轻易地顺裙子下摆摸到了两腿的顶端。硬生生扒开了她的丝袜和内裤，芳草洞中已是水漫金山。。。。。    
    　　右手的指头被烫了一下，把我从无穷回味着拉了出来，扔了烟蒂，再看招弟已睡得香甜，一阵困意袭来也阖眼睡下。    
    　　转瞬元旦已过，进入了1995年元月份。到元月十四号高考辅导班开课，因为请的都是艺术学院的教授级人物，我和莫东哲也就没敢给他们讲话。只陆续地见了个面，还是登门在教授们的家或是办公室中拜访。统共三人，其中就有曹静薇的妈妈章慧思教授。章老师见我不免寒喧表扬一番，说是从初中就看这周学海不一般，有出息，有社会工作的能力，这不竟能办出这么大规模的艺术辅导班等等之类。    
    　　这期间莫东哲和我商量，把春季班招生工作也着手办起来。于是春季省艺术学院青少年艺术培训中心招生简章印出的同时，又在报纸上登了一次春季招生广告。这样，郭莹与陆露依然忙个不停。而王冠营和李海的业务也卓有成效，每个人都能从各自联系的老师那里，拿回五六十的生源。我和莫东哲先前给他俩人答应的底薪是200元，所联系生源的报名费10块钱由他们自己支配。愿意给老师也行，愿意自个留下也可，全凭他们和老师的关系如何。我也带他俩于夜里，在各学校门口又贴了两次广告。    
    　　而我前前后后联系的当老师的老同学们，也给我带来280多个生源。这样每个学生我给老师提成五块钱，还剩下的近1500块就装自个包里了，因为部队给的1800的复员费除去给妈妈的1000外，正好所剩无几。我自个平常的花销并不大，倒是给几个女孩子花的多些。    
    　　这段时间我周旋于招弟，魏玲和段雨虹三女之间，倒也相安无事。终于忍不住亲了小魏玲送上的初吻，也在一天夜里于办公室占有了段雨虹。魏玲如个青涩的苹果，需要我引导；段雨虹却已经不是处女了，和我棋逢对手。招弟自她生日后，对我稍稍淡漠些，象是生气我那种对结婚不明朗的态度。我不想早结婚是实，但心中隐约也不愿意娶她这样一个冷漠，不爱言语的冰美人为妻。便有意无意地躲她，于是早出晚归，有时甚至于同段雨虹在办公室混一晚，或干脆回父母家，和奶奶挤一张床上，招弟也不甚理会，浅问辄止。我时不常在梦中仍会见到林睫，醒来时不免欷嘘长叹。    
    　　忙忙碌碌中，时间也过得飞快。一眨眼一个礼拜又过，元月21号这天是星期六。上午九点时，中心所聘请的教职员工（不含高考班），被莫东哲招集到艺术学院附小的一间教室内。教室被李海、王冠营打扫得十分干净，黑板上有我用彩色粉笔写的几个大字：“热烈欢迎新老师”。    
    　　讲台上三张小学生用的课桌排成一行，中间是一个四十三四的秃顶男子。他是艺术学院艺术实业公司的老总，叫王振扬。我们专程请他壮壮门面，我和莫东哲一左一右在王总两边，仨人正襟危坐，人五人六，象模象样。台下男男女女分坐在小学生课桌后，显得不伦不类。其中只有吴伟涛等四个男的，其余的二十二人全是娘子军。这些人都是我和莫东哲从众多应聘者中反复鳞选出来的老师，当真可以说是才貌双全，人物端正。    
    　　会议由莫东哲主持，他非常认真，先是介绍了嘉宾王总，和“中心主任”的我。这是他硬给我安排的职位，说是他自己是学生，招的这些人中大多数都是他同学和认识的人，他不能太过招摇。其实真正他认识的也不过八九位，剩下的则是通过各种渠道自个来应聘的。    
    　　然后听莫东哲热情地说：“下面，我们有请王总先给中心致辞，热烈欢迎我们的新老师。”下面稀落着拍了几掌，王总和我一样，正巡视台下的美女们看得带劲。忽然被请讲话，一时间突兀不防，摸摸自己光头的中央地带，又捋捋周边地方的稀疏毛发。咳了咳嗓子，仍是坐着，开口讲话：“今天，这个，很高兴能看到，啊！我们艺术实业公司的青少年艺术中心，啊，有这么大的规模。也聘请了各位英才。啊，这是和周主任小莫他们的努力是分不开的。我啊，首先代表我们公司欢迎你们。也祝我们中心越办越好，别的我也就不多说了，啊！只是向大家表个态，公司会努力地协同好咱们中心和院方的关系，啊！疏通各种渠道来支持中心的工作。希望大家努力做好工作，啊！让我们省艺术学院青少年艺术培训中心芝麻开花节节高。好，我就讲这里。呵呵。”    
    　　我和莫东哲没想到这个王总会扔下这么几句不痛不痒的话，就完事了。可也是，请他的时候他便不乐意来。只催促莫东哲赶紧上交每年的挂靠费2500元，莫东哲说是你去吧，去了之后，就交这钱。这才请动了他。    
    　　当下莫东哲只好看了我一眼，意思说你上吧。我点了下头，他站起来冲台下说：“公司王总寄于我们很大的厚望，让我们感谢王总的发言。”说着带头鼓掌，低下的人们也伸手拍着意思意思。我边鼓掌，心中边恼火这帮学艺术的吊儿郎当。心想得给他们个下马威，否则他们教起学来也这么郞当可不行。    
    　　就听莫东哲又说：“下面，请我们中心的主任周学海老师给大家发言。大家热烈欢迎！”掌声依然稀疏而我也站了起来。    
    　　　　


第三卷  第四七章 下马威震慑教员

    第四七章 下马威震慑教员    
    　　    
    　　我站起来先对台下人鞠了一躬，然后环顾一圈朗声说道：“非常感谢王总对我们的关怀。也正如王总所说的，我们的中心大家也能看到，聘请了在座的各位，加上我，加上莫东哲老师，我们亲自带课，共28个人的师资力量。规模自不用说，是比较大的，而且以后会更大。生源我们是招起来了，有近一千个小学员，来等待在座的各位给他们传艺授道。一千个人相当这个小学校学生数的五分之四，一千个小孩子将在我们各位的管理下度过寒假，道不远而任很重。我们分成了30个班请各位来任教，每个班就差不多有35个小学员。那各位之中，有上半天课的两课时，有带全天班的四课时。每个课时一小时，我们给大家定的是一小时30到45元钱。所以在这十四天中，你们之中最高聘金可以达到2520元，最低的也不会低于840元，而且是半天。这个数目不知大家有没有考虑过？你们当中，有当中学美术老师的，有当小学老师的，也有当幼儿园的老师的，更有在校的学生，比如这位钱老师。”    
    　　我边说边下台来，指一位这当中相当漂亮的一个女子说：“你在幼儿园一个月是多少工资？”那个叫钱茜的女孩站起来娇声说：“680块一个月。”“好，你请坐。”我请钱茜坐后又指一个姑娘问：“李莉老师你在中学一个月是多少？”李莉也站起来说：“我刚工作不到一年多，也就一千元不到。”说完她坐下了。“很好！”我说着又指了几个人说：“你，你，还有你，你。你们都是小学老师了，工资怎么样，也不应该超过一千元，对吧？”见她们点头，我又接着说：“还有很多的人就是学生了，没有工资。”    
    　　然后我不再上讲台，就在教室走道中徐徐行进，边走边说：“所以今天请大家来想要告诉大家的是，我们是双向选择，我们中心给大家最好的报酬，也要请大家拿出最佳地状态来。    
    　　“各位最大的不到28岁，最小的也22了。再过五年，二十一世纪即将来到。那时我们在座的各位是多大的年龄？我们要面临的是什么样的挑战和压力？到时候会有令人目不暇接的物质世界，高层的建筑，气派的街道，华丽的商场和销金的娱乐场所。精美的别墅，豪华的轿车，电脑，电脑网络，烟酒，高档衣服等等，这些高科技、高智力、高消费、快节奏、物质化的生活。会给我们一个残酷的信息：继续坚守传统的生活方式，靠着耕种一片土地，抑或领取一份薪水的日子，是无法让我们过着高质量生活地。即便你把生活的标准一再地降低，养家糊口的简单目标也不见得能达到。而专家预测判断到两年后的97年，咱们国家会有八千万，到一点三亿的失业人口，这个数字相当于小日本的全国人数。当然，你们中绝大多数是女孩子，将来一嫁老公，就可以推卸所有的责任。但是，有句话好像是这样说的：情侣双方交往的最佳境界，是各自保持自我的完整。我想这完整的首位是什么，大家很清楚。所以恭喜各位，你们选择了兼职，或是勤工俭学来到了我们中心。    
    　　“这是好事情，证明各位，不安于生活现状，有追求心，有进取精神，已经走到别人前面去了。”说到这里我的口气突然一转，一脸威严状地说：“但是还要提醒各位的是，各位是学艺术的。每年有多少个艺术生从全国各地的院校走出来，到了社会却百无一用。这，各位自己清楚。有多少人能如李双江，李谷一？有几个会成为齐白石，徐悲鸿？又有几个能像李玲玉，杨钰莹？大家也很明白。话说回来，我们中心这次应聘老师的有一百多人。而我们选中了大家，是看重各位的学识和形象，希望大家和我们一起努力把我们这个艺术中心办好。我们这个中心会长期办下去，这是和大家第一次合作，能不能长久合作下去，哪可得看你自己。”    
    　　到这里，我语气更加严厉：“我们丑话说在前面，我们办这个中心可不是草台班子，是想长长久久地办好，办出口碑来，办得会有驰名省内，乃至国内的小艺术家来。所以希望大家，能有个严谨的的治学态度。很多人都已经知道了，我是个当兵的出身，我说话会直一些，今天我把话撂这：今天能用你，明天就可以不用你，中华儿女千千万，老张不干老李干。中国缺什么，就是不缺人。    
    　　“你看你们几个坐得是什么样子？”我指着其中几个女的，语气加重，语速加快。“你们到一家公司去应聘，你看人家会要你们吧？不愿干的现在就可以请走人！”    
    　　那几个女孩子多数是正上学的艺术生，当时急忙坐好了身形，低下了头。教室中霎时间一片肃静。我回头瞥见王总不住地点着头，莫东哲却一脸不忍之色。当下正身形继续说道：“呵呵，我刚才的话呢，有些重，但社会是现实的，生活是残酷的，我们中心要求是非常高的。希望大家热爱这份工作，热爱你的学生们。无论如何我们中心绝不允许误人子弟，也绝不要害群之马到我们这里来祸害坑人。”说着我瞪眼瞧了一眼吴伟涛，他正好盯着我看，脸上挂着些许不屑，见我瞪他，立马转为恭敬之色，不住地点头。我心中不免厌恶，少了点情绪。再看莫东哲向我示意，便用一句话结束我的发言：“好，我今天就给大家讲到这里。不妥之处敬请原谅。”话音刚落，倒是每个人都鼓起了掌，只是女的太多，清清脆脆地不如当兵们的浑厚有力。    
    　　接下来，莫东哲对我的讲话作了个肯定的小结。然后，开始点名安排各个老师的在那个教室，带那个班。我则送王总回去，王总待出了校门对我说：“呵呵，小周你讲得不错嘛！可不能像小莫以前那样糊弄事，好好干吧！将来公司会有新项目你也可以来看看适合你吧。好了，别送了，快回去忙吧！”我笑了笑说：“那是东哲还是学生的原因，等今年七月后，他毕业了，就会大干一场的。谢谢你啊，王总，那我也就不送你了。”王总点了点头，没再说什么，反身走了。    
    　　回到教室，我协同莫东哲一块安排，不想那个钱茜过来咯咯笑地说：“看不出来，周老师。你那天在办公室嘻嘻哈哈的，这一上台一讲话，还挺吓人的。”    
    　　我说：“是么，我不是长得丑嘛！呵呵，怕了就好，不然的话你们还不翻了天，一帮不知深浅的大妮子，哈哈。你的舞蹈班分哪啦？”“不告诉你！”钱茜皱了一下鼻子转身跑出教室。    
    　　我笑着看她出去，回头却瞧见了吴伟涛，便招手叫他过来，我对莫东哲说：“我找伟涛说点事，先不帮你了。”随即让他和我出去，找了个无人之地，我轻声问他：“伟涛啊，还记恨以前的事吧？呵呵。”“没有，绝对没有，周哥，你看你说的，当初我们那是活该。欺负人家那么点的小孩子，你教训得对，我哪里能记恨呢？”    
    　　“那就好，你不记恨就好。以后咱们就要共事了，你可要把武术班给我带好。另外，那件事我想你也不想让别人知道吧？呵呵，有时间咱们再切磋切磋，好吧？”    
    　　“哪我那敢，您放心好了，周哥。我一定把这个班给您带好。”这小子点头哈腰地表态，却让我更不放心于他。但事已至此，也只能一观后效了。    
    　　　　


第三卷  第四八章 初告捷暗伏不和

    第四八章 初告捷暗伏不和    
    　　    
    　　23号这天正式开课，由于准备工作的详尽，一切井然有序地开始。我同莫东哲原本想开个家长会的，但984个小学员，竟会有1500多个家长。虽分成上下午来，但各近八百名的家长也让我们疲于应付，家长会便也作罢。就这，我们俩和李海、王冠营，莫东哲又请了曹静薇和他的另一个同学，加之我叫上段雨虹，共七个人，总算一天下来，安然度过。郭莹和陆露却是须臾不可离开报名处的，春季班已然报了近四百人。    
    　　约好晚上请中心及所有帮忙的人一块撮一顿后，我和莫东哲各自去教书法和素描。这却让我非常头疼，教小孩子学书法倒没什么。只是这样我就被栓得死死的，一天四课时，上下午两个书法班，竟是占了全天的黄金时间。我先前打算要在此次成功基础上再开两个分校，再增加女子健美、交际舞班的计划暂时搁浅。寻思得赶紧找个人替代我来教书法，可一节课下来我居然挺喜欢我的学生们，小家伙们个个让我觉得潜力可挖。于是想先静下心来，把小家伙们的书法教好再说。    
    　　我的上午班里有37个小家伙，男女比例差不多，其中最小的只有五岁半。我曾打电话给他家长，说这孩子太小，先让孩子学学简笔画之类，过一两年后再学书法。他家长硬是不同意，说是孩子的爷爷有遗嘱，这孩子也愿意学书法。我没法，就让他跟着学，不成想这个孩子七八年后，竟成了国际上获奖的小书法家。却让我始料未及，当下不表。    
    　　下午班的年龄便稍大些，也有38人。从十岁到十五岁不等，教起来相对的轻松些。课间时我和莫东哲到各个班都转了下，见一切都正常也就安心了。    
    　　晚上自是请了大家一顿，七个人花了六百多莫东哲还嫌花得少。说是再点，你们谁还要什么？曹静薇说那就请我们再去蹦迪，莫东哲说是可以，但得让周主任请客了。因为前些时候段雨虹拉我去蹦过，我也乐得掏这20元一张的门票。笑说东哲你可真照顾我。不就140块嘛，我掏了。段雨虹终是和我“一家人”，抢着说那里面的饮料和零食谁要谁可得自己买单。大家哈哈地笑起来，莫东哲笑说你算学海什么人啊？替他当家。此妮倒不含糊，拉起的我胳膊瞪大眼睛说：“我是他现在的女友，未来的周夫人，周太太。怎么？管不了啊？哼，真逗，我不管谁管？”众人又笑，陆露和郭莹却笑得不自然。莫东哲笑后说：“不对吧？我认识的周太太，可是另有。。。”被我死盯一眼给呛了回去。不想段雨虹却说：“你说是另有其人吧，哪又怎么样？还不兴我抢啊，这都什么年代了？”莫东哲一楞，随即大笑：“哈哈，学海啊，我们周主任还是个香饽饽嘞。好了，你段雨虹就看好你这个香饽饽，他办学有一套，对付女人，呵呵，那是更有一套。”见我要发作，他离座起身说“我结帐，我结帐去了。呵呵。”    
    　　一时之间，大家倒也没有再多的话，过一会儿曹静薇却坐我身边：“哈哈，大班长，怎么回事儿？初中你可是一本正经，对哪个女生都不理不问的，这是怎。。。”我怕她再说出什么来，没等她说完便说：“胡说，谁说我哪个都不理，我一直对你单相思，你不知道吗？”倒弄得曹静薇一个大红脸，赶紧离开座位：“呸，你才胡说呢。”    
    　　门口莫东哲的声音响起：“走吧，各位，蹦迪去。”    
    　　迪厅中，大家正在震耳欲聋的迪斯科舞曲中，疯狂地扭动着屁股跟另外的许多年轻人，一块群魔乱舞时，我被段雨虹揪住耳朵提了出去。任我怎么解释，她都说她感觉我现在还有别的女人，而且肯定还不止一个。我说你凭什么这么说，有何证据？她说要什么证据，女人的第六感觉就是证据。我说你这不是胡闹吗，干脆你去当刑侦警察算了，比福尔摩斯肯定都强。再说，你上海交大那位呢，算什么？她却委屈地掉泪，说是你怎么一点良心也没有，我为你都和人家吹了，他寒假也不回来了。我说你说错了吧，是他寒假不回来了，你也就和他吹了吧？她听我的语气却噗哧乐了，转泣为笑：“嘿嘿，你吃醋了，你吃醋了。”我也不禁为自己的酸劲暗笑，呵呵地搂抱着她说：“傻妮子，我这么丑，你还怕谁抢我不成？”便和她又进了迪厅。心里琢磨，大麻烦还在后头呢，过年时，肖玉说她可能会来，严燕说她一定要来，李雪倩说她差不多也来。招弟总不能不管，魏玲还得兼顾。这个年恐怕是不太消停，要难过了。    
    　　五天之后，大局稳定。期间有七八个退学的，又有近二十个报名的。到晚上莫东哲和我分“脏”，少儿班和高考班共近1500个学员的学费总和是57万多，我能拿到手的30%是17万2千多元，加上我的代课费共是17万5千冒头。在报名处直接报名的总共是930人。莫东哲与我商量说：“这两个丫头要是平分的话，也是一个人4515块钱。这样的工资说出去骇人听闻呀，在我们j市。她俩才多大。再说和两个小伙子拉开的太大了！他俩会不会心理不平衡呢？”    
    　　我说：“那可不行，东哲，咱说了得算数啊，两个小姑娘一个多月来，风吹日晒，挨饿受冻，起早贪黑的跟咱们干。咱要事先没说好还好办，关键是给人家定好了的，这之前你也同意了的？就这，我还是给郭莹说好话，把她的六块降到五块。因为她自己一个人也忙乎不了。现在不能因为钱多就不给人家小妮了，这不出尔反尔吗？不行，不行，我不同意。该多少就给人多少，两个小伙子那里又不同的，他们虽然钱少，但是他们跑业务得到的锻练可是无形的财产，有可能够他们受益一辈子的。”    
    　　“呵呵，”莫东哲见我说得坚决倒不好硬扣下这块钱，“反正这10块报名费也是你提出来的，对我来说，无所谓有，也无所谓无。那就给她们吧，不过，嘿嘿，他妈的，这也太多了，俩小逼妮在别的地方干一年也未必能有这个数。”    
    　　“嗯，东哲，是这样的，你看咱俩呢，是种合作，人家跟咱呢，也是合作，就算是打工，咱也要让人家跟着咱贴心。愿意跟我们来干，跟我们干有奔头才行。是吧？呵呵，你不会觉得给我也分多了吧？”我安慰也在试探他。    
    　　“那哪会，学海你可别这么想啊，要不我把我剩下的20万，再拿出一万五来给你，咱俩平分。”他急忙分辩。我一听心下寻思，招弟说得对，此人当真不可长久合作，你剩下的近四十万顶多去掉12万的成本。你足足能保证26万到手，怎么可以把我当傻瓜呢？    
    　　当下我只笑说：“这可不行，你多拿是应该的，你是老板嘛！呵呵。咱怎么定的怎么办！将来我们把这里稳定后，我开的分校给你上交30%，我拿70%不就得了。”    
    　　莫东哲一楞，旋即笑了笑说道：“行，没问题，咱俩谁跟谁啊？呵呵。”但笑得并不自然。这时我的传呼突然响起来，我取出一看：速回，有急事！招弟。    
    　　便即和莫东哲告辞先走一步，心想招弟从不给我打传呼的，今天这是怎么了？匆匆骑车，却想我也该买辆摩托当代步工具了。    
    　　急冲冲上了楼，进门后只见招弟笑眯眯地安然无恙。。。。。    
    　　　　


第三卷  第四九章 纷纷情事扬扬来

    第四九章 纷纷情事扬扬来    
    　　    
    　　我见她好好地，心落了下来，想她许是昨天没见我回来，想我了。于是逗她：“怎么了，小宝贝姐姐，一日不见如隔三秋了？还速回，可吓了我一跳。”    
    　　她咯咯地笑了，看样子还一脸幸福，一改昔日的淡漠，明媚的脸上阳光灿烂。对我说：“这回啊，你这小宝贝算是叫着了，不过不是姐姐，而是在这儿。”说着她指了指自己的肚子，接着说：“这儿才是你的小宝贝儿。”    
    　　“什么？”我惊叫一声，顿时醒悟过来：“你是说，你，你有了？”我一屁股蹲坐在她对面的椅子上，这么快便要当爹，可大非我的本愿。想要说什么话，又觉不好措辞。因为刹那间心中七上八下，五味俱全，唯独没有要为人父的幸福、甜蜜、喜悦感。只口中喃喃而语：“这怎么可能，这怎么可能？”    
    　　招弟象是没有理会我的神色，兀自低头隔衣轻抚她的肚子，娇羞之态不减妙龄的魏玲，幸福中不乏忸怩，柔声说：“怎么不可能？我原本是每月十二三号来，来例假的，这都十多天没来，今天下午去医院一查，医生说是怀孕了，你说你是喜欢男孩还是喜欢女。。。喂！小海，你怎么了？”    
    　　“啊，我没事。”我脑中飞速旋转，怎么给她说？说打掉这个孩子。我下个月生日后才刚刚二十四岁，这个爹无论如何当不得。况且招弟已经二十五岁，要想说动她，依她的脾气，现下的欢喜，要为人母的幸福，却也千难万难。一时间踌躇不定，可也无计可施，当即问她说：“你确定是怀孕了？”    
    　　“呸，谁拿这事开玩笑？当是好听吗，未婚先孕。”她话虽如此，脸色却依然荡漾着喜悦：“我还讹你啊，好像我没人要似的。非要嫁你才行？”神色却是你这回不结婚可也不成。我苦笑了笑，见她沉浸在母爱中全然不顾我的失态。我蓦然想起马晓宏，他绝对是个中能手，前些天晚上去他家，他还吹嘘感叹他的革命种子要都能开花结果，那还不得一个加强连的兵力管他叫爹。末了都让他伸钳于阴道，扼杀在子宫。对了，就找他想办法吧。    
    　　当下有了主意，便对招弟温存地要命，又佯装兴奋地要死。招弟自是小妇人般小鸟依人我怀中，说是傻样，看你高兴地，刚才怎么又那德兴？我说我不是高兴得直犯迷糊吗？不行，那什么，我得立马去给你买些好营养回来。她说不用，这才刚几天啊！我说那不成，我还疼我儿子呢？她嗔怪地说，哪你就不疼他妈啦？你怎么就知道是儿子而不是女儿呢？我说我放的枪我知道。一准是男孩子，行了，我这就去，可得好好挑挑。你可早点睡，好吧，大小宝贝儿。别等我，我要去上大超市。    
    　　不由分说出了门，心里便即沉重，我对这个师姐三分敬畏，三分怜悯，四分垂涎于她的美色，却没有对林睫的刻骨铭心，没有对魏玲的虚荣心胜，没有对严燕的无所顾忌，也没有对李雪倩的销魂噬骨，更没有对段雨虹的放浪形骸。对肖玉当然是存心调戏，对吴爱华纯粹是满足肉欲。对谁我都可以放得开，只对招弟，虽也能贫嘴，但终究是联想她一脸忧郁时多。在她跟前三五句后便觉得无话可说，心情难免抑郁。从未想过要和她结婚，但又稀里糊涂就斯混一起，生活了一个多月。她对我呢，是依赖？是别无选择？还是深深爱恋？我却也看不出端倪来。    
    　　在街上买了些算是高档的营养品，提着就去了马晓宏家。马叔和耿姨却已不住这里，搬到了省外贸的高干楼。马晓宏开门见我大兜小兜在门外，呵呵笑说：“来就来吧，怎么还送礼？这他妈的可不好意？”伸手就来提，我一脸正色：“滚，这不是给你提的，拿开你的脏手。”“哟咳！妈逼的还是送给我们周颖吗？颖！快出来吧，学海来看你呢？”我见周颖踢踏着拖鞋出来向我问好，却不能不笑道：“行，送你们周颖，你可也得把你们颖的肚子搞大再说。呵呵？”周颖不好意思地未及说话，就被马晓宏侧抱，抢着话说道：“这他妈的简单，来，颖。咱就当他面大干一场，这就把你的肚子操弄大。”说着就把手往周颖裆下伸去。周颖尖叫一嗓子，拨开他手说“你烦人啊”就又跑里屋去了，马晓宏则哈哈大笑。    
    　　我呵呵笑地进了他家的客厅，往沙发中一倒，冲要给我沏茶的马晓宏说：“我不喝，你先把门带上，听我说。”他见我郑重其事，便反身关了门，问我怎么呢？我于是便把招弟的事简要地对他说了，并说了我的现实想法。。他不免打趣一番，然后问我招弟的年龄，我如实以告。他略一沉吟说，呵呵，你就装着要和她结婚吧，让她上单位去要娃娃票，办结婚证，就行了。我说你这不是坑我吗？他说你别急啊，你不知道咱们j市是全国的计划生育模范城？你24不到，她刚25。想结婚，门都没有。见我将信将疑他又说，我老爷子够法力无边了吧？他想早抱孙子，可也办不下来。你那个招弟难道会是三头六臂？你就放心吧。于是又给我讲了不少例子，说是两人年龄相加不到50领不了结婚证，更别提要娃娃票了。。。。。    
    　　见我提了那么多东西回来，正翻字典的招弟大喜过望。迎上来温温柔柔了一把，我却不由得心中有愧。于是对她温言温存，呵护倍至。临睡前还给她端水洗脚，让招弟芳心大畅。连我洗着洗着又抱她的脚舔吻起来，她也不再如以往那样嗔怨不依，急忙收回。倒在床上后，她腻我怀里，吃吃笑地说，你要来，快来，以后可没机会了。我虽满腹心事，兴致不高。可见她心情舒畅，美艳动人，心中难免荡漾，色心大起，翻身到她身上。说：“来，来什么呀？”说着在她全身抚摸，直到她身子棉软如散了架，体温越来越热，双眼迷离，呼吸急促，呢喃着催我“快，快”的时候。我的下身挺硬着在她大腿根处摩擦，就是不进。她急急伸手探来，一把抓住，我躲闪腾挪被她抓住也不进。浪笑地问她，来什么啊？你还没说呢。她此刻情急难奈，哼叽着媚眼如丝，那有顾忌，腻声哼道好弟弟，好老公，快来呀，快来操我，操我。。。。。。    
    　　次日早，我让她到单位看看怎么办结婚的事，另外别忘了要娃娃票。招弟一下子高兴地跳了起来，象是年轻了好几岁。掉在我脖子上狠狠地送了几个香吻，竟比魏玲还要可爱多多。让我体会到母爱的伟大，也更加重了心中的不安。心中一动，想就和她斯守一生也值啊。转念终是不能心甘情愿，就这样套上家庭的枷锁。便即让她把那个存学费的存折给我，她嘱咐我小心啊，快60万钱，又说今个是小年，你可要早回来，等年三十还是回家去过吧！别让你爸妈生气了。我说知道了，便匆匆吻别下楼。    
    　　出了楼洞以后，听到院子里小孩子们放的鞭炮声，的确感到了年的气氛。正推自行车时，传呼机响起，一看是魏玲来的，说是终于给他们高三的学生放了假，她今天要来艺术学院找我玩。却没说是上午还是下午来，我暗叫糟糕，今天中午还答应了，要陪段雨虹去银和商城买过年的衣服。没想到还未及艺术学院，传呼又响，下车一看，头接着大了。。。。    
    　　　　


第三卷  第五十章 纸里包火火未燃

    第五十章 纸里包火火未燃    
    　　    
    　　这传呼竟是严燕从洛阳打来，说她明天早上四点五十分的列车到j市火车站，要我接她。还说亲爱的，我可想死你了。我消掉传呼后，心想熊逼妮子，俺可不想你来，你给俺添的么乱呢。却也为自己能让她如此痴情而骄傲，嘴巴情不自禁歪起来。    
    　　猛听身后面有人说：“哎！坏哥哥，你在这干嘛呀？”回头却不是魏玲是谁，但见她身穿白色羽绒服，毛领毛袖，粉红羊毛衫下红裤子黑色低腰棉皮鞋，头顶白毛线的帽子，手戴一双白皮手套，浑身上下，紧俏利落。小嘴中呵着白气，笑吟吟地靠在她的红色小坤车上，看着我，挚热的眼神让我感觉自己象个美女，她倒是个小伙子。自亲她以后，两人的关系当然非比寻常。    
    　　于是笑道：“早啊，小宝宝，你也不睡个懒觉？这大早的我还要上课，可没法陪你玩。”“那我也跟你上课，听你讲书法。我乖乖地也学，行吧？”听她口气竟是要做个乖乖女，我一想行不行的总不能再把她轰了回去。便说：“那感情好，你别怕弄脏衣服就行。走吧？”便即蹬车俩人并行进了艺术学院。    
    　　不成想，一进院门就看见了段雨虹的背影，正入门楼呢。寻思她要上楼到画室还罢了，她要在我办公室可不麻烦事来了。于是放下车子匆匆忙忙到报名处看看那俩姑娘，问了几句便带魏玲出院绕行去了附小。路上魏玲却嗔怪地说：“我不管，坏哥哥，你可不能假公济私。”我想难道让她看出什么来了？没有啊！她才第二次来艺术学院，刚才就看一眼段雨虹的背影能看出什么？再说她也没看啊！我正摸不着头脑时，魏玲又说：“你看你心中有鬼了吧，我不管，你得把她辞了。”她开始走着跺脚，嘴撅地老高，我倒明白她指的不是段雨虹了，心中安稳了，就呵呵问道：“谁呀，你说的谁？吃这飞醋，我这还糊涂着呢。”    
    　　“什么谁呀，管谁谁，你快辞了她。上次我来就觉得她象一个人，今天再看到我想起来了，她象林睫。你少装糊涂虫，就是那个姓陆的姐姐。”我登时大悟，这陆露刚来时，我见她漂亮是漂亮，但比招弟，魏玲她们来可差多了，当然没有在意。这一个多月来，两个白白净净的小妮整天价在室外，多少晒得黑些。我说这段时间见了陆露心中约略地有些怪异，倒没在意，经魏玲此刻一提，我仔细想想，还真在眉目之间，陆露同林睫有些相似之处。    
    　　当下思忖这种事可不能解释，便对魏玲嘿嘿笑说：“可不是嘛，我就觉得她象林睫，就招来，就便，呵呵，近水楼台解相思。怎么了，你不服？”可能我刚才的神情魏玲并没看出有什么做作，琢磨一会儿倒噗地乐了：“爱咋咋地，我谅你也不敢，你念叨林睫也就罢了，要是再惦记别的，你可小心我，我，我”她“我”了半天也想不出什么词来，只好说“小心我掐你学生的脸蛋。”说着咬牙切齿做拧状。看她俏美刁蛮的样子，我大乐，心想这要是招弟会说“我踢死你”，严燕会说“俺阉了你，”至于段雨虹肯定会艺术一些“我咔嚓一下，让你去练葵花宝典”。    
    　　小魏玲一小时的课居然听得很认真，还有板有眼的拿了我教学用的毛笔，在宣纸上跟小孩子们一块写着我教的字。课间时我对她说你帮我看着小家伙们，别让他们乱跑，我要蹲点（拉大便）去。见她点头，我飞跑出了教室。顺小门进了艺术学院南院教学楼，瞥见办公室只有王冠营一人。便直接上了四楼画室，找到了段雨虹，给她个包，如此这般交代一番。俩人一块下楼，她叫上王冠营，从前面出去了。我则又从小门去了附小，进了教室，好嘛，魏玲和一帮小孩玩得不亦乐乎。好几个小家伙的脸上被画得乌七八糟，还高兴地直嚷嚷，她自己脸也似只熊猫一样。    
    　　见我进去后，小学员们一下子安静下来。我叫魏玲带着那几个孩子去洗了脸，回来时即便继续上课。约四十分钟后，大家都趴那练习，魏玲也没例外。我则出了教室，见段雨虹抱那包正挨个的教室跑着过来。一眼看见我，我竖指在嘴示意她禁声。接过包，低声问她：“你都办好了？”见她点头。便揽过来亲了一下，说：“好了，你赶紧回去吧？”她笑了笑在我教室门口看了眼，悄声问我：“你怎么还有那么大一个学生啊？得有快二十岁了吧？我那天怎么没见过？”    
    　　我轻声说：“后来补的，她家长非要让她上我的书法，没办法，为了钱啊！行了，你快回去画吧。”看她走远了，我这才转身进入教室，走到那个大学生跟前把她拽到教室外。小声说：“玲玲，你帮我个忙，把这个存折送我家去，给我爸妈，好不好？我中午回不去，带着又不方便，你就在我家吃午饭，让我爸妈也好好地看看你。”魏玲紧张的摇头：“不，我，我不去。你又不在，我去干嘛？你给你爸妈说我了？”我说：“还没有啊，这次你去了，我就说你是我漂亮的小媳妇，好不好，乖，听话，我晚上就去找你，带你出去玩。”    
    　　“真的，那我就去吧，真是的，说好了在你这一天的，又把人家撵走。”她撅着嘴，但还是收拾一下就走了。    
    　　十一点左右下课后，我和莫东哲回到办公室，我把按昨晚分好的数目又与他对了一遍，然后叫四个小男女一一进来，给大家发了工资。陆露和郭莹自然脸上乐开了花，合不上嘴。非要请我和莫东哲的客，莫东哲笑说：“你们周主任喜欢女孩子单独请他，改天吧！”王冠营和李海也挺兴奋，后来李海说他在别处打工一个月才300左右，他这次连基本的工资带报名费共有1100多，能不满意吗？    
    　　我这才又仔细观察了一下陆露，别说，真有点象林睫。止不住有些心猿意马，难以自禁，但也人多没法有何举动。等四个人走后，我把段雨虹单独给莫东哲开的存折交给他，又聊了会，然后问他说：“东哲，你那里还有空房子吧？我想用几天。”“呵呵，怎么呢，被盖招弟给轰出来了？”他调侃着说。“不是，我来一个战友，想住几天。我呢，”不想话立马被他打断：“你打住，这大过年的战友找你干嘛？还住几天，那可不就是要和你过年吗？你就老实交代。是男是女？我给你钥匙。”我嘿嘿地笑说：“要是男的，我也就不找你借屋子了。”“行啊，学海。我看你有多大精力？”他又笑：“给你，在解放路上，你去过的。”。。。。    
    　　中午和段雨虹吃了饭然后陪她买衣服，可叫我知道女人对商场的热爱了，在洛阳时也和严燕逛街逛商场，但她终究是当过兵的女孩子，干脆利落多了，这位段雨虹可不行，每逢她仔仔细细翻来复去地看一件衣服，我便以为要买，谁知她末了一句话：“还行吧，以后再说。”便到另一件前，再反复一遍完了还是不买。最后我急了，说是你再不买我走了，我下午还有课得上。她却咯咯笑着说：“你真逗，和女人上街怎么不得四五个小时啊。一看呀，你就没经过培养和驯化。”    
    　　我语塞片刻心中着急，倒是她说：“算了吧，看你还有课的分上，今天就饶了你。不过，你先答应我两件事，我们就回。”我说：“行，行，行。小姑奶奶。只要你这就走，我都答应。你说吧，什么事？”“那我可还没想好，以后再让你兑现。不过你刚才可就算答应了，不许反悔啊，要不我不走。”    
    　　我被迫无奈只好答应了这不知所以的两件事。    
    　　下午一进教室，却见魏玲又爬在那张桌子上，和小家伙们闹着玩。便问她在我家的情况，她忸怩着就是不说。我也不再追问，随即上课。    
    　　课间时，莫东哲给我一张纸，说是从学生带来的报纸上摘的一段话，对你很有帮助，哈哈，你好好看看。我打开一看：爱一个人好难！爱两个人好玩！爱三个人好烦！爱四个人扯蛋！爱五个人翻船！爱六个人彻底玩完！    
    　　我不禁莞尔要笑，却不想纸被人一把夺去，抬头一看。。。。。。    
    　　     
    　　　　


第三卷  第五一章 痴心梦里依旧情

    第五一章 痴心梦里依旧情    
    　　    
    　　抢我手中纸的是魏玲，她看了后翻眼问我这是啥意思?我急忙说这是你莫大哥的生活感想。莫东哲见是魏玲，怕给我惹麻烦，就点头表示同意我的话，呵呵笑着，顺便又从魏玲手中抢回那张纸。说是你小女孩哪能管男人之间的交流，哈哈地回了他的教室。    
    　　魏玲盯我看了半天，也看不出个所以然来，便即作罢。我虚惊一场，复回教室，接着上课。这堂课是年前最后一课了，孩子们得过几天年。过了初五，小学员们再来。    
    　　课后，我跟莫东哲招呼一声，先带魏玲走了。心想，别让段雨虹碰到这个大的学生为好。晚饭是在干妈家吃的，饭后魏玲要和我出去。但干妈不许，对魏玲说是你爸妈初二就来，你赶紧先做功课的要紧。魏玲不情不愿可也不敢和她姥姥顶撞过多，气嘟嘟的上楼。我随即也便告辞，回了招弟处。    
    　　不出马晓宏所料，招弟一脸的不快，连晚饭也没做，躺在床上生闷气。早起我走时，桌上那张写着什么“周林涛，周若琳，周等等”的名单也撕地粉碎。我佯装不知依然高兴地从床上抱她起来，呵呵笑地说：“怎么，你想饿死我的儿子啊，来，咱出去吃饭吧!”她却挣扎着下来推开我，坐在床沿上，没好气地说：“吃什么吃？饿死总比打掉弄死的强。”说着低下了头，不再言语。我连忙坐她身旁，扳正她的身子，故作惊讶，问道：“这是怎么了？你说呀，早上还不是挺好的吗？怎么要打掉咱儿子，这可不行，这可不行！你快说啊，这到底是怎么了？”她突然呜咽着靠在我肩膀上，抹了一把眼泪和清鼻，说：“小海，我们的孩子保不住了，你快想个办法啊，我要我的孩子。”说完竟然失声哭了起来，此时此刻，我心中也难受，倒不是为了她肚中的孩子要被打掉。男人一次有三亿多个精子射将出去，难道都让他成活？我是为自己的凉薄和招弟命运的多舛而难过。    
    　　当下，她哭泣着告诉我她在单位申请结婚的过程，果如马晓宏所说。她单位里对这事抓得尤其紧，丝毫没有希望能批准她和23岁的我结婚，更别提给娃娃票了。说是再等一年才成，除非配偶和她同龄或更大。。。。。我于是哄劝安慰说是，那咱可得按国家政策来办，这事全怨我，谁让我小一岁呢？好在咱俩还不大，以后再要孩子。再说这个孩子是意外中的产物，可能就是你生日那天的种，咱俩可都喝了酒，说不准这个孩子生出来就会有些缺陷。不要就不要了，等将来咱想要时，再好好计划努力。。。。。找关系想办法保住这个孩子，不是没有这个可能。但是你想马晓宏他爸爸都省厅级干部了，多想要抱孙子，怎么样？那个周颖怀了，一样无法，打掉了。这个难度可也太大了，目前我是办不到的。。。。。    
    　　招弟依在我身上，嘴唇紧闭。听完之后，虽不再哭泣但神情黯淡，原有的希望就如一只五彩缤纷的肥皂泡，突然在眼前破灭，人的灰心丧气可想而知了。小年夜便在这种气氛中，无声无息地度过了。    
    　　次日凌辱，我三点半就起床了。招弟也不问我干什么，只淡淡地说，你要出去啊？我骗她说是啊，今天最后一天的课，我得写些东西给家长们。昨晚光想着早回来看看你把结婚的事申请的怎么样。就没在办公室，今天得去补上。她说你小心点，天这么黑。我说没事，你接着睡吧。于是洗漱已毕，轻轻出了门。    
    　　打的到火车站时，是四点三刻多，一打听严燕坐的车次是五点十分才到。左右没事，便在接站厅两边地下商场里转悠。里面琳琅满目，小商品不少，主要是以夫妻、性伴侣用品，及乱七八糟的艳照封皮的杂志和剃须刀打火机之类为多。溜到性爱用品柜台时我心中一动，便要两盒避孕套。里面那个四十多的娘们，冷冷地给我拿出来后，见我钱包打开后，从一打百元钞中随意地抽一张扔柜台后。马上换成笑面，悄声神秘道：“喂，小兄弟，我这还有好东西，你要吧？”说着从柜台下面提出个黑袋子来，掏出一张有极其淫秽封面的碟片给我看。还说：“新到的，便宜，才150一张。”我笑了笑说：“谢谢，我家没有影碟机。不要。”拿了找的零钱就要走，她又说：“哪这个呢？这个你要吧，日本进口的，看看，和真的一模一样，是电动的。”我见她拿出个女性阴部的模型来。当真制作的是惟妙惟肖，一应俱全。还是摇头转身走了，身后，那娘们“嗤，嗤”地声音传来。我暗笑，真的还应付不来，假的可就免了吧。    
    　　出了商场我买了站台票，进了站，一列客车从西已然徐徐驶近。我跟车小跑，到了传呼上所示号的车箱前。驻足抬头，一会儿严燕顺下车的旅客出现在车门口。她依然漂亮依然俏丽，只是浑身上下打扮得花里胡哨像个婊子，让我心中不喜。    
    　　当下挥手招呼：“燕子，燕子，我在这里。”便迎了上去，接住她的大包小包俩包，拥住了她。严燕高兴地直跳脚，搓着手呵着气说：“嘻嘻，你（恁音）啥时到的？俺还怕你晚来咧，所以就提前了20分钟。你不生俺的气吧？呀，这个地方怎么比俺们洛阳还冷？你怎么还穿这衣服呢，也不买新的？。。。。。。”    
    　　我不由得感动，她对我不消说，是用了真情的。而我却只是个过客，她生命中匆匆地过客。不会，也不愿给与她任何的承诺。她一路叽叽喳喳、嘻嘻哈哈地出了车站，嘴里说个没停，竟无我开口的机会。    
    　　在出租车上不免摸索着亲热，就到了解放路，莫东哲他父亲生前留下的房子。在我当兵的第二年，他父亲便去逝了。说起来，莫东哲真是值得佩服的一个人。。。。但不知我和他还能合作多长时间？    
    　　进了屋一看，乱七八糟地，严燕老大不乐意。说是怎么不上你家，要不俺去住旅馆去。见我解释说家中的情况，又说这里怎么都比旅馆随意不是？却也换了笑脸，说是你也该买个房子了。我说我的房子还用买，就在你身上。先让我进去温暖温暖吧！她嗔笑着抛媚眼说，快两个月可憋坏了吧？我说可不，你的房子也得结满了蜘蛛网，要我去打扫打扫。便即扭到一起。。。。。。    
    　　迷胡中，林睫不知何时站我跟前，柳眉倒竖，杏眼圆睁。怒斥着我，说：“你看你还说最最爱我，非我不娶。却和这个女兵在这里鬼混，还有你那个师姐，李雪倩、段雨虹、小魏玲、还有你对肖玉、陆露的贼心，别以为我都不知道。哼，你，你气死我了，我，我咬死你。”不由分说在我赤裸的肩膀上，狠狠地咬了下去。我痛地大叫一声，说：“睫儿，你听我解释。”睁开眼来却哪里有我的睫儿。。。。。     
    　　　　


第三卷  第五二章 一通电话再发展

    第五二章 一通电话再发展    
    　　屋内大亮，而肩膀尤痛。却是严燕用埋头在我肩上咬着，见我醒来，问我：“你怎么还想着林睫，你不是电话说你和她彻底没有任何联系了吗？”我呵呵笑地一手拥她，一手摸自己被咬疼的地方。说：“那你也不能咬我啊，我不就做个梦嘛？”    
    　　她吃吃笑，用她光滑的大腿在我那里摩索着，腿上冰凉，说：“俺给冻醒了，你这啥鬼地方啊，看你睡得恁香，就有气，才咬了你。”说着竟尔害羞状，又说：“昨晚让你弄得那么，那么舒服，光想睡个好觉，可俺越睡越冷，就醒了。”    
    　　我说：“是嘛，这里是有些冷，你等着。”我起床穿上衣服，在这个两室一厅的屋里找了找，记得以前来这时，有个电暖气不知现下还在否？最后在贮藏室还真找到了，上面还有两床被子用塑料纸包着。于是逐一搬了出来，一切整好之后，哄了暖和起来的严燕又复睡着了。便点了颗烟，寻思这个年可怎么过呢？还得陪招弟去打胎，她心情不好，又孤苦伶仃的，我得与她过个年。那床上这位又怎么办呢？她骗她父母说是随单位去西双版纳玩，却来看我，我就再怎么不爱她，但也不能把她一个人扔这，让她自己一人过三十吧？那把她带招弟那，三人一块过年，这也过太荒唐了。不行，不行。    
    　　胡思乱想着想得脑袋发胀，也没有想出什么好办法来。于是不再想，走一步算一步吧，到时再说。关掉传呼机，无所事事便即从书架上找了几本书翻看起来，11点左右严燕醒来。带她下去找了家永和豆浆吃了饭，左思右想还是把她带自己家去吧，我已经四年没有在家过过年了。到时候再偷偷出来，去趟招弟那就行了。反正一个多月来，妈妈也知道我和林睫无望了。倒也不再逼我，我带女孩子回去她终究是高兴的。    
    　　主意已定，便即释然。对严燕说：“燕子，你要不就住我家去，家里有暖气，比你在这受冻要强的，我家人多些但是热闹。你和我奶奶挤挤，怎么样？呵呵，总不能咱俩就在冷屋里过年吧。只是不能单独亲热了，你看这样行吧？”    
    　　“中啊，肯定要上你家去，看看你爸妈。咱们晚上可以再到这里来住啊！”她摆出一幅丑媳妇终究要见公婆的样。    
    　　到家快赶上午饭，严燕蛮热情，毕竟当过兵会来事，把她带的礼物给家里人分了分。赢得大家的一致赞同，都认为这姑娘挺懂事的。妈妈不免又拉我到背处问道：“这妮儿和你怎么样？”我淡淡地说就是一般的女战友，春节到咱这玩玩，妈你别多想。妈撇嘴说：“我看不像，哼，一般的女战友，会送这么好的礼物？看那妮对你的眼神也不一般。”    
    　　我笑了笑说，你看那天到咱家的那个小姑娘怎么样？妈说那个小妮倒是不错，可就是太小，你可别给我等到三十才结婚啊。。。。。。    
    　　下午见严燕还是有些想睡，便安排她休息了。自己蹬车上了艺术学院，到报名处知道春季班已经报了近八百人。就问莫东哲今天来没，郭莹回答我说是他备年货，今天就不来了。我于是出院门给莫东哲打了传呼，再回办公室等电话。电话还没来，段雨虹倒是来了。花枝招展的一身新衣，进门一屁股坐在我对面，说是你答应我的事，第一件就是春节到我家一趟，给我拜年。我呵呵笑地说这是肯定的，我肯定要去看看咱爸咱妈。那第二件呢？她说第二件再说，那你打算什么时候去？是初一，还是初二？我吃一惊，说是不会吧，这么快就招待女婿？    
    　　她还未答，电话响起。我拿了话筒是莫东哲：“学海啊，什么事？”我笑着说：“给莫总拜个早年啊！呵呵。是这样，东哲，你看是不是趁现在，咱们赶初四前，在报纸上再登一期春季班的招生广告？”电话那边莫东哲沉吟一会说：“我也正考虑这事，可是现在春季班已经快八百人了，现在不作广告到一千人也不成问题。上了一千人，附小也盛不下啊。”    
    　　我接着对话筒说：“那咱不能这样想啊！附小盛不下有文和一小，二小的。现在哪个学校不想搞点创收呢？一千多怕什么？最好是两千，三千，甚至更多才好。活人还能让尿憋死，你就去办吧，初四见报。再添上女子健美和形体，交际舞班。你别忘了，下一步高考辅导班可没有了。对了，我打听了这两种班一期三十课时，要480左右的学费。晚上上课也行，不非得星期六星期天。咱们刚办，收少点就450元三十课时。怎么样？我算是看出来了，咱这办学啊，是先收钱，后投资的事，招起人来，咱就光找地，找老师就行。招不起人来，就散伙。又不费多大的事，还是你莫总早具慧眼，会做生意啊。呵呵！反正艺术学院是块金招牌。你就不要再犹豫了。好吧？”    
    　　“也是啊，你说得也对！”电话中莫东哲又说：“是这个理，我也琢磨，寒假班这次的教学质量不同一般，我想回头的学员得有六百左右，怎么着都得另找教室了。那行，那就这么办。有事再联系吧，我这忙完了，就去报社，今天就办好。”    
    　　挂了电话，段雨虹扁着嘴说：“你也够心黑的了，把我们艺术学院当自个家用似的。一个当兵的，才回来几天，就折腾地这么大，真逗！哼。”    
    　　“怎么了？”我嘿嘿地笑：“你还不服当兵的吗？当兵的有枪有弹当然就有实力，你难道还不知道？”说着我淫邪地笑盯她的下身，她拿起手中玩弄的铅笔便扔过来，将才明媚的双眼抛来媚色：“你呀，三句话不离本行。”    
    　　我躲开了仍笑哈哈地说：“这是真的，你看来当代史就没好好学过，从建国以来到改革开放初期，真正掌握国家命脉的绝对是当兵的，你以为现在的个体私营经济让我们国家富了，嗯？那钱可还都在个人腰包里呢。真正为国家创汇的，仍旧是老工业基地。老工业基地的主要组成人员，可都是当过兵的人。”    
    　　我见她听这个好像没多少兴趣，便话题一转说：“走，带你去个地方。”段雨虹接着来了兴头，立身说：“到哪啊？我，我反正是下午就找你玩的，也没什么事。就跟你去吧，不过是去哪？”    
    　　我是刚才见她打扮地漂亮，又让她媚眼抛地心动，想和她只是在这里的沙发上胡天胡地过，可还没真正在床上过。思量，要充分地利用一切可利用的现有资源，要带她去解放路尽情一场。    
    　　就说：“你就跟我走吧，还买了你不成，那我也得舍得啊，哈哈！”    
    　　在报名处给郭莹和陆露说：“你俩再坚持明天一天，三十就不要来了，初四正式上班，有问题吧？”    
    　　俩姑娘自是说没问题的，于是四个人又聊了会，我便携段雨虹打的到了解放路，莫东哲的那个房子。幸好，今上午和严燕走时打扫了个干净。    
    　　　　


第三卷  第五三章 乱七八糟乱过年

    第五三章 乱七八糟乱过年    
    　　    
    　　逃避不一定躲得过，面对不一定最难过。诸多事情的答案不只是一个，所以永远有路可供更多地选择。不少女人是美丽的，诸多时候也是可爱的，但绝对不是神圣不可侵犯的。我秉持着这样的观念，对莫东哲那张纸上的扯淡之谈竟尔全不在意。    
    　　和段雨虹鬼混了小半天，答应她初二或初三就去她家，分手各自回家。我进家门，见严燕正用她的河南腔与奶奶的陕西调聊得开心。看我回来，严燕嗔怪道：“你上哪去了，也不管俺了。幸亏俺跟奶奶和阿姨有的聊，要不憋死俺了。”    
    　　我多少有些作贼心虚，呵呵安慰她说：“我不是太忙了嘛！忙完今晚和明天就陪你出去逛逛好吧？要说这j市可不如你们洛阳九朝古都，有逛头。也没什么好景致，可上哪去呢？”奶奶八十多了，眼不花耳不聋，这时接过话去：“女子娃，要俄说，你哪搭也不要去，快过年了，还是在屋里的好！”    
    　　严燕心里尽管不愿意，但嘴上不能弗了我奶奶的意思。忙说：“是呀，奶奶。也是的，这过年前，真是没有去处。那俺就不出去了，过完年后，学海，你可得好好陪俺逛逛。”我说：“好，没问题。”心想过完年，也顶多能给你一两天的时间。    
    　　晚饭后，我对妈妈讲：“妈，我还要出去，到艺术学院和莫东哲有事。”又对严燕说：“严燕，你就先在家，等我完事后再带你回宾馆。”我把宾馆两字加重语气，严燕张嘴欲言，我抢着说道：“我们要年前总结一下，人多屋子小，乱轰轰的，你去了也不合适。好了，就这么着，我走了。”不再理会她的不悦。    
    　　出了家门在街上买了些饭，飞奔地上招弟家。招弟脸色苍白，双目微肿。仍是闷闷不乐，两眼直勾勾地如木雕泥塑似的坐在门厅发呆。见我进门苦笑一声，低声说：“小海，孩子已经打了。”我一楞，说：“不是说好了，我明天陪你上医院吗？怎么，你自个去了？”    
    　　“单位计生办李大姐，上午就陪我去了医院，说是年前她要把这事看着办好，才好放心过年。”招弟淡淡地说着，泪水止不住又流了下来。我一想：得，今晚哪也别去了，还是陪我这可怜的师姐吧。但是她又何必非要，为这么个没影的孩子伤心成这样啊！    
    　　可招弟的伤痛竟是如抽丝般缕缕绵绵，萦绕于心让她久久不能释怀。纵然我一夜之中，挖空心思地劝慰依旧没起多大的作用。她翻来复去睡不着，我也辗转反侧难入眠。到后来也就无话再说，我想师姐无疑是悲剧的人生，幼年丧母，刚成人又丧父，遇到了我却非良人可托。不知怎么，想到她的悲剧不免想起了林黛玉，仿佛嗅到了这个身边人岑寂的灵魂。招弟一身功夫却从不张扬，大学毕业后又自修研究生。平日好博览群书，难免给人学识渊博，才学横溢又有浓郁的诗人气质，淡漠寡言，冷傲不近人情。和曹雪芹胸中笔下的林黛玉，那个诗化了的才女有近似处，且一样的没有父母。    
    　　第一次我看红楼梦是在初二，还是受郭莹姐姐郭晶的影响。那时最喜欢黛玉，看到她吐血而亡的时候恨不能痛哭流涕，难过得要命。而后来见郭晶整日自比林黛玉，没有多少才气却说话也阴阳怪气，尖酸刻薄，竟全是曹雪芹的语言，神神道道，渐感瘮人。慢慢长大了，再看红楼梦，觉得林黛玉心眼小，脾气大，说话又尖刻，就厌了她，转而喜欢薛宝衩史湘云。在部队又读过几次《红楼梦》，想林黛玉她原就是天外绛珠仙草，不是来做贤妻良母的，而是该让宝哥哥情人捧在心尖尖上疼的，这样的角色，理家不如笑里藏刀的王熙凤，为人不如妩媚丰美的薛宝衩，作情人不如风流娇艳的史湘云，帮老公更不如文采精华的贾探春。真是曹雪芹的梦中情人才有的清高纯粹吧。而曹雪芹自己呢？不过就是宝玉的化身，做了一场真真假假繁华梦，写了一部千古绝唱书。最终穷困潦倒致死，连病重的儿子也没钱医治。笔下这位天上掉下来的任情任性，风露清愁的林妹妹，自有那“古今不肖无双，天下无能第一”的宝哥哥来爱，这就够了！至于别人，便是那面如美玉，目如明星的北静王，也不过是“臭男人”一个，说什么金玉良缘，道什么木石前盟？全是“一朝春尽红颜老，花落人亡两不知”。     
    　　这样的一个少女，本来是应当享受青春和生命的啊！可是，生命对于她却是一个沉重而又沉重的负担。那种哀怨纤秾、清妍雅丽的风格，难道不就叫作红颜薄命。读书让人回肠荡气，现实却难以容忍。起码我是受不了，和这样的一个女人斯守一生。    
    　　第二天一早，招弟说她要在家静静，竟尔轰了我出去。我无奈何地只有回家，半路上打开传呼，在有公用电话的店里给寻呼台打了电话，让把我一天一夜的传呼内容都补上。发现有莫东哲的，有魏玲的，也有段雨虹的，更有家里的好几个。无非是一些琐事，问候之类。家里的，不言而喻是昨晚催我回去的内容。回到家谎话顺口而出，也就哄骗过了严燕，带她出去逛了一天j市的所谓名胜。。。。。    
    　　整个一个年我因为有招弟的事，心情并不舒畅。但面上又不得不佯装着兴奋周旋于四女之间，少开传呼不接电话倒也少了不少惊险。分不同时段也带着几女去给过去的老师、同学家拜了年。见了段雨虹当企业家的爸爸，也见了魏玲的父母。到初四晚上送走了依依不舍的严燕，严燕硬是把那张在洛阳的银行卡给我留下，我矫情了半天，终是毫不客气地掖兜里了。心中却想，严燕的爹也快了，快要跟党和人民交代了。只严燕手上带的，身上穿的，脚上蹬的。光一双被子竟会70元，这样的钱我不用也白不用。正好，和我目前的数目凑成个整20万。    
    　　初五开始又忙碌起来，在我心中，却因为年间和魏玲父母、和段雨虹父亲的接触而有了更多的想法，一个新的项目在脑海里酝酿着。而一场骗局也在悄悄地向我逼近。。。。。。    
    　　　　


第三卷  第五四章 迎春花开气象新

    第五四章 迎春花开气象新    
    　　    
    　　初五这天，我和莫东哲约好俩人要早到一小时，可以向二十多位老师拜个年，两个姑娘，郭莹和陆露，都是一身鲜亮的新衣服，我眼睛不由自主地多瞥闪了几眼陆露，过年在家养了几天，又白嫩了些。她俩先一天上班，可能报名人不多，因而将办公室拾掇地异常干净。当下四人见面寒喧着相互拜了年，聊了些过年的琐事，俩姑娘就出去了。    
    　　莫东哲和我便即研究下一步的行动，他先答应我以前提出的，要办分校的事。说是学海你寒假课完后，就可以联系办分校，师资在这边协调一些，再者自己也找吧，场地你看着办、就按你说的，给我交30%，剩下的是你分配。但是别耽搁了这边的工作，呵呵，看你的精力太旺盛，估计也误不了这边的事。不过春季班是赶不上趟了，等暑假和秋季班吧。眼下我先负责联系新的教学场地，你仍负责招生。另外我也想开了，连续作报纸广告。象你说的，本来就一穷二白，何必攥着不放。咱俩好好干，从规模上，从正规上着手。等暑假我毕业后，大干一场。。。。。。    
    　　我没想到他过了一个年后，竟会如此开通，放开手脚准备大张旗鼓地做，想来人随时都在接受新的知识和观念，看来莫东哲在过年间遇到了什么人，让他转变了思想。    
    　　让我更没想到的是吴伟涛，一改过去的阳奉阴违，对我特别地热情。周哥长周哥短的拜年后，显得殷勤倍至。与我攀谈起来竟似没有旁人，在我这段时间对这家伙旁观中，他看人便是迎面也用瞥的。瞥视短促而尖锐，蛮横地打量着对方，举止粗野，给人留下的印象是不愉快的。好在他教的是武术，家长们还能接受这副嘴脸。我曾给他提过一二次，他满口答应却仍是我行我素。但他教小学员习武倒还是有板有眼，满认真的，一帮小家伙跟他蛮铁的。不想今天能有如此多地奉承话，和这样良好的态度。大体意思是说跟着你周哥干，连我的爸妈都十分放心。他们还一直夸你，希望你能到我家去一趟，请你个客。说是你能让我吴伟涛变了个样，不再如以前那样吊儿郎当的，没有正事。。。。。。    
    　　末了，非缠着我要我答应去一趟他家，或者他请客吃上一顿。我一来因为今天与莫东哲沟通得很好，心里高兴。二来真不想树敌，也想借此缓解一下关系。那年还有五个人呢，这j市可不大，早晚见了，不能总和仇人一样吧。于是便答应他忙过这阵，等寒假班结束，就去他家玩玩。    
    　　中午饭和段雨虹一起吃的，一见面我告诉她我要买辆摩托。但不能像莫东哲那样的，只是个代步工具。问了问她是否知道这方面的行情，她说我也说不准不太清楚，你也是该要辆摩托车了，整天光蹬个自行车，慢不说，也不显档次。猛然她想起说，陆露的男朋友就在轻骑集团驻j市办事处，让他帮你的忙就好啊。我说怎么，陆露有男朋友了？    
    　　她盯着我说，怎么了，人家陆露也二十了，就不兴有男朋友了。真逗！我说我这不是个愿望吗？天下男人都死光，留下我和一帮倩姑娘，呵呵，那多滋啊。    
    　　她一支方便筷朝我掷来，说你尽想好事，做你的春秋大梦吧！有本姑娘我，你还不满足啊？就这，我家里人还嫌我鲜花插在牛粪上了呢。要我姐姐过年回来见了你，还不一脚把你踹出门去，哼！花心大罗卜。    
    　　我嘿嘿地笑说，你这鲜花倒是往水泥地上插插试，没营养不说！保准枯萎。哪如现在，让我这牛粪滋养地浓妆淡抹总相宜呢？她脸上蕴满笑意，吃吃说，我啊，多待也不会枯萎。    
    　　俩人嘻哈着调笑着一顿饭吃完了。    
    　　饭后段雨虹回了她的宿舍，我到报名处，冲两个姑娘招呼后接着问陆露：“小陆，听说你男朋友在轻骑集团，是吧？”    
    　　陆露站起身来拍了拍屁股说：“周哥，你别听雨虹瞎说，我和他只是普通朋友。可算不上是，是谈恋爱。”    
    　　我呵呵笑得有些暧昧，说：“行了，不管是不是，总是认识吧。是这样，我想买辆摩托车，你看，能不能请他给帮个忙？”    
    　　“那行，周哥”这个陆露不知什么时候也学郭莹叫起我周哥来。又听她说：“你什么时候去买，我叫他过来，陪你一块去。”    
    　　我越瞅陆露越觉得眉目之间像林睫，连说话的口气也渐渐地像起来，不禁有些肆无忌惮地盯着她看，陆露被我盯视的有些窘态，一时脸红不知所措。一傍的郭莹不耐烦了嚷嚷：“周哥，我表姐来了。”    
    　　我回神见郭莹一脸俏皮，另加忿忿之色，知是哄我，又对陆露说：“下午，今天下午，我教完课也就四点半不到，你看看能不能和他联系一下，让他过来，我今天就买了。”    
    　　陆露点了点头说：“行，他是跑业务的，我这就给他打传呼。让他下课前赶过来，陪你去买。”说完尽自跑了向院门去，那背后袅袅婷婷的身形让我感到也如林睫一般。    
    　　“喂！周哥。”郭莹叫我，我回头看她，她嘟囔着说：“你可不能吃着碗里的，还看着锅里的。”    
    　　“嘿嘿，”我笑了笑，双手扶桌，对郭莹说：“怎么，你不是锅里的吗？别忘了，我可是救过你的小命。你还不以。。。。。以好好的态度好好工作？”我原本要说“以身相许”的，终是忍住换了说法。    
    　　郭莹待要还说别的，却见一位老太太领了个七八岁的小姑娘走到近前。想是来报名的，白了我一眼，忙迎了上去。    
    　　我看看时间也不早了，便即去附小上课。不想那位大的学生魏玲也来了，在教室里正带一帮小学员捉迷藏玩。想想她们高三的学生，明天又要开课，上午她爸妈乘飞机回北京。下午肯定要来缠我不放了。    
    　　想起初三晚上，我把严燕安顿好了，去了干妈家。魏玲开的门，见是我，挡门口有些赌气，说是上午去你家找你，要给你拜年，你跑哪去了？一整天的也不开传呼机。我笑说我的传呼这些天偏赶上坏了，大过年的也没修的地。这不，我也没带。    
    　　却听里面一个爽朗的女声大叫：“好了，我丫的自摸了！快，交钱，交钱。”    
    　　　　


第三卷  第五五章 行将长远遇警示

    第五五章 行将长远遇警示    
    　　`    
    　　听这声音我约略有些耳熟，不用问自是那年打趣我的，魏玲的妈妈佟琳。当下冲魏玲笑了笑说：“再不让进，我可要走了。”魏玲哼着，撅嘴，让开了身子，我呵呵地迈步进去。    
    　　客厅中的方桌四周，两男两女四个人在打麻将牌。此时正在呼啦啦地洗牌，佟琳虽是背对门口，我看身形也能认得出来，余下三位是第一次见。身后的魏玲上前指那个四十七八的男人说，这是我爸爸，又指另外的一对四十冒头男女对我说：“这是我姨夫和姨妈。”    
    　　见有客人，几个人向我看来，点头，手却没停下来，仍是洗牌。我逐一叫了叔叔阿姨，拜了年。佟琳一面洗牌一面冲我说：“周学海吧？好个扮相！怎么，还追我家玲玲呢？”她嘻哈着同那年一般，时隔这久，我倒不会象过去那样怵她，笑嘻嘻地不言不语。佟琳又说：“追可是追，我家小玲玲要是考不上个好大学，我就拿你丫的试问。”“妈，你说什么啊？真是的。”魏玲埋怨她妈妈，与此同时又一声音响起：“你胡说什么呢？”魏玲爸爸拨开从椅子背后搂着他的魏玲，对佟琳瞪眼：“玲玲还小，这小伙子也不大。”脸色平静地看不出什么来。    
    　　“是小，你闺女！可心不小了。”佟琳白了一眼丈夫：“你没瞧她那日记里写的，可比咱俩那时候要浪漫抒情得多。再者说了，你丫啥时候就勾引十七岁的我了，我们玲玲还小啊？哈哈。”     
    　　看着魏玲的妈妈我不禁想起《红楼梦》中的王熙凤：一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，粉面含春威不露，丹唇未起笑先闻。她虽四十多了，可也当得。    
    　　当着这么多人，魏玲的爸爸被妻子说得稍稍脸热，嘟嚷着说你怎么偷看孩子的日记。不吱声了。魏玲脸上红红的但盯我的眼神却是乐滋滋地，不知她心里想什么？魏玲的看来较文静的姨妈笑眯眯地开了口：“呵呵，这算啥子嘛，在深圳那儿，十七八的小青年，大街上搂搂抱抱的多得是，咱玲玲现在处朋友，可不算早的。”    
    　　“是地，是地。”戴金丝眼镜的魏玲姨夫也说：“咱们就不要干涉小孩子了嘛！好啦，好啦，不摸了，今日我手气真的不好的呢！”    
    　　于是四人推倒了小长城，收将起来，我则问魏玲：“干妈呢？”不想佟琳冲我说：“怎么还叫我妈干妈，这算什么辈分啊，哈哈，乱七八糟的，周学海？哎！老太太的身子骨一天不如一天了，这不吃了药又睡下了。噢，对了，听玲玲说你学办得不错，怎么样，能有多少学生？”    
    　　“也没多少，才就一千多人。”我急忙谦逊状地说。“我这准备寒假过了到春季班的时候争取到二千人。到暑假时，再开两三个分校。”    
    　　“嗯，不错，挺有出息的。来，到沙发上坐，别光站这啊。”    
    　　我见佟琳坐下之后，才将屁股半挨沙发也坐下，板正上身面向她，魏玲的姨父妈及爸爸点头示意了一下，便上另外一间屋了。魏玲倒大大方方地坐我身边。    
    　　佟琳笑吟吟地白了一眼女儿说：“女心向外啊，倒是不假，呵呵。”随即正色对我说：“那你这一期粗略的算算，你能有多钱的收入？”    
    　　我知道她是下海经商的人了，而且生意做得很大。眼下这是要和我谈生意经了。便如实以告，也把和莫东哲的合作简略地讲了讲。并说我如果开了分校的话，那么每期的收入可以达到五十万元以上，我的目标是在这两年内积累到二百万。也说了自己很多的不成熟的想法，以及和莫东哲的合作可能会出现问题。    
    　　佟琳听完后点了点头说：“听上去是不错的，但是你没必要现在就把你的什么想法都告诉那个姓莫的小子，我知道你在他那里是借鸡生蛋，想搞你的原始财富累积，可是你想没想过？你必竟是从人家那锅里舀的饭，有一天他说人多了，饭不够了，就会盖上盖，不让你再伸勺子的。咱中国人的合作，最后十有八九都是这样，所以你也不必为他人作嫁衣。一定要有自己的锅，也就是你要有属于你自己的实体，以备不测。你看，你能不能先这样。。。。。。。    
    　　她对我耳提面授一翻，末了说：“没事的，你就先折腾一两年，实在不行再上北京来嘛，说实话这个j市弹丸之地，也没太大的前途。想要真正的成大气，还是要上大都市去。。。。。。”    
    　　想到这里，我又想起今早莫东哲的话和他当时的态度来，觉得还是好好跟他合作的稳妥些，就朋友的角度来讲，目前也没有用佟琳妈妈的方法，来防备莫东哲的必要。再看看说吧，我自己先办个实体倒是真的。    
    　　教完课，带魏玲上前面报名处，果然陆露已把她男友呼了来。这是一个堂皇的浓眉大眼的小伙子，二十二不到的样子，也很精明强干，比我高出二三公分。当下陆露相互介绍了认识后，我便呵呵笑着说：“那就麻烦你了，张磊，咱这就去吧？玲玲，来，这是陆露的男朋友。”我故意让魏玲认识这个叫张磊的小伙子。。。。。。    
    　　魏玲是打的来的，我用自行车带着她，扒着骑小木兰的张磊的肩膀。不一刻钟便到了一个叫老地方的商城，路上张磊已经给我介绍了不少摩托车的行情。所以一进去，我们直奔轻骑集团的摩托车区，我一眼相中一辆黑色的太子把的摩托。当即问张磊这辆怎么样，张磊对我说，这是轻骑前年出的产品，从客户回馈的情况来看，倒是真不错。价格也很合理，而且发动机的配件多是日本铃木的，是著名的爬坡大王。    
    　　我又反复地看看，觉得挺满意，又问魏玲：“怎么样，玲玲，咱就要这辆？”魏玲点头说：“这辆的大小样式，你骑上倒满合适。不过，要是个红色的我更喜欢。”    
    　　我嘿嘿笑道：“是带着你满般配的，呵呵。红色的，不好，玲玲，你光学音乐，不了解色彩，红色虽然鲜艳，但是让人瞧久了，会刺激情绪，容易发火。咱还是要黑色的，行不行？”    
    　　魏玲撇也撇嘴：“反正是你买，你骑，那就由你吧！”    
    　　我没再理会她，对张磊说：“行，张磊，咱就要这辆了。”    
    　　“那中，周哥，咱去交钱吧。”张磊说完领我去交也钱，等推出车子来，张磊便又跟我聊了会，当即要告辞时，我说：“别急啊，你还要教我如何骑这玩意，这又不是自行车。”    
    　　“什么，你还不会骑？”张磊和魏玲同时惊问我。    
    　　　　


第三卷  第五六章 一场车祸引仇隙

    第五六章 一场车祸引仇隙    
    　　    
    　　我笑了，对他俩说：“怎么，不会骑就不能买了，现买现学现骑不行吗？”张磊嘻嘻笑道：“我买了那么多的摩托，这还是第一次遇到不会骑就买的人。得，周哥，你算是让我开眼了。行，我教你。”    
    　　半个多小时过去，张磊教会我怎么用离合，怎么加油门，怎么挂挡等等。又看着我骑熟练练以后。我要请他吃饭以示谢意，他却推辞再三不去。便即作罢，叫魏玲骑我的自行车，我骑着新摩托一块回了我家。刚学，毕竟不敢提挡加油。比魏玲还慢，魏玲骑一阵，回头等我一会儿，笑说：“你呀，这叫骑摩托吗？干脆我来骑，你骑自行车。”我盯着前面的路，稍微不敢斜视，对她说：“你个小妮子，少说风凉话，你哪能骑这个，等你考好的话，我送你一辆小木兰。”    
    　　听魏玲说哼道：“我才不希罕那种小麻雀呢，我就要骑你这个。”    
    　　这时马路上，下班的人熙熙攘攘，我不敢看她，但是仍呵呵笑得嚷嚷：“行，那就给你买个大木兰。四冲程的，行吧？”    
    　　“哼，这还差不多。就这么定了，我不管，无论考成什么样，你都要给我买。”我听她这么说，心想她现在模样一定娇蛮俏美得一踏糊涂，忍不住抬头侧望她。却只听前面有人大叫：“咳，咳，咳，住哪骑呢？”我迅即回神停下一看，迎面一个近五十的男人两腿叉在自行车梁上，立在那儿横眉竖眼直嚷嚷：“会骑吧？这闹着玩嘛！可了不得的，撞了人怎么办？”    
    　　我见他长得虽横，说话不是很恶。赶紧给他道歉：“不好意思，大叔。对不起，真对不起，刚刚买的，总得弄回去吧？实在对不起了。”    
    　　“呵呵，没事，没事，撞不着就行。得练好了再上路，这东西可不像自行车。行，行。走了，走了。”蹬车从我一侧过去，再看魏玲笑得不亦乐乎。我瞪了她一眼，说：“还笑，都你惹得祸。”    
    　　俩人嘻哈着慢慢回到了家，让魏玲放下自行车后，我便在院子里反复地练起来了。魏玲还给我找了十多块砖头，隔两米摆一块，说是这叫窜竿。又练了近两个小时，天已大黑，我已经很熟练地掌握了。。。。。晚上我用新摩托带着魏玲送她回去后，转头上了师姐招弟处。    
    　　招弟自打了胎后，一直怏怏不乐，过年期间我无论怎么劝解安慰，总把她叫不出家门来。到最后我无计可施，也不再多说什么。整个一个年，总在每天抽时间来陪她。心下总认为自己愧对她，但实在不愿多看她抑郁的样子。    
    　　一个星期过去，寒假班的课结束后，这一天，天色明媚，在j市已渐感到春的和煦，阳光暖融融撒在骑摩托车于马路行驶的我身上。我昨天刚联系了一个要出租的门面，此时要和房东见面，商定房租事宜。    
    　　春季班的招生态势，让我和莫东哲都非常高兴，几个新开班的学员数目也是我们初料不及的，人数很多。我大约算算这期下来，我可以有三十五万以上的收入。这能不让人高兴？再让林睫和她家的人嫌我穷，再让他们说我是穷当兵的。要是她和我依然如旧，这时我把她带在摩托上，可比当年用自行车带，风光多了。哎，如妈妈说的，她离开我是她没福啊。。。。。。    
    　　我正在沉浸于对林睫的爱恨交织中时，猝然不及，一个蓝影横在眼前一晃，我心知不妙。扔了车把纵身飞起近两米余高，向前落地后，急急转身观看，一位年纪约六十七八老头，穿着蓝色的中山装，五大三粗，横卧在我跌倒的摩托车前。旁边是被撞歪轮的黑自行车，和一袋破了口的面粉。面粉洒了一地，老头卧着微动。我心中“格登”一下，边上前扶老头，边想：这回可找了个后爹！    
    　　扶起“后爹”，我见他满头华发，面庞和善，皱纹不多，在左脸微微有些擦伤，两眼半睁半闭，呼哧地喘着粗气，心下稍安。也不管围过来的行人指指点点，当即在扶他后背的手上输过一股真气。片刻，老头睁开了眼睛，刚被撞过，目光明显呆滞和混浊。    
    　　我急问：“大爷，您，你还有哪不舒服，有哪还疼吗？”大爷开始哼哼着也没吐出个正字来，旁边一个男人大声说：“小伙子，还问什么问，赶紧送爷们上医院吧！”    
    　　我回头冲那男人点头，示谢，心想眼下也只能先送这老头去医院了。那男人倒热心，回身招了一辆面的，打开了后门。我抱起老头，又有几个人想来帮我托老头，却不想我早三步变两步已登上出租车。对司机叫说：“快，师傅，最近的医院，不，大医院。中心医院！”甫一坐定，我冲外面高喊：“麻烦哪位告诉这大爷的家里人，说我们去了中心医院。”    
    　　十分钟后，面的飞驰到j市中心医院。我在车上一面给老头输内力，一面轻呼着他，听司机说到了时。从口袋里掏出五十块钱，对司机说：“师傅，你帮我照顾着大爷，我先去挂号。”    
    　　“还挂什么号啊，小兄弟，快扶老爷子上急救室吧。”说着下车帮我打开车门，一块扶老头进了急救室。    
    　　两个小护士用医用车床推了老头进了急诊室，将我和那司机挡在了门外。我看了一眼司机，顺手把钱给了他，说：“谢谢你啊，师傅，不用找了，你先忙去吧！”    
    　　那司机接了五十块钱后，呵呵地说：“那能啊，遇到这事谁还不帮把手？”说着找了一把零钱给我，我推了推见他执意不收，回手收起来。司机说声回见便走了。    
    　　一盏茶的功夫，急诊室没有动静，我正焦急着，见一堆人，五男二女呼呼啦啦地从走廊头出现，嘴里吆喝着，骂咧咧地匆匆过来。    
    　　冲在最前面的一个和我差不多大的小伙子，脸红脖子粗，嗷嗷地叫得最凶人，拽过一个过路的小护士便问：“妈的逼，在哪了，在哪了，是这吧，我老爷子是在这吧？”    
    　　那护士摔手怒嗔：“你这人干嘛地啊，嘴里干净些，你没瞧这是医院嘛，真是的。”又随手一指我，说：“撞人的在那儿，找我干嘛？”说完噔噔地走了。    
    　　小伙子红着脸一步抢我跟前抬手抡圆了就要一巴掌打来，却猛然手驻半空，咬牙蹦出五个字：“怎么又是你！？”    
    　　　　


第三卷  第五七章 却怎么如此这般

    第五七章 却怎么如此这般    
    　　    
    　　与此同时，我也发现这家伙眼熟，似曾见过，突地想起今晚要去吴伟涛家。对！这正是三年前和吴伟涛欺负郭莹一帮小男女的六人之一。当真不是冤家不聚头，如今会在如此情形下相见，我不禁苦笑。    
    　　而他终是不敢再对我动粗，一时间竟怔了神，不知如何是好，只眼中的神色有激动、惊讶、无助和愤恨。显而易见却又无可奈何，我寻思吴伟涛可能已经告诉过他见到我的事了。    
    　　围过来的其他人却不知这里面的原委，对我指手画脚，怒斥着，埋怨着，七嘴八舌、纷纭不止，唾沫星子乱溅。中间一个较稳重的中年男人，最后制止了众人，问我：“小伙子，你说说，你是哪的？带身份证没有，你的驾驶证和行车证有吗？啊，我是老刘退休前单位的工会主席。”    
    　　我想事到临头，躲也没用，便拿出身份证交他，说：“我没有行车证和驾驶证，这摩托刚买来一个礼拜的时间，还没来得及办。”    
    　　这下，如炸了马蜂窝，众人怒声又起，斥责我的交通违章行为，其中有人嚷嚷着提议说叫交警吧，处理这小子，没驾驶证就敢开车，摩托说不准还是偷的。。。。。。    
    　　那工会主席摆手又让众人停下喧哗，问那呆着的闷不作声的家伙说：“小刘，你看这事，你父亲被撞，还得你拿个主意。”    
    　　小刘见众人的目光一起向他，蠕动着嘴唇咬着牙，左右看看，搔头说道：“我看，还是不要报警吧。”说着看我继续说：“这人，他，他是我一哥们的老板。”众人大悟状：原来如此，那只好私了了。只那俩女的兀自嘀咕：老板怎么了，老板就可以撞人了。    
    　　我心中想笑，我们中国人对熟人在面上，从不下狠手，无论背后怎么捅刀子，怎么在心里恨死。当下我作沉重状地说：“那什么，刘，我和伟涛也是朋友了，今晚说是上他家的，可能也有你吧？”见他点头我接着又说：“什么老板不老板的，大家在一块合作罢了。你看，大爷这事，谁也想不到的。”我见他那样，心中厌嫌：欺负小孩的能耐哪去了？便转头对那位工会主席说：“您好，叔叔！真对不起，我在艺术学院工作。这事麻烦你们操心了，我不说别的了，你们看着定。”    
    　　再回头看那小刘，他从来到现在，片刻间情绪大起大落，心中早似没了主意，全不知想些什么。我觉得也没必要多搭理他，把响了三次的传呼打在震动上，心想现在哪有心情，和姓夏的房东聊房子的事。自顾自地回答其他人提出的问题，大要地说了一下刘大爷被撞的经过。也了解到这帮人都是地矿局的，大爷退休前的单位的人们，还说大爷有两个大闺女都在外地。。。。。    
    　　正说时，急诊室的门开了，那刘大爷竟是自己走了出来。容色已然大好，和他单位的人们打了招呼后，指着我呵呵问道：“是你这个小伙子撞的我吧！没事，小子，不要担心。”我当即上前扶他，握他的手说：“大爷，是我不好，我太不小心了，您老没事了吧？可吓坏我了！”    
    　　“怎么，小子，还盼我有事啊？”刘大爷高我一头多，魁梧健朗，说话也大气：“可也是真玄啊，我这些天亏了刚降下血压，否则你这一撞，还真要见马克思报到了。哈哈，我命大啊！连你这次，我一生中，共让车给整了五次，一次比一次轻，看来还得让自行车再撞一次。哈哈！”    
    　　连我在内，大家谁也没料到这老人竟是如此豁达。大家都随着他笑，称他贵人有大福，子孙必然有出息等等。他既然这样说了，别人对我自不能再复多言。当下看刘大爷的意思便要回家，那个工会主席则不依。说是怎么也得再做个全身的检查，大家齐声附合。我也力劝刘大爷一定做一个全面的检查，他拗不过众人，便即答应了。    
    　　我琢磨自个今天身上只有二百块钱，刚才已经花的差不多了。想了想，趁刘大爷做CT的时候，我跟工会主席打了个招呼，说要出去一趟。他张嘴想说什么，我笑笑说我的身份证还在你手上呢！另外刘的哥们也认识我，呵呵，我跑不了。他倒不好意思起来，说他可不是那个意思。    
    　　在医院门口给招弟单位打了个电话，电话里的一女的说：“不巧，她刚刚下班走了。喂，你是谁啊，有什么事嘛？我帮你下午给她说一下。小盖第一次有人找，还是个男的。。。。”我没听完，就挂了电话。一看表，已经十一点半多点了。寻思段雨虹应该有钱，管她呢？有没有的让她想办法凑吧。于是给她发了传呼：我在中心医院三楼，有急事，速带四千元钱来。    
    　　返回门诊楼不到半小时，刘大爷基本上做完了一大半的检查，除了工会主席和他的儿子小刘，其他的人安慰了安慰小刘，陆续地都走了。刚才我向工会主席打听了刘大爷的检查情况，说是没什么大事，心里落下块石头。于是和他俩聊了起来，知道他姓江。江主席听我是当兵的出身，很是知心，说他也是当兵转业回到地方的。还安慰我说这老刘身子骨硬朗，应该没事，你小伙子以后可得小心了，这摩托车可是肉包铁的家伙，报纸上作过调查：轻骑集团前500个买摩托的，现在只剩下七八个还活着，但是也残废了。再说你也应该去把行车证和驾驶证办下来。不然遇到交警。。。。。。    
    　　大约十分钟功夫，段雨虹风风火火从走廊东跑来。一脸的焦急，看见我之后。气喘吁吁，却不再有急色，大声问我：“你这家伙，吓死人了，我以为你怎么了呢，这怎么回事啊？你怎么在这？”    
    　　我被她的关切所动。上前轻搂了她的肩膀，边帮她理了理乱发边说：“呵呵，怕当小寡妇啊！我没事，就是摩托车撞了个大爷。问题不大，没伤什么。”“什么！这还叫没事，你可真逗，还不撞了个亲爷爷出来，你不知道j市老户，这事跟你罗罗起来那可是没完没了的。不到老，不送终你就得伺候着。你还不如一下给撞”    
    　　我赶忙摇了摇她的肩，抢在她说“死”前说：“别瞎说，来我给你介绍一下。这是大爷单位的工会江主席。这位是他儿子，叫刘。。。。呵呵，刘还真不好意思。到这也不知道你的大名。”    
    　　“哦，我叫刘兴华。”刘从走廊边椅上站起来说。他的神色让我觉得会咬人的狗不叫。     
    　　     
    　　　　


第三卷  第五八章 原来是别有所图

    第五八章 原来是别有所图    
    　　    
    　　刘大爷的检查，除了他固有的一些高血压、高血脂外，没有别的什么大问题。这让众人松了一口气，而段雨虹带来的钱也只用了不到二百。送刘大爷回家后，那工会江主席把身份证交还给我后，又聊了一会儿便即告辞走了。刘大爷躺在床上，他老伴唠叨着埋怨他怎么不小心，快七十的年纪了，还要骑自行车。。。。。    
    　　刘大爷不理会老伴却对我说等小江给他公费报销后，就把钱还我，让我感动不已，这世界上还是好人多，不似段雨虹父亲说的那样全是坏人。    
    　　和段雨虹陪刘兴华同到出事地点，我的摩托车和刘大爷的自行车及那袋面，与我蹬出租车时一模一样的在那儿。我见那自行车估计报废不能再用了，心想亏了这辆车子在大爷以东先被撞了，否则后果不堪设想。便对刘兴华说，干脆把这车子就地找个收废品的卖了算，我再给大爷买辆新的。刘兴华从始至终言语不多，顶多是我问什么，他答什么。见他摇头说，这恐怕不行，我爸肯定不会答应的，他自己怎么着也要修理了，再骑的。    
    　　我不便再多说什么，扶起自己的摩托车，除了头灯摔碎了玻璃，没多少损伤。当下收拾了，已近下午两点。匆匆和段雨虹离了刘大爷家，随便找地俩人吃了些饭，邀她晚上陪我一起去吴伟涛家。段雨虹喜得眉眼如花，说是你终于带我参加外事活动了。。。。。    
    　　三点多我赶到了那个要出租房子，正恼火我不守信用的夏老师（j市对男人的一种惯称）处，与他讲了上午的遭遇，并恭维着他，使他让了我二十天的准备时间，便同他签定了租房的小协议。    
    　　然后我按段雨虹说的，在市工商局找到了她的表姐、郭莹的姐姐，也即是我的初中同学郭晶。郭晶不再是过去那样的“林黛玉”了。大大方方的自个把自个当成“白领”。我因有事求她，也就不管她把蓝领染成白的。用大量的客套和马屁忽悠她，她倒非常感谢我对她妹妹的看顾。说是你们是办学啊，还是贩卖人口，我妹妹这才几天功夫，就比我大半年的工资还高得多。我说咱俩谁和谁啊，你就甭客气，你妹妹不就是我妹妹嘛！贩谁也不贩咱妹妹啊！你要真谢我，以身相许就不必了，帮我办个打字复印的营业执照就行了。    
    　　她说你德兴吧，我妹妹可说你除了虹虹，好象还有个小姑娘成天跟达着，我可告诉你，你别玩火，我表妹可不是什么省油的灯。再者说了，你还对莹莹那个搭档心怀不轨，别以为都是瞎子。小心我到时告诉虹虹。。。。。。    
    　　俩人嘻哈着，郭晶给了一式三份的表格，教我怎么填后，她说你填好后先交到区工商分局，到时候我再帮你运作一下，一个星期后，你的铺子就可以开张了，其实你现在就营业也没事，有我呢。郭晶末了说你还可以多添些经营范围，比如办公自动化，这种模棱两可的，要多大有多大的经营项目。这也是趋势，省得你成大老板后再申请就麻烦了。。。。。。    
    　　出了工商局，我在附近的那个摩托车修理铺，推出了自己那闯了祸，但眼下被修整一新的摩托。买了些保健营养品去了刘大爷家，刘大爷从床上坐起。说自己已经没事了，就是被车撞的命，在抗美援朝时他在连人带车翻到深沟里，死了俩战友，自己却安然无恙；大炼钢铁时被解放汽车迎面轧了两次，也没有怎么地；改革开放后又被时风三轮从后面挂了一次，只扭伤了腰，歇了几天也没事了。哈哈，这次你个小摩托撞了，更没有什么了不起的。所以啊，你就放心。别在来了，浪费年青人的时间，赶紧忙你的事吧。    
    　　我叫着刘兴华临走时，刘大爷对我的礼物坚辞不受。说是你有心来看我就行了，能帮我这小走些正路就算是尽心了，那我还要谢你了。说着硬是把那包东西给我塞了回来，说你小周再这样我可要生气了。无法，我接了礼品到手。    
    　　把刘兴华先送到吴伟涛家，我把这些礼物顺便送了吴伟涛的妈妈，瘦削的阿姨喜得直夸我，说是怎么能要你这么贵重的礼呢？但毫不客气地接过提溜了放进里屋。我跟吴伟涛、刘兴华招呼了一声，下楼到艺术学院一圈后，驼着段雨虹又回到了这家。    
    　　里面的圆餐桌上又多了俩人，吴伟涛还没介绍，我已认出是当年的六人组合中的两位。听吴伟涛介绍说一个叫郭嘉，一个叫常靖柱。当时寒喧了一如没有那档子事一般。那个郭嘉很健谈，和我东拉西扯着饭菜也摆了上来。吴伟涛的妈妈看来不你是为感谢我对她儿子的看顾。也为了我那四百多块的礼物，饭菜相当丰盛。还摆了半瓶五粮液，和四瓶孔府家白酒。    
    　　席间，众人自不免一笑泯恩仇，四个人说那时年轻气盛，你也教训的对，我们事后心服口服，对你的功夫也羡慕的紧。他们四人转翻地推杯换盏，敬我和段雨虹，大有灌醉我和段雨虹之势。我因有玄素玉凌功在身，平时也未间断了修习。酒量自不必说，杯杯见底，来者不拒。就是段雨虹，喝起酒来，巾帼不让须眉，量原本就大，我又时常被她缠着教了她不少的内功。当下的四个人，又如何是我俩的对手，过不多时，刘兴华和那个常靖柱，说话开始打起短舌。都有钻桌子底下的意思，在椅子上一个劲出溜，惹得段雨虹娇笑格格。    
    　　看看差不多时，那个酒量甚好的郭嘉举杯向我说：“周老师啊，按说呢，我比你大一岁多，虽然功夫是赶不上你了，可是托个大，叫你声周兄弟也行，你说对不？”我连忙说“那是，那是。”听他接茬说：“是这样，周老弟，我们几个人对那年的事是心中有愧，不假。但对你恨得牙根痒，也不假。不过那都是三年前的事了，也没必要再记在心里，人还是要往前发展，对不对？今个请你啊，其实是我们几个早就商量好了的，冤家宜解不宜结嘛。”    
    　　这个郭嘉明显是四个人中的老大，他不象吴伟涛那样献谀恭维，不如刘兴华那般少言寡语。话说得中肯，入情合理，让人感到可信。听他说，他有位朋友，有一台餐巾纸加工机，30多万买了来，但是不会经营，所以一直闲置，想找个人合作一下，你看你有这个意思吧？于是他详述了情况后，我沉思许久。才说：“我目前招生和办分校都迫在眉睫，而且我还有个新项目正在进行。现在恐怕没时间去搞别的，不过一个月后，差不多都能走上正轨。那时再考虑这事，你看行不行？”    
    　　郭嘉作豪爽状举杯对我说：“没问题，反正是我一哥们的事，你先考虑考虑也成，我就是从伟涛那儿知道你不但武艺高强，文才也好，还精通经营，这才帮你们联络联络，最终还是你和我那哥们商量，算了，不说这事，来，咱先喝酒。”    
    　　　　


第三卷  第五九章 初置锣鼓自个敲

    第五九章 初置锣鼓自个敲    
    　　    
    　　告辞出了吴伟涛家后，段雨虹挽我的胳膊悄声问我：“你把莫东哲的钥匙还给他没有？”我明知她春意盎然，却假装糊涂：“什么钥匙啊，我拿他的钥匙干嘛？”被她拧了一下胳膊嗔道：“ 你就揣着明白装迷糊！”看她轻嗔佯怒，我揽过她亲了一下，浪笑着说：“呵呵，把爱拿走，我们的地球就变成一座坟墓了，走，解放路去，拿回我们的爱。”段雨虹轻笑：“你难道就不想？”“嘿嘿，想，想地，时时刻刻都在想。呵呵！”我笑着拿了摩托车钥匙出来。    
    　　刚拐上解放路，便遇到交警巡夜查车，双证皆无的我自然被警察推走了摩托车。没法，和段雨虹手挽手散步走吧，近十点的夜景倒也浪漫。段雨虹说是没事，明天就让我爸找人帮你要出来。而我琢磨的却不是摩托的事，我问她说：“雨虹，你感觉这个郭嘉怎么样，还有他说的那事？    
    　　段雨虹就：“我觉得不太好，我听莹莹说你当年把他们打的不轻快，他哪会那么好心？要是你打了我，我反正会记仇，记恨一辈子。我看咱还是慎重的好！你真想再干点什么，不如和我爸合作，他可不会害你的。那个郭嘉可是说不准。”    
    　　“那是，老丈人自然不会害女婿的，呵呵。”我笑说：“不过，我眼下也不急着考虑这事，看看再说吧。”    
    　　“什么呀！谁说我爸就承认你当女婿啦？他怎么也得考察你一两年吧。别自个臭美了，所以你还得。。。。。”    
    　　我抢过她的话说：“革命尚未成功，同志还须努力，呵呵，今晚就努力把你的肚子搞大，看他怎么考察？”看她挥手要打，急忙又说：“别，别，雨虹。你听我说，说个正事。哈哈!”随即正儿八经状。    
    　　她当然不是真要打我，见我正色，依偎过来做认真态度。我说：“有一天蚂蚁对大象说了一句话，大象当场晕倒在地，你知道蚂蚁说的是什么？”段雨虹说了三四个答案见我都是摇头，便跺脚说不猜了。我说：“你怎么这么笨呢？也对，你从来就没有过，怎么能猜得出？蚂蚁说：‘我怀孕了，是你的。’哈哈，哪天你对我说这话的时候，你爸就不用考察我了吧？”见她笑着又要挥拳过来。我又说：“别，别。你再猜，大象醒来后，蚂蚁又对它说几个字，大象再次晕倒。这次你该能猜出来吧？”她又复思半天，我说：“算了吧，我的笨小姐。蚂蚁说‘还是双胞胎。’好，这就是咱俩今晚的目标。”旋即松她手大笑地跑开。。。。。。    
    　　第二天，我和莫东哲全天把所有的班安排了一下，在文东一小，分出近八百人的少儿班，在体校租的多功能厅，当交际舞班的场地。又见了若干位新来的教师，这次莫东哲当真是高标准，严要求，基本上可以过关。这样离春季班开课，还有一周的时间。    
    　　第三天，是星期六。我带段雨虹来到了济南，在那个全国出名的科技市场转游了半天，也看不出个所以然来。于是干脆按李绍明的名片，买些高档礼品，找到了这位老总。李总很热情，听我说要买电脑，买复印机，便说：“小兄弟，咱先吃饭吧！这都大中午了。”说完一手提了他那个砖头块似的大哥大手机，一手掏出副墨镜戴上，倒象个港台片中的黑社会老大。呵呵地冲我和段雨虹笑说：“这个小妹子就是给送你皮衣的姑娘吧？哈哈，你可真有眼光。”却让段雨虹冷眉横目，一下午逮空就想追问我。好在有事忙着，在李总安排的人帮助下，我花了近十万元的钱。买了486电脑，施乐复印机，4L激光打印机，和一台二手的针式打印机。    
    　　在部队的时候，师政治部有两台286电脑，我曾经在一边看过，但好象和这个不太一样。听卖电脑的说，这是最新的微机，可以安装视窗“温斗死”3.2在上面，还可以看影碟片。我摇头说不懂，我就知道有个“道斯”。他呵呵地说没事，这个电脑啊，你只要不往上面浇水，不用榔头砸。天天摸索，没几天就会了。陪我来的那个小伙子却非常懂行，仔细地反复观察，最后帮我敲定了。又建议我买了几本微机知识方面的书。    
    　　晚上请了这小伙和搬运的司机吃了饭后，在医药总公司招待所，小伙子帮我安装调试好了电脑，教我学了近两个多小时，就告辞了。我送他出去，反身回来，插门把刚出浴室的段雨虹扑倒在床上，一通折腾，她哼叽着舒爽地睡了。我则起身研究那电脑，遇到不懂的地方，便翻书寻找答案。。。。。到凌晨四点多才睡下。    
    　　第四天上午，我携着不大不小的美人儿段雨虹，游了大明湖，登了千佛山。下午，李绍明老总派那个司机开车送我和段雨虹，拉着一车器材，回到j市。一直帮我把所有的东西搬进我租的门面后，便急急赶路回去济南了。    
    　　匆匆整理好以后，我问一脸汗水的段雨虹：“明天，二小姐有空吧？”她自那个司机走后，就阴着脸不大我，只是默默地帮我打理着收拾，这阵见我问她，没好气地说：“有也不来了，你以为陪我划了船，许个愿，就忘了那事了！”我心想：好嘛，还记得皮衣的事呢，我在一本书上看到说，如果得罪了你的女人，最好的道歉是把她抱到床上，激情一番，伺候得她浑身舒服，便天大的事也不了了之。怎么，难道昨晚我老惦记着电脑，没有玩命耕种，好象不太灵验呢？    
    　　当下好说歹说，糊龙着她，把我和严燕在部队的情况大致地说了一下，却是大部分假话，小部分实情。最后说你不是在上海还有个猪嘛，咱俩扯平。总算让她多云转晴，嘟嚷着说：“你们男人都不是什么好东西，有几个臭钱就不知道怎么摆阔，连我爸也算上，要不我怎么不愿回家，光住校呢。看我妈和她吵，烦都烦死了。”    
    　　我说：“是嘛，那我们爷俩可得好好交流交流，我还年轻，总要多向老同志学习革命经验和传统。争取让革命种子撒向大江南北，祖国各。。。。。”看她拿起那把裁名片用的裁刀来，舞摆着啐道：“呸，怎么着，你想修习葵花宝典了你？”却噗哧一声，乐得扑天盖地。我也笑说：“好啊，我做林平之，呵呵，就让你爸当岳不群。”“滚啊！”她浑身抖地笑骂：“那我可不成了小师妹，我才不当岳灵珊呢！好了，逗死我了，别再胡说八道了，你该去推摩托车了。”    
    　　　　


第三卷  第六十章 初办印务遇良才

    第六十章 初办印务遇良才    
    　　    
    　　“对啊，”我说：“雨虹，你看我是不是该去学学摩托车驾驶，混个证出来？”“那当然了！”她说：“我觉得你要早学了，也就不会撞那个刘老头，学一下吧，学海，这也是对自己的生命负责，我看你呀，顺便也把汽车也学了得。行车证好办，你直接上车管所接着就能办了。”她见我只点头没言语，便接着说：“好了，你放心，我下星期一才开学，你有什么吩咐，小女子全都悉听尊便。”我笑了：“呵呵，我本就是想求你这事，太好了，来，大功告成，亲一个。”。。。。。。    
    　　接下来的一周，我把摩托车的行车证办好，挂了车牌。又报名机动车驾驶培训，连汽车及摩托车竟要四个月的课程，想想，倒不耽误我周六周日教书法，也就不甚了了，报了，先是理论学习一个月。对我来说，几十张的理论试卷全部背过，倒不在话下。于是用了两条好烟换来了每天只去点卯，立即返回的便利。在段雨虹的帮助下，宏达商务中心开了起来，先前叫宏达印务部的，结果让郭晶给改了过来，说是一点儿也不大气，趁现在省工商局对“中心”一词的限定文件还没下来，你立马先这么报了。    
    　　先两天，段雨虹坐阵宏达，俨然以老板娘自居。招了两个会打字的姑娘，长得不太顺眼，让我一过去就辞了，辞第二个姑娘的那天傍晚，段雨虹不乐意了。我解释了半天，我的“服务唯美论”，说是最起码也不能次过郭莹吧？使段雨虹很不高兴了一阵，说你这是招员工，还是招小秘？我说你怎么这么胡搅蛮缠？你又不是不知道我招工的原则，郭莹和陆露还不是你介绍的嘛？我和她们怎么了？她说此一时，彼一时，反正我这会儿，就是不喜欢你身边有漂亮女孩子。我这些天正忙得四脚朝天，便没好气，俩人叮叮当当吵了起来。正吵得不可开交，门外进来一个象是乡下的小伙子，膀宽腰圆，浓眉眯眼，属于见人便笑的一种人，他进门就问：“你这儿招人啊，你看俺中不？”    
    　　我被他的突然闯进和问话逗乐了，说：“怎么不中？不过你有什么印务方面的经验，说说看，俺再决定你中不中。”当下我推了推正抹泪的段雨虹，她勉强冲小伙子点了点头，拧身去了里间。那小伙子继续说：“俺有啊，俺从十七岁就从烟台跑印刷，会胶印名片，会丝网印刷。俺来j市也跑了两年多的印刷，俺脾气倔，和老板娘吵了架，俺就不干了，看你这外面贴的招聘广告。俺就来了，俺媳妇怀了小孩，俺可一天不能没有工作，你也不用多看俺，俺肯定给你好好干，你先给俺每月四百块，等俺干一段时间你再给俺五百块一个月中不？”    
    　　我听他说完，寻思他一定是个文化不高但干活实在、脾气又扭的人。正好，拿毛巾擦着脸的段雨虹出来，我便冲小伙子说：“俺看你是中啊，不过你再问问这个老板娘，看看你们合得来吗？别让你干着干着又要跳槽。呵呵。”段雨虹当着外人听我这么说，白了我一眼，但明显不再生气了，竟然有板有眼做起“老板娘”，问询起小伙子，我们这才知道他叫房卫东，今年22岁，老家在章丘，一年前就结了婚，但因为年龄不到结婚的时间，便偷带媳妇来了j市。段雨虹又问他会打电脑吧？他说他会些，但不是很熟，每分钟也就只打30个字不到，我当下又问了他什么是丝网印刷，他给我解释得很详细，说是你看外面挂的布幅广告，背心T恤衫上印的字全是丝网印的。有些批量的门牌证件也可以用丝网印刷，然后告诉我这种布幅横幅广告可是暴利。成本一米不到五块，印好了可是八十多块钱一米。房卫东还建议我再花一千块不到，可以买一部胶印制版的照相机，和一台手动名片胶印机，说他每分钟可以印30张彩色名片。    
    　　这个房卫东的应聘让我喜出望外，当下我觉得他身上有许多我所不知的印刷知识，便叫了段雨虹到里间问她：“怎么样，老板娘，咱就要这个人了，呵呵，这回给你身边放个壮小伙，可满意了吧？”她嗔笑地说：“滚啊，你以为都象你，行，就要他了。哎，你要不请他跟咱俩一块吃个晚饭，再聊聊，咱也好多了解点印刷知识。”我不假思索说：“对，对，就这样。”段雨虹却又撇嘴呸道：“那你当时咋不请我表妹呢？你不是说老板就是老板，打工就是打工的嘛！”我呵呵笑说：“这不也是此一时，彼一时嘛，再说，是你这个风骚美貌的小老板娘发了话，哪敢不听呢？”段雨虹对“老板娘”三字非常受用，眉眼开花，笑嘻嘻地乐得屁颠。    
    　　到外间来邀房卫东，他却说不能和老板吃饭，那不是乱了规矩，待要不去。段雨虹劝说行了，你今天还不是我们的员工，算是朋友，明天再分清楚也不迟。便不多说，三个人一块下了个小馆子，饭时，我初步给他定到420块的工资，等试用后再说涨的事。说到招打字员的事，他说他能拉过来一个，每分钟能打150字的打字员，她现在的老板只给她一月380的工资，周老板你要是给她涨到400块的话，她一准过来。那姑娘名片也设计得又快又好，现在她这样的一般就得400才能留得住。段雨虹问：“那姑娘长得怎么样，要是丑点的，你干脆也就别提，我们周老板啊，可是光要漂亮员工”。房卫东嘿嘿笑说长得还行吧，比起老板娘你来可是差远了。我便说：“那小房，你一会儿饭后就去联系她，行不行，争取明天就叫来见见？你说的胶印机和照相机明天也买。让雨虹跟你去，好不好。”“好！”房卫东说：“你周老板可真痛快，俺就跟你好好干了。俺，俺就敬你一杯。”。。。。。    
    　　第二天一大早，我果然见到了房卫东说的女孩，19岁了，只能用还行来形容她的容貌，瘦削地满是精明。让她上机试试，果然“键”步如飞，而且对微机种种软件了如指掌，说话伶俐，文思敏捷，老家是泰安农村的。她说周经理你这个电脑怎么没有“泰和威克”系统啊，那是现在最好的名片制作软件。我说那就买，她说不用，我这带的有，这就给你安一个，不过是盗版的，不是很稳定，但是也能用。我说：“好，小高，你这就算是被我挖来了，先400块一个月，以后再涨，好吧？”见她点头，便让她守店开张。让房卫东带段雨虹去采办胶印器材和名片纸复印纸等东西。我则上了艺术学院，今天，艺术中心的春季班要开课了。    
    　　　　


第四卷  第六一章 成教局来查办学

    第六一章 成教局来查办学    
    　　    
    　　到艺术学院报名处时，我见陆露和郭莹兴致不高，便笑问：“怎么回事，和霜打的茄子似的？人家家长可不愿看到包子脸，你们看今天多么的阳光明媚，春光灿烂，快露个笑脸出来。呵呵！”    
    　　“还笑得出来，周哥！”郭莹抢着说道：“人家来查咱们来了，正在办公室呢！”    
    　　我吃了一惊，忙问：“谁啊，是哪的？”    
    　　“好象是什么局的，莫哥刚陪他们进去了。”郭莹回答。    
    　　陆露这时说：“是成教局的，他们说是社会办学归他们管，说咱这是非法办法，没有在他们那登记。”     
    　　“是嘛？”我心里也有些慌张，但在俩姑娘面前岂可露出。安慰她俩说：“没事，你们管好你们的报名处，一切照旧。”忙向办公室走去。心想莫东哲可从未提过这个学合不合法，合着我那17万倒成了非法收入？要是非法所得要归公的话，那我可只剩下5万了。。。。。。    
    　　正想着，听见办公室里莫东哲在说：“那什么，李主任，我们中心负责人不在啊，这样，等他来了，我星期一就给他传达你们的意思，让他马上就上你那补办手续。。。。。。”。我一听，得，我现在还不能进去，这伙计肯定把屎盆子全扣我头上了，但不知是稀屎还是臭狗屎，我这会儿还是别贸然进去。于是转身离开，看看表才八点一刻，便去了附小。    
    　　因为有了寒假班的经验，现在的办学状态井然有序。另在我的提议下，寒假班结束后，我们立即着手办了一场少儿艺术书画展，让李海与王冠营天天去各学校门口发邀请票。和我们有业务关联的各学校老师自不必说，按其代课班级的总人数也发了票。这个展览的效果非常好，一个星期的时间，参观者络绎不绝，原来在我们中心的小学员及家长们也呼朋唤友，带来不少的人。所以虽然临近开课，生源仍然不少，这一期小学员已突破二千人了。    
    　　而学形体的女子班，交际舞的成人班也有近五百人。原本交际舞的学员并不算多，后来为了扩招，我与莫东哲商议，交际舞班的女学员只收80%的学费，如果她们再介绍女学员来，便俩人都收60%；如果她们能带来男士舞伴，则收半价。如此类推，有的女学员竟然不用交学费，我们还要倒找人家算是提成。但学员的数量猛然增加，再后来，莫东哲说干脆形体班也参照这样办算了。这两个班都在晚上授课，学员随到随学，循环够三十课时结束。今天上午在艺术学院附小开课的是第一批小学员，下午是第二批，明天上午、下午在文和一小是第三和第四批。    
    　　我和莫东哲在前些天，分批见过各位老师们，也安排了详细的工作步骤。所以此时，一部分老师都已经到了。有的已经招呼他们班的学生和家长，这次我俩要求的是：每位老师要在开课前开个家长会，看看家长们都有些什么意见、建议，汇总一下，便于今后的办学。另外我们又赠送了每位老师一本《少儿教育心理》的书，直接告诉他们，凡能交一篇500字上的读后感，中心则奖励二十元钱。    
    　　当下我和一些熟悉的家长们招呼着寒喧，此时来的家长不算多。我教书法得到了家长的广泛好评，这次70%的寒假班小学员仍继续报名参加。他们和所有班的回头学员一样，都只是免了报名费。这样按学员水平的不同，大致上分成大、中、小三种共七个班。三个小班，四个大中班，另通过章慧思老师，请了一位她的学生，一个三十来岁的少妇教小班，我则教大中班，莫东哲则完全把他自己摘了出来。不再代课教素描，他面临毕业，学业较紧。我原想也摘出自己，却抵不住书法班家长们的要求，无奈继续授课。约一刻钟，莫东哲来了。    
    　　看脸上神色，我觉得问题不太大。便招呼他，俩人至没人处，问他情况如何，莫东哲说那个姓李的主任，先前也从艺术学院毕业，是从报纸广告上发现的我们中心，倒也没什么大不了的，只是让我们补办手续，按照合法程序去办学。我说这好啊，早就应该正规来办才好。他说好什么好，你看这是他们定的学费。说着他交我一张纸，我大致看了下，每班比我们定的学费少近30%。    
    　　我略一沉吟，笑了笑问他：“东哲，你说实话，咱们现在的规模，你以前想到没有？”他摇了摇头说没有，我又问他：“哪你现在的收入是减少了，还是增加了？”他说：“嘿嘿，有你之后，我自然是如虎添翼，收入当然是增加了。行，学海，我明白你的意思，应该知足，可是猛不丁的少了30%能不心痛吗？”    
    　　我说：“呵呵，你这叫肉痛。其实你不用着急，我不是马上就筹办分校吗？到时候再给你把这30%补上，只要咱们能正规，能合法，咱们中心的这块牌子才能硬起来。就可以走出市，走出省，把分校开多，你就尽等着收钱好了，眼下单是j市便能开到二十多个分校，你还怕没钱赚。”    
    　　经由我这样一说，莫东哲眉头的疙瘩解开了，呵呵笑说：“理是这个理，算了，也只能这样了，办手续这事还得你去，我现在是全日制的在校生，没有资格当法人，我今天把你给推出去了，你星期一就去成教局吧。不过，不过，咱俩得。。。。。”我见他面有难色，不好意思说他要说的话，便即明了，他是怕我当法人后，夺了他的权，万一将来翻脸，这中心却不是他的，这也是人之常情。于是笑道：“呵呵，你还不放心我啊，东哲，我对你只有感激的份，咱这样，请了王总，当他面签个小协议，等你毕业后，法人还是你，好吧？”    
    　　他略显尴尬，旋即点头，说：“那就这样，呵呵，你正好有个假大专的文凭。你就先当法人，回头我拟一份协议，咱签一下。后天你就着手吧！”    
    　　“嗨，嗨，嗨”我不乐意了，笑着说：“我那是可是正儿八经的成人自学高考出来的文凭，我警告你啊，再要说我是假文凭，我这法人代表就开了你，哈哈！”    
    　　　　


第四卷  第六二章 新事业渐入正轨

    第六二章 新事业渐入正轨    
    　　    
    　　下午五点左右，我回到了宏达商务中心。进门一看，除了小高和房卫东外，另有两个不认识的姑娘，都在十八九岁的样子。小高忙着一面给我倒水一面说：“她俩是应聘的，刚才段姐让她们上机试了试。”正说着，段雨虹从里间探头出来乐滋滋说：“哎呀，大老板回来了，快来看我和小房今个买的这些东西。”我走过去往里屋看了一会儿，有房卫东要的那些器材，有各型号的复印纸。还有一些我叫不名的东西，便问段雨虹：“总共花了多少钱？”她说：“嘻，这还没怎么呢，先心疼钱了，不到五千吧。小房和小高都说了，这些四千的原材料要是都用完了，就能回来七八万。”她见我点头没吱声，又说：“我给说啊，这个小房可真逗，看他笑眯眯的憨样子，讲起价来可真不含糊，嘴也特会说，还有一点最逗，我觉得他杠（也是特别的意思）泥腿了，把人卖东西的老板整得差点要吐血。    
    　　我瞪了她一眼说：“你胡说什么，人家小房那叫会做生意，精打细算，这就对了，我们要的就是这样的人，再说了，小房小房的也是你叫的，没大没小的，房卫东可比你大一两岁吧？这要是你去，还不得花一万回来。”    
    　　见她立马要撅嘴便说：“好了，我的老板娘，这俩女孩怎么样？你通过了吗？”    
    　　段雨虹终究还是把小嘴撅了起来说：“我通过了有什么用？你还是自己再验一遍吧！”    
    　　我于是转身招呼大家都坐下，问了问俩姑娘，一个能打四十余字，一个到六十个字，长得倒都比小高强多了，都是城市郊区的农业户口。从电脑学校，学了些基本的操作就出来混饭吃。那个比之小高略微胖的女孩要是能把胸脯肿起来，身材就会很正点。另一个不肥不胖，只是胸部鼓得如汽球，一碰就要炸了似的，肤色白白的，打字最慢。我给她们说的是：你们的打字速度太慢，可以再锻炼一段时间。要是想留下来，就先跑业务，前三个月，第一个月底薪300加业务提成，第二个月200加提成，第三个月100加提成，过了三个月后，没有底薪。全部是业务提成，你们要愿意的话明天就来上班，俩姑娘点了点头，说是行。    
    　　接下来大家聊了聊，我才知道今天倒有300多块钱的营业额。和段雨虹晚饭后去了解放路，激情过后，我抱着她一通甜言蜜语，让她明天再守宏达一天，另外继续招人，多招男的。她说你的人还不够吗！要那么多能养活得了嘛？我告诉她说：“明天你就知道了，你以后每天多个任务，就是把老板娘当到底，下午放学后去点票子，留二百零钱给小高，剩下的存起来。”雨虹对这个任务很满意，腻歪在我身上吃吃地笑说：“你就不怕我携款私逃。”我拧着她的鼻子说：“呵呵，好啊，你逃的时候别忘了把我塞你箱子里，宁舍千万金，难得有情郎，对不对，宝贝。”    
    　　她一把抓了我的下身笑道：“我呀，我到时候光偷了它私逃。”我笑：“好啊，现在我就给你安上，省得你到时候来不及。。。。。。    
    　　第二天下午课后，再进宏达的时候，果然多了四男一女，问了几个人的基本情况，我还是让他们先跑业务，说的话与昨天给那俩新女孩一样。见他们没意见，便招呼大家开个小会。    
    　　我当下环顾一圈。对众人说：“我和你们大家一样，都是从农村来的，不过比你们早些年就是了，但没有你们有勇气，因为我是跟父母来的，而你们是自己闯来的，所以你们都很厉害，有没有想过这样一件事情，就是你为什么来城市，而不甘心待在你的老家。房，你能说说吗？呵呵，别光是为了逃避计划生育才来的。”    
    　　房卫东眯着眼睛嘿嘿地笑起来，看着确实有些憨态，他挠了挠头说：“还不是为了过好的日子呗！”    
    　　“对，是为了好日子。”我笑着点了点头说：“那小高你呢？”    
    　　“我也不知道为什么？反正我是不想待在乡下。”小高干脆利落。    
    　　“好，你们大家伙，我就不用问了。大家的意思都大差不差，那就是过个好日子。”我接着说：“问题是你们的好日子过上没有？显然是没有，知道为什么吗？”众人摇头，我又说：“是因为‘好日子’这个的目标太笼统，在你们心中，城里的有钱人过好日子，市长过好日子，省长过好日子。所以你也希望过好日子，但是好日子要过久才来，到底好到什么程度，肯定没有多想，是吧？”    
    　　我看连段雨虹也点头，继续道：“比如我的打算的是，在咱这个商务中心投资15万，那我的目标就是每年收回150万纯利。注意这里的‘每年’和‘150万’就是目标，是具体的目标。你们来我这儿，我的第一个要求就是：你们每天都要有自己的具体的目标。目前我还没上办公自动化这一套，所以，屋里根本用不了这么多的人。”    
    　　说着我一指那个今天来的叫胡萍的女孩说：“小胡目前能打110多个字，先帮小高守店当内勤，工资比小高低50元，打快十个字，增加十块钱。我听小房说，现在印务市场还没有业务员，那我们就先当印务市场的第一批的业务员，你们每个人都要去当当业务员，咱们从农村来的孩子要想白手起家，就要从跑业务开始，多行动，多推销自己，世界上的绝大多数百万富翁都是从当推销员开始的，所以我下面说的你们最好拿笔记下来。”    
    　　见他们都把笔和本子拿出来，我说：“第一，每天见20个陌生人，拿回他们的名片。第二，每天没有六笔以上的业务不回家。当然这六笔的业务的总营业额不能低于200元。第三点最重要，你要每天早上对着镜子说：‘我是最棒的，我是最优秀的。我会很富有，现在我的钱只是存在银行里，我还没有拿到密码而已，只要我每天行动，每天行动，密码就知道了。’明白这个意思吧？你们知道我为什么刚从部队回来，不到四个月，就可以有五六十万的收入吗？我每天就是这样鼓励我自个，才这样。。。。。。”    
    　　我把几年来所见所闻，能激励人的话全用大白话倒了出来，一帮小男女渐渐地眼中发光，几个小伙子瞪大了眼睛，挺直了胸膛，就好像他们已然是原一平或者乔吉拉德。    
    　　　　


第四卷  第六三章 却怎么此情难堪

    第六三章 却怎么此情难堪    
    　　    
    　　晚饭前，我哄段雨虹说得回趟家，叫她自己回艺术学院了。她离去后，我往去招弟处。    
    　　招弟愈发瘦削，眼睛大得离奇，象若干年后一个演格格出名的女艺人，大而无神。    
    　　我每每见她，心中有愧自不必说。更何况，自她堕胎后我隐隐怕见她。在她，冷漠一如先前，淡若清水。在我，尽一种责任似的，有情无爱。俩人有如为纪念师父，厮守一起，但去者如灰逝已矣，生者在世，面对万变瞬息，焉能不变？    
    　　一段时间来，我没有感觉招弟是爱我的，我想她应该约略知道，我也是不爱她的。但她无论内心多么要强，同大多数中国女性一般，一旦失身于某个男人后，便即不再离开，起码不想主动离开。    
    　　而我，对于任何与自己有感情的女人，决不会先行提出分手。那就这样？我也不知。我好色自不待言，对感情又拖泥带水。情知这样不是长久之计，可也舍不得离开任何一位。    
    　　不知道妇女解放运动，给女人带来是真正解放，还是更多桎梏。被追求时的风花雪月，往往昙花一现。下来便是：工作要做，家务要干，孩子要照顾，各种压力要承受，无穷无尽直到人老珠黄。如若现在的招弟，依旧看顾我的饮食，依旧清洗我的衣物，依旧默默为我操心，直如老婆对老公。难道她会看不出我的闪烁？    
    　　大多数人对生活很少讲究，而是将就，这是一种难得糊涂的理论，也是对无可奈何的责任推卸。我现下与招弟的感情，就是得过且过，将就着。那她，又未尝不是呢？     
    　　可她心高气傲，又如何忍受得来？想起我对师父的承诺，不禁忔惶。    
    　　记得我生日第二天晚上，招弟洗澡中，让我帮她拿内衣，我胡乱翻弄着衣橱抽屉，却发现了一沓厚厚的书信。其中绝大多数是从上海寄来，从信封的笔迹来看，当是一人。我在部队四年，两地传书，情在字里行间，哪能不知。却也没有偷窥信中内容，但想招弟在大学期间，应不乏追求者的，这位最执着。    
    　　与其这样，让我一个并不爱她的人如此耽误青春，不如让此来信人得其所愿。我呢？自林睫后，我还有真爱吗？    
    　　要说结婚，招弟显然不是我心中理想。段雨虹呢，想来可笑？男人可以花天酒地，拈花惹草，又会装出襟胸开阔，大度能容。可对自己的女人，又有几个宽以待人？起码我不是。    
    　　譬若有男有女的聚会，男人无不对仍报处女情结者嗤之以鼻。我想无非告诉与会女子：你大可以解放思想，敞开胸怀，和我七上八下，而不用不安于心。    
    　　实则娶了非完璧的老婆，痛苦自知。    
    　　这拜儒家思想所赐吧，看看，我现在便在为男人找理由。呵呵！    
    　　那就小魏玲，马晓宏说现在想找处女，得从幼儿园培养。她虽不是我从幼儿园培养的，却也从初二便知道。那我爱她吗？不知，但我绝对喜欢她，而且对她总有责任感，虽然只亲过嘴而已。不如对严燕、没心没肝。对段雨虹，无牵无挂。    
    　　反正至此，我的感情是理不清，剪还乱。且说吧，且说吧。。。。。。    
    　　淡淡的一夜淡淡而过，自招弟打胎后，每逢爬在她身上时，就如我在强奸，抑或叫奸尸。。。。。。    
    　　次日是星期一，刚上班的时间。    
    　　我找去j市成人教育局，见到那位李主任。    
    　　见了他，是我当兵回来最感到快慰的一件事，他三十岁不到的样子，个不高，瘦骨嶙嶙、稀眉小眼，架了幅高度近视镜，尖嘴猴腮，两块颧骨又高又尖，又青又紫。    
    　　这副尊容，让我颇具自信。我能赢得众美之心，原来还是有一定基础的。    
    　　尖嘴的李主任用尖嘴啄我敬的烟，坐椅子上沉静地看我呈上的材料，喷出的烟雾呛得他自己总眯着小眼睛。    
    　　"嗯，现在，对这个办学，其实我们局是抓得挺严。"寒喧后，他的嗓音如为《西游记》连续剧中配音的李阳，实则更象是唐老鸭。对我说道："这么着，你先放这里，我们再看看说。你们的胆子也够大的，随随便便还什么人都能办学了。等我考上硕士，也来办个学。"脸上满是对我这个当兵出身者的鄙夷不屑。    
    　　我心中大骂：学士不如狗，硕士满街走，博士还能抖一抖，你他妈的也就学学阿Q吧。比上不足，比下有余，一瓶子不满，半瓶子晃当的货色，用这精神胜利法对我。    
    　　于是见左右无人，俯身在他的桌上，露笑说："李主任，这还不得多麻烦您啊，我们是不太懂政策，您要前天不去，我们还不知道要犯多大的错误。"我看了看他办公室的书架接着说："你这可真是学富五车啊，别说是硕士，博士不照样给拿下。不过你也不能光学啊，也要注意一下劳宜结合不是？"    
    　　尖嘴憋了憋，露出些许笑容："这也没办法的事，象我们不都是两点一线苦熬吗？哪像你们，你们是自由身啊？可以….."    
    　　他突然发觉对我交浅言深，住口不说了。    
    　　我捕捉到他和神情变化，心下想凭这厚的眼镜，他肯定是个刻苦之人。但工作几年，棱角早没了。官也没能做多大，钱也不会有很多。难免不安于室，有自谕艺术家的清高，有自认文人的牢骚。要发发，在单位可也不敢。对我们，则是现官不如现管，威风得紧。    
    　　由是想来，却也可怜。    
    　　当下我又说："李主任，你看，你是艺术学院毕业的，我现在靠艺术学院混口饭吃，遇到这事也算是个交情，不如你看这样，今晚你要没什么安排，咱就出去放松放松。怎么样？"    
    　　我想他怎么也要克制下自己，说些冠冕堂皇的话，先清高点做作。没想他竟一口答应，却提出一个让我想不到的要求。    
    　　他想到眼下刚刚时兴的夜总会去玩玩，眼中的暧昧让我将才对他的文人、艺术家的可怜，一扫而光。妈逼的，想女人想疯了。    
    　　可只能答应他。    
    　　敷衍了会，便即出来，骑摩托去了j市机动车培训中心，打个转再回。    
    　　路上给莫东哲传呼汇报了情况，便去电信局，为宏达申请部电话。    
    　　    
    　　　　


第四卷  第六四章 成人教育教成人

    第六四章 成人教育教成人    
    　　    
    　　我真的从未想到过要去夜总会的。    
    　　对夜总会的认知，是从港台片中得到的，尽管我的传统道德观念一塌糊涂。但可能是当兵的原因，让我堂而皇之进入夜总会，却做不来。除了先前的对社会主义的忠诚外，还有，我总认为上夜总会，就如进了妓院一般，我自认好色的却还有些格调，说实在的，也怕莫名其妙地得了乱七八糟的性病。所以马晓宏曾多次邀我去那儿，我都没有答应。再有，我固执地以为：那和我们的社会格格不入。    
    　　但事情的发展总不尽然全随人意，正如和李雪倩的事情一样，正如林睫之于我的感情，我之于招弟、严燕的感情，也正如这个李主任的要求一般，随着年龄的增长，事态的发展，无可奈何的事情总要面对和经历。    
    　　下午处理完宏达的事务后，我和莫东哲早早地到了金牛大酒店，约好了先请这个李主任吃饭，再请他到这家酒店的四楼，金牛夜总会。    
    　　大概六点半左右，李主任姗姗而来，居然人模狗样、西服革履。寒喧客气后，进了雅间，吃喝起来。    
    　　三杯酒下肚，李主任话多起来，说是：“我羡慕那些天生傻逼！”我和莫东哲一时错愕，不知何意。    
    　　“是的，我是羡慕那些人，傻逼兮兮地，凭事都不用操心、上心。”李主任脸红脖子粗，一杯酒就上了脸，他对我和莫东哲说：“兄弟啊，你们是不知道啊，这人啊，书读得越多，内心就越是阴暗丑陋。”    
    　　我和莫东哲赶紧点头表示认同，莫东哲说道：“呵呵，李主任，这是我近年来听到的最深刻的话了。”    
    　　我于是举杯向二人说：“来，为这最深刻的话，我们干一杯。”    
    　　莫东哲素知我的酒量，先前，和我商量，把这家伙灌倒，省得去夜总会的罗嗦，我说那他要是醒来后，想想，会不会再让咱们请他呢？还是今晚一块解决了，免得以后麻烦。莫东哲想了一会，只好同意了。    
    　　这个李主任的确很有文化，出口成章，经常博得我与莫东哲的真心赞同与喝彩，但他对男女之事尤为带劲，聊来聊去，离不开这事。现在我所能记忆的是，他曾说：“这个世界每个人都在渴望激情的艳遇或者婚外情，无论是男人抑或是女人，不过有的人渴望归渴望，却不敢付诸于行动。什么叫艳遇啊，兄弟？”    
    　　他问莫东哲，见莫东哲搔头摇头状，便呵呵笑说：“对于已婚的人来讲无非就是偷情。所以我很羡慕你们俩，还都没有结婚吧？”    
    　　我和莫东哲一块点头，他继续说：“所以你们不用偷情，顶多是无证驾驶，恋爱自由，非法同居这个法，依我看不要也罢，呵呵，我看不起那些已经结婚却在外面偷情的人，这里当然包括我自己。”    
    　　我和莫东哲对望一眼，笑了笑，我想这家伙倒是满实诚，听他下面的话说：“我算是那种有贼心、没贼胆的人，可是吃不到葡萄却要说酸，白天对偷情的人评头品足、横加指责。晚上没事躺在床上，却对别人羡慕的要命，恨不能取而代之。所以我觉得这个夜总会是个好地方，今晚你俩好好体验一下，呵呵，就是他妈的花钱太多啊。”    
    　　说完他抓了一只螃蟹啃起来，我倒被他的径情直白所感，酒兴大畅。    
    　　突然，李主任低声问我：“兄弟，你知道咱们从小就耳熟能详的那俩字怎么写吗？”    
    　　我怔住，一时之间，不知道是哪俩字。我觉得以他现在的口气肯定是问“妈的”“我操”之类。但好像不用来考校的，这几个字小学生也会写啊，当下缄默不语作疑惑状。    
    　　他满脸的暧昧，用指头蘸了下茶杯中的水，在桌布上写了个“入”字，又在底下写了个“肉”字；接着又写个“尸”下面是“穴”。浪笑着说：“怎么样，认识吧？我查了好多字典都没有，还是看禁书看到的。    
    　　然后他抬起头来，无限感慨状：“中国字，真是神乎其神。这个‘肏’读作‘cào’，指男性主动对女性所施的性行为，呵呵，可不是嘛，女的想入也没有东西，入不成；‘屄’发音是‘bī’，是女性外生殖器。凡夫俗子全做是‘操逼’，没文化啊!”说完，大摇其头。    
    　　我和莫东哲不禁瞠目，我心下暗骂：你他妈的可真是‘成人教育局’的，嘴里却呵呵笑道：“李主任，可真是用心作学问啊，不像我们，大老粗，以前在公共厕所见到这俩字，从来不知读什么，今个可真是长了学问，是吧，东哲？”    
    　　不得不说，莫东哲是我至今接触的男人中，最不好色的一个人了。有时马晓宏就在怀疑：“这个东哲会不会是个东阳君？”    
    　　当下我看莫东哲的脸色鄙夷，恨不能就便端起杯子就砸到李主任头上，趁李主任没留意时，我给他打了个眼色，他会意后，猛喝了一口酒，扭头一边，不在搭话。一时间，大家沉默起来。李主任也觉得有些尴尬，不再胡说。要说他说的这话，我也会说出来，但我绝对会是抱着段雨虹或者另一个“她”来说，决不会给男人说这类话。中国人有许多东西，是只可意会而不能言传的。    
    　　于是我见也吃得差不多时，招呼李主任说：“怎么样，李主任？别嫌寒酸啊，这顿！”    
    　　“没有，没有，不寒酸，不寒酸啊。挺好的，你们太客气了。”李主任已经开始剔牙，专等下个节目呢！    
    　　我站起身来说：“那好，那我们就到上面去玩玩？”    
    　　“好，好。”他答应着也站起来。    
    　　莫东哲却拿出传呼说要告辞了，我怕他真和李主任拧了起来，便点头要他酒后路上小心。。。。。    
    　　李主任可没在意这个，他一直认为我是艺术学院青少年艺术培训中心的老板。    
    　　到得四楼，一群打扮得衣着暴露，花枝招展的女孩，一起站在包房外的走廊上，任人挑菜买肉似的从脚看到头，再从头看到脚。一见有男人过来，一个个胸脯挺得老高，“帅哥，要我吧，老板，我怎么样？”莺声燕语，彼起此伏。迷离富有挑逗的眼神，让人应接不暇。要不人说：妻不如妾，妾不如妓，妓不如偷，偷不如偷不着。到这儿见了这么一帮少女，不能不说这话不是没有道理。    
    　　我却是平生第一次听人叫我“师哥”，暗下颇为自得一阵，忽又听一小姐的也呼李主任为帅哥，不由得大失自信。李主任应付自如，乐呵呵地看看这个，瞅瞅那个，挑了一个丰满的姑娘。然后对我说：“兄弟，你挑哪个？”    
    　　　　


第四卷  第六五章 夜总会中识林芳

    第六五章 夜总会中识林芳    
    　　    
    　　大姑娘坐花轿，我是头一遭遇到这种选妃似的行径，想潇洒地随便点一个，但着实随便不起来，于是睁大眼睛认真地端祥了近四十多个小姐们一遍，显然她们都是夜夜笙歌，夜夜不醉不归，生活的规律是黑白颠倒，稍一仔细，每个人的眼袋或多或少地能看得出来，但让我感到惊讶的是，她们之中不乏袅袅婷婷、婀娜多姿者，不能说全都如花似玉、艳如桃李，却是环肥燕瘦，各有各的绰约风姿。难道都是为生活所迫，来做这种营生？    
    　　却也让我想起了严燕，虽然算是个美女，而她在舞台上的神采飘逸，和她在台下的黯然失色，是一种强烈的对比。现下，这走廊的灯光便是让人产生一种雾里观花的景象。呵呵，我当然不会被迷惑住。    
    　　我最后挑的是一个没怎么化妆的小姐，美丽妩媚而不失俏丽，身材颀长，有些许魏玲的娇嫩轻灵。她属于少数没有吱声叫“帅哥，老板”的小姐之一，被我点中后，在其他小姐一片怨声中，她有点点羞涩，些些兴奋地跟着进了包房。    
    　　李主任点的那个丰满小姐，在前头把KTV打开后，就和李主任粘在一起。    
    　　我点的那小姐有些拘紧，但我好像比她更放不开，和那小姐一直保持在一尺以上的距离，只盯着她看。。。。。    
    　　至此我相信李主任绝对是个中老手，她要的小姐，妖娆惹火，风风骚骚，丝毫没有忸怩作态。而我点的这位，却一如个青涩的果子。我不动，彼也不应，竟还能被我盯的低下了头。    
    　　加之刚才在酒桌上，李主任告诉我，其实夜总会的小姐分为坐台的和出台的，再看这小姐，便让我对夜总会的小姐有些看法上的改观，由好到坏总有个起始阶段，这个小姐无疑应该是个新来乍到的。卖笑陪唱，可能也有不得已的初衷。    
    　　后来大街上的夜总会如雨后春笋般地林林总总，女大学生，甚至高中女学生，都有浪迹其中的。社会的进步发展，让人们对金钱的渴望，逃不过，挣不脱，只有无奈的垂头丧气、随波逐流。小姐们一个一个地从你眼前而过，跟那《阿里巴巴》电影里挑奴隶似的任人采摘，看得令人扼腕叹息，男人们的阶级感情于酒后无处安葬，只在那乌烟瘴气的包房里把无比恶心的嘴脸，暴露无遗。    
    　　当然，在这个销金窟，淫乐窝之中，玉女穿梭、乳燕投林，对于有钱的男人来说是快乐天堂，一任左拥右抱、胡天胡地，不管老婆孩子，忘却人间烦恼。。。。。    
    　　那小姐被我看得不好意思，说：“哥，你要什么饮料？我去给你要。”    
    　　我笑了笑说：“呵呵，主角在那儿了，你问他吧。”见她没动静，我便叫道：“李哥，要喝点什么？是啤酒还是茶？”    
    　　李主任在那丰满小姐的身上上下其手，正在不亦乐乎，听了我的话后腾出嘴来说：“随便吧！”又回过头去拱着，突又转回说：“要不，还是啤酒吧。”    
    　　我挑的小姐到包房门口叫了少爷，送来的啤酒，四个人喝了几口，我挑的小姐见我闷坐，又说：“哥，你唱歌吧，我给你点。”我点头说：“好，给我点‘社会主义好’呵呵。”    
    　　小姐抿嘴笑了笑说：“行，这个歌唱的人可不多。”我哈哈笑道：“是吧？不多啊，哪就不唱了，唱‘来生缘’吧。”    
    　　悠扬的曲子响起时，我唱了起来：     
    　　寻寻觅觅在无声无息中消逝    
    　　总是找不到回忆    
    　　找不到曾被遗忘的真实    
    　　一生一世的过去    
    　　你一点一滴地遗弃    
    　　痛哭痛悲痛心痛恨痛失去你    
    　　也许分开不容易    
    　　也许相亲相爱不可以    
    　　痛哭痛悲痛心痛恨痛失自己    
    　　情深缘浅不得已    
    　　你我也知道去珍惜    
    　　只好等在来生里    
    　　再踏上彼此故事的开始    
    　　生生世世在无穷无尽的梦里    
    　　偶尔翻起了日记    
    　　翻起了你我之间的故事    
    　　一段一段的回忆    
    　　回忆已经没有意义    
    　　痛哭痛悲痛心痛恨痛失去你。。。。。。    
    　　我唱歌并不好听，但是很投入，感情充沛，语音沙哑。一曲终后，那三个人的掌声，叫好声轰然而起。我自己却已经热泪盈眶，歌言心声，我这是又想起了林睫。    
    　　可能得不到的永远是最好的，假若我和她一直爱恋下去，直到现在，我又是个什么样子呢？难道不去招三引四，周旋徘徊在几女之间吗？    
    　　我不知道，但我真对她的思念无以复加，刻骨铭心。。。。。    
    　　我对着瓶子大口地喝着啤酒，抱着话筒一首接一首地嗷嚎，“对你的思念，是一天又一天。。。。。美丽的梦，何时才能出现，亲爱的你，好想再见你一面。。。。。。你的心，到底在想些什么？为什么留下这个结局让我承受？    
    　　最爱你的人是我，你怎么舍得我难过？。。。。。。    
    　　忽然，我发觉自己很怀念，没有练习玄素玉凌功之前，能够喝醉的那种感觉。那是很久远的事情了，但此时回味起来好像有种忘乎世外的意境，飘飘欲仙，令人神往。不知道为什么，我心里突然异常难受，想哭，想流泪，想把自己灌醉，想放声大喊大叫。    
    　　渐渐地，在我眼中，李主任和那两个小姐的影子，慢慢地远去。。。。。。    
    　　醉了 就让我这样醉下去多好    
    　　要是说我守着爱情的陵碑 也许说得对 可是我还有期待吗    
    　　目标 理想 你为什么而活着     
    　　我 难道只为我所爱的人而活    
    　　无奈 更多是的空虚和寂寞     
    　　夜 为什么总是那么深邃 我总也看不穿 那无边的黑夜    
    　　我不明白 为什么让我找到她 却又得不到    
    　　如果是怕我不懂珍惜 那也够了 上天啊 请把她赐给我吧 我会比珍惜我生命更珍惜她    
    　　那又有什么用 也许再过不久 她会成为人妻 而那个男人 却不是我    
    　　只希望她能比我幸福（此诗借用他人地。作者按）    
    　　我真喝成烂醉如泥，人事不省的样子了。第二天醒来时，阳光刺眼，定神之后，我发现自己在个陌生的房间，躺在陌生的床上，身边居然是个陌生的女孩，和衣而卧，脸上恬静安祥，她睡得正香。酒后的我没有任何记忆，这个姑娘是谁呢，我暗暗吃惊。仔细看她，好像是昨晚我在夜总会中点的那位小姐。    
    　　我知道自己的荒唐，但是无论如何也没有在昨夜中七七八八的回忆，于是看自己的身上，也是和衣。便即安心。看了下传呼，快上午十点了，再看这个小姐，一幅海棠春眠的样儿，依然沉睡。这是怎么回事呢？我想叫醒她，又不忍。便悄悄摸摸坐起身来，感觉头脑的蹩胀，于是运功一会儿。好转许多后，拧身见那小姐正睁着大眼看我。    
    　　我尴尬地冲她笑了笑说：“我怎么到的这儿，这是哪里？”    
    　　“这是我租的地方，很小，就我一个人。”她声音很低，却清晰可闻：“你昨晚喝得太多了，抓住我光叫‘林姐’，可巧地，我就叫林芳。。。。。她们，她们就说你是我的，我的。。。。我只好把你带这里了。”    
    　　没等这个林芳说完，我明白自己酒后失态，大叫大嚷着把她当成了林睫。    
    　　　　


第四卷  第六六章 思时代渐定心态

    　　说到廉政，官员之间、官商之间的权权交易，权色交易，在中国是自古有之，不会因为改革开放而增加或者减少，收了礼，是愿意给你办事，不收礼，便是不会给你办事的表示，已是尽人皆知的了。如果说这种歪风邪气是改革开放后，搞市场经济才出现的。那万恶的旧社会怎么说？从很多小说或者资料中看，就便毛主席在的时候，还没有改革开放，那阵子，男人入党要请客喝酒，女人入党要用身子交换；男知青不提着北京二锅头就迁不成户口，女知青不跟书记睡觉就上不了大学。这自然不能归罪于改革开放，追根溯源，这种现象还是中国人自古就有的一种现象，“一人得道，鸡犬升腾。” “有权不用过期作废”这些话也并不是改革开放后才有的。    
    　　现在，夜总会既然有，婊子肯定少不了，找个婊子来跟当官的睡，总比文革包括文革以前，许多人把自己的老婆送去好吧！所以，我并不认为目前更糟。    
    　　一路乱想着，到得大街，挥手叫了辆面的，坐在车里又想到了李主任那句话：“这人啊，书读得越多，内心就越是阴暗丑陋。”我却难以苟同，要说书读得越多，内心就越是痛苦，还说得过去。鲁迅、茅盾、巴金，这些文学巨匠那个比你李主任的书少读了？却没见过他们心里如何丑陋不堪。这只能叫自己心理龌龊，也怀疑别人不干净。我才24岁，我可不能有这种思想。林睫只是个过客，她伤了我，我又何尝没有伤别人呢？招弟、雨虹、严燕、小魏玲，我终究只能要一个，其他的三位，到最后难道不会伤害么？我没有理由一边唱着《恋曲1990》，一边左拥右抱。说到底，自己不是个好男人，起码不能做一个好丈夫，那就不必装出深沉纯情来。    
    　　我要的是什么？我要的是：不在这个世界上白活一趟，人生是非常丰富而充满激情的舞台，每一种生活的尝试都是对自己人生的体验。那，我周学海也要乐观地去尝试。抛开林睫吧，抛开林睫吧，周学海！能爱的人、可爱的人，还有需要爱的人太多，太多。生命有晦暗的阴影也将会有明丽的亮色，让我去追求那个亮色吧！    
    　　东想西想，胡乱想着，出租车已将我放至宏达门口，然后，一溜烟地跑了。不知怎么，我感觉长期萦绕心头的感情包袱好像也随那车轮滚滚而去，一下子轻松舒爽了许多。    
    　　兴冲冲地进了宏达，小房仨人正在忙碌。见我进去，停了手中的活，起来笑迎。    
    　　我呵呵笑道：“你们忙你们的，我来呢，就象是黄世仁，带着算盘看账本。哈哈！”仨人被我逗笑，接着我指了指小高说：“喜儿，来，来，来。呵呵，拿账本来让少东家看看。”    
    　　小高掩口笑着从电脑桌抽屉中拿出一个小本本递给我说：“雨虹姐昨晚把钱收了去，收了1200块，给我这留了200元。”我点头一瞧她递来的账本，是用复印纸的包装皮纸订做成的小本子，便笑说：“呵呵，你们真会过日子，这是谁的主意啊？”    
    　　小高正了正神，说：“我们以前在那儿，都是这么干的，老板娘可抠的，可会过日子呢。”    
    　　我点了点头也正色道：“这种精神可嘉啊！但是现在你周哥要的是正规化，咱们麻雀虽小，五脏得全。小胡，你先停下来，去到对面买俩账本。一本是《明细账》，一本是《往来账》，等会儿，再买一本《固定资产账》和《出入库账》。回头你们在家里的人，都要学学基本的财会知识，要学会记账，将来做大了，我还会专门聘请会计、出纳的。”    
    　　小胡出去后，我仔细看了看这个“账本”，上面记得详细工整，复印B5多少张，A4多少张，普通名片多少盒，胶印名片多少盒，文字多少版，表格多少版。。。。。。每项收钱多少，一一列得明白。    
    　　　　


第四卷  第六七章 始发怜香惜玉情

    　正看着，传呼机响起来，是李秀衡打来的，一看内容：“兄弟，你没事吧？下午两点来成教局取证，我给你办好了。”我这才晓得那个李主任叫李秀衡。嘿嘿，一夜春风，什么事都变得轻而易举，男人啊！我们这种雄性动物，往往是金钱指导方向，鸡巴指挥大脑。任你多高的文化水平，多大的高官显位，总让小脑袋牵制着大脑袋，做出些言不由衷、违背原则的事来。由是，“英雄难过美人关”，“冲冠一怒为红颜”，成为得意时的忘形理由，失意时最终还是要用“女人是祸水”来粉饰遮羞。当下，我收起呼机，继续看账目。。。。。。    
    　　看到昨天的营业额总计是1400多元钱时，我收起账本，对小房和小高说：“你们干得很好，继续努力，下午五点钟让所有的人都回来，我有点事再给你们大家聊聊，好不好？”见他俩点头后，我从后院出去蹬上摩托去往招弟的单位。J市的经济发展不是很快，但交警很厉害，闻名全国，得到了总书记的题词表彰，号召全国学习后，更是严厉得吓人，所以昨天我和莫东哲都没敢骑摩托车，酒后驾驶机动车那是不得了的事。    
    　　招弟已经成为我的一块心病，每每想到师父临终前的遗言，我总觉得自个罪孽深重地难以自恕。特别是经过昨晚的遭遇，看到那个林芳，我总认为没有一个女孩子是自愿干那一行的。终是有一个原由让她真实地出现在那个地方，这个原由无非是为家庭所迫以及为情所惑。如果，招弟若是知道我对她并不爱的话，若是知道我还有好几个女人的话，那她又会怎样呢？我不知道，可我知道应该给招弟一个答复。她的冷漠，她的心痛难道只是为打胎的事么？不，不会的，她的智商我从不敢怀疑。她已经25岁了，如果她能从我的眼神中捕获到爱的信息，她不会那样的。    
    　　我现在呢，我现在如果还有良心的话，我就象《易经》中的一卦似的：“履霜，坚冰至。象曰：履霜坚冰，阴始凝也；驯至其道，至坚冰也。”我已经踏上了霜，便要预知结冰的日子不远了，在患难尚未发生的时候，提前采取防范的措施，以杜绝不利的因素产生不利的后果。“坚冰至”便是春暖花开的前夜，坚持下去就是胜利，闯过去就会迎来春天。    
    　　但是，招弟，我的师姐，你还有春天吗？    
    　　所以我要请她出来吃个午饭，也浪漫一次。    
    　　     
    　　　　


第四卷  第六八章 难为此情逝已矣

    第六八章难为此情逝已矣    
    　　    
    　　城乡规划设计院座落在j市东郊，摩托车从宏达出发半小时便到。然而我还未进得大门，就让看门的老头给打发走了，招弟九点不到便离开了单位，说是好像回家了。这让我满怀的浪漫情调大减，悻悻地踏上摩托，一时不知何去何从，想想，还是把这浪漫进行到底吧，于是找了家花店，买了三朵玫瑰，千叮咛，万嘱咐让那买花的姑娘给我包好，便奔我和她的“家”而去。    
    　　我在路上想了很多肉麻的词藻设想着自己如何把花献给她。到了楼下，也如作贼般偷偷摸摸地上去，想给她个惊喜。    
    　　轻轻地打开了门，如同小说中，电视剧中俗套的镜头一般。听到的是招弟的声音，只不过那声音不是因为听到我的到家而发出。而是我最熟悉不过的，也是我独自一人才可以听到的，招弟的叫床声。此时却是让我听后头发都竖起来的声音。我的耳朵“唿”地一声，那是女人在男人身下承欢的动静，一瞬间我惊呆了,想都没想，我一脚踢开了卧室的门。进入我视线的是两具白花花赤条条的身子，纠缠在一起。    
    　　两人被我忽然闯入，惊叫地坐起来，目睹着男人那话儿从招弟的阴道里拔出来，突兀地软了下来，我怪叫了一声，忘了自己还会武功，扔了玫瑰奔到厨房，顺手操起菜刀，再冲进来时，招弟身上多了件遮羞的呀衣服，而那男的此时戴了幅眼镜，正哆哆嗦嗦地穿着衣服，事后想，我如果不是当事人之一，也许当时会笑出声来，他惊恐地看着我，腿上蹬的却是招弟的红尼子大衣。    
    　　但当时，我像是疯狗一般，嘴里嘟嚷着：“我操你妈的，扯鸡巴蛋扯到我的床上来了。”想的只是要把这对狗男女砍了，砍死他们。    
    　　我不记得招弟在我踹门时是什么样的情形了，这会儿的她，却出奇地平静，眼里除了惯有的冷漠，更有我出乎意料的冷静，可能是自己在外的女人多的缘故，我正视她时，一直心虚。一刹那，我举刀看见的招弟给我的表情，不是我捉奸在床，而是她逮住了我。浑身赤裸地也不是她，而是我。    
    　　“你滚开，我先砍了这个狗娘养的！”尽管如此，依旧止不住我的愤怒。伸手就去推招弟，却没想招弟抬腿光脚照我小腹上猛踢一下，我“噢”地一嗓子，身子从门口弹到了客厅。这次这玉蹄显然不是轻扬了，狠且重也很准。    
    　　“周学海，你想干什么？”尖叫着，我看到招弟起伏不定的胸部以及满脸的通红。到今天我才发现什么叫美丽的扭曲，招弟披头散发，那张被我亲过无数次的美丽脸颊上，尽是狰狞冷利之色。一时间，让我不敢直面。    
    　　我捂着肚子指着她咆哮：“你，你怎么会？我，我。。。。。”     
    　　“我怎么？我能怎么？”我看到了狰狞后面的泪水在她眼眶中打转，“周学海，你爱过我吗，你对我说你爱过我么？”她的话一字一字从牙缝中蹦出而又快捷无比，“林睫，我认识，魏玲，我认识，段雨虹，严燕就以为我不知道？。。。。。。”    
    　　我蓦然觉得脑袋如炸开一样，看到眼前的这个女人是如此陌生。。。。。。她后面的话我已经充耳不闻，只看到一张小嘴激动地一张一阖。。。。。。    
    　　这不像是小说电视剧中的光景，按剧情应该是那个臭男人像丧家之犬一样夺路而逃，应该是招弟光着身子跪在我的面前，哭诉着她的不对，祈求我能原谅她云云。不想我如一只斗败的公鸡，面无表情，目光呆滞，从那个曾经属于我的家中灰溜溜地出来。。。。。。    
    　　会是哪里出的纰漏？我百思不解。    
    　　如同大多数花心的中国男人一样，我也曾自私地认为自己在外面花天酒地，而自己的女人会在家中安分守己，恪守妇道。相对于传统道德而言，我觉得我是属于哪种放火的州官，然而百姓呢，我许不许是我的事，她点不点灯好像是她的事。这说明我错了，百姓，放言之，人，谁也不会是谁的附庸。离开谁，地球都照转，生活都照旧。该怎么还是怎么，尤其是女人。后来记得看冯巩牛群的相声《男人女人》中有一段“女人说，我可怎么活时，其实心里根本没当回事。”    
    　　如果把女人当傻瓜，那么自己离傻瓜也不远了。    
    　　原本一直以为缜密的是男人，没想到女人做起事情来，更是滴水不漏。    
    　　我不知道该恨招弟，还是该用报应这两字来宽慰自己。    
    　　“雨虹，魏玲”。我念叨着想找个女人慰藉自己，想在她们的怀中释放自己所谓的委屈，却自问这两个难道就是傻瓜么？所以我突然间很神经质地怕见到她们中的任何一个。    
    　　不知道自己是怎么度过的一下午，昏昏沉沉地倒也去了成教局，见了李主任。没多说什么，还给他钱，领了执照就想走人。又被他叫住：“兄弟啊，昨夜太用功了吧，那个小妞不错吧，一看就是个雏，你都这样了，人家小妞还不得在床上躺两天啊？哈哈，哈哈，不过，兄弟，酒是色之媒，色是刮骨刀，这事还得悠着点，毕竟，身体是革命的本钱，是吧，呵呵”。我陪着李秀衡满脸的淫笑干笑几声，心中一动，林芳，林芳。    
    　　当我抱着刚刚破瓜落红的林芳，看着她泪迹未干的小脸，还有不住的痛楚在眉间，我为自己只苦闷了一下午便即释怀而感到可耻。。。。。。    
    　　反过来想，这个世界，谁对谁至死不渝，谁又对谁生死相守？从一而终只是他妈的一个神话罢了。    
    　　也许我不该这么武断，自己不知道的并不代表不发生。柳下惠有，大大小小的贞女烈女有，但我们这个时代有几个呢？物欲横流只是指男人么？女人们会不会被带坏，还是骨子里便有着浮躁的一触即发的火焰。    
    　　尽管我不承认我对林芳的占有如同嫖妓，但不得不承认有着一手交钱一边上床的过程。无论如何，这让我的失落得到了暂时的平衡。    
    　　从成教局出来后，我给宏达打了个电话，告诉接电话的小高说：“下午的会先不开了，给你雨虹姐说我到济南帮李总个忙，可能要过两三天回来”放下电话我奔林芳租的地去了。    
    　　开门的林芳没想到我会这么快找她来了，还提了瓶白酒。看着一脸迷惘的她，我嘿嘿笑了，问林芳：“怎么，不请我进去么？”    
    　　　　


第四卷  第六九章 道是无晴却有情

    第六九章 道是无晴却有情    
    　　    
    　　林芳脸上的迷惘稍稍消失，随之抿嘴一笑，说：“快进来吧，来就来，还给我送礼。”她倒不失俏皮。    
    　　“这是送给你爸爸的。” 稍停，我色色地笑。“怎么，要不要？”在j市，人们说有女儿就有酒喝。实则指的是有女婿逢年过节的给老丈人送酒。    
    　　林芳登时脸红：“没想到，你也这样坏，还没昨晚老实呢？”    
    　　“我啊，就是觉得昨天晚上太吃亏了，今个来补上，呵呵！”    
    　　“再胡说，你就出去啊！”    
    　　“你倒是舍得？”我把林芳推我的手握住，这才仔细打量了起她这个小屋。“嗯，是不大，不过挺温馨的。”    
    　　“我给你倒杯水吧，”林芳摔开我的手后，说：“你要喝茶么？我这里还有咖啡。”    
    　　口里说着“随便”，我看她忙碌起来，一举一动娴熟地的确令人感觉温馨，没想她“噗哧”地笑了起来。白了我一眼说：“我们那里面说了，女人不能说‘随便，’男人不能说‘不行’，嘻嘻，亏了你不是女人。”    
    　　我一怔，问她为什么啊，她说你那么聪明不会自个猜么。    
    　　我又怔，琢磨一会儿旋即哈哈大笑说哪你随便了几回啊？    
    　　没想到林芳听我这话后脸上的笑容突然凝了冰似的冻结，粉面含霜，眼里渐次有了雾水，看着眼泪将将就要迸出。    
    　　“你信不信我现在就叫你滚出去！”她停下手中的忙碌，冷盯着我，盯得我浑身不自在，这在以前对阵女人的目光时是从未有过的事情，而现下我竟会如坐针毡。这一天内发生的事情，不得不让我的对女人的自信大打折扣。    
    　　我突然间觉得自己对女人原来是这样地一无所知，当然除了她们的身体构造。    
    　　却听她继续说道：“我知道你把我当成什么样的女人，你不好意思说出那两个字来，我替你说出来啊，妓女。。。。。妓女，你不就把我当成妓女了吗？”她的眼泪已经夺眶而出，我想揽她入怀时被她粗野地挥手挡开。“滚啊，你别碰我，不嫌我脏么？。。。。。哈哈，哈哈，”她的语音益发地凄厉，稍后，她复又指着我说：“怎么着，想嫖我啊？来啊，一手交钱，一手上我啊！你比那些男人更可恶，还可耻。他们是人钱两清，你呢？你不但想要人，还想玩感情，你今天来想干嘛，提着酒来又想弄什么？可是你会要我吗，你会娶我吗？。。。。。。”    
    　　我被她指责地有些恼羞成怒，看着她喋喋不休，咄咄逼人的样子，一时无言以对，不禁想起了招弟上午的样子。。。。。。    
    　　从潜意识中我或许就是把林芳当成了妓女，当成一个随随便便任人恣意的妓女，因而我才会不经意跑到她这儿来，却不是去找小魏玲抑或段雨虹。这绝对不是说因为她与林睫有着同样的姓氏，可能我觉得今天找她才是真正的赤条条来去无牵挂。扪心自问，我怎么会娶她呢？正因为把她当作妓女，虽然我并未有意识地把她往妓女上联系，但无论我早上发现她是多么的清纯，无论她有着怎样的羞涩神态，我依然在内心深处把她和魏玲她们区分得一清二楚。    
    　　吁了一口气，我今天真的很背，招弟的背叛让我哑巴吃黄连，而这个夜总会的小姐竟会把我损地无地自容体无完肤。不得不承认女人有着与生俱来的语言天赋，在我认为文化水平不高的林芳，会是这样语出惊人。    
    　　林芳连损带骂地累了，也可能见我对她的骂功无动于衷，没有对手的骂仗无以为继。她突然住嘴伏在桌上呜呜地哭了起来，且越哭越伤心，满头青丝随着身子的抖动在不停地颤，颤，颤，让我的心随之也颤了起来。    
    　　反复咀嚼林芳的话，我觉得她肯定有非常的苦楚在心中。她大概因为身世，我却因为招弟，难免有种同是天涯沦落人，伤心人对伤心人的滋味。不由得对这个女孩怜惜起来，不知怎么便走到她身后，轻轻地抚摸仍旧在颤动的秀发。秀发的主人猛地停住了抽咽，不片刻又继续着抖动，哭泣的声音更大更悲伤。    
    　　当我感觉手背上的冰凉时，才发觉自己不知何时已是泪流满面，此时不觉得要去恨招弟，我有恨她的资格么？但还是心痛，痛得无可奈何。泪水偷偷地遮挡了视线，眼前的一切虚无缥缈，从认识林睫起到现在的一幕一幕。。。。。林睫，马晓宏，张宁，李雪倩，师父，干妈，。。。。牛主任，马主任，。。。。到上午那两条一丝不挂的身子。。。。到眼前这个小姐。。。。。    
    　　我无从抽丝扒缝寻觅着悲伤的理由，而眼泪却像要在此时把二十四年来的积蓄如泄洪般倾情涌出。。。。。。    
    　　感觉到脸上不同于泪水的冰凉时，一股清香扑鼻而来，紧跟着是一块布料在眼眶抚拭。一度被眼泪浸泡的视线清晰后，一张俏丽的秀容梨花带雨，斑斑泪痕。水葱般的白皙面皮上有着点点细微地几乎不仔细就会忽略掉的雀斑，轻轻缀落鼻翼两侧，近距离中那对黑白分明的眸子里，纯净深邃，迷离而倔强。我不觉将头微微后仰，此时此刻，呈现在眼前的是一张经过巧手细心雕刻，非常精致的面庞。    
    　　“傻孩子，你干嘛也哭啊？”她抬手抚弄着我的头发，小嘴中吐出来的温柔让我对女人又在瞬间迷糊起来，这还是刚才那张巧舌如簧骂我损我的嘴么？    
    　　许是今天所有的事太过刺激神经，我“呵”地乐了，再没想到一个十八九的姑娘会称我“傻孩子”，促狭心不知如何兴起，趁她还在用手给我专心擦泪的时候，在半尺不到距离内，我飞嘴在她的唇上蜻蜓点水般掠过，泪水粘连的鼻涕颇有弹性地从她的唇边到我的嘴上链着，尽管时间上只是毫秒不到，偏偏我和林芳都清清楚楚地看到这根晶晶闪亮的细丝，拉长又转瞬断掉的过程。    
    　　我刚想大乐，“啪”地，脸上一痛，竟吃了林芳的一个耳光。林芳打了我她正兀自发呆，我一天来窝的一肚子不痛快骤然勃发，抡起右手伸过去便要回敬她一个，在手掌接近她脸时我看到了一种熟悉的目光，那是在上午招弟眼中射出的一种火焰。    
    　　我心中立时一酸，硬生生想收回使足劲的胳膊，避开了林芳的脸却落在自己的左膀上，打了自己一个趔趄。正过身时，原本寒着脸的她却撇嘴似嘲似讥，让人大为光火。于是抢身我拦腰把林芳抱起来，林芳尖叫了一声，手脚同时抓着，蹬着。我没有理会她的抓打和咒骂“流氓，不要脸，流氓，可耻”的声音，三步并作两步到了早上曾睡过的那张床前。扔她到床上随即扑在了她身上。。。。。。。    
    　　　　


第四卷  第七十章 无欲则刚迷中迷

    林芳的反抗于我来说毫无意义且有些增加我高涨的兽性，随着衣服一件件剥落，夹杂她尖叫声中，慢慢地她变成了一丝不挂的小羔羊。    
    　　我在撕扯自己衣服时，看着她全身上下白皙幼滑几近完美的肌肤，赤裸裸呈现在我眼前，由于反抗带来些许血气上涌的潮红。让人不得不叹服：上天对于万千雌性动物之一的女人着实有所偏爱。说得俗些，所有动物中，公的比母的都要漂亮，除了人。引吭报晓的公鸡，羽衣色彩鲜艳，走路昂首阔步，鸡冠血红，顾盼自雄。百兽之王的雄狮，傲然站立山头，仰天一声长啸，张牙舞爪，威武雄猛。其它的诸如孔雀，老鹰，乃至阿猫阿狗等等不一而足，好像都是公比母从感官上更使人赏心悦目。    
    　　一位世界级的艺术家曾经说过：世界上最美好的两种线条，就是女人的身体及中国的书法艺术。现在看来，确是如此。    
    　　眼下的林芳，还不到十九岁，青春焕发，轮廓分明如经刻意雕削，清秀无伦，暴露的线条：肩如刀削、腰若绢束，脖颈长秀柔嫩，全身地形，应高则高，应小则小，峰峦起伏流淌着柔和之美，粉嫩腻滑的修长双腿紧紧地闭拢，腿根处，用手死死地保护着她那少女的圣地，纤细而结实的小腿弓着，小巧玲珑的素足未着袜子，现在却是防范我入侵的唯一武器，随时准备着玉蹄飞扬。    
    　　她紧绷的身体，丝毫没有影响导致异性目为之眩，神为之夺的震憾吸引力。倒是激起我原始的冲动，全身血脉仿佛在刹那间涌向小腹下方，把裤子顶起一座肆无忌惮的帐蓬。    
    　　然而当我把视线移至林芳脸上时，尤为震憾，不合时宜、更加无可名状地，此时此刻窜到我脑海的居然是刘胡兰英勇就义，江竹筠临危不惧、女英雄，女豪杰，女共产党员，头可断血可流，革命豪情不可丢，慷慨赴死，大义凛然的形象。可惜我看的电影电视剧太少，也只好从林芳鄙视、怨毒的目光中联想到她们。毫无疑问，这种目光可以让大多数欲火焚烧男人当即阳痿不举。    
    　　而且，很不幸地，我撑起的帐蓬在这种尖刀利刃似的目光下，悄然塌陷。尽管我血气方刚，尽管我学过武功。后来，我很庆幸地是，好在当时能产生那种感觉，没有让我沦落到禽兽一列中去。    
    　　我尴尴尬尬地把已然解开的裤腰带又慢慢地系上，可就是在这一瞬间，我能体会最深的就是那个成语：“无欲则刚”的内涵。。。。。。。    
    　　所以林芳的眼神并不可怕了，刚才的形象也没那么高大了。    
    　　她，依然是个纤弱的女孩，依然是一个被命运捉弄的小女人。没有背景，没有力量，甚至没有尊严，至少，在她工作的地方，是没有尊严可讲的。    
    　　于是，我感觉良好，前所未有的良好。潇洒、洒脱、很酷、很帅，很牛逼地向前把被子打开，盖在她的胴体上。用了一句我至今自己都怀疑的话温柔地说：“呵呵，我跟你开个玩笑，看把你紧张地！”    
    　　男人的虚伪比女人更甚，女人的虚伪恣肆张扬，男人的虚伪深藏不露。    
    　　但是，女人，这种很奇怪的化合产物。她之所以迷人，兴许因为她本身就是一种迷，一种让绝大多数男人穷其一生都无法了解的迷。是吗？不是吗？不是吗？是吗？我也无可奉告。    
    　　说了那句违心的话后，我想去喝那杯林芳倒的未知是茶抑或咖啡的水，水能灭火嘛！甫一转身，屁股就挨了一脚，“混蛋！”。是她的骂声，回身再瞅：林芳的眼中没有了怨毒和鄙视，代之而来是一丝淡淡的得意，但我能捕捉到的，还有一股幽怨和忿忿不平的怒色。被子下面伸出一只晶莹如白玉雕琢，隐隐泛着青青脉络的脚丫。    
    　　我赶忙咽下突涌到嘴边的口水，逃也似的到外屋喝水。背后林芳嘟嚷着：“难道我不漂亮么？”声音不大，像是自言自语，但我听得清清楚楚。。。。。。天！这是坚决抗“日”的女八路，还是要求得到“日”本人的安抚？    
    　　据说山东是我国每天最早便能看到日出的省分，当然也是最先送太阳公公下山的地方了。那时天已经大黑，我道貌岸然地叫林芳穿上衣服，慨而慷之地请她在外面的大排档吃了一顿晚餐。    
    　　林芳的爸爸在她念职高一年级时遇上车祸，半身不遂缠绵床弟至今，她妈妈在她爸床前庄严宣誓：再苦再难也要始终如一至死不移从一而终忠贞不屈地照顾丈夫，抚养孩子成人，任谁也不能劝她改嫁，另嫁之后三个月不到。扔下丈夫和两个孩子，跟另一个男人南下广东，从此杳无音讯。    
    　　不屑说，辍学后林芳的日子是怎样熬过来的，今年弟弟要考高中，被迫无奈，她剩下的只有她的姿色，还能在这个都市中赚得维持一家生存的资金。。。。。。    
    　　我用自己温暖的双手抓紧林芳冰凉的小手，痛惜，安慰，疼爱种种表情丰富地夸张。怜香惜玉的精神一丝不苟。    
    　　近八点时，林芳从回忆中抹干眼泪说：“我要去上班了”。    
    　　“什么，上班？”我差点忘了她还要在那种地方去工作，这让我很是不爽。沉默一会儿，我说：“这样吧，林芳，我不希望你再去那儿上班，回头我给你想办法，好不好？”    
    　　说着我从包里拿出一个存折，塞给她说：“这里，是五千块钱，你先拿去用。”我心下苦笑，这张存折是上午招弟砸到我脸上的，我以前让她存的钱。    
    　　“如果你，你，你这个不出台的话，每天晚上可能也就是一百块，这五千块应该可以让你一个半月不用在那儿工作。”人有时难免会冲动，我当时正儿八经冲动地够呛！    
    　　我很奇怪，林芳脸上会出现不愉快的表情，虽然只一秒钟不到的时间。当时社会上并未盛行“包二奶”这个词语，可是勿庸置疑，我自己心里明白，林芳也不糊涂，她收下这个钱，会意味着什么。    
    　　“我，我其实今天很不好受，你就当是陪陪我吧？”我诚恳地说。    
    　　林芳咬着下嘴唇，愣愣地看我好大一会儿，终于说道：“那好吧，我就陪你一晚上。反正，早晚，早晚都得。。。。。。”都得什么？她却没说，转身就往回跑去，从身后能看到她像是边跑边抹泪水。。。。。。    
    　　那张存折在桌子上被夜风吹得一扇一扇，红红颜色特别刺眼。    
    　　大排档仍旧热闹，正是顾客络绎不绝的时候。    
    　　交了饭钱，我一面走一面抬头看看天。天边，一弯明月不知何时升起，如白色的梨花，宁静地想要开放在浅蓝色的天空中。前方，林芳窈窕丰满的身材在冷清清的月光下显得单薄苍白；后面，大排档老板的录音机中传来了儿歌的吟唱“月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。。。。。。”    
    　　　　


第四卷  第七一章 涉世不深易轻信

    再次剥落林芳衣服时已是毫无阻碍，不费吹灰之力。半推半就，似迎还拒只是增加了前奏淫糜的氛围    
    　　赤裸在我怀中的林芳，浑身上下溢出的阵阵处女幽香，刚刚在大排档喝了酒的我，顿时感到全身血脉张扬，确然酒是色之媒，肾上腺素不由自主加速分泌，裤档下面又复撑起了帐蓬。    
    　　我搂着林芳，慢慢地压在床上，不住用身体挤压她的敏感部位，又把手探到她臀下把她托高相迎，教她避无可避，上面则贪婪地痛吻她湿润的红唇。舌头不失时机地钻入她的口腔内，与她嫩滑的舌头绞动纠缠。林芳不及防下被我挑逗得神魂颠倒，咿咿唔唔，也不知在表示快乐还是在抗议，露出浑圆坚实的大腿缠绕在我的裤腿上。而我的双手已然准确地攀上她胸前的浑园，揉搓着使其坚挺、高耸，感受到那玉女峰顶两粒小葡萄逐渐涨大、变硬。猛然从湿吻中拔嘴而出，顺势下移到她胸前，一口咬住其中的一颗葡萄。    
    　　林芳尖叫了一声，鼻息加重，呻吟着说：“你，你快，快点啊，快。。。。。。快。。。。。。我，我难受。。。。。啊。。。。。。”    
    　　我被她的销魂声音刺激着，腾出一只挤压玩弄半球的手，摸过平坦小腹，抚平凄凄芳草，探入到春潮泛滥的桃花源口。那儿一片泥泞，却在我手触及时，林芳一阵颤抖，夹紧了双腿，喉间发出似满足似叹息、如哭如泣的声音，泥泞之处突然增加了更多水分。    
    　　同时，林芳的腰肢不断迎合着我手上的力度，仿佛要吸进我的指头。。。。。。    
    　　我知道她现在急欲得到充实，因为她的手已经从我的背后转到我的小腹下，急不可耐地寻觅能给她填补空虚的物事。。。。。。。“爱我，好好疼我。”林芳终于抓住后这样说。。。。。。    
    　　夜里我做梦，梦见的女子不知是招弟，还是林睫，但绝对是她们俩中的一个，那人儿眼中幽怨的神采，象极了狂风中的篝火，时而明亮，时而黯淡，又在一片灰朦中消逝，离我愈来愈远。    
    　　次日一大早我被传呼声惊醒，林芳仍在我怀中沉沉地睡着，乌黑的秀发意态慵的散落枕上被上，衬托得她露在被外的玉脸朱唇，粉藕般雪白的手臂更是动人心弦，俏脸隐见泪痕，但又是充盈着狂风暴雨后的满足和安宁，散发着夺人神魂的艳光。    
    　　我点了颗烟，拿起传呼一看：“有急事，请速回话！！郭嘉。”心想这家伙自在吴伟涛家分手后再没联系过，现在找我能有什么急事呢？不会是因为他那个狗屁餐巾纸加工机的事吧？    
    　　发现怀中人轻轻动了一下，我低头看，依然在“睡”，只是眼皮轻微地跳动，粘在我身上的柔软娇躯也有些僵硬，显现她内心有些紧张。我叹了口气，想起一句话：“让男人忘记一个女人的最好方法就是给他另一个女人！”    
    　　我拧了下她的鼻子然后在她脸上吻了下，又咬了下她的耳朵，向耳朵中呵着热气。“宝贝儿，我该起床了，你再睡会儿好了。”    
    　　林芳不好意思继续装睡，实际上那通红发烧的耳朵已经出卖了她。    
    　　尽管身体“不适”，林芳仍然起身给我做了顿可口早餐，坐在她小餐桌边上能看到里屋的床单，点点腥红显得格外刺眼。而我，脑袋中千头万绪的乱成了一锅粥。    
    　　不出所料，郭嘉还真是为了那个餐巾纸加工机的事找我。    
    　　到了电话中约好的地方，郭嘉看起来比上次见面瘦些。眼中有不少血丝，见了我异常亲热客气。想起段雨虹说的，这个人很不可靠，我不得不对他有所提防。    
    　　“哎呀，周老板，周老弟，你可算是来了。”他迎上来，一边伸出手来，一边亲昵地要搂我肩膀，见我不为所动，只是也伸出手象征性地握下手，便讪讪地改为拍我的肩膀。“你可得帮帮我啊！要不然我就得上吊了。”    
    　　“呵呵，什么事啊，让老哥你这样的主也能为难？至于么，还要上吊？”我应付着，暗想看你能有什么花招。    
    　　郭嘉让我把摩托车停在了那个传达边上，然后拉我到了大街，招手叫来一辆面的，“走，先到个地方，我在车上跟你说。”    
    　　据郭嘉说他朋友那个花了三十多万的餐巾纸机器，也有他十万资金在里面，而且大部分钱是他借的，现在搞成这个样子，他得给人家还钱，债主天天跟在屁股后面要钱可真不是滋味，想来想去，别人都没有这个能力解决这个难题，只有兄弟你啊，这个机器在我这里是废铁一堆，可到了你手中，那压出来的绝对不是餐巾纸，而是一捆捆的人民币云云。    
    　　人的虚荣心作崇，我听了郭嘉的话竟有些飘飘然。    
    　　面的把我们带到郊外的一个空旷厂区，领我进了一间厂房后，郭嘉指着一架有三张宜写字台大小的机器对我说：“这就是餐巾纸加工机，你看看，还崭新着呢，我们几乎就没动过。”    
    　　看着机器周围墙边堆满近三米高的餐巾纸，我笑了笑说：“是啊，崭新的没动过，这些餐巾纸看来都是机器厂家随赠过来的？这个厂家可真是好啊！”    
    　　郭嘉尴尬地咧嘴：“呵呵，这机器每分钟压五大包，我们也不能说完全没动过，总得试试机器嘛。你看看这些样品怎么样？”    
    　　我翻弄着郭嘉递给我的样品，这比我目前见到的酒馆餐巾纸来说，不仅在质量、感觉、尺寸上有很大变化，而且经过浮雕轧花，更是新颖别致。心中思索：现在的酒店饭馆都开始讲究档次，而j市距离济南也很近，如果在销路上用用功夫，这个机器还是有用武之地的。    
    　　在厂房隔壁所谓的办公室中，郭嘉把那台机器的原始材料给我拿出来看，我最关注的是这台机器按厂家所说每天可以压出一吨的餐巾纸，而原纸价格在2000多元每吨，变成餐巾纸后每吨会达到9000多元。如果每天有一吨的销量，除去每套一个PP袋（聚丙烯袋），人工，厂房，水电，各种税金后每日可得利润有四五千。    
    　　我不由得为之心动。。。。。。    
    　　经过一翻讨价还价后，最终在郭嘉的抗议又被迫无奈下，我以十九万的价格成为这台机器的主人。看着郭嘉委屈求全的样子，我自以为占了个大便宜。    
    　　接下来，我要为这台机器换个新厂房，因为先前的那个地方已经被市里圈为经济开发区，即将拆迁。    
    　　郭嘉急于要签协议，立马把钱拿到手，我却要求他负责把机器等我找好了地方后，运过来，才支付现金。郭嘉列举诸般理由无效下也只得答应。    
    　　往后的几天，我都在为这个新厂房而忙碌奔波，原本想从宏达调人或者干脆让李海王冠营帮我搜集资料。但最终还是否定了这个想法，让他们各司其职吧。办学的事已然就序，宏达业已走上正轨。我就是一个甩手掌柜，左右事情也不太多。    
    　　而两天后，我发觉在找厂房这事上，郭嘉比我尤为积极，他不断地给我提供信息，供我参考。我认为他急着想把钱拿到手，也没在意。    
    　　终于在第五天，我相中了一处，在我们东郊郊区的一座四合院。原因之一是这地离我家较近，我甚至想好了，可以让已经退休的爸爸为我看厂子。郭嘉也对这地赞不绝口，认为非常适宜。    
    　　当见到房东时，我和郭嘉都没想到，房东居然是一位年近花甲的老太太。    
    　　　　


第四卷  第七二章 人心不古世风下

    这是位年轻的老太太，头戴绒线帽，帽边布满了黑白相间的头发，但没有一丝乱的，抬头纹和眼角纹没有多少。也未影响她双目中的精光，身穿一件崭新的黑呢子大衣和一条混纺呢裤子，脚上穿着一双油亮亮的平底皮鞋。走起路来和她的年龄很不相称，所以单看背影，说她不到五十岁也使人相信。刚一照面，蓦然在我心中冒出一个地主婆形象，因为这样一个四合院不是普通百姓所能拥有。    
    　　郭嘉事先与我商定，让我绷着点，做作出大老板深沉的样子。由他打前阵，而老太太似乎有着尖锐的目光，与郭嘉寒喧几句，就把目光投向了我。“小伙子，你才是正主吧！”我依旧深沉点头时，郭嘉忙说：“大姨，你眼光可真好，这是我们周总。”又转头对我说：“周总，这大姨姓金。”    
    　　“噢，你好啊，金阿姨！”我问候着伸出了手，老太太仅仅瞥了一眼我的手，眼里笑眯眯地，却丝毫没有要和我握手之意，让我这个“大老板”很受打击。    
    　　“好了，小伙子，我先带你看看我这房子吧，你相中了再说别的。”    
    　　她这座四合院是由正房，东西厢房和南房组成的一个独立的院落，正房旁还有东西耳房，有抄手游廊将四面的房子联接，可避风雨。过去一般的四合院都有二进院落，大型的还有三四进院落和花院，二进院落一般是在东西厢房之间建一道隔墙，外宅一般是家人下人居住的，内外宅之间一般建豪华的垂花门，垂花门内有影壁，只在有重大活动时才打开，旧时说的大户人家的小姐大门不出，二门不迈，既指此门，家中的男仆一般也不得进此门。这里没有二进院落，总共八间房子，顶多只能算做是中小型的了。饶是如此，可也想知这家的身份不同一般。    
    　　果然老太太说道：“哎，这还是我老头子当书记的时候，乡里给分的地，盖的这个院子，现在老头子也光荣了，我们也搬出来住到了楼房。这里闲着也是闲着，就往出租吧！其实我还真不想让别人来挠这儿的清静。”    
    　　我心下暗想这老太太真是厉害，轻描淡写地告诉我：你爱租不租，我还舍不得往外出租呢！    
    　　我们只看了四间房子，另外四间锁着门，老太太说是有俩浙商用作小商品仓库的，合同期也到了，可能还要续约。    
    　　我思忖如果单是餐巾纸加工也用不了这么多的房子，但想到可以让，房卫东，小高，小胡他们也搬到这儿来住，利于管理而且作为印刷加工地也不错。便告诉老太太整个院子我都要了，老太太点了点头说是可以，她会尽快让浙商把房间腾出来。    
    　　事情没有多么复杂，最后，以每月两千二的价钱谈妥，首付半年。老太太给了我十天的时间作为搬迁安置调试机器的空隙，我则要求老太太在我搬进来前，安装上380伏的三项电源，因为加工机必须用，金老太说她会让她儿子想办法搞定的。    
    　　段雨虹生气了，她很生气我没把这么重大的决定事先告知她，而是等到郭嘉把机器都运到四合院安装好了，才给她提起。看她气急败坏鼻涕一把，眼泪一把的样儿，我心中一痛，想到这要是招弟的话，可能没这么大反应。原本我也没打算把这事告诉雨虹，而招弟的背叛，让我对现下每个女孩都逐步重视珍惜起来。自私地讲，我不想失去任何一个，尽管爱的程度不同，或者有没有爱的成分在里面，我也说不清。    
    　　我一时间弄不明白，男女的感情建立起来费了九牛二虎之力，倒塌时却如摧枯拉朽让人猝不及防，本来郎情妾意，蜜里调油的两人，一旦翻脸却形同陌路。几天了，也不知招弟她过得如何？    
    　　鉴于此，我对段雨虹的恼怒，温言软语，苦苦告饶。甚至对自己呵斥怒骂，就差跪搓板了。这美人老板娘才转怒为安，破涕为笑。然后告诫我：以后凡此种种事情，必须向她请示，我为了谁啊，我还不是为了你啊！为了我们的将来。而当得知我已经给了郭嘉十五万时，雨虹又跳起脚骂道：“我看你是当兵回来赚俩钱烧得忘乎所以了，人心隔肚皮，你就那么相信那个郭嘉啊？怎么也得等到机器正常运转后再把钱给他。”    
    　　随后雨虹给我讲了不少商场上的黑幕，说现在的中国人人心不古世风日下，商场的勾心斗角，商人之间的倾轧，远比官场来得更波诡云谲，更血淋淋，再加上官商勾结，黑社会的参与，别看他们表面上衣着光鲜、彬彬有礼，私底下却暴露出极端私欲的动物性。为了聚敛财富，争抢生意、炒作商机，他们心狠手辣、互相倾轧，黑道白道全部用上，无不周旋在美色与权力之间，构成了一幅商场上血淋淋的“鳄鱼争食图”。这重重黑幕，凭你这种小儿科，甭说你那几十万，就是成千上万上亿的资金说骗就让人骗了。    
    　　“得，得，”我有些恼羞成怒。“我怎么越听越像是万恶的旧社会，这还是我们社会主义现代化建设下的民主法制国家嘛？我看你jb头上挂镰刀-----你危险了你。整个一个扰乱社会治安，破坏民族团结，肆意强奸中华人民传统美德的女间谍啊！”“你，你这个小混蛋，我不理你了。到时候后悔的可是你自己!”段雨虹气乎乎把自个扔到床上，背对我，起伏的身躯让我顿时心软。害怕自己上不了床，不得不再次向前再次讨饶。    
    　　其实，段雨虹的话让我沮丧一时，不服一时。自己心里底气并不是很足。但回顾和郭嘉的接触我认为问题哪有那么严重，雨虹有些耸人听闻罢了。也难怪，她父亲在商界摸爬滚打，人老成精，不能不对雨虹有所影响。    
    　　然而很不幸，雨虹的话应验了，我如同我们华夏民族许多人一样，信守的一种观念就是倒霉的事，天灾人祸的事情好像永远是在别人身上发生的。嗯，这些事情肯定是有，但肯定不会在我身上出现。这是一种普遍的心理，这种心理从国人对保险的投资上可见一斑。    
    　　段雨虹浑身瘫软，满面娇红在我怀中，推心置腹地给我出谋划策，叫我防患于未然的那天晚上，郭嘉带人把机器偷偷地运跑了。而我此时正和早料到有事的雨虹如漆似胶做着最原始的男女运动，全然不知。    
    　　直到第二天下午，我给小学员们上完课，打开传呼时，上面竟有金老太四个要求紧急回话的显示，我这才感到事情不妙。急忙叫了雨虹忽忽赶到老太太家去，可事情比路上两人预料的还要棘手。    
    　　　　


第四卷  第七三章 破屋更遭连夜雨

    金老太太的头发总是梳得那样好，她不但自己干净，而且家里的一切都被她收拾得一尘不染。然而此时的她见到了我，瘦削的额上，皱纹簇成了结。下唇紧紧地盖过了干瘪的上唇，窒息地忍着从心中冲出来的怒气。深陷的两眼上，罩上了一层模糊的云。    
    　　“怎么了，阿姨？”虽然在路上雨虹十分肯定地判断事情出在郭嘉身上，但我仍然抱有侥幸心理，在我想来事情绝对没有这么复杂，而郭嘉也不应该会有这样的胆子。    
    　　金老太太没有理我，先是拿起电话拨了个，说了俩字：“来了。”便即挂下。然后冲我道：    
    　　“怎么了，还怎么了，小周啊，你这不是欺负我们孤儿寡母吗？”老太太一下子怒气冲冲。“我都按你说的，房也空出来了，那两个浙江来的人也轰出去了，把哪个什么电也给你安上了。你倒好，一声不响地把机器又给拉跑了。”    
    　　“什么？机器没了。”我脑袋嗡地一声，这个王八蛋，他还真敢干啊！我颓然坐倒在沙发上，真勾勾看着雨虹，雨虹瞥了我一眼，眼中神色似嘲似嗔，似怜如恨，还有一丝一闪即逝的得意，让我不禁羞愧难堪。十五万啊，我不由得心痛，站起身来朝门口走去。雨虹拦住了我：“你干嘛去啊，傻瓜，他拉跑机器这会儿还等你去找他么？真逗，现在呀，他早跑远了，你就别白费功夫了，等着报案吧！”    
    　　“行了，小周，你们小俩口也别在我这里演道。这事该怎么办，你总得给我一个说法吧！”金老太说道。    
    　　“阿姨啊，我们也是受害者，你看，我们才知道这事的。”雨虹低声下气对老太太说。    
    　　“哪谁知道你们怎么合计的，反正我管不着。”老太太的神色与前些天大不一样。“我的损失你小周可得赔，不能这么欺负我娘俩！”    
    　　我忽然想到前些时候，雨虹给我的讲的j市老户的难缠。这老太太现在一门心思觉得我在设计骗她，或许她根本不管这是不是设计，她只要她的利益不受损失就好。    
    　　我正想时，听到门外一阵上楼梯的声音，一听，人就不少，接着门口一阵响动。进来了五个男人，除了前面一个比我大四五岁个子稍矮外，其他四个人都是属于山东大汉型的。看着几个人气势汹汹进来，我突然很后悔，不该叫雨虹跟我来了。    
    　　前面那个脸色阴沉的家伙模样依稀有些和金老太影子，这无疑是老太太的儿子。后面的五大三粗，如同电视剧中的打手。“这是我儿子成卫兵，”金老太像是来救星似的自豪地对我说：“他是元帅集团老总的司机。”    
    　　靠，我心里话：不就是一个车夫么，我当是多了不起的人物，一听名字就是文革中的产物。    
    　　“你就是周学海？”车夫问我。我站起来点了点头说“是”，伸手去握，没想到这娘俩一个德兴，我不禁自嘲，人家这是对我兴师问罪来的，哪会和我握手？    
    　　不握手也罢，不想这家伙冷不丁一拳挥过来，直奔我面门，我如何能让他得手？抬手抓过拧住往前一推，成卫兵一个趔趄，差点坐地上。    
    　　“你怎么打人啊，小周？”老太太睁眼说瞎话，这时候跳了起来，指着我骂道：“你不讲理也就算了，怎么还跑俺家打人来了，你什么东西啊？你有本事来打我这老太太啊！”说着她竟然扑倒在我跟前，捶胸跺地嗷嚎起来“哎呀！你个死老头子啊，你怎么走的那么早啊，丢下俺孤儿寡母的让人家给欺负啊，啊。。。。。。哈，。。。。哈，你呀，你看看啊，人家打你儿子，你也不来管管呀……”    
    　　这样的阵仗我真是闻所未闻，一时间脑子混乱，不知所措。确实让我体会到了雨虹那句话的意义，这j市老户真是难缠够呛。    
    　　我对着脚下的老太太无可奈何之际，却听雨虹惊叫一声“学海，快……救我……”，我吃了一吓，抬头看：两个壮汉架着她在屋角处，其中一个手手持明晃晃的匕首在雨虹的脖子上。她美目惊恐，泪水直流，浑身哆嗦着，不知是吓的还是疼的。    
    　　雨虹的样子让我很心痛，平时和她吵闹最多，可我知道我对她依恋的也最多。想着知道眼下的形势不能蛮干，便对那两人说：“有理讲理，别欺负女人！”说完后我自己心里都苦笑，这是讲理的人和讲理的时候吗？果然其中一个说：“少他妈的罗嗦，谁跟你讲理，你乖乖地跟着成走。”看来他们今晚是不会善罢干休的，要说当时我忖度形势，如果突然发难，我完全可以冲上前救下雨虹，但是事不关心不乱，我突然觉得不能让雨虹再次担惊，不能让她受到哪怕一点点的伤害。    
    　　“行，我跟你们走，你们放了我媳妇。”我一字一句说道。    
    　　“别他妈的跟爷们讲条件，”那家伙的匕首在雨虹脖子上晃了晃，我明知道这帮家伙不会因为这么点小事弄出人命来，但事到临头，也不得不紧张，特别是看到雨虹无力无助的样儿，我咬牙切齿却没有办法。只能妥协，以待时机。    
    　　“好，我答应你们，但是你们如果伤了我媳妇，哼！你们也是有家有口的人。”我说着眼睛寻视了下屋子，瞅见一个小板凳，走过去，脚上用力，踩了一下，那小木凳顿时“咔嚓”地碎了。在我面前的成卫兵打了个颤，旋即照我小腹一拳。“我操，他妈的，你横什么？”我这回没有还手，生生地挨了他这一拳头。    
    　　“宝贝，你别害怕，我去跟他们转一圈！”我安慰着咫尺天涯的雨虹。    
    　　“别，别，你别去啊，学海！你别去，我害怕。”雨虹呜呜地哭起来。我心如刀绞，没想到在小说电影电视里能看到的场景在我的现实生活中也会发生，然而我空有一身武功，却没有主角们的潇洒救美，智斗歹徒。反被他们挟持，跟着下了楼。    
    　　这时，天已大黑。春寒料峭，让人有些许寒意。挟持我下来的三个人把我推搡着上了一辆奥迪轿车上，成卫兵驾驶，另外两个人在后座夹着我。    
    　　许是我刚才踩凳子让这两位有所顾忌，其中一个对表无表情的我说：“哥们，啥都别说了，你配合一下吧，把头低下来，见见我们老大，一会儿就到。行吧，哎，你媳妇对你还真是不错啊！患难之中见真情啊，呵呵。”    
    　　我瞪了他一眼，叹了口气，终于把头埋了下来。感觉车子起动，加速，走上了大街。心里不住地为雨虹担心，想着她自跟我来，对我种种的好。回想刚才她被两个家伙架住的情形，我冷汗直冒，有点后怕，感到自己的眼睛也有些湿润，我想我是爱上了她。    
    　　很奇怪地，我当时就是没想到见到那个他们所谓的老大会有多么可怕。    
    　　　　


第四卷  第七四章 枪杆子中出真理

    约半个多小时，轿车停下来，是一个我叫不上名的胡同。我除了对雨虹的担心，就是对他们口中所谓“大哥”的好奇。心想这个成卫兵难道还是传说中的黑社会成员？今天我要见识的就是黑社会的老大？    
    　　成卫兵进到一户大概又是一刻钟左右出来，身后跟着一个中等身材黑影汉子，上得车来，我身边的两位毕恭毕敬地叫了声“大哥”。那人点了下头，盯着我看了一会儿，而我也上下打量他，丝毫没有类似香港“黑老大成奎安”那种五大三粗、满脸斜肉，吸人血、剐人肉、挤人骨髓的样。反而文质彬彬、风度不凡，这和成卫兵们形成显明对比。因为光线暗淡，我约略知道他有四十三四的年纪，上额稍秃。只是一双鹰一般闪烁的眼睛，阴森森的不怀好意、咄咄逼人。而我早已镇定了惴惴不安的心绪，事已至此，死猪不怕开水烫，索性放开了，直视他的目光。    
    　　俩人对视片刻，老大撇了撇嘴，没有吱声，回身坐正，说了声：“走吧！”车子缓缓地走出胡同，我仍旧按他们的要求把头埋在膝盖上……车子的走向我一无所知。    
    　　随着路灯洒进来的余辉，渐次到没有光线进入，再到车子的慢慢颠簸，约有一个多小时，好像到了郊区。    
    　　直到车停下，他们“请”我下车时，我才晓得已然置身群山掩映之中。天黑得很，周围森森然，夜色笼罩下，隐约还能看到嶙峋起伏的山峦，若断若连，叠嶂广阔，如波似浪，逶迤无垠。我如果没猜错的话，这里应该是j市东南角的泰山余脉。而此时我才发现，在奥迪车后，还跟着一辆微面，车上已经下来了四个人。不用问，四个人手中都提着家伙，让我吃一惊的是其中两个提的居然是冲锋枪。当过兵的我自然对这个东西眼明心知，没想到这么件小事能让他们如此兴师动众。    
    　　这时候要说不紧张那全然是假的，虽然不知底细，但若以武功对付眼前的八个人，我自认我的玄素玉凌功放倒这八个人绰绰有余。然而现在他们手中有枪，另外俩人手中是武警用的电棒。任你再大的本事，武艺如何超强绝伦，总是血肉之躯，怎么能是现代化武器的对手？不由得冷汗从我的背脊渗出。当其中一个把枪递给老大的时候，他冷笑着拿枪对我，面对黑洞洞的枪口，我生平第一次感到生命的可贵。    
    　　“末子（j市人对小伙子的贬称），怎么着，听说你还挺牛，啊？好像还练过啊！可那有个屁用……”话音未落，“突突突”地一阵枪响，一梭子子弹在我脚下猝然落地，暗夜中的山坡枯草被激起片片迷雾。妈的，我心中暗骂，他们用的竟是85式国产冲锋枪，除了结构简单和工艺性好的特点外，体积小重量轻，可靠性高，适应性强，尤其是消声效果极好。后来我实在想不通的是这些枪是怎么到得社会上的？    
    　　枪响的时候，我随着枪声跳脚蹦了两下，脑中空白一片，好像人之至死，也没什么可怕。如果那子弹射雕进我心脏的话，我也就是眨眼功夫不到，便会到了另一个世界。不知文学作品中如何能绘声绘色的描述一个濒临死亡者的那么多前前后后的影像，我是没有，有的，只是空白。落脚之时心中反而平静下来，心思电闪，知道他们这是一种恫吓人的手段，还不至于想要了我的命，那么接下来该是在枪手的持枪威逼对峙中，一顿拳打脚踢。    
    　　但是他们并没有这么做，老大看着我嘿嘿地笑了：“怎么样，末子，你想好没有？”    
    　　“想好什么？我也是受害者！”我脱口而出，蓦地一拳当胸捶到。“妈的，到这阵还嘴硬。”打我的是一个提电棒的家伙。    
    　　“呵呵，那不好意思，兄弟，这事是你牵头的，我们也只认识你，我不管别的，但是也讲道理，我兄弟的损失你得赔，就这么简单。”老大用手制止了打我的人。    
    　　“你玩蛮（j市粗口，类似他妈的）知道吗？我光是给你装他妈的三项电源就用了两条‘中华’烟。我老太太还把那两个浙江的人给退了，没有半年上哪再找租的人？”    
    　　“要我说啊，末子，你就认倒霉吧。”刚才要我埋头的那人说：“也把成的损失补上，他娘俩也不容易，是吧，等以后，你再找骗你的那狗日的算帐。”    
    　　我不得不为自己的轻诺寡信付出代价，而现在这伙人又怎么会管什么是非曲直。考虑雨虹还在他们手中被挟持，而现在又有枪口对着我，我能奈何？吁出一口气，于是对成卫兵说“我赔你吧！多少？”    
    　　“哦！”成卫兵眼球骨碌碌地转着，想了半天伸出五个手指：“五千。”    
    　　“好，明天我给你。”我对成卫兵说完又对老大说：“现在先可以把我媳妇放了吧？”我知道成卫兵车上有部半截砖的手提电话。    
    　　当我再次见到雨虹时，她哭干的泪水又复汹涌而出。“哇”地一声哭了起来，扑到我怀里再也不愿离开。口中喃喃道：“学海，学海，学海……”金老太太一个劲地给我说：“小周啊，我可没让小段受委屈啊！这不是，水果，糖，茶，都给她摆着。”我翻眼看了一下这个老太太，想不起该给她说什么，也实在不愿意和她说什么。拉了雨虹转身出去……    
    　　突如其来的变故让我和雨虹感情迅速升温，这在以后日子中更能体现。    
    　　拥着她仍在瑟瑟发抖的身子，我拍拍她的蛋脸，眼里也涌出了泪花，一时之间，悔、恨、气、怒、痛，百感交集，她是一个从小娇生惯养的姑娘，哪里见过今天这种情形？    
    　　楼下黝黑一片，走时的万家灯火现在只有零零落落的几家还在深夜里亮着灯光。现在出奇的黑，没有星星也没有月亮，黑的如同把大地扣在锅底下，墨黑的夜色粘住了每个角落，还染乌眼前人儿的心。    
    　　雨虹抽咽着，抓着我的手死死地紧搼着，生怕一松手，我又会被别人带走。我知道她的泪水仍然不断地流淌，于是拉她入怀，亲吻着她的嘴，小嘴冰凉，嘴边是咸咸的味道。我又一点一点吻她的两腮，把脸蛋上的泪水慢慢舔干。    
    　　“我的宝贝虹虹，没事了，没事了。”我边吻边轻声安慰她。    
    　　“他们……他们没把你怎样吧？……我要给爸爸打电话，那个坏老太太不准。你真的没事吧，学海!你吓死我了，学海……唔，唔……”    
    　　我动情地吻在她的嘴上。    
    　　深夜，当又惊又怕又累的雨虹沉沉地睡去，我却辗转反侧，彻夜难眠。对我来说，今天的事情，不啻于是奇耻大辱，先是被郭嘉骗得七晕八素，丢了十五万元，又窝窝囊囊被逼无奈送出去五千。这口气如何能下咽，我又如何能安枕入睡。     
    　　    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


