第一集 白虎  第一章

    萧风在森间拼命的奔跑，直到全身投入一条横穿于林间的溪流中才松了口气。    
    作为孤儿的萧风，刚从村里出来闯荡，却误入森林中，受着等级高达20~30级森林怪物的追逐。    
    不过现在萧风还是安全的，处在危险中的安全。没有学会游泳术，萧风的生命在一点一滴的下降。    
    耳边已听不到怪物的声音，这使得萧风好过一点。虽然死亡也是迟早的事，但总有一线生机，坐以待毙并不是萧风的性格。萧风打起精神，寻找着溪流中是否有可以抓住的东西。生命一点点减少，萧风的呼吸开始急促起来，晕眩一阵阵打击着他的精神。    
    轻微的脚步声从旁边传来。    
    “哥，你看，溪里浮着一个人”一个女孩的声音传来。    
    “哥，我们救救他吧，他看起来好可怜”萧风已经听不到接下来的话了    
    一根树枝从岸边伸来，敲在萧风手上，萧风无意识的紧抓着这根树枝，终于被拉上了岸。被喂了一瓶生命药水后，萧风的意识开始清醒过来。    
    “你没事吧？”入眼的是一个清丽的女孩的脸，还有站在女孩身后的大汉。    
    萧风晃了晃头，摇晃着坐起来“还好，多谢搭救。”    
    “太好了，你没事了，你怎么会掉在河里？”女孩欢快的声音响起，很甜美的声音。    
    萧风这才仔细的打算着他的救命恩人。大汉约在二十七、八间，四方脸孔，眉毛浓而粗，鼻梁挺直，显示出一种刚毅的性格。    
    女孩子年纪在十六、八之间，俏丽的瓜子脸配着乌溜溜的大眼睛，体态轻盈，挺秀的鼻子下有着樱桃般的小嘴，分外显的娇柔可人。萧风在村中何曾见过如此美人，看着对方美目翘唇，一下子就呆住了。    
    “噢，你受伤了，还在流血。”细心的女孩注意到萧风的伤，那是该死的森林野狼用撕裂技能抓的。在游戏中，受到撕裂攻击的玩家会不断掉血，除了服食伤药，还可以由光系法师进行救助止血。    
    “别动，我帮你止血。”女孩说完，双手平胸合十，一句咒语响着，女孩的手放出柔和的光芒，萧风的伤口慢慢愈合，几秒后不再流血。萧风倒是不在意伤口，平常打猎时这点小伤算不得什么。只是那女孩施展治愈术那刻的情景，真是如同女神般清纯，不禁又看呆了。女孩见萧风呆呆着看着她，倒是捻羞的转过头去，煞是可爱。    
    大汉见妹妹治愈完毕，便问萧风：“兄弟怎么来这里，一个人来森林是很危险的事。”    
    萧风将事情简单的说了一下，见伤势无碍，问了去附近城市的路。    
    大汉倒是爽快人，也不多挽留，出声询问萧风姓名。    
    “我……我叫萧风，我是刚从村里出来的！”    
    “我叫深蓝，剑士；这是舍妹雪儿，光系法师；兄弟一路小心”    
    “萧风哥哥再见。”这是雪儿说的。    
    萧风向深蓝与雪儿行了一下礼，默默记下兄弟二人相貌，便转身朝回城的路走去。雪儿挽留的目光，让萧风离去的步伐多了几分留恋。    
    今日一别，不知几时相会。    
    萧风顺着溪流步行不多一会，便已渐近城市。    
    眼前已是最近的城池，名曰炎龙城。传说曾从附近的山头闯出一头火龙，将此地的村庄城镇化为灰烬，最后，来自遥远的冒险者手持宝剑，将恶龙斩杀。此后，人们便在此处建立城镇，取名炎龙城。并在城中广场竖立英雄斩龙雕像来纪念这位冒险者。历经千年，这座城市已发展成为大城，是西方商业贸易集中地。    
    帝国拥有四大城市，东南西北各是玄武城、朱雀城、白虎城和青龙城。炎龙城位于帝国极西之地。    
    城里街道交错，大体上广场为中心，东南西北各有一条可供四匹并驰的大道，其他道路则是以这四条大道中心，如蜘蛛网般四通八达。城中，旅馆、商会、职业所、佣兵公会等均在四条大道的两旁，连绵数里，异常壮观。    
    随着人流进城，街上已满是来往的居民和客商、城中玩家大多皮衣铠甲长剑，或一人或一队，往返于街道之间。    
    想不到城市有如此繁华之貌，比起初生的新手小村有天壤之别。相对于街上行人，萧风一身烂布衣站于街道边不免显得寒酸，他正被旁边热闹的景像迷住，四处东看西瞧。    
    酒馆近在广场边上，此地消息最灵通，也是佣兵饮食的场所，闻着里面传来的酒肉香，萧风的肚子一阵咕咕叫，摸摸口袋，还剩下几个银币，于是萧风钻进酒馆，叫了一桌酒食低头猛吃起来。    
    此时，门外进来四人，粗壮的身体配着铠甲更显勇猛，看见酒馆中已无位置，而萧风一个小布衣独占一桌，直接朝萧风走来。    
    “乡巴佬，站起来，给大爷让座。”其中一位拍着桌子对萧风喝到。    
    萧风此时只想填饱肚子，哪还会在意别人，只埋头顾着桌前的饭菜。    
    那人见萧风态度如此，拔出随身配剑正欲动手，萧风这时候才有警觉，闪身后跳，警觉的看着眼前四人，此四人在炎龙城平时作威作福，欺凌弱小，但实力极高，酒馆中也无人敢出来为萧风打抱不平，见那人拔剑，纷纷避向远处。    
    “住手。”一声女子的娇喝从左侧传至。    
    萧风循声望去，迎面一双明亮美目，注视在萧风脸上，愤怒的娇容配合美艳脸庞别有一番风味。    
    “妖妖，你少管闲事，你三番四次坏我好事，要不是有田帮主替你撑腰，老子早做了你。”    
    妖妖走近萧风桌旁，冷冷的望向着那人。    
    “野狼，像你这种人，难道只会欺负农民么，如你还不罢手，我定将此事告诉田大哥知道。”    
    那野狼似是怕极田姓帮主，但其人也极其凶悍，不反驳也不离开，只是怒视着萧风。    
    萧风也不是怕事之人，只是初来此地人生地不熟，不想与这类地痞之流纠缠太深。事已至此，倒也是识相之人，转身就欲离去。    
    “喂，我帮了你，你也不谢我一声。”妖妖看着这个不识趣的呆子，不满的说道。    
    “啊，姑娘是说我吗，多谢姑娘相帮之恩！”萧风意识到自己的无礼，慌忙道谢    
    “哈……你们看看这个土包子！妖妖，我看你是帮错农民了！哈……”野狼见状，在旁趁势哄闹，大笑着喊道。    
    “你少管，我就喜欢这种野小子！怎么样？”妖妖虽也不满，但姑娘家拉不下脸，对野狼颇不服气的辩道。    
    看了一下野狼他们，萧风知道不是对手，匆忙逃出酒馆。    
    从酒馆出来，萧风发誓要学好武功，出人头弟！他走上去职业所的路。但是就职什么职业好呢，战士，嗯，不行，野狼他们就是战士，不是什么好种！魔法师，也不好，魔法师不锻练身体，被近身连普通人都不如。冒险者！萧风心里闪过一个灵光，刚才不是听说炎龙就是冒险者杀的吗，那冒险者一定很强了！好，就这个啦！    
    职业所位于广场东边大道的第二个房间，在这里，通过职业评定选定自己适合就职的职业，登记在案，到了一定级别才可到此学习到新的职业技能，当然，也可以自学，但一般的职业技能不会流落到民间！    
    萧风转过一条街便来到了职业所，这里零零总总十几个小隔间，萧风看到第一个隔间，那有个刀剑交叉的标志，有个穿铠甲的壮汉在那办公，萧风出声询问道：    
    “请问一下，这里能就职冒险者吗？”    
    “冒险者，没听过，我就里是就职剑士。你是初来城市吗，选择职业要根本测定才能决定的，并不是随便选的。”那大汉放下手中的文书，看着萧风全身布衣的样子，好心的提醒。    
    “哦！我知道了。”萧风赶紧逃开，也许去测定还需要一笔费用，再测就没钱吃饭了！他走向第二间隔间，那是有法杖标志的房间，里面有个穿法袍法师，应该是就职法师的，萧风再重复问了一下。    
    “请问一下，这里能就职冒险者吗？”    
    得到的答案是相同的，连续问了几间都得到相同的答案。萧风有点气恼，不过他并没有放弃，继续着将每一个人询问过去。终于，在最后一间的时候，他给了萧风一个不一样的答案：“冒险者，这是传说中的职业，也是不可能的职业，因为这是个英雄的职业，没有人能学会的。你想就职这个？”    
    “是的，我能在哪里就职冒险者？”萧风不死心。    
    “听说城外东边的王大妈曾经救过一个冒险者，你去找她问问看看”    
    看来是有戏了，萧风坚持的性格让他有了回报。于是，离开职业介绍所，萧风来到了城外东边王大妈的小屋里。    
    王大妈是居住在城外的一户人家，以种田为生，附近都是，野生的牛和羊之外。刚走近屋外，就看到农田边的王大妈在看着田地发愁。    
    萧风进上前去道：“大妈，什么事让你为难呢？”    
    “小伙子，最近有一群野牛跑来践踏了我的庄稼，我正为此事发愁呢？”    
    “大妈，别发愁，我去试试帮你赶走那些野牛。”    
    “你行吗？”王大妈看到萧风书生的样子，有点不大相信。    
    萧风拍了拍胸脯，在王大妈的目光下，越过庄稼，朝野牛跑去！野牛见有人奔来，弯下牛头冲萧风撞过来，萧风大叫一声“妈呀。”转身就连滚带爬的向远方跑去，野牛急追而去！幸好以前常在村里胡闹，身手倒也敏捷，野牛群竟被他引到别处去了！    
    良久，萧风的身影才从远方摸过来，经过刚才一闹，身上满是尘土，头上还粘着几根稻草，模样甚是狼狈！    
    王大妈看着回返的萧风，不禁乐了，一直夸小伙子年轻有为。不知是赞还是损，让萧风羞红了脸，不过他也没忘了来此的目地。    
    “大妈，听说你以前收留过一个冒险者，你还记得吗？”    
    王大妈对于那个流浪者记忆尤深：“他啊，前段时间还给我送来些猎物。”    
    “那你知道他现在住在哪儿吗？”萧风小心翼翼问道。    
    “我救了他之后，他就住到城东的森林里去了。你去那找找看，也许你在那儿可以找到他，不过他居无定所，也不知道走了没。”    
    得到答案后的萧风，不禁欢喜也有些为难，欢喜的是终于知道冒险者在哪儿，为难的却是那座森林，就是他刚逃出来的那座森林，里面的恐怖程度萧风还是心有余悸。    
    那座森林也让萧风想起来救他的那对兄妹，想起了雪儿，伊人他方，不知道过得好不好。    
    离开了王大妈那儿，萧风想到去那座森林必需提高实力。    
    　　　　


第一集 白虎   第二章

    萧风进入了城外的地下洞穴，这里是佣兵经常来的锻练实力的场所，地下洞穴内一片黑暗，萧风小心翼翼的移动着。    
    突然脚被东西拌了一下，紧接着小腿一疼，已被什么东西伤着。萧风尽力向旁跃开，这才看清偷袭他的东西。那是一只从地下冒出的骨头，正扒开泥土钻出来。待它完全爬出来时，萧风才看清全貌，那是一只手握锈刀的骷髅！    
    阴森的地穴，冒出这么一具骷髅，确实让萧风这个初闯世界的小子感到害怕！更何况他还未在职业介绍所学习到任何技能！手中所依凭的，只有一双手！他太穷了，没钱买刀！    
    那具骷髅似是初生的，全然不顾萧风正站在一旁，自顾自在那伸手扭腰踢腿。经常在这历练的人都知道，这种初生的骷楼是很笨的，对付它的最佳时机，就是趁它刚钻出来的时候！萧风并不知道，恰恰错过了这个机会。此时的他，还在一旁观看骷髅起舞！    
    骷髅适应了身体后，全身关节活动灵活多了，这时候，它已举刀向萧风扑来了，全然没刚才笨拙滑稽的模样！    
    “啊！救命啊！”萧风大叫一声，转身就朝洞外狂奔而去，听见身后骷髅活动时骨头的磨擦声，他恨不得爹妈没多生他二条腿！    
    “扑”只怪他太不小心，眼看快到洞口了，竟然踩到地上的一个小石头，身子失去平衡摔倒在地上！萧风翻身面对着越来越近的骷髅，越觉得害怕！骷髅张大的嘴更像是在笑。不过萧风已经没心思分辨它是不是笑了，快上西天了！    
    眼看着面前的骷髅举起绣刀奸笑着向他砍来，此时的萧风双手合十，闭上眼睛，大声念道：阿米陀佛，神啊，救救我这好人啊！    
    刀，还是砍下了。一刀切成两半！萧风睁开眼睛，死死的盯着劈成两半的骷髅，说不出话来，好久之后，终于出声说道：好刀法！    
    周围有人跌倒！也难怪，刚从死里逃生，谁也没想到他竟然说出这句话！真让人哭笑不得。    
    “好刀法，你要不要尝尝啊！”一把刀在萧风面前闪过，吓的萧风连忙举胳膊挡住，刀切在萧风手臂上，那身烂布衣直接碎掉。    
    “啊，我的手断了！”萧风翻滚着大叫道。    
    “好了！我用的是刀背！”旁边传来一声音，让萧风止住了翻滚。听了此话之后，萧风松了一口气，仔细翻看手臂，发觉没事后，这才起身打量着他的救命恩人。    
    “壮，好壮！”看着眼前的大汉，萧风良久之后喃喃出声，小心的抬脚伸到大汉手边，大汉的胳膊竟和他的小腿同粗！    
    “咯……哥你看他好有趣！”旁边传来一女声，萧风机敏的抬头望去，一个比他还小的清秀女孩站在大汉旁边。    
    “美女和野兽。”这是萧风的第一个想法。    
    “你好啊！你和他真是兄妹？”这是第二个想法，不过萧风说出来了。    
    “你找死啊，敢怀疑我妹妹吗？”大汉举手作欲打状，萧风慌忙逃开，大声回道：“我没有怀疑你妹妹，别打我啊！”    
    大汉放下了手。    
    “我只是怀疑你！”好死不死的萧风又来了一句，被的大汉抽出大刀！幸好被一旁的妹妹拉住。    
    经过一番介绍之后，萧风知道兄妹二人，叫血海和小玉。他们已经就职，来这这历练！听到萧风没有就职就跑这里来历练，不住夸他勇气可嘉。其实只有萧风自己知道，自己没钱去就职！    
    刚才的骷髅除了留下一地骨头之外，还有那把锈刀，萧风跑过去捡起来，拿在手上掂量一下，发觉还挺趁手的。    
    “喂，疯子，你很穷吗，这种烂刀也要，骨头也捡起来吧，城里有人买哦！”小玉在旁边看到萧风的样子调笑着说道。    
    “真的？”真已走过来的萧风听到小玉此言，复又跑回去将骷髅骨头捡起放进包袱中。这个动作让一旁的兄妹二人看呆了眼。    
    唉，眼不见为净。血海带着小玉进洞深入历练，萧风见四周黑黑，经过刚才的惊吓，理所当然的跟在他们身后。此后，碰到骷髅怪都由血海扛着，小玉在后面放魔法。萧风则是偷空上去补上一刀。经过一番历练之后，萧风现在也能扛着一个骷髅了。萧风的成长都看在血海眼里，此后，血海也没让萧风离开，三人组成一个小队在此地历练着！    
    萧风也从血海里学到了一些技巧，比如如何劈刀，如何挑刺等基本动作，他悟性极高，平常动作看一两遍就能学会。这让血海省心了不少！三人一直从洞穴一层杀到四层，这里已是这里最高级的怪了。一个月后，萧风到达20级，这里的怪已经没什么威胁了，血海决定离开这儿去远处的食人魔领地，便邀请萧风同去。萧风想着还要去就职，就和血海兄妹分道扬镳。    
    萧风离开了地下洞穴，去城里用平时卖刀啊，骨头什么攒的钱买了几瓶生命药剂，出发去那曾经令他差点丧命的森林，那座森林有一个很特别的名字：孤单者森林。为什么叫孤单者的森林里，因为由于地形的影响，这里的怪物（20~30级）通常都是时隐时没，很是危险，平常也没见有什么人。    
    萧风现在装备也不再是普通的烂布衣了，在地下洞穴2层，萧风打出了他能用的皮衣，这套皮衣给萧风增添了一些额外的防御。手中的锈刀因为用顺手了，一直没换！据他的话来讲就是能省一分则省一分！何况还有感情在内呢，不能随便抛弃！    
    他顺着溪流往森林进发，旧地重游，不免感叹一番。紧了紧手中的锈砍刀，萧风离开溪畔，往林间投入。沿涂经过一从灌木，劲风从左侧袭来，萧风狼狈地滚身闪过，手臂已被抓出一条血痕。捂着手臂立起，三头森林野狼在萧风前方做着欲扑之势。    
    森林狼25级怪，是孤单者森林里唯一群居的怪物，一般有3~5只。幸运的是，这次只有遇到最低数3只，3只森林狼在萧风面前站成品字形。    
    以目前而言，萧风20级的级数对付一头狼还可以，如果三只狼同时围攻，萧风只能顶住一下，第二下就很可能会被杀死，而逃脱是很难的，狼对血的敏感和嗜血的兽性是最难缠的。    
    萧风面对三只森林狼，双目圆睁，左脚猛的跨前一步，飞速的举起砍刀，重重的往正前方虚空劈，那野狼似被萧风的气势所吓到，齐齐后退了一步。乘这个空儿，萧风已转身飞逃而去。    
    三只狼在萧风身后一字形的跟来，萧风转到一颗三个合围的大树，转头举刀往最近的狼头部劈去，鲜血飞溅、趁着狼群绕树追来拐弯的速度差，萧风在砍出一刀后随着惯性前冲，受伤的那只狼与身后刹不住脚的野狼挤成一团。萧风随后回身，对着露出空档的一头野狼腹部狠狠扎去，那只野狼被萧风的劲力冲得连同刀身一起钉在了树身上。背部也被后面的一头野狼猛力一抓，滚在了不远处。    
    萧风勉力爬起，前方那只头部受伤的野狼已向他扑来。他奋力跳起，倒骑在狼背上，反手扣住野狼张开的大口，腰部用劲奋力将野狼甩向树干，那只野狼“呜……”的一声撞击在树干上，软软的滑下。    
    萧风此时的双眼又变得血红，猛力的盯着最后一只野狼，嘴角无意中露出一种嗜杀的微笑，那野狼见二同伴俱无身亡，无心蛮战，夹着尾巴落荒而逃。见最后一只野狼逃走，萧风无力的坐倒在地上。恢复一些体力后，从树身上拔出砍刀，捡起地上掉落的金钱和物品，继续前行。    
    一路走来，幸运的再没碰到狼群，杀了几只落单猴子和老虎后，萧风来到了树林中心的木屋。    
    这是一间小木屋，简单朴实，像普通的看林人居住的房子一样。一个大树砍后留下的木墩上坐着一个同样穿布衣的老人。萧风正了正衣服，上前问道：    
    “老伯你好，你有没有看到一个冒险者？”    
    老人并没有回答。    
    “难道你就是冒险者！师傅，收我为徒吧，我人强力壮，什么都能干！”    
    老人还是没有回答，萧风见老人不答话继续着手里的工作，萧风见不能让他开口，直接坐在老人旁边的木墩上等候着老人。    
    老人手里拿着一切木头，用一把小刀，在雕刻着手中的木雕。    
    太阳渐渐西下，林间少了份光明，多了一些静谧。一老一少与小木屋构成了一副风景。    
    老人见日落西山，放下手中的木雕，他抬着望向了萧风。    
    那充满岁月痕迹的眼睛，只是淡然的看了萧风一眼，慢慢站起，拍了拍身上的木屑，转身进屋。只听到传来一句低沉的话语：    
    “想做冒险者，50级后再来吧。”    
    “50级！”萧风听到这个字数，一下子觉得头大起来，练到20级都要一个月，那50级是多久，萧风暗自为他的青春在哭泣。    
    哭归哭，练还是要练的，萧风性子很倔，认定的事就不会放弃，更何况想到当上冒险者以后的威力，将龙踩与脚下，那是何等威风啊。想着想着，不禁发笑起来。于是，他又回到了之前的死亡山洞。    
    半年后的某一天，萧风反手一刀劈碎后方的骷髅，再顺势横扫，将右边的两只骷髅剖腹，轻微转下身，刀透过腰部向后反插，将身后的一只骷髅捅倒，就那样摆了个潇洒的POSS，终于，苦难的日子结束了，光明就要来临了，因为他终于到达50级了。555~~~回想在骨头堆里度过的日子，为了节省时间，他把家搬到了地穴四层。在四层旁边洞壁上挖了个深洞，在里面放了张小床，贮存了无数的粮食和水！饿了就进去吃点干粮喝口水继续出来杀，累就进去小睡会，醒来时再出来杀，甚至有时候自己醒来，发现自己已到洞外面，四周一片骨头渣子，简直形成本能了！    
    POSS停留五分钟，萧风收起他的爱刀——小锈！将地上的骨头通通扫进包袍里，回身进洞里吃完剩下的干粮，架起小床向白虎城奔去！是啊，光明不要来了，可要加紧了，小床卖了还是值点钱滴。    
    几月不回来，炎龙城来往的人也变样了，厉害的佣兵都跑到遥远的地方砍杀高级怪，现在走在街上的玩家都是一部分银铠亮甲，武器也各式各样。萧风看着他们闪亮的铠甲，又看看自己粘满骨粉的皮衣，扛着小床去交易所寄卖小床和骨头，刀等。飞身闪进一家澡堂，不久之后，一身干爽的出来！    
    50级的萧风还是一身平民皮衣装备，手中的绣砍刀经过一番历练之后，已经残破的到处是缺口。不过，因为砍骷髅砍多了，倒是闪闪发亮！这把砍刀沾满了成千上万只怪物的血，威力不可小瞧，隐约间透出一般杀气。    
    萧风药店买了些生命药水后，就再次出发去孤单者森林，三次重游，轻车熟路，林间的怪物也基本也成了慰问品了。再次走到了那林中的小木屋，半年后的今天，木屋一点变化也没有，那老人依然坐在门前用砍刀雕着一块木头。    
    萧风走近，默默的坐在旁边的木墩上，看着老人雕刻。    
    “你来了”老人也不抬头    
    “是的，我来了。”萧风为了这一天等了一个月了。    
    “那么随我来吧。”老头放下手头木头，将萧风领进了木屋。    
    这是一个简单的木屋，正对门有一篝火在房中央，火上搭着一口铁锅。    
    旁边放着二个木墩，左侧，放着一张木椅和木桌，旁边有一张木床。房子右侧，放着一个厨柜。    
    “坐”老人在炉火前的木墩坐下，指着另一个木墩对萧风道。    
    萧风依言坐下。    
    老人用木棍拔了一下火，沉默了一下，对萧风说：    
    “我知道让你多苦练了半年，你也让我在此地多停留了半年。”老人停顿了一下继续说道：    
    “本来我想一个月以前就离开这里，通过前方的连云高峰，到远方的西方去看看”    
    “而你，是我见过令我想传我衣钵的人，你想知道为什么吗？”    
    萧风摇了摇头。    
    “难道是因为我的名字叫萧风？”萧风暗道    
    “因为你叫萧风。”老人继续说道：“只有风一样的男子，才能够上作冒险者的资格”    
    萧风不禁汗颜。风一样的男子，还不如钱一样的男子好些。    
    “那么，你想成为冒险者是吗？”    
    “是的，我愿意。”一听正戏上场，激动的萧风也变的严肃起来。    
    “想做冒险者……”    
    老人说到这停顿了一下，萧风一下子愣住了，天哪，不要这样耍我啊，记得上一次也是因为老人的那句话“想做冒险者，50级后再来吧”让萧风在地下洞穴奋斗了半年。看着老头犹豫的样子，萧风眼泪都快流下来了。    
    “想做个冒险者，咳……把你的刀给我。”    
    这句话让萧风松了一口气，急忙将别在腰间的砍刀交给老人    
    “真是把拥有杀气的刀，你用此杀了不少怪吧？”老人站起用手抚过刀身，向萧风问道。    
    “是的，我也打到过比这把刀更好的武器，不过始终还是这把刀用的顺手，我就一直用它了。有感情啊！”    
    “此乃天意啊！”老人刀划破手指，沾血的手指速度在刀身上划了一个六芒星符号，刀身和老人身上顿时闪出光芒，老人一手拿刀，一手按在萧风额头：    
    “以我十四代冒险者祈风之名，以历代冒险的尊严，赐于萧风第十五代冒险者萧风冒险者称号，契”    
    老人，不，祈风全身冒出的光芒化成一团光球涌入萧风身躯。萧风只感觉到浑身撕裂，经脉错乱，紧接着能量穿过的地方，全身暖和，如置身于天堂，而后光团聚于左胸，慢慢形成一个六芒星标志。    
    萧风回醒过来，知道这是老人传达给自己，猛然跪拜地上    
    “师傅，请受徒儿一拜。”说完伏身下拜。    
    祈风接受了萧风这一拜，把他扶起，将刀交给他。萧风拿在手上端详，刀刃长了一寸有余，更像把剑，单刃锋，刀尖微微下弯，刀柄与刀身遍布五芒星细纹，握着有种血肉相连的感觉。    
    冒险者之刃攻30~80魔攻30~80属性攻击伤害增加30%，魔法伤害增加30%，可加工铸造。装备要求：冒险者专用。    
    “徒儿，这把兵刃是你坚持的结果，为师当年拿到的只有10~50攻的武器，这把武器不同于一般兵器，你必须要找齐四种顶级材料才能炼造，亲自再铸练后，才能完整显示它的真身，望你好生视之。”    
    “四种顶级材料各是：玄铁、秘银、星石、和魔王宝玉。具体出处为师也不明了，为师遍寻大陆，也只有找到秘银、星石二样材料，其他的就看你机缘了。我把它们放在这个空间戒指中，如今留着无用，一同转赠与你。”    
    “是，师傅，徒儿一定会走遍大陆寻到材料将此刃打造成绝世神兵。不过，这个戒指怎么用的？”    
    “你想着从里面取出东西就行了！”    
    接着，祈风跟萧风说起冒险者的来历。    
    冒险者，传说中职业，从第一代炎龙城屠龙开始进行传承，每代只传一人，以探索未知世界为己任，行迹遍布世界各个角落。这个世界由一整块大陆构成，中间的连云高峰将世界分成东西两部分，东西不通来往。传说驻在连云峰底有一地底通道，连接东西双方，里面遍布恐怖生物，非功力绝高者不能通过。    
    冒险者可以学习任何技能，穿戴任何已知的装备。    
    这次祈风本打算在此休整一段时间，去往先代都没能到达神秘的西方世界游历，没想到在此遇到萧风，为萧风所吸引，传其衣钵后，便决定立即前面连云高峰，通过连云通道。    
    “徒儿，师傅此去，生死未卜，望你能将传承冒险者这一职。不可为恶。”祈风说完，起身找开身后橱柜，拿出一件灰色连帽衣袍。对萧风说：    
    “这件冒险者之袍能隐藏你的信息，别人用顶级察看术也不能察出你的信息，你可自由选择显示或者隐藏，你好好收着吧。为师只从先代手中接过这一件斗篷，据说原来有冒险者套装，可惜随着始祖消失与世。师傅再传你冒险者的技能：冒险者之、心无名心法。那么，为师去也，来日有缘再会。”    
    说完飘然而去，萧风醒悟过来时，木屋只留下他一人了。    
    “天哪……师傅，你就不能给我点钱吗！！！”    
    冒险者之袍：防御50属性全魔法防御增加10%拥有技能：察看不能装备要求：冒险者。    
    初级无名心法：生命+10%、体力+10%、生命恢复2%、体力恢复2%，每提升一级，生命+5%、体力+5%、生命恢复+1%、体力恢复+1%。可升级技能。    
    冒险者之心：技能领悟速度增加100%，技能效果增加50%，不可升级。    
    兵器分1~10级，分别对应级别10~100级，还有传说中10级以上的圣级和神级兵器。属性拥有一样为蓝色装备，2~3样为黄金装备，4样或4样以上为暗金装备。    
    魔法分水、火、土、气四系，另有暗黑、光明二系。魔法防御最高可达70%，即减70%魔法伤害。    
    　　　　


第一集 白虎   第三章

    萧风在师傅离开孤单者森林前去西方之后，回到了炎龙城。为了师傅的嘱托，萧风决定学习铸造术，练习能将冒险者之剑再造的专家级铸造术。经过这次地穴历练，也让萧风心性成熟了好多，特别是耐性方面！    
    炎龙城铸造所在城西边，萧风就走到了铸造所。“大汉，你这需要短工吗？”    
    “长工做不做？”铁匠反问道。    
    “有什么好处？”    
    “有，比短工长点！”    
    “好，我做了！”可怜的萧风，就这样成了矿工，白天，他就扛着矿锄去挖矿，晚上回来时，帮铁匠看火，铁匠在打造之际，也教会了萧风铸造术——初级的。    
    这一日，正当萧风扛着铁匠铺新买的矿锄出来的时候，恰好碰到了从白虎城回来的血海一伙人，血海看见萧风，亲切的抱住他。    
    “疯子，这段时间你跑哪儿去了？小玉可是天天念着你！说没你在好寂寞？”    
    “寂寞个屁，还不是看我笑话。有她在，我哪有好日子过”虽然这样想着，萧风同样回道：“55~~我也好想念小玉，想念大哥你！”    
    “疯子，你真在那个鸟洞练到50级？现在怎么做矿工了？”    
    “是的！骷髅比较可爱，多呆了会。矿工有钱赚啊！大哥你有没有兴趣，我们一起挖矿去”    
    “呵……”血海哭笑不得的看着萧风，想现在，他可是一团之主，他经营的白虎佣兵团已帮为帝国四大佣兵团之一！还用得着用挖矿吗？    
    “矿石啊，我那多的是，你如果要练铁匠的话，去大哥那怎么样？大哥给你提供矿石！”    
    “啊……太好了。大哥，你真是雪里送碳啊，我被那个铁匠天天压迫！想反也不敢反！大哥你怎么来到这儿了？”    
    原来，此次血海是来做佣兵团任务的，他们在白虎城成立了一支白虎佣兵团，半年奋斗，取得不小成就，目前在幻想中排名第三。这次接到一个地下城的佣兵团任务，地点位于火龙城南边尽头的死亡墓地。    
    “好，此次任务回来，你去白虎城找我！我的佣兵团驻主在白虎城，你通过传送阵传过去就可以了！”    
    “好的，大哥一路顺风！”    
    有了血海的允诺，萧风辞去了铁匠铺的工作，买了许多干粮出发前去矿洞。师傅给他的戒指空间很大，好像什么东西都能放下。萧风虽然练到现在也没存多少钱。不过有了无名心法，萧风不必担心体力不够的问题。在冒险者之心的帮助下，萧风挖矿的获得的经验也比一般人多2倍，体力不够的时候，就坐下练习无名心法，吃点干粮继续挖矿。日子一天天过去。一个星斯后，萧风的采矿术到达了中级。血海也派人过来将萧风接运白虎城。    
    随着血海派来的人，萧风和他一起通过城市传送阵传送到了白虎城。    
    白虎城，历来兵家必争之地。傍山而建，如一头虎伏在山上。一条大瀑竹，从山顶倾泻而下，形成一条大河，将城市分隔成东西两部分，一条天桥随着大河的轨迹建于其上，并在路口处向二边延伸。这里的路全用大青石铺就，古朴而厚实，城中房屋呈梯田样层层叠叠罗列在大河之侧。    
    白虎城，这里的特产是顶级的矿石，是武器防具工匠的聚集地。来此定居的铁匠很多，因为城外的矿场出产的矿产能满足他们的需要。    
    刚出传送阵，就听到了血海的声音：“兄弟欢迎你来白虎城，来，先随我到我们佣兵团驻地。”    
    随着血海一行来到城西驻地，萧风便向血海介绍佣兵团介绍了萧风    
    “这是萧风，他的职业是铁匠。”    
    接着血海又向萧风介绍了佣兵团的主要领层人员，也就是四大长老，从左至右依次是：烈火，男，高瘦但精挺的像长枪的大汉，负责军事；晓光，女，负责人事；闲云，男，负责财政和外交事务；清水，女，负责内务，管理生活系人员。    
    尤让萧风注意的是清水，她那金黄的头发如瀑布一般垂在肩上，一双丹凤眼睛透着精明。萧风想，以后应该是清水给他提供矿石了。    
    血海停了一下，对清水说：“以后我们取得的矿石，交给萧风加工。”    
    “你能打造高级武器吗？”清水很关心这件事，佣兵团里的大部分需要高级装备。    
    “不能。”萧风苦笑道。    
    “能打造中级武器吗？”    
    “不能。”    
    清水对萧风这个答案很不满意，不明白团长招一个吃矿的家伙做什么呢。她明白一个普通话的铁匠升到高级需要很长的时间。    
    “也许过些时候就可以打造高级的了。”血海也无奈的对清风说。不过他相信萧风的能力，一个能以平民坚持练到50级的人，又岂是平凡人。”    
    不知道是有意还是忘记了，血海竟然没有要求萧风加入白虎佣兵团。    
    萧风就这样在血海的佣兵团中住了下来。    
    行会里需要的是大量的高级装备，打造高级装备需要大量中级的矿石和一些高级矿石，而中级装备制造出来往往不是卖店里销往周边的城市，并不能获利多少。所幸低等的矿石出产量很多，清水每次总能萧风带来很多低级矿石。    
    在期间，血海也叫人给萧风送来了三件物品，一件是云海锤铁匠制造物品成功率加15%，这是目前白虎里铁匠的极品了，高级铁匠能使用；另一件是一个戒指，还有一个采集速度增加10%的采集戒指。这几样在市场里有钱也未必能买到，令萧风十分感动。更让萧风高兴的，小玉一直没来烦他。可能是血海根本没告诉小玉自己来到这里吧！    
    萧风利用清水提供的矿石，没日没夜专心锻练着铁匠技能，很快就升到中级铁匠。然而，制造中级装备就需要低级和中级矿石。清水却依旧是送低级的过来。于是，萧风向清水要求提供中级矿石，清水考虑了一下，也答应他了，不过提供的量不多。毕竟自己佣兵团还是要用的。    
    萧风在白虎城呆了一段时间，也渐渐了解到佣兵团的情况，人也变的精明了一些，所以，他又回到了以前挖矿的时光，通常一呆就是十几天，装的满满的戒指回来打造中级装备。    
    初级装备或许没人要，但中级相对来讲畅销多了，萧风加造物品有50%的效果加成，他在白虎城摆摊出售中级装备。由于装备好，每次都能销售一空。萧风便把所得到钱拿来收购中级矿石。然后继续打造。    
    二个月过去，萧风的铸造术和采矿术到达了高级。在白虎城历练的这段时期里，萧风的心智更加成熟了，对于金钱看淡了许多！他也明白了冒险者职业优势，而木秀于林而风必摧之的道理他还是懂的，渐渐的，他学会了滔光养晦！    
    当萧风打造高级物品的时候，这时候冒险之心的效果就更加明显表面出来了。他打造的武器比普通铁匠打造的武器要好上许多。普通铁匠打造高级装备的成功率是60%，萧风装备上云海锤之后，成功率达到了75%。    
    于是，萧风一边挖矿收矿，一边锻造，生产的白色高级装备有空去摆摆摊，没空的时候就卖商店里，带属性的蓝色高级装备则以“冒险者”为名[玩家铁匠打造出来的装备可以加后缀名，如铁剑（冒险者）。]在白虎城交易所上拍卖。由于“冒险者”为名的装备属性均比一般的好，因此大受欢迎。在交易所上卖到很高的价格。萧风也慢慢变富有起来。在交易所里，他也收集着一些稀有矿石和宝石，想打造一件好装备还血海的情。    
    一个月后，“冒险者”牌武器、防具在市场上名声大振，渐渐传到了其他城市的玩家耳里，许多其他城市的人特意传送到白虎城来，就是希望能买到一件“冒险者”打造的装备。不过他们都找不到“冒险者”是谁，只是知道白虎城出了一个有名的铁匠，生产的“冒险者”牌装备。    
    这一个月里，萧风铁匠技艺再次得到提升，采矿术到达大师级，铸造术也达到大师级。于是，萧风以专家级铸造出高级装备属性更加精良，成功率也更高。此后，白虎交易所除了能看到品质更好的高级装备外，偶尔也会出现一两件大师级装备。这可是目前极少有工匠能打造出来的。由此慕名而来了已不只是普通玩家，更有大型佣兵团和高级的玩家。    
    一月一次的白虎城大型拍卖会将在3天后举行。萧风有个打算，他希望自己能开家店铺，白虎铺申请店铺的要求是极高的，不像普通小城只需要10W金币，在四大城市需要50W的金币。萧风目前拥有大约15W的金币，他打算通过这次拍卖能赚取35W，自己开一个铁匠铺。所以，这几天萧风都是窝在铁匠台旁边，利用收集高的稀有金属和宝石打造一些大师级的装备。稀有金属和宝石的作用是能增加一些额外属性，当然，技艺越高，打造出来的属性值越好。    
    在连续奋斗了3天之后，萧风红着眼从铁匠屋里出来。这次收获破丰，利用前段时间收集的稀有金属和宝石。萧风共打造出一把剑、一根杖、一张弓、二件铠甲五件黄金武器。其中的剑更是暗金级四属性武器，装备偶有暗光流动，特别是那把暗金剑，周身闪着火焰。萧风准备将它送给血海。    
    火焰神的烈火剑（冒险者）：攻击60~100属性力量+8追加火系伤害20、增加物理伤害10%、5%机会施放6级爆炎术，可加工铸造；装备要求：剑士；    
    圣光之魔耀杖（冒险者）：魔攻25~60属性智力+6、光系魔法效果增加30%、附带大师级圣光盾法术；装备要求：牧师；    
    飞翔和破坏的精灵之弓攻52~86（冒险者）属性敏+7、远程伤害增加10%、3%机率穿透敌人；装备要求：弓箭手；    
    力量与厚土的勇者之铠（冒险者）防40属性力量+6、土系魔法防御+15%、物理伤害减少5%；装备要求：剑士；    
    希望的光辉甲（冒险者）防48属性光系魔法防御+15%、对死亡伤害+10%、神圣+1；装备要求：骑士；    
    从佣兵团出来后，萧风马不停蹄的赶向了城中的交易所。不过拍卖会已经开始了。    
    　　　　


第一集 白虎  第四章

    萧风以前经常来交易所拍卖东西，他穿着灰色外袍十分特别，交易所的主管人员也认得这个著名的为他来巨大利润的“冒险者匠师”。。萧风一进来，主管便将他请进了房间并叫来估价人员。萧风将四件装备交给主管时，主管和估价人员都惊讶的呆了呆。    
    “极品啊，极品。我从来没见过这么好的装备。”其中一个估价员摸着装备颤抖的说。    
    萧风十分匆忙，他要赶往前厅去看看有没有要需要的材料和宝石。将装备交给主管后，便向主管要了个牌子去了前厅。留了目瞪口呆的估价人员和一脸兴奋的主管。    
    拍卖会刚开始，这次的拍卖会聚集了各城众多玩家，大型佣兵团纷纷派出人来，听说这次将有白虎城数名著名铁匠制造的装备，更有“冒险者”高级装备14件和大师级装备2件。还包括一些玩家打怪掉下的装备与宝石拍卖。    
    许多玩家是冲着“冒险者”而来，毕竟拥有“冒险者”装备不仅是实力的像征，更是一种身份的象征。    
    拍卖人上台，拿出第一件装备，    
    “这是一件黄金鞋子，风神的精灵鞋防16属性敏+2、火系防御+10%、移动速度增加20%，装备要求：弓箭手。具体属性作用我也不多说，相信大家明白，有了这双鞋，可以让玩家速度提升一个档次，堪称是居实旅行，救命逃命的必备装备啊。起价2000金币，一次加价不少于100，现在请出价”    
    “2500”    
    “3000”    
    “3100”    
    价格陆续被抬高，最后，018号以10000金币的价格购买了这件装备。    
    “现在我们开卖第二个装备，这是牧师用的黄金杖，看看这品质，我来说一下它的属性：天使的祈祷杖魔攻15~40属性智力+2、光系魔法效果增加10%。普通的祈祷杖魔攻才12~35，有了这把杖，无论你给人加辅助魔法或者施放光系攻击魔法，都可予你使用普通装备所没有感觉，起价1500金币，现在开始请出价”    
    “2000”萧风耳朵突然响起一个女孩子的声音，好耳熟，循声望去，萧风不禁愣了，他看到了雪儿，那个救命恩人，她旁边的大汉也正是深蓝。萧风呆呆的看着雪儿，不禁回想起孤单者森林的一幕。    
    “我叫萧风，今日之恩，来日定当回报。”    
    “我叫深蓝，剑士；这是舍妹雪儿，牧师；兄弟一路小心。”    
    没想到在这竟然能碰到他们。萧风突然想起一件事，起身向后堂跑去。    
    主管的房间里，那几个人还在那估价，挺为难他们的，毕竟以前没有这种装备的先例，萧风拿出的装备不论属性，单是普通的攻防就比同阶的装备好上50%。    
    萧风进房里，也不鲁莽，对主管说：“我想收回一件拍卖的东西，不知道可不可以？”    
    主管先是一愣，而后回过神来对萧风说：“不知道大师想收回哪一件？”    
    收回一件他还是可以接受的，还有三件压底，少一件也可以大赚一把。    
    “就那把圣光的魔耀杖，我想拿来送给朋友。”    
    “送朋友？真有钱人，这可是值十几W啊。”主管心想，不过作为商人的脸上始终堆着笑，他将杖递给萧风：“你要是改变主意了，随时可以拿来拍卖。”    
    “多谢了，就此告辞。”    
    萧风拿回了魔杖又赶回了前厅。这时候，又陆续拍卖了几件装备。    
    只听主持人在讲：“各位先生、小姐，现在拍卖的是一件“冒险者”大师制造的大师级铠甲，大家看看，火焰的勇者之铠，这是“冒险者”制造的为数不多的物品之一，他虽然只是蓝色魔法物品，只附带一个属性，不过大家看看它的防御39啊，普通的勇者之铠只有25的防，穿这一件简直可比坦克了，另外看看他的属性：火防御15%。穿上这件铠，火系魔法打到身上伤害就少多了，低价5000金币，请你们出价。”    
    “1W”这位买家出价1W，有没有更高的    
    “1W2”    
    “1W4”萧风听见了深蓝声音，毕竟深蓝也是识货之人，这件铠的防御比普通勇者铠高二阶不止。    
    “1W5”    
    “……”    
    价格持续攀升，到后来，深蓝也放弃了，“冒险者”装备又是身份的象征，他没那么多钱与人竞争。    
    最后只有几个大型拥兵团的人竞价，最后被032号以5W6的价格买去。    
    萧风不禁汗颜，他也知道他的装备卖的很贵，平常扣除了20%交易税外，仍然能得到很多，没想到有这么多。    
    拍卖持续着，一般装备萧风也不会买的，不过稀有金属和宝石萧风买了一些，基本成交价稳定在1~2W之间。    
    这时候，从台面侧边，主管走上来，一般拍卖会只有拍卖人主持，看主管走上来，大家都觉得有大事发生。    
    “大家静一静，我是本交易所主管，我现在告诉大家一个好消息。1小时前，我们收到“冒险者”大量送来的三件黄金级极品装备。本次拍卖大会，我们将在最后拍卖这三件物品，请大家做好准备。好了，拍卖会继续。”    
    大厅里一下哄闹开了，“冒险者”黄金装备，至今还没有出现过的啊，买到将是多大的荣誉，许多佣名团都庆幸自己这趟没白来。    
    接下来的拍卖倒显得有些冷场了，大家都期待着最后的“冒险者”物品。    
    一段时间后，主持人发言了：    
    “那么，激动人心的时刻到来了，我们将拍卖“冒险者”的三件旷世物品。现在请司仪将三件装备呈上”    
    台边的司仪端上三件放在银盘里的装备。三件装备隐有暗光流动。    
    “现在我来介绍这三件装备    
    飞翔和破坏的精灵之弓（冒险者）攻52~86属性敏+7、远程伤害增加10%、3%机率穿透敌人；装备要求：弓箭手；    
    力量与厚土的勇者之铠（冒险者）防40属性力量+6、土系魔法防御+15%、物理伤害减少10%；装备要求：剑士；    
    希望的光辉甲（冒险者）防48属性光系魔法防御+15%、对死亡伤害+10%、神圣+1；装备要求：骑士；”    
    主持人每介绍一件，台下一片哗然，连不动声色的深蓝都深深为这几件装备吸引。    
    “不知道大家此时的感受是不是和我一样，这三件装备他的基本攻防都比同一阶的装备强50%以上，更别提精灵弓的穿透技能，剑士勇者铠的物免和骑士光辉甲的神圣了。那么，我们这三件装备将一起出售，起步价10W金币，每次加价不少于1000金币，请大家出价吧。”    
    主持人话一说完，台下有感叹的也有兴奋的。三件一起打包出售，这可不是单个人能买得起的。不少大型佣兵团已联系起本团负责人，开始准备抢购这三件珍奇了。    
    “没有人出价吗？”    
    相反的，面对极品装备，台下没有一个人肯抢先出价，纷纷看着旁边的对手。旁边有一个叹掉：“可惜没剑士武器啊”    
    有的，不过被萧风藏起来了。    
    “10W1”042号首先出价，小小加了1000    
    “15W”    
    “17W”    
    “我出30W”有一声音在大厅响着，几个级别高的倒是认识他，他幻想里的排名第一城青龙佣兵团的团长独孤霸，青龙佣兵团的驻地在青龙城。没想到，这次他亲自过来了，也只有少数几个大型的佣兵团能出的起这个价吧。此价一出，顿时无人争抢。    
    主持人看到情景，也十分机警。    
    “039号出价30W，有没有人比他出的更高的”停了一下，下面没有动静。    
    “没人的话，我将开始喊数了”主持人尽力争取着一点时间。    
    “30W一次”    
    “30W二次”    
    “30W……”    
    “31W”出价的正是带领萧风来白虎的血海，自从血海带他来白虎城之后，这是第一次见到他。    
    “35W”这回是一个女声，是朱雀佣兵团的团长星灵，排名第二的朱雀佣兵团一向是青龙佣兵团的死敌，这次也不肯错过机会。    
    排名第五的圣光佣兵团和第四的凤凰佣兵团都居住在玄武，那相对于白虎城路途较远，这次竟然没有派人前来。    
    “38W”独孤霸财大势大，也不怕花钱    
    “40W”朱雀佣兵团团长星灵紧跟其后    
    ……    
    “55W”独孤霸这回是下了血本了，势在必得。而血海已经退出了，他虽然想得到那几件装备，价格太高也接受不了。    
    “56W”星灵不知道是想得到那把精灵之弓还是气独孤霸，竟然紧跟不弃    
    “70W”独孤霸这次直接加了一个高筹码，整整14W。让在场众人也吓一跳。    
    许是价格太高，星灵这次没有加价了，不过也让独孤霸在此下了血本。    
    主持人急忙开始收尾。幕后的主管乐开了花    
    “70W一次”    
    “70W二次”    
    “70W三次”    
    “成交，最后一样“冒险者”大师的三件装备被039号购得。购买的朋友请来登记处交接。谢谢大家来白虎交易所，也希望大家下次能来，我们将准备更多极品装备服务大家，拍卖会就此结束。”    
    萧风的装备终以70W被拍卖出去，扣除20%的税收，萧风此次收入为56W金币。    
    不过，萧风意已不在此，拍卖的收入将会自动转入他的帐下。拍卖会结束后，萧风已尾随在深蓝身后，因为他要报恩。    
    PS：四大佣兵团    
    青龙佣兵团团长：独孤霸男职业：剑士    
    朱雀佣兵团团长：星灵女职业：弓箭手    
    白虎佣兵团团长：血海男职业：剑士    
    凤凰佣兵团团长；凤凰女职业：骑士    
    四大城市    
    青龙城特产：皮革    
    朱雀城特产：药草    
    白虎城特产：矿石    
    玄武城特产：宠物    
    战斗系等级10~20以1级战士，21~31为2级战士以此类推，不同等级战士可学会不同的技能。    
    生产系等级初级、中级、高级、大师级、专家级、？？    
    　　　　


第一集 白虎   第五章

    拍卖会人群散去了，令萧风欣喜的是，深蓝兄妹并未直接走进传送阵，那样，萧风根本不知道去哪儿找他们了。    
    四大城市各有特色，比如白虎城这座依山而城市，最大的看点就是它的大瀑布和建在河面上的桥廊。许多人都会来此观点瀑布飞流直下的壮丽景观。深蓝他们也不例外，他们正顺着大河上的桥廊朝中心瀑布走去。    
    萧风知道了他们的目的所在，放心地回到佣兵团了，一头扎进铁匠房里。佣兵团里同是生产系的人也认识萧风，在他们眼中，萧风是个“神秘”的白食者，没有入团，却在这白吃白住不用付任何费用，再加上惹恼了清水，几乎没有人主动和他说话。    
    萧风此时正在铁匠房中用他的大师级铸造技能对火焰神的烈火剑和圣光之魔耀杖进行改造，分别在它们外面镀上一层耐高温的黑铁。这样，便隐藏了它们的光芒，变得同普通白装备一样暗淡无关，不过只须用特殊的药水一洗，便能显示出原本的外观和属性出来。    
    装备伪装：大师级铸造术拥有的附属技能，能隐藏装备光芒和属性，但实际效用不变。    
    做完这些后，萧风又飞快的离开佣兵团驻地，跑到瀑布下。将灰色冒险袍的帽子戴上，旁边竖一木牌子上书：卖死葬小强五个大字，木牌下挂一布条，下书：鄙人家贫，特在此卖身葬小强啊，各位大哥大姐，可怜可怜我，买我这把家传宝剑吧，此剑乃绝世宝剑，仅售3W，附赠送魔杖一根。    
    拍卖会后，没有立即离去来此观光的人不少，难道看到这么有趣的“骗子”在此行骗，还竖着卖身葬小强的牌子，发觉有趣，纷纷围着观看议论。    
    “这家伙，想用一把垃圾卖3W，真是想钱想疯了”    
    “是啊是啊，那把垃圾卖店里哪能值几个钱，送人还没人要呢。”    
    “你看他，还卖身葬小强，小强在哪儿呢。”    
    “在他身前啊。”闻者一看，果然萧风前面放着一只四脚朝天的小强，肚皮都烧焦了。那是萧风练武器时偶尔烤焦的，众人皆晕。    
    “当”一声轻响，萧风前面掉下一袋金币。    
    “这1000金币送给你的，别在这骗人了。”萧风抬头看，竟然认识的，星灵—朱雀佣兵团团长。心中起了戏谑之心，只见萧风双眼含泪，上去抱住星灵的腿：    
    “大姐姐，你行行好，买下我这把剑吧，你看我如此可怜。”    
    “好了，知道你可怜，别在这骗人了，快回家去吧。”星灵的脾气倒是好，并未发火，轻轻闪身离开。    
    萧风望着星灵离开的背影，记下了星灵的样子，继续开始行骗。    
    终于盼来了主角，深蓝兄弟二人也行至瀑布下，看到这里人群涌动，挤上来看看究竟。    
    雪儿素面依然，正扯着深蓝的袖子对深蓝娇声说：    
    “哥哥，你看他好可怜，我们买下剑吧。”    
    “雪儿啊，你看他，明显是个骗子，你可不要同情这种人啊”    
    萧风见到雪儿，岂有放过之理，飞身扑到雪儿前面，抱住她的双腿，以可怜奚奚的声音哭诉道：    
    “善良的姐姐啊，可怜可怜我，求你买下这把剑吧，你看这剑多好，还附送把魔杖，正好你可以用。”    
    萧风可不敢抬头对雪儿实行眼神攻势，毕竟他们是见过，虽然过了很久了，他还是担心雪儿会认出他来，所以一直低着头。    
    雪儿果然是雪儿，被说了一句就顶不住了，扯着深蓝的袖子左右晃动：    
    “哥哥，买下吧，你看他真的很可怜。”    
    “哥哥，我们买下吧，以后我不乱买东西好吗？”    
    深蓝很疼爱这个妹妹，被她缠的没办法，只好说：    
    “好了好了，你放开我袖子了，快被你扯破了。说好，那你以后不乱买东西的哦。”    
    雪儿会乱买东西的性格深蓝是知道的，每到一地，总会买一堆好看不实用的东西，深蓝的钱基本就是这样被发掉了。正好有这个机会，倒是可以替以后省下好大一笔。    
    “哦，知道了。”雪儿喜孜孜的答道，低头对萧风说：    
    “小弟弟，我们买下你的剑了，你不要哭了哦。”    
    以前是萧风哥哥，现在被雪儿叫成小弟弟了，萧风不禁气苦，恨不得起身拍拍这小家伙的头。不过计划至此，可不能功亏一篑。    
    众人一起郁闷，这年代，这样的骗子都能成功，还有天理吗？！    
    萧风迅速将剑和杖拿给小雪，顺利地收到钱。从怀里掏出一瓶药水，递给雪儿，温柔的对她说：“小妹妹真善良，这瓶药水也送给你了，我走了，再见哦。”    
    “小妹妹？”雪儿疑惑的接过药水，想跟萧风挥手致别，倒是忘了一手倒着剑杖，手一挥间，药水已尽倒在剑杖上，只见剑杖一阵光芒闪过，雪儿“啊”的叫了声，吓了一跳，将剑杖扔在身下。躲进深蓝怀里。    
    只见掉在地下的魔杖显示出神圣的光芒，杖身流光隐现。剑则是冒出火焰，犹如有火焰烧出来一般。    
    “雪儿，你看。”深蓝捡起地上的剑杖，将杖递给雪儿。    
    “冒险者？”雪儿喃喃念到。    
    这是？正是萧风锻造的火焰神的烈火剑，圣光之魔耀杖二神兵。    
    众人见此情景，皆后悔怎么没有买这种“破”剑。    
    再寻萧风时，已遥无人踪。    
    此后，深蓝凭着这把剑，踏上第一人的宝座。    
    萧风回到驻地铁匠铺，除去购买稀有金属和宝石的扣款外，现在萧风从交易所获得47W金币的收入，加上原来的15W，萧风总共拥有62W金币。开铁匠铺的资金算有着落了。正考虑着去和血海说说。    
    迎面竟然碰到拍卖所回来的血海和烈火，二人还在谈着刚才在拍卖所的事情。    
    血海见是萧风，亲切的迎上来。    
    “疯子，好久不见啊，在这住的可好。最近佣兵团里比较忙，都没怎么没来看你。上次送你的那些东西还好用吗？”    
    “还好啊。大哥”萧风现在明显成熟了好多，说话也不再是那么孩子气。    
    “那就好，这次我正好去交易所拍卖，“冒险者”大师制造的装备真是好啊，想要一件却是竞争不过那个家伙。”血海颇为失落的说。    
    “对了，你的铁匠技能练的如何了，大哥还想什么时候能用上你打造的武器呢。”    
    “啊……已经到达高级了。”萧风撒了个谎言，心里打算利用这次收购的稀有材料和宝石替萧风加工一把武器，那把本来想送给血海的火焰剑萧风转送给了深蓝了。    
    “那好的，回头叫清水给你多送些高级矿石。”说完血海准备离去。    
    “血海……”萧风看血海准备离去，慌忙叫住。    
    “嗯，还有什么事吗？”血海停住    
    “我打算搬出去住”萧风道。    
    “怎么，在这住的不好吗，还是有人欺负你？”血海愤然道    
    “不是。”    
    “那你……”血海不解的看着萧风。    
    “我想出去开个铺子。”萧风向血海表明了自己的打算。    
    “那也好，开铺子有困难记得来找我，我能帮上的一定会帮你。”    
    “好的，那我先走了，大哥。”萧风感激到    
    “哈……看你的样子，一点都不像以前啊，你造的装备就卖给大哥好了。”血海高兴的拍了拍萧风的肩膀。    
    “好的。”萧风说完便离去了，来这里时，本来一贫如洗，走时，同样没什么可带的。    
    场上只留下血海和和流风。    
    “流风，你怎么看我这位兄弟？”血海对烈火说。    
    “……看不透”流风作了评价。    
    萧风离开了佣兵团驻地，来到了白虎的政府大厅。幻想里声望获取不易，只有打BOSS级怪物和做任务才能获取声望，大厅里显得人不多。萧风在这里办取了铁匠铺的房产手续，起名为：冒险者铁匠铺。    
    有了自己的铁匠铺之后，萧风雇佣了一个系统NPC做前台，便在铁匠铺中挂牌收购等级矿石和稀有金属、宝石等物；同时，自己不露面的在后面制造装备。萧风也明白物以稀为贵，所以，他一直保持着质量。生产的白装备不做“冒险者”标鉴，蓝色装备打上“冒险者”标鉴，故萧风的店里一天出售的“冒险者”装备也只卖4~5件的蓝装备，标价为3~5W；普通白装备5000~2W。    
    冒险者铁匠铺在白虎城一开张，各地慕名的玩家纷纷而来，不过由于出售量不多，倒是让萧风收到挺多矿石。由于前台只有NPC，大家也只是见其物不见其人。    
    这一日，萧风正在后台铁匠房中练物，刚好利用手中的稀有金属铸造了一把生命之锤。生命之锤（冒险者）攻击30~60属性制造成功率+30%、提高物品属性15%装备要求：铁匠。    
    铁匠铺前台传来一阵吵闹，原来是一人跪拜在铁匠铺门前，这边竖一木牌：卖身拜师。萧风不禁莞尔，报应来的还真快啊。为了不影响生意，萧风就将他带进屋后。    
    “师傅，你收我为徒吧”    
    “卖身拜师”者，名字叫涤生，是青龙城的铁匠，后来因为矿石需求的关系，跑到了白虎城。白虎城是铁匠聚集地，没能制造好的装备一般只能亏本的。涤生就是其中的一个。    
    “给我个收你做徒弟的理由。”    
    “我……”，涤生欲言又止，他也不知道自己能有什么理由。    
    二人都不说话，萧风也不理会他，铁匠房里缺少更高级的矿石，只能自己去挖了，萧风拿起铁匠房的矿锄出发去矿场。他需要不断的铸造将铸造术升级成专家级，才能着手再加工自己的冒险者之剑，只是那剩余的二种顶级材料又该去哪儿找呢。一件件来吧。    
    此后数天，萧风来往于矿场和铁匠铺之间，不论他走到哪儿，涤生总是跟着他。萧风发现涤生竟然是个高级铁匠，采矿术和铸造术都已经到达高级，铸造的装备也不差，为人老实肯干，勤勤肯肯，便起了收他为徒之心。在几天后，萧风的采矿术到达顶级。于是，萧风将收集的材料和材料集合在一起，专心于练习锻造术。涤生在一旁帮忙，萧风经过一段时间相处，也默认了涤生的徒弟身份，二天专心铸造后，萧风制造出了送给血海的武器：遗失的风神剑。    
    遗失的风神剑（冒险者）攻击53~113属性力量+9追加风系伤害30、增加10%攻击速度、5%机会施放6级狂风术；装备要求：剑士；    
    这是一把攻击超过烈火剑的极品剑了，剑身呈流体型，上面几道风痕往剑尖向剑柄伸展，剑身如绕着丝丝白光，如风吹般聚了又散。只可惜是属于不能再加工属。上次一块可进化宝石在烈火剑身上用掉了。至今，萧风再也没收到这样的宝石。    
    萧风将剑递给涤生，让他看看能不能从中领悟到什么。然后到铁匠铺商店将近来库存的一些装备打包起来，连同那把风神剑一起送给血海，算是还他的一个人情吧。    
    整理完毕，他便带着涤生出发去白虎佣兵团。还好团里的人还记得这位灰袍萧风，打听到血海正在驻地大厅，萧风二人就穿过大堂向大厅走去。    
    刚到大厅外，就听到厅里传来争论    
    “大哥，这次我们取得村庄已初步建成，但在后天会有怪物攻城，我们的佣兵团的实力还是不够啊。”负责军事的烈火说道。    
    “二哥，不是实力不够，我们佣兵团的人员是充足的，只是高级团员的装备有些跟不上，主力战士扛住王级怪物有些困难。”说话负责人事的晓光。”    
    “四妹，你们那边生活系怎么样？”血海问清水。    
    “大哥，我们生活部矿石充足，倒是高级铁匠比较缺少，制造的装备属性也只是一般。”    
    血海也明白，虽然白虎城的铁匠数量是最多的，由于游戏才进行几个月，能生产高级装备的铁匠仍然不多。    
    萧风听至此，心有打算，便带着涤生走进大厅。    
    “兄弟，你怎么来了。”血海见萧风进来，倒是一愣    
    “大哥，我是来向你辞行的。”    
    “你会去哪儿？怎么的好好的要走呢？”    
    “天海随处行吧，我给你推荐一个好铁匠。这是我徒弟：涤生。涤生，这是白虎佣兵团的团长血海。”    
    “团长好”涤生没想到萧风会给他介绍去处。    
    “大哥，此番白虎城多亏你照顾，我这收集了一些装备，愿能给大哥守庄助一臂之力。”    
    说完叫拿出准备的白装备，普通的白装备萧风是没有作上“冒险者”标记得。    
    “兄弟，那大哥谢谢你了，我会尽力帮你照顾涤生的。”血海接过武器包袱。    
    “那好的，就此别过，不打扰了。”    
    萧风及涤生走后，血海取出装备，不禁喜欢满面。    
    离开佣兵团回到铁匠铺后，涤生看着整理的萧风    
    “师傅，你要走了？”    
    “嗯，为师即将离开这里，去远方寻找顶级材料，这家铁匠铺就交给你了，对了，这些东西也给你。”    
    萧风将血海赠送的采集戒指和自己铸造的生命之锤（冒险者）交给涤生。    
    “为师此去不知道几日能返还，望你勤加锻练技能，将冒险者店铺发扬光大。对了，这把风神剑在你再去佣兵团的时候交给血海吧，算我还他的一个人情，他定会明白我的意思，好好照顾你。”    
    “师傅。”涤生双眼含泪的看着萧风，呜咽着说不出话。    
    “好了，男子汉当有男子汉的样子。这些钱你收着吧。”    
    几日开铺，萧风也获取了不少金币。包袱里还有45W左右金币，便取出一半给予涤生。    
    之后，萧风离开了白虎城，直接往西走去，开始了他的冒险者之旅。    
    几月后，“冒险者”装备已销失了，成了人们的珍藏品。取而代之的，则是新一代的名匠涤生，据说是“冒险者”之徒。    
    　　　　


第二集 朱雀  第一章

    目前萧风等级51级，离开白虎城之前，萧风考虑到这次旅程会有很长的路要走，去了一次职业所，学习了能学的全部技能。    
    现在装备：冒险者之刃、冒险者斗篷；技能：冒险者之心、高级无名心法、专家级采矿术、专家级铸造术、其他技能。    
    几日后，萧风离开了白虎城，一路搭着帐逢来到了一片大平原。    
    眼前草海无垠，随着风吹过流浪般舞动，如同跳舞的情人般。恨不得让人能策马狂奔其上。    
    左方传来响声，萧风警觉的向左方望去，一片暗影迅速移动，越来越近，大地开始颤动，竟然是一队野马群，似是受到惊吓，速度奇快的往萧风奔来。为首的是一匹雄伟的白马。    
    萧风惊叹一声，迅速朝右掠去。怎奈白马速度奇快，已近萧风身侧。萧风脚尖点地，随身腾空而起，落下时，已在白马背上。    
    白马感到背上有物，更加迅速的飞奔，不一会儿，已将马群甩下，飞驰于大草原中。    
    萧风伏低身躯，紧抓马鬃，尽量让自己与白马的速度同步，不让自己被甩下。白马见飞奔的速度不能将身上之物甩下，竟然开始在奔跑的同时，时而转弯，时而跳跃。    
    一人一马在大草原中足足飞奔一个时辰有余，眼前出现一条宽广大河，白马竟一跃而下，跳入河中，性子之烈，令人称奇。    
    人马同时溺入水中，萧风在离开白虎城之前学过游泳术，已能踏水而不沉，白马力气用尽，渐沉入水中，萧风见状，潜入水底，抱着马头将白马拖至岩边。    
    人马很不文明的躺在河岸恢复精力。白马挣扎着起身，但已无之前凶性，在萧风身侧，用头亲昵地拱着萧风。    
    “真是匹烈马啊”萧风心想，暗运无名心法，体力尽复之后，方才起身欲行。白马则紧跟其后。    
    萧风感到奇怪    
    “白马白马，我无心骑你，若非你撞我，我也不会骑你的。现在你可以回你的马群了。”    
    白马似是听懂萧风之言，将头左摇右晃。    
    “白马，莫非你是想跟着我？”萧风抚着白马的头道。    
    白马将头上下点动。    
    “好，以后你就是我的坐骑了”    
    “白马，我看你奔驰如飞，体色如雪，叫你飞雪如何。”    
    白马再次点了点头。    
    一阵光芒闪现，飞雪头顶上增加了一个六芒星标志。    
    白马王变异白马等级70骑乘可提升50%速度；附属技能：飞速践踏    
    飞速：可瞬间提升3倍速度，持续时间1分钟，一天使用三次。一般马只有践踏技能。    
    萧风心情大畅，飞身上马，轻夹双腿，飞雪便在草原上迅速飞奔而去，草原在身后飞快退去，人马身后仅留下一抹淡影。    
    那天，萧风几乎横穿了整个大平原，停下休息时，已隐约可见远处朱雀城那高大的城墙。    
    天色已暗，萧风这才停马，放开飞雪，让它自由去草原飞奔。自己在大草原中清出一块空地，竖起帐篷，生起篝火，烧烤着刚才骑着飞雪狞猎而来的野猪。    
    天空渐布繁星，星罗棋布，壮丽动人。萧风置身于草原星空下，吃着烤肉望着远处白雪跑动的身影，火焰腾跃闪烁，映着萧风的面孔甚是孤单。这时候，萧风又想起了雪儿的容颜。不知为何，只见二次的雪儿给萧风留下的印象竟是那么深。    
    夜深，萧风这才进帐入睡，飞雪也钻入帐篷，一人一马相依而眠。    
    　　　　


第二集 朱雀  第二章

    次日萧风醒来，听到外面传来哗声，钻出帐逢一看，竟是有人在围捕飞雪，飞雪灵动轻盈，一群人愣是没它没办法。    
    萧风见飞雪无碍，不由一笑，转身收起帐篷。而后，向飞雪撮唇尖啸，飞雪闻声，便向萧风飞奔而来，转身停在萧风身侧。    
    围捕人群随之而来，一队穿着银盔亮甲的骑士，齐齐停在萧风身前。    
    “不知各位何人，为何抓我爱马？”萧风见骑士立身，抱拳言道。    
    “为何称为你的爱马，我们抓捕这匹草原马王已近一月？”出言者竟是一女声。    
    萧风闻言望去，那女骑士正将头盔摘下    
    萧风不可置信的看着眼前的俏丽容颜，充满着草原的野性。特别是那高耸的鼻子，让人望而生畏，整个脸显现出一种高傲坚强不屈的气质。    
    萧风察看了一下对方的属性星空女骑士65级；朱雀佣兵团。    
    “你真是我见过最美丽的女子。”萧风从心中吐出这口话。    
    “谢谢，只是你还没答我的问题。”女骑士大方的接受了萧风的赞美，转而继续询问萧风。    
    “哦，你说飞雪，它是我的坐骑，自我进入草原后，就一直跟随着我。”说完萧风抚开遮住白雪头顶的马鬃，指着上面的六芒星标记说：“你看，这是飞雪跟随我后产生的标记。”    
    星空拉马靠近萧风，失落的看着白雪，眼中留露出一种不舍之意。    
    “既然白马王有主，我也不便强求。不知先生怎么称呼，去往何处？”星空将视线转向萧风，萧风倚马独立的样子，让星空心跳慢了半拍。    
    “在下萧风，从白虎城一直流浪至此。正想向往朱雀城走一趟，听说那的交易所出售各类宠物，也想去购买一只陪伴旅程。”    
    “我们正是朱雀佣兵团所属人员，如今白马有主；留在此处也已无目地。如先生不嫌弃，我愿作为向导。”    
    “如此甚好，有劳你了。”萧风心想有个熟悉朱雀城的带路之人作向导，正好了解一下朱雀这座帝国古城。    
    “那好，我们出发吧。”星空向众骑士喊了声：    
    “归队回城。”    
    众骑士掉转马头，往朱雀城驰去，萧风也上马，紧随马队，与星空并驰而行。    
    “这里是朱雀城外有名的产马之地，名为绿海草原。”星空沿涂向萧风介绍各地风情。    
    “左边为云间高峰，据说有仙人乘云降于此处故而得名，山高林密，怪物多为50~90级之间。翻过此山再走过一片原始森林即可以到达青龙城。而此地传说埋有冒险者的宝藏。”萧风望了一下这座耸立云间的山脉，听到星空说到冒险者宝藏几字，不由的留意了一下。    
    且说且行。    
    “前方便是帝国四大城市之一的朱雀城了，朱雀城建于平原之上，又可称为平原之城，城中有马道，我们可策马进城，不必下马。”星空一马当先，奔驰而去。    
    前方已见一座高耸大城，这城的建立者，将城筑于平原之一，虽然无险可守，不过四周一片平原，又盛产马匹。任何来犯者，也难以挡住万骑一击，正是以骑守城的典型城池。    
    一行人与城门守卫打了个招呼，策马奔入城门。    
    朱雀不惭称为平原之城，城中和炎龙城建设相仿，也是四大主干道，旁边如蛛网般遍布支干道。比起炎龙城的四匹并驰的大道而言，朱雀的主干道可称为大大道，当中能容十二匹马并驰的主干大道就比炎龙城大三倍，这还不包括旁边的人行道。朱雀城的道路有一特色，就是当中有马道，专供玩家骑马而行，附于旁边的则是人行道，无马之人可走于其上。正像我们今日的马路一般。可见朱雀城骑士的重要性。    
    一行人沿着主干道来到佣兵团驻地，将马匹寄存于佣兵团之中。一路行来，星空见萧风骑马未用任何马鞍，也明了萧风训服白马王未曾买到骑马用具，星空就带着萧风来到一马具用品商店：星星马具店。    
    “姐姐，我回来了，快点把我为白马王打造的马鞍拿过来。”星空一进门，便对着后房喊道。    
    “来了来了，小妹就你会吵，都这么大了还这么没女孩子样。”只见后房房门打开，伴着声音走出一位女子。    
    萧风眼尖，一下子就认出了她是谁。她赫然是萧风在白虎城遇到的星灵—朱雀佣兵团团长。    
    想起当日在白虎城瀑布了，深蓝兄妹来之前，他就曾经抱过这个星灵的腿叫姐姐时，萧风不由的低下了头，怕星灵认出他来。    
    “妹妹，你抓到白马王了，恭喜你啊，姐这就给你拿马鞍去。”说完已走进后房。    
    星空可爱的吐了吐舌头，斜着眼瞄了瞄萧风，复又脸红的低下了头。这一幕可惜萧风没见到，他正低着头考虑怎么面对星灵呢。    
    过了一会儿，星灵便拿着一套雪白的马鞍从后房走出来，将马鞍递给星灵：    
    “看你急的，这回该高兴了吧。咦，这位是？”星灵这才注意到星空旁边还有个人，还是个男人。莫非这个妹妹开窍了，竟然带了个男人过来。    
    “这……这是萧风哥哥。”说完看了看萧风，看萧风并没有反对这才安了心，拉着星灵的胳膊说：    
    “人家才没高兴呢，白马王被萧风哥哥抓去了。我是来取马鞍给萧风哥哥的，他还没有买鞍具。”星空扭捏的答姐的话。    
    星灵摸着妹妹的头，打量着萧风，她越看越觉得眼熟，特别是萧风的这身灰袍，似是在哪儿见过。    
    “好俊俏的小伙子，舍妹给你添麻烦了。”星灵望着萧风说    
    “不……不敢当，在下还是多亏了令妹才来到朱雀城的。”萧风低着头回答。    
    “那好的，欢迎你来到朱雀城。妹妹，你就带这位“男”的朋友到处逛逛吧。别让人家迷路了哦~。”    
    “是，老姐你笑我，萧风哥哥，那我们去宠物店吧。这个给你。”萧风正低着头为难，见星灵这样一说，接过鞍具，迅速跟着星灵走出了马具店。    
    星灵望着萧风出门的背影，努力想着在哪见过他    
    “灰袍、灰袍，到底在哪见过呢。”    
    白狐马鞍（星灵）：可使坐骑移动速度增加30%。属性敏捷+5、生命增加50。装备要求：骑宠（马）。    
    　　　　


第二集 朱雀  第三章

    “星空，你老姐怎么会制造马鞍，她不是弓箭手吗？”萧风见马鞍是星灵制造的，奇怪的问星空。    
    “我老姐啊，她是隐藏双职业者，弓箭手和裁缝哦。”星空神秘的对萧风说。    
    萧风也可以制造马鞍，但只能用金属制造，做出来的马鞍是增加防御的。像这样增加速度的马鞍只能是裁缝用皮质做的。    
    “萧风哥哥，你喜欢什么样的宠物？”刚一出商店门口。星空就问萧风。    
    萧风的这个“哥哥”看来是当定了，也拿星空没折，就对星空说：    
    “我们先去看看吧。”    
    “好啊，跟我来，我带你去最大的宠物商店去。那里可是有出售加工过的高级宠物蛋的宠物店哦，孵出来的比一般抓获的宠物忠诚度高多了，而且，从0级养起的宠物成长也好多了。里面有颗我好想买下的精灵蛋，可是姐姐说太贵了，硬不肯买给我。我带你去看看它。说完便扯着萧风进了一家位于广场边上的商店：朱雀宠物店。    
    宠物店是系统商店的一种，其中以朱雀城的宠物店的宠物品种最全，质量的最好。因为朱雀城拥有最好的训宠师和宠物蛋培养设备。故帝国各地打怪掉出的宠物蛋都会先集中在朱雀城加工后销售。其中，马是朱雀城边绿海草原的特产。宠物蛋分二种：白蛋和加工蛋，后者附有加工者名字的。    
    “萧风哥哥，你看，这就是我想买的精灵宠物蛋。”这是一个白色的宠物蛋，萧风看到宠物蛋前面的标鉴上写着：“光精灵宠物蛋（圣光）价格：200000金币”，真是贵啊，想来这个圣光就是这个蛋的加工者了。    
    “这是朱雀最好的训宠师圣光加工的蛋，它孵化出来的精灵比一般的比要好很多呢。而且光精灵蛋很稀少，所以卖的这么贵。星空好想要啊，可是姐不买给我。”    
    星空眼睛盯着宠物蛋在发光。接着又叹了声，依依不舍的带萧风离开这个展台。    
    二人来到商店的柜台，服务员见有客人来了，很客气的说：    
    “欢迎光临，二位需要点什么的宠物，我们店里各种加工后的宠物蛋应有尽有。”    
    星空指着服务员对萧风说：    
    “你想买什么样的宠物，跟她说，她会带你去看的。”    
    萧风考虑了一下，他很希望能养只狗，便问服务员：    
    “你们这里有没有卖狗蛋？”    
    “狗蛋？”服务员愣了一下，扑哧一声笑出来，旁边也星空也跟着笑了。    
    “傻哥哥，哪有什么狗蛋啊。”星空在一旁笑着对萧风说。    
    “对不起，我们这里卖的宠物蛋里没有狗蛋。”狗蛋幻想里还是有的，只是一般加工蛋所费的药物和设备价格都比较高，狗是属于低级怪物，最高级的狼狗也才20级，很少有训宠师会拿高价的药物加工狗蛋。”    
    “哦。”萧风见服务员和星空笑起来，有点不好意思。    
    “那你们这里有犬类的宠物卖吗，比如野狗或者狼狗？”萧风继续问道。    
    “您稍等，让我查查看。”    
    “嗯，店里还库存着一只狼狗，因为他的属性技能比较特殊，其中一个是？？的，所以店主把它买下来。不知道您要不要看一下，我想说明一下，野生的宠物是不能加工的，只有宠物蛋能加工，而且加工的宠物蛋成长都比野生宠物好，你是否要考虑一下？”服务员好心的提醒。    
    “那倒不用了，带我去看看。”萧风答道。    
    “好的，请跟我来。”服务员随着萧风来到4号仓库。一般野生宠物养在仓库里，都是一些基本属性变异的和十分少见的怪物，比如地龙、食人草之类的。    
    “您看，这就是那只奇怪的狼狗。”服务员指着其中一个笼子里的一只灰色狼狗对萧风说。    
    这只狼狗怎么说呢，看起来有点傻傻的，与其说它像狼，倒不如更像一只牧羊犬，不过比牧羊犬身村又要短些，还显的可爱。也许是在笼子里呆久了，懒懒的趴在地上，见有人来，睁了一下眼睛又闭上了。又突然睁开，直直盯着萧风。    
    “这只狼狗怎么没标鉴，不知道它怎么卖？”萧风很喜欢这只狼狗，特别是它望向自己的眼神。    
    “您真的要买，野生的宠物比较便宜，这只刚买来不久，所以还没打上标鉴。不过，如果你想要的话，500金币卖你好了。”服务员在一旁答道。    
    “好的，帮我打包……噢，不，帮我打开笼子。”萧风并不是特别需要攻击高辅助强的宠，以他现在53级的等级，已经可以发挥到70级的能力。    
    “好的，本店的宠都已经训服过，你只要把手放它额头上就可以和它鉴约了。”萧风依言摸了摸小白的头，温柔的出声：“以后你就跟着我好吗，叫你小白好了。”    
    小白似是听懂萧风的话，欢快的从笼子跑出来。    
    “萧风哥哥，没想到你这么喜欢狗啊。这只狗狗也挺可爱的。让我抱抱。”萧风不禁苦笑。没想到这只狼狗见星空靠近它，飞快的躲开了，怎么抓也抓不住，趁着空儿跑出了商店，星空急忙追去。    
    “请问你还要点什么？”服务员见买卖做成，习惯性的问了句话。    
    “给我将框台上那只圣光大师加工的光精灵给我打包，钱给你。”说完迅速的从包里取出20W零500金币递给服务员，服务员接过钱，飞快的从前方取来精灵蛋。从服务员惊讶的眼神中接过宠物蛋放进空间戒指追着星空离去。    
    星空没有远去，正追着小白在宠物店门口转圈。见萧风出来，一人一狗向萧风扑来，小白左边星空右边。星空摇着萧风的胳膊：“萧风哥哥，你看它就是不给人家碰，气死了。”说完发现自己现在正亲昵地抓着萧风，赶忙松开了手，在一旁害羞的低下头。    
    “呵呵……，是小白怕生吧，来，既然你叫了我这么多声哥哥，这个就算是哥哥给你的见面礼。”萧风看着一旁害羞的星空轻笑出来，将包好的宠物蛋递给星空。    
    “是什么？”星空接过小包，看了萧风一眼又好奇的看了看手中的小包。    
    “打开就知道了。”萧风暗示道。    
    星空将小包打开，里面放着的竟是那颗光精灵宠物蛋。    
    “不要说不收哦，哥哥可会不高兴的。”萧风见星空在那发呆，加了句。    
    星空抬起了头，眼里竟然含着泪水。    
    “不哭不哭，这么大了还哭，会变老的。”萧风爱怜地拍了拍星空的头，赶忙安慰，看着这个小妹，萧风有种说不出的感觉，初见她时，一个英姿飒爽的女骑士，呼喝声中严然有大家风范。如今却像个邻家小妹，为着一个宠物蛋流泪。女孩子哪。    
    “谢谢哥哥。”星空低声说道，低头擦干眼泪。    
    小白变异狼狗等级20基本属性略技能：狼爪、嗜血、击晕、疾走、？？。    
    骑宠和宠物可收进宠物空间，一个人只可拥带一只宠物和一只骑宠（训兽师例外），如要换取，则需要到宠物商店将原来的寄存。    
    　　　　


第二集 朱雀  第四章

    萧风变穷了，身上只有2W多的金币，能搏得星空一笑，钱花的也乐意。    
    二人回到了星星马具店，萧风愁着眉进入商店。    
    “姐姐，我回来了。快看我这是什么。”星空一进门又开始嚷起来。    
    星灵从后房出来，看到妹妹拿着一个宠物蛋在那献宝。    
    “那只光精灵蛋？妹妹你什么时候存了这么多私房钱啊，姐真小看你了~”星灵经常被妹妹拉去看这只宠物店，一眼就认出来了。    
    “不是啊。是萧风哥哥买给我的。”    
    “哎……，原来是“哥哥”买给你的。”星灵故意加重了哥哥二字的发音。    
    “姐，你又笑人家。我去孵化它了，萧风哥哥你帮我看着。”星空听出了语病，说完害羞的躲进房里。    
    “萧风，或者我该称你为骗子先生，怎么你在白虎城骗不下去了？”星灵见妹妹入房，单刀直入的揭穿了萧风的真面目。在星空和萧风出去后，星灵记起了这个曾经让他“赠送”1000金币的“卖身葬小强”的骗子，在萧风再次进商店之后，星灵又对萧风运用了察看术，结果和那个骗子一样看不到任何信息，于是，星灵便怀疑萧风就是那个骗子。    
    萧风刚跨进门的身子呆住了，走也不是回也不是。    
    “骗子你还真是有钱啊，20W的光精灵宠物。真是舍得花钱，不知道你是看上舍妹了还是另有所图呢？”星灵见萧风愣住，继续打击他。    
    萧风被她说的一脸哭相，又无法反驳。    
    “咯……，”星灵见到萧风的窘样，忍不住笑出声来。停下声后又说一句，再次令萧风处于石化状态。    
    “没想到冒险者大师竟然去当骗子，而且还敢到被骗人的老窝里来。这回看你往哪里逃，还我1000金币来。”星灵一边无情的打击石化中的萧风一边伸手要钱。    
    “你……你怎么知道我……我是冒险者？”萧风回过神来，结结巴巴的问星灵。萧风自认为自己的行迹一直隐藏的很好，不知道在哪儿被星灵看出破绽。    
    星灵再次被萧风有趣的样子逗笑了，心想：“怎么有看起来这么笨的家伙。”    
    “想知道吗，也行，不过你要答应我一件事，要不然，我告诉妹妹去。”萧风现在对眼前这件长相美艳的星灵说的话完全无力反应，茫然的低头答应了。    
    “好了，又不是要你卖身，干嘛这么一副委曲样。其实啊，我原先不知道你是冒险者，不过没想到你这么笨，被我诓一句就说出真话来了。嘻……”萧风现在恨不得把眼前这位掐死。    
    星灵说完，见萧风一副后悔兼狗急要跳墙的样子，不禁对萧风说出来实话：    
    “不用这个样子啦，老实告诉你吧。我在朱雀城就听说白虎城“冒险者”大师是一身灰袍的，就你身上这身。而后，在你行骗的时候……”    
    星灵停住说话，看了眼萧风，萧风想既然被揭穿了，也没什么好胆怯的，抬着头和星灵对视，星灵禁受不住，低下头继续说：    
    “上次你行骗的时候，也是一身灰袍，当时候我也不知道，后来白虎城有消息传来，说那日有人在瀑布下向一骗子购买了二把神兵，我那时就猜想到是你了，今天，终于确信了！我真后悔那天没买呀。反而送给你1000金币，你说你今天该不该补偿我呢？”星灵一口气把话说话，抬头自信的看着萧风。    
    “没想到露出这样的破绽，你真像狐狸一样狡猾，既然收了你1000金币，说吧，想要我做你什么事呢，不会是以身相许吧？”萧风见二人误会解开，说话也无所顾虑了。    
    “既然你这么说，那就以身相许吧。”星灵调皮的对萧风说道。    
    萧风那个恨啊，怎么自己话这么多。    
    “许就许，又不少块肉。”萧风死马当活马医，厚着脸皮说道。    
    “许你头，我跟你说笑的。瞧你猪头样，送我我还不要。”星灵毫不留情再次打击萧风。    
    碰到如此女孩子，萧风也只有暗叹自己遇人不淑了。    
    “上次在拍卖会上，那把精灵之弓被独孤霸买走了，我想请你帮我打造一把。材料我这有，工钱照算怎么样？”玩笑过后，星灵提出了要求。    
    “那好吧，明天我到你这里来，帮你打造。”萧风答应下来。    
    这时候，星空从后房蹦蹦跳跳的出来，身后跟着一个乳白的光球，乳白的光映着娇美的容颜，令萧风从心底赞美，星空不去做牧师（光系法师的别称）太可惜了。    
    光精灵小精灵类怪物具有提高本系魔法伤害和效果的作用；施放魔法等级随自身等级提高而提高，最高可达施放大师级。魔法伤害和效果的提升比例视加工者技艺而定，最高每级提升0。5%，最低每级0。2%；    
    　　　　


第二集 朱雀  第五章

    次日，萧风随着星灵来到朱雀拥兵团驻地的铁匠铺。这里设备虽然不如白虎城的好，但也算是上品。这时候，星灵拿来了许多稀有金属和宝石。    
    “这是我一次去云间高峰上拿到的。”星灵最后拿出一块黑黑的矿石。    
    “很沉，不知道是什么东西，你看看有没有用。”    
    萧风接过矿石，拿在手上看看，突然，一个名词在他脑海冒出来：玄铁。是的，真的是玄铁矿。萧风又惊又喜，忙向星灵询问出处。星灵说是在云间高峰中部的一个山洞里一种名叫云间矮人的怪物身上打到的。云间矮人是一种生活在云间山脉中的怪物，常年生活在地底，喜欢矿石，数量极少。等级70。    
    打听到玄铁矿出处，萧风便着手打造。以他目前专家级的铸造术，在不缺材料的情况下，不费多时便打造出了一把疾速的毁灭弓。    
    疾速的毁灭弓（冒险者）攻63~111属性敏+9、远程伤害增加15%、射箭速度增加20%；装备要求：弓箭手；    
    “狐狸小姐，你的弓。“萧风将造好的毁灭弓递给星灵。    
    星灵一脸高兴的抢过了毁灭弓。    
    “我想去云间高峰去看看，我需要玄铁矿石铸造我的宝剑。”萧风造完弓后就打算向星灵辞别。    
    “就你一个人去？你是铁匠啊，去哪儿简直是送死。明天我叫星空陪你一起去吧，我在佣兵团离不开，她也去过那儿，正好一起练级。”    
    “也好，那麻烦你了。”    
    星空平日里都在草原一带瞎逛，听说姐姐要她陪着萧风一同去连山高峰，高兴的整夜未合眠，次日，萧风连同星空一起组队去了连云高峰，一路看到野猪群，二个相视一笑，跨马提枪一起一路突刺过去，杀的猪群猪飞狗跳，一路杀到底，云间高峰已依稀可见，小白也了得，一路没被落下，蹦蹦跳跳的赶了上来。    
    小白升到30级了。    
    慢步寻着一条小河，人马疲累的跌坐在草地上。天色渐晚，二人便在此地搭起帐篷。    
    “晚饭你想吃什么呢？”    
    星空此时正在河边看着马喝水，草原里的河很浅，底下布满水草，偶尔看到几尾鱼在水草中游动，听到萧风问起，就提议抓鱼来烤着吃。    
    当然是萧风下水抓鱼了，星空在草地上清出一块空地，点燃篝水，他已从河里上来，手里拎着几条肥鱼。二人一起将鱼整理一下，用骑枪串起架在火上烧烤。夜幂降临，天空已布满星星，星空坐在篝火边双手抱膝仰望天空，俏美的脸庞衬火光尤显动人。萧风取下一串熟鱼，递给旁边的星空：    
    “肚子饿了吧，先吃点。”    
    “谢谢。”星空接过了，却没有进食。    
    “你看这星空，恒古永存，而我们呢，生活转瞬即逝。我们在嘻闹间不知道时间和生命珍贵；也只有在此，静静的，才能感觉得到，原来身边还有很多东西值得珍惜”。星空将目光移向萧风，眼中充满柔情。    
    “是哪，平常我流浪在外，也常在这星空下独自品尝着寂寞。如今，有佳人相伴，也不枉此生了。”    
    “佳人？我吗，萧风哥哥，你的话真动听。”星空从萧风话里感觉到萧风的孤单    
    “星空愿意陪着哥哥流浪天涯，只愿哥哥你不嫌星空笨手笨脚就好。”    
    “傻孩子，你还小，你知道何谓流浪呢，当你明白的时候，你也不会轻易说出这样的话了”    
    “会的，我会，只要是跟着萧风哥哥你。”    
    “星空，你喜欢我？”萧风从星空的话里感觉出一丝丝依恋的味道，突然看着星空说出这样一句话。    
    “嗯。”星空仰起头看着天空，低低着回应着。    
    从见面以来，萧风虽然惊艳于星空的美色，却一直当她是小妹妹看待，从无非份之想。没想到，落花意流水情竟成无心栽柳之意。    
    一夜无言，二人仅肩靠肩看着天空。    
    清晨醒来，星空发现自己昨晚靠着萧风的肩膀睡着了，身上披着萧风的斗篷。此时的萧风，低着头正在拔弄着火焰。见星灵醒来，轻声说：    
    “你醒了，昨晚我看你睡着了，不敢叫醒你。”    
    “萧风哥哥，你一夜没睡？”星空惊讶的说。    
    “睡了谁给你顾着篝火啊，草原的这种天气，天暗了就会很冷。”萧风调笑道。    
    “那你……为了我……”星空感动的看着萧风，声音都有些呜咽。    
    “瞧你，又要哭了。丑丑的哦~”萧风心疼的安慰着星空。    
    “好了，既然醒了，我们就上路吧。起风了，风会将我们的气味传远，猛兽来了可就不好了。”萧风起身，将篝火弄灭。此时的萧风，穿着一身布衣，站立这起风的草原中。    
    萧风目前52级，血520+110魔520；高级无名心法。    
    星空等级67级，血670魔335。    
    　　　　


第二集 朱雀   第六章

    高耸入云的云间高峰矗立在前方，其他远近的峰峦，在它面前连一半高度都没起，它就像个站立在云间的巨人一样。    
    雄伟的云间高峰自山腰开始，树木便已稀落，至山尖时，已不见一颗草木，一片白雪皑皑。萧风呆望着这壮丽巨峰，不由升起一股崇敬的情绪。它代表的正是一种自然的超越，人力决无达到这种情景。只有勇敢的冒险者，才敢攀上它的脊梁去征服它。    
    二人在山路上跨马而行，小白走在前方，不时回转轻吠一声，又转头向山路奔去。星空指着前方的山路说：    
    “我们只要顺着这条山路走到山腰，就可以看到那个矮人山洞了。那里是云间矮人的居处。”    
    “不知道我们还要走多久呢。”萧风望着蜿蜒而上的山路，出声问星空。    
    “不会太远，山洞在半山腰，按我们的速度，骑马快跑半个时辰就可到达。”    
    “那我们比比谁快吧~~谁先到有奖品，谁后到要受罚的哦。”    
    “好啊，比比看。”星空听到奖品二字，欢喜的答应了。    
    “预备……你怎么先跑了啊。”萧风正要喊开始的时候，星空已提马先行。    
    “别赖皮啊。”    
    “你来追我啊。”    
    萧风收起小白，急追而去，二人且喊且追，一路飞奔而去。    
    萧风凭着飞雪的高速早一步到达了山洞，星空也随后即到。如若不是萧风有意降速，恐怕这时候星空还在半路呢。    
    “哥哥，你赖皮，飞雪的速度是最快的，而且又有好马鞍，这回不算。”二人下马将马收回宠物空间，将宠物放出来。星空不依的摇着萧风胳膊，自从那夜二人谈话过后，星空对萧风更是依恋。    
    “好了，不算就是，我们进去吧。”萧风看着阴冷的洞口，警惕的说道。    
    “好的，我曾和姐姐来过这儿，里面的通道四通八达，不过在外面通道，云间矮人很少成群结队的。慢慢杀过去就会没事的，你站我后面哦。”星空见萧风警惕的样子，出言安慰道。    
    “哥哥，那天我在草原上看到你斗篷下只一身布衣，可是你又可以骑马，你是不是也你星灵姐姐一样是双职业者？”星空突然记起某事，向萧风询问到。    
    “噢，我忘了穿装备了。”萧风未多解释，拿出过去打造的蓝色骑士套装装备上。    
    云间矮人，是一种只生活在云间高峰的矮人，是矮人族的一个分支，比一般矮人高大壮实，臂力惊人，手拿斧头或者双手大剑，收集各种矿石是他们的爱好。    
    萧风拿出冒险者之刃换下长枪，同星灵一起向山洞深处进发。星灵为自己和萧风加持了战神光环，一路上碰到零散矮人，两个齐杀，星灵从正面进攻，萧风从侧合袭击，配合默契。萧风虽然只有52的等级，但冒险者的基本属性加成和装备的加成让他的攻防不逊于星灵，甚至超过一些。    
    “前面那有好多声音，听到没？小心了”萧风听到前面传来嘈杂声，低声提醒星灵。    
    “嗯，知道。哥哥你也小心。”星灵答应着。    
    随着山洞的深入，通道逐渐开阔，出现的矮人也越来越多。宠物小白已升到35级，身子也长大了一些。不过相对于这里70级怪物来讲，还是很脆弱的，萧风一直让它跟在身后蹭经验。    
    前面的道口突然乌黑一片，连火把的光也不能透进去。萧风向星灵打了个手势后，将手中火把奋力扔进通道尽头，加持神圣光环的星灵已纵身进入。火把只闪了一下便已熄灭，洞口迅速挤出一群矮人，萧风眼尖，发现矮人群中竟然有手拿魔杖的矮人法师。    
    “糟！”萧风暗叫一声，洞口就有数量如此多矮人，洞里面肯定更多，再加上矮人巫师，星空险矣。    
    萧风随手收起小白，换了骑枪，同时用法师技能给自己加攻加防加魔防，提步朝洞口涌出的矮人突刺而去。突刺可以说是冲出重围最好的技能了，它可以让被击中的怪后退，使包围圈打开缺口，眼前，萧风不是想冲出重围，而是杀进重围，星空还在里面哪。    
    前面涌来的怪阻挡住萧风，萧风暗骂，只差一步就可以冲进通道尽头了。无奈对着顶在前方的矮人死命用突刺技能。终于在五下之后刺死了前面的怪物，再迈前一步使用突刺，顶着前方被突刺的后退的矮人冲进了大厅。大厅里，已略可视物。    
    只见通道后是一个大厅，厅里满是矮人群。在大厅正对面靠墙方，竖着一个祭坛，上面站着拿一个巨型铁锤的矮人，比普通矮人大了近一倍。但这些不是萧风想看到的，萧风极目四望，一边用突刺击退着近身的矮人，不让他们形成合围之势。一边寻找着星空的身影。    
    “星空……星空你在哪。”满厅矮人的哄闹声淹了萧风的喊声。稍远矮人群被萧风声音吸引，纷纷朝他奔来。大厅中央不见星空，萧风将一矮人击退墙边，靠着墙壁继续找寻着星空的身影。一个闪电从顶上击下，电流沿着萧风的铁甲传遍全身，萧风只感觉身躯被电流穿过，意识模糊了一下，只这一秒钟，四周纷涌而上的矮人已将萧风合围在墙壁之上，密密麻麻，近身的矮人让萧风突刺再也不击退。萧风无奈之下，换过冒险者之刃，用半月斩横扫周围矮人，将怒气发泄在矮人身上。    
    闪电持续从萧风头顶泄下，哪怕是加上魔防的萧风亦感觉难以抵挡，特别是每一下闪电都让萧风停顿一秒，让他苦不堪言。萧风一边用剑横扫着矮人，一边不断的从空间戒指中了取出药水喝水喝下去。只是，矮人太多，杀之不尽，刚杀了近身的矮人，后面的已补上。    
    萧风满身浴血，这时候，从墙壁后探出一只手来，抓住萧风的手臂将他拽进了墙壁里面。失去目标的矮人一阵寻找后，终于散去。    
    萧风靠着通道墙壁不停的喘气，血红的双眼杀气未退。    
    “哥哥……哥哥你没事吧，别吓星空啊。”星空的声音从旁边传来，萧风终于从星空身后光精灵透过的模糊光线中辨认出星空。一把将她抱住。    
    “你没事就好，你没事就好。你怎么乱跑，你知道我有多担心你吗。”萧风低声的呢喃道。    
    “不是啊，哥哥，我一进大厅就被矮人包围，后来我被逼到墙后，就是你站的那个位置旁边的墙壁是虚影，后面有这个通道。你看。”    
    萧风从戒指从取出备用火把点燃，四周一片通明，这里不是通道，而是一个小房间。最里面放置着一张石床，床边有一石桌一石椅。    
    “哥哥，你看，这里有篇手扎。”星灵走近石桌，从桌上拿起一个羊皮卷轴。将卷轴的灰尘吹去，萧风打开卷轴，凑过火把，同星空一起观看，手扎上写着一篇文字：    
    “余乃大陆冒险者，在帝国之西斩杀炎龙后，身负重伤，后行至此，发现时日无多，特留此卷轴，待有缘人发现此处。请将床上之布衣套装转交吾唯一徒儿。吾之徒儿身穿灰色斗篷，其左胸上印有一五芒星印。见到吾之徒弟请转告他一句话：云间有炎龙，他会知道吾意。桌上留有炎龙内丹一瓶，内余有五粒金丹，食之有奇效，一人只可服食一颗，多服无效，特赠于有缘人。冒险者风绝笔。”    
    “冒险者，火龙，这不是恩师的祖先吗？”萧风心想，师傅已去西域，想这世上也只有他自己这么一个冒险者了。他将火把移近桌面，果然存有一瓶：火龙内丹。    
    萧风放下瓶子，走到床前，将布衣拿起，布衣颜色暗淡，呈灰色，与新手布衣无异。抚摸着布衣，从心中传来亲切之情，激起萧风心浪万丈。    
    “这就是祖先的冒险装备啊。”    
    冒险者套装：防御50（视等级而定，人物每升1级增加1防御）属性全魔法防御增加50%。套装属性：基本属性增加20%、防御增加10%、生命增加10%、魔力增加10%。装备条件：冒险者。    
    　　　　


第二集 朱雀   第七章

    萧风将冒险者套装装备上，换下身上的骑士套装。将这套骑士套装递给星空：“星灵，换上这个。”    
    “啊，冒险者骑士套装，哥哥，你就是……”星空接过套装，惊讶地叫出声来。    
    “别跟人乱说哦，要不哥哥就要逃命去了！”萧风摸了摸星空的头，戏谑的说道。    
    “嗯，我知道的，姐姐也不能说吗？”星空反问。    
    那只狐狸一样的女人啊，不说她也知道了。    
    “你姐已经知道了。”萧风拿起装有炎龙内丹的瓶子，回头对星空说道：    
    “这两颗药给你，你服食一颗，多服无益。另外一颗你自己处理吧。”萧风从瓶中倒出二粒金丹，将他递给星空，自己也服食了一颗。    
    系统提示：玩家萧风服食炎龙金丹，生命上限增加100、火系魔法防御增加10%。    
    星空吞下金丹，高兴的望着萧风    
    “哥哥，我生命增加100了，这可是升级10级才能有的效果。”看来星空也听到系统提示了。    
    “呵……那我们杀外面那些矮人就更有把握了。”    
    “嗯，那我们怎么杀他们呢，外面矮人太多了，刚才差点儿就死掉了。”星空心有余悸的说道。    
    萧风走过洞口，手碰到墙壁便穿过去了，指尖触摸处，感觉到矮人粗糙的皮肤，吓的萧风急忙把手收回。    
    “有了，你看我们在里面矮人看不到我们，而我们的手可以伸到外面去。那么武器也可以伸出去了。我们来个隔墙打矮子。”    
    “隔墙打矮子？”星空疑惑的看着萧风，见萧风取出武器向墙里砍去，外面传来矮人的怒吼声，她也明白过来了。    
    同萧风并排站立，一同向外扎着长枪。不一会儿，靠墙这边的矮人被二人杀尽，武器递出后，再也没砍到怪物的感觉。    
    星空见状，正为自己加持神圣光环准备冲出，萧风止住星空，伸手取出一只火把点燃。    
    “别急，看我的。”说话间把火把就近扔在洞口外面，大声喊道：“矮人我爱你。”附近的矮人被火光和声音吸引，纷纷朝火把涌来。二人加持了战神光环，一阵乱砍。萧风偷空呼出小白蹭点经验，同时，不时往洞口远处扔了几个火墙。    
    经验飞涨，不一会儿，外面矮人已被杀的差不多。萧风升到55级，星空目前68级，小白也升到42级。    
    看外面矮人吼声越来越少，星空让身后光精灵加持辅助魔法，同时为自己和萧风加持神圣光环，二个相视一笑，同时从洞中扑出，“扑”二人齐齐被勾倒。    
    只见洞口前面方圆几尺堆着好几层的矮人尸体，萧风和星灵就是被突然叠高的矮人勾倒的。二人狼狈的爬起，举目四望。好家伙，除了高踞祭坛的矮人王之外，旁边只剩下零零散散分布着几个矮人巫师。    
    萧风和星灵左右分开，迅速的清空大厅里的矮人巫师，一齐走到祭坛前。    
    矮人王在祭台上一动不动，用双后拄着铁锤放于胸前，强壮异强。萧风见矮人王似乎处于封印状态，便叫星空留守后面，自己上面试探。星空在前面战斗中见萧风勇猛异常，也放心让他前去。    
    萧风持冒险者之刃往前走几步，即将靠近矮人王时，矮人王双眼猛的睁开，手中铁锤轻若无物地横扫萧风腰侧，萧风躲闪已迟，被矮人王铁锤扫中，向侧面飞跌几米，砸在墙上，血条顿时去了三之分一。以萧风的强横，仍被打的如此之惨，矮人王威力可见一斑。    
    矮人王将萧风击飞后，并不追击，只是挺立着身躯冷眼望着萧风。    
    星空在萧风被击飞的时候，怕矮人王追击，迅速移身到萧风和矮人王中部，见矮人王并不追来，担心的扶起萧风：    
    “哥哥，你没事吧？”    
    “没事，没想到它这么厉害，看来要出真本事了。”说话间，萧风连续为自己加持了土系石化皮肤、大地之盾；光系祈祷术；火系嗜血；水系祝福术；骑士守护光环。全身增加攻防，加持了魔法后的萧风如同置于身于一个五彩光罩之中。在星空惊讶的眼神中，给星空也加上诸辅助魔法，示意星空从正面进攻，自己已从右侧向矮人王击去。    
    矮人王此时正举锤对着迎面而来的星空砸去，不防萧风从侧面击来，萧风的刀又划过矮人王的腹部，留下了一道浅浅的划痕，能冒险者之刃的锋利，竟不能划破矮人王的皮肤。    
    矮人王被萧风划过一刀，受痛的停了一下，星空的骑枪已直刺入矮人王的胸部，刺入一分后，就被矮人王收缩的肌肉卡住，矮人王怒吼一声，一把抓住骑枪，右手铁锤砸下，将星空远远砸飞。矮人王被凶性激起，拔出胸口骑枪拔出，狠狠掷向萧风。萧风躲闪不及，被骑枪当场从腹中穿过，一把跌落在星空旁边。    
    二人嘴角吐血苦笑，想不到矮人王凶猛如此。只是时间不容许多他们休息，被激怒的矮人王已朝萧风二人狂奔而来，二人只有躺在此地等待死亡了，突然旁边白影一闪，小白飞扑而上，咬住了矮人王的大腿，矮人王一锤将小白送回宠物空间。借着这个空档，星空奋力地拖着萧风勉强移进隐藏房间中。    
    “真惨啊，星空，你还疼吗？”萧风补了几瓶生命药水，撑身起子问星空。    
    “哥哥，你别说话，你伤的很重，我帮你拔出骑枪，要不你会流血而死。”星空在一旁用手捂着萧风腹部的伤口，一边用手握着骑枪对萧风说道。    
    “你忍着点，我拔了。”说完奋力一拔，血液从伤口喷出。萧风脸色苍白硬是没喊出来。    
    星空迅速将伤药敷在伤口上，总算堵住伤口。这才检视自己的伤视。还好二人俱伤，但还可用生命药水补回来。    
    休息一会之后，萧风看看宠物空间里的小白，还好只是降了2级，见小白无恙，他就开始盘算怎么能打战胜矮人王，被激怒的矮人王始终在外面咆哮，挥动着大锤破坏着能见的一切东西，大厅血肉飞舞，地上的矮人尸体都被撕成碎片。    
    “我想，矮人王被你那一枪刺伤了，现在应该在流血。”萧风说道。    
    “嗯，只是矮人王耐力悠长，过些时候就会自己恢复过来了。”    
    “我想想，有了，刚才你有没有看到通到祭坛上的柱子，两根柱子间有一个间隙，如果能将矮人王诱到那处，由于柱子的关系，矮人王的铁锤威力会少很多，然后我们顶住，就可以慢慢磨死他了。”    
    “有啊，可是我只凭生命药水恐怕顶不住，如果有牧师加血就好了。”星空惋惜的说。    
    “嘿……这个没问题。看我的好了。那么我去引，你飞速跑到柱子间站好。”    
    两个商定之后，萧风给二人加了辅助魔法，特别是加速术，飞奔出洞。    
    星空随后出来，见萧风已将矮人王引到别处，径直跑向祭坛。    
    “哥哥，我好了，你可以引过来了。”    
    萧风见星空已站好位，便引着还在暴怒中的矮人王往祭坛跑去，矮人王紧追萧风不放。萧风跑到祭坛上，闪身躲进柱子后，愤怒的矮人王突然失去目标，朝星空一锤扫来，铁锤扫在柱子上，整个大厅震动。    
    星空怎可放过如此大好机会，骑枪拼命的对矮人王用突刺技能，矮人王宠大的身躯夷然不退，收回大锤从星空顶上砸来，被星灵用盾牌挡住。    
    萧风趁此机会一边给星空加血，一边拼命向矮人王狂扔迟缓术、虚弱术，星空也趁矮人王举锤之时，对矮人王进行突刺。二人在此足足打了二十多分钟，矮人王终于不甘的倒下来。不过，整个大厅也因为矮人王的破坏摇摇欲坠，特别是矮人王临死前那一击，将星空两则的柱子同时击断。    
    “哥哥，大厅快塌了，快退出去。”星空飞快捡起矮人王掉下的东西，与萧风一同往来时的通道冲去。二人刚一冲出大厅，整个大厅便轰然倒下，被碎石填满。    
    二人通道中弯腰喘着大气，有点劫后余生的感觉。星空见危险过去，猛然扑在萧风怀里哭了起来。    
    “星空，没事了，怎么哭了。”萧风一头雾水的安慰道。怎么也想不懂刚才英勇挡住矮人王的星空，现在突然哭了起来。    
    “呜……”星空似没听到萧风的安慰，趴在萧心怀里不动，紧紧的搂着她。    
    “嗯……，好疼。”萧风被星空一搂，吃痛的叫了出来。他腹部的伤口还没好，经过刚才一跑动，又重新裂开来。    
    “哥哥，哥哥，你没事吧，都怪星空……”星空回过神来，急忙帮萧风止血。    
    “刚才怎么哭了。”萧风靠着墙壁，看着星空为他包扎，爱怜的问道。    
    “人家……人家刚才……你被骑枪扔中，人家以为你要死了”星空结巴的讲了出来。    
    呵……，萧风一听放心多了，原来是这样啊。    
    “你看我不是没死吗，难道你希望我死啊，爱哭的家伙。”    
    “哪有，人家当然希望你活着。不许说死字。”    
    “哥哥，你看，我刚才从里面带出什么来了。”将萧风包扎完，星空便多包袱里取出刚才在大厅里的战利品，地上满满摆了一堆，而星空手上赫然是四颗玄铁矿石。    
    萧风惊喜的接过：    
    “哪里来的，我没见矮人王暴出矿石啊。”    
    “不是矮人王暴出来的，刚才你去引他的时候，我在祭坛上捡来的。”    
    “原来如此，呵呵……太好了，对了，看看矮人王有没有爆出什么来？”    
    “有啊，你看看。”    
    矮人王的玄铁枪：攻击50~86属性力量+5、增加物理伤害10%、5%机会击晕、可铸造；装备要求：骑士；    
    矮人王的铸造锤：攻击50~90属性力量+3铸造成功率加30%、提高物品属性30%；装备要求：铁匠。    
    “正好一人一件哦，剩下的看星空你这么辛苦，让你的小费吧。”    
    “哥哥笑人家。”星空不依的说道。    
    二人望着这堆装备，都有种历尽生死，苦尽甘来的感觉。    
    萧风升到56级，星空不变68，小白40级。    
    　　　　


第二集 朱雀  第八章

    二人从矮人洞出来，萧风打算往山顶一探，又怕星空跟着危险，正琢磨着怎么让星空回去。    
    “星空，你看月亮好圆啊。”萧风指着天上的月亮说。    
    “月亮，哦，是好圆啊。”    
    “我们一起回去睡觉好不好。”萧风继续着他的诡计。    
    “回哪儿去，在这里也能搭帐篷啊。”星灵听到萧风说道一起回去睡觉，不知不觉脸红了起来，不过，她没有拒绝。    
    “回城啊，你看月亮这么圆，我们满载而归，你姐姐看到你背着这么大包袱的东西回去，肯定会羡慕死。”    
    “哦，是啊，那我们快回去吧。可我们怎么回去啊？”    
    “好滴，我们用回城卷轴就可以了，我这多一个哦，给你”萧风说着飞速从戒指里取出一个回城卷轴递给星空。    
    星空接过，觉得萧风哥哥现在怪怪的，又猜不出问题出在哪儿。    
    “好了，我们回城吧。”萧风继续说道，手里也拿出一个回城卷轴。    
    “好的，那我们一会见哦。”星空有疑有他，乖乖用了回城卷轴。    
    “好妹妹，“一会”见。”萧风见星空化成光束消失在洞口，缩手将回城卷轴放回戒指，对着星空的方面轻声的说：“希望回去不要骂我才好。”    
    回城卷轴：珍贵物品，市价5000金币一个，不是有钱人用不起。    
    转身召唤出飞雪，小白已从宠物空间治愈，被矮人王杀死掉了二级，目前40级，萧风察看了一下，小白的技能里多了一项：融合术    
    融合术：变异技能，能融合处于不能防御状态的其他生物。    
    一人一马带着一狗乘着月色穿梭在山路上，越往山顶走，周边的树木就越少，到后来只能看到一些苔藓顽强的在雪地里生存。萧风此时正处在一片冰天雪地中，山路近顶峰的时候就已经消失了，萧风只有靠着感觉努力往山顶移动。    
    天色渐亮，山风更大，带着冰雪的山风更是让人举步艰难。萧风拉着飞雪深一脚浅一脚的移动，不时会碰到一两只雪熊、雪猫女、雪妖之类的怪物，略微能帮萧风解解闷儿。山顶温度越来越低了，飞雪开始有些气喘，小白却很活泼，萧风将只得将飞雪收进宠物空间，带着小白继续前进。    
    翻过一小片隆起的雪峰，眼前豁然开阔起来，没想到云间高峰的山顶竟然是一片冰的世界。中间挺立着一座小冰峰，以小冰峰中心，无数的冰剑从地上拔起，密密麻麻的占满了整个空间，在初升太阳的照耀下，色彩纷闪。    
    萧风小心的在冰剑从中移动，这些冰剑是天然形成的，里面看似包含着某种矿石，萧风拿出锄子小心的砍倒一挂冰剑。    
    系统提示：萧风获得百年玄冰一块。    
    随走随挖，竟获得为数不菲的玄冰，越靠近里面，年份越久，在山峰下，已是千年玄冰。萧风回头望去，竟在这冰剑从中开着一条弯曲小道。沿着山峰转过一个拐角，呈现出一条通向冰峰顶端的台阶，阶梯尽头通向一个巨大山洞。    
    “这里有人居住？奇怪了，怎么会有台阶？”萧风满脑疑问。不过，在这半透明的山锋中，实在隐藏不住身形，萧风飞快的登上台阶进入山洞，小白随后窜入。    
    山洞里并不像云间矮人山洞般黑暗，堆成山的财宝和极品装备的闪光将山洞映的五彩光亮。其中最显眼的是一张扔于山洞角落的红色皮革，整个皮革流动着暗红的光芒，在它附近，冰洞里的冰有被融化之势。萧风走近那张皮革，不由的感觉到一阵暖和，触摸处，指尖如火般烫手。萧风察看了一下，发现底下还有两个红色圆球和几颗牙齿。    
    炎龙皮：顶级材料；火龙牙：顶级材料；火龙珠：顶级材料。    
    炎龙皮？，“云间有炎龙”，莫非就是冒险者始祖在炎龙城附近杀的那只龙的皮吗，不知道怎么会到这里来，    
    正是那只龙的龙皮，那次冒险者始祖在屠龙后，中了炎龙的热毒，跑到这里来。不料却遇到一只玄冰龙，被重伤后逃到矮人山洞郁郁而终。    
    萧风没想到能在这找到炎龙皮，这可是做顶级装备的好材料。正要看看旁边的财宝，这时候外面传来巨大的风响声。    
    萧风机警的感觉外面有东西要进来了，而且还是大家伙，往哪躲好呢？山洞里到处透着闪光，金币堆被压的死死的。    
    这时候，外面风声停住，巨大的脚步声已响来了。这时候探入一个巨大的头，紧接着是带着翅膀的身躯，最后连尾巴也进来了。这个浑龙银光闪闪的怪物赫然是一只硕大无比的玄冰龙。    
    萧风人在哪儿？    
    玄冰龙水系龙族能施放龙语魔法和水系禁咒等级150+不可训服。    
    　　　　


第二集 朱雀  第九章

    萧风呢，此时正躲在炎龙皮下，炎龙皮下一点都不热，不愧是顶级材料。萧风此时正按着小白不敢大声呼吸。原来玄冰龙进来那一刻，萧风急中生智，一把抓起小白躲进炎龙皮底下，炎龙皮表面的高温，使萧风和小白的气味不致散发出去，要不以龙天生的敏锐，萧风怎么也不可能躲在玄冰龙的眼皮底下。    
    玄冰龙入洞后，盘在堆积如山的金币堆上开始打盹。萧风见外面没有动静了，偷偷的掀开炎龙皮一角打量着玄冰龙，好大的家伙，身长估计有几十丈，身上银色的鳞甲隐隐流动着魔法光芒。虽然闭着眼睛睡觉，嘴中呼中的冷气让山洞内充满了一层迷离的雾状玄冰。最让萧风动心的是玄冰龙爪子间抱着的一个蛋，那可是龙蛋啊~价值连城。不过，就是100个萧风，也不能动得了玄冰龙分毫，更不说它紧抓的像宝贝一样的蛋了。    
    萧风此刻只想逃离这里，要不，真要像冒险者始祖一样被玄冰龙害死性命了。萧风裹着炎龙皮，小心翼翼的从金币堆前爬过，慢慢靠近门口。    
    “还好是在龙皮中，要不冻也冻死了。”萧风看着满洞的冰雾在那想，想归想，逃命还是最紧要的。眼前就要出洞口了。异变发生了。    
    萧风正爬下第一个台阶，没有拉住的小白突然从龙皮后窜出，化成一抹流光朝玄冰龙飞奔而去，而它的目标竟是那个玄冰龙蛋。    
    萧风此时已吓得转身望去，顾不得隐躲身形，大声喊道：    
    “不要，小白。”    
    小白已趴在玄冰龙蛋上，龙蛋散发出一阵莹光，萧风顾不得多想，急忙想将小白收回宠物空间，可是已收不回来。玄冰龙感觉到爪子间宝贝蛋的异样，见小白趴在它心爱的龙蛋上，一口玄冰龙息过去，小白顿时化成冰块，紧接着，它看到了正在门口的萧风，探头就向萧风吐了一口龙息。萧风大叫一声“小白”，抬手用炎龙皮挡住，炎龙皮至热至阳，堪堪挡住龙息，萧风却被龙息巨大的冲力冲出门口。    
    萧风不知道，在招回小白的时候，玄冰龙爪间的蛋已经不见了。    
    小白的尸体在玄冰龙踏步追来的时候，化成了碎块掉在地上。萧负绝望的看着洞口的碎块，转身逃去。玄冰龙已飞在天上紧追而来。幸好萧风之前来时在冰剑从中开通一条小路，玄冰龙体积过大，惧于剑林的锋利，未敢下落，只能在萧风上空一直往下喷吐着玄冰龙息。萧风命大，全身被炎龙皮所覆盖，炎龙皮一次又一次将玄冰龙息隔绝在萧风体外。    
    顺着弯曲的剑林小道，萧风飞快的逃出玄冰剑林，飞身滚入茫茫白雪中，取出回城卷轴飞回朱雀。    
    从传送点出来，萧风还心有余悸，如果没有手上的这张炎龙皮，真不知道会不会化成一从冰剑跟着玄冰龙作伴了。萧风检视了一下状态，还好没怎么变。只里宠物空间里的小白消失了，余下的只有一个宠物蛋。状态未明。    
    想起小白的消失，萧风心里有种痛哭的感觉，和小白虽然相处不久，但通灵的小白给萧风的印象是那么深刻，在矮人大厅里，小白又是奋不顾身的救主，不知道星空听到这个消息，会不会哭出来，她一次也没抱过小白。小白留下的那个宠物蛋，让萧风把小白复活的希望全部寄托在它身上。于是，传送点出来后，萧风就直奔星灵的商店而去。    
    此时已是白天，街上人渐多，萧风召出飞雪，策马直奔星灵商店而去。刚入商店，没想到星灵二姐妹正坐在商店桌椅上检点装备。见萧风进来，星空只是看了一眼便亲热的和姐姐讨论装备的好坏，星灵笑着脸和萧风打招呼：    
    “哎，我们的铁匠大师回来了，不知道怎么现在才来这里呢，不会是昨晚在城里迷路了吧。我们家星空可是等了你一整夜。”    
    “这个……”，神情匆匆的萧风被星灵如此一问，想起了昨晚骗星空回城的事，想说的话不由的一顿，抱歉的望向星空。    
    星空睬也不睬萧风：    
    “姐姐，你看看这件装备好吧，加速度的鞋子耶。矮人巫师掉的。”    
    “嗯嗯，不错不错，没想到我们的星空进一趟山里，把矮鬼子的装备抢了这么多过来。”    
    “当然，也不看看人家是谁。”星空笑着对星灵说道，留下一旁尴尬的萧风，想问他们如何才能找圣光，让他帮助加工宠物蛋以使宠物蛋尽快孵化出来，又不知如何开口。    
    “看你匆匆的样子，是不是有什么事？”星灵见萧风欲言又止的样子，在与妹妹谈话间不经意问道：    
    “小白死掉了。”萧风沙哑的说道。    
    “什么，小白……小白死了，怎么死的？”星空虽然说是不理会萧风，只是暂时气着萧风昨晚骗她回来，其实她在偷偷注意萧风，听到萧风说小白死掉了，从椅子上跳起来，摇着萧风的身子气愤的问道：“怎么回事，你骗我回城，后来做了什么？”    
    “我去了云间高峰的玄冰洞了，在那碰到玄冰巨龙。”星灵二组妹一听到龙字都吓住了，龙啊，幻想里顶级怪物，150+等级，就是整个佣兵团的人全去了，也会被它杀光。    
    “坐，讲讲怎么回事，你怎么跑去惹玄冰龙了？”星灵首先静下来，让萧风坐在旁边的椅子上。    
    萧风便讲起了星空离开后的经历，从风雪孤行到剑林挖路，从冰洞捡宝到龙皮躲险直至逃命飞奔，听得星空和星灵一愣一愣的，担心惊喜之情纷纷出现在脸上，星空则扭着萧风的胳膊，一边伤心于小白的死，怪萧风没好好照顾它，一边埋怨他不带她上山顶而是骗他回来。    
    “小白死了，也许小白还活着。”星灵听完萧风的讲述，总结出这么一句话。    
    　　　　


第二集 朱雀  第十章

    萧风同意的点点头说：“这也是我来找你们的目地，希望能带我去找圣光，早些孵化出宠物蛋。”    
    “姐姐，什么叫死了还活着？”星空不明白的问星灵。    
    “你啊，就你笨，你看，小白被玄冰龙喷成冰摔成碎块，本来应该消失了或者回宠物空间才对，可是你看，它没有回来，而萧风包里多了一个宠物蛋，很可能是小白变成的。也许萧风招回小白的时候，小白已经死了，萧风招回的是这个蛋。我想这也是玄冰龙暴怒紧追萧风最大的原因吧。”星灵向妹妹解释到。    
    “原来如此，那我们赶快把它孵化出来啊。”星空听到小白没死，高兴的看着萧风。    
    “我来也是想你们陪我去找圣光啊，偏偏你们不理我，不让我说”萧风委曲的说。    
    “是妹妹让我不理你的哦，妹妹是不是~”星灵转头对星空笑道。    
    “姐……真是的，人家当时生气嘛。”星空不好意思的扭着衣角。    
    “呵呵，好了，让我们带萧风去找圣光吧~圣光那个死家伙，一个蛋卖那么贵，看我怎么整他。”星灵见萧风星空二人已和好，话不多说，拉着二人便向城北圣光居处走去，敢情星灵是认识圣光的。    
    三人走到城北一座小宅，宅门紧闭，不见敲门，星灵已推门进去。只见里面有一个白发男子正用埋头研究着一只宠物店。    
    “星灵，怎么是你？”见有人进门，白发男子抬头疑惑的问。    
    “怎么我不能来了，是不是太久圣光大师您不记得我了？”星灵一脸凶相。    
    “哪敢哪敢，我不记得别人，也会记得你啊，想你从我这敲去多少个宠物蛋。555~~~”白发男子一脸诌媚的哭诉。    
    “记得就好，找你来有事了。”星灵得意了笑了一声，毫不客气的在旁边的一张椅子坐下来。    
    圣光见状，赶忙将前面正研究的宠物蛋收起，紧紧抱在怀里，对着圣光一脸无辜的说：    
    “你不会是又想来要宠物蛋吧，这几只还没加工过的，不能给你。”    
    “瞧你，难道我每次来就是来拿宠物蛋的吗，这次给你带生意来了。”星灵见圣光一脸苦相，不禁笑了笑，指着萧风说道。    
    圣光将视线移到萧风脸上    
    “圣光大师你好，我想请你帮我看看这只宠物蛋，你是否能让它尽快孵出来。”萧风从空间戒指中取出那枚小白遗蛋递给圣光。    
    “你稍等会，让我看看。”圣光将怀中宠物蛋在一边，接过宠物蛋，拿起桌上设备开始研究宠物蛋。    
    过了一会，圣光才从宠物蛋收回目光。    
    “极品啊，极品啊，没想到我还能看到这么奇怪的宠物蛋。”    
    “怎么，可是有问题？”萧风赶忙问道。    
    “问题倒没有，这只蛋内蕴含着庞大的水系力量，其他的连我到达大师级的训兽术也看不清楚，不过可以肯定是水系宠物。不知道你从哪儿获得这个蛋？”圣光一边感叹一边问道。    
    “是我的宠物死后留下的。”萧风不敢向外人提起闯龙窟。    
    “哦，这样啊，虽然我看不出它是什么蛋，但我有办法让帮它加工一下，不过……我需要一些材料，最好是水系的物品，宝石或者药剂都可以。”圣光停了一下，看着萧风。    
    “水系的，你看这个行不行？”萧风从戒指中取出一些在山顶挖到的玄冰。    
    “这个……行行，这个太好了，顶极的水系宠物的培养材料啊，还是百年玄冰，啊，还有千年的……还有这么多，你从哪里弄来的？”圣光兴奋的拿着玄冰看着萧风。    
    “这个……我路上挖到的。”古人云：说一句谎话要用一千句谎话来弥补，果然没错啊。萧风心虚的回应圣光，一边的星空和星灵看得抿嘴直笑。    
    “嗯，二块就可以了，剩下的你可以等宠物出生后拿去喂它，如果它啃吃的话，能力会提高很快。成长也会好一些。”圣光从中挑了二根玄冰，留恋的将剩下的还给萧风。拿着二根玄冰，再在旁边挑选一些其他材料，圣光便出门而去。    
    “星灵，他去哪儿？”萧风随手将玄冰放在旁边桌上，不解的问。    
    “去系统商店，加工宠物蛋要设备，他还没声望开宠物店，只好暂用系统商店的设备了。”星灵横了萧风一眼，好像在说：谁像你这疯子，那么早就可以开设商店了。    
    不过一会，圣光便兴致冲冲的回来了。一进门便说    
    “灵儿，加工好这个蛋，我的技能等级也提高了。真是好蛋啊~救命恩人。”说完便将宠蛋递给萧风。    
    “给你，是只极品宠，好好养吧。”    
    萧风接过，只见宠物蛋经过加工，显得更加晶莹透亮，隐约波纹在蛋壳上流动着。    
    “只要滴一滴血，就可以将它孵化出来了。”圣光看萧风凝视着蛋发呆，好意提醒。    
    “滴血，不知道小白会不会回来。”萧风昵喃道，取出刀将手割破，血顺着手指凝成血球，滴在蛋壳上。    
    宠物蛋随着萧风鲜血的滴入，先是被一点吸引，随即漫延整个蛋壳。紧接着，宠物蛋的外壳慢慢失去光泽，变的生硬，蛋壳慢慢出现几条裂纹，一个小角将蛋壳顶破伸出外面。    
    小东西终于顶破蛋壳出来了，迅速的绕着蛋壳转一圈，蛋壳已被它吃个精光，似乎还没吃饱，眼睛紧盯着萧风放置于桌边的玄冰，听见他扑愣着长着白色绒毛的身躯努力跳高，想跳上桌面，怎奈力量不够。星灵双眼放光的望着这可爱的小狼狗，就要上去去抱。小狼狗最后一次跳起，竟然从背后生出一对小肉翅，一下子飞到桌子，抱起一块玄冰大啃特啃。    
    众人惊讶的看着这一幕，特别是萧风和星灵二姐妹知道宠物蛋情况的更是吃惊：“长角的狼狗？还会飞？”倒是星空不管它会不会飞，上去一把抱住桌上的小白，亲昵的放在怀中。    
    “小白？”萧风试探了叫了声。果然小东西听到萧风的声音，放下抱着的水晶径直扑进萧风怀里，双眼还含着泪。果然是小白，萧风高兴的抱着小白，逗逗他，顺便从空间戒指中取出一块玄冰喂它。小白一脸幸福的在萧风怀里啃着玄冰。    
    星空一脸不平的看着萧风和他怀中的啃食的小白，几欲流泪。    
    小白变异狼龙族0级水系平常为狼狗型，翅膀可收起，银白色毛发。技能：狼爪、嗜血、击晕、疾走、可施放水系魔法：随等级提高，可施放更高级的魔法，完全成长后可施放所有水系法术。50级后可变身。    
    　　　　


第二集 朱雀  第十一章

    辞别圣光，萧风将桌上的玄冰送给圣光；当然，星灵又敲诈了几个宠物蛋方才离开。    
    星空回来后就从萧风怀里抢过小白，起初小白像它还是狼狗那时候一样还是不肯让星空抱，在星空向萧风要了几根玄冰引诱后，小白终于抵不住美食的诱惑，投入了美女怀抱。    
    萧风又在朱雀逗留几日，小白与星空形影不离，吃饭睡觉都在一起，亲密度比萧风还高，令萧风大骂小白“色狼”。游玩了朱雀的风景，顺便去周边逛逛，带小白练练级，小白顺利升到40级。    
    期间，萧风要过星空那把矮人王的玄铁枪进行重铸，还帮圣光铸造了一个加工手链，增加20%的训兽技能效果；送给圣光当是上次帮小白出生的报酬。。    
    商店门口，星空正拿着玄冰，向远处扔去，小白扑愣愣的跑去咬住返回，星空抢过再扔，弄的小白满身大汗跑来跑去。见萧风向这边走来，一把抱住小白，生怕萧风抢过，萧风苦笑一下，真是单纯的小家伙啊。看她防备的样子，萧风打了个招呼，直接走进商店。    
    星灵正坐在那缝制马鞍，萧风进来随身坐在星灵对面。    
    “有事？”星灵抬头问道。    
    “有事。”“萧风回答拿起桌前的茶A了一口答道。    
    “什么事？”    
    “我想离开这里。”    
    “那离开好了。”星灵继续着手头的活儿    
    “离开，你说你要走？”星灵突然醒悟到，放下马鞍，注视着萧风。    
    “是的，我要去远方寻找魔王之玉，一种顶级的材料。我在这里有些时日了，我想我该离开了。”萧风坦诚的说道。    
    “那我妹妹怎么办，你要带她一起走吗？”星灵有些舍不得妹妹。    
    “不，我一个人走，最好不让她知道吧。一直以来，我都当她是最好最乖的妹妹……”    
    “你喜欢我妹妹吗，我是说爱。”星灵反问着萧风。    
    “……”萧风沉默的看着外面玩耍的星空，对于星空，从初见时的惊艳，到熟识时的纯真，在矮人山洞大厅的生死患难。对星空是喜欢还是爱，萧风也不敢对自己下决定。    
    “好吧，既然你决定要一个人走，我也是拦不住你，你自己和星空说去吧。”星灵见萧风沉默，无奈的说道。    
    “星空，进来一下，你的萧风哥哥有话对你说。”星灵叫唤完妹妹，径直起身，朝里屋走进。    
    “哥哥，你有什么话想对星空说的吗？”星空抱着小白走近商店，娇憨看着萧风。    
    “是这样的，哥哥要离开朱雀。哥哥为了完成师傅的遗愿，要去大陆寻找一样东西。这根玄铁枪哥哥帮你改造过了，你看看还喜欢不。”萧风尽量把话说的委婉些，将玄铁枪递过星空。    
    “这样啊，那我陪哥哥去找。”雪空接过铁枪毫无心机的说。    
    汗……这样被人拐卖了都不知道，萧风劝道：    
    “你舍得你姐姐吗？”    
    “姐姐有圣光哥哥照顾，昨天圣光哥哥还给了我一只宠物蛋。”    
    “可是，萧风哥哥去的地方很危险，哥哥的意思你懂吗”萧风苦不堪言。    
    “哥哥，你还记得那晚星空说过，“星空愿意陪着哥哥流浪天涯”吗。那一刻起，哪怕哥哥你再次去闯龙窟，星空也会陪着你去。”星空收起调皮的笑颜，正容对萧风说道。    
    “傻孩子，哥哥要到处去流浪。你的年轻让你说出这样的话，你还记得哥哥跟你说过的话吗，当你长大一些后，“你也不会轻易说出这样的话了”，哥哥决定了，一个人去。不管你愿意不愿意。”萧风狠下心来说。    
    星空看着着着萧风坚决的眼神，将小白放进萧风后里，缓缓的走进后屋。    
    “既然你下定决心，何必又要跟我说。”    
    萧风心痛的看着星空的背影，狠心的转过身跨马而去。他怕自己再呆会，会忍不住带星空走。    
    萧风骑着白雪快走奔出朱雀城，驰向城外无尽的绿海大草原。    
    城墙上，星空看着萧风远去的身影，不禁流下情泪。    
    “萧风哥哥，你一路走好，你还会想起回来看星空吗，星空等着你回来，陪着你流浪天涯。”    
    “妹妹，他像一阵流浪的风，风是抓不住的。如果他有意，那么即使不用你去找，那阵风也会回到你身边。而你，你哪里能找得到风呢。回去吧。不哭了。”    
    草原起风了，吹出阵阵波纹，一个女孩那样孤单的站立在城墙上。    
    　　　　


第三集 玄武  第一章

    萧风离开了朱雀，策马狂奔在绿海草原上，离开星空，他的心里也很不舒服。只是，一个冒险者，脚下的土地过了一寸又一寸，无论哪个地方，他也仅仅是一个过客，又怎么能去奢望爱。萧风看着两边不住飞退的草原，感觉到无边的孤寂。孤单，是不是冒险者永远的宿命？这一刻，萧风强烈的想念着孤单者森林里相遇的雪儿，仿佛只有她的温柔，她的笑，才能拂去自己心内那无边的寂寞。    
    狂奔到天暗，飞雪疲累的河边喝着水，浅水里偶尔有鱼群游过，萧风用手轻轻的的捞，一条鱼便被萧风抓离水面，跌落在不远处的草从间。小白很有兴致的跑过去，用鼻子闻闻，发现不是自己喜欢吃的玄冰，改成用脚将鱼拔来拔去。    
    萧风就在营边搭起帐篷，学着星空的样子在篝火前双手抱膝仰望星空，星星满天，常听人说，每一颗星都代表着一个人，星星移动暗示着人的宿命，哪一颗才是萧风的宿命呢。萧风看着满天的星，靠着背后的飞雪沉沉睡去。    
    半夜被小白的叫声惊醒，远处传来阵阵狼嚎声，萧风朝来声望去，那儿闪着淡淡亮光，似是有人施展光系魔法。萧风拍醒飞雪，翻身上马，朝光亮处飞奔而去。    
    只见前方一整群的野狼，包围着一个法师，那个法师罩着圣光盾背靠着树拼命抵挡着，围攻的狼用爪拼命抓着法师渐弱的圣光盾，而光罩里只有法师时而发出几个圣光弹和魔法箭，似是魔力已竭。    
    萧风从空间戒指中取出骑枪，双手各持一根，双腿轻夹飞雪：    
    “飞雪，是我们上场的时候了“    
    “小白跟上去保护那位法师。”    
    听到萧风的暗示，飞雪放开四蹄，用上飞速技能，只见白光一闪，飞雪以平常三倍的速度疾冲而上，强大的冲力和骑枪的锋锐将二只被骑士冲锋技能击中的草原狼穿透。强烈的冲力和飞雪的践踏将包围的狼群硬是冲开一条通道，圆形的包围圈变成二个半圆，萧风心中豪情涌起，挥枪将狼尸远远的向狼群抛去，同时策马再冲向狼群。    
    二具狼尸一抛入狼群，纷纷被饥饿的同伴所分食。    
    萧风已从前方直杀而来，靠近的几头狼疾扑而上，飞雪不待萧风暗示，长嘶一声，竟凌空跃起，四蹄重重的砸入狼群之中，萧风双枪每挥间，都有两只狼尸被抛起、落下，迅速被周围的野狼吞没，马转枪舞，眨眼间已不知挑飞多少只野狼，包围的狼群只剩一半。众野狼见萧风强硬如此，长嚎一声，纷纷往远处逃命而去。    
    萧风像战神般手持双枪骑马挺立在草原上，此时遍地狼尸。    
    见狼群逃走，萧风并不追击，收回骑枪，骑着飞雪来到树边。此时那个法师正抱着小白等候他的到来，    
    那法师掀开袍帽，对着萧风嫣然一笑。    
    她赫然是萧风日思夜想的——雪儿。    
    草原狼：50级怪物，出沿于草原之中，常成群组队猎食。    
    践踏：拥有此技能的骑宠可对骑宠周围一圈产生伤害。成队的骑士冲锋时践踏功能更是有明显的作用。    
    　　　　


第三集 玄武   第二章

    “雪儿？”    
    “萧风哥哥？”    
    跨马立在雪儿之前的萧风不敢确定的问了声，没想到这时候雪儿也问了同样的问题。    
    二人相互看了一眼，已从对方眼中得到了答案。    
    看看四周昏暗一片，营地的篝火在远处一闪一闪，萧风下马对雪儿说：    
    “草原夜半天冷，我们先回营地去吧，那有篝火和帐篷，可以度过一宿。”    
    “嗯”    
    “飞雪低身，那么请小姐上马。”萧风伸手作了个西方式的请礼，逗的雪儿微微一笑，一手抱着小白，将另一只手放在他掌心里。    
    萧风托着雪儿将她送上马，牵着飞雪向营地慢步走去。    
    营地离此处有一段距离，刚才骑飞雪狂奔而来，萧风没什么感觉，如今下马步行，顿感前路漫长。    
    雪儿聪慧的看着牵马缓行的萧风，又看了看远处的篝火亮光。    
    “萧风，你不介意的话，我们可以一起骑着过去。”雪儿低声说道，脸不自觉红了起来。    
    萧风停马仰看着着雪儿，雪儿肯定的点了一下头。    
    萧风提身上马，骑坐于雪儿抱后，尽量不碰及雪儿身体，紧抓缰绳，说声“小心了。”跨马前行而去。    
    飞雪如箭一般的速度让雪儿跌进萧风怀里。雪儿身体僵硬了一下复又变软，柔柔的靠在萧风怀里。    
    二人一骑飞快朝营地奔去。    
    看着坐在对面的抱着小白的雪儿，萧风不禁在大腿上暗暗捏了一把“疼”，这不是梦。    
    “雪儿！告诉我发生了什么事？深蓝怎么会容许你一个人出来冒险？”萧风看着雪儿，不禁想到了深蓝。    
    “哥哥啊，他自从拿到一把烈火神剑之后，就拼命练级，雪儿不喜欢整天在一个地方打打杀杀，听说朱雀城有宠物，就偷偷跑过来看看了，可是在大草原中迷路了，刚才还碰到狼群，多亏萧风哥哥你及时赶到，要不雪儿就要死掉了。”雪儿捂着胸口说道，那柔弱的样子，恨不得让人相拥入怀。    
    “萧风哥哥这是你的宠物吗？它好可爱。”雪儿停了一下，指着怀里小白问萧风。    
    “嗯，它叫小白，你可以拿这个东西喂它吃，它就会很听你话。”    
    萧风正在考虑怎么安顿雪儿，听到雪儿问起，随手从空间戒指中抓出个玄冰扔给雪儿。    
    “好冰。它吃这么冰的东西啊。”雪儿接住玄冰，拿着玄冰喂小白。    
    “对啊，你别看它小，很会吃的哦。”萧风接过雪儿的话，继续说道：    
    “雪儿，那你打算去哪儿呢？”    
    “不知道啊，雪儿传送到朱雀城之后，看到好多宠物。雪儿也好喜欢，他们说草原上有好多宠物，于是雪儿就想出来看看。”    
    “你不怕哥哥担心你吗？”    
    “不怕的，雪儿给他留了言了。告诉他出来一段时间，过些日子就回去了。希望那时候他不会再要我练级了。”雪儿说到此处，颇为失落地说道。    
    “萧风哥哥，你怎么在这大草原上呢，你要去哪儿，雪儿跟你一起去啊。”    
    “那好吧，你跟萧风哥哥去玄武城，到那里，你可以传送回去。”    
    “嗯，听萧风哥哥的。”雪儿答道。    
    天已快亮了，雪儿你进去睡吧，我在外面看一下火。    
    雪儿听话的抱着小白站起，转身朝帐篷走去，突然像想起什么事，回头问萧风：    
    “萧风哥哥，假如你受伤那天……那天我邀你同雪儿和深蓝哥哥一起打怪练级，你会一起来吗？”    
    “啊……这个啊。”萧风没想到突然雪儿问这个问题，看着雪儿渴望得到答案的眼神，一下子不知道回答。    
    停了一下，坚决的回答：    
    “会。”    
    “咯咯……雪儿知道了，萧风哥哥晚安。”笑声传来，雪儿已走进帐逢。    
    萧风看着帐篷，无奈的笑了笑，打了过合，拉着飞雪让他趴下，靠着飞雪叨着根草等待天明。    
    旅途好像变的不再寂寞了。    
    次日醒来，萧风才发觉自己竟然靠着飞雪睡着了，身上披着一件白色外袍。萧风起身拍拍飞雪：    
    “老伙计，辛苦你了。”    
    飞雪还了一个“知道了就好”的表情，起身跑到远处河边吃草。    
    前方传来飞笑声，雪儿逗拿着玄冰逗着小白追着她满地爬，萧风不禁怀疑是不是每个女孩都这么喜欢逗小狗的，星空是，雪儿也是。    
    萧风收起披在身上的外袍，弯身收拾帐篷，雪儿看见萧风醒来，带着小白跑了过来。    
    “萧风哥哥，你看小白多可爱。”    
    “那是你手上拿着它的早饭啊，你看它，饿的都快要吃草了。”萧风看着小白在脚下转来转去，同情的帮它说句好话。    
    “哦，原来这样啊，来，小白，喂你吃早饭~”雪儿似是明白萧风的话，接过白袍收好转身又逗小白去了。小白一面追去，一面用可怜的眼光看着萧风。萧风装做没看见，将帐篷收好，呼来远处吃草的飞雪：    
    “雪儿，出发了，把玄冰给小白吃了吧。”雪儿依言将小白抱起，将玄冰放入小白口中。    
    “雪儿，你想骑马还是走路。”萧风拉过飞雪，问雪儿    
    “骑马骑马。”雪儿高兴的说道，突然又想起什么，脸红红的不肯上马。    
    “怎么了，不会昨晚感冒了吧？”萧风看着雪儿站在飞雪边不上马，伸手摸摸雪儿额头，雪儿的脸更加烫起来。    
    “不……不是了。”雪儿禁受不住，松开小白，飞快的踏蹬上马，萧风拉住缰绳准备牵行而去。    
    “萧风哥哥，你不上马吗？”发现萧风并没有像昨晚那样骑坐在她身后，不解的问道。    
    “不用了，昨晚因为天暗，又怕你不会骑马。没想到你骑术还可以~我牵马就好了。”萧风拉马一边前行一边说道。    
    雪儿坐在马上，马上想到刚才自己想歪了，一路一言不发。    
    萧风57级小白43级雪儿65级    
    　　　　


第三集 玄武  第三章

    走了将近一个上午，草原到近边界，前面绿草已经开始稀少，树木慢慢变多，前面就是忘情峡谷，穿过这个峡谷，就可以到达玄武荒原了。    
    萧风牵着飞雪来到这忘情峡谷，传说兽人国入侵帝国，二国在此交战，兽人统帅罗喉和人族统帅凤凰本是一对恋人，但各为其主，罗喉便曾在此挥刀说道：我俩各忠于我主，道不同，不与不伍，就此情断缘了！之后，兽人败亡，罗喉与凤凰双双战死于此，后人便将此地命名为忘情之地，这个曾经交战的峡谷命名为忘情峡谷，取自罗喉挥刀断情之意。    
    雪儿一直跟随深蓝，未曾到达如此险峻之地冒险过。来到此地，便下马与萧风同行。    
    刚进峡谷，就听到前方传来轰隆隆声，似有大型生物跑过来。萧风将马停住，雪儿拿出魔杖给萧风和自己加持圣光盾。    
    声音刚传入耳，那怪物已然出现，萧风眼尖，一眼就看出是条地龙，有普通马的三倍大，沉重的身躯将沿途的树木撞倒一路。不过，地龙不像是冲萧风而来，而像是在逃命……果然在他身后，一个头顶尖角盔，身穿镏金重铠的骑士骑着一匹大黑马狂追而来，其势更甚于地龙。    
    地龙亚龙族以强壮的双腿支撑全身重量，上肢较小，灵活锋利。可骑乘。    
    “兄弟，前面的兄弟，麻烦你帮我挡住啊……”此骑士见前方有人一边狂追一边对着萧风二人喊道。    
    萧风此时已拉起雪儿躲过地龙的正面冲击，飞雪和小白早知情地往旁边闪去了。要萧风挡住地龙？！看着绝尘而去的地龙和一路撞倒的大树，萧风想想都觉得心寒。    
    那重铠骑士已跑到萧风面前，看着远去的地龙，翻身下马，恨恨的搞下头盔扔在地下。    
    “妈的，又让他跑了，差一点点啊。”将浅栗色的头发往后一甩，转头皱着眉头看向萧风。    
    惊艳，没错，惊艳，这绝对是萧风看到第一眼的感觉。    
    “姐姐，你好漂亮啊。”一旁的雪儿不由的赞道。    
    姐姐？被雪儿这么一叫，重铠骑士整个人呆在那儿，如同被冬季暴风雪吹过一般，将原来的怒气完全打散，甚至于整个人变恹了。    
    “雪儿，他不是姐姐。”萧风在一旁解释道。    
    “啊，那是妹妹了，妹妹啊，你……”雪儿恍然大悟，正待说下去。    
    “够了，我是男的啊。男的，你看你看，我哪里像女的了。”重铠骑士听到此处，再也忍不住打击，对美女也不客气起来。难怪，他平生最恨别人说他像女的，现在被雪儿这种级数的美女误成为男的，对他的打击实大是史无前例的大。    
    “啊，哥哥啊，骑士哥哥对不起啊。”雪儿反醒过来，很不好意思的对重铠骑士道歉。    
    “我叫楚宇，不是什么骑士哥哥啦。”楚宇的性情变的还十分快，刚夏日烈炎，咄咄逼人，现在已成八月秋风，凉风习习。    
    “臭鱼？”萧风念出了名字，小小打击了一下楚宇。    
    “楚宇，楚宇的楚，楚宇的宇。”楚宇充满怒气的解释道。    
    “那不是还是臭鱼吗？”雪儿在一旁纯真的说道，楚宇哭泣的看着这二位，眼泪汪汪，他已经没力气解释了。    
    “哈……雪儿，是楚宇了，楚国的楚，宇宙的宇，刚才我听错了，楚宇兄，对不起啊，你不会介意的是吧。”萧风听到雪儿的话，忍不住大笑出来，不过，倒是努力给“臭鱼”兄正了名。    
    “哦，原来是那二个字啊。楚宇哥哥好，对不起啊，你不会怪雪儿的是吗。”    
    楚宇此时哭笑不得地看着这恶魔二人组，恨不得被刚才的地龙咬死，死的也清静。    
    误会过会，萧风便将向这位长的比美女还漂亮的楚宇介绍了自己和雪儿。楚宇生性开朗，不一会儿，大家就聊熟了，听说萧风和雪儿要前往玄武城，便要求同往。    
    三人走向忘情峡谷，一路上，让萧风惊讶的是，楚宇非常的健谈，小至林边蚂蚁，大到荒原地龙，他都能个半天，无疑楚宇是一个非常非常好的导游，同时也有一个副作用，就是他非常的烦。    
    另一个令萧风感到非常烦恼的是，楚宇对他的兴趣比对雪儿的兴趣还大，本来这是好事也是令人头疼的事，据楚宇解释说：从美学角度来讲，萧风这种带书生气的英俊面孔偏偏又带着一种霸气，令人着迷，堪称极品。    
    看来真是有报应一说啊，刚取笑了楚宇，现在轮到萧风头疼了，雪儿也头疼，楚宇老是跟她抢小白，说这么奇怪的生物真是少见，拿来研究研究。还好萧风没给书宇玄冰，要不小白惨矣，现在小白一看到楚宇就浑身毛发竖起，惧怕到极点，连平时爱吃的玄冰都可以扔下。真是一物克一物。    
    三人嘻嘻闹闹的的步行穿过忘情山谷，楚宇讲起忘情山谷的来历，骗了雪儿一天的眼泪。    
    三人来到玄武荒原，这里不同于绿海草原，现在这边处于旱季，地上随处可见枯草，枯草间沙烁闪闪可见，间或不时看到一两颗大树，给萧风的感觉是沧桑。虽然少了草原的蓬勃生机，却多了份历经风雨的沧桑感，一种暗藏着生机的地方。楚宇说，来年雨季，这里将也是一片绿意，湖泊沼泽亦随雨季到来而产生。    
    “楚宇，你为什么要抓地龙呢。”骑着飞雪抱着小白的雪儿侧身问旁边同样骑马的楚宇。    
    “因为我想要一只地龙做骑宠啊，男人骑着地龙才有气魄。”楚宇一脸严肃的说。紧接着一句话差点让雪儿坠下马。    
    “有气魄就可以吸引美女眼光了。”楚宇双眼冒着红心，被雪儿一棒敲晕。萧风呢，此时正在前面牵着飞雪。    
    当一行人走到一颗面包树下时已是路的劲头，站在悬崖边，眼前景物突然开阔起来。    
    一片褐色的大地呈现在他们现前，枯萎的干草、仙人掌、面包树和零零落落的怪物散布在整个荒原上。    
    “天哪，那……那是地龙群，发达了，嘿……这回这么多只，总能抓到一只吧。”楚宇一脸兴奋的指着前言的地龙群喃喃自语，殊不知道这些地龙群可不像单只那么好对付。    
    萧风朝楚宇所指的方面望去，果然一片灰影齐聚成团，一只只拥有宠大身躯的地龙正在那围捕鹿群。    
    “它们好残忍啊。”雪儿感叹的说道。    
    大自然之道，强者生存。萧风听着雪儿的话，心中想起这两句话。    
    地龙80级亚龙系怪物，身躯庞大。有少量群落生活在玄武荒原    
    地龙训服比较困难，地龙蛋稀少，野生的地龙速度不比马快。故大型战场上，仍以马为主，以容易训服，速度较快，容易控制。地龙部队一般为奇兵，一来数量少，二来虽然地龙具有攻击力，但没马那么容易控制。    
    　　　　


第三集 玄武  第四章

    天色渐晚，三人便在崖顶上选取了一个背风的巨石下扎营。    
    在楚宇磨了萧风和雪儿几个小时后，受不了的萧风在被蒙骗的雪儿的劝说下终于答应明天看情况帮楚宇抓只地龙。楚宇便高高兴兴的脱下重铠重帐篷睡觉。雪儿也因一日骑马劳累，入了萧风的帐篷睡觉。    
    晚上的萧风，不能入睡，一个人爬上旁边的巨石，坐在那看着夜晚下的荒漠。夜幕下的天空沿着玄武荒原无尽头的延伸着，不知道那端的尽头又会是什么，而自己，又该流浪到哪儿，雪儿会和自己流浪天涯吗？萧风想到此，感觉到未来无尽的迷茫。    
    旁边传来衣服磨擦的声音，雪儿一身素衣在萧风旁边坐下，陪着萧风一同看着望着遥远的远方，萧风见雪儿素衣坐在身边，拉过斗篷将雪儿一同包在里面。雪儿未抗拒，将头软软的靠在萧风肩上。    
    喜欢的人就在身侧，萧风却什么话也说不出来。又何必说什么呢，此时无声更有胜有声。这一刻在萧风心中变成永远。    
    太阳渐渐升起来，阳光从地平线向整个玄武荒原扩散开来，原是寂静的荒原也热闹起来。    
    “看，好美的日出。”雪儿将头从萧风肩头移开，指着初升的太阳说道。    
    萧风转头看着向雪儿看去，清晨的阳光照着她的脸庞，雪儿的脸上闪着女神般的圣洁光芒。    
    “好美。”    
    “喂，你们俩个人大清早跑到巨石上做什么，不会是私奔出来，想不开要跳崖吧？！”清晨最不受欢迎的人也醒过来了。    
    雪儿慌忙站起，跑下巨石，躲进帐篷里了。    
    楚宇已穿上重铠，笨重的挪上巨石。    
    “让我看看我可爱的地龙行进到哪儿了。”这家伙现在眼中恐怕只有地龙了。萧风今天不帮他抓地龙，恐怕是去不了玄武城了。    
    “好了，帮你抓龙去，不用看了，就在下面。”萧风将楚宇从巨石上硬拽下来    
    “大哥，你真好……”听到萧风如此说，楚宇感动的对萧风放电。    
    “这家伙又来了。”萧风头疼的想说，一脚把他踢开：“滚，老玻璃。”    
    “走了，出发了，雪儿，准备一下出发了，帮我收好帐篷。”萧风朝帐篷里的雪儿喊道，撮唇叫来飞雪，翻身上马，雪儿听到萧风的声音，从帐篷钻出，顺手收起帐篷来到萧风身边。    
    楚宇也召唤出他的大黑马，牵着马仰看着萧风。惊讶的道：    
    “大哥，你就这样穿着内衣去抓龙啊。”    
    “内衣？”萧风看看自己斗篷下的布衣套装，带着疑问的问道。    
    “就是你身上的布衣啊，看看质量多好，刚碰到你时，看你穿这么好的内衣，就知道你是高手了~”    
    “当……”萧风从飞雪身上坠下。    
    “你从我的布衣判断出我是高手？”    
    “是啊，在幻想里，唯一的一种衣服不是制造的，就是这种我们称为内衣的布衣。只能靠打怪取得，一般都是白布衣防低的可怜，但有属性的就不可同了。拥有穿一件极品内衣可是实力的像征。”    
    “为什么？”萧风被楚宇说的糊涂了。    
    “你想想，如果有加属性的内衣，外面再套上职业装备，比如骑士重铠，就等于多了一重属性啊，你看我里面这件内衣，虽然也不错，比起大哥您的，就差远了。”楚鱼拉开胸甲指着里面的布衣对萧风说道。    
    “你是说布衣外面还可以穿装备？”萧风惊讶的问道。    
    “对啊，你不知道啊，大哥，你不会是乡下来的暴发富吧？”    
    见楚宇如此肯定的一说，萧风随手从戒指中取出一件蓝色重铠套上，果真如楚宇所说的，可以穿上，怪不得冒险者套装的基本防御值并不高，原来是可以当内衣使用的。    
    “大哥，你真是暴发富啊，看看这重铠，流光闪闪，这可是高级铁匠打造的极品装备啊，铠的等级值肯定很高。”楚宇眼睛放光的用手在萧风重铠乱摸着。    
    “啊！”楚宇被萧风一脚踢开。    
    “你要死啊，敢乱摸，你这老玻璃。”    
    雪儿看着楚宇有趣的样子，在一旁边偷偷暗笑。    
    “雪儿。”    
    经过昨晚的相处，萧风收起重铠大胆的将手伸向雪儿，雪儿明白萧风的意思，不犹豫的将手递过去，被萧风拉上飞雪。    
    “好了，楚宇，我们出发了。”    
    二骑三人向崖下平原直奔而去。    
    每一件装备自身附有一个等级值，等级值越高，外形就越漂亮。这个萧风是知道的，只是他造的一直都是等级值很高的装备，也未多加注意。    
    布衣可以穿在职业装备里面当内甲使用。    
    　　　　


第三集 玄武  第五章

    三人从崖顶下来，洞着崖底的山壁向地龙群靠去。楚宇向空中扔出一团东西。    
    “猪啊。”白雪眼尖，一眼就认出来了    
    萧风也看清了那团东西，竟是一只迷你型的小猪，圆滚滚的肚皮，四肢非常短小的缩在肚皮上，弯着一条小尾巴正在那飞。    
    猪会飞？    
    是的，正在飞，那只猪的耳朵特别大，几乎跟身体一样呈半圆形，在空中一下一下的扇动的耳朵。恐怕是少运动的原因，它的飞行轨迹总是忽上忽下，几乎让人以为会坠到地上。    
    “好笨的猪啊。”雪儿看着小猪在空中上下飞下，不由的笑出声来，女孩子似乎对可爱的东西都不具有免疫功能。    
    那只猪一听到雪儿的声音，就努力扇着耳朵朝雪儿飞来，一头扎在雪儿怀里，再也不肯起来。    
    “靠，死猪，就会贪吃和偷懒。”楚宇不满的骂道。    
    “这个是……”萧风出声询问，他也对楚宇这个重铠骑士却有着这样一只飞天猪感到奇怪。    
    “寻宝猪，它对金币什么有特别的喜好的感应，可以察觉到隐蔽的洞口和发现财宝。这里我没有来过，所以就召它出来看看这里有没有财宝山洞什么的。”楚宇幸福的回道。    
    “那它吃什么的。”雪儿看着寻宝猪问道。    
    “金币。它只认金币，555~~我就是被它吃穷的。”楚宇恨恨的看着那只猪，此时它已收起耳朵，像只普通的小猪贮钱罐一样。    
    “小猪乖，姐姐喂你吃东西。”雪儿从包袱里取出一些金币，一个一个喂小猪。“那它叫什么名字啊，楚宇。”    
    “死猪。”    
    渐近地龙群，萧风和萧风下马躲在面包树后面，透过前方几颗面包树的枝丫，看到这群地龙大约有十几只，有大有小的，大的像楚宇在忘情峡谷追的那只，小的只有普通马那么大，看来是地龙宝宝。    
    此时它们正趴在地上晒着太阳，零零散散分布着。萧风看着这群地龙转头问正在检查大黑马马鞍的楚宇：    
    “这群地龙一齐冲过来恐怕不容易对付，不知道它们有没有喜好什么食物，我们去引几只过来。”    
    “喜好啊，这个我调查过，它们喜欢闪光的东西，虽然是亚龙族，但具有龙族一般的本性，喜欢在它们窝里收集一些发亮的东西。”    
    “窝？”    
    “对，窝，地龙的窝，在很深的地洞底下，而且很隐蔽，到现在我还没能找到。”    
    “知道地龙的喜好就好办了，发光的东西？”萧风转身看看楚宇，只见楚宇他正从包袱中取出一枚珠子。    
    “这是玻璃球，玄武的商店有卖的，地龙看到发光的东西会吞下去，回到窝再吐出来，用太贵的东西作诱饵，一旦没抓到，就亏大了。我去引，你们准备一下。”说完利索的爬上一颗面包树。    
    萧风要面对这种体型庞大的地龙，也不敢掉以轻心，从戒指中取出全套的骑铠士铠穿上。雪儿见状，也放开小猪，从包袱中取出魔杖。    
    “来了来了，三只，二大一小。这回发了，竟然是白色的。”楚宇兴奋的声音从树上传来，他将玻璃珠固定在树上后，飞快的爬下树，朝萧风跑来。    
    “上马，备战。雪儿，你退远一些，给我们加血就可以了。”    
    萧风和楚宇齐齐上马，拿出骑枪和盾，严阵以待，雪儿紧张的给他们加持圣光盾。    
    三只地龙踏着沉重的脚步向面包树奔来，猛烈的撞击直接将面包树撞倒，树上玻璃珠被撞击的跳离原来位置，朝雪儿所站的位置飞来。    
    三只地龙朝着玻璃珠的方向急冲而来，跑在最前面的，是那只个子最大的褐色地龙。    
    “雪儿，快闪开。”本来朝面包树方面奔去的萧风见状，大声的警句雪儿，同时，披着骑枪的手一拉缰绳，飞雪人起来，前蹄踏空，后蹄向侧面微转，奇迹般的转了90度方向。    
    “飞雪，用飞速。”萧风人马合一的以普通三部的速度朝跑前面的巨龙冲锋刺去。    
    “嘭”地龙强大的身躯被萧风一枪之力撞倒，飞雪也被地龙巨大的身躯撞的停在原先地龙的位置上，萧风正待拔马后退，后面一只白色地龙已撞上飞雪腹部，将飞龙连同萧风一同撞飞，跌落在雪儿前面。最后一只同样是白色的小地龙止不住脚步，与前面一只地龙撞在一起。    
    这时候，楚宇已掉转马头，将撞倒萧风的白色地龙缠住。雪儿一面为萧风和飞雪用回复术治疗，一面将脚边的珠子用力踢向远处。    
    被萧风骑枪撞倒的刚爬起的褐色地龙见玻璃珠被雪儿扔到远处，飞快朝玻璃珠奔跑而去。萧风回复过来，弃马前行，换过冒险者之刃，前行加入战团。    
    那只白色小地龙并未离去，而是配合着大地龙合击着楚宇，楚宇被两只地龙围攻，勉强用盾挡住，已是攻击不能。萧风的加入，让楚宇压力大减：    
    “老大，大只的交给你了，我去对付小只的……”楚宇一见萧风加入，放开大只白色地龙，朝小只地龙攻去。雪儿给飞雪回复好之后，就靠近萧风和楚宇，给他们不断加持生命回复术和体力回复术。    
    大只地龙虽然勇猛，苦于体型庞大，转动不严活，被取得冒险者套装的萧风砍的团团转，终于在一声哀嚎之后不支倒地。    
    此时，楚宇正缠着小地龙，不断的消耗着它的生命，在雪儿回复魔法的加持下，将小地龙生命打过底限，击晕在地。    
    楚宇迅速翻身下马，将手按在小地龙头上，大声喊道：契。小地龙化成流光流入楚宇体内。    
    “嘿……终于抓到了，没大的小的也行~”楚宇订好契约后，坐在地上擦着汗说道。    
    “呵……，抓到就好了。”萧风一旁苦笑，见楚宇旁边的大黑马还在，疑惑的问楚宇。    
    “楚宇，为什么你的骑宠黑马还在，还能跟地龙鉴定契约？”    
    “这个啊，我是天才啊~~哈……咳……”楚宇得意的笑道，被呛了一下继续说道：    
    “因为我找到个宝物，宠物空间戒指，可以额外多装下3只宠物，等于带个小宠物商店在身上~~嘿……大哥你可不要跟我抢~”    
    原来如此。    
    宠物空间戒指可以额外多装3只宠物，但不能像训兽师般同时放出多只，最多只能放出一只宠物一只骑宠。    
    　　　　


第三集 玄武  第六章

    收伏到地龙的楚宇心情大爽，连平时备受他虐待小猪都获得了大量金币的优待。只是苦于没有合适的龙鞍配带，地龙身上又不比马那样平和，长满了棱角状的皮质根本不能骑坐。只好依然骑着黑马前进了。    
    “老大，你穿内衣真帅气啊，怪不得你这么喜欢穿内衣。”看着萧风脱下重铠，无聊的楚宇又开始了。萧风脸红。    
    “雪儿妹妹，老大怀里舒服吗？”雪儿脸红。    
    “死猪，美女怀里窝够了没？”小猪脸红。    
    ……    
    三人就这样穿过了漠漠荒野，向玄武城直奔而去。    
    玄武城位于帝国之东，紧临兽人王国，在玄武城东部靠海地，大洋吹来的海风孕育着一片平原，上面生产着各种各样的药草，海风被中部的玄武山脉隔绝，山脉之后便形在敢玄武荒原。    
    玄武城历来是与兽人国交战的最前线，由于特产的药草，玄武城除了驻扎帝国最多的士兵外，也是帝国药剂最大产出地。大量的药剂培养了无数的法师。玄武城的法师部队更是一队奇兵。    
    玄武城的这种地形决定了本城的特色，玄武城远远望去就像一座要塞一样，城墙高耸。挖有极深的护城河，城门更有层层士兵看守，每一个入城的玩家都将受到盘察。    
    萧风三人在城外便收起骑宠随着人流慢慢走向城门。交纳了一定数目的城门税之后，顺利进入了玄武城。    
    玄武城最有特色的就是城中开立的各式各样的药剂店，在这里，能买到很多种别城买不到的药品。相对的，魔法师公会也从职业所中单独分离出来，形成一个独自的公会。而其他的商店，比如铁匠铺就稀少多了。    
    跟着楚宇七弯八拐，三人来到了一家裁缝铺。在这里，可以订做皮类的各种套装，相对药剂商店来讲，裁缝铺虽然小，但也人来人往，大多高级法师都会来这里订做法袍。明显的，这不是一家系统商店，而是玩家自己开设的。    
    “老江，我回来了，嘿……”    
    听到楚宇的声音，从后房出来了一个身上粘着几根不知名羽毛的江姓男子。    
    “是楚宇啊，抓到地龙了？”江姓男子似和楚宇相熟。    
    “对哦，虽然说不是很大，总算抓到了，多亏了有人帮忙啊。”    
    “哪个会帮你这个家伙啊。”江姓男子不相信的看着楚宇，这家伙的实力他是知道的，如果他没办法拿下，玄武城的玩家也帮不了什么了。地龙属于亚龙族，遗传了龙的抗魔性，魔法对它他的伤害很小，而玄武城里，高别级玩家差不多都是法师。    
    “这是我新认的大哥，叫萧风。这是雪儿，是光系法师，也就是牧师了。”楚宇闪身站到江姓男子这边向他介绍着萧风和雪儿。    
    “这个是我的死党，他叫江辉，你们叫他减肥也可以，嘿……。”    
    几个相互问好后，也不再客气。    
    楚宇拉过老江在一旁说话：    
    “我的龙鞍做好了吗，老江。”    
    “早做好了，店里有现存的不要，偏偏要自己订做，地龙皮做的龙鞍虽然防御比较高，但是坐着不舒服，提高的速度也比一般毛皮做的差。”    
    “嘿，地龙皮龙鞍配地龙才帅嘛。”    
    “对了，老江，你帮我把龙鞍染成白色的吧，原来的颜色不要了，这回我抓到一只白色的地龙~很稀少的哦，我这白龙王子当定了……嘿，我过会来取。先带朋友去逛逛。”    
    “好的，行的，不过看你朋友一身布衣可是极品，小心被偷，这段时间盗贼好多。”江辉好心提醒道。    
    “安啦，我会提醒他的。回见了。”楚宇已带着萧风和雪儿，带着他们往店外走去。    
    老江看着他们离去，摇了摇头，楚宇肯定又会忘了跟他们提醒了。    
    三人进到广场，广场一般是一个城市最热闹的地方吧。广场上有一个特殊的设定，就是可以摆摊，没有声望和钱建商店的玩家通常会把打到的装备或者生产出来的东西放在这里摆摊出售。因而每个广场都是城市里人最多的地方，摆摊的，购物的，路过的，闲逛的，各式各样的人穿梭其中。    
    楚宇的绝世容颜，让每个见到他的女人都为之汗颜，纷纷远远躲开。使他们可以在这么拥挤的广场上，悠然自得的闲逛。雪儿对这种逛地摊的事情感到兴致勃勃，拉着萧风东看西看，萧风也饶有兴致的随处看看。这里，在地摊上，很多都有卖带属性的布衣的，楚宇说这是本城一大特色，这里可是有名的“内衣广场”。    
    那日雪儿也听楚宇说了布衣可以穿在里面，一面一个摊子一个摊子看过去，一面挑选着布衣。间中也买了好几件。    
    “雪儿，你买这么多布衣做什么？”萧风见雪儿已买了挺多了，奇怪的问道。    
    “买内衣当然是穿了。”不待雪儿回答，楚宇就插进话来。    
    “是穿的，哥哥要买一套，姐姐也要一套，还有弟弟……”雪儿掰着手指一个一个数过来，让一旁的楚宇吓的张开了口。    
    “哦，对了，还有未来嫂子也买一套。”楚宇以为雪儿总算说完了，松了口气，没想到雪儿又加了一句，楚宇以同情的眼光看了看萧风。    
    此时的萧风，正数着口袋里的钱，恨不得分成两半来用。因为一路上雪儿购买东西都是由他来付钱的啊！    
    冒险者套装虽说是套装，其实也是只是一件布衣。    
    一路下来，萧风身上所有钱财尽散，还偷偷向楚宇小弟借了1W金币。    
    “呀，这个水蓝项链好好看啊，萧风哥哥你看，我戴起来漂亮吧。”萧风被扯的弯下腰去。    
    “你在干什么？”旁边传来楚宇的呼声。    
    　　　　


第三集 玄武   第七章

    萧风抬头一看，只见楚宇正抓着一只手的手腕，手腕的主人是个身穿轻铠的盗贼；而他的手指，已然伸进了萧风的包袱里。    
    “敢在我眼前偷东西，你不知道我是谁吗？随便去城里找个人问问，我大哥的东西你也敢偷。你这个臭盗贼。”楚宇抓着那个盗贼的手恶狠狠说道。    
    “楚宇算了，我包袱里也没什么东西。他也没得手。”萧风一直把贵重的东西装在空间戒指里，见没损失什么，也不大计较。    
    楚宇见萧风没损失什么，紧抓的手也松开了些。    
    “不就是臭鱼吗，谁不知道，还用打听。”盗贼当场被楚宇抓住，竟也不脸红，低头任由楚宇训斥，听到楚宇骂他臭盗贼后，低低的回道。    
    “臭鱼，咦，你认识我？”虽然盗贼的声音很低，楚宇还是听到了。重新抓紧盗贼的手腕，另一只手将盗贼的头按高。    
    “啊，是你，哈……苍天有眼啊，总算让我抓到你了，你偷了我多少次东西啊。奶奶的，把所有的东西都还给我。”楚宇看清了眼前盗贼的样子，欢喜的骂道。    
    原来，楚宇因为长的太女子气，怕被别人误成为女人，平常总是穿着重铠显示自己的强壮，哪怕在城中购买东西也不例外。结果，被这次盗贼偷过N次，每次楚宇知道是谁偷的，无奈身穿重铠，老是追不上这个盗贼，这个盗贼见楚宇抓不住他，胆子更加大起来，每次楚宇上街，都想尽办法偷楚宇的东西，楚宇损失惨重，二人也可以说是一对老冤家了。    
    今天，这个盗贼见萧风穿着一身极品布衣，便将他定为富人类，富人不偷，于心何忍，于是上前小偷一把，没想到被楚宇当场逮到。    
    而楚宇这边，终于把这个盗贼当场抓住，十年含冤终于得雪，楚宇之心情可想而知。    
    “嘿……你说你这回想怎么死，你自己挑吧！”楚宇得意的笑道。    
    “你能拿我怎么样？”盗贼看着楚宇得意的样子，十分的不满。    
    “拿你怎么样？！”楚宇一副恶人相。    
    “首先，”楚宇指着盗贼说道，“我要你先还我所有偷去的东西。”    
    “然后嘛……嘿嘿”，楚宇瞄着盗贼全身上看下看，害的在一旁的众人心里都发毛。    
    楚宇一手拎高盗贼的手，另一只手指着盗贼全身道：“再把你扒光，在这里，挂上一条布，写上“我是无耻、下流、卑鄙的小偷”然后拉去玄武城游街。”    
    “还要叫N个人拿烂西瓜、臭鸡蛋扔你，把你这里的头发剃光，在脑袋上打上十寸铁管，装进猪笼扔进硫酸池里，泡软了拿来切下四肢。四肢的肉垛成肉末做成叉烧包，皮切成块做成马鞍。”    
    “剩下的部分嘛，就再将你这里……”楚宇手指触到盗贼胸部，软软的，还很有弹性。    
    “非礼啊。”当楚宇手指触及盗贼胸部并停在那里的时候，盗贼突然挣扎着蹲下身子，大声叫道。    
    声音顿时将广场的大部分吸引过来，将萧风等人围成一个大圈。    
    “咦，你看这人非礼一个女孩子啊。”    
    “是啊是啊，真是嚣张啊，竟然在广场非礼。”    
    “对啊，他还是人么，竟然在大庭广众之下非礼女生，我认识他，他外号叫臭鱼！”    
    “臭鱼啊。”众人议论纷纷。    
    萧风等人愣在当场，没想到这个盗贼竟然是女的，偏偏楚宇用手顶着人家那个部位。    
    “不是不是，他……她是小偷啊，偷东西的窃贼。”楚宇迅速收回自己的双手放在背手。    
    “小偷就可以非礼啊。”    
    “是啊是啊，小偷就可以非礼了吗？那改天我也去抓个小偷非礼一下，兄弟我支持你！继续。”一个男声传来。    
    那盗贼见众人纷纷指责楚宇，不由的低头哭泣起来，很是一副受尽欺负的委曲样子。    
    可怜的楚宇，跳进黄河也洗不清了。    
    正当楚宇手足无措不知道怎么办的时候。萧风和雪儿一人拉起一个挤出广场，跑进城中无人小巷。    
    众口烁金，果然没错啊，萧风和楚宇二个担心的回头看了一眼，还好没追来。雪儿抱个那个盗贼在安慰着。    
    “都是你啊，害我这样惨，偷东西都有理，抓贼的人反而被骂，遇到你算我倒霉了。”楚宇刚安下身心，张嘴已经开始数落盗贼了。    
    “好了，楚宇哥哥，你别再说三月了，你看她都哭了。”白雪刚才安慰那个盗贼，也知道了她的名字。    
    “噢，我也不是故意想害她哭的，她每次都偷我东西，现在好不容易被我逮到，也让我出一口气嘛。”楚宇将语气放软。    
    “那你也不该用手碰人家胸部啊。”    
    “我又不知道这个家伙是女的，灰不溜秋的。像是从哪个垃圾堆里跑出来的，别人不知道，还以为是哪个捡……”楚宇嘀咕道。    
    “你才灰不溜秋，顶着个大龟壳，跑的跟乌龟一样慢。”三月突然从雪儿探出身子，说完自己已“扑哧”一声笑出来，伸手除下帽子，用手轻轻将粘在脸上的头发摘到耳后，秀美的脸庞上的泪痕未干，梨花带露，楚宇看着这张清丽的脸，话说到一半就越来越低，最后沉默了，就那样盯着三月看。    
    三月见说话的楚宇慢慢变呆，一直盯着她看，脸红的钻进雪儿怀里再也不肯出来。    
    “小弟，你口水滴下来了。”萧风推了推楚宇提醒到。    
    楚宇听到萧风的话语，伸手往嘴间一抹，干的，这才发现自己上当了。饶是他脸皮够厚，此时红云也爬上了他的老脸。    
    　　　　


第三集 玄武  第八章

    误会在三月那一笑间烟消去散，楚宇也变成了一只红脸的臭鱼。    
        三月归还了楚宇所有从他这里偷去的装备，满满在地上摆了一堆，大到重铠，小到用来引地龙的玻璃球，三人都很奇怪三月怎么能装下这么多东西，而且又全是从楚宇这里偷去的。重铠留着还好说，玻璃珠这种商店货还留着，难道是空间太大了？    
    楚宇自从刚才脸红之后，话突然变少了很多，只是默默将地上的东西全部收进包袱。包袱满了就捧在手上，带着萧风回到了自己在城里买的小屋里。    
    楚宇的小屋就在玄武城居民区内，楚宇带萧风进屋里的时候，发现三月也跟来了。    
    “你？”楚宇疑惑的看着三月。    
    三月可怜的藏到雪儿后面。    
    “三月说她没地方去，想跟我们去冒险，我就答应了，怎么，楚宇哥哥不喜欢？”    
    楚宇看着在雪儿身后向他示威的三月，拿她一点办法也没有。气的在房中的椅子坐下喝闷茶。    
    “楚宇，你可有听过魔王宝玉这个名字？”萧风坐在楚宇对面问他。    
    “魔王宝玉，没听说过，不过城北的沙漠中，倒有一个古遗迹，我们称它为黄金神殿，据幸存回来的人说，里面充满了各种石头做的傀儡人。不知道魔王宝玉是不是一种矿石？”    
    “傀儡人？”    
    “对，就是以宝石之力驱动的一种怪物，它们周身有矿石或者金属构成，通过核心的宝石提供活动的能源。是一种很少见的怪物。”    
    “黄金神殿离这里远吗？”萧风听到傀儡人能宝石驱动，也许有可能会出现魔王宝玉，打算去黄金神殿看看。    
    “不知道，不过沙漠不远，向北走出了玄武荒原就到了，沙漠很大，而且黄金神殿并没有固定的地方。沙漠中，有恐怖的沙虫存在，最大的沙虫身长有好几百米，十分难对付。”    
    “萧风哥哥，你要去黄金神殿？”雪儿插话问道。    
    “嗯，我想去看看，也许我想找的东西就在里面。”    
    “老大既然你要去，我也陪你去一趟吧。这一带我去逛遍了，就是没去过沙漠。”    
    “行啊，有你的寻宝猪在，发现财宝的机会就大多了。”萧风点头说道。楚宇看着萧风，当他听到萧风说到财宝二字的时候，瞧见旁边的三月双眼放光。    
    “不好。”楚宇瞧向三月，回应他的只有三月略带上扬的唇角。    
    “我也去行吗？”一直没说话的三月略带羞涩的对着萧风说道。    
    “你？”萧风见三月也要去，看向雪儿，征询她的意见。    
    “我是盗贼，可以破解机关，如果是去太阳神殿这种地方的，一定会有重重迷宫的，队伍怎么可以少一个盗贼呢。”三月对着雪儿说道，雪儿见三月说的头头是道，对萧风点了点头。    
    “老大……”楚宇刚想阻止。    
    萧风摆手止住楚宇说话。    
    “让她去吧，楚宇，多一个盗贼也好，某个人在沙漠渴了还可以喝自己口水。”萧风对着楚宇小小暗示了一下。    
    楚宇啊，感觉自己的末日快到了。    
    “好……好吧，那晚上先住这儿吧，我们明天清晨就出去。老大，我们去酒馆喝一杯。”    
    说完拉着萧风喝出门去。    
    酒馆里。萧风和楚宇坐在酒吧台台上，看了眼舞台上扭动的舞女，两个互干了一杯。    
    “萧风，小宇你们都在这儿啊。”旁边的桌上传来响声。    
    “嗨，老江，你又来泡酒了。我的龙鞍做的怎么样了？”江辉就在旁边的单桌上，楚宇拉着萧风和老江同桌。    
    “来，干一杯，你的龙鞍早弄好了，下午你送过来时，就开始帮你染色，估计差不多了，随时来取都行。萧风，你也好这杯中之物？”江辉与楚宇干掉一杯后，重新倒满举杯向萧风示意。    
    萧风拿起杯子与江辉碰了一下，仰头喝光。    
    “酒入愁肠化做相思泪，这酒可是解寂寞最好的良方了，没想到能在这喝到这么好的酒。”萧风叹道。    
    “没想到萧兄也是品酒高手，这酒取自荒原清泉，与东边海岸一种月光稻的植物种子一起酿制的，酒色清纯，带着清新的药草清香，入口偏又透出荒原苍桑的苦涩的味感，堪是难得的佳口呢。你知道这酒叫什么吗？”    
    “请教？”    
    “月光荒原。”    
    “好名字，酒好名更好。”二人相对大笑起来。    
    “好了，真是酒鬼碰到酒鬼，老江，你正好在这，打听你个事，你对于城北沙漠中的黄金神殿了解吗？”    
    “神秘的黄金神殿？你们打算去那儿，你疯了，这可不是抓抓地龙那么容易的事。那可是大陆四大秘境之一啊。”江辉吃惊的说，酒也醒了大半。    
    “四大秘境？江兄，不知道四大秘境是哪四处？”    
    “这个你可算是问对人了，我原本是青龙城裁缝，为了获取好的皮革材料，特意留意了一些神秘的地方的消息。”    
    “四大秘境第一个呢，就是玄武这的黄金神殿，乃是上古遗城，据说里面存在着遗族的神秘文明，然而，至今始终没有人知道他的位置；不过你们要去，就到最中心的绿洲去看看吧，也许那会有惊喜。曾过去过黄金神殿的人大部分是在那附近找到的。我提醒你们，在沙漠中，你可以用骆驼代步，其他生物都会很快会脱水死掉。所以，进沙漠一定要带充足的水去。水袋可以去我那里拿，我便宜卖你们哦~~100金币一个好了，全牛皮~。”    
    “少来了，老江，偶们谈钱多伤感情啊，那除了黄金神殿，其他三大秘境呢？    
    “不急，慢慢来，第二个呢，就是玄冰龙洞，传说玄冰龙洞外布满玄冰剑林，价值千金啊，这种东西，一小块可以收集周围水气，如果放进水袋中，水袋过一会就会变出满满的水，同时，玄冰还可以喂养水系宠物，促使它的成长。铁匠用玄冰加水稀化来冷却武器，铸造出的效果也会大大提升。但这不是重要的，主要的是龙洞里存活着一只千年前就存在的上古神龙以及神龙几千年来所收藏无数宝藏。只是没有人曾经到过那儿，有消息传来说是在一座高峰顶上，大陆这么多高山，又怎么能找出哪座呢。”    
    江辉说到这儿，停了一下，从桌上拿起酒倒满，深深了喝了一口继续说道。    
    “第三个呢，传说叫凤凰谷。谷里住着一只凤凰，每百年浴火重生，极具灵性，谷中的鸟儿受其灵性感染，其羽毛更是光彩夺目，如果能获得这能毛，就能造出最美的彩虹羽衣。由于凤凰的庇护，这里生活着大陆已经绝种的小精灵族，或许你们偶尔也看到有人找到精灵蛋吧，这些只是以前遗留下来的，经过太长岁月，品质都降好多了。而凤凰谷的精灵，受到凤凰神鸟灵气的润泽更具活力。是每个法师梦想的极品宠啊。”    
    “话说这第四个秘境，是最神秘的一个地方，也不知道是不是存在于这个大陆的，这个秘境叫冒险者神殿，只有冒险者才能进入。里面有什么东西没有人知道。”    
    冒险者神殿，那是萧风最终要去的地方吗？    
    　　　　


第三集 玄武  第九章

    从酒馆出来，已是半夜。这次来酒馆，得到了很多消息，特别是这大陆上还有冒险者神殿存在的消息，让他以后有了目标。和酒醉的江辉告别后，萧风和楚宇相扶着回到了小屋，雪儿和三月抢占了房间入睡了，二人只得在外间打起地铺，二人都有些醉意，很快就沉沉入睡。    
    清晨醒来，萧风摇了摇宿醉的头，看看周围。楚宇和雪儿他们都不在房里。清理了一下自己，雪儿和三月谈笑着走进来。    
    “雪儿、三月你们去哪儿，我们去买些药品和水袋准备出发吧。”    
    一夜相处，雪儿和三月二人已形成姐妹一般，看着萧风迷糊的样子，二人都笑了起来。    
    “老大，等你准备太阳都下山了啊。我们刚才出去都买好了，你看我背后的袋子，555~~可怜我像乞丐一样。”楚宇从雪儿身后冒出来，身上背满了布袋，好似丐帮九袋长老一样！    
    “嘿……不好意思啊，昨天喝了点酒。”    
    “知道不会喝就少喝些。万一喝坏了怎么办。”雪儿怜惜的说，还是雪儿好啊。    
    “老大，这些药给你。”三月也像楚宇一般称呼萧风。    
    萧风接过药品，楚宇拿着水袋到屋后水井灌水去了。片刻之后，便从后面出来。分给了每人三个水袋。    
    “老大，骆驼买不到，只好买了两只马，我们只有骑马去了。”    
    “没关系，我们走着去好了。那我们出发吧。”    
    萧风57级小白43级雪儿65级楚宇72级三月70级。    
    出了玄武城，萧风召唤出很久一直没出来活动的飞雪和小白，楚宇也召唤出他的白地龙，四人便向北行去。所过之处，尘土飞扬。    
    玄武荒原向北的尽头就是一片黄沙，金色的黄沙一望无际，偶尔有风吹过，也会像草原那样荡起层层沙浪，四骑就这样踩着黄沙前进。    
    沙漠中，萧风四人慢慢前行，突然脚下的沙子凝聚成人形，抓住三月的马脚将三月掀翻下马。四周的黄沙中出现的数个沙人握拳朝三月击去。正在三月旁边的萧宇已然拉着地龙将三月护在地龙双腿间，迅速拿出骑枪左右刺击。萧风见三月被袭，调转马头，帮楚宇将围着三月的沙人杀净。    
    看似平淡的沙漠，处处充满杀机。    
    有了此次惊险之后，四人更是小心翼翼，一路上，又碰见地下钻出的蝎子和蝎蛇，对于这些东西，骑在马上的众人一点办法也没有，楚宇更惨，根本没看到它们的样子就被袭击了。而在沙漠狂奔几乎不可能，那黄沙看上去平整，其实表面十分柔软，马蹄踩上沙子就陷了进去。无奈，众人只好收起马匹进行前进。    
    雪儿一路给他们加体力回复术，小白从下马后一直窝在雪儿怀里躲避阳再也不肯出来。相对来讲，楚宇那只寻宝猪就显得太活泼了。楚宇说它看到黄色的东西就会这样~哈……真是什么样的人有什么样的宠物啊。    
    众人就这样一直从沙漠这边走到那边，路上也不知道杀了多少蝎蛇，招来多少秃鹫了。直到黄昏，遥遥的看见一座山脉，众人才知道已经走穿沙漠了。于是，便在山脉下的阴影里休息。    
    黄昏的余辉下。    
    “大哥，今天我们都已经穿过这片沙漠了，虽然说只一天就横穿过，但是如果要每寸地方都找过了，那还是很困难的啊，再说我们的水只能支撑3天，现在已过了二天了。”楚宇早在沙漠中就脱去了他的全身重铠，那重铠被太阳一晒，变的如同火烤过一般。    
    “嗯，这也不是办法，我看我们刚才走的好像没经过中心，要不怎么也没碰到中心的绿洲呢？”    
    “好啊，其实我们一路好像都是埋头苦走的，我看到死猪好几次要往其他方面走，拉住了它。”楚宇在一旁说道。    
    “寻宝猪，啊……对了，你不是说他对金币感兴趣吗，也许我们跟着它走，就会走到黄金城！”萧风突然想到了这个。    
    “咦，也对啊。我怎么没想到，那可是一整座的黄金啊。死猪肯定会很敏感的。嘿……还是老大聪明，老大，你是不是给点暴发富用剩的东西，比如铠甲什么的啊~”楚宇一面赞同，一面开始敲诈。    
    “呵……呵……，你想要骑士铠是不是，我找找看。”萧风听见楚宇所说，确实遇到他之后，一直认他作老大，也没什么东西送他，幸好以前打造的蓝色装备都留着没送给血海。估计还会有，就从戒指掏出装备给楚宇挑选。    
    “老大，这个是什么啊，好冰啊。哇塞，舒服……”楚宇在装备从中东挑西挑，挑出了一件不是装备的东西，紧搂在怀里，那样子好像抱到一个美女一样。    
    “我看看，这个啊，玄冰。啊，对了，就是昨晚江辉说的可以在水袋中变出水的那个玄冰。”    
    “老大，你竟然有这种好东西不拿出来。害我一路不敢穿重铠被蝎蛇咬伤了好多处啊，要不在重铠里藏这么一个，不是像装个空调……那些臭东西，哪还咬得穿我的重铠。”楚宇抱着玄冰埋怨萧风，一边憧憬的明天找蝎蛇报仇的情景。    
    “嘿，我本来想我们水袋用光后拿来蓄水的，没想到还能降温。那这样也好，这里还有，你拿几块给雪儿她们，顺便叫雪儿喂喂小白吧。”萧风取出几块玄冰对楚宇说道。    
    “好的，那你别收起装备啊，我马上回来挑。”接过玄冰楚宇就跑向雪儿那边去，很快又回来了。    
    萧风让楚宇在一边挑铠甲，去山脉平整处搭起帐篷，沙漠的晚上可见度太底了，会迷路，萧风决定明天天亮了再走。    
    到了晚上，沙漠逐渐变冷起来。四人围坐在篝火边直搓手，萧风从戒指中取出一个炎龙珠，不注意被炎龙珠烫了一下手，萧风取出隔热的铁匠手套将珠子拿在手中，四周温度渐渐升高，如果这是光系的珠子就好了，可以给雪儿打造一把魔杖。用玄铁的导魔性加上龙珠，肯定是一把绝好的魔杖，可惜是火属性的。    
    寻宝猪眼尖，一看到萧风拿出火球，就从三月怀中扑愣着飞过来，一把趴在炎龙珠上，结果被龙珠的温度烫到，哭着跑回三月怀里去了。三月看着萧风手中的珠子，也感觉到四周慢慢升高的温度。    
    “老大，这是什么，温度这么高？”    
    “炎龙珠，大概是炎龙的眼球。”    
    “啊，老大，这可是做火魔杖的好材料啊。”三月惊叫到。    
    “咦，你知道？”萧风见三月也懂这个是制造魔杖用的，惊奇的问道。    
    “当然啦，人家也是火系法师。”三月应道。    
    “你是火系法师，那我就是会飞的龙了。”楚宇在一旁瞪着三月说道，“明明是盗贼还敢称是法师，要是有法师长你这样，我看她还不如去做兽人萨蛮巫师更好，哈……”    
    “啊……”楚宇的笑声还没停止，就被三月一个火球砸飞。    
    “他奶奶的，哪来的火球。”被砸飞的楚宇不一会便从远处跑回来，看着笑弯腰的萧风和雪儿，又看看怒视着他的三月。    
    “怎么样，萨蛮巫师的滋味如何。”三月看着楚宇一脸乌黑的狼狈样，忍着笑板脸佯怒道。    
    “真……真的是她扔的啊。”楚宇指着三月看着萧风，萧风点了点头。    
    “啊，大姐，小三，请原谅无知的楚宇吧。”楚宇飞快跑到三月旁边，抓住她的袖子猛擦脸。    
    “谁准你叫我小三啊，死开去，啊……我的袖子，臭鱼你死定了，站住，别跑！”只见几声惨叫声从远远的地方传来。    
    雪儿看着她们打闹一直笑个不停。    
    真是个不定静的夜晚啊。    
    　　　　


第三集 玄武   第十章

    楚宇昨晚被三月整的惨惨的，清晨起来又是一副清爽的样子，加上萧风的上品重铠，整个人流光闪闪更显英丽。让雪儿和三月羡慕了好大一会。    
    这天，他们就强迫着寻宝猪在前面带路，四人跟着寻宝猪方面行去。有了玄冰的降温作用，这次的行走速度快了许多，四人也有说有笑，只有寻宝猪一个流着汗在前面飞着带路，谁叫他蹄子抱不动玄冰。    
    仅是二个小时后，他们就看到了一个绿洲，三月和雪儿正要飞奔前进的时候，萧风拉住了她们。因为寻宝猪就停在前方的沙地上左嗅右嗅，四蹄在沙中刨动。再不肯前行。    
    萧风向楚宇点了示意，差不多就在这儿了。    
    向雪儿和三月示意一下，萧风和楚宇四人来到了寻宝猪寻趴立的位置，萧风弯身用手拈起沙子闻了闻，又拿去骑枪尽力往下插去，只见骑枪已没顶。    
    “可能就在这下面了，挖挖看。”说完萧风便拿出冒险者之刃开始挖洞。    
    “老大，用这个。”    
    楚宇在一旁拿出二把铁铲，扔了一把给萧风。    
    “咦，哪来的，准备的还真充分啊。”萧风回笑道，收起冒险者之刃用铁铲挖洞。    
    “嘿，小三叫准备的。果然是一个盗贼啊，怎么看都不像法师。”楚宇走过来一边帮萧风挖洞一边说道。    
    “臭鱼，又说我什么坏话啊。老大加油挖啊。”三月抱着寻宝猪和雪儿站在旁边给他们加油。    
    “叮”楚宇的铁铲遇到了硬物发了一声声响。    
    “老大，我挖到了。这是这儿了，哈……哇，我的妈啊。”楚宇在一旁得意的笑着。没想到整个沙面突然向内山凹进，四人全部随着流沙陷进洞里。    
    “砰”四人掉进沙洞碰到地面发出响声。    
    “雪儿，你没事吧。”萧风刚一落地，就出声询问雪儿。    
    “萧风哥哥，我没事。楚宇，小三，你们好吗？”    
    “我不好，死小三压在我身上了。”楚宇的声音从旁边传来。    
    萧风从戒指中取出火把点上，周边一片刺眼。    
    “老大，这墙壁真的是金子做的啊啊，我们到了。哈……发财了。”萧风眼睛刚从刺眼的光亮中适应，旁边就传来了奸笑声。只见楚宇和他的寻宝猪两个都平平趴在墙壁上。    
    “真漂亮。”雪儿惊叹道。    
    “好了，不要挖了，这不是黄金，这种混合金属的墙壁能挖下来才怪。小三，地面快被你挖塌了。”看着这二个爱财的家伙，真是一对啊。    
    他们此时正处于一个通道内，整个城道由黄色的金属做成，被火光映的金光闪耀。通道在前方一直延伸。    
    二人一听不是黄金做的，一下子就失去兴趣，站立起来往前方看去，似乎前面有他们的希望一样。    
    “老大，我们上吧~哈……这趟回去，我可能会变成玄武首富了。”    
    “嗯，我们走，小三，你主练盗贼还是主练魔法师的？”    
    “我是主练魔的，偶尔做小偷来偷臭鱼。”三月坦白道。    
    “为什么就偷我啊。”    
    “因为你笨，大乌龟，暴发户。”三月向楚宇吐着小舌头。    
    “老大才是暴发户，你也不去偷……”楚宇不满的说道。    
    “好了，你们两又争了。楚宇，和我在前面，三月，你和雪儿在后面放魔法吧。”    
    萧风见二人又吵起来，急忙止住，分配任务，四人就向着通道深处前进。    
    通道内，存在着各种怪物，这些怪物不具有肉体，竟是一些傀儡士兵。从最初的铜傀儡到后面的黄金傀儡，慢慢变强。傀儡人死后，会掉出矿石，有些会掉出宝石。    
    傀儡人60~90级的怪物，普通物理攻击伤害减半，魔法攻击伤害减半。    
    打这些傀儡士兵，那种有力使不出的感觉直叫萧楚二人头疼；它的魔法伤害减半属性，让它攻击魔法都不吃，也令三月和雪儿施放魔法颇为吃力。    
    四人在通道中艰难的一路打出来，四人也不敢朝小通道走，而是尽量走大通道，尽快达到主殿。    
    在他们走上大型通道的时候，大型通道上堆满尸骨，两边每隔几米就有着一对石柱，石柱上站立的傀儡士兵开始跳下朝他们攻来，萧风和楚宇穿着重铠顶在前面，傀儡人的攻击虽强，但是在雪儿回复术支援下也没有什么危险，三月则在后面努力施放火墙术，伤害也极小，被火烧久了的傀儡一个一个温度极高，这可苦了萧风二人。    
    “老大，这东西杀又难杀，现在被小三一烤，连我们也一起烤了。”    
    “嗯，得想个办法啊。努力打吧。等奇迹发生，要不就等我们都熟了算了。”萧风顶着前面的傀儡回答道。    
    这时候，奇迹真的发生了。    
    前面的铁傀儡化成一堆铁渣跌落在萧风前面。    
    怎么回事？萧风看着铁渣，又转看看看楚宇，楚宇也被吓一跳。身后三月和雪儿依然放着魔法。没什么变化啊。    
    “老大，神看我们受苦，来救我们了。”    
    真的有神？    
    “神你个头，是小白干的。”萧风敲了一下楚宇。    
    楚宇前面那个傀儡也化成渣子落在地上，萧风清楚的看到是一个冰球，在这里，除了萧风能用水系魔法外，就只有一直吃玄冰长大的小白了。小白目前43级，最高能施放中级魔法。    
    “小白，加油。用中级的寒冰光环。”    
    在小白在努力下，一堆被烤过的傀儡迅速变成傀儡渣子，三月和小白更是配合的默契无间~，既然有这样的方法，何愁大事不成啊。    
    楚宇立刻建议重新寻找刚才放过的一些小通道，也许那些通道通向的地方就有宝贝。于是，四人又重新杀回，带着寻宝猪找遍了黄金宫殿内大大小小的房间，寻到大大小小宝箱，收获颇丰~    
    清理完大大小小房间的傀儡怪，萧风就带着他们回到刚才的主通道，向主殿杀去。    
    黄金的大殿，金碧辉煌，处处显着华丽。而大殿角落站立着四个面朝大殿双手拄剑的守卫者，每一个守卫都是蓝色的金刚石组成的，而且比一般普通傀儡人大多了。手中的武器蓝光闪闪。    
    整个大厅内，虽然只有四个这样的守卫，却布满了杀机，让萧风一行人倒吸了一口冷气。    
    金刚石用火烤会怎么样？    
    当然不怎么样！    
    那这些家伙要怎么打？    
    凉拌吧！    
    　　　　


第三集 玄武  第十一章

    就在楚宇刚跨进大厅的那一刹那，最近一个守卫突然将剑举起，转身面朝楚宇。    
    “老大，你看他们好像不是普通的傀儡人，它看我眼神让我感觉怕怕的……”楚宇打着冷颤转头对萧风说道。    
    “嗯，好像是有生命的。”    
    “萧风哥哥，他刚才的脸好像充满了哀愁。”雪儿在后面说道。    
    “大嫂，怎么可能呢，他们是石头人啊。有生命也就算了，怎么可能有表情呢！”    
    “雪儿，可能你看错了，他们是石头人。而且是最硬的金刚石构成的。”    
    “是真的，我看见了！”雪儿坚持的说道。    
    “雪儿，你和小三先退出大殿，藏在安全的地方，我和楚宇把他引出来。”萧风回头对雪儿说。    
    “哦，知道了。”说完拉着三月转身出了大殿。    
    “楚宇，你去引来过来，我在外面等你，你出来后骑上地龙，我们前后合击。”说完紧跟着雪儿走出大殿    
    “老大，为什么又是我……我怕……5555，我好可怜。”楚灵见萧风又退出大殿，只好硬着头皮上了~    
    大殿外大型通道内，萧风安排好雪儿和三月躲在石柱后面，叫小白陪伴他们，召唤出飞雪，翻身上马，从戒指中取出骑枪，威风凛凛在站在通道当中，遥对着大殿正门。    
    “老大，来了来了，这次只有一个，你快顶上啊，这家伙跑的很快。”当当坐稳，楚宇就大喊着从大殿飞奔出来。    
    萧风骑马迎上，骑枪重重的撞在守卫的胸前，让他后退三步才停住。这一撞之力竟只让守卫退后三步，一点也没损伤到守卫，甚至于他身上的石末也没刮下一点。萧风无力的感到绝望，太小看守卫了。    
    傀儡无生命的石眼爆起精芒，双手大剑举过头顶朝萧风跨步斜砍来，看似笨重的身躯速度竟是奇快。    
    即将劈中萧风的时候，飞雪奇迹般后退二步，躲过守卫重击。守卫也是了得，脚步不停，剑划过飞雪身前改劈为扫，萧风一扯马头，飞雪便人立起来，险险避过这一击。逼出萧风一身冷汗，没想到守卫武功如此高强，难道真的有生命？    
    “呛~~”旁边枪击相击声传来，原来楚宇已骑上地龙突击而来，被守卫这一横扫击个正着，幸亏楚宇了得，竖枪一挡，地龙比守卫还高大的身躯被一剑之力扫的狂跌而去，横滑数步，险险稳住。守卫一击之力竟然如此了得，萧风看了楚宇一眼，从他眼中看到恐惧。    
    三月的几个爆炎球这时才从旁击来，守卫随手一刀劈散，不理剩余的爆炎，直接挺剑朝萧风直刺而去，爆炎球砸在守卫身上，只打落他一丝的血。    
    萧风在飞雪背上伏身挺盾而上，想挡住守卫这记突击，只见大剑如穿豆腐般刺透萧风铁盾，从飞雪脖边穿过，停在萧风胸前，只差数厘米。萧风望着胸前的蓝色大剑，汗流满身。    
    穿过铁盾的大剑并不停顿，猛往上一提，铁盾脱手而去，远远撞在通道墙壁上。萧风见势滚身下马，匆忙收回飞雪，收回骑枪换上冒险者之刃。    
    萧风滚身于旁，矮身抬头拄剑盯着守卫，怕他再起为难。守卫并不追击，就那样和萧风直视。    
    这些说来话多，其实只是短短一瞬间发生的事，而此时，楚宇才稳住地龙，手持骑枪，不敢上前。    
    这战该如何来打？    
    金刚石守卫傀儡族全身由金刚石组成，手持金刚石大剑。物理伤害减少95%，魔法伤害减少95%。    
    “萧风哥哥，楚宇哥哥，别打了。”一直没有动静的雪儿这时突然从石柱后跑出来，三月想拉住已经迟了。    
    “雪儿，别过来，危险！！快回去。”萧风冲雪儿大喊道。    
    “不、不，我不回去，你们不要打了。”雪儿此时已冲到萧风身边，搂着萧风哭诉着说道。    
    “不要打了，不要打了。你们看他，他也不想打的啊。”雪儿指着守卫的脸庞对众人说道。    
    萧风凝目望去，惊奇的发现，守卫的石脸上布满了哀愁，是的，虽然表情不曾变过，给人的感应就是一种浓浓的哀愁。    
    雪儿说完，从地上起来，慢慢的走向守卫。    
    “雪儿，别过去，危险。”三月也跑了出来，见雪儿向守卫走去，匆忙的喊道。    
    “不，小三，让她去吧。”萧风拉住三月，沉声对她说。    
    雪儿已走近守卫，在守卫生前停住，用柔和的声音对他说：    
    “你感觉到哀愁吗，是否也为着你的使命感到无奈？”    
    “让我为你解脱好吗？迷途的灵魂。”    
    守卫似是听懂雪儿的话，慢慢收剑单膝跪下，将头靠近雪儿。    
    雪儿的手按在守卫头上，发出圣洁的光芒。    
    “灵魂净化术。”从雪儿喉间低声闪出这几个间，声音虽小，眨眼弥漫整个通道。    
    守卫的石脸随着雪儿的声音竟绽开了笑容，而后慢慢裂开。    
    “哗”    
    守卫整个金刚石身躯随着雪儿声音的消逝化成碎石堆在通道中。    
    雪儿，她看着满堆碎石伏在那含泪笑了。    
    　　　　


第三集 玄武  第十二章

    拉起雪儿，萧风见地上的金刚石剑没有碎裂，便顺手收进戒指中。雪儿挣开萧风的手，从碎石里捧起一个金刚石之心，起身跟着萧风他们走进大殿。    
    金刚石剑双手大剑攻击60~100属性：10%机率穿透、10%无视防御全剑以金刚石制成。    
    金刚石之心黄金神殿守卫死后留下的金刚石精华，顶级材料，拥有特殊的灵性。    
    众人走进大殿，发现剩余的三个守卫已变成碎石。萧风叫楚宇和三月去把守卫留下的剑收集起来，并且让他们找找有什么可以发现的东西。    
    “老大，我这边没有什么东西，这把剑真是好东西啊，我用了啊~”楚宇声音传来。    
    “老大，这边有个开关，我按了啊。”三月也传来声音，她在右上角一个守卫死的旁边发现一个开关，不过萧风想阻止的时候，三月已经按下去了。    
    大殿开始震动起来，众人一起朝三月所在的地方跑去。    
    “怎么回事，老大，是不是触动了什么机关啊。啊……又是你这个胸大无脑的女人，跟着你算我倒霉啊，竟然笨得看到开关就按啊，天哪……何苦这样惩罚我。”楚宇跑过来，见三月手按着的机关，大声的怪叫。    
    “我又不是故意的，你凶什么凶啊，是不是昨晚没烧够你！”三月一脸无辜的回嘴道。    
    “好了，别吵了，还没什么事，不至于整个大殿塌下来。你们看，那有东西升起来了。”萧风指着大殿升起的东西说道。    
    楚宇在萧风说完已跑过去，三月紧跟着跑去。    
    “老大，是个棺材，这回真正是黄金的耶。发达了，最少有几百公斤重啊！”楚宇声音传来，萧风已和雪儿跟着他们走到大殿中心。    
    “真的是黄金的，纯金。”萧风摸了摸棺边说道。    
    “停，你想干什么？！！”萧风正在找找有什么开关，一旁的楚宇竟然举起大剑要向棺材砍去。    
    “开棺啊。”楚宇不解的说道。    
    “白痴，有这样开棺的吗，你不怕里面跳出个木乃伊把你陷死啊。”三月在棺材边观察是否有机关，听到楚宇这样说，趁机讽刺道。    
    “是啊，最多像某个笨蛋一样让大殿再震动一下。”楚宇收回大剑，不服气的说道。    
    “你说是笨蛋！”    
    “说你！”    
    “你才是！”    
    ……    
    萧风对他们二个已经十分麻木了，不理他们，只管察看这黄金棺。    
    “萧风哥哥，你来看，这里有个扁平的插口。”细心的雪儿发现了一个插口，传声给萧风。    
    “我来看看，唔，真的是啊。”萧风探头过来。    
    “老大，用这把金刚石剑插插看。”楚宇走来将剑递给萧风。    
    萧风接过，往插口试了试    
    “不行，太大了。”    
    “老大，用你自己手上那把试试。”三月见萧风因为试剑而放在一旁的冒险者之刃，提醒萧风道。    
    萧风放下金刚石之剑，提起旁边的冒险者之刃，双手持柄往插口插下，冒险者之刃毫无阻碍的滑入了插口中。    
    黄金棺材在一阵机关转动声中慢慢打开，随着棺盖的升起，渐渐露出里现的水晶内壁，而显现在众人眼前的，赫然是一具尸体。不，应该说是一具木乃伊。    
    上古遗族的木乃伊    
    四人本就很靠近棺材，都齐齐吓了一跳。真的是木乃伊。给三月说中了。    
    更让四人目瞪口呆的是，那木乃伊竟然慢慢弯身起来了。    
    四人吓的往后跳去。    
    那木乃伊坐起来，就不在有动静，这让四人松了一口气，不过，木乃伊开口说话了。    
    “我的孩子，我的后代，你来了。”    
    “你不要惊讶，只有手持命运之刃的人才能找开棺盖见到我。”    
    “不知道现在是什么时候了，自从我预测黄金帝国即将灭亡时，我就叫人将我埋葬在这里了，你不要怕，你所见到的，只不过是我不甘心就此死亡，所留下的一点灵魂所操控的尸体罢了”    
    “既然你来到，必然是命运中的冥冥安排，没想到数千年后，竟然还遗留着我们冒险者一族，我也算宽心了。”    
    “你来此处，是否你的师傅要你重新铸造隔代遗传的命运之刃呢？你不用怀疑，所有的命运之刃都是一个剑灵遗传下去的。这也是我们冒险者一族每代一人的宿命。”    
    “你必定是来寻找重铸命运之刃的材料的吧，如果是，那么我近千年遗留的等待也总算有了完结。来接受残余的灵魂吧，他将伴你永生。”    
    四人惊讶的看着木乃伊说话，看着他慢慢化成尘土，在空中凝聚成一块宝石——魔王宝玉。    
    萧风从空中抓过魔王宝玉，将魔王宝玉郑重的放进戒指里，伸手拔出冒险者之刃！棺盖慢慢合上，直到完全封闭！    
    萧风沉重的跪在黄金棺前，闭眼发誓：“我的先祖，萧风在此立誓：有我萧风在的一天，冒险者一族必定不会从世上消失！”    
    萧风所跪的那块金属方砖慢慢下沉，大殿再次震动。四人所处的地方连同地面一起飞迅的下陷入无尽的黑暗之中。    
    萧风四人是生是死？    
    　　　　


第四集 青龙  第一章

    曾有人说：如果遇大祸，那么你接下来很可能遇大福。    
    萧风醒来，发现自己正处于一个秘室中，旁边躺着雪儿三人。叫醒三人，抬头察看起这个秘室。    
    “老大，这是哪儿啊，我们没死啊……神保佑我！”楚宇醒来，马上双后合十呤道。    
    “保护你个头，你没看到这是间秘室啊。有我在，你想死也难啊！”三月不满的声音从底下传来。    
    “哦，为什么啊，难道说你有能力保佑我？”楚宇不解的问道。    
    “你没发现什么吗，再感觉一下，屁股底下的。”三月好意提醒。    
    “感觉，屁股，和我屁股有关系……”楚宇更加不明白三月的意思，低头向屁股一看。    
    “吓，你怎么……你怎么在我屁股底下？！怪不得我这么高掉下来没死呢……”楚宇现在又流出一声汗。    
    “砰”    
    “滚，去死。你要死了我能活么！！”三月已一个大火球把楚宇砸到墙壁里去了。    
    “唉，更年期的女人真可怕。老大，这是哪儿？”楚宇摇晃着脑袋跑回来。    
    “我也不知道，这是间秘室吧，分头去找找。”萧风回道。    
    “萧风哥哥，这里的门上有字。你来看看。”雪儿在墙壁上看到什么了，唤来萧风。    
    萧风依言过来，听见墙上写着：    
    “你到此地，可见你用心听我遗言，乃可信之人，门后礼物相赠于你，可助你一臂之力！拿取东西后，可由里面的传送阵传出，黄金神殿为你而开，为你而永沉地底。保重，我的孩子！”    
    “礼物啊，老大，我们进去吧”楚宇看见门上所写，急不可待。    
    萧风推进那扇门，门后是一个比秘室稍大的房间，看设备像是个实验室。从左至右共放置着六个培养器。每一个培养器里放着一个宠物店。    
    萧风走近第一个培养器，旁边的标鉴上写着：火精灵小精灵族原成长：0。3现成长0。5加工完成度100%，旁边五个培养器内各放着水、土、气、光、暗系小精灵，加工度同样为100%。    
    萧风从中取出六个宠物蛋，将火精灵蛋递给三月。    
    “给你，这是你应得的。”    
    “雪儿，这个给你。”萧风将光精灵蛋递给雪儿。而后，向楚宇摊开手掌：    
    “小弟，你自己选吧，大哥也不知道该拿哪个给你。”    
    “老大，这么高级的宠物蛋放在身上又不能用，你不是急死我吗，我不贪心，要给就把小白给我吧~嘿……”楚宇看着宠物蛋奸笑着说道。    
    萧风明白了楚宇的意思，也就不勉强，将剩余的宠物蛋收回空间戒指中。    
    “滴一滴血就可以孵化了。”见雪儿和三月还愣在那儿，萧风提醒到。    
    “走了，我们通过传送阵离开这儿吧。”萧风整整精神，回头看了一眼走过来的秘室，毅然的踏进了传送阵。    
    此时，萧风60级小白49级雪儿69级楚宇73级三月72级。    
    白光闪过，众人被传送到一个隐秘的房间里，小小的隔间，从墙壁石质来看，似乎是一个楼阁之内。    
    四人穿过虚隐的墙壁，来到一个拥有祭坛的大厅。    
    “好陌生的地方，你们来过这儿吗？”萧风转身问身后三人。    
    “没有，老大，不过我知道玄武城里应该没这种地方了，你看那边的怪挺高级的。”    
    “白痴，那是人，不是怪。”三月反驳道。萧风朝前望去。果然有一群人在那打怪。    
    “走，我们过去看看他们是不是需要帮助。”    
    走近人群，原来是一群人大约五十几个人，其中半数以上是弓箭手，正在那围攻一个长翅膀的双脚怪兽，萧风察看了一下，竟然是一个禁地魔王。    
    禁地魔王90级BOSS禁地中的王者皮厚肉粗，可不念咒施放出炎系、气系双系魔法。    
    “停住，我们佣兵团正在做任务，请各位让让。”萧风正要出声询问是否需要帮助，人群中已经分出几人拦在萧风面前，出声阻止萧风四人前行。    
    “哦，既然这样，就不打扰了。”萧风见他们是不受欢迎的那类，那不强行进入。    
    “快来帮忙，禁地魔王发狂了。”这时候人群中传来呼声。    
    那人见同伴有难，带着拦住萧风的人飞快朝人群中赶去。    
    只见大厅中电光闪辉，几串闪电在人群中持续跳跃着，所到之处，人群纷纷倒地，有部分悴不及防下化成光流消失在大厅里。然而，随着闪电串之后，大厅里变的稍暗，随即一片通红，降下无数颗小火团来。    
    “是火系大师级天火流星。没几个人能在连环闪电加天火流星下逃身的，这BOSS真强，竟能不用念咒持续施放魔法。”三月看着满天的火团不由感叹到。    
    三月的话很准，一群人眨眼间死亡了一半多，只剩下几个剑士和骑士靠着血多皮厚硬撑着。不过场中有还残留着一个法师，虽然他站的位置比较远，只是被波及到，但能不死，也实是强悍。    
    随着人群的大量死亡，特别是光系法师和水系法师的死亡，让整个团体失去了补助后援，场面变得一片混乱。禁地魔王虽然说是90级BOSS，其强悍程度决不能用普通90级怪来衡量。场上仅余的战士和骑士接二连三的在禁地魔王的打击下身亡，剩余人员在二个魔法的攻击下，生命降至最低，纷纷跑向远处用药水补回生命和体力。    
    “雪儿，给我们加持回复术，三月，加嗜血和烈火神盾，小白，配合三月用冰火战术，小弟，加持抗魔光环，我们上。”萧风对三人分派任务，便和楚宇二个冲上。    
    烈火神盾大师级火系魔法，具有一定防御，缠绕的火焰令近身者烧伤。    
    禁地魔王刚才被人群围攻，生命又至三分之一，才导致了发狂。如今，经过一翻发狂之后，等萧风二人攻上，已恢复正常。相对来讲，萧风二人轻松了一些，不过他们仍余防御为主，躲闪着魔王的进攻，用骑士技圣盾防御抵抗魔王的强力攻击。在三月和小白的冰火攻击以及其他人的攻击下，终于生命不支，轰然倒地。爆出一地的东西。    
    “令牌，快抢。”对方人群的火法师似乎是这群人的首领，禁地魔王一倒下之后，便命令剩余的骑士和剑士上前抢夺东西，他最在乎的，还是地上那个领主令牌。    
    领主令牌佣兵团建领地所用之物。    
    “二当家，捡不起来，不是我们打的。”刚才在禁地魔王发狂之下，众人纷纷死亡，剩余的逃避加血，根本没打魔王几下，直接结果倒致后来的萧风四人只打了三分之一生命，物品所属仅被判断为萧风所有。    
    “杀了他们，令牌一定要得到，一切责任我来负责。”二当家见对方只有四人，而这边还剩十多人，再加上刚才一段时候恢复，已具有一定战力，毫不犹豫的命令到。    
    站在禁地魔王身边的萧风和楚宇二人本就没想东西，正欲离开，对方刀剑从旁直攻而来。    
    “奶奶的，帮了你们还找我们，现在好人的命就这么惨吗？”楚宇一面挡抵一面骂道。    
    对方一面攻向萧风，一面从队中分出三人向雪儿和三月奔去。    
    “小弟，回撤。三月她们有危险”萧风见有人朝雪儿跑去，马上了解他们的意图，提醒楚宇三月有危险。同时给自己和楚宇加持飞速术。    
    三月也不是省油的灯，在对方分出三人向他们奔来时，三月已朝他们放出爆炎球，配合小白的冰球术，当场将一个骑士定在路上，被赶回的楚宇一枪捅死。萧风及时赶回将剩余二人拦住。    
    “雪儿，三月，跑出大厅。”见前方人群追来，萧风果断的叫雪儿二人退出大厅，同时和楚宇二个渐挡渐撤。那群人见萧风四人跑远，也不加追击，回身守护着禁地魔王爆出的领主令牌。    
    　　　　


第四集 青龙   第二章

    “奶奶的，这是我打过最窝囊的一次战斗了，又不是打不过，还要逃走，本来就不想捡东西，还怕我们捡想将我们杀了。真想回身召唤出地龙踩死他们。”出了大厅，楚宇愤愤不平的说道。    
    “是啊，老大，我们这么辛苦帮他们打死魔王，他们连谢声也没有，反倒要杀我们，我也气不过。”三月第一次支持楚宇的观点，同样不满的说道。    
    萧风拉着雪儿往前方走着，听到二人的话，停身转头说道：    
    “杀，可以，但我决不会让我身边的人有危险。我萧风虽然不爱惹事，同样不是容易被人欺负的人！”    
    “那老大，我们两个现在就转头回去杀光他们吧，雪儿和小三留下不要去。”    
    “为什么我不能去啊，我就要去。”三月见楚宇如此说，急忙回道。    
    “不，看他们声势，这次是集体行动，难保外面没有其他人，如果就此杀回去，可能我们出不了这个地方。君子报仇，十年不晚，何况我萧风根本不是君子。”    
    “听老大的，还是老大英明。那我们现在怎么办？”楚宇低头考虑了一下，抬头间已换上一副笑脸。    
    “萧风哥哥，其实雪儿认得他们，他们胸前有个青龙标志，是青龙城最大的青龙佣兵团所属人员。”出了禁地的雪儿向萧风说道。    
    “青龙佣兵团，帝国最大的佣兵团，他们团长是不是叫独孤霸？”    
    “是的，不仅是青龙最大的佣兵团，也是帝国最大的，所以，萧风哥哥，你要小心啊！”    
    “雪儿，不必担心，我会小心的，就担心你。对了，这个……”萧风突然想起什么。    
    “雪儿，小三，把这瓶药里的东西一人分一个吃掉。”萧风从空间戒指中取出炎龙内丹，抛给雪儿。    
    雪儿性情柔和，很少抵触萧风的话，打开瓶子，从中取出一粒金丹交给三月，自己服下另外一粒，听到系统提示，甜甜的笑了笑。这次逃跑，雪儿明白萧风是担心自己，如今加了这一百血，可相对耐打多了，对于萧风对他的关怀，感到甜蜜的幸福。    
    “嫂子，你表情好奇怪啊，这药很甜吗？”楚宇见雪儿笑起来，不由调笑道，雪儿嘤一声，低下头不做声。    
    “白痴，这是加一百生命和10%火抗的药啊。老大对雪儿姐这么关心，雪儿姐当然高兴啦，没想到我也沾光了，嘎嘎~~”三月见楚宇这么不识风情，当面训道。    
    “不就加一百生命的药吗，我包里还有很多加二百的，你那么喜欢，我就施舍你几个吧，嘿……乡下人没见识。”楚宇见三月奸笑，不爽的回嘴道。    
    “生命上限加一百啊，你那些烂药，喂你的死猪还差不多。”三月得意的说道。    
    “什……什么，上限一百，那不是等于我升十级，大嫂升二十级才能加到的生命量？！”楚宇当场下巴都快掉下。    
    “对啊，烂药呗，勉强加一点点啦。”三月见楚宇如此表情，更加得意了。    
    “老大，5555~~你是哪个乡下来的暴发富啊，为什么我就没有这个命。老大我也要……”楚宇粘住了萧风。    
    “还有比你这个穿重铠来自乌龟城的白痴更乡下吗！”    
    “没了，只二颗，骑士血多皮厚，不会死的。”萧风只余二颗金丹，一颗自己服食了，二颗给了星空。    
    “没了……唉，我好可怜啊。”说完从包袱里抓出死猪摁住躲在旁边哭。    
    “好了，别装可怜了，等我回白虎城给你打造一把玄铁枪。”萧风看着一旁装哭泣的楚宇无奈的说道。    
    “老大万岁，我们快点跑出这个鸟洞吧。嘿……”哭泣的楚宇一听萧风如此说，飞快蹦起，笑着朝前奔去，其变色之快，简直到达惊天地泣鬼神的地步。    
    萧风看看三月，三月很坦白：    
    “我不认识这家伙，别看我。”    
    四人沿着通道走下了高达七层的楼阁，真是漫长的路啊。到达入口，发现前面边竟然是雨林，没错，绝对的热带雨林。    
    楼阁围城内还算清爽，旁边青石围起的是片空地，而青石墙外，处处可以高达数丈的大树，大树低下，各种高矮不同的树层层叠叠挤在一齐，树干上到处缠绕着藤蔓，将已少的可怜的树林空间变的更加少，只有散斑的阳光在风吹过叶子的时候在地上晃过。而地上，随处可见密密麻麻的灌木和杂草，以及各种形状的肥硕叶子。    
    回望身后，是一座高大的楼阁，旁边石碑上雕着二个大字：禁地。    
    “这真是狩猎的天堂啊。太好了，这么高大的树木，听说飞龙常在这种高大的树上筑巢，发达了，哈……”一出洞口的楚宇一见前面景色就发出他招牌式的宣言和奸笑。    
    “不知道有没有宝藏，这么密的雨林，有宝藏应该没被挖走吧，嘎嘎……”这个是三月，自从大家弄熟了以后，不知道是不是受楚宇影响，她也会发出独有的奸笑声了，这令萧风很是奇怪，三月这么清丽的女孩是怎么发出这种声音的。    
    “萧风哥哥，我知道我们到哪儿了。”雪儿观察了旁边的环境后下了定论。    
    “哪儿？”    
    “青龙城，帝国只有青龙城外才有雨林，你还记得禁地里围攻禁地魔王的那群人吗，他们中有很多是弓箭手，只有青龙城的皮革和雨林才能培养出这么多射手。”    
    “青龙城，这么说，黄金神殿的传送阵将我们直接传到了青龙城外了。雪儿，你怎么了解的这么清楚？”萧风喃喃说道，转头问雪儿。    
    “雪儿就是从青龙城里的跑到朱雀去的。”雪儿答道。    
    “原来如此，那你哥哥深蓝也住在青龙城了？”    
    “嗯，那次救了你以后，我和哥哥就一直流浪到青龙城，然后在青龙城定居下来。太好了，快可以见到哥哥了。”雪儿高兴的说道。    
    “呵……深蓝肯定也很担心你了，那么，你了解这片雨林吗？”萧风看着高兴的雪儿，欣慰的说道。    
    “这……雪儿不了解，因为雨林又阴又暗，常有蛇啊什么出没，雪儿不喜欢这里，没来过这儿练。”    
    “没事，我们沙漠都闯过来了，还怕这小小雨林。好了，楚宇和三月，准备出发了。”    
    “好嘞，我的飞龙！我来了。”    
    “我的宝藏，等我别逃~”    
    “嗯。”这声是乖乖雪儿说的~    
    青龙城以皮革闻名，弓箭手类的职业都可以学习采集术，能从打死的怪物身上采集到皮革供裁缝加工制造成皮类装备，皮类装备也是弓箭手的主要装备。    
    青龙城拥有最顶级的弓箭手公会和众多的裁缝师。    
    　　　　


第四集 青龙  第三章

    还有什么比夏天喝冰水更舒服的事吗，有，刚出沙漠再进雨林！    
    刚走出沙漠黄金神殿的萧风四人，进入雨林是感到那样的新鲜，雨林的空气，雨林的绿叶，甚至于雨林的动物都给人予一种生机澎湃的感觉，也让这四人感到无比的舒心，连刚才被人以恩仇报的郁闷都一扫而空。    
    沿途最活跃的当数小白了，本是水属性的它，在这里简直如雨得水，最郁闷的寻宝猪，对绿色有种天生的厌恶，它喜欢黄色、金色以及一切跟金币有关的颜色。    
    雨森里草木太密，马匹不能行走，所以，萧风只得让飞雪在宠物空间独自郁闷去了。本来嚣张骑地龙的楚宇，在被二颗大树卡在当中之后，也只得收起小龙乖乖走路。    
    雪儿和三月的精灵已经孵化出来，小巧而灵活的精灵围着各自的主人飞舞着。而她们的主人用手逗她们，不时传来笑声，一切显得这么安祥且幸福。是的，有什么比看着心爱的女人在自己眼前开心生活更幸福的呢！    
    刚出洞口，还是有一条小路向雨林的，就是青龙城的人来往禁地山洞走出来的。因为有了路，也让来往的人也有方向感，故一路过去，也能偶尔见到几个弓手在旁边射怪练级。路上也问了一个练级的弓箭手青龙城该如何走，他说顺着路往回走就是了。    
    走了不远，碰到了难题，前面就是一个三叉路口，左边还是右边？争论不下，又没见过路人，最后三月提议，让寻宝猪带路吧，理由是青龙城总有人买卖东西，买卖就需要金币，寻宝猪对金币敏感。有了上次在沙漠的经验，提议被一致通过。    
    最后寻宝猪带他们往右走去，只是他们没看到三叉路口被草从遮住的一块木牌，上面写说：蛤蟆野人部落群居地，极度危险！    
    一个错误的决定，一条错误的路。    
    萧风越走越不对劲，因为就在刚才路就已经没有了，而且四周本该热闹的森林，变的很安静，仅有高处飞过的鸟，地上看不到一只爬行动物。    
    “有点不对劲，楚宇，你有没有感觉？”萧风向正在头顶察看有没有飞龙巢的楚宇问道。    
    “不对劲？是啊，这里怎么没有飞龙巢，都这么高的树竟然不跑来筑巢，没天理啊！”楚宇答非所问。    
    萧风知道问他是问不出什么了，转头朝三月看去，三月同样紧张的看着寻宝猪，只见那只猪没有像刚进入雨林那样一付懒洋洋的样子，反倒十分活泼。    
    算了，还是问雪儿吧。雪儿见萧风望向她，雪儿心有灵犀的点了点头。    
    就在萧风担心的时候，情况发生了，一支绑着鸟儿羽毛的小箭从林中疾速射来，前方带路的寻宝猪惨叫一声，大肚子已然中箭，歪斜着向前方坠去。    
    小白反应迅速，不待众人反映，已一个冰球向旁边树林砸去，同时身形窜进树林间。萧风急忙跟去，只见大树上一颗枝干了，一个如猴子般大小的小野人被小白冻成冰雕挂在树上，萧风高高跃起，持续用剑士技能连击挥刀斩去，待野人复舒过来时，已命丧黄泉。环顾四周，幸好只此一个小野人。    
    同小白从密林回到楚宇身边，楚宇正抱着小猪让雪儿给它冶疗，可怜的小猪浑身发绿，楚宇手中拿着一枝碧绿小箭在那端详。这是一根用树枝削尖绑上羽毛制成的小箭，枝干还是青绿的，显然是制作不久，箭头闪着墨绿的光泽，怕是涂上了某种剧毒。    
    别看楚宇和三月二个刚才心不在焉，其实也感到了危险，一直紧张的注意着周围的环境，怎奈这只箭积太小，速度飞快，防无可防。    
    萧风将枝干上如猴子大小的野人对众人形容了一番。众人都惊讶这么小的东西竟然有这种技艺，还能制造毒箭。如果有上百的话，恐怕四人危矣。    
    雪儿将小猪治疗完毕，又拿了颗解毒药去小猪去毒，这才抬头对萧风说道：    
    “雪儿听哥哥说过，雨林里有一种特别的野人族，唤做蛤蟆族，他们拿蛤蟆当作神崇拜，传说蛤蟆族驻地里有一只巨型蛤蟆，蛤蟆族就是从它身上获取毒液，沾染在武器上进行狩猎。”    
    “而哥哥说，这不是蛤蟆族最可怕的事，最可怕的是，这个蛤蟆族成群居住，拥有上千个部落成员，不过它们不会离开自己的村落很远，因此，雨林里有蛤蟆族出没的东西，都被青龙城的人作上标记，特别警告来往的人不得进入。雪儿想，我们是进入碰到蛤蟆族的野人了，而且比较靠近他们的村落。”    
    三人听完雪儿描述，特别是雪儿说有上千个聚集的时候，俱惊出一身冷汗，上百只恐怕都挡不住，来个上千只，用尸体淹死他们了。    
    “老大，我们往回走吧，虽然飞龙骑着很帅，但我可不想被蛤蟆淹死啊。”楚宇建议道。    
    “是蛤蟆族，不是蛤蟆。”三月纠正道。    
    萧风听着二人的说话，眉头紧蹙，低头考虑了一下，转身对他们说道。    
    “不，我们前进，到它们的村落去。”    
    “老大，为什么啊，你想这样死回城吗？我不甘心啊，我宁可自杀，而且嫂子说村里有大蛤蟆，我怕……”    
    “怕你头，没听过不入虎穴焉得虎子吗，瞧你大男人还怕只蛤蟆？再说老大还会让我们去送死吗，他这样决定自有他的道理。”三月说道。    
    “对，你们听我说，雪儿刚才说蛤蟆族是群居生物，而且都是成群活动的，我们现在靠近蛤蟆族村庄，它们应该紧密防守才是，刚才在树林里只碰到一只蛤蟆族，事有蹊跷，蛤蟆族村落里肯定发生了什么事，让他们出来人员变少了。”萧风解释道，停了一下继续说道。    
    “所以我们可以去试一下。三月，你沿涂用东西做上记号。如果真的碰上大部队，我们也可以凭着记号原路逃回。”    
    “老大英明啊，我对你的敬仰真如黄河之水滔滔不绝……”楚宇听完萧风解释，马上换上一副嘴脸。    
    “去死，你这死变色龙，你不去演戏太可惜了，你都可以做国际妖男了。”三月一脚把他踢到旁边树上。    
    “好了，我们准备出发吧，楚宇，让财宝猪出来带路，它带我们到这边来，肯定了受到了村落金币的吸引，那里可有蛤蟆族数代积累起来的财宝哦。”    
    “好嘞，老大，死猪出来，拿到财宝奖给你金币吃！好好带路，别偷懒。”楚宇将手中寻宝猪放了出去，经过刚才一番治疗和解毒，寻宝猪已没什么大碍了，听到楚宇说到要奖给它金币，又显得活泼灵动，朝树林深处飞去。    
    四人紧跟而去，三月沿涂坐上标记。沿涂小心翼翼，竟也没碰到小野人。    
    不一儿会，前面出已现一个村落，如同禁地般用树枝圈出一大块空地，当中盖着一座石制平台，沿着平台堆满了黄金宝石，无数的锥形茅草房呈圆形分布，将当中圈出一小块广场出来。    
    萧风凝目望去，只见数十个蛤蟆族野人面朝平台低头伏拜在地上，平台之上，赫然蹲着一只巨型蛤蟆。    
    “要杀过去吗。”楚宇看到那金币围成的平台，已拿出枪盾看向萧风。    
    “杀！”    
    蛤蟆族野人雨林野人族等级60~70级身材矮小，善使剧毒吹箭大量群居。    
    　　　　


第四集 青龙   第四章

    “雪儿加持圣光盾。三月加嗜血，对它们用天火流星。”说完萧风给自己加持战神光环，同楚宇一起向野人杀去。    
    当天火流星的第一个火团落在野人身上的时候，野人才惊慌的反映过来，纷纷爬起，发出报警式的尖叫。见萧楚二人冲上来，急忙身体挡住二人去平台的路上。    
    原来这日正值每月一次的蛤蟆族祭奠蛤蟆神的日子，绝大部分蛤蟆族野人都外出去狩猎，直到晚上才会返回村落，并将所劫猎到的东西献给蛤蟆大神。而村落中，仅留着数个岗哨和一直从天明跪拜到现在长老团。    
    出乎意料，这些平台边的矮人生命竟是低的可怜，只是相当于普通法师的血量。没有武器又是拿身体抵挡萧楚二人的骑枪和三月的天火流星，结果可想而知，仅仅一分钟，平台边上的野人已全部清理干净，只剩下平台是高高蹲着的巨型蛤蟆了。    
    见野人被杀光，四人便将四周金币宝石搜刮一空，巨型蛤蟆仍然没有动静。    
    众人松出一口气，财宝取完，再逃也不枉此次冒险来到这个村落了！    
    “老大，拿这只蛤蟆怎么办，切了它吧，你看它肚皮圆滚滚的，也许装满了金币。”收拾完平台四周财宝的楚宇仍然不知足，打起来巨型蛤蟆的主意。    
    “臭鱼，你看人家这么年轻力壮，也许是只蛤蟆王子，莫非你嫉妒它？”三月调笑道。    
    “靠你死八婆，跟我有仇啊，人家是蛤蟆王子，你嫁给它好了，一世无忧啊。”楚宇也不甘落后，迅速回击道。    
    “嫁它也不嫁你！！臭鱼，死乌龟！”    
    “好，那我杀了它，让你做个蛤蟆寡妇！”说完楚宇挺枪而上。    
    “等等啊，楚宇哥哥，它真是蛤蟆王子。”细心的雪儿拉住正在气头的楚宇，柔声说道。    
    “大嫂，真……真的？”楚宇不死心的用察看术察看了一下，果然，那平台上的蛤蟆在察看术上，头上顶着“蛤蟆王子”四个大字，楚宇吐血晕倒。    
    察看术可看他人信息，一般对玩家使用会表示对对方不尊敬，萧风很少对玩家使用，但对怪物，就不用太客气了。    
    萧风也用察看术察看一下，真的确确实实是蛤蟆王子。    
    “老大，它竟然是0级的。”三月盗贼职业的察看术等级比较高，发现了蛤蟆王子竟然只有0级，提醒萧风道。    
    “是0级的，那么去收伏一下看看，也许能拿来当宠物。”萧风对楚宇说道。    
    “不要，老大，你要我引怪也就算了，弄这个丑蛤蟆给我，打死我，我也不要！”楚宇坚决拒绝。    
    幸好萧风曾在白虎学过训兽技能，没有经过锻练只有初级，也使他多了一个宠物空间。看到楚宇宁死不从，就走上前去。    
    “萧风哥哥，小心。”雪儿提醒道。    
    “老大加油，老大心胸宽广~美丑通杀~”楚宇在一旁加油~萧风恨不得捏死这小子。    
    当萧风走上平台，将手放在蛤蟆王子头上的时候，蛤蟆王子一直闭上的双眼突然睁开，却没有动静，任由萧风和他鉴定契约。    
    “契。”白光闪过，蛤蟆王子变成流光钻进萧风的宠物空间。    
    蛤蟆王子蛤蟆族0级非自然生物，已绝种可食土系材料加快成长。技能隐藏、剧毒、精神攻击、厚皮、弹跳、随等级提高可施放高级土系魔法，每升一级提高0。2%魔法伤害和效果。    
    当萧风把蛤蟆王子属性报给众人听时，众人都惊讶，羡慕不已。    
    “老大就是老大，随便收只什么宠都是快绝种的。”    
    “老大，你也有像我一样的宠物空间戒指吗，怎么有了小白还能再收宠物。”楚宇疑惑了一下问道。    
    “想知道吗，把刚才你拿的金币和宝石给我就告诉你。”    
    “免了，我还想留着养老！”楚宇悻悻说道。    
    “小弟，你那有土属性的材料吗，我拿来喂蛤蟆王子。”萧风想里戒指里没有土系材料可以喂蛤蟆，问了一下萧宇。    
    “你看这个行吗？”楚宇拿出一些金刚石碎片，那是他在大殿取剑的时候，顺手把碎块也全部捡起来。    
    金刚石碎片顶级土系材料。    
    “行，有材料就好，你还真贪啊，连这个也收起来！”萧风接过收起。    
    “嘿……”楚宇不好意思的笑了起来    
    “呵……好了，察看一下，能搬走的全搬走，等它们救兵回来就跑不掉了，回撤。”玩笑过后，萧风四人搜察了一下临近的房屋，迅速逃离做案现场，朝原路返回。    
    来路杀了几只听到报警赶回的野人，萧风四人来到了那个三叉路口。发现了草从中隐藏的那块木牌，相视苦笑。    
    不过因为这次误进入蛤蟆族村落，收获颇好。萧风也捡了数十颗宝石和4W金币，取出1W还给楚宇，带着四人行向另一条路，往青龙城进去。    
    青龙城，一座处于森林中的城市，北临精灵国，全城位于一片森林之中，特色是皮革，从而发展出庞大的弓箭手群落。青龙城也是目前帝国皮类衣服的主要产地和贸易集中地。    
    青龙城不像玄武城那样是座要塞，它更像是一座山塞，由于其位于森林中央，所以大部分房屋由树木构成，城中除了地面以石头铺就以后，天上更是挂满了各式各样的浮桥。许多房屋由整颗大树构成，青龙城的人们称之为树屋。甚至这些大树至今还是存活的。    
    作为一个边疆的城市，青龙城外离城一公里内的树林全部被清除，地面挖低挖深，灌入河水，变成一片无底沼泽，另从森林外抓凶狠水生野兽数种，圈养于此，让沼泽更是寸步难行。通往青龙城，只有东南西北四座浮桥。当有敌人攻城时，可令守卫将浮桥钢绳切断，形成一个绝域。    
    萧风四人此时正走在入城的浮桥之上，浮桥下的沼泽时有恶兽冒出头来，令三月一惊一乍。雪儿以前常年居住于此城，见怪不怪，带着萧风四人熟练的通过城门，走向她在青龙的小屋。    
    推门进屋，屋里没有人，桌面上压着数张，雪儿展信悦读，每读一封就皱眉一次，最后竟低低哭起来，让萧风在旁边想安慰，却无从下手。    
    原来这是深蓝怕妹妹突然回来，每次出去都给雪儿留下的便条，告诉他去处和几日后回来，雪儿是因为私自离家出走，见到深蓝，不禁体会到深蓝关怀之意，感动不已。    
    雪儿拂袖擦干泪痕，回头勉强笑着对萧风说：    
    “哥哥他说去做任务了，说三日后回来，要我回来在此等他。我没事的，只是有点愧疚。”见萧风在一旁担心的样子，雪儿解释说。    
    原来如此，萧风也放下心来。    
    “既然哥哥不在，我带你们去走走吧，青龙城有很有名的裁缝师开的衣服店。三月，你可以挑到最好最漂亮的衣服~看你现在穿的黑黑的，都变不漂亮了。”    
    三月一听逛街有衣服买，欣喜的拉着雪儿出门。萧风和楚宇苦笑，他俩深有体会，唉，又要陪女孩子逛街了！    
    训兽术生产系技能，通过锻练而升级，初级可多收一只宠物，每提升一级多收一只。大师级训兽术可同时放出二只作战。专家级训兽术可存放5只普通宠1只骑宠，同时放出3只普通宠！    
    　　　　


第四集 青龙  第五章

    青龙城里，因为大多是树屋，来此的人喜欢在浮桥上随处走动，因此，此城也没限制玩家一定要在广场摆摊，这里的广场更多拿来集会所用。而玩家，通常在浮桥两端摆摊销售物品！    
    萧风等人此时已经被迷晕了方向了，因为高大的树屋，有时候就可能高高低低好几层浮桥，走下走下，几乎不知道在哪个地方了。幸好雪儿非常熟悉这里，带着他们往青龙最繁华的闹市区走去。    
    三月一直穿着暗色的轻铠，萧风也一直想给她做一件好衣服，还记起自己身上有一张炎龙皮，给三月这个火系盗贼法师用正合适，于是就叫雪儿带他们往城中有名的裁缝店走去。    
    裁缝店中，系统NPC服务员热情的接待了他们。    
    “请问你们店主在不在，我想专门订做一件法师袍。”萧风对服务员说道。    
    “店主正在后屋，不知道您需要什么样的法师袍，我们店出售的有各属性熊皮、蛇皮等法袍，你要高级的还有飞龙皮，不过价格相对高一些。”服务员解说道。    
    “材料我已经有了，我想请贵店主帮我制造。不知道你能否去叫一声。”萧风诚肯的说。    
    “好的，我去问问看，请您稍等”服务员听完后转身入后屋。    
    “老大啊，你还制造法师袍做什么呢？难道你想当假扮法师？老大，你穿内衣够帅了啊！”楚宇不解的问道。    
    “那倒不是，你看小三一直一身暗色轻铠，你不觉得不好看吗，而且她主练魔法师，一直用轻铠也不好啊！”萧风解释道。    
    “哦，咦……真的呀，小三你一直穿轻铠，不愧是盗贼本色啊！不过你穿上法师袍也最多是贼法师而已，哈……”楚宇看了三月一眼，说着奸笑起来。    
    出乎意料，这回三月没有对楚宇拳脚相加，而是向萧风投过一个感激的眼神，轻声说了声：    
    “谢谢老大。”    
    “也谢谢“您”的赞美……去死吧，死乌龟！”三月特意强调的加点了您字，然后等街楚宇的是——提脚T飞。    
    这时候，店主从里面出来了。    
    “美女！”楚宇双眼放光。    
    确是个美丽的女子，额头宽广，柳眉凤目，闪亮的黑发用发簪将头发轻轻挽在脑后，显得那么雍容华贵。有一点萧风注意到了，女子的怀前有一个青龙标志！    
    “我是这里的店主云梦，请问各位要做什么样的法袍呢，我听服务员说你们准备了材料。”    
    云梦说话得体，声音抑扬有致，众人不禁都对她产生好感。    
    “在下萧风，想请云梦小姐帮我这位小妹用这件皮制造一件法袍。不知行否？”萧风取出炎龙皮递上给了云梦。    
    “啊，好烫，这是……龙皮，火属性龙皮？”云梦不敢相信的问道。    
    “是的，炎龙皮，请小心别烫着，我这位小妹是火属性法师，所以想请你帮着做件法袍，不知道可行？”萧风确定的说道。    
    “老大，我不要这么贵重的东西。”三月在旁边说道。    
    “老大啊，你对小三太好了啊，她穿起来更像是喷火的暴龙了~老大你真有眼光。”    
    “好了，不要吵，云梦，可以做吗，还需要什么材料？”萧风止住二人说话，继续对云梦说道。    
    “可以做。这件炎龙皮做一件法袍还有剩余，还可以做件鞋子。其他材料我这儿都有，那你们明天来取吧。如何？”云梦从惊讶中清醒过来，恢复了平和的状态。    
    “夫人，不能做！”    
    萧风正要答应，这时候从旁边传来反对的声音。    
    “这件炎龙皮我要了，你出个价吧。”萧风循声看去，一个法师已走进商店里面。    
    “冷月……”云梦出言欲止，对于冷月，云梦相当了解，他是青龙佣兵团的主要人员，精明能干，为人甚是高傲，喜欢的东西就会不择手段获取到手。    
    “你……”萧风看着这个人，赫然就是禁地洞里的那个首领法师。    
    “是你，你这个小人！”楚宇也认出他来了。    
    “夫人，我刚从禁地魔王做完任务回来。”冷月没理会萧风，反倒是恭敬的向云梦说着。    
    “哦，我听独孤说了，你是不是做完领地任务，拿到令牌了吗？”    
    “顺利取到了，所以赶来这里通知夫人一声。”冷月看了一眼萧风回道。    
    “嗯。完成就好，这个炎龙皮是这件先生的，不如你……”云梦试图想劝冷月放弃。    
    “夫人，这件事我自己理，您就不必理会了，这袍你不能做！”冷月打断云梦的话，霸气的道，然后转头面朝萧风。    
    “你想好了吗，出个价吧，无论什么，我都可以找给你。”    
    “奶奶的，你这小人，抢了令牌，竟然还有脸抢我老大的炎龙皮！”楚宇愤怒的瞪着冷月，就要冲上前去。    
    萧风拉住楚宇，在城市中如何恶意伤人，受到的处罚是很严重的。    
    “这位兄弟，我拿炎龙皮打算给小妹做件外袍，是不打算卖的，如果兄台以钱压人，那你是看错人了！”萧风冷静的对冷月说道。    
    “这世界强者为尊，什么叫小人，又如何叫抢！你有实力，可以同样抢去！”冷月面对着楚宇的指责，俨然说道。    
    “至于炎龙皮，我是无论如何要得到的，不管你们卖不卖，我给你们时间，想卖的将龙皮拿到这家店面来卖给夫人，她自会给你个公道价。我警告你们，别想逃走，拿着龙皮，我保证你们绝对走不出这青龙城地界！”说完，已然跨门而去。    
    四人皆十分愤怒，如此嚣张之人，在冷月经过三月面交时，三月的手在他腰间晃了一下。    
    云梦将炎龙皮递还给萧风，抱歉的说：    
    “对不起，我看见你这个人，就知道你性格必定不会卖这张龙皮。趁现在，你们出城逃命去吧。传送阵可能会被他关掉。等他拿了免罚令来了就迟了。”    
    说完摇头转身入屋。    
    留下手捧龙皮怒上心头的萧风！    
    本城所属的佣兵团，可拥有向城主申请关闭传送阵的指令，不过需发费大量的金钱补偿关闭传送阵损失。    
    免罚令向城主申请，拥有可以城中不受惩罚的权力，同样付出代价极高！一令只可使用一次！    
    　　　　


第四集 青龙  第六章

    四人出了商店，来到传送阵，果然传送阵已经关闭。看来冷月对炎龙皮是势在必得了，虽然萧风可以一走了之，直接用回城卷传到别的城市，可是雪儿呢，还有楚宇，三月；如果自己死了，未必会爆出炎龙皮，那么，冷月必是想用楚宇三人来威胁他了。    
    来到青龙城地界到现在，萧风连接受到二次闷气，偏又无力反击，甚是郁闷。为什么这样？实力！虽然萧风拥有极好的装备，比一般人高多的属性，可是从炎龙城出来后一直没怎么练级，级别不够，许多高级技能不能用；又或面对几十个甚至几百个人，又能做些什么呢？萧风首次感觉到实力和朋友的重要性！现在的他，却渴望实力。    
    萧风怕雪儿留在青龙城中，就算他们三人能逃出青龙返回玄武，那雪儿呢，也保不准冷月会拿住雪儿。于是，萧风便带着雪儿一起，在商店中准备了些药品，直接就逃出青龙城。    
    此时，正是午时时分。    
    雪儿了解当前的状况，默默的跟随着萧风。    
    “老大，我觉得我们真是窝囊啊，被人赶着到处乱跑，而且老觉得有人跟着我们，奶奶的。”穿行在青龙城外茂密的雨林中，楚宇忍不住说道。    
    萧风不敢朝西边树林稍疏的树林前去，过了那片树林后，外面会是一片平原。在平原上，无异于将自己暴露给冷月。故萧风四人选择了重回雨林，穿过重重的雨林，据地图上标识，向东穿过这片雨林再翻过一座山脉就可以到达玄武武荒原。    
    此时四人已没有刚入雨林的那种闲情和新鲜了，在密林中穿梭，不停的砍掉身边的树枝和藤蔓，在雨林中，艰难移步前行。    
    天色渐暗，萧风四人在河边寻着一块巨石，岩石很大，又没生长什么植物，正好可以在此地扎上帐篷。四人从走出禁地到进青龙城，一直以干粮为食，没吃过什么新鲜肉食。虽然在此地能打到肉食，怕火光吸引敌人前来，也不敢冒险点起篝火。    
    萧风无奈，和楚灵在密林中采摘了好多野果，打了几只野鸡。然后将野鸡剖膛洗净，用叶子包起裹入炎龙皮中，让炎龙皮的温度将野鸡慢慢烫熟。再取些大片叶子，用枝条串起两边，做成简单的碗状，采几块小玄冰碎片放入大个叶碗中蓄水。再将玄武城买来的月光荒原酒倒入小叶碗中，众人围着火龙皮，开始苦中作乐。    
    雨林的夜晚，雾气浓重，怪物出没甚多。萧风便从戒指中取出炎龙珠，取暖众人，而且炎龙珠带有炎龙气息，让怪物不敢告近。    
    “老大，这样逃命也不错嘛，雨林小酒宴，也只有我们才能享受了，哈……我敬大家一杯，这个可是好酒，从酒馆老板那敲来的陈年酒！”楚宇举碗向众人邀杯，先干为敬    
    “亏你这死乌龟还笑的出来，还在这干杯，冷月知道了岂不跳下青龙城泽沼中~嘎嘎……”说完也一饮而就。    
    “呵……三月说的是，沼泽他跳定了！”楚宇和三月的话冲淡了不少逃命的愁绪。    
    只有雪儿在一旁郁郁不乐，想是终于回到青龙城，没让萧风呆久却被青龙城的佣兵团追杀，心有愧疚。或者是好不容易回到青龙城，哥哥的面也没见到，却又要离开了。    
    “雪儿，过些时候我们就可以回来了。不必担心，那时候你就能见到哥哥了。你现在这样子看起来像深闺怨妇哦~”萧风见雪儿不开心，出声逗到。    
    “你才深闺怨妇！”说完扑哧笑了出来，横了萧风一眼，媚态顿生；瞥了萧风一眼，见他直直盯着她看，复又脸红的低下头去摆弄衣角。    
    “老大，口水！”楚宇提醒。    
    萧风抬头正待擦去，突然笑嘻嘻的盯着了楚宇，看着楚宇心里发毛。    
    “老大，嘿……我不是故意的啦，想你上次骗我，没想到你竟然不上当，还是老大英明啊，小弟再活六十岁也比不上你！老大，你别笑了，看的人家心里怪不好意思”楚宇尴尬的说道，捂脸作害羞状！    
    三月刚喝下的酒一下子喷了出来，这个活宝。    
    晚宴快乐的进行着，看时间差不多了，萧风便从炎龙皮中取出烤鸡，用刀切成一块一块摆在大叶片上，雪儿和三月从大叶碗中取出玄冰水，将水果洗净，放入石上的叶片中。众人就着水果烤鸡，喝着月光荒原美酒，说不出的写意。    
    晚宴过人，四人皆有醉意，加上逃命来一路劳累，楚宇和三月便入帐休息去了，萧风清理完石上的东西，见雪儿静静坐在石边看着河面，便走近雪儿。    
    “雪儿，还有心事？”    
    “萧风哥哥，雪儿没心事，雪儿从来没像今晚这么快乐过，以前，雪儿一直都是陪着哥哥到处打怪奔波，每天不知道自己落脚在哪儿，好不容易在青龙城定居了，哥哥又整日出去练级，让雪儿感觉好孤单。”    
    “自从遇见萧风哥哥以后，每一天的生活都那么精彩，雪儿好像在梦中一样，不停提醒自己这是梦，不过雪儿知道这不是梦，而真真正正在生活着，和萧风哥哥一起，在欢笑声中度过每一天。萧风哥哥，你会离开我吗？”雪儿说到此处，双眼微红的看着萧风。    
    “不会，我决不会离开雪儿的，哪怕有一天我死了，我也是为你而死……”萧风依儇着雪儿坐下，深情的注意着雪儿说道。    
    “不……我不要你死，也不许你说死字。我要你一直活着陪着雪儿。”萧风话未说完，雪儿已用小手捂住萧风，不让他继续说下去。    
    萧风拉过雪儿的手，将她紧紧拥有怀里。    
    夜更深了，天空星星闪亮，透过树影，月光清冷的照在他们身上。    
    这么寂静的夜，怀抱美人，还需要多说什么呢！    
    人生得一红颜知己，死而无憾了！    
    　　　　


第四集 青龙  第七章

    太阳刚升起，这块以前寂静的林中巨石今天热闹起来了。    
    楚宇的寻宝猪竟然在巨石底下的河边发现一只蛇卵，三月和楚宇正为了取得拥有权争吵不休。    
    “这个蛋是我发现的，我抱着寻宝猪来吹风才发现的。”    
    “吹风……你白痴啊，在雨林吹风，谁相信啊，寻宝猪是我的，它发现的当然是归我。”    
    “不行，人家头发被雾打湿，用寻宝猪耳朵当吹风机你有意见！？”三月回道。    
    “当然有意见，你拿猪去吹头发，你问过我意见没，有没有付租金，你知道死猪愿意不愿意！总之是我的宠物蛋，你别想抢。”    
    “还我猪，给我……拿猪当吹风机，也只有你这种没大脑的女人想得出。”楚宇抓住寻宝猪的后腿，想抢回猪。    
    “不给，我还没吹好！再说寻宝猪它喜欢跟我！”三月也抓住寻宝猪前腿，抵行不从。可怜的小猪在两人间被扯成条状。而那只蛋，却没人理！    
    萧风和雪儿被吵闹声叫醒，各自从帐篷里钻出来。萧风转头看向雪儿，雪儿也正看向萧风，见萧风向她望来，慌忙转过头去，朝楚灵和三月奔去，救回可怜的小猪。    
    “你们的蛋还要不要，不要我煮了吃了，肚子正饿。”萧风过去伸手从地上捡起宠物蛋，指着蛋问他们。    
    “要。”二人同时出声。    
    “你们好有默契哟~”萧风调笑道，二人同时脸红，对视一眼偏过头去。    
    “呀。这只蛋不错，我要了，你们也不要争了。”萧风看这样下去没有结果，没收了这只没人理的宠物蛋。    
    清晨，本该是一天最好的时候，这一天，萧风四人又开始了逃亡的路程。如果被冷月带着弓箭手军团追到，那后果就不堪设想了。    
    雨林的树林在身后慢慢后退，逃了近一天的四人终于看到了可爱的大山，也就是青武山脉，翻过这座山脉就到了玄武地界了。凭楚宇对玄武的了解，青龙城的那些家伙应该就难以追上了吧。故一看到山脉，众人都高兴了一场，爬山也轻快多了。    
    这座山脉并不是很高，不过很陡，处处可见危崖。常有碎石从他们脚下滑向底下的深渊，此时四人正行进在危险的半山腰，这里的路比旁边来的难走，来到这里的原因很简单：寻宝猪带路带进来的。    
    楚宇说了，来到此地，不寻点东西回去怎么对得起父老乡亲啊。三月点头称是，结果就被寻宝猪带到此处了。    
    为什么寻宝猪会来此处，萧风很快就明白了，因为他看到了飞龙，在他脚下的天空盘旋。    
    飞龙亚龙族比地龙略小，有肉质双翼，可在天上飞行，喜欢收集发光物品，可骑乘。    
    “老大老大，飞龙啊，没想到不住在雨林，竟然在这山壁上居住，这回发财了，哈……”    
    “小弟，你想抓飞龙吗？”在前面的萧风转头问道。    
    “想，想，做梦也想。”楚宇连连点头。    
    “好，那等飞龙飞过来，我踢你下去，你就可以跳到他的背上了。”    
    楚宇看了看下面的深渊，又看了看似笑非笑的萧风，感觉浑身冷嗖嗖的。    
    “你这白痴，自身难保，还想抓飞龙，下辈子吧。”三月正和雪儿紧跟着萧风向上爬。    
    楚宇竟不反驳，留恋的看了飞龙上眼，跟在三月身后爬上高峰。    
    出乎意料，萧风四人到处山脉顶端，展现在他们眼前的竟然是一个小型的开阔平台，如同被人用剑削过山尖一般。    
    造物真是神奇，竟然能创造出如此多彩的世界。站在山峰平台上，萧风迎着风俯看整个玄武荒原，心里冒出一种终于逃出危难的感觉。是的，希望就在眼前，在那广阔的玄武荒原上。    
    “真是壮观。”雪儿不知道什么时候站在萧风身旁感叹到。    
    “是啊，帝国大好河山，尽入我眼。古人云：会当凌绝顶，一览众山水。以前还不信，现在已找不到更好的词来形容了。”萧风望着无尽的荒原，心中充满了自豪。    
    “如果有一天你不在我身边了，我就要站在这样的高山上，这样很远就可以看到你来接我。”雪儿收回目光，望着萧风说道。    
    “会的！无论去了哪儿，我都会去找你。决不让你孤单的站在山上！”萧风望着雪儿沉声道。    
    “老大，快来看啊，飞龙窝。”楚宇的声音打破了二人浓浓的气氛，楚宇苦叹一声，走向楚宇，看看这个飞龙痴是不是真的见到飞龙窝了。    
    只见楚宇和三月都平趴在平台边缘向下望去，萧风也学着他们的样，平身贴地身边缘爬去。果然就在悬崖下方三米处，有着一个飞龙窝，里闪闪发亮，而且在铺着树枝的飞龙窝里，躺着二枚宠物蛋。    
    “老大，小白和死猪都下不去，一放到旁边就被风吹跑了。”楚宇在一旁喊道，风太大，小声说话根本听不到。    
    “也爬不下去，这里山崖平滑，飞龙洞向崖内凹时，根本没落脚的地方，而且风很大，十分危险。”三月对萧风说道。    
    萧风看了一下情况，似乎真的很难，风大而且龙窝向内凹。    
    “有没有试过绑着绳子下去？”萧风转头大声对他们喊道。    
    “有想过啊，可是怕绳子绑不住我们，这里也没有让绳子固定的地方，我们趴着使不上什么力。太重会一齐滑下去的。”楚宇大声回道。    
    “我是说绑着小白放下去，不是让你绑个人下去啊！咳……”萧风顶着风回道。风呛进喉头，很不舒服。    
    “啊，老大英……咳……明啊，我这就放。”楚语说完，从包袱里取出一件马鞍，把缰绳解下害断连串成一条，差不多有四米长的样子。把压在身下的小白拉出，伸手把绳子绑在小白腹间。    
    “小白乖乖，帮我捡那个蛋，回来给你玄冰吃！”说完将小白慢慢垂下崖底。    
    小白起初不肯，不过它看到龙窝里的闪光物品时，便小心翼翼的随着绳子下降飞向龙窝。楚宇看到它抱起龙蛋的时候，就拉上来，从小白怀里抢过龙蛋，小白嘴里还叨着一枚宝石，楚宇也没放过，然后再把小白放下做苦力。    
    萧风此时已回到雪儿身边，同雪儿坐在平台中，看看远远的天空。天边出现了一个灰点，慢慢变大。    
    “楚宇，小三，快回来，有状况！”见楚宇没动静，山顶风太大，楚宇二人在风头上，根本听不到萧风说话。    
    灰点越来越大，隐约可见飞龙的形状。是只褐色飞龙！    
    萧风有点急了，从戒指中取出一块金刚石碎块向三月砸去，并示意雪儿给他们加持圣光盾，三月吃痛的回头看萧风，萧风指着飞龙向她打手势。    
    三月转头向萧风所指的方向望去，顿时魂飞魄散。    
    飞龙已近在眼前！    
    　　　　


第四集 青龙  第八章

    三月猛力一扯楚宇的头，让他看见飞龙，两人飞快的将小白拉上来。    
    刚拉上小白，已经迟了，飞龙正扇翅向二人飞扑而来，巨大的风力将他们扇飞起来，重重落在平台中央。    
    萧风持枪盾闪身护在他们身前，飞龙已从空中调转身形，再次张爪从顶上扑下。    
    萧风挺腰直身挺盾试图挡住飞龙这一击，飞龙爪重重的抓在盾上，巨大的冲击力随着飞龙爪传来，压得萧风身形弯曲下去，一路向平台边缘滑去。    
    “老大，放下盾闪身啊。”楚宇这时候已恢复过来，召出地龙持枪朝飞龙背后突刺而去，同时会萧风喊道。    
    萧风何尝不曾想过要放开盾牌，不过这么巨大的压力，他也是身不由己。只能死命扛住。    
    “砰”地龙庞大的身躯直接撞上了比它小一号飞龙，将飞龙撞飞出平台。萧风随着飞龙紧抓的盾牌斜飞而去。趁此压力消失的机会，萧风双脚蹬向盾牌，持盾的手在蹬中的时候迅速松开，险险跳回平台边缘。看着顶下的深渊，萧风感觉自己如同在生死边缘走了一回！    
    飞龙受到重击，惨叫着飞远，仍不肯死心，在平台上空盘旋。寻找着再次攻击的机会。萧风四人在平台做好准备，等待着飞龙再次扑下来。只是，那只飞龙见萧风四人已有防备，只在天空盘旋飞绕，竟不再扑下。    
    “奶奶的，怎么这么聪明。”楚宇骑着地龙暗骂道。    
    “楚宇，把地龙收起来，体型太大了，飞龙受到惊吓，不肯再来。”萧风向楚宇说道。    
    楚宇依言收起地龙，然后那只飞龙仍然不肯下来，四人空有一身实力，却不知道办才好！    
    “小白没事吧？”萧风这才想起刚才小白也被一同扇飞。    
    “还好，只是受了点擦伤。”雪儿抱着小白说道，刚才小白被扇飞，雪儿在飞龙袭击萧风的时候，去把它抱起。    
    “这回真是闯了大祸了，不除掉这只飞龙，我们如何下山？”萧风望着空中的飞龙叹道。    
    “老大，是你刚才出的主意耶！”楚宇回道    
    “那你们有没有弄到什么？”萧风这才想起是他建议楚宇放小白进下的，不由问道。    
    “有啊，几颗宝石，还有二个龙蛋，刚才想让小白把窝掏空的，可惜，差了一步。”楚宇一脸可惜的说。    
    “龙蛋，有了！楚宇，拿出龙蛋高高举起，三月准备暴炎球，小白，准备放冰球。”说完已换枪盾为冒险者之刃，持剑等候。    
    楚宇听了萧风的话，明白他的意思，用龙蛋来引他的父母，好狠！    
    天空的飞龙一见楚宇举高飞龙蛋，不要命的直扑而来，被三月的爆炎球和小白的冰球击个正中，冰火双重攻击下，身体机能顿时被麻痹，狠狠的撞在了平台上，萧风挺身砍去，数道连击直接砍中飞龙的脖子，鲜血洒了萧风一身。    
    身后的楚宇收起龙蛋，冲到飞龙倒地的前方，高高跳起，将骑枪插入飞龙头部，飞龙哀嚎一声，双目不闭，就这样不甘心的死去了。    
    看着飞龙圆睁的双眼，萧风走上前去，蹲下身对着飞龙念道：“你安心去吧，你的孩子，我们会好好照顾的。“说完轻轻将飞龙双眼抚闭。    
    “这世界强者为尊，什么叫小人，又如何叫抢！你有实力，可以同样抢去！”萧风看着飞龙，闭上眼，脑海里浮现了冷月说的道。    
    强者为尊！好一个强者为尊啊！    
    “三月，放把火把它烧了吧，把骨灰撒向天空。楚宇，别动它的窝了！”说完站在崖边，默默的看着远方，这世界，真是强者为尊吗？    
    处理好飞龙的尸体，萧风四人便多崖顶侧面翻过山脉，朝玄武平原行去。    
    一路了，萧风心情沉重，沉默不语。    
    “老大，我不要飞龙蛋了。”楚宇抽空向萧风说道。    
    “我的也不要了”三月随同楚宇一起说道。    
    “拿着吧，飞龙死了，如果你扔下他的蛋，那就等于间接害死他的孩子，好好养大他们吧。！”萧风看着萧风和三月，感叹着说道。    
    “好了，都怪我不好，害得大家一起郁闷，楚宇，你要做个优秀的飞龙骑士，，让飞龙孩子的身影在帝国留下不灭身影！三月你嘛，骑飞龙的魔法师？呵……帅哦。”萧风见二人没动静，调整了一下心情说道。    
    “是，老大！”二人齐声应道。    
    山路弯转，玄武平原已近在脚下，萧风看到眼前的东西，闪身将雪儿护到身后。    
    到了玄武荒原，本是该高兴的事，然而，他们怎么高兴不起，因为他们看到了最不想见的东西！    
    　　　　


第四集 青龙  第九章

    玄武荒野上前方，站在前面的是一剑一法，身后整整三排骑士每排30个人整齐的在他们面前形成一个包围圈，骑士身后，二排约60人的法师正持杖以待，法师身后，无数的弓箭手弯弓搭箭。同时，身后的石道上，亦冒出为数不菲的弓箭手。前后左右，去路已断！    
    “你们来了，等你们好久了！”持剑的大汉开口说了这么一句话！    
    “嗬！”身后的骑士法师弓手齐声喊起来，几百人的声音让空寂的荒野充满杀气。    
    四人脸色苍白，这次，真的是在—劫—难—逃！    
    剑士向后摆了一下手，所有声音同一时间停下，只留下回声在荒野中回荡    
    “你可是叫萧风？”大汉待回声停下，出声问道。    
    “是的，不知道阁下何事拦我四人？”    
    “在下青龙佣兵团团长独孤霸，不知道本团如何冒犯了你？”独孤霸冷声说道    
    “团长说笑了，是在下冒犯了贵团，具体你可向你旁边的冷月询问！”萧风冷静的回道，他现在，最想要的不是开战，而是能安全过这一关。    
    “既然你承认是你冒犯了本团，那么，把东西交出来给我吧。我放尔等安全离去。”独孤霸见萧风承认，气势更盛。    
    “我说不！”如果肯给你炎龙皮，在青龙城就给你了，何苦等到现在。    
    “看来，只能强下手了，敬酒不吃吃罚酒。”独孤霸见萧风拒绝，也不多说，挥手向后示意。    
    “抓住他们！”    
    身后的二排骑士集体拉马散开，越过独孤霸二人，复又集结成队，当中十人二队正面冲刺而来，两边十人二队左右散开，呈扇形向萧风四人围来。移动中，队形不乱，尘土成排飞扬而起，训练有素！    
    萧风见独孤霸挥手向后示意，知道此战已不可避免。如此占据优势，独孤霸是不会放箭射杀他们的，那样爆出东西的机率太低。    
    萧风收起小白唤出飞雪，将雪儿拉身上马骑在萧风背后，准备突围而去。身后楚宇召出大黑马，学着萧风的样子将三月拉上马，地龙体积过于庞大，根本不利于突围。雪儿给三人加持圣光盾和回复术，四人严阵以待！盯着眼前骑兵策马冲锋而来。    
    独孤霸决不会杀他，但难保不会杀了楚宇等三人中的一、二人，因为他只要留一个来威胁萧风就可以了。    
    机会只有一个，就是突围而去。而这个机会，就要眼前！    
    只见正前方的骑兵慢慢和两天的骑兵合围，而二队靠近时的那一刹那，萧风又持枪策马向那个裂缝杀去，楚宇策马紧跟其后。    
    幸运之神还是同情弱者的，本来见萧风策马奔来而加快收缩缺口的骑兵队，受飞雪白马王气势的影响停顿了一下，趁着这珍贵的一刻，萧风和楚灵迅速突破骑兵队的包围，向外围的弓箭大队飞驰而去。再过这关，逃生的机会就变的倍增了。    
    独孤策见萧风突破第一重围捕，并不意外，如果没有实力，如何穿过封锁的雨林，爬过青武山脉来逃到这里；又何需独孤策本人亲自动手呢！独孤策垂下的手高举向前连挥二下，最后一排的骑兵队飞速迎上；同时，后一排的法师施放魔法。    
    “轰”一排爆炎球砸在白雪前方的空地上，飞雪受惊的人立起来。后追的骑兵迅速围上，连同新冲过来的最后一排骑兵团将萧风四人团团围住。显然，这一切都是经过计划的。独孤策算准了萧风会突出第一次重围，竟然连环布局，预留一队骑兵。同时带来火系法师以爆炎球击地使马匹惊吓，让萧风飞速的奔驰停顿下来，然后前后包抄。    
    萧风此时又无话可说，计不如人。举枪向面前的骑士刺去。从骑士只围不攻，持盾尽量将四人密密麻麻围住，而此时，独孤霸身后第二排法师已经冲到阵前，竟然是一队光系法师。数十个治疗术施放在受伤骑士身上，将被萧风和楚宇砍伤的骑士复原过来。    
    萧风愤怒的已改枪拿刃向旁边骑士横扫，同时又要顾及身后雪儿，冷不防下，被盾牌卡在当中，身后一轻，雪儿已被他们掳去。    
    众骑士见人已到手，不理萧风和楚宇，守着光系法师队伍缓慢退去，丝毫不乱！    
    看着眼去的骑兵队，雪儿正被横在马上回望着他，眼神是那样的留恋，那样的不舍，似在关怀萧风，又似在倾诉无奈，萧风此时心中充满无限的悲伤和绝望。曾经几何时，他还信誓旦旦的说：决不让身边的人受伤害。只过了一天，自己的爱人就已经落入敌手。只一天啊！    
    萧风端坐马上，望着雪儿渐离渐离，整个人如同痴呆一样。突然狂喷一口血，落马坠去！    
    楚宇和三月赶忙下马，将萧风扶起。    
    萧风挣扎的起来，已知道逃出无望，雪儿在独孤霸手中，自己逃出又有何用！伸手从戒指中取出仅剩下的二个回城卷轴，塞进楚宇和三月手中。    
    “你们先回城吧！”    
    楚宇和三月接过回城卷轴，默默站在萧风身后。    
    独孤霸见骑兵大队抓着雪儿归队，又见萧风吐血坠马，不由对萧风产生相惜之情。可惜此人，不能为我所用。    
    从骑兵大队中接过雪儿，独孤霸把雪儿拉到身前，朝萧风说道：    
    “萧风兄何苦呢，事以至此，请将领主令牌交还给我吧。”    
    “领主令牌？”萧风苦笑，怪自己愚昧，如果只是区区一块炎龙皮，何劳与自己无丝毫冲突的独孤霸亲自出手。独孤霸一方枭雄，又怎么可能为抢别人一块龙皮而大动干戈。    
    三月在萧风身后，满怀愧疚的将领主令牌递给萧风。那日，冷月刚做完任务来到商店，想强占萧风的炎龙皮，三月气愤不过，偷偷用偷窃技能将其身上的领主令牌偷来。没想到惹出如此大一场风波！    
    萧风接过令牌，拍了拍三月的肩。    
    “是否给了你，你就此放了雪儿？”转头对独孤霸问道。    
    “对……”独孤霸肯定的说道。    
    萧风遥遥将令牌抛给独孤霸，独孤霸伸手接过，查看了令牌后，嘴角微笑的上扬起来，继续说道：    
    “放过雪儿可以，但……你在我青龙城说来就来，说去就去，如此了事，让我如何向城内千万弟兄交待。”    
    “念在你也是条汉子，就此自尽吧，此事就此一笔勾销。”    
    “好，此事因我而起，也终由我一人承担，你可就此放过我的兄弟和雪儿？”    
    “我独孤霸何人，岂会失信于你！”    
    “萧风哥哥，不要啊！！我不要你死……”    
    “雪儿，能为了你死，我又怎么会不乐意呢，独孤霸，此事一了，萧风定会重回青龙，报答你大量之恩！”说完举刀横过脖间，就欲自尽。    
    正在萧风举刀欲自尽的时候，一道剑光劈向独孤霸，独孤霸闪身避过。雪儿已被那人抱在怀中，只见那人手持一把冒着烈火的神剑，威风凛凛，赫然是雪儿的哥哥——深蓝！    
    深蓝怀抱雪儿望了萧风一眼，拉过雪儿背在背上，转身朝山路杀去。    
    众骑兵弓箭手见深蓝抢去雪儿，匆忙追去，山路上的弓手亦弯弓搭箭，无数箭支朝深蓝兄弟飞去。箭已到深蓝眼前，只见深蓝手握神剑，口中念动咒语，竟瞬移到隐藏在山路的弓手后面，转过弯道，疾驰而去，瞬间不见踪影。    
    独孤霸看着深蓝的背影，缓缓说道：“帝国第一高手，果然厉害！”    
    正待自刎的萧风，见深蓝手持烈火神剑从独孤霸身边杀出救回雪儿，随即消失山石中，亦知道希望来了，迅速翻身上马，朝人群稀少的东北方向策马奔去，骑兵队见萧风逸去，掉头狂追。楚宇和三月反应慢了一步，上马时见萧风所去方向已被骑兵队阻挡，便带着三月向骑兵队空出的东南方向狂奔而去！    
    三人就此失散，各奔东西。    
    刚才还热闹的玄武荒野上，此时一片冷清，只有地上的坑坑洼洼，暗示着这里曾经有人争斗过！    
    深蓝兄妹人去哪儿了，楚宇和三月可有逃脱，萧风的命运又将如何。请关注第五集    
    　　　　


第五集 流亡  第一章

    身若心死万事休，事与愿违空心苦。    
    萧风已然不知道自己在哪，该去往何处，从玄武荒原的骑兵队中突围后，萧风不理会身后骑兵，一直叫着飞雪用飞速术，漫无目地的向前跑着。    
    眼看着雪儿被人掳去，却无能为力，若问世上最悲痛的事情是什么，在萧风此时心里恐怕就是眼见爱人被人掳去，自己却什么也不能做。恨自己无能？是的，萧风恨自己，为什么连自己心爱的女人都守护不了，还谈什么决不让身边的人受伤害。    
    萧风的心在滴血，一滴一滴，那雪儿回望的眼神，如同利刃一样切割着萧风的每一寸地方，萧风就这样骑在飞雪上，嘴角慢慢流出鲜血昏死过去。    
    精灵国选择精灵族和矮人族的玩家所进入的国度，鉴于选择人族的会比较多，出于平衡关系，系统会自动生成士兵和NPC以补足各国国力之间的平衡。    
    萧风醒来时，发现自己正在一边河边，飞雪在旁边低头饮着水。萧风走近飞雪，学着飞雪将整个头埋进水中，想让自己清楚或者就此窒息。    
    良久之后，萧风从水中抬起头来，大口的喘着气。    
    自己未死，楚宇和三月也就很有可能冲出包围，雪儿被深蓝救走，自己还有机会看到她！那么，这段日子，自己该干什么呢？    
    萧风察看了一下自己的状态，60级，小白49级，飞雪已有72级。萧风想起了深蓝救走雪儿的情景，深蓝用的是气系的大师级瞬移术。那么，他必定是等级达到71级以上，而且是气系魔法师和剑士双职业了。    
    萧风从戒指中抽出冒险之刃，剑身似金似铁、隐隐闪着森然银光。从拿到这把刀开始，萧风也没仔细看过，如今细心一看，真的充满杀气。也许，是时候去铸造一番了。唉，还答应给楚宇铸造一把玄铁枪，不知道他身在何处，可已回到了玄武城？    
    收起冒险者之刃，萧风打量着周围，他现在置身在一条大河旁边，靠右就是一片树林。河流是文明的发源地，如果沿着河流走，或者可找到城市也说不定。来到了这个陌生的地方，重铠已残破不堪，萧风拉上斗篷的帽子，拉过飞雪，翻身上马，往上游奔去。    
    刚行不久，前方传来争斗声，萧风放慢马速，拉着飞雪缓慢走去。    
    只见一个使剑之人被十几个人围在河边，那人实力还不错，只是双手不敌众拳，边打边退。萧风看他们装备，等级都不高。不过特别的是，围攻的人是萧风没见过的矮人族，他们看起来比人族略矮，四肢粗壮。    
    围攻的人群见有外人前来，转头看了萧风一眼，见萧风立马停在那儿没动静，也就没理会萧风，仍然朝那人围攻而去。    
    那人且战且退，双脚又没入水中。见围攻之人转头看萧风，趁着这个空儿，杀向最左侧一人，一剑将其劈退，而后闯出重转向萧风奔来，躲在萧风马后。    
    围攻的人群纷纷追来，见那人躲在骑马站立着的萧风马后，都在萧风马前停了下来。    
    “这位兄弟，在下周超，我们在此解决私人纠纷，还请你不要插手。”人群中站出一人，似是这群人首领。    
    “明明是你们想抢占我的宝图，说什么私人纠纷！我呸。”萧风马后那人回道。    
    “既然你说开了，抢你又如何，我倒要看看这个灰袍骑士能不能保你！上！”周超一听那人说话，知道谎言已被拆穿，见萧风见一个，穿着布衣灰袍，不再理会萧风，命令众人一齐攻来。    
    萧风看着眼前这群嚣张的玩家，想起自己从玄武荒原被追赶至此，不禁怒从心来。默不作声，将他们攻来，拔出冒险者之刃，口念咒语朝他们轻轻一劈。只见一个爆炎球冲入人群，在人堆中爆开，几个级低的顿时被秒杀。余波将众人震的飞退。    
    一个骑着马的魔法师威力施放如此之大，那他下马不是更加了得！众人被萧风从容的风所震憾，如鸟兽般散开向远处逃命而去。    
    萧风见众人跑远，看了看马后之人。    
    那人紧张捂住包袱，怕萧风抢夺他的宝图，萧风这才看清，这个人长有一双长长的尖耳，竟是一个精灵族。    
    “这回有意思了，我来到了有趣的地方呢！”    
    萧风想着便拉行前行，不理马后那人，直奔而去。那人见萧风策马离去，才知道误会萧风，从后大叫“恩人”紧追而来，无奈人腿跑不过马腿，越落越远。最后只能看到一个灰点消失在河岸。    
    沿河岸奔驰只一会儿，从突围以来一直未曾吃东西的肚子开始饿了。萧风下马，取出干粮和水壶，就坐在河边吃着。干涩的干粮让他想起了那日雨林的小酒宴，让他想起雪儿，那柔情、那哀伤的眼光，不知不觉又吐了一口鲜血，昏倒在河岸上！    
    干粮零落的洒在旁边，水壶还握在萧风手里，咕咕的往外冒水。飞雪见萧风昏倒，不安的围着他转。    
    不远处，一个灰点慢慢向此处行来。    
    　　　　


第五集 流亡  第二章

    萧风醒来睁开眼，已是第二日中午，他发觉已不是河边，飞雪也不在身边。猛然从床上坐起，头上的冰块包被甩在地上，发出一阵响声。听到响声，有人立即从楼梯“噔噔”跑上来，竟是个美丽的女精灵，一身农家打扮却不失清秀。    
    “你没事吧？怎么坐起来了！”她见到萧风坐起，坐在床边看着萧风不安的说。    
    “我没事，多谢你的救命之恩，不知道这里是哪儿，我怎么会到这儿？飞雪没事吧？”萧风问道。    
    “是我家夫君他见你昏倒在河岸边将你救回来。你受了重伤，没有得到及时医治，导致发烧了，你看那个，就是给你降温的。飞雪是什么？”女精灵指着地上冰块包对萧风说道。    
    精灵族果然是美丽和善良的种族，萧风暗叹到。    
    “飞雪是一匹白马，呵……不知道如何称呼你，你夫君又是何人？”    
    “我叫云馨，你叫我小云好了，我夫君叫晓光，取自云光相映之意。嘻……飞雪很好啦，很漂亮。”云馨见萧风随和易谈，说话也开朗起来，说到名字，甜蜜的笑了起来。    
    看着云馨充满幸福的笑容，萧风心中隐隐作疼，强行压制下去。脸色顿时变的苍白。    
    “啊，你怎么了，都怪我，你是病人还让你跟我说这么多话，来，乖啊，躺下去。”云馨见萧风脸色苍白，以为是他的病没好，将他按倒在床上。    
    “雪儿是你喜欢的人吧？你在梦中一直念着她。”走近楼梯时，云馨回头问了一下萧风，转头下楼去了。    
    萧风躺在床上望着云馨离去念到：“雪儿……”    
    云馨已从楼下上来，重新包了一个冰块包，小心翼翼的敷在萧风额头，替萧风塞好被单，萧风假装睡去，不一会儿体力不支竟沉沉睡去。    
    这一睡，又是一天。经过这二日休息，萧风体力恢复了大半。轻轻的拉开冰块包从床上起来，萧风走到窗口向外望去：好美的风景。    
    外面竟然是一个山谷，树木林立，不像雨林那样密密麻麻，而是疏落有致。令萧风惊奇的是：山谷间，飞满了各式各样的鸟儿，蓝羽带翎，红头紫冠。许多大树上的枝干上筑着鸟巢，有些一颗树上上上下下的枝干上都筑着鸟巢。    
    萧风看到了云馨正在树底下捡着鸟儿脱落下来的羽毛，旁边站着背着一个小筐的飞雪，小云不时把捡来的羽毛放进筐中。还在旁边，一个男人对着一个一米高的木桩在练剑，山谷中因为此二人存在，一派宁和的农家气息。    
    萧风感到由衷的羡慕，不知道什么时候，自己也能过上这样的生活。伸下懒腰，转身下楼向二人走去。正在往筐里放羽毛的云馨突然看见另一只手往筐里扔，抬头看去，原来是萧风正帮着她捡羽毛。    
    “你来了，还没问你叫什么名字呢。”云馨含笑问道。    
    “萧风，风萧萧起的萧风。人族。”萧风坦白说道。    
    “嘻……我知道的，给你放冰块的时候就看出来了，我们精灵国很少有人族过来哦。因为不是国战时期越过边界各种都会降10%，而且容易被人追杀。你怎么会到这边来的？”云馨好奇的问道。    
    “精灵国吗？怪不得，小云在精灵族中是美人吧！我是逃难而来的。”萧风查看了一下属性，果然在基本属性和攻、防、生命、魔力后面都加了一个减10%的括号。原来自己策马飞逃，竟然逃到精灵国来了。    
    “对啊，精灵国，你看我耳朵，我们这里还有矮人族，他们经常和精灵族的起冲突，很可恶呢！”云馨指着耳朵对萧风说道。    
    “对了，我带你去见见晓光，是他背你回来的。”云馨想起什么，带着萧风朝那个练剑男子走去。    
    拐过一个大树，云馨就停在那儿，萧风跟着停下，只见前方一赤裸上身的男子正双手持剑奋力劈向前面木桩，木桩坚硬，持剑男子力气过大，竟将手中铁剑折断。男子失落的看着剑身喃喃道：“又断了。”    
    “这是这个月第五把断了的剑了，晓光力量太大，总是控制不好，老是将剑弄断。”云馨解释道，从怀中掏出一条丝巾正欲前去给晓光插汗。    
    “接着。”萧风轻轻拉住云馨，从戒指中掏出黄金大殿守卫的蓝金刚石剑朝男人抛去。那男子听见耳朵风声，将抛来的剑住，凌空起跳向木桩劈去，只见蓝影闪过，木桩已分为二半。    
    “好剑法！”萧风赞道。    
    “好剑！”持剑男子抚剑道，转头向萧风望来，云馨已跑上前去，递过丝巾。    
    “恩人，你醒来了！”男子接过丝巾，擦了擦剑身，看清楚风样子，双手捧剑行礼道。    
    “恩人？”萧风这才看清男子，竟是河边遭矮人族围攻的持剑男子。    
    “原来是你。此剑便送于你，以谢你救我之恩！”萧风双手按住剑身回推到。    
    “恩人，请原谅晓光在河边无礼之举，实是包中之物对我妻子来说太重要了！”晓光也不推辞，反手扣剑解释道。    
    “原来你就是晓光常说的救命恩人，小云在此代晓光向你谢过了。晓光所说之物乃是一份地图，传说地图所标位置盛产百鸟，他想借此图去那儿搜集羽毛圆小云一个心意。”云馨走到晓光旁边，小心的说道。    
    “哦，请不必将此事介于心怀，萧风从未将此事记在心上！”萧风见二人一副怕他生气样子，出声说道。    
    “不知道恩人有何打算，如果可以的话，就在这百鸟山谷住上一段时间吧，我夫妻二人好报你救命之恩。”晓光见萧风性格随和，心胸宽广，乃是可交往之人，便邀请萧风留下来。    
    “此谷风景如此之好，我也没看够了~如此打扰了。”萧风望着此夫妻二人，点头答应道。    
    “太好了，啊……我去煮饭，我们中午吃顿好的~”云馨看到中午将至，飞快的跑进屋里。    
    “恩人，此剑堪称顶级宝剑啊，不知道你是否用剑高手？”搞星看着云馨离去，笑了笑向萧风问道。    
    “会一点，便现在不和你切磋了，我可没休息够哦~还有，别叫我恩人了，叫我萧风好了。”萧风见晓光一副跃跃欲试的样子，想起那一剑的神勇，赶忙拒绝道。    
    “恩人……萧风，呵……你身体刚恢复，差点都忘了。那我们去看看小云的收藏吧~保证你开眼界。”说完带头向屋里走去，萧风随后跟去。    
    　　　　


第五集 流亡  第三章

    跟着晓光进了后屋工作室，只见满屋的——羽毛！从白色到黑色，彩虹的七色以其少见的紫色、蓝色等无一不全。在桌上，还摆着一个半成品，从外形看去像是要做一件衣服。    
    “这儿就是小云的工作室了，她的职业很特别，竟然是一个裁羽师，她能将不同的羽毛编织在一起，从而制造成羽衣，你看墙上那几件就是了。”晓光指着墙上的几件羽衣解说道。    
    萧风向着晓光所指的方向看过，果然墙上挂着几件羽衣。晓光从墙上取了一件紫色羽衣递给萧风，萧风接过翻看了一下。    
    紫虹羽衣防御10属性火系防御增加10%，增加10%移动速度装备要求：女子，可穿在装备外面使用。    
    萧风惊讶的看向晓光，晓光也明白萧风的疑惑。    
    “对，可以增加速度，虽然防御不高。便是它可以穿在装备外面，如同多穿一件装备。据说，高级的羽毛能够低空飞翔，可惜啊，只能是女子所用。”晓光叹道。    
    “不过，萧风你要是喜欢，可以拿去送给身边的女友，保证她们会喜欢的！”晓光停了一下，复又说道。    
    三月，她一定喜欢！不知道三月现在怎么样了。萧风摇了摇头，努力不想起这些，笑着说道：    
    “没有，像我这样流浪天涯的人，哪有女孩子喜欢！”    
    “改天叫小云介绍个精灵族姑娘给你。保证水灵灵~”晓光见萧风拿着衣服在那摇头发愣，以为他没有女伴，主动充当红娘。    
    “呵……人家一见我就吓跑了~对了，晓光，这里附近有大的城市吗？”萧风随口答道，想起一事，便问晓光。    
    “有的，附近就有精灵国的大城绿柳城，正好下午我和小云要去卖里寄卖羽衣，一同去好了。”    
    “萧风大哥，晓光，吃饭了。”云馨的声音响声。    
    “萧风，肚子饿了吧，我们赶紧上去吧，要不我家母老虎就要发威了~”说完嘻笑的拉着萧风往外屋走去。    
    吃完晚饭后，三人起程去绿柳城！    
    绿柳城，精灵城主要城市之一。穿过城门，三人往交易所走去。萧风找了个借口，说去铁匠铺看一下，打身铠甲，和二人约好午好在城门外见面后，就前往城中寻找铁匠铺去了。    
    铁匠铺很容易找，门口挂个小铁锤的就是，萧风和铁匠打过招呼，就在里面租了一间工作室，埋头苦干。拿出冒险者之刃，取出玄铁、星石、秘银和魔王宝石。将炉火烧旺把冒险者之刃往炉火里插去。从戒指中取出一大块玄冰放入旁边水桶中致冷备用。    
    待冒险之刃烧好后，用铁钳夹起，用四块宝石轻碰冒险者之刃，彩光闪起，只见四块坚硬的宝石化成光线流向冒险者之刃，逐渐被吸收，刀身连柄整个化成半透明的七彩水晶状。萧风取出云间高峰取得的矮人王的铸造锤，取冒险者之刃敲去。刀身在铁锤下慢慢变形拉长，渐渐成形，待刀身如流水的光芒慢慢停止的时候，萧风将冒险之刃插入玄冰水中。整个水桶的水变成水蒸气围绕着刀身。    
    萧风将绕着水气的冒险者之刃举起，刀身轻挥，只见水蒸气如云雾般散去，露出了里面朴实无华的黝黑的刀身。    
    系统提示：玩家萧风铸造命运之刃成功，声望+5000。    
    命运之刃（冒险者）攻100~200魔攻100~200属性攻击伤害增加50%，魔法伤害增加50%，可不念咒语施展魔法。装备要求：冒险者专用。    
    只看了眼这绝世神兵，萧风用手轻轻抚摸，命运之刃啊，命运之刃，也许以后就成复仇之刃了，萧风不敢再看它。也许它是幻想中无数人梦寐以求的东西，然后，对于萧风来讲，也许只是一件复仇的工具。    
    萧风接下来从怀里取出炎龙珠、炎龙牙、玄铁和其他材料，他要给三月制造一个法杖，还有楚宇的玄铁枪。    
    物品相继制造成功。    
    末日的炎龙魔杖（冒险者）：魔攻80~145属性智力+15、火系魔法效果增加50%、可召唤火焰元素，附带专家级火海法术；装备要求：火系法师；    
    寒冰的玄铁龙枪（冒险者）：攻90~170属性力量+12追加冰系伤害50、增加物理伤害30%、30%机会冰冻；装备要求：骑士（龙）。长达3米。    
    将装备收进戒指，看看时间还早，于是用自己在蛤蟆村拿来的宝石造了一套黄金骑士重铠。之后，萧风便离开了铁匠铺。    
    天色已近午后，萧风看看时间，就往城门外赶去。    
    城门外遭杂一片，萧风快步赶上，挤进一看，一群矮人正在围攻晓光夫妇，为首之人赫然是那日在河边围攻晓光的矮人群的首领。萧风见状，持命运之刃疾刺而上，矮人群不防有人从后攻来，一人当场被萧风刺穿，萧风默念爆裂术，只见那人化成一团血雾砰然爆开！萧风如同死神般站在场上，浑身全是血雾粘染上的血，令在场之人倒吸一口冷气。    
    本护着云馨的晓光见萧风及时赶来，手持金刚石剑奋力横扫，围攻者纷纷跌出。矮人群首领见那矮人悲惨的死状，知道自己惹了不能惹的人物，取得宝图已无希望，带领众人转身逃去。    
    “萧风……”见矮人群逃走，晓光松了口气，见萧风满身血雨，到了喉间的话硬是说不出来。    
    “怪我迟来一步，让你们受惊了。”萧风收剑仰然说道。    
    “晓光，我们先回去吧，我怕他们会带更多的人来。”云馨建议道。    
    三人都同意，趁着天还亮，赶回了百鸟谷。    
    “晓光，看来他们很想要得到你这份东西啊。”回到百鸟谷，萧风坐在晓光夫妇对面说道。    
    “小云，我想明天按图所示去那儿一趟。”晓光低头考虑了一下，对云馨说道。    
    “嗯，百鸟谷地点隐密，他们不定会找过来。你去吧，早些回来，我去准备些东西。”云馨说完走进里间。    
    “晓光，你准备要去吗？”    
    “嗯，我想早些完成小云的梦想，收集到百羽给她做彩虹羽衣。不好意思，你刚来就发生这么多事，我先去睡了。”晓光肯定的答道，说完沉默的上楼去了。    
    “彩虹羽衣……”萧风轻念。    
    　　　　


第五集 流亡   第四章

    门外，晓光握着云馨的手。    
    “我走了，你小心，好好照顾萧风。”晓光说完转身就走。    
    “嗯，早些回来，我在家等你。”云馨看着晓光的背影挥手说道。    
    “等等，晓光，不介意我陪你去吧，我也正想去练练级。”萧风从屋里走来，叫住晓光。    
    “太好了，有萧风一起去我就放心了。”见识过萧风恐怖的云馨开心的说道。    
    “行，一起去吧。”晓光见云馨如此表情，亦爽快答应。    
    二人按着地图的标识找去，路上，萧风放出小白出来。现在他的心里，只想着如何提高自己的实力，所以一路上，尽可能多杀怪。    
    一日后，他们来到了欲望沼泽，据地图上标识，那个地方就在欲望沼泽的核心地带，而通过欲望沼泽，就可以到达兽人国。    
    晓光此刻正望着这片沼泽，精灵国的人都知道欲望沼泽的可怕，这里，深藏着60~90级的怪物，是精灵国的禁地。来此的人，不是在沼泽迷路，就是被数不清的怪物所击杀，在沼泽中，更有可怕的泥沼陷阱，一陷入其中，便慢慢下沉，直至全身没入淤泥中死亡。所以，欲望沼泽也称为死亡沼泽。如今，二个面对的就是这里。    
    二人小心的在沼泽中移动，在空中飞行的小白停住了。萧风朝前方看去，只见前方的沼泽泥地开始隆起，紧接着形成一个个只有上半身的泥人，泥人上半身遇风迅速硬化，形成一层厚厚的泥铠，下半身依然与地面泥地相连。泥人成形后开始集体向二人移动，数量甚多。    
    泥人土系怪物拥有再生技能，可从泥地里用泥土修补损伤，70级怪物。    
    萧风挥动命运之刃向泥人直击而去，在这泥地里移动困难，与其艰难移动，不如正面直击更加有效。命运之刃击中泥人，刀锋沿着泥铠直接剖入泥人身中，将泥人劈成两半。    
    萧风顺势回刀横扫旁泥人，刀锋过去，泥人纷纷被分尸。    
    “萧风，不行，他们会再生。”晓光退到萧风身边，向萧风提醒到。    
    “再生，这回麻烦了。”只见那个被剖成两半的泥人所躺的地方，泥士纷纷涌来，将泥人修补起来。    
    “到旁边干地上，也许他们只能在泥地里移动。”萧风转身说道，迅速回撤。与晓光一同跑到后面干地上，刚喘了口气，只见泥人到了泥地边缘，纷纷爬上干地，上半身以下的泥土遇风化成双腿，上干地后并不停顿，直接朝二人挥拳杀来。    
    “小白，朝泥地上放冰球。”萧风朝天上飞行的小白说道。泥人在干地上并不在生，但是源源不绝的泥人，死了又上来，只凭萧风二人的攻击力，还不能阻止干地上的泥人越聚越多。    
    小白听完，已不朝泥人身上施放冰球，而是改朝泥地施放。泥地遇冰球结成一小块冰，然后结成的冰只是让冰中的泥人不能动弹，而远处的泥人爬上刚结冰的冰地，再次向萧风涌来。    
    萧风一手挥刀，抽空从戒指中取出炎龙魔杖，使用炎龙魔杖中的火海技能，只见前方地上腾起火苗，而后飞快变大，直至萧风二人前面变成一片火海。    
    泥人在火海中被烧干变脆碎裂，泥地也被烧成干地，泥人失去了泥土的补充，失去了再生功能。    
    众多的泥人给予的经验也是很多的。萧风心想在这里练级倒是不错的，只是泥土被火海一烧，变成干地，短时间内再也不能产生泥人。    
    二人收拾泥人掉下的装备和金钱，沿着被烧干的泥地向前移动，泥地范围巨大，萧风便一直用火海烧过去。终于走出泥地。只是前方仍是路茫茫。    
    走到泥地尽头，前面已是浅水地区，长着密密的水生杂草，萧风用脚试探了一下，水深没到腰部，脚底所触之处，竟是一层淤泥，艰难的从水中爬上干地，望着眼前看不到尽头的浅水区，这该如何走过？    
    晓光见萧风从浅水区上岸，也知道以身子淌过浅水区是不可能了。真的是绝地！如此变态。    
    二人无奈，只好沿着泥地边缘，继续用火海开路，烧干继续沿着浅水区移动。没想到，这个低洼浅水沼泽竟是环状的。无任何小道可通行。    
    萧风察看了一下状态，经过这片泥地，竟然升了2级，达到62级，小白更是升到了53级。这么多经验，也不知道杀了多少泥人！萧风暗叹好险，如果没有火海，用爆炎术或者火墙术，想把这片泥沼变成干地不知道要何年何月，更别谈还有抵挡那么多泥人。    
    小白属性中的变身技能已由红转白，代表着可以使用。    
    “小白，变身。我们寄希望于你了！”萧风试着让小白变身。    
    只见小白身上的毛慢慢收缩，在体表变成一个个银色鱼鳞状的细鳞片，而后身体开始变大，身上的鳞片也随身体变大，头上小角渐渐突起，嘴部獠牙伸长，直到长的有二头飞龙那么高的时候才停下，眼前，呈现在萧风面前的，赫然是玄冰龙的小型版。饶是萧风猜到小白会变成龙状，仍被他吓了一跳。    
    变身后的小白摇晃着头，适应着变身后的体型。突然巨大的银色翅膀扬高扇了一下仰头高哮起来，巨大的龙躯充满了霸王之气。龙呤声令浅水区内的无数鳄鱼、大型水怪等物纷纷逃避，萧风二人抵抗不住风力，被扇的跌到远处。入耳的龙呤声令他们眩晕在地。而不远处的水面，被风力卷起，形成一个个旋涡。    
    萧风趴在地上，吃惊的看着小白，如果那时被围攻，能有变身后的小白助阵，独孤霸又有何惧！    
    变异玄冰龙（小白）龙族等级53级技能：撕裂狂风龙威玄冰龙息大师级以下魔法免疫，吸收水系魔法伤害可施放大师级水系魔法。    
    撕裂：以巨爪撕裂敌人；狂风以翅膀翅起巨风吹散旁边的敌人；龙威令近身方圆50米的生物玄晕5秒，50~400米的生物受到惊吓。玄冰龙息以玄冰气息冰冻且伤害前面方圆10米内任何生物，冰冻时间10秒。    
    萧风呆呆看着小白的技能，许多不能说话。旁边刚清醒的晓光试图靠近小白，被小白龙头瞪了眼，吓的一直后退到萧风身后。    
    龙，具有不可侵犯的威严！    
    萧风慢慢走近小白，小白将龙头伸到萧风身前，眼神中露出小白一样的痴迷。萧风用风抚摸头小白的龙头，心中感叹不已：小白终于长大了！    
    小白此时已伏下龙身，让萧风爬上坚实的龙背。令萧风惊奇的是，龙背靠近劲部，突出的骨刺天然的形成了一个类似龙鞍的骑座，旁边还有一个卡位。萧风挤身入内，龙骨前方自动闭合，将他牢牢扣在骑座上，转动了一下身子，丝毫没有阻碍。萧风将戒指中龙枪取出，放入卡位中，那卡位的龙骨也卡的一声，将龙枪牢牢包裹在内。    
    萧风心情大爽，骑在小白身上，俯看沼泽，真有种江山我手的感觉！向晓光召召手，晓光惧怕的移过来，想爬上小白龙身，小白龙身顿时一颤，将晓光抖落在地。    
    “小白，让晓光上来吧。”萧风见状，抬头朝小白说道，然而，小白只是迈步走到摘心前面，伸出左脚，那意思，竟是叫晓光抓住它的左脚。    
    晓光无奈，跨上小白左脚，双手抱紧龙腿，朝萧风打了个准备好的手抛。    
    “好了，小白，我们走！”萧风朝小白喊道。    
    小白不见做何动作，翅膀轻挥，庞大的身躯慢慢升空腾飞而去。    
    飞行类骑宠在幻想中，只能低空飞行，种族的不同，飞行高度略有不同。比如龙族可比飞龙飞的稍高一些。    
    　　　　


第五集 流亡  第五章

    骑着小白飞过宽广的浅水区域，在小白身上的萧风看见了眼前的东西。    
    那是一座环状山谷，一座森林被环状山脉所包围，，森林中心还有一座小小的山峰。在东侧，那有个入口。整个森林上飞舞着各种颜色的飞鸟，如果说晓光所住的是百鸟谷的话，这里称为千鸟谷并不过分。    
    萧风驾着小白在谷口降落，从龙身上跳下来，和晓光并肩站立在谷口。谷口边的石壁上写着：凤凰谷三个大字。    
    这里就是凤凰谷，江辉口中的四大秘境之一，拥有火凤凰的山谷。没想到竟然在精灵国和兽人国交界处。从萧风所站的位置，隐约可见到谷见鸟儿飞动，地上铺着五彩斑斓的羽毛。晓光看着地上的羽毛，热泪盈眶。    
    吩咐小白在外自由活动，萧风和晓光二人走进凤凰谷。一进凤凰谷，晓光就忙着捡羽毛，满地的羽毛，如果将这些都捡回去，不知道云馨可以将它们做成多少件羽衣。萧风也顺手捡了一些，不过他更注意天上的情况。    
    凤凰谷怪物80~90级都是在天上飞的鸟儿，还有少数的翼龙。    
    随着他们的前进，进入了森林中部，天上飞过来一群蓝色的鸟儿，看那方向，像是朝他们直飞而来。    
    “晓光，停一下，天上有状况。”萧风提醒地上捡羽毛的晓光，晓光这时候也捡的差不多了，将包袱装的满满的。抬头往天上看去，同时从包袱里抽出金刚石剑。    
    萧风也将命运之刃取出，果然这些蓝鸟是冲他们而来的，因为这里是他们的领地，地上的羽毛是他们放入巢中的垫料。    
    蓝鸟从天空俯冲而来，萧风持刀砍去，当头的蓝鸟轻巧的将身子一偏，躲过萧风进攻，从侧面飞过去，随后而来的数只鸟儿，尖嘴已啄中萧风头部，萧风一阵眩晕，生命扣去三分之一，好厉害的鸟儿。    
    飞过的鸟儿在天空转了一个小圈，又重新飞回来，萧风一个暴裂火球甩过去，击中前面几只蓝鸟，火球爆裂开来，附近鸟儿被飞散的火星击中，羽毛遇火燃烧起来。只见后面的鸟儿见前面的蓝鸟身上着火，纷纷吐出水球灭火，火焰被火球扑灭。    
    蓝鸟第二回合进攻被萧风的暴裂火球破解了，然后，它们并未死心，绕个小圈组队重新攻来，萧风见蓝鸟还继续飞来，连续向他们甩出五个爆裂火球，暴裂火球在天空中遇到蓝鸟吐出的水球抵消掉四个，只有一个击中蓝鸟，然后，蓝鸟身体并未着火，萧风凝目看去，发现蓝鸟身上竟然罩着个小型的寒冰罩。    
    满以为火球可阻挡住进攻的二人，却发现火球对蓝鸟没有作用，悴不及防下，狼狈的向旁边滚去。双方对视一眼，一起朝谷外跑去。    
    蓝鸟直追而来，在飞行中还向萧风二人放出冰球，逼得他们只能以S形路线躲避，丝毫不敢生起回头再斗之心，毕竟蓝鸟数量太多。    
    终于跑出谷口，蓝鸟追到谷口就朝上升空而去。    
    奔跑中的二人见蓝鸟没再追来，才敢停下喘气，萧风望着升空的蓝鸟说道。“看来有什么东西限制住它们了，让它们不能出凤凰谷。”    
    “对，它们不敢飞出来，刚才真危险。还好逃得快。要不小云作定寡妇了。”晓光叹着说道。    
    “你的羽毛捡的怎么样？我这还有一些，要不要再进谷帮你捡一些？”萧风从戒指中取出一些羽毛递给晓光。    
    “不用了，已经捡满了。这里太危险，我想我得回去了，小云一个人在家我不放心。”晓光并没接过，而是表明了要回去意愿。    
    “也好，不够再回来拿好了。”说完从空中唤下小白，骑上龙背，带着摘月往回飞去。在欲望沼泽边缘，萧风将晓光放了下来。    
    “晓光，你带羽毛先回去吧，我想在这里练一下级。有事到这里来找我！”    
    “好的，萧风，你自己小心了，我先回去了！”晓光说完转身离去，他实在担心家里的妻子。    
    见晓光离去，萧风轻拍小白，示意它回转，小白腾空而去。    
    抢萧风炎龙皮的冷月说的对：强者为尊！    
    欲望沼泽的泥地已经更新，萧风驾着小白俯冲向泥地，引出一片泥人，而后牵引小白腾空而起，取出炎龙魔杖施下一片火海，再引再烧，将刷新出的泥人全数清净。然后向浅水区飞去。    
    浅水区上空，只见小白一声龙呤，惊起一片鳄鱼、水怪，小白吐出一片龙息，将浅水区冰冻，这里鳄鱼、水怪生命也甚是玩强，玄冰气息过来，十秒后又恢复过来，不过水面已被冰冻，不能再潜入水中，萧风取出3米龙枪，驾着小白直击而下。    
    每次俯冲而上，萧风的龙枪就将一只怪物挑中刺碎，而小白的双爪也抓起一只怪物将其撕碎，下面的怪物知道末日来临，纷纷开始逃避，然后萧风岂会放过，这些怪物的速度又怎么会快过小白！无数的怪物丧命在萧风枪下。没魔力药水的时候，就收起小白向绿柳城购买，学习新的法术和技能。萧风就在这片沼泽中没日没夜着升着级！    
    一个多月过后，萧风级别高达95级，小白到达89级。此时的萧风，已经学会所有的专家级法术，小白也能施展专家级水系法术。腾飞时，龙身四周更是罩上一层透明冰罩，狂风丝毫不能进入！    
    萧风手持命运之刃停在凤凰谷口，此时的他，杀死欲望沼泽无数怪物，浑身上下充满杀气。脸上的书生气也略为消去，长期呆在玄冰龙身上，受小白感染，身上肌肤变的苍白，如同吸血鬼般，散发着阵阵寒气和霸气。英俊的脸上，一个月没经过修理，已长了短短的虬须，瞪眼朝浅水望去，只见目光所及之处，那些往日备受凌杀的鳄鱼、水怪等生物全部潜入浅水深处淤泥中，再也不敢出来！    
    见此，萧风豪性大发，挥刀跃起，重重往地上一插，只见前方浅水中冒起无数岩柱，将浅水中的怪物顶在柱尖，受伤的怪物笨拙的爬下岩柱，往旁边浅水区隐去，丝毫不敢朝萧风冲来，萧风大笑一声，不再欺负这些可怜的怪物，收起小白，转身负手走进凤凰谷！    
    　　　　


第五集 流亡   第六章

    凤凰谷，当初和晓光进来时捡羽毛，不知道晓光夫妇现在如何，一念至此，萧风便起了回谷看看二人的打算，在地上捡起羽毛来，打算回去送给云馨。看远处羽毛，似乎越近林内深处，羽毛就更加绚丽，萧风毫不犹豫朝内走去。    
    越走越里面，地下一路的羽毛，到后面，更有些少见的多色的羽毛，就像萧风手中这一片，红蓝相间的横条纹，如果能织成衣服，那么微风吹过，肯定能够现象时红时蓝的变幻景象。    
    前方有一地的羽毛吸引了萧风的目光，那些羽毛竟是七色的，如彩虹般颜色！彩虹羽衣！如果用这些羽毛做成一件衣服的话，那么一定就是彩虹羽衣了！萧风快走几步，一路将一地的七彩羽毛收起装进戒指中，正捡起大约一半，头顶风声传来。    
    萧风抬头一看，只见天色吹来一片七彩云，天哪，那是一片由七彩鸟构成的云，数量之庞大，比泥土里的泥人还多。    
    七彩鸟小精灵的天敌，90级，经过长期捕食各系精灵，逐渐受感染，羽毛变成七彩颜色，善使各系大师级魔法。    
    云团未到，一大片流星火雨已从天空洒下来，层层叠叠。萧风急忙收起手中羽毛，翻出命运之刃，默念：“瞬移术。”人已瞬移到旁边大地上。    
    瞬移术大师级气系法术，使用一次消耗50%魔力，有一定时间间隔。可带一人一起瞬移。    
    只见刚才萧风所站立的地方，被无数火团袭过，打的满地坑坑洼洼。七彩羽毛竟无损伤，只是被冲击地面的火团击起，满天飘扬。    
    美！却隐藏着危险！    
    萧风在原地只看了满地飞舞的七彩羽毛一眼，就果断的往回跑，同时，召唤出小白，跃上龙背，小白也感觉到危险，在萧风召唤出来的就开始起飞，几乎是萧风刚在骑座坐定，小白已腾上天空，迅速绕个小圈，回身停在空中面对着从天边飞来的七彩鸟。    
    萧风从龙座上看过，这群七彩鸟恐怕有几百只，而在羽毛飞舞的森林上方，树顶上筑着数不清的鸟巢，鸟巢里铺着厚厚的羽毛，许多巢里还有一两个鸟蛋。怪不得这群鸟从那么远的天边飞来，原来是萧风闯进它们的老窝。    
    看归看，第二批流星火雨已从天而降，然后，骑在玄冰龙身上的萧风何用惧怕，那些火团连小白的透明冰罩都穿不过。小白见七彩鸟已飞近，朝它们喷出一口玄冰龙息，被击中的七彩鸟身上纷纷结上冰，朝地上下坠。然而，七彩鸟跌至半空的时候，已全身上下罩了一个烈火神盾破冰而出。    
    萧风也预测到这些小鸟不是那么好对付的，在小白喷出玄冰龙息之后，迅速从怀中取的命运之刃，默念专家级水系法术：“风雪满天”举刀向前挥去。    
    前方七彩鸟群中，旁边的水气立刻聚集起来，片刻之后，变成满天风雪向七彩鸟群砸去。    
    七彩鸟群先是被小白龙息击中，跌落一部分，又骤然再遭到风雪满天的袭击，纷纷罩起烈火神盾阻挡这一击。然后，这正是萧风要，再默念专家级气系法术：“电闪雷鸣”。七彩鸟群中，产生无数个小电球，成形后朝七彩鸟群击中，“烈火神盾”完全不能抵挡气系的电闪雷鸣，众多七彩鸟纷纷被电球击中，浑身麻痹的向下坠去。    
    萧风岂可放过这个机会，大喝道：    
    “小白，龙呤！”同时另一只手取出炎龙魔杖，向坠在地上的七彩鸟挥出一片火海！有了炎龙魔攻50%效果加成的火海，顿时包围了地上所围的七彩鸟，连同旁边的森林一同燃烧起来。可怜的七彩鸟，刚从电球的麻痹中恢复，振翅膀欲飞，却被小白的龙呤震晕在地，随着火海化成一片烤小鸟，而森林的大树，也尽被火海烧断了底部，纷纷倒下，筑在大树上的鸟巢随着大树被抛下，上面的七彩鸟蛋跌在地上碎裂。    
    除了最初被小白龙息吹中的七彩鸟有一部分幸存外，整个七彩鸟群几乎全灭，仅剩的七彩鸟看着被毁的家园，恨恨的看了萧风一眼，向旁边远逃而去。    
    见七彩鸟逃命而去，萧风驾着小白降落在地上。看着被火海烧过的森林，地上满是鸟尸、蛋壳和被烧灰的树干，七彩羽毛间杂在这些东西间中，显得更是凄凉，萧风不禁一阵苦笑，跳下龙身踱步走进灰烬之中，将剩下的七彩羽毛收起，意外的找到8个完好的七彩鸟蛋，难得这些鸟蛋能在火焰中还生存着。    
    森林被烧尽，视野一下子开阔起来，眼前，就是森林中间的那座山峰。    
    萧风这次几乎将七彩鸟灭族，看着眼前的山峰，摇头回走，不再上前。一来此处，就造杀孽，是对是错？萧风也不敢回答，只是隐约感觉玄武荒原突围之后自己想法变了些。    
    此战过后，萧风级别达98级，小白到达93级。    
    正待走出灰烬回返，天空开始出现无数个光点，慢慢凝聚成一个个各种颜色的小精灵。其他大部分光点在火凤凰身边凝聚成一个和萧风等高的精灵女子。与精灵族不同的是，她身后有像小精灵一样的透明翅膀。    
    那女子成形后，身体并不是清晰可见，但萧风可以感觉到其中的祥合和慈爱。    
    “谢谢你赶跑七彩鸟，让我们小精灵族以后不用被七彩鸟大量吞食，我是精灵王七羽！”那女子凝聚成形后，未见她开口，清切的声音就在萧风耳朵响起。    
    萧风也是经过风浪的人，见怪不怪，欠身说道：    
    “不必客气，萧风也是无意之举！原本并不知道七彩鸟与你们的过节。”    
    “不知道萧风你可否再帮我一个忙。”精灵王七羽见萧风施恩不求回报，便开口再问道。    
    “请说，萧风能帮上的，当尽绵帛之力。”    
    “你身上有我失散千年的远古小精灵的气味，不知道你可否召唤他们出来给我看看。”见萧风答应。精灵王继续说道。    
    “远古小精灵？”萧风疑惑的说道，想起包里还有四个从黄金大殿秘室取来的精灵蛋，从戒指中取出。    
    “是这个吗？”萧风撑开手掌问精灵王。    
    “是的，我本以为他们跟你鉴定契约，做了你的宠物了，然没想到还没孵化。历代精灵王祖上有灵！保佑我精灵一族。”精灵王惊讶的看着萧风手中的宠物蛋，欣喜的说道。    
    “萧风，你肯把他们送还给小精灵一族吗吗，自千年大战后，小精灵一族的血脉已不再像以前那们纯正，我们迫切需要这几只纯正血脉远古小精灵来改善我族？”精灵王看着萧风继续说道。    
    “既然对你们小精灵族这么有用，你们拿去吧！”萧风已拥有小白，这几个宠物蛋放在身上一直不知道如何使用，如今物归原主，倒是物尽所用。    
    “我代表小精灵全族感谢你，你为小精灵族带来希望；以后你萧风，就是我精灵一族永世的朋友！”精灵王严肃的说道，小精灵族是单纯的种族，一旦认定朋友，将永世将他认为是朋友，哪怕萧风背叛他们，他们也会将你当是朋友。    
    精灵王说完，指头弹出四道光球，光球击中精灵蛋，将精灵蛋包围起来，光团散去后，萧风手掌飞出四个小精灵。在萧风身旁飞舞二圈后，没入精灵王身体。    
    “为了感谢你给我小精灵一族带来希望，我愿意舍出一部分本源与你的宠物进行融合，使它可以施放魔法！”精灵王见远古小精灵没入身中，平静的对萧风说道。    
    “宠物施放魔法？”萧风看了一眼身后的小白疑惑的问道。    
    “对。但这只玄冰龙不行，我无能为力。”精灵王肯定的回答。    
    “飞雪行吗？”萧风召唤出飞雪，飞雪静静站在萧风旁边。    
    精灵王点了点头，只见她的身子开始模糊起来，从身后分出一团光球，飘向飞雪的额头，没入飞雪双耳间。飞雪额头突起一个肉包，剧烈跳动着，受到刺激的飞雪，发疯似的朝前向精灵王背后的山峰奔去，一直奔到山峰最顶端，然后高高的从山峰上跳了下去，消失在萧风视野中。    
    “飞雪，不！”    
    萧风痛声叫道，转身向小白奔去。    
    　　　　


第五集 流亡  第七章

    “稍等一下。你的朋友会回来的！”精灵王叫住萧风，声音充满着自信。    
    萧风被她的声音感染，停下身来，焦急的望着精灵王身后的山峰。    
    “唷……”一声马嘶声传遍了整个凤凰山谷，只见一道闪电柱冲天而起，吸引了他的眼光。只见缠绕着电灯的闪电柱直上云宵，持续了十几秒后，突然爆散开来，化成满天的电丝消失在天空中，一团白光从电柱中飞出来，速度奇快，眨眼就飞到萧风身前。    
    这是飞雪吗？萧风看着眼前的银翅扇动的独角飞马，雪白的身体依希是当年飞雪的模样，白色的皮肤变的更加明亮，马鬃随着翅膀扇起的微风向后飘起，阵阵如波浪般卷动，四蹄生长出白色毛须让它如同踏云般浮在空中；光洁的马头上，生长出一根银白的长角，缠绕着阵阵电光，特别是它那双眼睛，如同水银般沉稳，时而透着银光。    
    飞雪在空中停顿一下，飘身往萧风滑翔而来，稳稳落在他的身边，马头微侧拱着萧风，萧风抚着飞雪，感激的看着精灵王。    
    飞雪独角兽72级技能飞翔践踏飞速可施展大师级气系魔法。    
    “多谢馈赠，飞雪无事，我看也该告辞了。”见飞雪无事，不知道晓光夫妇如何了，萧风有种不好的预感。他拉过飞雪便向精灵王告别。    
    “萧风……你可听我一言？”精灵王见萧风要离开凤凰谷，出声说道。    
    “请讲！”    
    “从你来欲望沼泽我就知道你的存在了，一直关注着你，这一个月以来，你杀生无数，实力每日增强；你身上，杀孽甚重，如果继续如此作为，恐会惹来天罚！”    
    “天罚？！这世界强者为尊，适者为尊，何来天罚，就算有天罚，我也愿一力承担！”萧风听见此言，不由想起当日被追杀，悲从心来。    
    “唉，一切自有天意！念我们有缘，你又给予我精灵一族希望，我再送你一件礼物吧。”精灵王见萧风如此说，不由叹道，回头向山峰叫了声：    
    “凤儿……”    
    前方的空气传来一阵压力，紧接着，从山峰上飞下一个火团，小白紧张的将全身鳞片收缩起来，抬头对着那个火团就是一阵龙吟，同样的，那个火团也用清咧的鸣叫声回应小白的龙呤。    
    不在龙背上的萧风被震的一阵眩晕，清醒过来时，那个火团已悬浮在精灵王身边。火红的羽毛，冒着腾腾火焰，赫然是一个火凤凰！    
    小白怒视着火凤凰，却没有进攻。萧风看着眼前的火凤凰夷然不动。听说凤凰是精灵的守护神，那么眼前这座山峰就是精灵的居住地了。    
    “凤儿给我一滴血。”精灵王朝凤凰呼唤了一声，火凤凰身上弹出一滴血，悬在空中。精灵王挥指将悬空的血滴向萧风的命运之刃弹去。    
    此时，萧风一手拉着飞雪僵绳，另一个只手握着刀杖，那滴凤凰之血被弹在刀杖交叉处，化成淡影，没入刀杖中。    
    “如此萧风再次谢过，就此拜别！”萧风看了眼刀杖，将刀杖收回戒指中，翻身骑上飞雪，带着小白，向欲望沼泽外飞去。    
    命运之刃（冒险者）攻100~200魔攻100~200属性攻击伤害增加50%，魔法伤害增加50%，可不念咒语施展魔法，重生。装备要求：冒险者专用。    
    末日的炎龙魔杖（冒险者）：魔攻80~145属性智力+15、火系魔法效果增加50%、可召唤火焰元素，附带禁咒末日浩劫法术（古魔法语）；装备要求：火系法师；    
    精灵王望着萧风高飞远去的身影，不由叹了一声念道：“希望凤凰之血的重生技能能给予他帮助。”，说完身形化成光点消散而去，火凤凰也随之飞回山谷。可惜精灵王没想到，那滴凤凰之血也粘染了萧风的炎龙魔杖，从而产生了一个恐怖的只有火凤凰级灵兽使用的禁咒。    
    重生死亡可复活……。    
    末日浩劫超越专家级的法术，乃是火系终极魔法。    
    末日浩劫火系禁咒方圆一公里内，所有生物受巨型陨石冲击，持续60秒时间。使用后，全部属性降80%，三天后恢复，一个月后才能再次使用。    
    萧风飞出了欲望沼泽，为免惊世骇俗，收起了小白，骑着飞雪往凤凰谷飞去。    
    黄昏时分，萧风回到了晓光夫妇居住的百鸟谷，只见百鸟谷内已成为一片废墟。原来的房子已被烧尽，只有几根被烧焦的木柱表示这里曾经建有房子，旁边的树木也被砍倒烧毁灭，原来百鸟群飞的山谷成了绝迹之地，四周不见一只鸟儿。    
    看着满地的灰烬，萧风摸了摸地上的灰烬，还是松软的，可见并未过几日。想起刚才还在想着云馨见到这些羽毛会有多高兴，而今，家毁人失！萧风怒目圆睁，一阵杀气从身体散出，将地面清出一片圆形空地来，是谁干的？    
    矮人？绿柳城！    
    萧风骑着飞雪在百鸟谷四周转了一圈之后，没有发现什么痕迹，便策马往绿柳城奔去，收马进入绿柳城，黄昏的绿柳城还是人来人往，萧风入城朝广场边的交易所走去。交易所还有稀稀散散的几个人，萧风走到柜台服务员前。    
    “你好，请问需要什么帮助吗？”服务员见萧风走到柜台前，热情的问道。    
    “我想请问一下，以前是不是有一个叫云馨的精灵女子来这卖羽衣？”    
    “云大师，哦，是的，她制作的羽衣在精灵国很受欢迎，经常有别的城市的人专程到我们这里来购买，不过你来的不是时候，云大师已经很久没来这里了！”服务员以为萧风也是买羽衣的，惋惜的对他说。    
    “那她最后一次来是在什么时候？”萧风继续问道。    
    “最后一次，是在一个星期以前，她来这里寄卖了几件羽衣，品质还很好，顺便买了些针线回去了。以后就再没来过了，寄卖的钱还放在这里没来取。”服务员答道。    
    “好的，那谢谢了！”萧风失望的说道，一个星期以前，也就是说那时候百鸟谷还没被烧掉，不过知道时间对于寻找二人也没多大帮助。萧风走在绿柳城街道上，看街上来往的精灵族人，就是不见一个矮人族的。不一会儿，天色已暗了。    
    前面就是一家酒馆，以前萧风就是在酒馆中听着老江讲起四大境秘的事，不知道这里有没有可以打听消息的人！    
    萧风在酒馆里选了一张桌子坐下，点了几瓶酒，一边喝着酒一边听旁边人说。有几个人的谈话引起来萧风的注意。    
    “兄弟，你来迟了，这里的羽衣已经卖光了，你连夜赶来也没用了。”甲人道。    
    “唉，我也是赶来才知道的啊，可惜那个云大师好久不来卖羽衣了，一件这里买的羽衣到我们那里可是赚大钱。不知道她去哪儿了。”乙人叹道。    
    “我听说城外的百鸟谷被矮人族烧了，而那个云大师原先就住在那儿的。”丙人说道。    
    “兄弟你只知其，不知其二啊！”甲人见丙人这么说，喝了一口闷酒，感叹着说道：    
    “我听说是那个云大师的男人寻到一张藏宝藏，黑风山的矮人族一伙人听到后前去争抢，前几次有人帮助，没抢到。后来他们不知道怎么知道了云大师住在百鸟谷，于是，带着许多人前去抢夺，结果云大师夫妇正好在，被碰个正着。    
    “那男子也是了得，杀了好多个矮人族的人，最后云大师被他们抓住威胁，那男子才取出宝图交给他们。只是那群矮人见云大师技艺高超，能织出羽衣，便将云大师抓回山寨替他们赚钱啊。那男子甚是痴情，几次杀上山寨，只是每次都大败而回。”    
    “那后来怎么样？”乙人着急的问道。    
    “还能怎么样啊，那男的几次都无功而回，虽然武功了得，每次逃命回来，后来就再也不肯去了！唉！”甲人呷了一口酒失望的说道。    
    “你他妈的胡说！”萧风听完甲人叙说，正想上前探听，只见酒馆角落摇摇晃晃走来一个持酒瓶的醉汉，抓着甲人衣领大骂道：    
    “老子才没逃！”    
    萧风循声望去，那人赫然是晓光！    
    是的，虽然衣衫褴褛，散发披头，但萧风依然认得他——那个当日持剑的勇猛男子晓光。    
    “晓光，停手！”抓住甲人正要打的晓光听到有人叫他，不由的停下了手，转头向声音来源看去，见是萧风，扔下酒瓶摇晃着身子直冲过来，双手抓在萧风左肩上。    
    萧风见他抓住自己的双肩后就不再动，起身将他双手抬起，看到这个铁汉竟然泪流满面！    
    萧风没将他的头抬起，而是按着他坐在旁边，倒满一杯酒递给他。晓光接过酒杯，一饮而尽。手肘靠桌，不再说话。    
    萧风也给自己倒了杯酒，往唇边沾了一口，在一旁陪着晓光。    
    晓光在桌上慢慢冷静下来，双手抚脸将泪擦干，抬起酒杯，示意萧风再倒一杯，萧风从旁边取过酒瓶，给他倒满。晓光举起杯子，小喝了一口，抬头疲备的说道：    
    “我真没用，竟然让云馨在自己面前被掳去！”    
    萧风看着晓光，那种眼神留露出一种无奈。萧风恍若当初自己眼睁睁看雪儿被掳去的自己！    
    “说说吧，你回来后发生了什么事。”    
    “……”晓光沉默了一会，低声说道：    
    “那日我从欲望沼泽回来，将满包羽毛带回了百鸟谷。小云见了十分开心，便开始做了好几件羽衣，就有一个星期前，小云因为针线不够，瞒着我跑到柳云城，带着羽衣换了些针线回去，结果被那群混蛋跟踪而去，接下来和他们讲的一样，他们来了很多人，小云被抓了！”晓光将事情述说完，抬手将酒一口喝掉，便不再说话。    
    “嗯，今晚好好休息吧，明天我和你去一次！”萧风也不再多说。    
    喝完手里酒，萧风看着对面的晓光，果然累的沉沉睡去，也不多说，静静看着外面的街道。    
    “人性真是贪婪啊！”萧萧风慢慢品着桌上几瓶酒，回想晓光和酒客所讲述的事情来由，不由叹道。当他喝完的时候，已是过了午夜时分，萧风这酒喝的可真慢啊！。    
    “该是动手的时候了！”萧风喃喃念到，摇醒旁边的晓光，还睡的迷糊的晓光一下子跳起来说道：“天亮了？我们快去！”    
    “不，天没还亮！”萧风沉声说道。晓光听到萧风的话满脸充满失望，然后萧风接下来的话令他欣喜万分。    
    “天黑风大，不正是杀人的好时候吗！”萧风取出命运之刃缓缓抚摸着道！    
    是啊，天正黑，正是磨刀时！    
    　　　　


第五集 流亡  第八章

    萧风带着晓光来到城外，召唤出飞雪。在晓光的引路下，二人便骑着飞马前往黑风寨。    
    黑风寨名不副实，其实不叫黑风寨，而是叫黑风村，是矮人族黑风佣兵团建立的领地。领主令牌在一个国家里出产并不多，一般一个城市边上只出一个令牌，除非这个村庄被怪物攻城所摧毁，其他情况下不会产生第二枚令牌。    
    在黑风寨不远处，萧风令飞雪停下，萧风从怀里取出一套蓝色剑士甲给晓光，吩咐他穿上，两个就这样摸黑前往黑风寨。    
    如果是两个佣兵团为了争夺领地，那么，会有一些准备的时间，让各自佣兵团有充分时间招唤人员归队，并且刷出一定数量的守城士兵，无战事的时候，仅有几个卫兵NPC。平常佣兵团的驻地人员并不是太多，冷冷清清；然而，今晚上，今晚上的黑风寨注定要开始热闹了。    
    领地NPC，视领地等级而定，最低级的村庄拥有4个70级的门卫。领地每升一级门卫等级加10级。    
    晓光级数只是在中等左右，往日，黑风佣兵团的人只是想戏耍他，所以并未集体进攻他，让他每次来救人都得已逃脱回去。但这次不同，群攻不是晓光可以抵挡的，萧风让晓光带着飞雪隐藏在黑风寨外面，等他吸引了寨内众人后，再骑着飞雪进去救人。    
    萧风便一个人扛着命运之刃，大摇大摆的走向村庄门口。    
    黑风村，最低级村庄，四周用木桩圈起一平方公里左右的土地。    
    刚到门口，一个门卫就闪身出来挡住萧风去路，大声喝道：    
    “做什么的，这里是私人领地，没有允许不能进入！”    
    “逛街！”萧风搭在肩上的命运之刃突然跳起，大师级剑气将门卫当场分尸！其他三个门卫见状闪身朝萧风挺枪刺来，同时，警报声响彻整个村庄！    
    见枪刺来，萧风轻微的摆了一下身子，影带起几个残影，三枪均刺在空处，刀光一闪而过，萧风仍然扛着刀迈步朝寨门内走去。身后，三个门卫脖间裂开一条血痕，砰然倒地。    
    “什么人，竟敢来闯寨！”前方灯火一片通明，黑风寨的广场上，站着数百个人！围着萧风呈站圆形站立着。一眼望去，均是矮人，前排站着剑士，后排弓手，其后是法师队伍。为数不多的骑熊者站在第一排的剑士当中，似是首领人物。    
    “索债人！”萧风仰首走到广场中央，任由几百双眼睛看着他，他已瞥见身影从村后飞进！这下该是如何缠着他们了。    
    “不知道你来讨什么债，我这有这么多兄弟，你又有什么资格……”当中的骑熊首领对着萧风说道，话到一半，萧风已挥刀前劈，一道刀气在地面割出一道深沟划向骑熊首领。那骑熊首领手持双后巨剑一挡，人已滑退数米，将后面的法师弓手一齐挤退。首领摇晃着身躯坐定，他脚下的熊已被劈成二半，化成流光回到宠物空间。失去座骑的首领踉跄着跌坐在地上，脸色苍白，任由身后的弓箭手将他搀扶起来。    
    “不知道现在有没有资格。”萧风依然将剑扛在肩上，嘴角微扬笑首说道。    
    那首领知道遇到强手了，低低的向旁边的骑士说了几句，那人身上闪出光柱消失在原地。见旁边的人已去报信，首领挺了下身子换了一副面孔子说道：    
    “在下黑虎，这位先生，我们素未蒙面，本佣兵团要是和你结下什么怨，请详细说明，我定会帮你讨回公道。”    
    “还有什么要说的吗，一次说完吧！”萧风盯着黑虎，冷冷的说道。    
    “你……”刚换回笑脸的黑虎，没想到这个人软硬不吃，似是看穿了他叫援兵的意图，知道不可能拖下去了。    
    “你去死吧！”黑虎话没说话，已向萧风挥出一道剑气，同时命令手下：    
    “全部给我上，杀了他！”    
    不屑的望着远处黑虎劈出剑气，预料到他会如此作为的萧风一声长笑，身子微侧，向左跨出一步，加持加速术和使用剑士的残影技能，化成一路的残影向黑虎击去，四周射来的的弓箭和魔法，纷纷打到空处。包围的剑士也因估计错误，以为萧风会挡住这道剑气，而奔错方向。此时的萧风，毫无阻碍的双手举刀朝黑虎劈去。    
    黑虎也是了得，没有估计到萧风会避过而且高速向他冲来，猛然后退，拉过二个弓箭手挡在胸前，萧风这刀出手岂会无功而返，直接劈透二个人的头部后才被黑虎用剑抵住，萧风猛蹬腿发力，一直压着黑虎三人直抵身后木房墙壁！黑虎后背砰的一声撞在墙上，超着反撞时压力消失，黑虎已向右闪身躲进旁边弓箭手群中。    
    萧风见黑虎躲进人群中，并不追击，反而缩身向左边毫无防备的弓手和法师群中杀去！他如虎入羊群，所过之处，尸骸成堆，哀嚎不绝，竟无一回合之将！当他再被合围上的剑士挡住的时候，背后已留下一条几十个人铺就的血路！    
    萧风一被挡住，四周的弓箭和魔法纷纷往他身上招呼，萧风默念：圣光盾，将各魔法和箭支挡在身外，同时，引着庞大的人群向寨门口缓缓退去。    
    天空响起飞雪叫声，暗示着晓光已经救出云馨，萧风默念：瞬移术。围攻的人群已失去萧风身影，转头四望。    
    “在广场中央！”人群中有人喊道，众人纷纷回头朝广场奔来。    
    “停！”萧风深吸了口气，大声喝道。这时候，寨人数百人已将萧风团团围，听见萧风喊停，不怕他逃走，止住了脚步！    
    “嘿……是不是想投降，妈的，害我损失这么多兄弟，你以为我会接受吗？！”众人分开一条通道，黑虎从中走出大喝道。    
    “嘿……我……”萧风默念地系专家级法术：“地裂术”猛然将双手握住命运之刃插入地底。只见以萧风以中心，地面开始震动裂开，包围的人群没有防备，站立不稳摔倒在地上。裂缝所到之处，冒出滚滚岩浆，级别稍低的碰到岩浆就被吞没。    
    “我只是想送你们个礼物~”说完召唤出小白，飞快爬上！站立起来的人群一边躲避岩浆一边纷纷朝小白发射弓箭和魔法，而此时的萧风，早已驾着小白高飞而去。    
    此时，天已微亮。    
    驾着小白来到停在空中的飞雪旁边，回看时，隐约可见寨外跑来数百个骑兵，奔入寨门聚在广场上。    
    “萧风，谢谢你！”晓光背后的云馨对着萧风感激的说道。    
    “不客气，让我再送他们一个永世难忘的礼物！”萧风看着寨内密集的人群，收起冒险者之刃，微笑着从怀里取出炎龙魔杖！    
    “远古的火焰之神，倾听你子民的请求，宽恕这些无知的生物，让他们在烈火中洗清无边的罪恶吧！”    
    萧风低沉的咒语在天空响起，随着咒语，渐已发亮的天空突然暗了下来，布满暗红色的云团。    
    随着云团越来越密，萧风低下念咒的头突然抬起，手中魔杖往下一挥。大喝道：末日浩劫！    
    从天空望去，无数的巨型陨星从天外拖着长长的焰尾向这边砸来。    
    “兄弟，我们走~不然我们也被砸了~哈……”萧风收起魔杖，冲着晓光大笑的说道，骑着玄冰龙转身而去。    
    飞雪背上的晓光夫妇看着天边下降的陨石，相视无言，调转马头，紧随萧风而去。    
    身后，无数陨石砸在这片区域内，黑风寨顿成一片废墟！    
    　　　　


第五集 流亡  第九章

    从黑风寨救出云馨后，萧风最后那一下的禁咒，让他的属性降了80%，现在真可谓是一只蚂蚁都能踩死他了。    
    可怜的萧风，此时就趴在收起翅膀的飞雪背上，连同着晓光夫妇临时在绿柳城买的马往精灵国内地的仙踪城逃去。以他现在的状况，想不逃都不行啊！只要到达了仙踪城，他们就安全了，因为那里几乎的人有着一种天生的仇恨矮人族的心理，没几个矮人族进仙踪城地界不被围攻的。不过萧风相信，那一下末日浩劫，也没有几个人能存活了。黑风佣兵团又能拿什么来追他们呢？    
    萧风趴在马背无聊的看着风景，在这条路上，他们已经骑了二天了，幸好是横向走的，离帝国边界还不是太远，要不真要孤老他乡了。    
    “再过一会，我们就到了，你看旁边的界标，这里已是仙踪城的边界了。”晓光指着旁边的界标对萧风说道。    
    “哦，太好了，我就想找个地方休息一下。”萧风有气无力的回道。一边的云馨已经笑出声来了，她把当日在黑风寨威风的萧风和现在的萧风拿来对比一下，差别还真是大。    
    “那我们快马加鞭吧，很快就到。”晓光说完已驾着马儿前奔而去，萧风叫飞雪跟上，又趴在马背上了。    
    “此山是我开，此路也是我开，要想过去，留下辛苦钱！”正当萧风趴在马背时，前方跳出来了一个拿着巨斧的精灵土匪。    
    “这是大道，不知道阁下拦路抢劫不怕被抓吗？”前方的晓光对这个土匪喝道。    
    “那等我吃饭了再抓吧，我已经饿了三天了。”这个土匪抚着肚子答道。    
    “只为了吃饭？”云馨在马上惊奇的问道。    
    “什么叫只啊，食色性也，吃饭是人生第一大事。俺大牛就看中吃的。”土匪原来叫大牛。    
    “第一次抢劫？”萧风在后面问道。    
    “咦，大哥，你这也看得出来，你太厉害了！”大牛惊讶的回道。    
    萧风感觉这个人有点像楚宇，不过没楚宇那么奸诈，变脸比吃饭还快。    
    “我们正要去前方仙踪城，身上没什么吃的，你要不要跟我们一起去，我请你！”萧风像大牛说道。    
    “去，怎么不去，不去就又要抢劫，抢劫可能被抓，抓了就再也不能抢劫了！我去”大牛绕着口令很爽快的答应。    
    “看来事情解决了。大牛，你可有坐骑？”萧风见事情解决，可以上路了。    
    “有的，待我召唤出来啊。”大牛说完，从宠物空招唤出宠物。那宠物，竟是一只乌龟！    
    “算了，还是坐到我这边来吧，希望飞雪能顶住。”萧风一看顿时泄气，用乌龟当坐骑？真是天下少有。    
    四人沿着大路向仙踪城奔去，不一会儿，晓光就带着三人到达仙踪城唯一的山谷通道，进入了仙踪城！    
    仙踪林是座位于山谷盆地的大城，传说这里曾是一片山地，高低不平，精灵族都散居在各个山岭间，生活困苦，于是命运女神降临于此，将当中的山岭移走，形成一大块盆地，精灵族祖先就在这个盆地上建立了仙踪城！    
    仙踪城并不能算是一座城，整个盆地都是仙踪城的范围，周围的山岭变成了它的围墙，山岭每隔五十米修建有小型暗堡一个，供士兵防守所用。同时，在山岭间修筑道路，将这些小暗堡全部联起来，而背朝仙踪林的那半片山土，则被挖去，形成一个陡峭的山崖，使来犯的敌人难以攀爬。挖出来的土石用于修建仙踪林的房屋。故仙踪城内的房屋大多以土石所建。    
    晓光夫妇对这里很满意，打算在此定居，他拉着三人跑到一家饭馆，点了一桌菜让萧风三人自用，自己慌忙跑去买房子。三人正要吃好时，晓光才兴奋的赶回来。原来还有房子可以买卖，他已经购买到了房子。晓光将剩菜扫光，带着三人来到了城中的一所石房前！    
    “进去吧，虽然小，但好歹也有个安身的地方，说完拉着云馨进入房中。房中布局基本和别的城市房屋一样，不过，晓光特地为云馨购买了一间工作室，看着工作室，云馨幸福的望着晓光，久久不能说话。    
    萧风突然想起了自己在凤凰谷捡的羽毛，从戒指中取出一些递给云馨：    
    “云馨，你看这些羽毛对你有用吗？”    
    “啊，这是七彩羽？天哪，真的是啊。”云馨抢过萧风手中的羽毛高兴的跳了起来。    
    “看来是有用了，我这还有一些，都给你吧。”萧风见云馨高兴的样子，将戒指中的七彩羽留几根，其实的全交给云馨。    
    “太有用了，晓光拿回的羽毛还不能做成彩虹羽衣，但是有了你给我的这些，你就可以做成二件了。太好了，我出去买线，明天也许就能做出来了！”云馨说着便已冲出门去。    
    萧风摇头笑笑，真是急性子。    
    第二天起来，萧风起来，发现自己属性恢复了，浑身轻松了好多，他刚来到客厅，就看见云馨便捧着一件七彩羽毛匆忙跑了来，停在萧风面前，将羽衣递给萧风。    
    “我的第一件彩虹羽衣，送给你！”    
    萧风接过，仔细的看着这件彩虹羽衣。    
    这是一种无法形容的美，接过时彩虹羽衣，真如天上的彩虹般七彩漂亮。而当萧风捧在手中静止不动时，所有七彩色全部隐起，变成一件纯黑的羽衣。萧风用手抚过羽衣，只见被抚过的地方，所有的羽毛变成了蓝色，放开后，又恢复了黑色。如此衣服，穿在雪儿身上又是一番怎么样光景！    
    彩虹羽衣：防御50属性全属性魔法防御增加30%，增加50%移动速度，可低空飞行。装备要求：女子，可穿在装备外面使用。    
    “大哥，这个会变色的衣服好漂亮啊。”阿牛在旁边感叹着说道，口中吐出的气息吹过彩虹羽衣，黑色表层竟泛起层层不同颜色的波浪。    
    “是啊，云馨的手真是巧。”萧风看着这艳丽的波浪赞道。    
    “咦，大哥，你是人族？”大牛这时发现萧风没有精灵耳朵，惊奇的问道。    
    萧风摸摸头，发现斗篷帽没有戴起，原来早上起来出来忘了戴上了，不过大牛也算是自己人，知道了也没关系。    
    “大哥，你怎么还没回去啊？”大牛又问道。    
    “干么，你很想萧风回去吗？他走了我不给你饭吃！”刚好从里屋出来的晓光听到大牛这样问，威胁的说道。    
    “不是啊，帝国和兽人国开战了！”大牛投下了一个重磅炸弹。    
    “开战，你说兽人国和帝国开战？”萧风激动的摇着大牛的双肩喊道。    
    “是啊，原来大哥你不知道啊，听说兽人公主得了一种怪病，而这种病的神药在帝国，所以兽人国王下令三天后和帝国开战！”大牛没想到萧风不知道，惊讶的说道。    
    “天哪，是前天开始宣布。那么说只有一天时间了？！”    
    萧风能否赶上国战？！    
    　　　　


第六集 战争  第一章

    二日前，玄武荒原上。    
    这里临石搭建了一个石台，台下聚集了数十万帝国民众，正纷纷讨论这次国战。    
    这时候，身着金盔金铠的帝国国王铁战在数位将军的拥护下走上台来，台下顿时一片安静，只余风吹旌旗哗哗作响。    
    铁战瞪目环视了台前一周，无有敢与其对视者。铁战很满意这种效果，他“刷”的拔出随身配剑！往自己肩部插去！    
    “啊，陛下！”台下一片惊讶声，铁战旁边将军急忙去搀扶，被铁战挥手挡开。右手一用力，将剑猛然拔出，鲜血奔出数尺，身后的随从赶忙上面帮铁战包扎。    
    铁战任由随从包扎，举起剑，剑上鲜血点点向下滴落，滴在石台上发出滴答滴答的声音。    
    “我的子民们，勇士们，我用鲜血为我的无能向大家谢罪，是我！铁战，让帝国受到兽人国侵犯！”说完将剑重重向台下一插，剑尖没入石制平台！    
    台下又是一片哗声，诉说兽人国无理者屡屡皆是。    
    铁战抬起左手示意大家安静。    
    “我的子民们，勇士们，我们的家园将要被兽人族践踏！兽人国以最无理的理由向我们开战，我们能这样甘心被他们任意侵犯我们的领土吗？”    
    “不！”雄亮的回声在荒原上响起。铁战再向前挥了一下手，全场再次安静下来。铁剑拔起配剑指向兽人国：    
    “那么，拿起你们的武器，来保卫我们的家园！我帝国历来和平安宁，人不犯我，我不犯人！然而，犯我帝国者，虽远必诛！”铁战的声音越来越大，最后九个字几乎是字字一顿的喊出来！    
    “犯我帝国者，虽远必诛！犯我帝国者，虽远必诛！”台下群雄拥呼声响不绝耳！众人纷纷举起手中武器呐喊着，声音传遍了整个荒原。    
    见众人如此，铁战的嘴角微微扬起，将配剑收起放入剑鞘中。等台下安静下来，开始说道：    
    “我将把三分之二兵权交给帝国四大城池的驻地拥兵团。”    
    “朱雀城朱雀佣兵团星灵”“在！”    
    “白虎城白虎佣兵团血海”“在！”    
    “青龙城青龙佣兵团独孤霸”“在！”    
    “玄武城圣光佣兵团楚宇”“在！”    
    铁战见四人走上台前，重声说道。    
    “你们四人乃我国栋梁，我以你们的驻地赐你们将军名号！你们将拥有每人20W的召兵权，负责在各城池招募军官。帝国存亡靠你们了。”    
    “不负陛下所托！”    
    “好，三日后，我们在玄武城外荒野与兽人国决一死战！”    
    “死战到底！死战到底！”    
    铁战带着众位将军离去，而众人纷纷暂时加入他们所愿意加入的佣兵团，而后，四人各自回到自己的驻地城池招募士兵，为三日后兽人国和帝国开战做准备！    
    一场沙场点兵就此结束！    
    90级以上可被分配本职业亲兵2000人，等级80级；    
    80级以上可被分配本职业亲兵1000人，等级70级；    
    70级以上可被分配本职业亲兵500人，等级60级；    
    60级以上可被分配本职业亲兵100人，等级50级；    
    50级以上可被分配本职业亲兵10人，等级40级；    
    目前四大佣兵团团长等级职业    
    朱雀佣兵团星灵85级职业弓箭手；    
    白虎佣兵团血海93级职业剑士；    
    青龙佣兵团独孤霸94级职业剑士；    
    圣光佣兵团楚宇87级职业骑士；    
    生产系职业将不参与战斗，40级以下者将不分配给亲兵，而是统一组成小队。四大佣兵团所拥有军官和士兵总和不能超过20W！    
    萧风在得到国战的消息之后，立刻向三人辞行，跑出仙踪城，驾着飞雪往西南方的帝国赶去。比起小白，飞雪的速度还略胜一筹，然而，也只是相当于在天空跑动的马。萧风连用三次飞速术，终于在次日黎明时分，国战开始的那一刻进入了帝国青龙城边境！    
    “国战开始了！”萧风望着帝国的天空喃喃说道，一日的赶路，飞雪没有休息过，已到了崩溃的边缘。收回飞龙，萧风驾着小白再次腾空而起，向青龙城飞去，到达才知道传送阵在国战开始的时候已经关闭了。萧风离开青龙城，向玄武城地区的边界飞去，目标是萧风曾经去过的青武山脉。    
    没想到青龙城地区这么大，那日在雨林行走，到青武山脉虽然说走了一日，但那是在从林中，行走艰难，如今，萧风骑着小白从兽人国边界往青武山脉，仍然是走了一日多才到达。驾着小白飞落在当初掏飞龙窝的平台上，举目望去。    
    以前宁静的荒原上，一片狼籍，，远处狼烟升腾，地面布满了大大小小的血色坑洼，数不精的尸体零散的铺在整个荒原上，血液将玄武荒原染红，填满了沆洼！    
    “战争结束了吗？”看着眼前的悲凉景象，萧风觉得心痛，为什么非要你争我夺，因为一个东西、一件宝物或者一个地盘，就要拼的你死我活，损失了多少人命，让多少人背景离乡，又让多少无辜的受牵连！    
    萧风也本是心性平和之人，虽然拥有着冒险者巨大的力量，却不愿与人抢夺，他的本意，是尽自己能力，实现自己师傅的嘱托，在全大陆冒险。与所爱之人谈情说爱，与亲密朋友把酒言欢。然而，就是那人心所存的贪婪自私的欲望，让自己无奈的走了复仇之路。    
    如今，实力有了，萧风也感到失去了什么，他发觉得自己变的残忍，杀了欲望沼泽无数生灵，只为了替自己的复仇之路做垫脚石。萧风突然之间，开始厌倦起眼前的战场，那战场无数的尸首，有几多人，生前也是拥有绝强实力，称霸一时，如今，却死于荒野，落尸他乡，不得入土。这一切一切，只是为了一方土地，一方霸权吗！    
    萧风不禁摸摸自己长满虬须的脸，他的雪儿，见到现在的他，还会喜欢他吗？    
    一句古语冒入萧风脑中：    
    “一入江湖，身不由己！”    
    　　　　


第六集 战争  第二章

    是啊，一入江湖，身不由己，如今的他，想逃避也逃避不了！看着远处升起的黑烟，萧风猛一拍龙身，驾起小白，朝狼烟方面飞去。    
    此时，兽人国正在进攻玄武城，经过昨天的大战，帝国惨败。兽人国王也大伤元气，兽人国王修罗趁此机会，准备强占玄武城！    
    看着远方的投石车不停的将巨石投向玄武城城墙，兽人国各族士兵正强行攀上已残破的城墙，修罗不禁笑了起来，这次他有备而来，目前一切正按计划实现。现在玄武城内没多少士兵可用了，只是靠着残留的一支本城佣兵团在死守，用不了几个小时，此城必定易主！    
    熊族士兵生命、体力和防御奇高的一个种族，国王亲兵，70级；总人数40W。    
    看着城墙上抵抗越来越小，修罗将手一挥，身后他的本族部队20W熊族士兵已拿着重斧举起铁盾向前突进！身后一个大队的萨满跟着加持各种法术，而前方努力奋战的虎族和狼族开始退下休整。    
    北门城墙上    
    绝望的楚宇和三月看着突然退去的狼族和虎族士兵，绝望的摇了摇头。兽人无故退下，必定有坚兵要攻来。果然，他们看到了后方大旗处的大片部队开始向前突进！是熊族，兽人国国王的亲兵！    
    “传令给城墙上的魔法师队伍，等他们进入射程一起发射魔法，叫城里的兄弟，将物资全部移动，能带的全带走。我们已经顶不住了，后撤会合各城的部队后和国王再次跟他们决一死战！城前的兄弟，掩护他们撤退！”楚宇见守城无望，便命令身后的佣兵团团员准备撤退。可怜这次20W的本部队员，到现在，也只剩8W。从募兵处招募的士兵根本来不及补充消耗，最惨的是，玄武城差不多都是魔法师队伍，近战系的少的可怜。被他们登上城只有法师加盾硬扛！    
    “团长，你看……”凤凰指着天边的小灰点对楚宇说道。凤凰原是帝国第五大佣兵团，沙场点兵之后，加入了圣光佣兵团。    
    “那是……飞龙！”楚宇看着渐近的小灰点，惊讶的说道，声音带着沙哑。    
    原来在萧风突出重围之后，楚宇带着三月也从另一方面突围而去。独孤霸抢回领主令牌，目标已经达到，也未将他们赶尽杀绝。带着三月回到玄武城的楚宇，发誓一定要报此耻辱，与三月在玄武荒野上潜心苦练。而圣光佣兵团的团长竟然是江辉，苦于他是生产系的，不能参加战斗，便将团长之位让于苦练之后实力大涨的楚宇！    
    楚宇因距离过远误将天边飞来的小白看成飞龙，他惊讶的是，能有资格骑乘飞龙的的一般都是实力较高的人物，而现今，兽人部队里还没出现过飞龙骑士，那么，他很有可能是帝国的人，可是如果是帝国的人，怎么没来沙场点兵加入佣兵团参加昨日与兽人族决一死战呢！    
    “唉……不管他了，你去看看大家撤退的怎么样了。”看着由远飞近的飞龙，楚宇叹道，转身对凤凰说道。一只飞龙骑士又能怎么样呢，兽人国还剩50多W的士兵，只损失60多W人啊。如果不是玄武城本身就是要塞，昨天就已被攻下了，能坚守到现在已是奇迹，希望能为后续部队拖延一点时间，好聚集更多的兵力。    
    撤退回去的狼族和虎族立刻被一个军团的兽族萨满治愈着，20W加持魔法的熊族的大部队已经分个三个部队开始进攻，每个部队分出一个大队带着巨木冲击大门，其实的纷纷驾起云梯朝城墙攀爬而来。    
    萧风骑在小白身上远远看着大群熊族士兵朝玄武城西门涌去，而地面的玄武城，三面被围攻，独留一面，想来是兽人族国王故意放城内人群离去的。    
    “困兽犹斗，不如网开一面，掩后追杀！”这兽人国国王绝对是强手啊！不过萧风已经没有时间考虑这些了，他驾着小白飞朝墙城飞扑而去，小白一口玄冰雾气吐出，云梯上的熊群纷纷被冰冻下落，砸入下面人群中。而后顺着城墙斜升而上，停住时，已背朝玄武城。    
    “小白龙吟！”萧风大声喝道，同时取出命运之刃和炎龙魔杖向下不停施放火海。城下的熊族士兵被小白震晕，呆立在原地不能动，复已被萧风火海烧中，只见城下布满了在火中跳来跳去的熊人，不一会儿就产生焦味飘上城墙！    
    “真龙骑士！”楚宇在城墙另一头这才看清飞龙原来不是像他所拥有的飞龙模样，而一条真正的龙！    
    “团长，一切都准备好了，你看我们还要不要撤？”凤凰这时从旁边登上城墙，看着在西门发威的玄冰龙，向楚宇问道。    
    “撤！”楚宇肯定的说道：“你和三月带领部队先撤，我来抵挡住他们！”    
    关键时候，三月没有硬要求留下来，携同凤凰，带着余下的人南门奔去。    
    “砰”北门告失，已被熊族士兵撞破，无数士兵纷涌而进。    
    “团长，北门失守了！熊人已冲入城中，怎么办！”    
    “传令下去，所有士兵往南门撤去。”楚宇果断的下令。    
    “是！”    
    楚宇如唤出飞龙，骑上飞龙朝城墙上的玄冰龙留恋的看了一眼，“可惜不知道他是谁，要不能与他一起抗敌真是人生一大快事！”。转身带领剩下的士兵往南门向三月和凤凰所率部队追去。    
    此时的萧风苦不堪言，受到后面掷斧熊人无数斧头的攻击，还有萨满的大师级魔法的进攻，只得一边施放火海一边在天空盘旋，虽然杀了许多法师，只是这些熊人魔御又极高，加持魔法后更是皮硬，难以杀伤。见城墙上帝国士兵开始撤走，知道此城已没有守住的希望了。于是，他抛开城墙下的的熊族士兵，往没有被进攻的南方杀去！    
    三月和凤凰的部队打开城门飞快向南方逃去。在东西两门进攻的熊族士兵一见南门打开，纷纷放弃原来进攻的城门，分出大部分部队朝南门挤来，正好迎面遇到后撤而回的楚宇部队遭遇。    
    向南门骑去的萧风正好赶在他们交战之时，看见了骑在飞龙上俯冲的楚宇，没时间打招呼，迅速缠住由西门而来的部队，使楚宇压力大减，得已突出重围，向三月和凤凰紧追而去。而萧风一人独扛两个部队，尽力使用小白的玄冰龙息和龙吟，将熊人部队拖住不让他们追赶楚宇。    
    已追上三月和凤凰部队一起逃向远处的楚宇回头看着玄冰龙在兽人部队中腾挪俯冲，感激的说了声“谢谢”，带领部队向朱雀城奔去！    
    萧风见楚宇部队去远，不再多留，驾着疲惫的小白也朝南方朱雀城飞去。    
    至此，兽人国平原之战尽灭帝国90W人，占领玄武城！兽人120W人伤亡55W！（大概数字）    
    萧风经过一战，在五倍经验加成下，升到了102级，小白98级。    
    　　　　


第六集 战争  第三章

    当萧风追上楚宇时，已是在绿海平原内，当楚宇看着巨大的玄冰龙停在他和三月身前的时候，他的心情是十分激动的，当骨架松开后，跳出的那个人向他走他时，他还是十分激动。不过当那个人眼红红的紧紧抱住他时，他激动不起来了，脑子里只有三个字：老玻璃！    
    “你没事太好了，我好想你……”当萧风抱着他这样说的时候，他就更加确定了。上天给了他一个崇拜的人，可是这个人却是好男色的玻璃，实在上天在罚他丢下萧风老大啊！    
    “三月，我也好想你。”抱完楚宇后，萧风又抱着三月说道。三月已从刚才萧风的语气中感觉到熟悉，看着萧风满面虬须的脸，还保留着当年一份帅气，三月就认出萧风来了。    
    这时候，楚宇看这家伙抱完自己又去吃心爱的三月豆腐，怒从心来，管他是不是救命恩人，一脚就要踢去。    
    “砰”楚宇被三月一脚踢飞，同时听到三月怒道：“你敢踢老大，不想活了！”    
    “老大……你说这是老大？”爬回的楚宇指着萧风迷惑问道。三月点了点头。    
    楚宇仔细的看着萧风，终于认出他来了，一把抱着他：    
    “老大，我好想你！”    
    “去死吧，老玻璃，刚才我抱着你的时候，你的反应那么古怪，是不是心里说：老玻璃啊！”萧风一脚踢开，好久没踢到这家伙了。    
    “老大英明，我心里想什么你也知道！老大你怎么变帅了，骑着个玄冰龙简直是不是人啊！”楚宇真是牛皮膏药啊，一被踢开又上来了。    
    “哼，你是说我以前就不帅了！那个是小白。”萧风故意向楚宇哼了声。    
    “老大以前穿内衣帅，现在骑龙更帅。你说那个是小白？吃了神药了，变这么大？”    
    萧风看着面前的楚宇，那种熟悉的味道，感觉像是回到了家。一把再将楚宇紧紧抱住！    
    “老大老大，我还是处男啊，我不会和你做那种事的！你放过我吧。555~”    
    “去死！”两只脚同时踢过来！    
    萧风和楚宇会合后，收回小白乘飞雪与他们骑马一起向朱雀城赶去。路上，楚宇向萧风略讲了突围后的情况，然后讲到那日开战的状况。原来那时，帝国和兽人国在玄武荒原决一死战，帝国原想一次解决这次战争，所以，国王亲率40W亲兵整合四大佣兵团80W人排好阵形与兽人国苦战。    
    没想到青龙佣兵团的冷月竟然是内应，他带着自己的亲卫和属下一些人集体叛变，使帝国阵形产生混乱。而此时，正是兽人国和帝国冲锋之时，帝国后方内乱未平，埋藏在青武山脉里的10W矮人族已从侧后方杀来。前后夹击之下，虽然立刻平息内乱，将后方矮人杀尽，但是除了少数人撤进玄武城内，其他部队全部被灭。    
    独孤霸因为自己的属下叛乱，自愿负起垫后的责任掩护其他人员后撤入城，全团全部牺牲；帝国国王铁战败带着剩余的10W兵力逃至帝国都城，招募新兵坚守首都；星灵和血海先后带着为数不多的部下返回各自都城募兵；楚宇靠募兵处招募的士兵苦苦抵抗到萧风来到那刻！    
    楚宇说的简单，但是从他略带沧桑的话中，楚宇还是能感觉到当时战场的混乱和看着军队灭亡的悲哀，难道真的要灭国？！    
    “看来唯今之计，就是要召集各城人员到首都和兽人国背水一战了。”萧风听完楚语所说，不由叹道，战争无情，无所不用其极。    
    “嗯，老大！你迟来倒好，要不那时你看到不气吐血才怪，奶奶的冷月！”楚语说起冷月，不由的骂道。    
    “冷月固然可恶，不过铁战没有察觉到身边10W矮人，此战已败定了，没有冷月背叛也只是不会败的这么惨。”萧风安慰道。    
    “老大……”三月见二人谈话，不由的插到。    
    “小三，怎么了？”萧风转头问道。    
    “你逃走了之后，都去过那儿了，有没有见到雪……蝎子或者其他什么样可爱的怪物啊？”三月说到一半，发现自己说漏嘴了，急忙改口，一路上，他见萧风一直都没问起他们是否有见到雪儿，却也不敢私自提起。    
    “雪……蝎子啊，有哦，这个给你~”萧风眼光一闪，迅速改变话题，从戒指中取出一个七彩鸟蛋给三月。    
    “什么宠物蛋，不会真是蝎子……？”三月慌忙接过呀声说道。    
    “是的，等它孵出来咬你~”萧风接口道，已策马前行了。雪儿，那是萧风心中的痛。    
    夜幕之下，众人率队来到朱雀城，星灵已排起来骑兵队在外面排阵以待。现在正是兵慌马乱之时，朱雀城已无险进守，听到前方传来玄武城失守的消息，星灵正派往玄武城支援的骑兵队也收回。朱雀佣兵团大部分士兵为骑兵，那日逃离战场的人数也最多，但也损失了一半。    
    当楚宇一行人靠近的时候，星灵已从火把摇晃的火光中认出他们来了，毕竟在一起战斗过。星灵便安排这八万人进入军营中休息，而后带着他们回到了佣兵驻地。萧风跟在楚灵后面，看到满脸疲惫的星灵竟然没认他出来，这也不怪星灵，实在是萧风变化太大了。    
    几人刚在大厅坐定，星空就穿着重铠冲进来。    
    “姐，太好了，这二天我们又募集到5000的骑兵，现在我们总兵力快有11W了。咦，楚宇、三月、凤凰你们也来了！”星空刚向姐姐汇报好，便看见了在场的三人。    
    楚宇三人起身道好。萧风望着好久不见的星空，这痴情的妮子，身材越发丰满了，脸上隐隐透着一股英气，不复是当年那个只会撒娇的小女孩了。    
    星空说完就站在她姐姐旁边，好奇的打量着萧风，这身灰袍，她是那么的熟悉，而这个人，却是一点都不认识。她的萧风哥哥，和谒可亲，而眼前此人，浑身杀气，让人望而生惧。    
    萧风看着楚宇几人和星灵在讨论着下一步该怎么办，悄悄起身，走出大厅，召唤出飞雪，腾空起去。    
    飞出朱雀城，萧风驾着飞雪飞到了以前救雪儿的那颗树边，放开飞雪任他自由跑去，自己独自倚着树呆呆望着前方。    
    好久没有想起雪儿了，不知道她怎么样？今天，三月偶然的提起，让他勾起了对雪儿深深的思念，虽然三月尽快转换话题过去，但是了解的萧风当然知道三月，她当时说的是雪儿。    
    雪儿，萧风抚摸着身边的树，那日，就在这颗树下救过雪儿，带着她到处冒险。如若不是他私自拿出炎龙皮，也不会有三月偷领主令牌这件事了，也许雪儿现在还在他身边。也许他现在还是一个快乐的冒险者，带着楚宇和三月还有雪儿，到处去寻宝。    
    萧风痛苦的抱着头，靠着树干坐了下来。    
    “如果再遇到雪儿，我会怎么做！”萧风不禁暗问自己。    
    “带着她一起平淡的生活，生生世世再也不分开！谁拦我，那么就让他去死！”他心中有个自己坚决的说道。    
    萧风就这样乱想着过了一夜。    
    人生，总是如此无奈，往往一件事，改变了一生！    
    　　　　


第六集 战争  第四章

    翌日，萧风乘坐飞雪跑回来朱雀城，佣兵驻地里人来人往，大家都在忙着准备着。大厅里，楚宇他们还在讨论。昨晚萧风走后，星灵也结束了讨论，让连夜赶路的楚宇等人先去休息，天一亮，楚宇和三月就赶到大厅，与星灵筹划着一步行动。    
    萧风步入大厅，众人望来，楚宇等人只望了一眼又埋头于眼前的军事图中。    
    “这位先生是？昨天匆忙，还没来得及和你打招呼。”星灵见萧风进屋来，楚宇也没介绍，便询问到。    
    “小狐狸，你连我也不认识了。”不待星灵回答，萧风已开口出声。    
    “小狐狸，你是骗子！？”星灵想了一下，惊声说道。    
    “呵……还好你记得我。”萧风边说边走近他们。“你们准备怎么办？”    
    “真的是你，啊，我去叫一下妹妹。”星灵见萧风承认，想转身进屋叫她妹妹。萧风阻止住她，对她摇了摇头：“相见争如不见。”    
    “知道了。”星灵叹道，重新回到桌面地图上研究。    
    “你们讨论的怎么样了？”萧风凑上问道。    
    楚语指着地图对萧风说道：    
    “老大，你看，首都在四大城市的中央，距离每个城市都有两天的距离。兽人国国王修罗在玄武荒野得胜了，并不乘胜追求，就是怕万一在首都，就是这里，如果受到败回的铁战国王10W亲卫的顽强挡抵，到时候，被四个城市齐拥而上的人从四面围攻，那好不容易创造的优势就完有了。”    
    “目前，兽人国总兵力大约在60W左右，而我们，算上首都的10W士兵，加上原先撤走的白虎佣兵团5W，星灵的10W还有我们的8W，总共有33W兵力，如果说加上每个大城市每天可招募大约2500个士兵，我们将近有34。5W。也许还是有得一拼的，所以，我们想兽人王会接下来进攻朱雀城！然后再打下兵力不足的白虎城积蓄兵力！而青龙城地处雨林，行军困难，兼青龙城易守难攻，估计他们不去打这座城的。”    
    萧风一边听着楚宇分析，一边看着地图。    
    “如果情况真像所说的这样，那么，修罗如向朱雀攻来，怎么挡抵？”萧风问道。    
    “死撑，撑过一个月就可以了，如果修罗向首都移动，那么我们四都就倾全力围攻他们，如果他们不去首都，我们就死挡，等时限一个月到！”    
    “就凭现在这里的18W左右的兵力，而且大部分是骑兵？”萧风再问道。    
    “不，星灵已向白虎城发出求援，相信不久他们就会来了。”    
    “楚宇，听我说，假如这些都如你所说的，那么兽人国想攻下帝国就有些艰难了。”萧风严肃的对着楚宇说道，“但是这些你们考虑到了，那么兽人国国王修罗肯定也考虑到了。”    
    看他们深思的样子，萧风停了一下，继续说道：    
    “以修罗的在玄武荒原之役和攻打玄武城的计谋，你想以他的智慧能不将这些考虑进去吗？原先他故意装做攻打玄武城，并空出一个城门不攻打，让你们得已逃走，一方面是怕你们拼死抵抗到底，另一方面也是让你们保留一些兵力，给予你们能够防守住朱雀的希望！给出一个他会来攻打朱雀的假象！”    
    “而他真正的目标，就是——首都！”    
    萧风一言打碎他们抵死防守的想法，意识到问题的严重性。    
    “老大你是说，现在修罗已经去前往首都的路上了！奶奶的，怎么这么奸诈啊！”楚语惊讶的骂道。    
    “对，也许他们拥有某些隐躲大部队移动而不被发现的法术或者神器！我想，我猜的不错的话，他们的大部队已经趁夜直奔首都了！”萧风再次肯定的说道。    
    “报，有紧急军情！”这时候，外去侦察的斥侯回报。    
    “说！”    
    “修罗大部队已前往首都路上，距离首都将近一天的路程！”斥侯的话证实了萧风的想法！众人皆惊！    
    “传令下去，马上起程，特别是骑兵部队，马上到城外平原集合。再派个人去联系白虎佣兵团，将情况跟血海团长说清，叫他们马上改道前往首都。”星灵刚听过萧风分析，此时果断的下令，同时起身向厅外奔去。    
    “是！”说完斥侯已转身跑出大厅。    
    “老大，我们也走吧，看来也有一场血战要打了！”楚宇走到萧风身边，佩服的说道。    
    一出佣兵团，三月和楚宇各自招唤出飞龙，骑坐而上，萧风也唤来飞雪，翻而上来，飞雪展开隐藏的翅膀，迅速升到楚宇旁边，在楚宇惊讶的眼光中，已飞向城外，朝集中地而去，楚宇和小三紧跟去。    
    此时，星空和星灵已集中完毕队伍，所有人骑上马匹。    
    “都城有难，我们速去援救，出发！”星灵挥后，已率队奔去！    
    “老大，真难得啊，星灵搞到这么多马~还有那个星空好性感啊，看得我流口水~嘿……”楚宇见三人一脸严肃，小开了一下玩笑。    
    “不想死就赶上吧。你看得远去前面带路！”萧风侧头说了一句，骑着飞雪紧跟而去。    
    “为什么我去啊，你们也看得远啊！”楚宇苦着脸跑到队伍前面去了。    
    有了空中的楚宇带路，再加上全部骑马，速度快了很多，连夜行军，往首都方面赶去，终于在临晨赶到首都！    
    首都，竟然是一座大殿。一座建在山谷内的大殿，前面只有一条小通道，而通道外是一个N大的巨型广场，兽人国国王修罗要占领的，就是这个大殿！    
    众人看到这所叫做首都的大殿一下子说不出话来；而后，他们看到了无数的军团列队站立在广场中。    
    “老大，还好没有开战啊，竟然是面对面的决斗，修罗真是一条汉子！”楚宇在飞龙上看清全场，骑在飞龙上对旁边的萧风说到。    
    “也许是吧，但是之前他在玄武城的表现，看来并不那么简单！”萧风回答。    
    这时候，队伍渐渐向场地上的帝国那方靠去。修罗见到有增援部队，并不着急，而是慢慢等星灵全队向帝国那方集合，信心十足。    
    队伍慢慢和帝国的原来队伍整合，帝国人数由国王亲卫军10W，青龙佣兵团3W，朱雀佣兵团和玄武佣兵团18W5千人，共计31W5千人。而兽人国总计55W人，其中38W国王亲卫军！    
    在佣兵团中的萧风举目四望，想找寻雪儿的影子！无奈在场几十万人，想找一个人如同大海捞针。    
    待帝国军队站定，兽人王修王已将拔出身后紫金重斧，直指帝国国王铁战沉声说道：    
    “铁战，你可敢出来与我单挑。”    
    　　　　


第六集 战争  第五章

    修罗挥剑相邀铁战单挑？在场的人都有些不懂，兽人王修罗明明大占上风，军队又大多是国王亲卫军，为何还何铁战邀战。要知道如果修罗被铁战所斩杀，那么国王亲卫军等于猛蛇无头，那么，兽人国众将士就危险了！有阴谋？然而，时间不容许铁战多想了。    
    “既然你这么诚心相邀，就算我不肯，我手中的宝剑也不肯啊。”铁战跨步上前，伸手向右，后面的随从知趣的递上了一把暗红色的重剑。铁战单手接过宝剑，往前重重一挥说道    
    “此乃我国镇国之剑，黎明的祝福，我就以此剑与你一战！”    
    “好！”修罗应声，已举斧跨步向铁战奔来。    
    “铛！”剑斧相击声响彻整个广场，修罗与铁战刀剑相互交击，不分上下！    
    “痛快，再来！”不待铁战反映，修罗已再次横斧扫来，二人你来我往，劲力所到之处，飞沙走石，广场中央飞起大片沙石，二方部队挺盾纷纷后退。    
    “铛”二人剑斧再次交击，待尘土散去，已是互换位置。    
    “你们相战数场，均是不分上下，今日，不是你死便是我亡！”铁战转过身来，将重剑缓缓侧斜着，“我们一招定胜负吧！”    
    “好！能与你一战，就算今日败亡于此又算什么！”修罗手垂紫金斧，身体微侧威严的回道。    
    “看我至强剑技！”铁战的气息缓缓放出，身边空地形成一个真气包围的空间，只听大喝声传来：    
    “分身千影刺！”    
    广场中，铁战化成无数个身影，每个身影均挺起重剑化成一道流光朝修罗直刺而来！无数个身影，无数条流光，四面包方朝修罗汇集！    
    修罗见眼前流光，紧绷的脸突然笑了起来：“圆舞斧术！”只见他微侧的身躯突然旋转起来，双手握紧紫金斧化成一道流光，随着身躯的转动化成一个流光组成的光圈，竟是一个绝对守势的招数。    
    “不好！”萧风看到修罗突然笑了起来，已知事情不妙，策着飞雪往二个狂冲而去。然而还是晚了一步。修罗身后无数的咏唱声传起：“远古的大地之神，倾听你子民的请求，宽恕这些无知的生物，让他们身化为尘土替他们所背负的罪恶赎罪！雷鸣暴裂！”数千个萨满呤唱满之后，化成碎泥滩倒在地上。赫然是一个以数千生命为代价的压缩版土系禁咒：雷鸣爆烈。    
    修罗的光圈被无数的流光刺中，向后倒飞数百米，跌入兽人群中，而铁战，俨然站立在修罗的位置！全身被土元素所侵蚀，冒险涌出阵阵淤血！摇摇欲倒。    
    萧风这时才策马赶到铁战身边，拉起铁战，向后疾退！然而，无数的兽人熊族已向帝国军队冲锋而来。带着铁战飞回到身后大殿里，三月和铁战随身将军也紧跟而来。楚宇和星灵在外主持着战斗，数个光系法师齐拥过来给铁战治疗，萧风意外的发现雪儿正在他对面！    
    铁战勉强坐起，挥手示意那些光系法师停止治疗，他的情况已经回天乏力了。    
    “咳……想我铁战征战无数，武功也堪称绝顶，如今却被暗算！定是上天见我杀孽过多，给予我的惩罚！”    
    “众位将军听令，速去外面指挥大军！但凡立功者最高者，你们辅佐他登上朕这王位，如果能成功抵挡住修罗王此次进攻，也不得反攻兽国，免得天下生灵涂碳！将这把镇国宝剑交给他！”铁战挺着一口气将话说完，停了好久，继续说道。    
    “唉……我铁战戎马一生，称霸帝国，至死方知，原来我更适合做个剑客，不适合做……做国……国王”长叹一声垂头逝去！    
    众位将军低头痛苦，悲恸一代帝王的陨落。    
    “众将军，随我阵外杀敌，为国王报仇！”一位将军止住痛苦，大声说着奔出大殿外，众人止住痛苦，跟着奔出！    
    “雪儿！”萧风见雪儿也随几位光系法师跑出大殿，匆忙叫到。然而已经迟了，雪儿并未听到，匆忙奔去大殿！萧风急追而去，雪儿淹没在茫茫人海中，逝去无影。    
    “飞雪，去找雪儿，找到并保护他。”萧风对着停在大殿外的飞雪说道，飞雪长嘶一声，已朝天空飞去。    
    “老大……雪儿姐她可能没听到，你别伤心，战争打完后就可以见到她了。”三月见萧风丧气的样子，安慰道。    
    “嗯，希望战争快点结束。三月，这根杖给你，里面的魔法我已经不能使用了，你看看你能否使用！不到万不得已不要用吧。”萧风从戒指中取出炎龙魔杖交给三月，调头奔出大殿，召唤出小白，骑龙朝战场腾空扑去！    
    此时，战况正向一边倒，帝国国王铁战身受重创，帝国亲卫军无人指挥，只是拼命抵抗着，士气愈加低落！    
    “顶住，给我顶住，再撑一会儿白虎城援兵就会来了！”楚宇在飞龙一边俯冲，一边向下面军部大声命令到。    
    萧风已飞到楚宇旁边，一片龙息朝最前方熊族士兵喷去。萧风所到之处，熊族士兵纷纷被冰冻且砍碎！帝国士兵士气大盛，纷纷叫道：“上天派真龙骑士来救我们了，兄弟们，上啊，杀光兽族！”    
    萧风奔行在这几达十几里的战线上，十几里啊，从这头飞到那头也要半个时辰，凭他一个人一条龙！又能挽回多少劣势呢。奔忙中的萧风有些无奈的看着底下无数蚂蚁般的人族和兽族士兵，一个在帝国后方雪白的身影引起了萧风的注意，萧风凝目望去，竟是飞雪，雪儿正骑在飞雪身上，奔走着为底下帝国士兵恢复体力和生命！看着那忙碌的身影，萧风苦于脱不开身，只能留恋的望了一眼，转头再向前线杀去！    
    尽管有了萧风帮助，帝国士气高涨，然而终是处于极度劣势，战线慢慢被缩短，无数士兵被杀死倒下。帝国军队一直退后，直到退到大殿前。    
    萧风杀敌无数，等级已至110级，小白107级，他惊喜的发现100后的小白多了一个技能：龙语魔法冰封千里。    
    “所有士兵撤入大殿！所有法师准备，等我军士兵进入通道炸毁两边山石。”楚宇嘶哑的声音在战场上传起，所有帝国士兵汇在一起，边打边撤向通道后的大殿！楚宇看撤退的差不多了，飞落在大殿上，下令到：“给我炸塌两边山石！”    
    同时，清脆的声音如地狱催魂曲般在天空响起，那个语句，那个音调，萧风十分熟悉：末日浩劫！    
    　　　　


第六集 战争  第六章

    “三月还是用了！”萧风喃喃念道，望着天空越聚越多的红色暗云，那些红色暗云上正有无数的巨型陨石飞过来吧。广场上一片搔乱，无数光罩被法师祭起，施放在各个人身上，看着下面的情景，萧风轻声对自己说道，“那我就让暴风雨来的更猛烈些吧！小白，飞向大殿最高处！”说完小白已升空而起，飞到大殿上空最高处转身停住。    
    “小白，我的好友，给他们一下冰火二重天！冰封千里！”萧风轻拍小白颈部说道。    
    只见小白的双翅微收，脖子慢慢向后仰起，一阵低低的龙吟从小白身上传出来，周围所有的空气开始朝小白汇聚，慢慢在小白口中形成一个玄冰光球，越聚越大！    
    天空响起三月最后的念咒声：“末日浩劫！”    
    “嘭”小白在天空被后挫之力翻出几个跟斗，停身浮住。只见小白口中的玄冰光球如飞一般向广场中央击去！同时，天上砸下无数的拖着长长焰尾的巨型陨石！    
    广场先被玄冰光球击中！玄冰光球落地后，迅速裂开，沿着地面漫延，形成一个无边无际的冰面，广场上所有人的动作全部被冰冻，并不停的减去生命！然后，事情还没结束，被冰冻的人无助的看着从天而降的无数个陨石，苦于不能移动，眼睁睁的看着陨石砸在身上，直接化成水蒸气消失与广场，陨石在地上砸出一个大坑石迅速爆裂，无数碎片向四周击去，被冰冻的人群一被碎片击中，化成冰碎散落上广场上，迅速被陨石群带来的高漫融化成满地的血水和尸块，场面之残忍，不亚于九幽地狱！广场上已被陨石高温解冻的人群四下逃散，然后陨石仍然持续不断的落下来。    
    看着底下的情景，萧风也不由的心酸，底下的人和自己无仇无怨，只是被着上级命令而来，如果能自由选择，相信他们也不愿意到这战场上来。    
    “够了……死的人还不够多吗？他们也有亲人，也有孩子，为什么只为了一块土地，互相残杀，呜……”雪儿的声音在大殿上空响起，同时，柔和的念咒声也响起来。    
    “慈爱的光之女神，倾听你子民的请求，宽恕这些无知的生物，用我的生命和全部代替他们赎罪。光女神的庇护！”    
    伴随着雪儿的念咒声，无数的光线从天空撕开云层直降下来，只见被光线照过的广场，无数受伤的人立刻痊愈，躲避陨石的迅速更加快捷，然后，此时广场上已只剩下零散的几万个人，四处逃去。唯兽人国国王修罗一个独自站立在广场中央！    
    雪儿施展禁咒后，就累的趴在了飞雪背上。以一个人施展禁咒不是一般人所能承受的，不知道她是何时拿到能施展禁咒法术的神器的。    
    下面局势已定，陨石也不再降落。广场上满是尸体和血肉，充满着各个被陨石砸出的大坑，萧风暗叹：战争，总算结束了。见雪儿趴下，驾着小白朝雪儿飞去。然而，充满硝烟的广场上方并未安宁，所有的陨石停止下落后，天空的云朵全部聚集起来，云朵慢慢变成紫色，直到整个空间布满了紫色。    
    “天罚！”萧风脑海里闪过精灵王说过的这个词。萧风迅速停住飞往雪儿的小白，调转龙头朝广场中央冲去。    
    “轰，”第一道粗大的紫色天雷已经当头朝萧风轰下，正在俯冲着的小白一个翻身，用身躯挡住了这一道天雷，同时，骨座松开，而小白，也被这天雷一击之力轰入地下，陷在修罗旁边的地下，只留半个身子露在外面，生死不明！    
    “小白……不！”萧风从空中翻身站定，朝小白奔去，抱着小白的龙头悲痛的抚着。然而，第二道天雷已从天击向萧风头顶，萧风似无察觉，依然抱着小白龙头不松手。    
    “轰！”第二道紫色天雷击打在横穿而出的雪儿身上，连同飞雪一同轰飞到广场中央。萧风从悲痛中抬头望去，空中的雪儿正翻滚着朝前方跌去，“砰”一声重重砸在广场上！    
    “雪儿……飞雪……”萧风呆呆的看着飞落的雪儿和飞雪，咬破舌头后的鲜血从嘴角慢慢流出，他如同疯了了般叫道：    
    “苍天啊，你要来就朝我来，我萧风一人承担，为什么……为什么要伤害他们，他们有何辜啊…………！”萧风仰天长啸，喷出的血雾染红了前面的空间，悲啸声响彻整个紫色天空！    
    似是回应萧风的长啸，天空所有紫色的暗云全部聚中，汇集成一道更大的紫色电柱，向萧风当头轰来。    
    “都是你！是你发动战争，是你让这么多人死亡，是你！我要杀了你！”萧风血红的双眼怒瞪站于一旁的修罗，随后，他高高跳起，挥起命运之刃朝修罗重劈而去。    
    在跃起扑下的那一刹那，紫色电柱击中命运之刃，通过刀身传遍了萧风全身，萧风感觉到无比的平静，就好像要前往一个天堂之地，没有半点的惶恐和惧怕。    
    “啊……”满身紫电的萧风痛声叫着，带着充满天雷威力的命运之刃，萧风那紫色身影扑向举斧抵挡的修罗，直接切断了修罗的大斧，从头顶没入，一直削到腹中。二人就这样定在了战场中央。    
    紫色雷光散去，萧风惨叫着跌开，命运之刃也随之拔出修罗身体，遇风化成粉末消散在空气中。    
    萧风强忍着麻木的不能控制的身躯，一寸一寸爬到躺在地上的雪儿身边。起身坐起将雪儿抱在怀中：    
    “雪儿……雪儿，你的萧风哥哥来了，哥哥现在陪着你，一直陪着你，再也不分开！雪儿，你怎么这么傻啊，你睁开眼看看你的萧风哥哥啊！”    
    雪儿受天雷一击，仅存的气息感觉到了萧风，挣扎着睁开眼，用尽力气伸手抚着萧风满面的虬须，柔声说道：    
    “萧风哥哥，你……你终于来了，雪儿……还能见到你，雪儿……好高兴！那日你能为了雪儿……而死，雪儿又怎么……不能为你……你而亡呢？只是，和哥哥在一起这么……这么久，雪儿未曾亲……亲过哥哥一……一下，哥哥，雪儿……雪儿走了……”    
    雪儿刚抬起的头失去力气的垂下，已香销玉损。    
    萧风抱着雪儿，颤抖着身躯，眼泪滴滴落在雪儿衣襟上。    
    “哥哥……亲你，哥哥亲你……”萧风失声痛苦的说道，只是怀里雪儿已化成淡淡彩光，凝聚成一个白色光团，朝天空直飞而去，眨眼消失在萧风视野中。    
    “不…………”萧风看着光团飞上天，踉跄起身跟去，被一个尸体勾住，倒在地上，再也没起来。    
    天空也为之鸣动，雪儿化成的白色光团飞去之后，萧风上空慢慢凝结出一个天使的形象，那天使看了一眼尸骸成堆的广场，叹着：    
    “这欲望之地，竟容不下一个至纯至善的人，这个女孩，她该是天使！”说完化成淡影消失而去。    
    帝国的首都广场，一下子宁静下来，仅剩下幸存者在首都大殿伏拜着！    
    故事至此，或者结束了，或者还在继续……    
    　　　　


第七集 失忆  第一章

    “好温暖啊！”萧风感觉到有个光球在自己身体里走到，光球所到之处，全身都十分的舒服，萧风试着睁开眼，果然他睁开了，四周一片黑暗，他什么也看不到。    
    “这是哪儿，我怎么到这里了，喂，有人吗？”萧风拼命叫着，却没有人应答，四周传来他的回声，萧风拼命向前跑，在这里，无尽的空虚和孤独，他很害怕！    
    前面飘着一个柔和的光，萧风跑去了，他看到了一个白衣女子，正站在一颗树下对她笑着向她招手，萧风飞快的跑过去。    
    那女子不说话，只是投入他怀里。然而，一道雷电劈中了他们，他感到怀里的女子慢慢穿过他的手臂向外飘去，滴着泪看着她，而她的身后渐渐长出一双翅膀，翅膀轻扇，她就慢慢高飞，她在天上对着他说：“萧风哥哥，我在最高的山上等你，等你来接我。”    
    四周一片黑暗。    
    “不……”萧风大叫着醒来，发现自己正在坐一张大床上，旁边房屋金碧辉煌。    
    “楚宇，你快来啊！”三月的叫唤声传入萧风耳里。旁边传来了急促的脚步声，然后楚宇飞快跑过来抱着萧风，不让他乱动！    
    “楚宇，我怎么会到这儿？你抱着我做什么！”萧风不解的瞪大了眼问楚宇。    
    “老大！你醒了！你终于醒了。”抱紧萧风的楚宇高兴的叫了起来    
    “三月，楚宇，这是哪儿？”萧风转头看见三月也在场，不由问道。    
    “老大你被天雷打晕过去了，一直晕了一个星期，而且有时候会乱动，而且一直叫着雪儿姐的名字，所以我叫楚宇抱着你！太好了，你现在没事了。”三月激动的看着萧风说道。    
    “雪儿？她是谁？你的姐姐吗，楚宇，我记得你没姐姐啊。”萧风不解的问三月。    
    “老大你是不是疯了啊，雪儿姐啊？”楚宇刚想松开萧风，复又抱紧，惊声对萧风喊道。    
    “雪儿姐啊，老大！穿白衣服的。”三月见萧风如此问，急忙跟着楚宇说道。    
    “我刚才好像梦到一个白衣天使，不过雪儿是谁我真的不知道！”萧风想了一下摇头回道。    
    “老大好像失忆了！”三月观察了好了阵子，低声对楚宇说道。    
    “失……失忆！”楚宇松开萧风，用手撑着他的肩膀左看右看，看到萧风精明的眼神，带着战场上的霸气的身体，一点东西也没变了。    
    “老大，你真不知道雪儿是谁？”楚宇不死心的摇着萧风问道。    
    萧风仍然是无辜的摇摇头。楚宇终于死心了，认命的将双手放下。    
    “都跟你说失忆了，还不信！”见楚宇失望的放下双手，三月拍拍楚宇肩膀附耳说道。    
    “我现在信了！”楚宇看着萧风，回忆起当初遇到的点滴，对着三月回道。    
    “你们在说什么，我有些听不懂，还有你们低声说什么，不会是情话吧？嘿……太不给我面子吧，老大在场也敢谈情说爱！”萧风看着他们低来低去的，调笑道。    
    这时候，门外冲进数人来，楚宇认识他们，就是以前跟随铁战的将军。几个进来后，先向萧风鞠了一下躬：“臣等叩见陛下。”    
    “陛下，你总算醒来了！”其中一位比较年长的将军铁忠走到了萧风身前，恭敬的问道。    
    “他在叫你呢！”三月看着萧风发愣的样子，摇了摇头，轻轻推了一下萧风，这年头，什么都乱套了啊！    
    “我？哦……是的，刚醒来。”萧风迷糊的答道。    
    “陛下，先皇在逝去之前，叫我把这把剑留给未来的帝王，也就是你，请你收好！此剑名为黎明的祝福，是我国镇国之剑，也是帝王的信物！”铁忠见萧风应道，把铁战交待的剑递给萧风。    
    萧风伸手接过这把连鞘宝剑，仔细看了一下。    
    黎明的祝福：暗红色重剑攻150~230属性：物理伤害增加40%，20%机会无视防御，10%吸血，记忆功能。附有技能：分身千影刺。装备要求：皇帝。    
    “陛下，兽人国在一周前被您神威所来，目前已被我国击退，玄武城也已收回，残余2W兽人部队逃回兽人国，我国算是惨胜！战争期间各处士兵已全部收回，战备解除，各佣兵团人员已回撤属城。”    
    “兽人国战争赔偿已经转入国库，共计2亿五千万，我国子民平均等级提高5级，目前还剩有12W士兵。不知道陛下要怎么处置兽人国入侵这件事。先皇曾有遗命，要求您能将此事化干戈为玉帛，使人民免受战乱之苦。”    
    “那就按先皇所说的办吧。”萧风听着铁忠所汇的，点头应道，他想起铁战临终的遗命。    
    “皇上，臣建议犒赏三军及其所有有功者，并且希望你能去兽人国一趟！兽人王新丧，新王即位，邀请我国去参加观礼，臣希望能利用此机会化解二国之间的仇恨。臣也希望陛下能完成这项任务，这样我们就可以召告天下，让您合理登上王位！”铁忠见萧风答应，趁机说道。    
    “要老大去兽人国？！你们不会是吃错药了吧。你……”楚宇在旁边一听铁忠所言，不由怒道。    
    萧风伸手制止住楚宇，朝铁忠说道：“行，你看着办吧。至于出使兽人国，容我考虑一下！明天给你答复。”    
    “陛下英明，那臣下就去统计军功，准备一下陛下出使兽人国的礼物！臣等先告退！”    
    “好的，你去吧。”萧风说道。    
    待铁战几个走出大殿，萧风转身问跟在后面的楚语：    
    “刚才你们听到了，对此有什么意见？”    
    “老大，他分明是想让你去送死啊，修罗被你砍死，你一去还不被千万兽人追杀啊！”楚宇顾不得雪儿的事，回答道。    
    萧风将目光转到三月身上。    
    “老大，不知道你是主战还是停战呢，如果主战，那么我们等军力挥复，来了兽人国；如果是想停战，去参加新王即位倒是不错的办法，一来可以表示我帝国大度，二来可以了解新兽人王的心思，这对于将来也有好处。”三月见萧风看着她，分析的说道。    
    “嗯，小三，你越来越精明了，和我想的一样，那我们就去兽人国一次吧，看他们能拿我们如何~”萧风向三月点了点头，自信的说道。    
    “好的，老大，那我们出去准备一下，你也休息一下！有想……想不明白的事情到大殿问我和楚宇就可以了。”三月特意加重了想字，说完招手叫楚宇出去。    
    “老大，我们先出去一下！等你想到了，出来我们再讲给你听吧。我在外面大殿上等你。”说完便和三月朝外走去。    
    等萧风起身的时候，楚宇和三月已来到大殿。    
    “三月，这下怎么办，老大把雪儿姐全忘了。”被叫出的楚宇一到大殿就惊叫到。。    
    “要死啊，这么大声，你想让老大听见吗，说雪儿姐死了吗？这个星期，我们用了多少人力物力，察遍帝国，连最小的城市都派人去了，都没有找到。再说，雪儿姐要是复活过来了，她也会来首都找老大了！要我说啊雪儿姐根本没复活过来，可能被天罚击中的就直接消失了！”    
    “这个……那你说接下来怎么办？”楚宇挠了挠头，疑惑的问道。    
    “要我说，我们不要提到雪儿姐了，看老大现在这样的状况，像是选择性失忆，也许不提雪儿姐对他还好些，提到了她的事，你说老大他受得了吗？就算他不记得了，肯定也会追问，到时候你怎么回答？”三月分析着说道    
    “嗯嗯，小三，你越来越聪明了，有点老大的调调了~”楚宇点头答应到。    
    “去死！”三月一脚踢开！    
    　　　　


第七集 失忆  第二章

    首都大殿内，萧风正在桌前听着楚宇讲起他昏迷后发生的事。    
    “老大，你晕迷过后，一条好大只的龙妈妈就跑过来把小白叨走了，飞雪也死了，可能飞回到你的宠物空间里了。”楚宇正在张开双手比划着龙妈妈有多大，一边说道。    
    “嗯，我知道，刚才我看过了。玄冰龙乃是神物，可能感觉到她孩子有危险，飞过来将它救回去了。”萧风似是猜到这种结果，只是淡淡回答。    
    “老大，你的宝刀断了，这个你知道吗？”楚宇见萧风没怎么介意，继续问道。    
    “知道，如果不是命运之刃滴上凤凰血拥有重生技能，也许我现在不在这里了。不过可惜了，但是还好，我感觉它在我身体里面。”萧风看着自己的手臂一眼回答。    
    “老大你真是猛啊，你和小三的禁咒几乎把所有兽人都杀光了，那场面真是悲凉”楚宇回忆当时情景感叹的说道。    
    “如果可以，我也不想杀他们，精灵王早已告戒过我了，只是人在江湖，身不由己！”萧风无奈的说道。    
    “小三，你用了咒禁身体恢复的怎么样？”萧风转头问旁边的三月。    
    “还好啦，三天后就恢复了，现在很强哦！”三月挺了挺胸说道。    
    “好，这次决定去兽人国，你就陪我去吧，楚宇，你也去！”萧风见二人无事，决定带他们一起去。    
    “老大，你太英明了，你不带我去，我也会偷偷跟去的~”楚宇赶紧拍了一下马屁！    
    “呵……这里有根龙枪，正好适合你用。本来这根龙枪就是造出来给你的，拿去吧！”萧风微笑的看着楚宇，从戒指中取出龙枪扔了过去。    
    “老大，你对我真是太好了！555~~”    
    “好了，别肉麻了，都去准备一下，我明天将这个决定告诉铁忠，看他如何安排，你们早些去睡吧。”    
    “是，老大！”    
    夜晚来临，萧风一个人静静的坐在大殿通道的楼梯上，看着若大的广场，回想着这段日子所遇到的事，真是觉得不可思议。    
    “真龙骑士，现在没有小白了还算骑士吗，还做了皇帝？”萧风暗忖，“楚宇说的雪儿是谁，总感觉很熟悉，但又想不起来，总感觉楚宇话里藏着些什么。”    
    萧风又想起了那个梦，梦中那个天使女孩又是谁呢，为何会梦到她，萧风努力回想那个女孩的身影，却怎么也想不起来。看来只能等下一次梦到她了。    
    萧风看看自己的状态，120级，冒命之刃没掉了，只剩下冒险者套装和斗篷，技能还是冒险者之心和无名心法，无名心法已到专家级了。还多了一个技能：天罚。    
    天罚，萧风经过天罚而死。因凤凰之血复活过来，吸引天雷的力量而产生的技能。以自身能力引发大面积天雷，范围一公里。    
    这……如果天雷真有楚宇说的那么厉害，那这个技能简直是自毁技能了。萧风不禁看着广场中央那个巨型大坑苦笑，那应该是天雷留下来了吧。天雷的威力真不是人力能抗住的！    
    不过，不管怎么样，如果命运这样安排，那么就去奋斗吧！    
    次日醒来，铁忠已在外面等侯，萧风告诉了他的决定，铁忠欢喜的去安排一切了。萧风看着铁忠远去的身影，不禁想起铁战临死时说的话：“我铁战戎马一生，称霸帝国，至死方知，原来我更适合做个剑客，不适合做……做国……国王！”不知道自己是不是适合做个皇帝呢，一个被逼出来的皇帝！    
    萧风想起铁战，仿佛看到了战场上无数死伤的将士，如果有选择，萧风真的不会杀死他们。但是如果有选择的话，他们也不会上战场吧。这一切，都是命运啊，生于这个时代，生在不同的国家，就要接受即定的宿命！    
    三日后，铁忠已经安排好一切，告知萧风可以起程了，新任兽人国国王将在一个星期后即位，现在去还有充足的时候可以赶上他们的盛典！铁忠还安排了200个80级国王亲王级萧风，萧风本想拒绝。但是铁忠说他亲自带领而去，而且礼物也挺多，怕萧风拿不下。萧风想想也任由铁忠安排了！    
    起程的时候到了，萧风招唤出飞雪，飞雪没什么变化，只是头上的银白色角变成紫色了，多了一个技能：天雷降临。    
    天雷降临，飞雪受过天雷打击后遗留在身体内的天雷能量所产生的技能，对方圆100米范围内持续雷电攻击！    
    楚宇和三月已经骑着马在和铁忠一伙人在等他了，萧风抬头看了看天，好天气，正是起程的好时候，又是该去进行新的旅程了！    
    “好了，出发！”萧风翻身上马，领头向玄武城奔去！身后首都在山谷中自动隐藏起来。    
    一行人快速飞奔，到了夜幕降临时已到了玄武城。命铁忠明天在北城门前等候，铁忠带领200名骑兵去兵营休息，萧风和楚宇，三月一齐杀到江辉小宅。    
    “老江，我回来了！”楚宇一进门就喊。    
    “呀，我们的英雄回来了，怎么样，过瘾吧~”江辉从后屋出来，上前和楚宇拥抱了一下！    
    “当然啊，千军万马任我指挥，那个爽字怎生了得~”楚宇撑起江辉的身子，指着身后二人得意的说道，“这两位你都认识的吧，我就不介绍了。”    
    “认识认识，萧兄弟，我们可是酒友啊。还有三月，别被我们家楚宇骗了啊！”江辉撇开楚宇，和萧风来了一次拥抱，三月就不用了！    
    “呵……江兄过得不错啊，这次有件事烦劳你了，帮我把这个做成一件法袍吧，其他的归你了~做好后交给三月就行了！”拥抱过后，萧风拿出火龙袍扔给江辉。    
    “炎龙皮，真有你的，不过真是烫啊，放心，抱在我身上，我们喝酒去，不醉不归啊！”    
    江辉接过复又抛在了地上，然后收起放进包袱里！拍着萧风的肩说道。    
    “走走，一起去，小三你去不去啊~”楚宇当然赞成。    
    “你们男人去喝酒，我去凑什么热闹啊，这几天忙东忙西，我也累了，先睡了，早点回来啊，别喝太多！”三月伸下懒腰，就要进后屋。    
    “知道了，就你婆妈~啊……快走，要不老江房子不保~”楚宇嘀咕了一句，在三月放火球之前迅速跑出屋，萧风和江辉笑着追去。    
    酒馆中    
    “月光荒原真是好酒，百喝不厌，当初就是为了这个留下来的。”江辉品着酒叹道。    
    “是啊是啊，这个是好酒啊，一喝就流下去了。”楚宇这个不会喝酒的家伙在旁边凑热闹。    
    “给你喝这种美酒真是罪过啊，你还不如喝水更顺”江辉看着楚宇的样子，不由可惜的叹道。    
    “酒还是原来的酒，人是原来的人，只是心情有些不同了。”萧风看着眼前晃动的琥珀色液体，感叹的说道。    
    “萧兄最近可是经历许多事了，说出此番话，表示你对人生有了更深的了解了。可喜可贺啊。来，为了我们不一样的心情，干一杯。”江辉见萧风感叹，拿起酒杯，三人共饮了一杯。    
    “老江啊，当然经历很多事了，我们去过黄金圣殿斗过金刚石守卫，还去过青龙雨林抢劫了蛤蟆族，然后还被独孤霸追杀，一路过来可热闹啊！你想不想听听~”楚宇听见江辉如此说，赶忙和老江扯起来。    
    “哦……上次你来的时候也没提起，我看你心情低落也没问，如今你肯说了，快说快说，好让我也大开眼界！”江辉被引起了兴趣，毕竟这种冒险故事真的是刺激又惊险的啊，急忙邀请楚宇讲述，旁边话多酒客也被吸引过来，围着桌边满满一圈    
    楚宇这下子就风光了，故意拿起空空的酒杯，江辉正待给他满上，旁边已有人给倒满了。楚宇这才整了整喉咙，讲起一路所发生的惊险故事来。萧风在一旁看着楚宇讲的口沫乱飞，而旁边人听的如痴如醉，不由苦笑，向江辉辞别说要出去一下，也不管听的入迷江辉有没有听到，向柜台要了二瓶酒，策马往城外奔去。    
    坐在玄武荒原的山崖上，拿着酒瓶边喝边眺望着夜晚的荒原。突然间，他又有种熟悉的感觉，感觉自己什么时候也坐在山崖上看过这里的星空。    
    这几天，萧风夜夜做着那个梦，那个天使女孩，他临睡前都告诉自己要看清那个女孩，可是每次他凝目看去的时候，那个女孩的面孔总是模糊的，他问她，她也不说话，每次都说着那句话：“萧风哥哥，我在最高的山上等你，等你来接我。”    
    “萧风哥哥！”萧风轻念这四件字，印象中只有星空这样叫过自己，那个单纯多情的女孩，那次战时经过朱雀，他也不敢让她知道，希望她能就此忘了自己吧。可是为什么呢？萧风努力回想着，却是越来越头疼。    
    “萧风哥哥，我在最高的山上等你，等你来接我。”    
    　　　　


第七集 失忆  第三章

    清晨醒来，萧风发现自己在这山崖上过了一夜，还好天未亮，急忙唤出飞雪，向玄武北门飞去。铁忠和楚宇正整装待发，萧风直接降落到他们身边。    
    “昨晚你去了哪儿了，我们到处找不到你。”楚宇见到萧风就埋怨到。    
    “去外面看星星了，抱歉啊。”萧风连声道歉。    
    “人到齐了，陛下，我们出发吧。”铁忠向萧风行礼说道。    
    “好，出发！”    
    “是！”身后骑士整齐的行了个军礼。一行人向兽人国行去。    
    兽人国，正如玄武荒原一样，是一片无尽的沙原荒地，很难得见到绿色，处处遍布着石头，山脉也难得一见。在这里走了二日，萧风才有些明白兽人国国王修罗为什么要发动战争了，这是一片荒芜的土地。    
    行走了这二天，终于前方看到一个土城了，说它是土城，它的外墙全是沙石混合筑成，远远可看见里面的房子零落的散乱在土城里。在土城的外围，修建了无数个小石塔，暗堡一样布满了整个土城四周，每个暗堡之间用削尖的巨木做成的X形栅栏串连起来。只留一条通道通入城中。    
    当萧风一干人从远处靠近土成的时候，已有一队狼骑兵从城中奔出，萧风命他们放慢速度，缓缓与狼骑士靠近。狼骑士队在他们前方十米处停住，为首的狼骑士继续朝萧风奔来，萧风向后一摆手，所以骑士立马停住。那狼骑士已到他们眼前。    
    “塔林城城主狼左拜见各位帝国来的朋友！我兽人国新王即将在四天后登位，欢迎你们的到来，我王命我等沿途接待各位，以免好生不好的误会。”    
    铁忠不待萧风示意，已走上前去回道：    
    “在下帝国将军铁忠，那就有劳狼城主了！”    
    “铁将军客气了，那就请入城吧，明天我派狼骑兵队护送你们入首都！请”狼左说完，已带着狼骑兵队向城里奔去，铁忠看着萧风。萧风示意跟上，一行人随着直奔入城。    
    萧风一行人被安排在招待馆里，馆内房里，萧风见狼左已走，转头对铁忠说道：    
    “铁忠，此行凶多吉少，或许路上多凶难，我想与楚宇三人绕道向小路朝兽人国首都行去，你现在去帮我寻一份曾人国地图来！”    
    “陛下，您你也此行凶险，臣更不能让你单独行动了，路上有狼骑兵队守护，会更安全些，请陛下为自己考虑啊！”铁忠见萧风要独行，急忙劝道。    
    “不，我想到处转转，了解一下兽人国国民对我帝国心态，这便以回帝国后，决定对兽人国的战略态度，再说，你不相信我的实力吗？！我意已决，你速去办吧。”萧风态度坚决的说道。    
    “那……是，臣马上去办。”铁忠正想劝解，见萧风态度坚决，也只得去照办。不一会儿，铁忠便拿着兽人国地图，呈给萧风。    
    “好了，那么你便带着礼物随狼骑兵队去兽人国首都吧，我会按时赶到首都，如有人问起，就说我有事要办，迟些到达，你下去吧。”萧风向铁忠交待完毕，令铁忠退下。    
    “老大，太好了！这样算不算微服出行啊，嘿……刺激。”楚宇早厌烦了这种枯燥的生活，见铁忠退出，忙向萧风说道。    
    “呵……算是吧，我只是嫌这些社交礼展出繁锁，与其被安排，不如独自走动更来的自由些，好了，去睡会，等天快亮了我们就出发。”    
    “好。”    
    萧风和楚宇，三月小睡了一会，趁着黎明前的黑暗从天空飞出塔林城，一路飞快的朝城外奔去。飞到野外的三月和楚宇相视一笑，在天空胡乱飞动，只有萧风，一脸严肃的跟在后面。他正在考虑目前的如何应付即将到来的情况。    
    “老大，前面有个小村，我们去看看吧，早上没吃东西，好饿啊！”在前面的楚宇停住飞龙，向身后的萧风喊道。    
    “那我们去看看打点东西吃吧。小三，把帽子戴上，楚宇，你换件能盖住头的衣服。我们过去。”    
    在村外收起飞龙，朝小村走去。村口贴着一张告示，上书：兽人公主重病缠身，急需蛤蟆身上之毒救治，如有去帝国获得一巨型蛤蟆者，可持之来首都揭榜治病，能医好者，必有重赏。    
    “看来他们公主有病是真的。”萧风看着这张告示，不由想起精灵国的阿牛所说的兽人国进攻帝国的理由：公主重病，需要神药，而此药在帝国。也许兽人王想获得神药是真的，这个真的借口成了鼓动兽人进攻帝国的理由。    
    三人在村里唯一的一家酒馆点了一些菜坐在桌前低头吃了起来。    
    正吃到一半，一行人冲了进来，冲向萧风旁边的桌子，围住吃东西的那人喝道：    
    “你快点把东西给我交出来，那个BOSS明明是我们打半天，你却跑来一下子抢去了！”    
    “凭什么给你，你别以为人多我就怕了你们了，谁抢到归谁，BOSS又不是你家养的。”桌上那人看了这几天人，不屑的说道。    
    几人一言不合，竟然在这开打起来，旁边食客见人有争斗，怕被误伤，纷纷逃出店去。    
    “老大，这种小村杀人也没人管的，你看我们是不是去帮他？”楚宇小声的说道。    
    这时候，场上那个被围攻的人已是不敌，渐打渐退。被一剑砍中，右臂流血飞退到萧风身旁。    
    萧风用手轻轻扶住了那人，那人感激的说了声“谢谢。”惧于对方人多，又堵住门口，不知道如何办才好，只是持剑与他们对持。    
    “好啊，竟然找帮手了，旁边戴着帽子的小子，我劝你别管。否则连你一起杀！”那首领见萧风扶住那人，朝萧风喝到。    
    “不放手如何？”萧风看着那人嚣张的样子，冷然的说道。    
    “那你就去死吧！上！”为首那人已挥刀而上，后面的人纷纷举刀砍来。    
    萧风刚想取出命运之刃抵挡，却忘了命运之刃已断，然而，当他挥手间，一股暖流从右手间流过，冲向手指，萧风顺手向外一挥，只见一道刀气横切向杀来的人，前头几人当场被碎尸，尸体冲力不减，将身后的数人冲倒在地！    
    那几人倒在地方，看着眼前的尸体，颤抖着说不出话来。    
    “好！好！你等着，我叫我大哥来，有种你别走！”为首之人带着剩余的众人向外逃去。    
    “多谢兄台相救，在下肖仁，请教各位姓名？”见围攻的人逃去，肖仁上前道谢道。    
    “举手之劳，不必言谢。姓名就不必说了。”萧风抬手说道。    
    “好，来日有缘必当重谢，他们前去搬救兵，此处恐怕不宜久留，请各位也早些离吧，肖仁先走一步。”肖仁匆忙的道，往店里逃去。    
    楚宇见众兽人全部走光，总算可以拉下帽子透口气了，“老大，我们是走还是等他们干一架？”    
    “看这里尸体满地，还吃得下饭吗？我们不是来闹事的，走吧！”萧风说完带着走出屋外。    
    然后，一眨眼屋外已聚集了很多人，都是见打架了前来围观的，见萧风出来，其中一人大喊道：“他们是帝国的人类！”    
    “槽……”楚宇意识到刚才脱下帽子忘记戴上了，急忙拉上帽子！    
    “真是的帝国人类，杀死他们，杀死他们。”旁边的众人一经有一提醒，纷纷意识过来，叫嚷着要杀掉萧风三人。    
    远处尘土飞扬，一大队狼骑兵飞速赶快，众人闪出一条通道，让狼骑兵通过。    
    “老大，就是他们杀了我们兄弟，还有一个人抢了我们的东西。”刚才围攻的首领说道。    
    “哦，有意思，只有三人竟来惹我们，看样子还是人类。”为首狼骑士看着周围人的呼叫，笑着叫道。    
    “上，杀光他们，为我们在战场死去的狼族兄弟报仇！”    
    “不要！停下，哥哥，他们只是过客啊，先弄清楚事情，或许此事错不在他们。”狼骑士旁边的一个女子出声制止到。    
    “他们屠杀了我们多少个战士啊，从此我们兽人国全体降五级，不是他们的错是什么？”狼骑士转头对着他妹妹说道。    
    “错在他们吗，是战争，战争有错吗？有！可那是他们这些小民的错吗？不是，是当权者啊！”    
    “我知道国家是我国国王发起的，可我们的修罗王也是希望我们不要在这贫脊的土地上生活啊！，他们没错，可他们也参与了杀害我们的同胞，如今又跑到我们的国土来嚣张，不杀他们，让我如何与死去的兄弟们交待，如何还自认是一个兽人国的战士！”狼骑士朝他妹妹喊道。    
    “杀了他们就是战士了吗？战争已经过去了，我们希望的是和平，而不是永远止境的报复和仇杀！”    
    “不，你给我闭嘴，如果没有战争，也就不需要我们这些战士了！如果世界和平了，人心也永远不会和平，你看这几个人，为了一个BOSS的东西自相残杀，你敢说现在和平了吗，不，永远没有和平！给我上，杀光他们！”狼骑士大声的喊道，众骑士纷纷举刀冲来。    
    萧风三人看着他们的争论，不知道如何插口才好，见狼骑士冲来。三人召唤出坐骑，腾马飞起。    
    “老大，怎么办？”楚宇手握龙枪骑在飞龙上问萧风。    
    “走吧，看来这兽人国之地，并不欢迎我们。”萧风看着底下叫喊的人，无奈的拉起飞雪，朝远方飞去，楚宇和三月紧随而去。    
    战争的后遗症，是不是还是无休止的战争呢！    
    　　　　


第七集 失忆  第四章

    一路上，萧风不在言语，回想着战争的惨残，战士的无奈，也许死在战场上是每个战士最好的结局了。    
    本想出来透气的心情也被小村之行一扫而光，萧风带着楚宇和飞雪，直奔兽人国首都而去。    
    二天后，三人到达了兽人国首都，楚宇和三月赶着联系铁忠去了，萧风一个人都在首都广场上，在新兽人王即位的盛典里，很多种族被邀请过来，包括精灵国的精灵族和矮人族，以及兽人国的狮族、狼族、熊族等，无数商人也跑到广场上，建立了许多简易的商铺，可以说，整个广场现在变的如同一个贸易都市一般繁华。    
    萧风将广场走了个遍，发觉兽人族间并非和平相处，不同种族间的也会闹矛盾。    
    在每个店铺门口，萧风又看到了那张医病布告。萧风在走遍了整个广场方后，决定去看看这个可怜的兽人国公主，于是揭下一张布告去登记处，理由很简单，他有一只雨林取得的蛤蟆王子，是蛮大的~。如果真的可以，对和平建交会多少出份力吧。    
    萧风很快被守卫带到了首都大殿里，待人员传令之后，萧风就跟着传令兵来到一张大屋子，屋里有几个医师在等着他。    
    “听说你揭榜了，是不是曾在帝国抓到巨型蛤蟆？”其中一个医师问萧风。    
    “是的，我曾经在青龙城雨林抓住一只蛤蟆，不过不知道是不是你们要的那一只？”萧风答道。    
    “可以拿出来给我们看看吗？”医师激动的问道。萧风依言招唤出了蛤蟆王子，众医师一看到蛤蟆王子的样子，都高兴不已。    
    “啊，正是这只蛤蟆，曾有一个云游的神医对讲过他的样子，他说需要用这只蛤蟆的毒液和公主身上所中的毒辣以毒攻毒才能化解。这位壮士，布告上说公主生病，其实有不得已的苦衷，不知道你能否割爱，挽救我国的公主？”医师小心的问着萧风。    
    “如果能够医冶公主病的话，我倒是很乐意，不过我想亲眼看看蛤蟆冶毒，不知道能不能答应？”萧风想了一下，回声说道。    
    “这个……容我们和大臣们商量一下，您请稍等。”其中一个医师匆忙的出去，过了一会就跑进大殿中，告诉萧风可以在一旁看，但不可以多问，萧风自是答应下来。随着他们走到大殿后屋的一间房子里，萧风看到了兽人国公主。    
    其实兽人族并非长的像野兽一样，只是他们血脉里有兽人的基因，所以他们像精灵族一样显示出不一样的地方，特别是耳朵就能看出来。其他大部分与人族无异。床上躲着的兽人公主美貌异常，只是脸色惨绿惨绿的，身材很高，躺着几乎有整个大床那么长，很容易让人想象到被子底下修长的身段。医师准备完毕，叫萧风招唤出蛤蟆，萧风按照他们所说的招出蛤蟆王子。    
    蛤蟆落地后，先如同以前在平台上一下，石头一样坐在床边，当它看到床上的兽人国公主，不再是麻木的像石雕一样，而是起跳到床上，对着公主的脸盯着看，那表情好像分别多年的情侣。    
    床边的医师并没有阻止蛤蟆的动作，蛤蟆王子盯了一会儿之后，凑上脑袋朝兽人国公主吻去。蛤蟆吻公主？萧风真是吓了一跳，然而，随着蛤蟆吻上公主，她脸上的绿色渐渐消退，而蛤蟆王子的皮肤变的越来越干瘪，仿佛失去了水份般，慢慢陷了下去。直到公主脸上的绿色尽褪，旁边的医师松了一口气，而蛤蟆王子已从床边跌落了下来，四脚朝天不动了。    
    萧风看了一下宠物的状态栏，已经失去了蛤蟆王子这个宠物。公主渐渐醒起来，转动着眼睛看着周围的人。    
    “公主，你醒了，太好了！”医师见公主醒来，高兴的说道。    
    “嗯，我睡了多久？”公主虚弱的问医师。    
    “自你上次中毒后，就一直昏迷不醒到现在了，只到这位壮士从遥远的帝国取来蛤蟆，总算把你救醒过来了。”医师回答道。    
    “多谢壮士，不知道如何称呼，我兽人国公主修茜定会好好重酬你的，不知道壮士想要什么呢？”修茜向萧风感激的说道。    
    “在下萧风，此次代表帝国来兽人国，欲与贵国交好，如果可以，希望公主能帮萧风一把，那在下就感激不尽了。”萧风趁机表明来意。    
    “这个……你救了我，理应报答你！唉，我之所以中毒……好吧，我会尽力帮助你的。那只蛤蟆呢？”修茜似有难言之隐，不过考虑了一下终于答案萧风。    
    “那在下先谢过公主了！蛤蟆就在你脚下，它救了你之后，就全身干枯倒在你床边了。”萧风得到公主应允，自是心里安定了许多。    
    “扶我起来！”修茜吩咐道，旁边侍女立刻将修茜扶起靠在床头。修茜看着旁边的蛤蟆，也知道了因为医自己，让这只蛤蟆丧命，颇为愧疚的说道：    
    “待会帮我好好安葬他吧。医师，麻烦你叫大臣进来，还有父皇呢？”    
    “这个……等老夫叫大臣来了之后再和公主说可好。”医师没想到公主一醒来就问起修罗王的情况，为难的回答道。转头吩付了旁边的侍女，不一会儿，几个大臣已从外面冲进来。    
    “臣叩见公主，你醒来真是太好了！先皇在下有灵，也会高兴的。”    
    “你说什么，先皇？你说我父皇他……”修茜听到大臣称父皇为先皇，猛的起身颤声问道。    
    “公主，先皇他为了拿到帝国的神药，半月前出兵攻打帝国，不幸身亡！请公主节哀啊！”几位大臣跪在地上哭声说道。    
    修茜听到大臣说讲，呆呆的站在床边，如同失了灵魂一般。    
    “你们先下去吧，让我一个人静一静。”好一会儿，修茜终于出声，令众人退出。萧风亦随着众人一起退出公主卧房。    
    修茜见众人退去，不禁低低的哭了起来，越来越大声。哭够了之后，她看着地上干瘪的大蛤蟆，轻抚着床边的蛤蟆念道：    
    “唉，因为我，才有你，因为你却让父皇死于他乡。如今修茜活命了又如何了！可惜了你一条命，却换来修茜的孤单的一生！如果你在天有灵，可愿看修茜一眼，修茜如今孤身无依，你愿意陪着修茜吗，你愿意吗？”说完又低头哭泣起来，泪水滴落在蛤蟆身上。不知道是修茜的话起了作用，还是眼泪的润泽，蛤蟆王子干燥的表皮随着泪水滴下，慢慢的向两天裂开，而里面，赫然躺着一个俊美男子！    
    那蛤蟆所化的俊美男子身子动了一下，竟然起身坐起，慢慢的睁开了眼，宝蓝色的眼睛看着修茜说道：    
    “我愿意！”    
    不可思议的事情，还有不可思议的东西，看着眼前发生的事情，如此不可思议，却偏偏发生了。或许只有萧风知道，这只蛤蟆就叫蛤蟆王子。    
    　　　　


第七集 失忆  第五章

    萧风出来之后，铁忠已派人来将他接去，一行人等待着二日后的新王即位盛典！萧风这时候却想起了可怜的兽人公主，不知道她后来会怎么样，毕竟是他杀了修罗王啊。这时候，一名熊族士兵走进了萧风居住的房子，传公主口谕要接见他，萧风便去了公主房中。    
    熊族士兵带萧风进入公主房中后，将门关上，房中只余公主和萧风二人，萧风刚一入房间，修茜便直接说道：    
    “萧风，你好大胆，杀了我父皇还敢胆来见我，不怕我就此杀了你吗？”    
    “你父确实我所杀，但战场上刀枪无眼，况且是你父皇发动战争！萧风不觉有愧！”萧风没想到修茜已经明了一切，愣了一下与修茜对视的说道。    
    “你确实有胆量。”修茜米到萧风会这样回答一样，示意萧风坐下。    
    “不知道你如何来缔结和平，战争刚过，虽说胜者为王败成寇，然而，每个兽人国子民未必都有争取和平的心愿，毕竟战争的创伤太多了，你说呢？”修茜说道。    
    萧风不敢坐下，依然站在原地，对着修茜正气的说道：“萧风这次来，确实也没什么准备，然而，据我所知，和平仍是我们两国人最主要的意愿，所以我此次来，只是看能不能完成这个愿望。”    
    修茜望着眼前的男子，言语中透露出父亲在世时的那种严肃，不由心一软，叹了一口气，起身走到萧风眼前。萧风被修茜那样子看着，心中想道果然虎父无犬子！    
    “唉，你坐下吧，我也并未怪你，虽然全国宣称我病了，其实我是被人下毒，那一刻起，父王已知道大乱将至，对于国事也已是有心无力了。”修茜深叹一声，转身坐在旁边的椅子上，再次示意萧风坐下，萧风正身坐在她的对面。修茜缓缓说中她的苦处。    
    “我兽人国，熊、狼、狮、牛四大种族中，只有熊族受我王室控制，狼族和狮族均是各自为政，对你们帝国采取主战策略，而牛族一直保护中立。昨晚，我翻阅了父王的记事本，也猜知他的无奈。”修茜停了一下，看着萧风继续说道。    
    “如果你真想争取和平，那么，明日新王盛典，也就是竞选新王的日子，狼族和狮族因为这次胜率较大，必定会鉴下服从新主的协议，如果这次能我熊族能夺取新主之位，那么，你所希望的就很有可能实现。”    
    “公主心胸如此宽广，必定会是大陆之福；不知道萧风有什么能帮上你的呢？”萧风听修茜如此说来，也略知道了其中的原由，清官难断家务事，每个国家，总有各自内部的问题。    
    “一切，我们熊族自有安排，不过，有一件事必须你亲自去办。你知道这次为什么我国邀请你们来参加新王盛典吗？”修茜问道。    
    “我想，战争刚结束，你们要帝国使者来此的目地不外两个，一是杀尽我们，以新王即位作祭品！”萧风看着眼前的修茜沉声说道，这个他原先也是曾经考虑过的。听到萧风说到此话，修茜露出赞许的眼光    
    “还有一种可能，就是战争结束，你们国力减弱，需要发展时间，也就是这次我来此的目的，二国能和平相处！当然，这也是我所希望看到的。不知道是哪一种呢？”萧风将剩下的话说完，询问道。    
    “看来你确实有勇有谋。不过恐怕要令你失望了，昨晚我和熊族长老商量，这次新王即位，你们面对的是第一种情况！也就是你们将成为祭品！”修茜不再隐瞒，对着萧风说道。    
    “所以，我要你做的事，就是在庆典时，能吸引住狼族和狮族的部队，让我们有时间铲除余孽，并且你们要安全返回帝国！如果你们死了，相信即使我们要求和平，帝国的军队也不会同意的吧！”    
    萧风没想到修茜向他说出这样重要的事，这关系到他们一行人的存亡。没想到这次真是鸿门宴！他点头应道：“萧风明白了，容我回去准备一下。”说完转身离去！这次事出意外，虽然是有备而来，没想到任务却变得如此艰巨！难道这就是政治？    
    修茜看着萧风远去的身影，对着房里低声说道：“真是难为他了，不知道我这样做是对是错？”    
    “虽然他救了你，但为了兽人国，也只有如此了！恐怕他们必死，然而，牺牲了他们，兽人国能统一，也是值得的！我国虽然国力减弱，然而大部分实力仍在！恐怕这次是我们利用他了。”一蓝眼男子从隐蔽处走出来，赞同的说道。他赫然是那日在修茜床边复活的蛤蟆王子。    
    “我也很为难，但是，不让他们吸引隐藏着的狮族军队，后天，哪怕你取胜了，也难以抵挡他们的叛乱！如今，有他的帮忙，机会就增加很多，修生，希望就寄托你在身上了！”修茜走到那蓝眼男子身前，将头靠在他胸前柔声低吟。修生搂过修茜，眼中充满了坚定必胜的信念。    
    萧风在离开公主房后，立刻赶往下榻的地方，召集铁忠和楚宇、三月向他们说清楚了面前这一情况，众人听了萧风的话后，均面色沉重。    
    “陛下，臣此次来，已做好准备。所来的骑士乃是骑士的精英，上次大战中，兽人国未曾见过飞行部队，所以，哪怕那个公主所言属实，臣也有把握能护着陛下返回帝国！”铁忠见众人沉默，首先说道。    
    “不，还不只是这么简单，现在已不单是逃亡的问题了，而是如何牵制住追杀我们的军队！”    
    萧风听到铁忠此言，略皱的双眉稍微舒展开来，但随即又说出了自己心中的想法。    
    “陛下，如果是那样的话，还是能办到的，臣已作好准备，一切交给臣去办吧！”铁忠自信的说道。    
    看来也只好如此了，萧风看着眼前的众人，沉声说道：    
    “一切，就由你来安排吧。后天，让我们轰轰烈烈一战！”    
    铁忠领命而出，趁夜去安排后撤计划！萧风抱歉的看着楚宇和三月，谁能想到，战争刚结束，又要让他们进入虎穴，原以为这次来兽人国，即使被追杀也不会太困难，然而现在却变成牵制狼、狮二族的棋子。    
    “老大，能和你一起战争，死了也有何惧怕！”三月明白萧风的感受，坚定的说道。    
    “老大，后天我们就可以回帝国睡大觉了，哈~~兄弟不求同生，但求同死！”楚宇伸出手撑，向前摊开，微笑的说道。经历的这么多事，三人已由初识时的玩闹青年变得成熟而事故，说话多不用多说，自能感受到相互间无间的友请。    
    “好！让我们三人再携手共战！不求同生，但求同死！”萧风将手覆盖在楚宇摊开的手中，同样坚持的说道。三人六只手紧紧握在一起。    
    三人在这样的情况下迎来了新王的盛典，经过商议，铁忠已安排出一半的骑士在首都外树林接应，剩下的骑士同萧风一起参加了新王的选位大典！    
    兽人国的盛典在这日凌晨就开始了！大殿前的广场上清出很大一块空地，受邀请的人围在临时搭建的台子边上。萧风他们被分配在中心地带，而旁边，坐满了狼族和狮族的将士。台上的大臣已经在上面开始主持整个新王的即位仪式了。    
    在漫长的哀悼词之后，大臣开始宣布他们的新王即位盛典开始——四大兽族竞选新王。兽人国崇尚武力，所以，他们的新王将是武力最高的，像当初修罗就是这样出任新王的。选取的新王将娶现任的公主为妻，共同主持国家大事！修茜此时正端坐台上，注视着正走上台的四个兽人。其中一个，赫然是那日在房中的蓝眼男子修生。    
    修生在台上站定，朝公主点了一下头，公主会意的朝萧风方向看去，萧风此时正注视着台上的情况，见公主望来，也点了一下头。这是他们的暗号，表示行动即将开始了！萧风推推旁边的铁忠，起身向后退去。此时台上的争斗已开始打起。萧风的行动马上引起狼族和狮族的注意，在他们退出场外的时候，已有为数不少的军士跟在他们身后！    
    萧风众人挤出人群后，飞快朝山岭上奔去，钻进山岭的树林中！身后的兽人国军士似是料定萧风会往山岭中逃跑，追赶的步伐都不焦急，而是保护一定距离紧紧跟在身后，并且有计划的分出一部分士兵回撤，余下大部分紧跟过来。原先守在路口的兽人族士兵见萧风往山岭上逃去，也不追来，而是绕过山岭向后包抄过去！    
    一切似在对方陷阱之中，此战凶极！    
    萧风带着众人往山岭高处跑去，而昨晚铁忠安排的一部分骑兵现在仍没有音信，不知道他是准备如何应付目前状况的，不过就多现在多出一百个骑士，面对数以千计的兽人族士兵，效果也只是微乎其微的。    
    清理着前面的树木，萧风这一百多人向山顶行去！奇怪的是兽人并没有靠近进攻，而是不断的增派士兵，身后的山坡上，见站满了密密麻麻的二族士兵呢。前方即是山顶，山那边呢，还会有兽人士兵吗？    
    答案在他们翻上山顶的那一刻揭晓了，不幸的是，前面山坡上已爬满了士兵！    
    “不好，看来他们不仅是想让我们死，而且是想活捉我们！”楚宇看着四周如蚂蚁般密布的兽人士兵惊道。    
    “是的，只是，我应该叫你们从前昨就开始离开这里的啊，是我萧风失误啊！”萧风站在山顶无奈的叹道！回首望着身后站立的近百骑士，萧风面带愧疚，是他带领他们来到这死地，只是入了陷阱，也只有此路可走了！虽然萧风自己可以骑飞雪逃走，但是没有飞龙的他们呢，又如何逃出这里！    
    “誓与陛下共存亡！”身后骑士见萧风看着他们，齐声举起武器高声喊道！    
    “陛下，情况还没那么坏！臣已作了安排，帝国援军已从前日已进入兽人国境内，只要我们能向南方狂奔一日，就可有帝国援军来援助我们！”铁忠在萧风身边解释完，朝前面的骑士喊道“    
    “众骑士听令，召唤飞龙，我们从空中飞回去！”    
    只见无数流光冒出，每个骑士身后虚空出现一只青色飞龙，这百人队竟是一队飞龙骑兵队！    
    萧风看着眼前的改变，不由转悲为喜！看来，铁忠为了这些出使兽人国做了长足的准备了！    
    “好！祝位将士，让我们从这山顶飞走吧！在场每位，回帝国后加官三级！”    
    “为帝国效力，为陛下效力！”    
    众骑士高声欢呼，纷纷骑上飞龙升上高空。只留下遍地的兽人国士兵在仰空观望！    
    　　　　


第七集 失忆  第六章

    萧风他们起飞，乘着飞龙往南飞去。此时，已不管是否能拖住兽人国士兵了！毕竟如果他们死了，还谈什么和平！愤怒的帝国子民一定会越过边界杀向兽人国的！只是，这不是萧风所愿看见的。    
    飞行了半日，看着前方的土地，再过半日，也许就得救了！不知道修茜公主现在怎么样了，此次情况如此，也只能向她说抱歉了！    
    “不好，是狮鹫骑士。”众人往楚宇指去的方向一看，只见前方山峰上升起了上百只鹰头狮身的狮鹫，每只狮鹫上都端坐着一个狮族骑士，正向萧风几个飞来，山峰底下更是源源不断飞起狮鹫，然而不只是前方，四周每个方向同样冒起狮鹫群，呈环状向萧风几人围攻过来。面对着如此多的狮鹫，萧风手心感到一阵冰冷，没想到兽人国已经开发出天空的部队出来，而且还是这么多。怪不得自从他们逃出后，兽人地面上的战士竟不再追来！而上次战争，并没有看到狮族的战士，看来，兽人国还是留有实力！    
    “趁他们没包围前，快点冲出去。”萧风一声令下，飞龙骑士团组成锥形朝南方突围而去。南方线的狮鹫迅速在他们面前集中起来，试图阻挡住他们。萧风这批人的实力何等强悍，只一触那，前方的小片围剿部队就被击散，分散在各处。趁着这个空档，飞龙骑士团如同尖刀一样扎入前方敌方部队！正当他们以为可以冲出去的时候，前方突然出现几十张大网，每张网由八个狮鹫骑士拉成长方形状，不及防备下，飞龙碰到巨网，纷纷刹住身形，被迫停在天空！刚才被击散的狮鹫从两边迅速围攻而来，他们灵巧的身子在飞龙身上留下一道道爪痕。    
    “快向下方山崖冲去，着陆准备陆战！”萧风部队前冲力被挡住，虽然飞龙体型比狮鹫大上许多，但是不如狮鹫骑兵灵活，而且在天空已无所依凭，百人飞龙队难挡几千的狮鹫军团，他果断的命令所有骑士向右下方的山壁冲去，希望能借着石壁的力量撑住！    
    “奶奶的，原以为逃脱出来了，没想到兽人族竟然有这么多空中部队，这回可是他们可是下了大本钱了。”楚宇一边挑落的俯冲过来的狮鹫骑士，一边骂道。    
    当众人在崖壁下站定收起飞龙时，已经只剩下五十多人了。将三月护在身后，众人苦苦抵挡着前方和上方猛扑的狮鹫骑士。    
    “老大，这样下去，我们真的就挂了啊！怎么办？”三月在后面，观察着全场的情况说道。    
    “小三，你看看旁边有没有可以躲身的地方！”萧风一边扫光前方扑来的一只狮鹫，一边向三月大声喊道。从刚才狮鹫部队出现，萧风就想到了，修茜公主他们担心的恐怕就是这些飞行部队吧。恐怕这时候，新人即位争斗也是快进入尾声了吧！    
    “老大，右边那有条山道！”    
    “好的，兄弟们，撑住一下，向右边移动过去，全体进入山道！”萧风带着众人向山道慢慢移进，直到所有人都进去了，由于两边山壁的间隔，空中飞行的狮鹫飞不进狭小的山道中，众人总算可以松下一口气了！萧风抬头看看天，只见天上密密麻麻全是狮鹫骑兵，比刚才还多，如此众多的快速机动部队，真的要在兽人国首都叛乱的话，还真会令修茜他们头疼的。只是，没想到，狮族这回这么有信心得到王位，不惜派了这么多狮鹫骑士在围捕他们！    
    “三月，你尽力朝天空放魔法吧。铁忠，派几个人到山道前面去寻找出路！这里也不是久留之地！”萧风和楚宇他们尽量躲在山道的巨石阴影下，避开狮鹫的侦探。    
    “是，臣下就去办。”一身血污的铁忠在旁边应道，派出向个有侦察技能的骑兵外出探路，转身跪在萧风身前愧疚的说道：“陛下，是臣疏忽，没有考虑到兽人国有空中部队，臣该死啊！”    
    “这不是你的错，你准备也挺充分的，对了，还有一半的骑兵部队你安排在哪儿？”萧风扶起铁忠问道。    
    “就在这附近，越过这个山崖前方就是了。具体的臣也不清楚！不过待我们通过，他们会过来接应我们，帮我们挡住身后追兵！”    
    萧风听着铁忠的话，抬头看着满天飞舞的狮鹫，出声道：“你这安排也是好的，以半数人数逃亡，用另外半数人物保留实力当死士！只是为着我能回到帝国，竟要牺牲他们，我感觉有愧啊！”    
    “臣为君死有何不可，但凡此大事者，必有无数的垫脚石为其铺路，陛下，为着国家着想啊！”铁忠直言说道。萧风听后不再言语，历来为君者，脚下不知道踏过多少尸骨！前言探路的骑士围回，报告说发现一条通向外界的通道！    
    “我们出发吧，你看天上，再不走，就要被活埋了，只能硬闯了。”萧风指了指天上的狮鹫，举步先行。头顶的狮鹫群更加密集，许多的狮鹫脚下抓着石头，众人紧跟着萧风向外逃去。身后无数石块掉下，将刚才藏身的通道堵死。    
    由飞龙骑兵带路，顺着通道，萧风一行人在通道出口处望着通道外面的狮鹫骑兵！    
    “铁忠，叫他们举起铁盾顶住上面扔下的石头！”萧风对着铁忠说道，召唤出飞雪，朝飞雪道：“飞雪，试试你的新技能，看看是否好用，成败在此一举了。”    
    飞雪踱到洞口，头顶银角慢慢凝成紫色光团，待光团变成实体状时，一声长嘶将紫色光团向头顶天空施放过去！光团升到天空最高处，炸成无数紫色的光点，布满外面的天空，光点将四周的云团染成紫色！只听“轰隆隆”，紫色云彩发出无数道闪电，打击在通道外面的地面上，地上被炸起了坑坑洼洼，那些被紫色闪电炸掉的狮鹫纷纷从天空掉落下来，天空传来了凄凉的哀鸣声！    
    紫色云团很快就散快了，天空被飞雪的天雷降临轰过，原本密密麻麻的狮鹫群变的稀稀落落，趁这个机会，萧风众人从通道从钻出来，召唤出飞龙向南方飞翔而去。四周围拢而来的狮鹫，已错过了再包围的机会。却还不舍，紧紧追在他们身后！    
    萧风抽空看着身后紧追的狮鹫群，只能驾着飞雪急驰而去！这时候，前方的山谷腾起数十道灰点，向众人飞来，不过已经顾不上转向了，萧风等人摆出冲锋阵形，朝那些灰点冲去。    
    “别打，是自己人！”铁忠在飞龙背上喊道。二个队伍越靠越近，相互擦身而过！萧风身边的飞龙骑士停住飞龙，加入增援而来的飞龙部队向狮鹫军团冲去！萧风调转飞雪，正待前往，被铁忠挡住：“陛下，大局为重！”    
    看着向狮鹫军团奔去的飞龙队伍，萧风无奈的拉住飞雪。人生总有许多无奈时！回头呈匹夫之勇也是一死，成为战争中的一粒沙尘。    
    “陛下，请您快走！”铁忠见萧风停住，焦急的喊道。    
    “老大，走！”楚宇也劝道。    
    萧风痛心的拉回飞雪，那日铁战的话仍然在萧风脑海中回转：原来我更适合做个剑客，不适合作为国王啊！而自己呢，是否适合作个国王！萧风犹豫的看着远方的飞龙骑士团！自己的心不够狠啊。只是这种舍人为己的事，在萧风眼里亦只是打上一种打着为国家的幌子罢了！见铁忠朝敌军扑去，大声喊道：“给我活着回来见我！”调头向南方飞去！    
    飞行半日后，碰到来增援的帝国军队，萧风吩附他们往北行搜寻一下，便由军队护守回帝国边境。到了边境，三人松了一口气，剩下的只看修茜公主他们呢，如果他们能顺利取到新王之位，那么实现和平就有可能了。不知道铁忠他们如何了。越过边境，他们在就在玄武荒原上扎营休息，等待铁忠的消息！    
    夜晚来临，众人围坐在营里的篝火旁，萧风思考着这几日发生的事。经历这件事情之后，萧风感觉自己已经不适合当国王了，那种政事的争斗和残忍！战争的悲哀，让他深深痛恶着。他在考虑是不是将王位让于其他人去做，面前的楚宇倒是不错的人选，他在玄武城之战中已经渐渐成熟起来！况战功颇高，在帝国还没有公告他是皇帝之前，也许是个机会！    
    眼前的篝火映着楚宇的脸宠，萧风打定了主意！这时候，一阵风吹过来，篝火剧烈摇动起来。    
    “有动静！大家小心。”楚宇最先反映过来，站起拿出武器凝神注视着四周。萧风听到楚宇警告，从沉思中醒来，起身站起，正待拿出武器，然而，一把剑从虚空中探出，扎向了萧风心脏！萧风机警的将身子一偏，避过了致命的心脏部位，剑深深扎进萧风肩膀！烈火燃烧着他的肉体，发出一阵焦臭味。    
    “是你！”萧风看清了眼前的人，不顾疼痛惊声叫出！    
    众帝国将士纷纷抽刀被二人包围起来，萧风止住他们，颤声问道：“深……深蓝，为……什么？！”    
    “萧风，你还记得我深蓝吗，那你可还记得雪儿？”    
    “雪儿？”萧风念着这个名字，努力想着这个熟悉的名字，头又开始疼起来。    
    “是的，雪儿，我亲爱的妹妹！就是因为你，让她死于天雷，这一刀，是你欠她的！”深蓝颤抖的手加重了力道，血顺着剑身股股渗出，在伤口处被火焰剑高温凝成一团大血块。    
    “雪儿……雪儿！”萧风似是感觉不到伤痛，只是痴呆般念着这个名字！深藏在大脑深处的记忆开始复舒。    
    “雪儿……”萧风的泪不能自禁的流出来，草原的初识，旅程中的共患难，最后定格在被天雷击中飘风在空中的白色身影，原来自己梦中那个天使女孩，竟然是雪儿！每夜，她都会他梦中出现，对他说：“萧风哥哥，我在最高的山上等你，等你来接我。”萧风心如刀割，伸出双手握着剑身的手猛的往前一拉，剑身穿过萧风肩膀，从后背透而出！    
    四周将士见萧风再受重创，就要举刀砍来，被萧风摆手止住。只见他用手握住剑身慢慢向外拉出，剑磨擦骨头发出咯吱声从身体里拔出！没想到亲手打造的剑，最后竟是刺在自己身上！    
    “深……蓝，是我害死雪儿，是我害死她！”在剑未下垂时，萧风又是对着胸口向前一扑，剑向上歪了一下，再次透过萧风肩膀！萧风吐着血望着深蓝，从他眼里，竟然没有一点人气，仿佛如石像般空洞。    
    深蓝望着眼前的男子，眼里透出一种无奈的悲哀！长叹一声，瞬间消失在空气中！    
    “老大！”深蓝刚消失，三月急忙从旁边扶住失去支撑的萧风。萧风没有知觉般一把将三月推开，猛的将剑从身体中抽出，血从伤口狂喷而出！他拿着火焰剑，仰天嚎叫般哭泣着，向前狂奔而去，几个没落间，已消失在众人眼中！    
    楚宇和三月呆呆的望着萧风离去的方向，事情发生的如此突然，结束的也如此的快，一切又恢复原样，只有地上的血迹证明了刚才发生的事情确切的发生过！    
    　　　　


第七集 失忆  第七章

    谁能相信，重生后的感觉，只是无尽的伤痛！    
    悲伤，哭泣？在这片无尽的草原中，一个身影在地上缓慢的向前挪去。身边的绿海草原，仿佛失去了颜色，风吹过，阵阵草浪如同在哭泣般。天空白色的云朵飘过，真的好美好柔，如同雪儿飘衣的身影，在他面前轻舞着，眨眼间又化成轻烟消失在眼前。再多的美景，映在萧风眼中却只有比死亡更加悲痛。萧风无意识的挪动的身躯，向当日和雪儿见面时的那颗树移去。    
    慢慢近了，萧风的双手终于碰到那棵绿树，就是那日，在这里，他从狼口中救回了雪儿。他抚摸着树干，手有一点颤抖，本来出使兽人国修理过的容貌，现在已是长满了发须，像是一个野人般。萧风的眼神中，爱恋杂着悲痛。这颗树，树下曾有的那个嫣然而笑的容颜！是雪儿曾留给他最深的印象之地，他该怎么办？如何雪儿已去，只留下他一个人，孤单在树下消蚀着仅剩的意志！    
    “雪儿，我该怎么办！”萧风喃喃自语，心中充满了压抑的痛苦，那被剑刺透的伤口，鲜血连着久违的记忆再度渗出身体。那一笑的风情，如何物是人非，阴阳相隔！萧风痴呆的靠着树干，身子沿着树身慢慢滑倒。    
    “雪儿……”想起雪儿深情的呼唤，温柔的依靠，萧风的嘴角噙起一丝微笑，眼眶却更红了，泪在布满尘土的脸上滑下一道道痕迹。他从戒指中取出那件准备送给雪儿的彩虹羽衣，伸手抚摸着，泪水滴在羽衣上，化成一道道小彩虹。    
    实力，权力还是金钱，如果能换回再见雪儿一面，那又有什么不可以抛弃的呢。萧风注意着前言的天空，从明亮慢慢转黑，再变明亮再变黑，他就那样拥有羽衣坐着，未曾动过一下！朦胧间，他看到雪儿在不远处，向他走来。萧风眯起眼睛，努力的想看清楚，却无法再勉强，双眼沉沉闭上。    
    “雪儿，是你来接我了吗！”萧风一阵眩晕，伸手向前抓去，去扑了个空，昏迷过去！“姐，你看前面树下有个人”    
    萧风来到了一个空间，他睁开眼，眼前一片黑暗，    
    “这是哪儿，我怎么到这里了，喂，有人吗？”萧风拼命叫着，却没有人应答，四周传来他的回声，萧风拼命向前跑，在这里，无尽的空虚和孤独，他很害怕！    
    前面飘着一个柔和的光，萧风跑去了，他看到了一个白衣女子，正站在一颗树下对她笑着向她招手，萧风飞快的跑过去。将女子紧紧抱在怀里！    
    “雪儿，雪儿……我再也不会放开你了！”    
    那女子不说话，一道雷电劈中了他们，他感到怀里的女子慢慢穿过他的手臂向外飘去，滴着泪看着她，而她的身后渐渐长出一双翅膀，翅膀轻扇，她就慢慢高飞，她在天上对着他说：“萧风哥哥，我在最高的山上等你，等你来接我。”    
    四周再次一片黑暗。    
    “雪儿……雪儿不要走！”萧风喃喃叫着，他奋力睁开眼，终于能看清东西了，他感觉到他的手正握着一样东西，那是一个女孩的手，那女孩正趴在床边沉沉睡去！萧风试图将手放开，只是重伤后的身体根本不听使唤，略微移动了一下，倒是把床边的女孩吵醒了！    
    星空，萧风看着这个女孩的面容，还记得这个妹妹般的女孩。    
    “你终于醒了，你还好吧？”星空见他醒来，害羞的将萧风手掌中的手抽出来，似是没认出他来，把他当成一个病人一样问道。    
    “……”萧风挪动了一下嘴唇，发觉发不出声音来，全身没有一点力气。星空以为他要喝水，急忙从旁边倒过一杯水来，扶起萧风的身子让他靠在床头，细心的喂着他！那日，星空和姐姐星灵去绿海草原溜马，正巧经过那颗树下，将他救了回来！星灵仔细吩咐她要好好照顾他。    
    萧风看着星空关怀的眼神，想到雪儿望他的眼神，那是何等的相像，不忍再看，将双眼闭了起来！星空以为他要休息，又轻轻将萧风放平，替他拉上被子，转身向屋外走去。不一会儿，就听到外面传来脚步声，星空拉着星灵走进屋里来。    
    “妹妹，你说他醒了？”星灵看着闭眼躺在床上的萧风问道。    
    “对啊，刚才醒了一下，我就赶忙去叫你了，真不知道为干什么你对这个人这么在意，昨晚我还被他抓住了手，害人家只能趴在那没睡。”星空埋怨道。    
    “他有没有说什么？”星空看着妹妹的样子，不知道她知道眼前的男子是萧风，又会作何话语。    
    “有啊，一直哼哼啊啊的，像是不会说话的人发出来的声音！刚才醒了，倒又没说什么，姐，那件羽衣在你那儿吗，借我看看好不好嘛？”星空看了看萧风，转身抱着星灵撒娇道。    
    “妹妹，等他醒了再问他给不给你看好吗？”星灵苦恼着看着身边的星空，为了拿这个羽衣，不知道这个妹妹已经求了多少回了。    
    “就知道你会这样说，那我回去睡觉了，趴了一晚上身子好酸啊！”讨取衣服无望，星空伸着懒腰从房里出去。    
    星灵移步走到床前，坐在床前的椅子上，深吸一口气，拔开萧风掩住脸庞的乱发！就是这个男子，让妹妹日思夜想，只是，他为何又会流落到朱雀城外呢？那日战场上，是那么英勇威猛，现在又是被谁重伤了，那两道透背而过的剑伤，几乎让她失声叫出来。是谁伤的他那么重呢？星灵不由的想的入神，萧风还未睡着，将双眼慢慢睁开，与星灵的目光相遇。    
    “啊，萧风，你醒了！”星灵惊喜的叫道，旋又觉得自己出声太大，伸手掩住双唇。眼前的萧风，那是一番怎样的沧桑啊，特别是那双眼睛，仿佛将世事看透般，无限空灵！    
    萧风向星灵勉强一笑，挣扎着想靠在床头，经过星空喂了水之后，他感觉恢复了一些体力，星灵伸手将萧风搀起。    
    “对了，这个给你，救你的时候，你正抱在怀里的！”星灵取出彩虹羽衣递给他，萧风一看到这件羽衣，空灵的双眼顿时蒙上无尽的悲哀！赌物思人哪。他接过羽衣将它放在床头，对着星灵指指喉咙，又摇了摇头，张嘴发了一声“啊”    
    星灵看着萧风奇怪的动作，不知何意，不过在他发出声音后突然醒悟过来，惊声道：“你说你发不出声音了？！”    
    萧风点了点头，感激的看着星灵。    
    “你肚子饿了吧，你已经昏睡三天了，真不知道你是怎么回事，不会说话没关系，想要什么示意一声就行了！我去给你拿，现在我去给你拿点吃的，乖乖别动。”星灵欣然的笑了笑，想起了萧风还没吃过东西，起身外出，回时，已带回一些流质食品。萧风抬手想接过，手却颤抖着拿不住碗，星灵温柔的将碗拿回，用汤勺喂着他。    
    “你知道吗，你走后，星空变了好多，不在任性了。现在团里大部分事务我都交给她了！”星灵边喂边说道，复又想萧风不能言语，低笑一声继续说道：“上次你匆忙来去，也没怎么说声，不知道你现在愿不愿意让星空知道你在这呢？”    
    萧风听到星灵此言，苦笑了摇了摇头，正巧星灵将勺子喂在嘴巴，没注意之下将汤喂在萧风脸上。    
    “啊……呵呵……”星灵看着萧风狼狈的样子，不禁笑了出来。    
    “知道了，我不会说的，那你安心在这养伤吧。你恢复的很快，过几日应该就能下地走路了！”星灵看喂的差不多了，将碗收起，把萧风放平躺在床上，转身出屋去了。萧风虽然睡了几日，身子还是颇虚，不一会儿沉沉睡去。    
    次日醒来，萧风发觉旁边传来声响，睁眼一看，星空整个身子跨过床，正一边注意自己一边偷拿床内侧的彩虹羽衣，她的脸就在萧风眼前！二人四目相对，星空的手顿时愣在那儿，拿也不是，收回也不是，分外尴尬！    
    　　　　


第七集 失忆   第八章

    萧风看着近在眼前的娇颜，想起和星空在一起无忧的时光，没想到星空还是像个长不大的孩子！咧嘴笑了一下，侧身拿起彩虹羽衣。    
    星空趁萧风侧身的机会，赶紧把身子收回，坐在床边扭捏着摆弄着衣角，模样煞是可爱。萧风撑起身子，将羽衣递给星空，示意她拿着。星空爱惜的接过羽衣，抚摸着上面的羽毛，羽毛阵阵翻起，在星空脸上映出道道多彩的颜色。    
    “你……我听姐姐说了，你不会说话，我叫你哑巴叔叔好吗？”星空抬头询问的望着萧风。    
    “叔叔？我真有那么老了吗？”萧风伸手摸了一下脸，还是没脸虬须。以前叫他哥哥，现在成了叔叔了，萧风一阵气苦的点了下头。    
    “哑巴叔叔，这件衣服好漂亮啊，星空可以穿一下吗？”星空低声再问道。雪儿已去，还留着羽衣做什么呢。萧风想起了雪儿，眼神暗淡下来，随即恢复空灵，笑着点了点头。    
    星空得到允许，高兴的站起来，将羽衣披在自己身上，在房间镜子前转动身躯。萧风这才发现，自己所呆的房间是一间粉色调的闺房，镜子就是镶在床边的一个梳妆台上！星空转动的身躯慢慢舞起来，双脚竟离过在房间里飞舞起来，整个房间顿时充满了七彩的颜色，星空便如仙子般，笑着在房间里飘舞着，没想到彩虹羽衣穿在女子身上如此优美。萧风看着她在房中飞舞的身影，听着她的笑声，忧愁不知不觉中冲淡了许多。    
    “星空，你过来帮我一下！”星灵的叫声破坏了这一美景，空中的星空醒悟过来，双脚着地落在房中。    
    “哎，来啦！”她回应了星灵一声，依依不舍的将羽衣脱下，交给萧风。临出门时还回头望了羽衣一眼。萧风接过羽衣，顺手置于床边，试着起身，经过一日休息，身体恢复了好多，已经能控制自己的身体了，看来凤凰之血改造过的身体恢复能力也大大增加了！    
    星灵和星空不在房中，萧风打算着四周，认出了此地，是以前来过的星星商店，也就是星灵开设的店铺。顺着街道，萧风一路缓缓的靠着墙壁行走着。雪儿走了，他还是不敢相信这个事实，那日被天雷劈下，雪儿被击飞的身影，仿佛就在眼前清晰可见。我该怎么办，萧风问着自己，却给不了答案。    
    坐在酒馆中，萧风一直喝着酒直到天黑，然后慢慢摸回星星商店，商店外，星灵正在门口坐着，萧风摇晃着走过去，坐在星灵旁边。    
    “你来了了，怎么去喝酒了！你知道我们多担心你了，星空还在外面到处找你。”星灵惊醒过来，责备道。    
    “……”萧风报以一个愧疚的眼神，抬头看着黑夜的天空。    
    “既然回来了，进去休息吧，别再喝酒了。你是因为雪儿吧？其实那日发生的事情，许多人在场都看到了，帝国里已有传闻。萧风，人死不能复生！”萧风听到星灵的话，身躯微震，仍然坐着，看着外面的天空。星灵站起的身子复又坐下，怜惜的看着萧风说道：    
    “你爱的是她，那日，你在广场中昏迷过去之后，天空出现一个天使，这个你知道吗？”    
    萧风摇了摇头，转头看着星灵。    
    星灵继续说道：“那时候，帝国的人以为是降下神迹，纷纷跪拜，但我也听到了那个天使所说的话。”星灵的这句话让萧风感到吃惊，渴望着望着星灵，希望她继续说下去。    
    “那天使说：“这欲望之地，竟容不下一个至纯至善的人，这个女孩，她该是天使！”也许雪儿是到天堂去了！假如她在天有灵，也不希望看到你现在这个样子，萧风，她的死并不是你的错，你知道吗，一个女子，能为救心爱的人而死去，是多少的心甘情愿！”    
    “你知不知道你现在的眼神是什么那样子的，那样的空洞，好像失去灵魂一样，要是星空认出你来，她不知道会有多伤心；萧风，你听我一句话，别再消沉下去了，好好活着！我进去了，你自己好好想想吧。”星灵抬头天空，似是低头自语，讲完未待萧风反映，已转身进屋。    
    雪儿会在天空吗，萧风看着这繁星点点的夜空。雪儿会在天上看着他吗？月在云团中忽隐忽现，隐约间，他好像听到雪儿那温柔的声音：“萧风哥哥，我在最高的山上等你，等你来接我。”此时想来，更让萧风肝肠寸断，既使萧风坚强如此，也不禁滴落几泪血泪。    
    “哑巴叔叔，你怎么坐在这儿啊，星空到处再找你！”星空从远处走来，看着低头的萧风，惊诧的问道。    
    萧风指袖将眼泪插干，起身往屋里走去，星空见状急忙上来搀扶着他进了房间，扶他上床。悲伤加上酒精的效力，萧风一粘床就睡去了。    
    星空回到姐姐房中，和衣躺下，对着身边的星灵问道：“姐，你和他认识的吗？”    
    “他是谁？”星灵看了妹妹一眼，故意问道。    
    “就是我房中那个哑巴叔叔，真不知道你怎么想的，为什么非要我让房间啊，你的房间也可以让给他住的啊！”星空撅嘴说道。    
    “叔叔？哈…哈……妹妹，你什么时候变的这么可爱了！姐的房间可不能让哦，要不圣光会拿菜刀上门的。”星灵看着妹妹可爱的样子，想起她竟然叫萧风作叔叔，不禁开怀笑了起来。    
    “姐，有什么好笑的，不过他那件衣服真的好漂亮啊，今天，我去偷拿想看看，不过被他发现了，不过后面，他肯借我穿耶，穿上那件衣服真的好舒服，还可以在天空上飞。”星空回忆起今天在房间里穿着彩虹羽衣舞动的感觉，双眼呈现幸福的心形。    
    “你啊，好大胆，竟然去偷拿，不怕他吃了你吗？”    
    “才不怕，他是老了一些，但是我看他有种很熟悉的感觉，而且，他虽然是哑巴，但为人还是很不错的哦。姐姐，我们去问他买那件衣服好不好，我以后就听你的。”星空抱着星灵撒娇着。    
    “呵……美的你，那件衣服可不是凡品啊，听说是用最美的七彩鸟的羽毛作成的。这种东西虽然珍惜，但最重要的是，肯定还有别的意义在内！你还记得那日救起他时，他是紧抱在怀里的吗？妹妹，别乱想了。”星灵看着星空的样子，暗想如果星空真的去要的话，说不定萧风真的会给她，还是趁早打消星空这种念头罢。    
    “姐，我知道了，你有没有感觉到，他很神秘，而且很悲伤，他看我的眼神，有时候很柔情，有时候又突然充满了无尽的哀伤，又有时候变得像木头一样空洞，真是一个奇怪的人。”星空想起白天萧风的眼神，向星灵说道。    
    “干嘛，小妮子春心动了~看来姐要帮你物色一个男人把你嫁了~”星灵看着妹妹描述萧风时专注的样子，逗笑的说道。    
    “姐，你好坏，就知道欺负人家，看我怎么报复你。”星空脸腾的一红，伸手向星灵腰间搔去。房间里充满了姐妹二人的嘻闹声！    
    萧风自从那次酒醉后，他一直将自己关在房里，一切均由星灵姐妹照顾他，偶尔，星空会经常跑到房里穿着彩虹羽衣在那玩耍，看得出来她是非常喜欢这件羽衣。    
    萧风本是聪慧之人，也许星灵说的对，雪儿在天之灵也不愿意看到他如此消沉，离里这里吧！去走师傅曾经走过的路！想通之后，开始起笔，一封是给帝国大臣的书信，表示自己无心国事，愿将帝王之位传于楚宇！一封是给楚宇和三月，表示自己打算外出云游，对于他们没有告诉自己雪儿之事表示谅解，愿他们俩能好好相处，将帝国建立成和平之地。待身体渐好之后，萧风去了铁匠铺将火焰剑重新铸过。    
    翌日，萧风整理行装，商店里星灵在做着马鞍，见萧风出来，放下手中活儿问道：“今日怎么有空出来了？”    
    萧风坐在星灵对面，用手指了指身上的包袱，又指了指外面。    
    “你要离开这儿？”星灵问道。萧风点了点手，从怀里取出一张纸递给星灵，然后又从戒指从取出二封信和一把重剑、一把火焰剑、一个宠物蛋放在桌上。    
    星灵接过纸张，只见上面写道：    
    “星灵，我要离开这儿，这几天多谢你的照顾，桌上的二封信和重剑，请帮我转交给帝国首都大臣和楚宇，另外，那把火焰请你帮我交给楚宇，告诉他碰到深蓝转交给他，他会明白我的意思的！还有一个是个宠物蛋，送给你！”    
    星灵看完，抬头注视着萧风，萧风肯定的点了点头。    
    “放心吧，我会帮你交到的。不知道你要去哪里？”星灵将物品收起，对着萧风说道。    
    萧风摇了摇头，表示自己也不知道。随即起身拍了拍星灵的肩膀，朝屋外走去。    
    “萧风，等等！你……有什么话要对星空说吗？”星灵急忙叫住萧风。    
    萧风身子凝住，停了一会转过身来，像是下了决定般从戒指中取出彩虹羽衣，递给星灵。    
    “你……你要把这个送给星空？”    
    萧风再次点了点头，然后又指着自己摇了摇手，示意星灵别告诉星空他的身份。    
    星灵会意的点了点头，萧风开心一笑，转身摆手走出屋外！屋里星灵捧着羽衣，不知道说什么好，只是喃喃念道：“孤单的悲哀者，一路保重！”    
    　　　　


第七集 失忆   第九章

    萧风故作潇洒的离开了朱雀城，面对星空着星空，就会想起了雪儿，或许是男人的通病吧，总会拿喜欢过自己的女子比较！雪儿，那是他心底深处最彻底的痛。    
    前方就是云间山脉，还记得那时，小白就是在这山峰顶端和龙蛋融合的。楚宇说它受重伤之后被玄冰龙带走，应该回到了云间山顶了吧。想着想着，萧风就已走到了山脉脚下。他想他该去见见小白！    
    有了飞雪的帮助，萧风很容易便到达了顶峰，远远就可以看到玄冰剑林！飞雪像是撞到什么东西停了下来，萧风瞪眼看过，原来是一层透明的玄光光罩罩住了玄冰剑林，想来上次失去龙蛋之后，玄冰龙作好了防备措施。萧风骑着飞雪沿着光罩飞行，试图找到入口，然而徒劳无功，无奈只能停在光罩外凝目向里面看去。    
    玄冰剑林的中央，一个白点在洞口摆弄着闪闪发光的球体在玩耍，那是小白啊。萧风用手摸着光罩，根本无法突破进去。突然心中灵光一闪，运起前日在兽人国流传手臂的那股能量，只见手臂前端慢慢伸出一段尖形光刀。萧风用光刀在光罩上轻轻一划，光刀毫无阻涩的穿过光罩，他顺手向下一划，光罩在光刀下裂开一个撕口，慢慢扩大到飞雪能通过的大小！而后慢慢开始愈合，趁着这个空档，飞雪带着萧风窜进光罩中！    
    在洞口玩耍的小白似有所觉，机警的抬头向萧风方向看来，身形逐渐开始变化出龙形，当他看清萧风和飞雪的身影时，又将身形化成小狗状，扇着小翅膀欢快的扑进萧风怀里。萧风紧搂着小白，驾着飞雪降落在玄冰洞洞口。    
    小白的身子似是完全复原了，还是那样可爱，只不过银白的身子上，偶尔会有紫光流过皮肤。萧风亲昵的抱着小白，从戒指中取出玄冰喂它。    
    此时，天空突然变暗，一道巨大的身影急压而下，巨大的气压压的萧风只能趴下，将小白紧紧压在身上，以免被吹走，飞雪站立不稳，被风吹进玄冰洞里。    
    待风压过后，萧风艰难的抬起头，只见玄冰洞的山峰上，仰立着一只巨大的玄冰龙，怒视着萧风！巨大的龙威从它身上喷薄而出。小白从萧风怀里跑出，飞向玄冰龙，抱在它头顶的龙角上撒欢。    
    “黄金帝国的后裔，上次是你抢走我的孩子，这次又想做什么？”一个宏亮的声音在萧风脑海里浮现。    
    心灵沟通！萧风脑里浮出这个词。    
    “黄金帝国的后裔？我只是想来看看小白。”萧风试着在将脑海里想说的话向玄冰龙传送过去。    
    “只是看看么？自从黄金帝国消失后，我龙族与你们的契约也可以随时结束！你已无权带走我的孩子！”声音继续响起，玄冰龙竟然真的听到萧风所讲的话。    
    心灵沟通可通过意念将自己的意识传送到对方脑海里。    
    “契约？”    
    “凡我龙族，都辨别拥有灵魂之心的黄金帝国后裔；拥有灵魂之心的黄金帝国后裔，可以拥有与我们鉴定真龙契约的权利！不过，自从千年前黄金帝国覆灭，再也没有出现过拥有灵魂之心的黄金帝国后裔了！你体力的灵魂之心虽然已经舒服过来，但是，你没有我们真龙一族的契约晶球，我们有权拒绝和你鉴定契约！”    
    “灵魂之心，那是什么？不过我想你误会了，我只是来看看小白，他是我的朋友！”萧风对于玄冰龙的话已经有点迷糊了，玄冰龙所说的契约，黄金帝国的后裔，契约晶球以前都没师傅说起来。    
    而事实上，萧风的师傅也不懂，自从黄金帝国来亡之后，仅剩的灵魂之心被历代冒险者传承者，然后，由于原来的心法已经遗失，尽管到了萧风师傅已是十四代，仍然没有使灵魂之心舒醒的能力，只是依照着祖训，每代传承下去！    
    “看来你并不知道实情，不知道也好，即然来看我的孩子，那么进洞吧！你作为黄金帝国的后裔，我也本该礼待于你。”玄冰龙从萧风脑海里得到的消息，知道萧风对此一无所知，便从冰峰上飞下，走进洞内，趴在巨大的宝藏上！    
    旁边的飞雪受不住龙压，自动回到了萧风的宠物空间里。萧风走到玄冰龙前盘腿坐下，小白从它母亲角上下来，窝在萧风怀里。萧风抚着小白向玄冰龙发出一道信息：    
    “你能多告诉我一些有关黄金帝国后裔和灵魂之心的事吗？我曾在山脉下的洞里发现一位冒险者的骸骨，而那次在你这里，我曾经取走一块炎龙皮，却是那位先代留下的。”    
    “你说那张炎龙皮，那是我龙族炎龙分支的一条被抛弃的罪龙留下的，你说的那个冒险者，他的灵魂之力并没有复舒，我并不能识别出来，当时他闯进我的洞窟，我误以为是来犯者，对他进行攻击！不过，我并没有击杀他，他留下炎龙皮仓皇逃下山去了！”    
    “原来这样，那什么是灵魂之心呢，有什么用处？”萧风继续发出信息问道。    
    “灵魂之心，简单的说是一种能量！不属于世间任何一种性质，却又能包容一切性质，历代来契约的黄金帝国后裔都拥有能使用所有魔法和武功的能力，当然，还有灵魂之力！这是拥有灵魂之心所产生的力量。而你，就拥有灵魂之心，不过只是刚舒醒罢了。”    
    “那契约又是怎么一回事？”    
    “千年的黄金帝国，拥有一个护国英雄，他传承着帝国最强大的力量：灵魂之心。能使用灵魂之心的勇士，就可以带着契约晶球就可以与我真龙族鉴定契约！使用真龙族的力量，甚至可以让真龙族化成战斗铠甲，变身成为无敌的战士！强大的力量甚至可以威胁到神。”    
    “威胁到神？那黄金帝国怎么会被毁灭的？还有东西可以毁灭一个拥有护国英雄的帝国吗？”萧风听到此处，不禁怀疑有什么可以毁灭这么强大的国家！    
    “有！还是被瞬间被毁灭的！”玄冰龙懒散趴在宝藏上的身子猛的挺了起来，似是惧怕某样东西。    
    “是神！神害怕这么力量威胁到他们，派下无数天使将黄金帝国瞬间摧毁！而护国英雄一人屠杀太多天使，引来天罚！而他，阻挡九道天罚力尽而死！”    
    “天罚……天罚不是三道吗？”萧风不禁想起广场上天罚那恐怖的力量！雪儿，就是被天雷击中而死！天使，世间竟然还真有天使！    
    “那只是小型的天罚，与真正的天罚比起来，简直连十分之一的力量都没到！我想你也经历过天罚吧，要不，灵魂之心是不会觉醒的！历代的护国英雄都要在适当的时候，由他的引导者守护他度过小天罚！你们这些黄金帝国的后裔，又怎么能懂的如何引天罚，哪怕是引了天罚也挡抵不住，不知你靠了什么能撑过天罚，真是运数！”    
    玄冰龙讲到此，又将身子懒懒趴下。萧风回味着刚才玄冰龙讲的话，没想到，一个冒险者，竟然引出一段秘藏的黄金帝国毁灭之秘！小白的母亲竟然知道这么多，可是为什么她了解的这么清楚！    
    “你为何会知道的这么清楚？”    
    本已趴在宝藏上的玄冰龙听到萧风此语，愤怒的讲起来，仰天长啸，玄冰洞坚实的墙壁被震的剧烈震动！与小白的龙吟比起来，简直是天差地别！萧风和小白被啸声直直的压在地上，不能起来。良久之后，啸身才停止！    
    “我为什么会知道，我什么会知道！就凭我是被天罚劈死的护国英雄的契约者！战争结束后，我被囚禁于此，永世不能离开此山脉！什么神……什么天罚，我恨啊！”    
    “对不起，我问了不该问的话。”萧风见玄冰龙愤怒至此，不由道歉道。    
    “唉，没事，勾起往事了！”玄冰龙沉静下来，低声说道：    
    “能碰到一个拥有灵魂之心的勇者，对于我龙族成长颇有益处，我也想让我的孩子跟着你，只是你没有契约晶球，不能发挥合体的技能，你带着我孩子也是没用的。”    
    “我知道了，这次，我是来辞别的，这此游历他乡，不知道何时能回来一看，所以特地来看看小白！“萧风爱怜的摸着怀里小白，小白感觉到萧风的怜惜之情，将头深深拱在他怀里。    
    “多谢你告诉我这么多消息，我想我也该走了！”萧风起身站起，向玄冰龙发出一条消息，前行几步，将小白轻轻放在宝藏堆前，再次摸摸小白的头，转身毅然离去！小白在身后扑愣的身子追过来，咬住萧风裤脚不放！    
    萧风忍痛将他踢开，唤出飞雪腾空而去！远远只听到小白悲恸的鸣叫声！    
    　　　　


第七集 失忆  第十章

    伤离别，回首更是难忘，莫停留！    
    萧风骑着飞雪一直飞下云间山脉，再次置身于绿海草原中。他坐在山脚下的草地上，看着远方一望无垠的草原，怀念的看着眼前的天空，再走一会，就要离开这片土地了。    
    飞雪在旁边吃着草，突然向远处奔驰而去。过了不久之后，一阵马蹄声从前方传来，只见飞雪率领着大队马匹朝萧风奔来，而后齐齐停在萧风身前。一匹通体白色的母马亲昵的靠着飞雪！飞雪在萧风身前转动着，向前跑，又跑回来，那样子，似是要告诉萧风自己要离去。    
    “你想离开我是吗？”萧风向飞雪看去。    
    飞雪通灵的点了点头，将身子靠近旁边的母马，旁边的母马抖动着鬃毛欢快的嘶鸣着。    
    “你跟着我也有些日子了，你去吧，怎么样活着好就去怎么样生活，莫像我一样！该珍爱的却不知道如何去珍惜”。    
    飞雪再次点了点头，朝萧风轻嘶了一声似是明白萧风的意思，朝萧风点了三下点，带领着马队向远处驰去，一段路回身一次头，总共是回了三次头，然后消失在萧风视野中！    
    飞雪的离去，萧风并不感到悲伤！如今又是像出来一般孑然一生，想着已转身步行朝玄武城方面走去！刚行不一会儿，后方天空传来一声鸣叫声。他转身望去，天空一个小灰点朝他飞来。那个身影慢慢变大，一个萧风很熟悉的身影——小白！    
    “小白！”萧风试着传送一个消息给他，小白收到萧风的信息，欢喜的叫了声扑进萧风怀里！    
    “你妈妈怎么让你来了？！”萧风试着问道，但很明显，小白还未成年，不会像玄冰龙那样传音，只是在轻声叫着！一道信息传进了萧风脑海里：    
    “孩子！去冒险者圣殿看看，如果在那你找不到契约晶球，那么将我的孩子送还回来！去吧”    
    萧风望向云间山脉的方向，此时云雾缠绕，这玄冰龙不愧是上古神龙，竟能从这么远的地方传信息过来。    
    冒险者圣殿，萧风记得听过这个地方，四大秘境中最神秘的一个地方！但它在哪儿呢？就算找到又如何，去争霸天下？这已不是萧风想要的了。小白回来，带给他莫大的欣喜，无论如何，旅途中有这么一个好伙伴相陪，再不寂寞。    
    萧风抚着着小白的龙身，脚尖用力，飞身跃上骑座，轻怕龙身暗道“小白，又要你陪我这个孤单的人了！”    
    小白轻吟一声，展翅向白虎城飞去！不一会儿，白虎城已近在眼前。    
    在城外着陆，萧风让小白变成小狗的样子，带着它走进城里，白虎城热闹依然，特别是战争过后，增大了装备的铸造，这比以前显得更加繁华！沿着廊桥走了不多一会，就到达了他初历江湖时开设的冒险者铁匠铺！眼前宏大的屋子，上面挂着镏金的大招牌，显的堂皇华丽。    
    “客官，本店出售各类装备和武器。请问您需要些什么？”刚一入店，就有一个服务员热情的招呼他。    
    “你们店主在吗？”萧风朝她发送了一个消息。那个女招待惊讶的看着她！    
    “这是心灵传音术，你们店主涤生在吗，我是他朋友！”萧风在她没喊出来之前补救的发了一道消息，他一下子忘了对方不是玄冰龙或者飞雪了！普通人还真会被吓到，以后还是少用为妙。    
    “哦，您找涤生大师，我去替您通报，请您稍等！”女招待看出萧风不是普通人，赶忙应答，转身朝后房走去。萧风转头看着这家店铺，比初开时大了有十倍，各种柜台上分类出售着各类兵器、装备。    
    身后传来脚步声，只见女招待带着一个铁匠向他走来，那铁匠的面孔，依稀就是涤生的样子。    
    “你是？”涤生疑惑的问道。    
    “徒弟，你忘了你的师傅了吗？”萧风看着疑惑的涤生，岁月并未在他脸上改变多少，他还是像以前那样憨厚！    
    涤生听到萧风的传音，左右的打量的萧风，萧风现在只是将长发扎束于脑后，脸上的虬须分毫未动。这副样子，在朱省城连熟悉他的星空也未能认出他来，更何况只是短短相处的涤生。    
    “我给你的采集戒指还在用的吗？”萧风见涤生疑惑，补充了一句。    
    “师傅！真是你啊。”涤生欢喜的拥抱萧风，从他出道以来，一路曲折，终在白虎城得遇萧风，使他在这里事业有成！如今再遇萧风，欣喜异常。    
    “你倒是很厉害啊，把一个小小的铺子经营的这么好！”萧风赞道。    
    “还不是借着师傅的名声，多亏师傅教导有方！”涤生在商场混了这么多日子，说话也圆滑多了。    
    进店的人看到涤生对着一个哑巴自言自语，投来了奇怪的眼神！涤生看了周围一眼，对萧风说道：“师傅，我们进屋谈吧！”    
    “不了，发生了一些事，探望一下你我就离开，来这里，看你将铁匠铺经营的这么好，我想把铁匠铺的产权交给你如何？”    
    “交给我，那是你的心血啊！师傅，你要去哪儿？”    
    “我，去流浪吧，好了，别多说了！就这样决定了，你跟我去办理一下。”不容涤生多问，萧风拉着涤生去房产所办理了移交手续，之后就向涤生辞行！    
    “师傅，我知道拦不住你走，但请跟我去一个地方！”涤生真诚的说道，萧风不忍拂逆他的好意，跟着他来到了一个建筑物前——银行，涤生从银行取出一个包袱塞给萧风。    
    “师傅，这是你离开期间，我们商店所赚得的钱，我取了一半给你！希望你能收下，金币不好带，我帮你换成紫金币了！”    
    萧风捧着装满紫金币的包袱，从涤生眼里看出那份情意。重重的拍了一下涤生的肩膀，话不多说，已转身离去！    
    1紫金币=100金币    
    炎龙城，萧风初出江湖的地方！夜已黑，萧风没有进城，摸索着走进城外的孤单者森林。森林中央的小木屋还在，当初就是在这，萧风遇到了他师傅，从此改变了他的一生。萧风走近木屋，意外的发现里面竟有灯光！    
    敲了敲门，一个年轻人打开门，看到萧风站在门外，原来愁苦的脸绽放出笑容，恭敬的请他进门，萧风不明所以，但还是进门，直接坐在屋内的小木桩上。    
    那年轻人见萧风进屋不待招呼就随便坐下，脸上笑意更盛！从篝水上勺出一碗汤双端给萧风！一路走来，未曾吃过什么东西，萧风便不客气的接过，一口喝光，年轻人再替他久满，直到喝完三喝后，萧风放了下碗，看着眼前的年轻人！    
    只见他星目挺眉，长的煞是俊美，萧风微笑的向他点了点头，指指自己的嘴巴，摇了摇手，示意自己不能说话。那年轻人不以为意。萧风见此，取过篝火边木炭，在旁边地上写着：“我从外地来，打算在此停留一段时间，不知道会不会打扰你？”    
    “啊，你是从外地来的啊！那么说你不是屋主了？”年轻人惊叫道。    
    萧风摇了摇头！    
    “哦，我还以为你是屋主，在下陈明，我不是这里的主人，你愿意留多久都行！唉，只怕我是等不到那个人了！”那年轻人见萧风摇头，眉头不由皱了起来，轻叹一声，显得十分失落。    
    萧风从戒指中取出一壶酒，这还是当初在玄武城买的月光荒原，深喝一口，将酒壶扔给陈明，陈明顺手接过，仰头喝了一口。    
    “好酒！”说完继续再喝一口，将酒壶还给萧风，两人就这样一人一口喝到深夜睡去。萧风醒来时，陈明已经出过，留下纸条说出去练功，晚上才回来！并告知萧风一个人煮食！萧风看完纸条，对陈明生出一份好感！    
    于是萧风就在这住了下来，白天的时候，他就坐在木屋门前雕刻着东西，晚上同陈明一起喝酒到深夜！陈明偶尔早回来，看到萧风在屋前雕刻东西，静静坐在旁边看着萧风！那情景，像极当初萧风和他师父祈风！    
    就这样过了一月，一日萧风像往常一样雕刻着手中的木头，这块木头已被他握了千百次，边缘都被磨平，他每次下刀只削下一点粉沫，虽然已过一个月，仍然没将全形雕刻出来，不过依稀可见是一个女子模样！陈明今天很早回来，也像平常一样，坐在对面的木桩上看着萧风雕刻木头。看了许多，忍不住问道。    
    “你雕的是谁？”    
    见萧风没有回答，记起他是不会说话的，淡然一笑继续说道。    
    “是个女孩子吧，虽然没雕好，但神韵已可见到了。”    
    萧风抬头向他一笑，继续着手中的工作。    
    “我明天就要走了！你知道我留在这儿做什么吗？”陈明的神情极为失望，起身转身看着小木屋继续说道。    
    “我从小有个志愿，就是想当个冒险者。经过很多次打听，终于在城里王大妈处知道曾经有位冒险者在此停留过，于是我在此守候着，期待哪一天他会出现收我为徒！”    
    “我已经等了三月了，可是除了你，这里就再没有别的人来过了。冒险者屠龙的故事恐怕真是个传说吧。”    
    陈明的话引起了萧风的注意，没想到历史如此的相像！他拉了拉陈明，往地上写道：    
    “你真的很想做冒险者？”    
    “是的，那是一个梦！不过恐怕我与此无缘了。我走了，你一个人就孤单了！要不要同我一起走？”    
    萧风摇了摇头，在地上写道：“或许我可以满足你这个愿望！”    
    陈明看到地上的字，不可置信的看着萧风。萧风继续写道：“你可愿拜我为师？”    
    看着萧风认真的样子，陈明走到萧风前面，盯着萧风好一会儿，终于弯腰拍着萧风肩膀爆发出一阵大笑。    
    “兄弟，你别玩我了，我知道你为我好，可是这种……”陈明话未说完，搭住萧风肩膀的手已被萧风抓住，萧风顺势一拖，脚向陈明扑来的腿弯踢去，陈明已跪在萧风前面！萧风将另一只手按在陈明头顶，默念着：“以我十五代冒险者萧风之名，以历代冒险的尊严，赐于第十六代冒险者陈明冒险者称号，契！”。    
    只见萧风全身衣物无风自动，长发脱离束缚的布条自动飘起，全身冒起光芒，在他说出“契”字之后，全身的光芒涌向了陈明身上！在陈明左胸形成一个六芒星标志。陈明承受不住光团力量之力昏倒在地上！    
    待他醒来时，已被萧风抱到屋里床上去了！陈明一醒来，就从床上撑起身子，在床上向萧风跪拜着！    
    “师傅受徒儿一拜，之前冒犯师傅之处，请师傅原谅徒儿！”    
    萧风将他扶住，拉着他靠在床头，不再隐藏什么，用心灵沟通传音道：    
    “不必再拜，我名为萧风！收你是因为我即将要远去他方，望你能将冒险者一族传承下去！你平常杀怪用的刀呢？”    
    陈明从包袱中取出他的刀身，萧风拿过，划过手指，画了一个六芒星符号，刀身光团散灭后将它交给陈明！陈明惊讶的接过。    
    “为师即将去西边的通道，那是通向一个未知的世界，不知道还有没有时日再相会，刚才为师已传你冒险者的技能，其他的技能你也可以学，但切记一点，不可杀太多生灵，否则必遭天罚，到时候，哪怕为师在也救不了你了！”    
    陈明点头称是，萧风除下身上的冒险者之袍和冒险者套装交与陈明！其他的事物也不再交待！    
    冒险者所承受的东西实在太重，黄金帝国已经灭亡，何必让他再让下一代来承担呢。    
    收了陈明这个徒弟，了却萧风的一个心愿。传承给陈明的力量，在几日后就补足了，萧风在小屋再呆几日后，见身体无碍，告别了陈明向西往连云高峰行去！    
    连云山峰底部山洞前，有一个深长的通道，石壁上书：连云通道。下面写着一排小字：生死之地！通道口被一层结界阻挡着，触碰者一律被弹出。    
    萧风此时就站在通道前，看着石壁上的字，生死之地，算起来自己也经历过生死了！“如果真能一死，是不是可以见到雪儿呢？”萧风握紧手中的雕像忖道。既来之，则安之！他毅然运起充满全身的那股不知名的能量，向通道走去！    
    通道口的结局碰到萧风那股能量，立即分开一个缺口让他通过，在萧风通过之后，又自动恢复。通道里是一条灰暗的石路，笔直的通向前方。前方，会有什么等待着萧风？    
    一直这样走，前方渐渐开阔起来，不一会儿，萧风就走到一个大厅里！大厅中央有一个灰色的圆球悬在空中，发出幽暗的光线，大厅的顶部由一片星图构成，无数星星在厅顶闪闪发亮，照亮了整个大厅！    
    “欢迎你来到冒险者圣殿，黄金帝国的后裔！”一个声音在大厅响起来，萧风机警的停住脚步。    
    “这里是生死之地，进来此处，你只有二个选择，选择生门或者选择死门！来到这里，除非你能通过考验，否则，你将永世留在这里！”    
    “我选死门！”    
    　　　　


第七集 失忆  第十一章

    “我选死门！”感觉生无可恋的萧风毅然选择了死门！大厅上空的星图开始变化，组合成一定形状，而后，星图大放光芒，星光汇集处，形成了一个时空之门！    
    “你真的要进入死门吗，此门一进，再无回头之路！”那个声音又在厅里响起。    
    萧风没有理会，迈着坚定的步伐朝里走去。穿过时空之门，他来到一个寂寞无声，绝对黑暗的地方。萧风试着拿去一个火把，但根本没办法点上火。于是，他就在黑暗中摸索着前进！    
    这是一个无尽的空间，三日后，萧风对它下了结论。因为这三天来，他一直在那走着，起初慢慢移动，到第二天步伐加快，最后一天他几乎是用跑的。但是结果依然，没有尽头。脚下踩的地方也是虚空一片，偏偏又如同踏在实地的感觉，更加奇怪的是，在这里，仿佛不会疲累，不会饥饿！    
    “我选择了什么地方啊！”三天后的萧风气馁的坐在虚空中。在这世间，有什么东西最可怕？恐怕就是放置一个人在无尽的虚空中，没人交流，也不能目的地到什么东西，让他的精神一点点的耗尽了。萧风此时正处于这种地方，他坐着的身躯不停的换着姿势，脑子让自己拼命的想着事情，但仍然摆脱不了这无边的寂寞！    
    萧风索性盘坐起来，运起体内那股不知道名的能量，让他流转全身！能量很轻松的便听从了萧风的指挥，比在外界快百倍的速度运转起来，速度越快，能量耗费的越大。正当萧风感到精枯力竭时，虚空中向他涌来源源不绝的能量，支持着他体力的能量更快速的运转！萧风的精神慢慢入定，直到归于飘渺。    
    入定后的萧风感觉自己的身躯升高，飞向遥远的太空中。飞越过无数的星球，看到数不清各种各样的生物，看到太阳爆炸再新生，自己从黑洞穿进再从另一个尽头钻出！这种感觉很好很舒服，萧风就在这样一直飞行着。    
    不知道过了多久，萧风在一个蓝色的星球上停住了，那个星球全是海洋构成，海洋上，悬空浮着一座鸟屿，那岛上飘满了白云，以中央山峰为中心，山峰下不长一草一木，无数的细沟里流动着河水缓缓流向岛外面，在岛边缘形成无数条瀑布！而从山腰起，却遍布梯田，种着类似稻米的农作物，一条山涧穿过其中，水顺着山涧流入梯田，再顺着梯田一级一级向下流去，给梯口提供着充足的水分。那中央山顶上被削平，中央是一个巨大的湖泊，湖水和地面齐平，浪浪轻拍，湖水涌起流下山去。湖边搭建着一座小木屋，屋前摆着一桌四椅，四周围满了篱笆，屋旁种着一方紫竹，紫竹下有一畦的菜田，旁边圈养多许多的鸡，一个白袍女子正站在圈外用稻米喂养着鸡。    
    好一副农家图。    
    萧风好奇的降落在屋旁。走到白袍女子身后停住！那女子发觉身后有人，回头嫣然一笑，萧风的脚步一下子停住了。是雪儿！那个萧风相恋过最终未得一吻的雪儿；那个令萧风失忆落魄，最终抛弃江山的女子。    
    雪儿向他招招手，伸手将手中竹箕递给萧风。萧风傻傻捧着竹箕，不可置信的盯着雪儿。雪儿看着萧风傻傻看着他，抿嘴低头微笑，却不说话，手伸到竹箕里抓起一把稻米，撒向圈中，那些鸡见有食物丢来，纷纷挤上抢食。两人就这样，一个人傻站着，一个人拿着稻米喂鸡。    
    这是雪儿吗？萧风不觉暗问自己。“雪儿？！”他用心灵沟通发了个消息给面前的雪儿，却是遥无音信，她一点儿也没感觉到萧风叫她。萧风着急的想开口出声，却只能发出“啊”的一声。    
    雪儿惊醒般的回转过来看向萧风，见萧风张大嘴的模样，展眉微笑，慌忙拍净手上米粒，小跑进小木屋中，不一会儿，屋顶冒出一缕炊烟。不一会儿，她穿着便装捧着碗块从里面奔出放在桌上，回屋又端着菜走来摆在桌桌上，又跑进去抱了一小木桶米饭回来。萧风还是站在原地，看着雪儿忙碌的来回跑动，眼前发生的一切，恍若置身梦中。    
    一只柔嫩的小手握住了萧风的大手，也让萧风清醒过来，雪儿已走到他面前，拉着他的手向桌子走去，亲昵的将他按在椅子上，然后拿起碗盛了一碗饭放在萧风前面，再从旁边取过筷子放在碗旁边，而后双手撑着下巴脉脉的看着他，那模样儿，像极一个小妻子！    
    萧风一手捧起碗，一手拿起筷子夹起一口饭，放在嘴边却下不了口。饭碰到嘴唇，热的烫人，一切这么真实！    
    萧风勉强吃了几口饭，起身欲收起桌上杂物，雪儿已抢先一步，推着他到紫竹林下长椅上小坐一会，自顾自的将桌上的东西收拾完。而后，只见她已换回白袍从屋里娓娓行出，拉起萧风挽着她到湖边散步。    
    夜幕降临后，木屋内亮起了灯光，透过窗户，隐约可见雪儿坐于窗边梳妆的模样。    
    “我怎么办？我还是处男啊。”萧风看着雪儿柔美的容貌，踱到紫竹林下，坐在长椅上开始烦恼了！    
    萧风最终还是在屋外长椅上和衣睡了一夜，虽然小木屋的门始终是开着的，    
    第二天醒来，萧风指去头上露珠，到湖边将头上乱发用青草绑起，取出小刀将脸上的虬须刮净，恢复了原先潇洒不拘的样子。待他从湖边返回时，雪儿正坐在桌前等待着她，桌了摆满了食物。萧风走到对面，低头看去，只见雪儿双眼通红，脸形憔悴了几许，还留着一痕泪迹。似是昨晚哭过。雪儿见萧风向她看来，慌忙转头擦拭。    
    萧风见所爱的人变的如何，心痛的想去抱住她，理智阻止了他。她到底是不是雪儿呢？为什么用心灵沟通传音给她，她也不回话！不过那种熟悉的感觉，除了雪儿外，再没人能让他有这种感觉了。    
    雪儿见萧风坐下，拂净脸上泪痕，起身盛饭给萧风，对萧风一脸干净的样貌没有一丝惊，看着雪儿美好的身形就在眼前，萧风心中有种说不出的感觉。突然他想到一个办法，起身拉起正在盛饭的雪儿，拉着他来到紫竹下，折下了根竹枝蹲在地下写道：“雪儿，是你吗？！”    
    萧风将竹枝递给雪儿，她接过竹枝蹲下身子，停在地面上的竹枝随着颤抖着手抖动着。许多之后，她突然抛掉竹枝，哭泣着跑回屋里。    
    留下萧风不知所措的蹲在那儿，不知道自己哪儿做错了，难道是她不能表明身份？过了不久，雪儿又从小木屋里出来，从桌上盛了一碗饭走到紫竹林下，一碗递给还蹲在那的萧风，自己则坐在长椅上勉强笑着看着他！刚哭过的脸展现出的笑意，苦中带着一份甜。萧风知趣的起身坐在雪儿旁边，埋头吃净！吃完后，雪儿从屋里拿出一根锄头，拖着萧风去梯田上垦荒，当萧风垦完一个梯田后，由雪儿替他插着汗水，心里暗想道：“还是体力活比较轻松啊！”    
    那晚，雪儿陪着萧风坐在屋外长椅上，坚持不肯入屋，萧风无奈，只能将他搂在怀里，拿衣服盖住她，待她睡着后抱着屋里。    
    第三天，雪儿醒来，发现自己睡在床上，就拖着萧风砍了一些竹子，做了张床置于房中！拍了拍竹床，怒视着萧风，萧风忙点头！这日，她拉着萧风从紫竹园砍下一段紫竹，作了一管箫，雪儿拿着吹了首恋仙曲，萧风没想到雪儿还会吹箫，听着美好的乐曲，感觉到重所未有的快乐！    
    萧风便在此住了下来，两人礼敬有加，一直未曾有过激的动作。此后，两人日出而作，日落而息；生活很单调，但二人都很快乐，虽然二人无法勾通，却有种超乎平常的默契。平常就是种种田，闲暇时分教萧风吹笛，几年下来，萧风也技艺非凡，那首恋仙曲也吹的得心应手，看着雪儿越发幸福的面容，萧风恨不得能在这过一生。    
    然而，有一日，雪儿站在山峰边上向他招招手，指着外面的地方叫他同看。萧风走近雪儿，与她并肩朝海面看去，只见海面上虚空出现各式各样的图像，他看着鸟儿从蛋中钻出，长满羽毛，然后死去；看到树芽从土中冒出，伸枝散叶，开花结果直到腐烂。看到极地的冰川中，宠大的鱼儿在捕食着猎物，一口吞掉上千只小鱼；画面再一转，萧风看到无数军团进攻城池，二者相互撕杀。遍地哀鸿！画面再转，转到战争后，人们重建家园，又恢复了繁荣之景。这自然之道，有生有死，生死循环，生生不息；    
    萧风回过神来，发现旁边的雪儿正流泪的凝视着他，她抬着如白玉般的手，指了指自己，又指了指外面的天空！在萧风未会意之前，只见雪儿迅速消散，白袍一空，化成一阵泥土散落在地上！    
    萧风心痛的看着眼前一切变化，甚至来不及出口阻止。白袍落地处开始挺动起来，一颗绿芽从白袍中探出头来，迅速长成一颗绿光闪闪的大树，大树随之开出白色的花朵！花瓣随着微风飘散开来，花瓣所到之处，小草绿草从泥土里钻出！以山峰为中心，一片巨大的绿色地毯向外漫延铺散开去！所到之处，片刻间开满鲜花！看着入眼的变化，这刻，萧风感到无比的安详，闭眼感受着生命的韵动！享受着重生的喜悦！    
    这是生命之树啊，雪儿，你是想告诉我什么？看着满树的白花，萧风抚着树身！生命之树感应到萧风，树身抖动起来，满树的花瓣飘落在萧风身旁，将萧风团团转住！萧风眼前一黑，回过神来已是在太空中！    
    “雪儿……”萧风默念着，发觉自己竟可以开口说话了。面前的太空随着萧风的话语剧烈震动起来，所有的星球慢慢裂开，突然“轰”一声，所有星球一齐爆炸开来，陨石碎片四处飞动。萧风依然站立着，陨石如同穿过虚影般穿过他的身体！那些碎片飞过之后，全部风化变成肉眼不可见的细沫，太空中呈现一片灰蒙蒙的景象！紧接着，所有的细沫向萧风涌来！每一个细沫都刺激着萧风的神经。    
    “啊……”萧风剧痛的大叫起来，痛醒时发现自己回到了冒险者圣殿的大厅里！他挥舞了一下手臂，移动处，疼痛全都消失，浑身能量涌动！说不出的舒服。    
    “你终于回来了，你是我见过资质最高的人！恭喜你学会生死之术！”    
    萧风苦笑，从村中走出初闯世界以来，由一个小毛孩子到如今，经历了多少风霜，友情的默契，爱情的甜蜜乃至战争的残酷，人心的相互算计，可谓尝遍人间苦乐。这次的考验，让他看到自然生生不息，特别遇到雪儿，是不是上天特意补偿给他的，萧风感到如梦如烟！    
    “试一下自己体内的灵魂之力！”声音再次响起，萧风眼前出一块巨大的金刚石圆柱。    
    “将能量运到手劈向他试试，曾经最有潜力的一个勇士在上面留下过深达一半的刀痕！”    
    金刚石萧风是知道的，当初在黄金神殿遇到的守卫者就是由这种金刚石构成，能减少95%的物理魔法伤害。    
    萧风依言将能量，不，应该说是灵魂之力运至手臂！光芒闪起，手臂前方倏的伸长出丈长的光刀，没放入前方的金刚石圆柱。没想到灵魂之力变的这么强了，而且心随意至，操控自如。当初用尽全力才能伸出一小段光刀。    
    萧风抱歉的将光刀收起，变成原先命运之刃的长度，轻轻挥刀轻旋前劈，一道十字形刀芒悬空飞去，将金刚石圆柱轻松的剖成四块。    
    “好刀法！它的威力看来你已超越你的先祖了。”    
    “多谢，你看我通过考验了吗？”    
    “考验？那只是一个说法罢了！无论进入生死还是死门，结果都只有一个。这里其实就是一个充能所，这里吸引大陆的能量，然后存储起来，以前黄金帝国每隔二百年左右就会派一个人过来吸收这些能量。不过，已经有一千多年没人来了！一千多年存储的能量啊。”    
    “那么起先你是吓我的了？”    
    “不，如果你的灵魂之力没有觉醒，那么结果就是另外一种了！”    
    “什么结果？”萧风惊问道。    
    “爆体而亡！不过哪怕是你的资质，在神殿足足呆了五年，也只吸引了其中的50%，但这已是十分庞大的能量了，他存于你体内，随时会有反噬的危险，你的肉体太脆弱了！”那大厅的声音响起。    
    五年，我在这呆了五年了吗？五年的历练是为了一死？萧风一阵迷茫，却不慌张，经过这次太空经历，反倒看透生死，理解到有生必有死，生死不息之道，只叹自己刚领悟到要享受生命，却又要命丧此处了。    
    “不过也不是没有办法可以解决的。有一个方法可以让你免于反噬的危险。”听到这话的萧风眼前一亮，抬头看着灰色圆球。    
    “只要把你的力量封印住，利用一段时期吸收消化这些能量，让你的肉体逐渐适应这种能量就可以了，不过，封印后的你，所以功力和等级将下降三倍！你可以愿意我对你施加封印？”    
    萧风坚定的点了点头。    
    “好，那我要开始了，我要提醒你一下，封印下在你身上，你会陷入昏迷，今后一段时间会虚弱无比。至于其他事，我会在你脑海中留个记忆的。你还有什么话要说的吗？”    
    “我想问您一下，前一段时间是否在这里来了一个人，叫祈风的。”    
    “有，不过他不听我劝，身上灵魂之心未觉醒，冒然进入时空之门，我想他现在不是流亡在虚空中，就是爆休而亡了。”    
    萧风一阵失落，作为他引路人的祈风，还是最终走上了这一条路。    
    “您是谁？”萧风最后问了一句。    
    “我……你以后自会知道的，好了，闭眼凝神！”    
    冒险者圣殿中央的灰色光球分离一条光线照在萧风额头上，将他整个人包围在里面。    
    “没想到千年后的今天，终于又要出现一位真正的冒险者了。”这是萧风最后听到的一句话。    
    　　　　


第八集 梦的延续   第一章

    这是一个好天气！夕阳下的天空，一片红色染红天际，暖和的阳光照在一个躺在长椅上的男子，他嘴里叨着根茅草，哼着不知名的歌曲，不过曲调全都走样了。那男子五官平淡之极，每一个部分在大街上一抓都是好大一把，偏偏组合在一起，又是独有魅力。略长的脸型上，如幼儿般肌肤闪着晶莹的光点，虽然细长，却如同斧削刀刻般，每一分曲线都显示出刚强！这男子一点都看不出年龄，似是年轻又极为成熟。最引人注意的是他的双眼，被阳光刺激着略微眯起，像是一弯细月，粗看去过，还以为他在笑，但只要透过他的眼睑，就可清楚的看到内里带着丝丝悲伤。    
    好时光总是很快过的，也总会让人打扰。长椅边横空伸出一脚，将那男子踢翻在地，一道铃音般的斥喝声传来：“死哑巴，我一回来就看到你躺在这儿！快去洗碗，竟敢在这偷懒，是不是一天不打你就皮氧了！”    
    声音传来处，只见一少女单手掐腰，另一只手拿着一把抹布，正怒瞪着地上的男子，那样子，恨不得把他吃了一般，极为泼辣相！偏偏她的脸又长的十分柔和，像个不会伤人的娃娃般，艳红而微翘的双唇紧紧抿着，像是受了委曲般，让人一看顿生怜爱！    
    “死恶女，别让我哪一天抓到你痛处，否则你死定了！”那男子暗暗想着，脸上却装出很委曲样子，讨好的看着那少女。只是那少女早已习惯了他这副嘴脸，深知底细，毫不客气的拿起抹布向他打去。    
    “啊……”那男子怪叫一声，慌忙跑进屋里！身向传来了少女欢快的笑声！伸手做了一个代表胜利的V状，紧随着男子走进屋子。    
    这是一家在靠海小城中的酒馆里！现在已近黄昏时间，出去劳作的人们纷纷回来，而在此历练的佣兵也从怪物群中脱身而去，涌进酒馆点些小菜，一壶老酒缓解一日疲劳。酒馆正堂处人身涌动，那少女跑到柜台上，向柜台上正在算帐的一女子亲呢的叫了声：“姐。”    
    那女子回过神来，见是妹妹一副笑脸，知道他又欺负哑巴了。    
    “小琳，你回来了，怎么这么高兴！是不是又跑去欺负哑巴了！”    
    少女出奇的低下了头，完全没有刚才欺负男子的凶相。    
    “谁叫他又在偷懒，都没碗招待客人了，这个月姐你要扣他工钱！”    
    “好好，不过，好像每个月他的工钱都快被扣光了啊！”    
    “他活该！”少女想起已有很久没给那男子多少工钱，不由的啐道。    
    “好了，你去换一下衣服，帮我扫呼客人，要不扣你这个月零花钱！”    
    “姐，好姐姐，不要啊，我马上就去。”若琳见姐姐要扣他零用钱，急忙求饶，她还想用这个月零花钱去市场上买他看上的一只银簪了，被扣掉了岂不是要等下一个月！    
    “还不快去！”    
    “是，老姐，小女子马上去！”若琳调皮的伸了下小舌头，转头招呼客人去了。    
    那女子看见若琳调皮的样子，莞尔一笑，低头又开始算帐，从六年前，东西大陆航线开始通航，许多东大陆的人跑来了西大陆，让平常冷清的的靠海小城开始热闹起来。    
    “洗碗……洗碗，我爱洗碗！可怜……可怜，我好可怜！”那此时男子从正堂跑过去，向若琳做了个鬼脸，在她没看到之前，闪身躲进屋后院子里，蹲在房后的水井边洗着碗。这些是他心里暗地里流泪唱的！    
    谁叫他不会说话，“哑巴”总是受欺负的！    
    这男子正是萧风，从冒险者圣殿的萧风，一边洗着碗，他的思绪回到了那日冒险者圣殿上。    
    ************************************************************    
    那日昏迷醒来的时候，发现自己伏身在通道外面，已不在冒险者圣殿了。五年了，终于从那里面出来了，萧风试着运行一下灵魂之力，四周的景物在他眼里生动起来，他可以听到远处植钱发芽的的声音，地面上各种生物的叫声；看到周围的生物正在蓬勃生长着，带着无比的生机。空气中充满了六系元素。活泼的火元素，稳重的是土元素，宁静的是水元素，飘渺的是气元素，还有充满生命活力的光元素和神秘暗淡的是暗元素。生命是这样精彩，生命是上天赋于的最珍惜的礼物，每一种生物都有自己的方式，享受自己各自活着的幸福！    
    萧风感叹着生命精彩之时，在冒险者神殿的那个神秘声音留给他的记忆开始清晰起来。记忆里记载了灵魂之力的运用之法，原来灵魂之力是灵魂之心通过吸引自然之力而产生的力量，所以灵魂之力创造出的技能都由个人所感悟；同时，也彻底改变了体质，使身体能适应这种力量。    
    另外有关萧风如何吸收体力那庞大的力量，免于力量反噬。最后是有关契约晶球的事，契约晶球，原来并不是某一样物品，而是灵魂之心成熟后，在体力形成一个球状的内丹。只有拥有内丹，才能和龙族进行契约融合！不过，关于龙族的记录很少，只是记载在存在于外海的某个岛上，具体方位已经随黄金帝国毁灭而流失了，这点萧风倒不担心，小白可是经历过天罚的真龙啊。    
    阅完那些信息后，萧风深吸一口气，挺动着身子想爬起来，却发现自己的身子不受使唤，猛然记起那个声音说过，封印之后会有一段时间的虚弱。唉，人生真是无奈啊！    
    萧风运起无名心法，恢复了一些体力之后，勉强站起来，在旁边砍了根小木棍驻着前行！此时的萧风，还不知道已经离开了东大陆，落足在西大陆上！在萧风进入冒险者圣殿之后，东西方的航线开始开通，许多东方大陆的商人带着各种各样的物品涌入西大陆。他此时的模样可称是极为狼狈，冒险者装备已经给了陈明，现在身体状况负不起铠甲的重量，在冒险者圣殿五年的时间，头发和虬须胡乱生长着，穿在身上的衣物也破破烂烂的，此时的他，看起来像个乞丐。    
    萧风沿着马路拄棍而行，行人路过大多是匆匆赶路，未曾来扶他一把，一个流浪汉，在这乱世中，也算很平常的。！萧风检视了一下戒指里的东西，发现大部分食物都烂掉不能食用，只剩下一些酒还是保存良好，还有大量的紫金币，数了一下，足足有1000W。汗，真的就成有钱人了！不知道这个大陆能不能使用这种钱币，他一路上以酒为生，总算碰到一个好心的商队，带着他一同赶路。    
    商队沿着大道奔行几天之后，终于来到一个大城，从商人那里了解到这里是天使国首都，这里的货币同帝国是通用的，一个普通人家有100金币就能幸福的过一年，商人头头热情的邀请他留下，萧风怕体内能量会不受控制，感激的拒绝了他，独自上路！    
    沿着街道一路前行，来到一家城角一处别致的酒馆，刚想进内，灵魂之力却突然失去控制，让萧风晕倒在门口。若琳正好从学院回来，看到萧风昏倒在门口将他带进酒馆，看到萧风破落的样子，把他当成无家可归的流浪汉，收留萧风在酒馆住下。萧风体力的能量在旅途中没能好好收束，以致于现在时常昏倒，只能在酒馆洗洗碗，酒馆虽然小，正好缺个人手，萧风就在这儿住了下来。萧风留在酒馆之后，一直凝气将身上能量尽量控制住，因而一直不曾开口说话，日夜控制吸收着体力的能量，若云姐妹见他一直不曾说过话，误为他是哑巴，对他更是照料有关    
    这家酒馆是若云一个人支撑起来的，赚得的钱供若琳去贵族学院。若琳也很是争气，天生好动的她，习武天赋极佳，萧风初来时，已是9级战士！她为人极好，性情开朗，唯独对萧风特别“照顾”，经常对萧风拳打脚踢；领悟生死之术的萧风，心境就得极为平和，每当看到若琳欺负完他在一旁偷笑，看到若琳开心，萧风也任由她了。    
    生死之术从万事生灭中领悟出来的特殊术法，习得此法的人需经历生死，懂得自然之道，使用此术之人可先破而后立，使人能力进行封印压缩，一定程度后解开，使能力快速成长，有点类似于萧风所中的封印！不过萧风所中的封印是为了吸收体力能量所用，并非用了使能力成长的。    
    *********************************************************    
    “哑巴！你洗好了没，我们一起去广场吧。咦，你这么久才洗了一个碗啊！”若琳不知道什么时候跑到萧风旁边，重重的拍了下萧风的肩膀，让萧风从回忆中惊醒过来。    
    萧风扬了扬手中的碗，又指着木盆里的碗摇了摇手。    
    “不行，一定要你去，听说今天那边好热闹，我的好友在招亲耶，一起去嘛。你知道吗，她可漂亮了，而且是个10级战士，我们学院排行最厉害的！”若琳掐着萧风的脖子左右摇晃，直把他弄的舌头都吐出来了。    
    “哑巴，你就跟他去一次吧，要不今晚上我们都睡不好了。小琳，等你回来，陪哑巴将这些碗洗完，同意吗？”若云听到他们的吵闹，从前堂走来说道。    
    萧风向若云点了点头，起身擦干手跟着若琳出门。自从那次若云将他的虬须理掉，将长发扎起后，若琳对萧风更加的痴缠了，什么事都要拉萧风一起去。    
    “招亲？现在还有人会招亲吗？”    
    　　　　


第八集 梦的延续  第二章

    一出酒馆，若琳就挽住萧风的手臂，生怕他跑掉似的。一路上，遇到他们的居民纷纷招呼他们，萧风在这平时为人极好，有什么事都尽力去帮助他们，深得他们的喜欢。    
    “哑巴，看不出来你挺出名的嘛！”    
    萧风笑了笑，将若琳的手从臂弯里拿出来，没想到若琳又握住他的手，变成二人手牵手。    
    “哑巴，你要再敢放开我的手，哼……你知道后果的！”若琳挥起另一起手握拳在萧风脸前示威的比了比，萧风只能任由她握着。刚想拉着他向前走的时候，她又突然把萧风的手甩开，调皮的吐着舌头。    
    “我跟你说笑的，才不要拉你的手，全是油！”说完转头走去。    
    萧风看着眼前的女孩，有点哭笑不得，女人心，海底针！笑着摇了摇头，紧跟在若琳后面    
    “哑巴，你知道吗，临国军队要打过来了，如烟姐这次要随她的父亲去参战！她的父亲可是个将军。”若琳一边前行，一边对着身后的萧风说道，“唉……她这次招亲也是逼不得已的，唉……要是有个丑八怪娶如烟姐，那她可怎么办啊，如烟姐天仙般的人，城里又有几人能配上她！”    
    提到如烟，开朗的若琳竟然也叹了一声气，突然停住脚步低声说道：    
    “哑巴，要是战争真的开始了，你会离开我们吗？”    
    萧风此时正在努力控制着自己的能量，没想到走在前面的若琳突然停住不走，与她撞了个正着。    
    “你……”看着萧风迷惑的样子，就知道他没听到她说什么，若琳气的掉头就走。    
    “这里，臭哑巴，你往哪儿走！快点，要不就错过了开场了！”若琳本不想理会萧风的，见他走在身后都走错了方向，跑到萧风跟着拉起他往中央广场跑去，那里人山人海！许多围在广场边的一幢高大的房屋旁。    
    若琳拉着萧风向人群里挤去，站在广场中央。    
    “哑巴，你知道吗，如烟姐她好漂亮的，你要不要也去试试。”    
    萧风被他扯的昏头昏脑，加上旁边挤满了人，一下子没听清若琳说什么，慌忙点头，在他的经验里，不可以对若琳说不，要不就有好看了。    
    正当萧风在点头的时候，胳膊一阵疼痛，若琳正恶狠狠的扭着他的胳膊肉，疼的他直咧牙。    
    “小姑娘你好厉害啊！”若琳旁边的一个人赞道，吓的若琳急忙跑到萧风背后去。    
    “你要好好看紧哦，你的情人很帅。”    
    若琳在萧风身后悄悄的点了一下头，猛的察觉到自己做错了动作，斜眼看到萧风没注意到，急忙回嘴道：    
    “才不是这样呢，他是哑巴，又不会武功，我才不会看上他！”    
    “你们来这做什么呢？你们知道吗，我们的临国海眼国，正在大力扩张军队，这次国王其实是想在在这里吸收各国勇士来帮他率领军队。”    
    他们的对话引起了萧风的注意，又见战争。    
    “我们来看热闹呀，你也要去参选吗？”    
    “当然，这么好的机会，错过太可惜了。”那人向往的说道，正待说下去，吵闹的广场突然安静下来，只见房子阳台上走出一个锦衣中年人，后面跟着一美貌少女。    
    那中年人咳了一声，朗声说道：“多谢各位光临这儿！相信在场诸位也听说了邻国大力扩张军队；我乃天使国上将华沙，这次奉陛下之命，在此挑选各路勇士作为预备军官，以防临国的入侵！而且我们将从里面选出十位，分配给他们今年进入圣城的名额！”    
    华沙说完，台下人群挤动起来，这次确实是加官进爵的好机会，在此被选中的人将会被送到学院进行军官特训，还可能进入圣城！那是西大陆的圣地，代表着西大陆最高的武技和魔法成就！    
    华沙抬手止住下面的暄闹，指着旁边的少女。    
    “这次在这里也为我国的如烟公主，也就是我的女儿选一夫婿！凡是最后进入圣城的人，都将有机会娶我女儿，如果是女子的话，可以和我女儿结为姐妹！”    
    本已安静下来的广场，像爆开了锅一样，天使国的人都知道，国王的义女如烟长的如花似玉，而且武功高强，兼她的父亲也是朝中元老，如果能娶如烟为妻，可即日飞黄腾达！这种好事可不是寻常能遇到的。这次国王的征兵布告上并没有说明这项，看来这次没有白来。    
    “哑巴，你看，阳台上的就是如烟姐。”若琳扯了扯萧风指着台上的女子。    
    萧风看着那个阳台上那个女子，白纱蒙面，虽然看不清相貌，光看身材确实是个美人。    
    “在场祝位，如果愿意参加这个选拔的，现在请进去房屋里登记，我们将在几日后安排大家进入测试。”华沙说完最后一句话，带着如烟退去。    
    原来所谓的招亲便是指此，萧风看着空无一人的平台，不禁为华沙的手段感到佩服！这次以女儿以媒，吸引不在国家效力的高手来加强国力，而选其中优秀者为女婿，不仅可以为女儿找个如意郎君，更可以巩固自己的地位。    
    又是战争吗，看来无论是哪种生物，都有着侵略的本能，被侵略者为了保护自己，也只能通过战斗赢取生存的权利！对于战争，萧风现在的看法又和之前有些不同了，之前是厌倦了战争，战争让他深恶痛绝；而今，他的目光已经转变了，看的更远更全面。战争如同大鱼吃小鱼一样，同是自然之道，也许这种争夺，才能使历史迈开前进的步伐！    
    这时候，广场上的纷纷经过二人旁边向房屋进去，看着这群纷拥而进的人，萧风暗忖：“权力加美人，确实吸引人啊。”    
    “哑巴，你说我也去报名好吗？”萧风身边的若琳大有一副跃跃欲试的样子，萧风冷汗直下。趁若琳还没反应过来，萧风就拉起她飞快的往回跑。要是若云知道了她妹妹要去参军，而他没有阻止的话，下场是不可想象的。    
    拉着若琳跑出广场，她终于反应过来，将萧风甩开，怒道：    
    “哑巴你干什么啊，有鬼吗？”    
    见萧风心有余悸的回头看着广场，明白了他的意图，顿时笑出声来。    
    “我也只是说说啦，再说姐也一定不肯让我去的，看你着急的样子~”    
    原来这样，真是虚惊一场，原来这小丫头还是蛮懂事的。若琳看萧风长长松了口气，一副你知道就好的表情。“不过，不管姐同意不同意，我是一定要去的！”她露出坚定的目光的说道，说完就回头向广场方向跑去！    
    “你给我站住！”萧风不顾一切的松开紧锁体力能量的灵魂之力，朝若琳喝道！    
    若琳前冲的身子一下子停住了，慢慢转回身子，不可置信的看着她认为是哑巴的萧风！    
    　　　　


第八集 梦的延续  第三章

    “站住！”萧风不惜冒着体内能量失控的危险，出口喊道。目前的他，从进西大陆以来，一直用一口气吊着灵魂之力渐渐吸收体内能量，平常更是连最基本的技能也不敢用，只是做些很轻松的小活。    
    如今，一开口说话，体内的能量突然急剧失控，在他身上四处乱窜！萧风疼痛的弯下腰去，几欲昏倒。    
    “哑巴，你怎么了，你没事吧？”正看着萧风处于惊讶中的若琳，看到萧风有些不对劲，急忙跑到萧风身边，心疼的搀扶着她！    
    萧风在喊出声后，匆忙运起灵魂之力想止住体内能量乱窜，但是已经太迟，能量如同遇到缺口的洪水般，再不受他控制。他努力的保持着精神，使自己不致于昏倒。为什么在冒险者圣殿那个声音没向他提及这些事，在他以灵魂之力抑制体内能量开始，萧风就感觉有些不对劲，他感觉到体内的能量随着抑制越久，变的更加强大！    
    其实，这也是冒险者圣殿那个人疏忽，萧风体内的能量，经过千年在冒险者圣殿沉积，已积略为变质，萧风在那里一下子又吸收的过多，能量变得极不稳定。本来这种能量应通过自然疏导，特别以他悟懂生死之术的体质来讲，更加应该顺其自然，那么能量就会慢慢与身体融为一体，而萧风走错了路。    
    那股能量在萧风体内疾走，让他身子不受控制的颤抖起来，豆大的冷汗湿透了身上的衣裳。若琳在一旁不知所措，不知道萧风哪里出了问题！那股能量在体内运行了半刻钟之后，突然散入全身肌肉中，不知所踪，萧风身上的疼痛马上就消失了。萧风知道这不是好现象，这样必将在他体内留下一个祸根。他试着运行灵魂之力，发现灵魂之力已不像以前那样能受控制，只是在体力缓缓的自然流动。    
    一年修行，毁于一旦啊！是好还是坏？做个普通话人也挺好的吧。    
    萧风见身上疼痛消失，身体已可活动，抬手擦干额头的汗液，站直身子对着若琳说道：“没事了，是老毛病！”    
    若琳正担心着萧风，见状重重的捶了他一拳。    
    “要死啊，竟然敢吓我！”    
    萧风苦笑了一下，爱怜的将若琳散下的头发拂到耳后“吓到了？是我不对，让你担心了！”    
    若琳慌张的后退了一步，红晕爬上了她的脸，想到以前的他一直在装哑巴骗她，脸色转红为青。    
    “少来，别想蒙过去，你会说话，为什么一直骗我们！”    
    萧风双肩一挺摊开双手，作了个我很冤的样子。    
    “我可没说我是哑巴哦，是你一直叫我哑巴的，我还没找你算帐呢，你说，怎么补偿我？”那一刻发现灵魂之力不受控制，萧风感觉自己身上像放下什么负担一样，恢复了初出小乡村的性情来。    
    “人家哪有，是……，好啦，回去了！”若琳被萧风说得一下子回不了嘴，回想到自己确实未曾问过萧风，自觉理亏，忙叫萧风回去，竟把要去报名的事也给忘记了。    
    此话正合萧风心意，他还怕若琳又提起要去报名，那可真不知道怎么办才好了。    
    “好，回去了。要不要我拉你的手。”    
    “哼……才不要，我自己会走！”若琳见萧风伸出手来，不屑的哼一声向前走去。    
    二人一路直接走回了酒馆，一入酒馆，萧风就回水井边继续洗着碗，仿佛没事发生一般。过了一小会儿，若琳就带着若去进来了。    
    “姐，你看他，还悠闲的洗碗！他真的会说话，不信你问问。”    
    见她们二人进来，萧风先开口说道：“真对不起，一直以来，麻烦你们这么久。”    
    若云向萧风含首说道：“你可以说话，这下好了，若琳不在时，就有人陪我聊天了！”    
    “姐……你怎么不骂他啊！”    
    “你就知道骂人，快去帮萧风洗碗！出去的时候说好了的。对了，你们去哪儿了？”若琳见妹妹胡闹，佯怒道。    
    “我们去广场了，那儿正在招收预备军官，小琳……呜……”萧风正待说下去，若琳见跑到他身边捂住他的嘴巴，恶狠狠的盯了萧风一眼，接口笑嘻嘻的向若云说道：“我们去看如烟姐了。”    
    “怎么，小琳，你只是去看你那个如烟姐，没有去报名吗？你不是一直想去打打杀杀的么？”    
    “姐，你……人家怎么会想打打杀杀呢，人家可是淑女。”若琳一副我决不会去报名的面孔，把在旁边的萧风也吓了一跳，没想到她变脸比楚宇还快。    
    若云看着眼前的小妹，身为她的姐姐，又哪能不了解她，她施了个回马枪。“哦……这样啊，我还打算让你去报名参加的，没想到你不愿意去，那就算了。”    
    萧风和若琳听到若云说出这句话，均反应不过来。要不知道去了军队，那么万一战争爆发，那生死悬系一刻了。    
    “姐，你是说支持我去报名，我没听错吧？”    
    “是！快去报名吧。”若云坚定的说道。    
    若琳还是不可置信的看着她姐姐，终于欢呼一声，飞快跑出屋去。若琳刚出去，萧风将碗一放，疑惑的看着若云。    
    若云将视线从门口收回，对上萧风的目光。    
    “很奇怪我会让小琳去参军是吗？”    
    萧风点了点头，战争的残酷他是有切身的体会，相信没有哪个人愿意送自己的亲人送战场，何况像若云这样的酒馆女老板。    
    “我第一次看到你，虽然你落魄身充满酒气，但你身上隐约散出的杀气我还是能感觉到的，我的直觉告诉我，你这个人，不是一个逃兵，就是一个落难的将军。只有经历过生死边缘的人才能有你这种苍桑。”    
    “哦？”惊讶于若云的判断力，看着眼前这个酒馆老板，自从他来这里以来，一直注重着体内能量的吸收，倒是没多注意到她。现在看来，若云也不简单。    
    “怎么，我说错了吗，我收留你也是冒着很大的风险，万一你哪天露出凶相，我姐妹二人就危险了”    
    看着若云夸张的样子，萧风从新坐下，捞起盆中的碗，出神的看着它。    
    “你的直觉是对的，我确实来自战场。也许像你这样的人家并不知道战争的可怕，尸野遍地，我见过很多在战场上死的人，平民或者英雄。战争过后，更多的亲人为死去的战士哀痛不已。那种感觉，你有过吗？”    
    “你怎么知道我没有过？”    
    “如果你经历过，你还会将你的妹妹送上战场？”萧风看着眼前这个不知深浅的女子责问道，    
    若云沉默了许久，低低的说道：    
    “她，生来就是属于战场的。”    
    有人，生来就属于战场吗？这句话让萧风不知道如何回她的话。    
    “哑巴，你是来自东大陆的吧？”    
    “对，你怎么知道？”    
    “你跟我父亲长相一样，有那种东方人的气质。”    
    “你父亲？”    
    “你跟我来。”萧风跟随若云向房内走去，若云转动墙壁上的一个机关，带着萧风来到一个地下室中。    
    地下室空气并不沉闷，不见什么灰尘，显然经常有人打扫的原因。在不大的空间中，正对面的墙下放着一具碧绿色的铠甲，荧荧亮光使整个房间里荡着绿色，在那铠甲的上方，挂着一张人像图。    
    若云走上前去，向铠甲尊重的行了一下礼，转声对萧风说道：“这个就是我父亲留下的遗照。”    
    那图上画着一个身穿绿铠的男子，拄着长剑站立在一个高山上，披风向后高高扬起。那男子相貌刚挺，赫然是萧风的师傅——祈风！    
    他不是在冒险者圣殿没出来吗？    
    　　　　


第八集 梦的延续  第四章

    “这是我父亲，他一生戎马，未曾留下什么，这是我按照记忆里的影象画出来的！你知道吗，在你身上，有种和父亲一样的感觉，所以我信任你，带你来到这儿。”若云见萧风呆呆的看着画像久久不说话，以为他不明白。    
    萧风像没有听到一样，慢慢走上前进，双膝一弯跪了下来，哽咽哭了出声。    
    “师傅，徒儿来迟一步！”    
    这突然的变化弄的一旁的若云一脸云雾，突然记起了父亲生前时常感叹：我这一生，无亲无故，唯你你们两个陪着我，还有我以前在东大陆收的一个徒弟，他的名字叫萧风，可惜我不能再看到他了。    
    “你……你是不是叫萧风？”    
    萧风抬头点了一下，双眼通红，硬是忍住眼泪。    
    “父亲临死前还念着你，说没时间跟你说清楚，愧对你。”    
    萧风回想了一下，明白祈风是在冒险者圣殿有所领悟，知道灵魂之心没觉悟进入圣殿考验的危险，来不及通知萧风不要进入。想想他与自己只一面之缘，竟挂念如此之深，忍住的眼泪终于滴了下来。    
    若云将他搀扶起来，取出丝巾擦去萧风脸上泪水，萧风惊觉失态，忙挺直身子，伸袖拭干泪水。    
    “师傅……他被埋葬何处？”    
    “父亲他……他咽下最后一口气后，化成流荧就这样消失了！”    
    消失了？难道是因为圣殿里的能量，师傅死了，这些也无从问起了，萧风感到一阵失落。    
    “你来自东方大陆，对于这里的情况不了解吧。”    
    “数年前，临海国曾是一个默默无闻的小国，而我的父亲，从遥远的东大陆踏云而来，用尽心血，以高强的武功和铁血的战略手段将临海国扩张成大陆强国，父亲没有儿子，收养本是孤儿的我们姐妹二人当成他的继承者来培养，从我们十五岁开始，就跟着父亲随军出战了。他也成了海眼国的无敌将军，而到头来，却因为功高盖主，被国王所忌讳。十年前，他被国王一族戴上莫名的通敌罪名，欲当然斩杀，父亲力敌数千军队，带着我们逃到临海国，父亲也从此心灰意冷，带着我们来到天使国隐居起来，并告戒我们不要从军。”    
    说到这，若云的眼神变的迷离奇来，回忆着往事种种。    
    “自从我们来到这里，父亲就一直郁郁寡欢，又因为以前留下的旧伤复发，不甘的离去。我带着妹妹在这里住了下来，我妹妹虽然外表温柔，以前还是很调皮的。但来到这里以后，突然变的乖巧起来，其实她骨子里有着像父亲一样刚强不服输的性格。一直以来，我虽然遵从父亲的遗愿。可是她，虽然应承着，却一直想着替父亲讨回这个公道。”    
    若云娓娓道来，萧风的疑问一一解开。    
    “如果不是父亲的遗愿，我……我也想去，父亲他被这样对待，实在是委曲啊！”说完竟低声哭泣起来。    
    临海国么？    
    萧风扶着哭泣的若云回到房里休息，重回到水井边上，没想到在这里碰到师傅的遗孀，听到了他的死讯，和师傅分别过了几年，世事真是难料。师傅定是在冒险者圣殿另有际遇，使他得已走出圣殿。    
    正想的入神的时候，去广场报名的若琳回来，惊醒了萧风。    
    “哑巴，我去报名测试了，前面怎么没人，姐呢？”    
    “哦，你姐在房里。”    
    “发生了什么事？姐她不会放着店面不管的。”    
    “你进去看看你姐吧。”    
    不一会儿，若琳双眼微红的从房中走出来，到萧风身边站在那儿。萧风关怀的说道。    
    “怎么了，这么爱哭，还要去参军呢？”    
    听了萧风此语，若琳仿佛受了委曲般，低头说道。    
    “风大哥，我这样叫你好吗？姐姐说起了你的事了，原来你是父亲的弟子！父亲他死的很痛苦！”    
    “哦，我知道了！”    
    听到萧风不在意的回答，若琳脸上露出失望的神情，伸手推了一下萧风。    
    “风大哥，你帮我去替父亲讨回一个公道好吗？”    
    讨回公道，以萧风现在的状况，自保都很困难，萧风愣在哪，不知道如何作答。若琳见萧风在那不说话，加上刚才他不在意的说话，以为他是不想去，不由怒道：    
    “父亲临死前还念着你的名字，你却这样，为何你没有半分感动，你是木头吗！好……你不去，我自己一个人也行！”说完调头跑了出去。    
    萧风刚想挽留，终于还是没有出声，他现在的状况自己是知道的，或许连自保之力也没有，如何去讨回公道，而小白自从冒险者圣殿出来后，就一直在沉眠中，没有一点动静。    
    过会一会，没想到若琳又跑了回来，扔了下一个羊皮卷轴。    
    “这是我叫我交给你的，臭哑巴，等着瞧！”    
    萧风苦笑，这就是若云口中温柔的妹妹吗，怎么唯独对我这么凶！他试着再运行一下体力的灵魂之力，还是不受控制。如今他的级别只是40级，也只有50级战士左右的实力。    
    由于那次开口说话，灵魂之力失去控制，呈现自然的运行状况，比以前萧风自己控制灵魂之力吸收体内能量的速度慢了许多。以这种速度，不知道何时才能吸收完体力的能力，将封印解掉。时间已不多，如果真的开战，若琳肯定会上战场，自己不能看着若琳去冒险。    
    萧风察看自己的状况，回想到自己一直依靠着各职业的技能，一直没有自己专属的技能，或许能从这边开拓一条道路出来。    
    刚才若琳扔下的卷轴近在眼前，萧风伸手捡了起来，只见卷轴外面写着：“祈风平生心得！”    
    这是师傅的心得啊，若琳送的还真是时候，当下将木盆里的碗捞起来，躲进房中细细翻阅。    
    翻开卷轴，里面还藏有一个小卷轴，大卷轴记载的东西很多，前部分写了师傅练习武功的心得，大部分是讲到怎么练习能力的高级运用以及自己感悟的技能。这些对于萧风用处并不大，在东方大陆那段时间，通过长期的历练，萧风也知道这些。但是最后一段引起了他的注意，上面大概写着如何融合体内的各系元素之力。显然，这是师傅结合自身状态所运用的方法。萧风正打算练习，文后最后一句话打消了他的念头：如我徒儿萧风有幸得到这卷心得，上面所诉只可做参考用，请匆照上面所说的练习！    
    参考？若云肯定也是看过这个卷轴的吧，这个参考二字份量相当重啊！萧风重头细读了几遍，发现卷轴中所说的，全部都是来源于对战的实践。看来，师傅是想要他在实战中独立创造出自己专属的技能啊。    
    后一部分则是记载了布阵攻略之学，详细例举了祈风平生大大小小几十场战役，并进行了自我评论。    
    而另一个卷轴处于封闭状态，似乎没人打开过，封口处印有一个六芒星标志。萧风不费力便打开了他，里面却是记录了祈风进入冒险者圣殿以来的事情。    
    原来祈风进入冒险者圣殿考验，同样选择了死门，虽然不像萧风那样灵魂之心已经觉醒，他在里面还是吸收着周围的能量，在近于爆体的边缘，却意外的被吸进黑洞！醒来时，他已在在西大陆了。他发现自己的能量澎涨了好几倍，便来到海眼国，接下来就如若云姐妹说的一样了。但后面，祈风写道在来到海眼国二年后，察觉到自己每过一年，体内的能量更加难为控制，因而他靠着不停的征战沙场来发泄着这份能量。在逃出海临国后，并非像若云说的不是因为旧伤复发，而是爆体而亡！    
    在文后写出着他在临死前才明白到自己原来一直用错了方法，靠发泄对体内的这股能量不是一种治标的方法，体力的能量在有意的发泄下，更有增长趋势，只有依靠自然之道，体悟人生才是最佳途径；但他明白太迟了。    
    阅完卷轴，萧风已有所明悟。但还是有些不明白，比如在冒险者圣殿虚空里，遇到黑洞，难道那个世界是真实的？但对于他目前而言，又与祈风不同，现在更是要提高实力才是，打定主意之后，他珍惜的收起卷轴，并留下张字条给若云二姐妹，告诉自己出去一些时候，便悄然出了酒馆！    
    　　　　


第八集 梦的延续  第五章

    萧风从酒馆出来，去商店选了一些轻便的装备穿上，再拿了一把40级装备的刀，打听到一些城外历练的地方，带足药水和食物就出城而去。    
    来到城东所在的天使塔楼，这是一座极具传奇的地方，塔楼分七层，自上而下分布着十级到九十级的魔物，虽名为天使塔楼，实质上一些战场上被魔族感染的战士化身而成的魔物。他们保留着身前的躯体，而失去了原本的意识却保留了武功和能力，经过魔气强化之后变的更加强大。    
    萧风来到塔楼，塔楼前有80级的士兵守卫着这座塔楼，并由大法师在这里设置结界！士兵告诉他，如果在里面不敌就速速退出，在里面死去将化作魔物，受魔气煎熬，特别是别通过七层的单向时空之门，那是通向圣城的魔鬼通道，那里将通往魔界，至今无人生还。在交纳了一定费用之后，萧风通过了结界，向塔楼里进发。    
    第一到四层的塔楼散乱分散着初等的平民战士和弓手化成的魔物，每一层以结界分开来，以萧风现在的级别对付起来还是十分轻松，在他意料之内，超过等级之外学得的技能都不能使用。萧风此次来，短期内想练到高级别确实挺难，所以他还将眼光瞄准了技能和战斗方式的配合上。而要有所领悟，光是打这些初级魔物是很难的，萧风就一路向塔楼高层冲去。    
    初上第五层，眼前的情景着实吓了萧风一跳，迎面的竟是一个百人方阵的重装步兵，手持短矛，正迈着整齐的步伐在巡逻，为首的一个将领察察觉到萧风，大喝一声，方阵步士齐齐调头，挺盾持矛挡在萧风面前。    
    令萧风注意到的是，这群人眼里充满了死气，如同石头一样！恶虎拦道，也只能挺着头皮上了。那些步兵训练有素，攻防配合得当，萧风快速人群中穿插攻击，无奈他们每一个都装备着厚重的铠甲，对他们伤害极小！只恨身上无宝刀，灵魂之力不能使用，要不怎么能如此狼狈。    
    萧风闪身旁边同时刺来的四根短矛，努力在游战着使自己不被包围。苦于好多技能不能使用，只能用一些低级的技能挣扎在魔物群中，越战越累的身体也迟钝了许多，体力直剧消耗；在这种情况下，莫说自创技能，自保也相当困难；无奈之下，萧风想回身退到楼梯口，却发现自己已经不知不觉被包围了！想瞬移而出，却是心有余而力足，瞬移不能使用。    
    “我要死在这里了吗？”力竭的他看着身边向他刺来的短矛，认命的闭上了眼。当矛尖后刺入他的身体时，体内的能量齐齐朝被刺中处涌出，形成一个像冒险者圣殿之中的灰色圆球，猛的爆了开来。萧风失痛的大叫一声“啊！”，被推了开来，睁开眼时，在他四周的重装步兵竟然全都被推倒，以他为中心，呈圆状躺在地上，而他自己的状态却恢复了初来时的水准，体力尽复，在他面前，悬着一个灰色圆球，这是怎么回事？    
    心有余悸的萧风察看了一下周围，五层的整个空间以灰色圆球为核心，遍布着游离的能量，像是在虚空中星球爆炸之后的能量一样！而自己体内的能量减少了一半多。    
    萧风试着接近那个圆球，没等走近已被推了开来。萧风又试着从身体状况上寻找原因，还是一无所获，无奈之下，也只能放着不管了。不过他倒是注意到了那个在冒险者圣殿学的生死之术。从圣殿出来，一直忙着吸收体内能量，也未曾注意过过这个技能，他试着运用着这个技能，只觉周身一痛。    
    “糟！”萧风暗道一声。只见体内冒起数道光柱，环绕全身三周后，隐没在身体之内，体内再被了一道封印。而他的等级变成20级！    
    原来生死之术是开发人的潜力用的，它以当前能力以基础，将能量封印一倍，升到封印时的等级解封，这时的能力将会提高一倍，比如现在萧风是40级封印，他将会在40级解封，解封后提高到80级。    
    一眨眼间他的等级变成20级，萧风仿若回到了出闯江湖的样子，这时候，地上被推倒的重装步兵开始挣扎着爬起来，萧风苦叹了一声，向一层回走，此时的天使塔楼五层，发生了翻天覆地的变化，那些原来五楼的魔物开始接近灰色圆球，吸收这股萧风爆出体外的能量，快速进化着。    
    萧风回到一层，像刚开始在炎龙城外地穴那段日子一样苦练着，他一直运用着武技与魔法相结合，注重实战的技巧与领悟。随着日子的增长，，他现在每一刀，每一个魔法都能打到魔物是弱点处，用最小的力气换取最大的效果，并且发明了连招和混合魔法。    
    他在这里苦练着，随着级别的增长，能力慢慢提高，在第五层能量被泄露出体外之后，剩下的一半能量逐渐被吸收，灵魂之力渐渐接受了他的控制，萧风结合灵魂之力，混合在武技和魔法中，使其威力更加巨大，更加创造了以集合六系元素的七彩元素护罩。    
    第四层，萧风转动着身躯，灵魂之力化成的光芒随着身躯的转动化出一道实体的光弧，当弧线相连结合成一个圆时，萧风顺势的收刀说了声：“去！”只见圆弧在他的喝声中化成光斑点点，向四面八方化成无数光线穿去，周围包围的魔物纷纷被光线透透。萧风收刀握拳，“收！”光线以魔物以中点，向魔物体力聚体起来。    
    “破！”萧风握拳的手猛的放开，周围魔物体内爆出无数光线，已化成尘土。萧风满意的看着自己的成果，迈向了第五楼的楼梯，这是他一月苦练之后新成的绝招，练成的圆孤术。    
    在前日，他终于从20级练到40级，解开生死之术下的封印之后，他的等级猛的提升到80级，体内能量被吸引大半，灵魂之力已是收发自如。多亏上次在第五层时，那一矛将他体内的能量泄出大半，他现在已可如以前那样不借刀发出灵魂之力了，更是将灵魂之力实质化，拟化成各种武器。比如弓，更是可以以灵魂之力化成箭支射出。    
    萧风重新踏入第五层，眼前的景像让他停住了脚步，只见五层广阔的空间内，那灰色圆球还停留在空中，散布着淡淡的能量，数十个人面朝圆球伏跪着。在他们四周遍布着无数的魔物尸体。    
    那群伏跪的魔物一见有人靠近，“刷”的一声一起站起来，拿起身边的刀剑，迅速站成整齐的一个方阵。他们浑身上下冒着灵魂之力的光芒，身体已不再是魔物那样僵硬，而是非常灵活，特别是眼睛，已不再是进来时看到普通魔物时石头般的死气，而是充满了一种希望的光芒。而那为首之人，更是精光四射！虽然他们兵器有些不同了，但从他铠甲的样式，萧风依稀能认出眼前的整齐方阵是他初入五楼时遇到的重装步兵方阵队，只是他们怎么会这样了。    
    此时的萧风已不是一个月前的萧风，也不见他有何戒备，轻步向方阵走去。那群人一见他移来，齐齐挺矛出盾，为首的大喝一声，方阵迈着整齐的步伐向萧风冲来。    
    萧风不慌不忙，前行的身子突然停住，双手一开，灵魂之力运用脚底，身子就向后飘飞出去，而他此时的双手抱圆，以灵魂之力凝成一个光球，再灌入水系魔能量，朝方阵前队抛去。而他的身子竟不下坠，凌空飘浮着。    
    那群方阵战士也是了得，光球已到眼前，猛的收住冲势挺盾收缩成圆形盾阵！那盾阵闪闪发光，不知道是贯注了哪种能量，光球遇到盾阵炸了开来，光点四散，将速个方阵化成一块巨大的冰球。    
    “嘿……”萧风奸笑一声，从空中飘下，向灰色圆球走去，他感觉到灰色圆球在呼唤他。当他走近圆球的时候，同样的遇到阻力，萧风暗运灵魂之力覆盖全身，那灰色圆球所散出的能量一遇到萧风便被吸引，他很容易便走到圆球前，伸手将圆球抓在手里。    
    “砰！”身后的巨大冰块在这时候猛的炸了开来，里面的每个人都散发出淡淡的光芒，萧风那一击之力显然未对他们构成什么伤害，只是将他们困住一小会儿。    
    那群战士一恢复过来，哗的一声分散开来，调转身子向萧风围攻而来，当他们看到萧风手里握的圆球时，又集体停在当场，向萧风跪拜着。    
    萧风一拿到圆球，圆球立即散发出大量灰色能量将他包围住，能量便从圆球向萧风体内涌入，当外界冰块碎裂的声音传来时，他正全力运起灵魂之力接纳着这股能量，已经无暇顾及他们了。那股能量遇到萧风体力原本的能量，如溪流注入大海，立即融合起来，那圆球在灰色能量中，慢慢缩小，化成一颗暗黑的珠子；萧风觉得浑身舒畅，遍体充满了用之不用尽的能量，能量融合之后，各自化入全身各处，身体重新归于平衡。当他满意的回过神来的时候，已然看见前面跪着的那群战士。感谢他们没在他吸收能量时攻击他，要不那时只要受到轻微打扰，那股能量就可能会在身体内失去控制。    
    “咳……”萧风咳了声，他也不明白发生了什么事，咳声过后，那个方阵首领竟开口说道：“主人！请收下我们吧！”    
    他身后的数十个人也齐声道：“主人，请收下我们！”    
    　　　　


第八集 梦的延续  第六章

    这是怎么回事，这里的魔物不是都是失去意识的吗？萧风脑中产生了一个大大的疑问。    
    　　“主人，请收下我们！”他们见萧风迟疑，再次异口同声请求道。    
    　　“你们起来，跟我说说是怎么回事？”至此时此地，已不容萧风多考虑。    
    　　跪倒在前方的众人并没起来，那首之人站起向萧风行礼说道：    
    　　“主人，请原谅刚才我们对你的不敬！”    
    　　“没事，是我闯入你们的地界。”    
    　　那首领见萧风并不对刚才的事介意，开口说道“我们是天使国百人短矛突击方阵，在魔族入侵我们土地的时候，被应征入伍派往前线支缓，不幸在途中遇伏。后来不知道发生了什么事。就在一个月前，我们接受了你手中灰色圆球的力量，意识逐渐恢复过来。在第五层内，受灰色圆球能量的影响，五层所有魔物均想靠近这里吸引圆球的能量，但我们是最选吸收能量的一批人，能力大增，这些魔物被我们全数杀尽！虽然我们不知道发生了什么变化，但是我们重生了！”    
    　　“我们试着离开这里，但是没办法通过结界，但是你从底下上来，并且能取得使我们新生的圆球，我们愿奉你为主！希望你能带我们离开这里！”    
    　　“原来如此，你们先起来吧，你叫什么名字？”    
    　　“我本名叫浪青，请主人为我们赐名！”    
    　　“就叫你浪青吧，其他人均按照本名好了。说吧，我该怎么带你们出去？”    
    　　“主人，在我们恢复意识之后，我们发现自己能藏身进入圆球内的空间。但里面能量密度太大，不是我们现在的体质能承受的起的，如果主人愿意提供给我们吸收能量的时间，假以时日，我们就能藏身入其中，随着主人出此地。”    
    　　萧风看着手中的圆珠，出声说道：“那好，不过这个能量球的能量已经被我吸收了大部分，你们可以不经修练就可进入其中了。这个能量球原来就是从我体内分离而去的，而今，我实力恢复，来此将他收回去。你们愿意跟着我出去闯吗？”    
    　　众人听见萧风此言，整齐的站起向萧风行着军礼说道：“愿随主人闯天涯！”    
    　　这批人不惭为训练有素的军人，动作整齐一致，连出声都是同一时间的。萧风摸着手中的圆珠，想着如果能将它纳入体内就好了。    
    　　当萧风这样想着，那颗黑色圆珠发出亮光，融入了萧风手中，存在于小腹位置。其实这颗圆球就是契约晶球，它有类似于宠物空间一样的性能，不过它里面的空间是十分巨大的！萧风本来需要很长时间才能在体内练化出这颗契约晶球，机缘巧合之下，竟被他用这种方法练成了这颗契约晶球。    
    　　就在契约晶球融入萧风体内的时候，宠物空间内的小白猛的睁开眼，出现在萧风身边。它那巨大的龙身此刻量凝聚，整个身子如同水银化出来般，显示出一种无限内敛的气势。    
    　　那水银般的身子慢慢变化着，身躯开始缩小，慢慢变化出各个细微部位，直到最后凝练成约有一只马那么大的龙身，所有水银色的光芒隐入龙鳞间。    
    　　待小白成形之后，萧风跨步走近小白，小白亲昵的低下头舔着萧风。    
    　　“老朋友，你终于出来了。”萧风抚摸着小白的龙头感叹着说道。    
    　　小白也激动的展翅回应了一声龙吟，将围在旁边的方阵队远推了开来！眼前的小白，虽然比以前要小多了，但龙威更甚，比之前不知道相差了多少倍！周围被推开的浪青众人均冒出一股光芒苦苦抵抗着小白的龙威。    
    　　“小白，放松些，我承受的起，他们可不行。”看着苦撑的众人，替他们解围的说道。    
    　　小白听懂了萧风的话，乖巧的将翅膀收起，萧风看着眼前的小白，真想和他一同翱翔于天空之中。    
    　　萧风翻身骑上小白，手拿过小白背上卡位中自动生成的银色长枪，威严的向他们说道。“好了，你们可真愿意我当你们的主人，追随着去闯天涯吗？”    
    　　“愿随主人闯天涯！”那群人在小白收起龙威之后，迅速排成方阵，齐声喝道。    
    　　“好！我以银龙军团为你们命名，浪青，你依然做他们的队长！这里有布阵之学，你拿去，按照书上所讲，将他们分成五人一小队，五十人一中队，全部人一大队！就在此训练，我会放出契约晶球，提供给你们进化的能量！待你们练成之时，就是我们出发之日！”萧风从戒指中取过祈风留下的卷轴扔给浪青。    
    　　“是！”    
    　　萧风想起以前出使兽人国听飞龙骑士团，不知道他们怎么样了，但是，在乱世中，实力是最重要的，萧风下次决心要将他们练成一批无敌之师。    
    　　此后，萧风就在五层放出契约日球，让他们吸收其中剩余的能量，并随他们一起排兵而阵，熟悉着战场布阵之道，有空时，则带领他们去天使塔楼第六层锻练。在期间，萧风发现他们体力均拥有一定量的灵魂之力，更是教他们使用魔法和骑术！使他们的实力变的更强！而生死之术，对于他们同样有效果，有了生死之术的帮助，他们的实力增加更快！    
    　　一个月后，天使塔楼七层，面对着数百个围在时间之门高达90级上的骑士化身而成的魔物。    
    　　萧风正悬浮在空中，身着一副银紫色全身铠甲，头戴龙王盔，手持银紫色长枪。铠甲如同流动着水银般的光泽，在关节处，均生出倒刺！使他看起来像一座不可攻破的堡垒般。而他身后，双肩伸展出一对龙翼，在身后轻轻扇动着。    
    　　萧风举起手中银枪向前一指，在他身下一百个骑着梦魇的黑甲骑士，布成锥形阵向他枪尖所指的方向冲锋而去，每一个骑士飞快的前行在身后带起一片黑色的残影，如同飞过一片黑色暗云般。神圣骑士团的人见对方有所行动，加持各种魔法跨马对冲而来。    
    　　金色云彩只是在双方接触的时候略停了一下，便突入人群。随后，化成二十个小型团体向四周冲杀而去，在几个来回之后，战场上已没有能站立的魔物。银龙军团以纯粹的武力对碰，以绝对的优势将他们屠尽。    
    　　萧风停在原处看着自己亲手训练出来的无敌军团，一月前，他们不停的吸收着能量，从六层骑士化身的魔物那抢夺来马匹。受到魔气感染过的铠甲吸收了灵魂之力的能量，渐化成了乌黑的颜色，形态也渐渐变化，生出各种恐怖的图腾！而抢来的马匹也吸收了契约晶球的能量，进化成暗黑世界的梦魇，这是一种黑色的马匹，能施黑暗系魔法，毛发皆变成火焰状徐徐燃着。    
    　　银龙军团屠尽魔物后，占据了时空之门的位置，萧风从空中向时空之门斜飞而下。    
    　　“那我们走吧，如果这个时空之门通向魔界通道，那么我们就从通道回到大陆！”说完跨步而进，时空之门发出一阵光芒，萧风已被传送过去。    
    　　时空之门没有结界限制，众人紧随着萧风步入时空之门。    
    　　一阵光芒之后，萧风来到空之门另一头，一道闪电砸在萧风银龙铠上，他身上自动爆出元素护罩挡住这一击，一点也没受到影响。浪青刚从里面出来，一刀切去将那人分尸，原来被时空之门传送到宽约四匹马共行的通道之中。从这里看去，远远望不到尽头。    
    　　他们沿着通道一直向前驰行，不多一会，就到通到尽头来到一个大厅。大厅除了三座时空之门外，别无他物。这下萧风他们犯郁闷了，到底哪个才是通向大陆的呢？其他二座又是通向哪儿的？    
    　　萧风回头看着浪青，他也摇了摇头。    
    　　只能碰运气了，萧风选了正对着他们的那个时空之门。    
    　　这是一片怎么样的地方，到处是黑色的土地，河水是红色的，而天上，则悬着三个月亮，发出淡淡的光照着整个大地。    
    　　“主人，我们走错路了。这里是魔界！而且，时空之门是单向的。我们回不去了！”    
    　　“魔界……”    
    　　　　


第八集 梦的延续  第七章

    “魔界……这么说我选错了时空之门，带你们来到魔界了！”萧风喃喃念道。    
    　　“是的，主人。我在失去意识之前，曾经听说过魔界，魔界的土地是黑色的，河流是红色的，没有太阳却有三个月亮，魔界是一个以力量为尊的地方。有实力就可以在这称霸！”    
    　　“呵……看来我们是来到一个有趣的地方了。”萧风说道从空中飞身下来，银龙铠从身上褪去，在身后化成了龙身。    
    　　“我会带你们回返大陆的，不管是魔界还是天界！”望着这片黑色的土地，不知名的植物在地上闪闪发亮，萧风自从融合了体力能量以来，心中充满了无比的自信。小白初次化身成铠甲，能量耗费极大，萧风就让他进契约晶球休息，自己步行。    
    　　浪青似乎还有话要说，但是终是没开口，集体收起梦魇跟着着萧风沿着一条巨大的红色河流缓走而上。    
    　　魔界长生长着各种不知名的生物，这里的植物长的比大陆高大了许多，长期吸收月亮光华，散发出淡淡光芒，隐隐显示出一种危险的气息。在河边行走不久，就到达了他的尽头，面前是一座高大的山脉，在山脉中间，可见到一条路通向峡谷间。    
    　　“前面有些不平常。”他们走到道路上，浪青警觉的看着附近的树木说道。    
    　　那片峡骨边的森林里，不见一只动物，静的有些可怕。    
    　　“主人，我去前面探探路。”    
    　　萧风在峡谷山前站定，冷冷的看着前方，他摆手向浪青示意了不必前进，伸出左手向前五指摊开，然后合拢，灵魂之力透过掌心在虚空中形成一把弓，萧风在右手凝聚成一支光箭，朝前一甩，待手停住时，箭上已搭了一个爆裂火球。只见他弯腰搭弓，那只爆裂箭已呈直线向同峡谷边密林直飞而去。    
    　　“轰”那片被爆裂箭射中的森林发出爆响，火团在林间炸开引燃了其中的树枝，冒出阵阵浓烟。    
    　　“咳……咳！”里面冒出数十个人来，他们在旁边弯腰吸着气，停了一会儿之后，汇集起来冲到萧风前面。其中带头的一个牛头怪甚是雄伟，身着金色重铠，手持二人高的巨斧，杀气腾腾朝萧风两个扑来，他难道亲自带队出来，本想吓两个一下的，结果弄的自己灰头满面。    
    　　萧风持弓微笑着看着他们，那是一群绿色皮肤的低等魔物。据浪春说，高等魔族长的和人族一样，只是他们的眼眸是紫色的，有些还带有恶魔翅膀和头上长角。看眼前的这群魔物，和萧风所见过的兽人族极其相似，不过更加凶猛，体积更加大一些。    
    　　“%￥#%#”牛头怪冲到面前指着二人怪叫道。    
    　　这下惨了，听不懂他们在说什么，魔界的语言。    
    　　“%￥#%#%#”浪青在后面紧跟着对答道，没想到他竟然懂魔族语。    
    　　“主人，他说要我们留下钱和武器，是魔界的强盗。”    
    　　“你告诉他们，钱有，武器也有，人也有。不过是我们抢他们的！我们也是强盗。哈……”萧风听后大笑着。    
    　　浪青摇头晃脑的正对着牛头怪念着：“把你们的钱，还有武器，还有人全部留下！我们全要了。抢劫！”    
    　　强盗被抢劫，牛头首领狂笑起来，二个人还这么嚣张，这近生意不好做啊。他也是这里数一数二的人物，功力甚强，领主军队也拿他没办法。    
    　　“就凭你们二个手中的小剑和一把破弓吗？只要能胜过我手中巨斧，我听凭你们处置！”牛头怪一晃手中二人多高的巨斧，向二人前方虚劈了一下，斧风在土地上劈出一道深沟，声势惊人。    
    　　“主人，他要求单挑。看来魔族实力为尊确有其事。”    
    　　“好，你看着办吧，我休息下。”     
    　　萧风微笑着看着牛头怪，眼前牛头怪虽然强悍，只是比浪青稍逊一些。叫浪青自己去对付他，他则跑到一旁，席地坐下吃些戒指里的干粮，自从浪青他们恢复意识以来，竟然和他抢东西吃，不知道他们化身成魔物在天使塔楼那么长一段时间怎么过来的。戒指里的存粮不多了，得赶快找些东西吃吃。    
    　　峡谷前，浪青从背上取出长剑，体力灵魂之力散发开去，在身体外形成一个淡淡的保护罩，曾做于军人的他，对于任何实力的敌人都是全力以赴，而不会有丝毫的轻敌，因为他知道，这关系着他的性命。萧风曾经对他们经过测试，他们在吸收了契约晶球的能量之后，竟然也拥有一定量的灵魂之力。这点令他百思不透。    
    　　众强盗四散开来，空出当中的一块空地，在魔界，单挑在勇士倍受尊重，相对的，无实力的人则被轻视。    
    　　牛头怪甩了甩巨斧，巨斧拖着地在他身边划出一道圆沟。而后，他怒吼一声，浑身冒出极强的斗气，头上牛角升长到原来的二倍大，巨斧也闪出淡淡血光。他一挥入斧，巨大的血色斗气球从斧尖脱离而出，向浪青直奔过来。    
    　　这是他的独门斗技：血杀术。在他还是这里的角斗士时，经历千万场战场磨练出来的。在一日，他的实力赢得了自由，阿加曼接见了他，他却当面向阿加曼挑曼，最终惨败而逃。在这个边远的地方聚集了抢占了原来匪徒首领的位置，当起了山大王。    
    　　萧风斜看了一眼这股强大的离身斗气，这种斗气这样运用，如果对方不是猛干，就是暗含杀死。    
    　　浪青没见怎么动作，只是在斗气快击到身旁时，移到一旁。突然他感觉到危险，加快速度斜飞而去。然而已经晚了，那股斗气在原来浪青的位置凌空爆了开来。浪青躲避不及，被气浪远远推开。幸好灵魂之力运转全身，未受什么伤害。    
    　　“看我一击！”自从浪青恢复意识一来，一直碰到没什么思想的魔物，如今碰到这样一个这么好的对手，怎可错过。    
    　　他的剑在身前画出一个光弧，在构成一个圆形时，挥剑呈十字形左右交叉劈出。四道光弧配合一道十字形剑气向牛头首领击去。光弧划着弧线飞出，让牛头首领无法闪躲。这招他是看了萧风的圆弧术领悟而来。    
    　　牛头首领如果硬扛了前面的十字形剑气，就无法躲过旁边的弧形剑气！牛头首领也是了得，迎着十字形剑气挥斧直击而上。斧头碰到十字形剑气爆散开来，顺着这气浪，牛头首领庞大的身躯后退数米，再将舞头挥成圆形挡住四面的弧形剑气。    
    　　双手互过一招，均有棋逢对手之感。二人迎面而上，你来而往，全是正面迎击。数百下之后，二人交击而过，整个路面被他们击的到处是坑。    
    　　二人同时大呼“痛快！”，相视一笑。    
    　　“我认输，你的兵器本身占了重量的便宜，也只能与你打个平手！我和全体属下愿奉你做我们的大哥！”为首的牛头将巨斧向地上一插，单膝跪在浪青前面！果然是一条汉子。    
    　　浪青扶起牛头首领，看向萧风。    
    　　“呵……浪青，你就接受他们吧。”浪青翻译过来之后，萧风再次笑出声来。不愧是以实力称霸的地方，这里的魔族也是很单纯的嘛。    
    　　收伏了这里的魔族之后，他们带着萧风来到了他们的山寨，没想到这里还真大，足足有几千个人。浪青向他们问起了这里的情况，了解到这里原来是属于魔界七大领主之一阿加曼的地盘，而他们，只是盘住在城郊的最大一股匪徒，靠劫持来往的商旅为生。通过这个峡谷沿着路行走半个月，才可到达阿加曼所在的城市阴影城。    
    　　萧风独坐在已寨的房里考虑着今后该如何走出这魔界。从这些低等魔族口中，不可能得到有关进入人界大陆的方法，看来还是要找高等魔族下手，阿加曼，就选你了。    
    　　他正思考间，门被推了开来，一个魔族女孩被推了进来之后，又迅速关上了。那个女孩被推进来后，躲闪的逃到房间一角，低低的哭泣着。    
    　　麻烦，怎么还会送女孩子呢。“你别哭，我不会伤害你的。”萧风走近他，出声说道。那女孩子惊吓到缩起身子，浑身颤抖着。    
    　　借着外面透进的月光，萧风这才看清了那个女孩，大大的双眼，紫色的眼眸，性感动人的身材，虽然蹲着，那美好的臀形依然诱人。    
    　　萧风尴尬的笑了声，忘了自己说的是人界的语言，她并不能听懂。他试着用心灵沟通将话再说了一遍，不知道她有没有听懂，她仍然缩着身子，不过总算总头慢慢抬了起来。    
    　　好一副梨花带雨的面容，萧风在大陆见过许多美女，像雪儿或者星灵姐妹，都是难得一见的美女，比起眼前之人，却是春兰秋菊，各有所长。眼前的女孩充满着一种野性的美。    
    　　萧风不再为难他，指了指床，自己开门向外面走去。    
    　　此时外面的天空已不像刚来时明亮，三个月亮变成了一个。看来魔界也是有分白天黑夜的，此时应是黑夜吧。    
    　　“啊……”一声尖叫将萧风吓了一跳，萧风赶忙冲进屋里。他记得里面应该没留下什么可怕的东西啊。    
    　　一个柔软的身躯投入萧风怀里，颤抖着指着房间一角。萧风顺着她所指的方向看去，是狼狗状态下小白，它什么时候跑出来了，正警觉的望向窗外。    
    　　“小白，有情况？”    
    　　小白点了点头，向门外奔出。萧风正欲跨步跟上，这才注意到身上还抱着那个魔族女孩。那个女孩见小白走之后，本想推开萧风，闻着萧风身上男性的气息，像失去了力气般。    
    　　“你可以放开我吗？”那女孩在萧风怀里羞红了脸，低低的说道。    
    　　“你自己小心！”萧风连忙将她推开，也未注意到她竟会说人界的通用语，已跟着小白向外跑去。能令小白产生警觉的敌人，看来不简单啊。    
    　　萧风跑到山寨门前，那里，那个牛头首领已列队严阵以待，浪青和他的银龙军团正立在山寨广场上。    
    　　“浪青，怎么回事呢？”    
    　　“主人，有股军队来攻打山寨，人数大约在一万人左右，全是正规军。”    
    　　“不过他们像是有所顾虑，只是围着。牛大，就是那个牛头人首领说，前些日子抢劫了一队旅人，里面有个魔族的女孩，可能是为了她。”    
    　　“魔族的女孩？”    
    　　“对啊，牛大说刚才送到你房里了。他求我帮助他打退这些正规军，这次来的数量不是他们所能挡抵的。”    
    　　不会吧，萧风想起刚才在房里的那个魔族女孩，那梨花带雨的面容还印在脑海中。    
    　　“你们就去大闹一场吧，反正不是我们的地界，想怎么弄就怎么弄。不过，帮牛大保留些实力，我们需要他们。”    
    　　“好的，主人，我们也正有此意，来此杀意大盛，闷了好几日，正愁没处发泄。以前跟魔族打仗，没碰到就被变成魔物，现在总算可以出口气了~”    
    　　“你们去吧，给我一个不少的回来。”萧风嘴里虽然这样说，但他还是相信他们这群人的实力的，能打死他们的已经不多。听浪青提起那个魔族女孩，他记起了最后那个女孩跟他说的是人界语言，这可要好好去问问。    
    　　该回去问问她了，这里就交给他们闹去，那个女孩可是个重要人物。    
    　　　　


第八集 梦的延续  第八章

    萧风走回原先呆的房间里，房间门仍然是开着，房间里透出丝丝灯光。怕小白吓坏她，萧风让小白到前面帮助浪青，告诉它别用龙身。    
    那个女孩正坐在椅边捧着头看着窗外，萧风在她身上感觉到一丝熟悉的能量，但是波动极为微小。那女孩看到萧风进来慌忙起身，力正严词的说道：    
    “不要送我回去！我知道外面来的是我叔叔的军队。”    
    萧风刚想坐下的身子猛的失去平衡，勉强撑着桌子站立。他看着眼光这位目光坚决又带些狡颉的女孩子，却长着娃娃脸，实在想不懂，刚才还怕的要死的她，现在却这么大声说话。原本还想劝慰她的，现在看来不用了。    
    “你叔叔？你是个贵族吧？”    
    那女孩看到萧风吓到的样子，不好意思的扭头偷笑了一下，乖乖的点了下头。    
    “你……是人类？”    
    “对，现在才看出来吗，你怎么会说人界的语言的？”    
    “我是请人族的老师教我的。”    
    “人族，你们这里还有其他人族吗？”    
    “有的，好多，有迷失进入魔界的，还有一些为了躲避仇家还这里锻练的。你怎么来到这里的？也是为了躲避仇家的吗？带我去玩好不好？”    
    萧风摇了摇头。    
    “那你一定是迷路了~”    
    萧风点了下头。那个魔族女孩像小孩子得到糖果般开心的笑了起来。    
    算是迷路了吧。在这里要呆多久，若云二姐妹会不会担心他呢，师傅的遗孀，说什么他也要好好保护她们。    
    “你呢，不想回去吗，这里的可都是强盗。”    
    女孩摇了摇头，模样极为伤感，一副惹人同情的模样说道：    
    “我是从家里逃出来的，父亲他要将我嫁给一个不相识的人。你收留我好不好，看他们对你很尊敬。”    
    “我……”萧风看到她伤感的样子，不由自主的脱口说要带他出去，但是灵魂之力及时运转，硬生生将说出口的话止住。    
    “不行，我要回到人界去的。你不能跟着我。”    
    女孩双眼含泪的看着萧风，一副要哭出来的样子。    
    “你带我好不好？”    
    “我不能在这久留，真的不能带你，你知道从魔界回到人界的通道吗？”    
    听出萧风话中坚决的语气，女孩极为失望的低下头，不再出声。    
    “你在哪儿看到人类？他们怎么回去的？”    
    萧风试着再问她，她撇过头去，不理会他。萧风没有办法。眼前的女孩，实在也让狠不下心来严词对待她。萧风叹了一声气，就要转身出门。女孩突然开口问道：    
    “喂，你叫干什么名字？”    
    “萧风。”    
    “我叫零，父亲的角斗场里有很多厉害的人类，只要角斗比赛中连续赢100场，就有机会向父亲提一个愿望。通向人界的通道已经在上次神魔大战中被封锁了，现在只有父亲能打开一个小通道。”    
    “你父亲是谁？”    
    “干嘛要告诉你，除非你带我去玩。”    
    “你……”萧风简直拿他没办法，幸好已经知道回去的方法，那么，也就没必要再问了。面对这个女孩，越是生气，她好像越是开心。    
    “小妹妹，我已经得到我想要知道的了。你就一个人慢慢玩，失陪~”说完转身而去。身后传来那个女孩爆跳如雷的声音。    
    “你会后悔的！”    
    萧风慌忙从房里逃了出来，不知道为什么，面对着这个女孩，他的心却不能平静下来，她类似有种魔力，能让人甘愿为她做什么事。    
    “魔女！”这是萧风能想到的一个词，而且还是一个不简单的魔女。    
    萧风出了房门后，赶到山寨门口，前方战斗已接近尾声，牛大的部队全部坚守在寨内，而外面，一般黑色的旋风正在屠杀纷乱四逃的军队。这些虽然是正规军队，看来不适合打林战，而且组成阵势的银龙军团，个个具有灵魂之力，不是他们能抵挡的。    
    想到灵魂之力，萧风想起刚才那个魔族女孩零的体内的那股波动，正是灵魂之力的波动，她怎么会有这种波动呢？    
    刚想着，浪青就带着队伍回来了，萧风四下望去，山寨前只零散聚集了少数的队部，已构不成伤害。他们还顺便擒回来了一些魔族，看样子是高等魔族。    
    “主人，这些人是这个军团的军官，不知道要如何处置他？”    
    “问问他为什么而来。”    
    浪青踢了那人一脚，开口问他。    
    “主人，他们说是因为那个魔族女孩，愿意拿赎金赎回。”    
    在魔界，有一个规则，你可以擒住一些重要人物，并且要求用金钱或者武器赎回。    
    “那个女孩，好，问问他们打算用多少赎回，告诉他，少了不能赎！”萧风正愁那个女孩没地方安置了，这样可放心了。他考虑到如果这个女孩不放回去，那么，以刚才一万正规军的阵势，虽然此地偏远，但是下次来的可能更多。    
    “不行，我不会回去的！你们要多少赎金我自己出！”一个声音打断了他们的谈判，是那个魔族女孩，不知道什么时候跑出来了。    
    看着这个不知轻重的魔女，萧风头又开始痛了。“你出，别忘了你还在阶下囚，你有什么东西可以赎的吗？”    
    她一出现，本来在一旁的牛大属下纷纷避开，看来曾经吃够苦头了。那些被抓来的魔族对她极为恭敬，她一出现，纷纷拜倒。    
    那个女孩从身上掏出东西来，花，铃铛，娃娃，还有人界的玉器等等在她面前堆满一大堆，真怀疑她怎么能装下那么多东西。    
    众人皆流着汗吃惊的看着正往外掏东西的魔族女孩。    
    “浪青，别理她，问那个魔族用什么赎回，一个铜币也行！附送抓来的所有人员。”    
    最后他们商议好用1000W魔币赎回，这次军队过来，本来就是想赎回这个魔族女孩，再剿灭这群强盗，钱财随身带着。    
    “浪青，加个条件，三年内不许他们再来侵犯这片山岭！”    
    那个魔族女孩终于被他们架着离开了，“萧风！你等着，我会要你好看！！”    
    萧风长呼了一口气，嘿~~要我好看，不让你看到就行了！    
    女孩被赎回之后，外面的魔族部队也被撤走了。经过这次战役，山寨众匪更加对银龙军团的人钦佩有加，死心踏地的尊他们为头。毕竟有了这1000W的赎金，可以大吃大喝一辈子了。    
    在山寨呆了一些时间之后，萧风决定前往阿加曼的都城阴影城，去那寻找魔族女孩说的角斗场。如果真是只有她的父亲能打开通道的话，那也只有逼迫她的父亲和赢得角斗胜利二种途径了。正待走出山寨，浪青带着整个银龙军团走了过来。    
    “主人，有件事我想告诉你。”    
    “浪青，什么事？”    
    “其实在时空之门那，我们知道哪一个是通往人界的，我们认识上面的标记！”    
    萧风这下犯糊涂了，难道他们不想回人界？    
    “主人，你看我们现在这副样子。基本和魔界的人没什么区别了，到了人界也成了被他们仇恨的对象。请主人原谅我们，我们原本想，哪怕去神界，也比在人界被曾为同族的人仇恨好！所以，我们就让命运决定我们的去向，如果那时主人选了人界；那么，我们也只有认命了。主人，请杀了我们吧！我们对不起主人，让您来到魔界！”    
    “求主人成全！”浪青身后的方阵全体跪下，向萧风请罚。    
    原来如此，萧风不由一阵心痛，其实他们何尝不愿意回到人界，只是，身已成魔族，不被人界所容纳。想回故土却已无家可归，这也是一种无奈的选择。    
    “我知道了。谢谢你对我说实话！这么多日共同渡过，你们叫我为主人，我当你们是兄弟！兄弟，我了解你们！那么，你们就在此生存吧，替我打下一片江山，等我日后回来！行吗！”    
    众人听到此语，均默不作声，眼眶有些湿润。    
    “你们行不行！给我大声回答！”    
    “行！”    
    “那好，我走了，你们给我好好活着，等我回来，别让我看到少了哪个人！”萧风摆摆手，潇洒的离去了。    
    自从来到魔界接触了一些魔族之后，萧风感觉到不管人族，兽族，或者魔族也好，似乎都有着一个本源存在。何为人，何为魔？撇开躯壳不谈，原本并无多大区别。    
    本性随身，也由得他们去了。人界也好，魔界也好，只是一种生存的方式。他们呆在魔界，会比呆在人界幸福吧！    
    魔界都城，魔王大殿上，一个魔族女孩正向一个十二翼坠天使撒娇：    
    “父皇，我再也不私自跑出去了好吗？”    
    “哦。什么时候这么乖了。有什么条件说出来吧。”那十二翼天使散发出阵阵霸王之气，偏又充满慈爱的对着眼前的女孩说道。    
    “人家哪有什么条件，只是想要父皇你帮我抓个人族宠物，他的名字叫萧风。”    
    “萧风吗？好，父皇答应你！你看上他了？”    
    “人家哪有……”那个魔族女孩说话间露出得意的笑容！    
    　　　　


第八集 梦的延续  第九章

    通往阴影城的大道上，一个人正踌躇的行走着，这就是萧风，这几天真是辛苦啊，小白时不时要进入契约晶球是补充能量，害的他只能步行。在这条漫长的路上，他已经行走了十天了。    
    时间，消磨人的意志，使他在路上倍感孤单，只好不停研究着灵魂之力的运用技巧，现在的他，用一根小草，都可以用灵魂之力改变里面的构造，使它坚硬无比。    
    这不，他现在头上就用一根魔界草做头箍，手中晃着一根带叶的小树枝，无聊在行走在路上。    
    “怎么没人来抓我呢？”萧风暗忖着，前段时间在山寨，他也学到了一些简单到魔族发音，略微能听懂一些话。听木寨的牛大讲，到魔界里的人族，很多都会被抓去当角斗士，以供贵族取乐用。他走了这么久了，都十天了竟然没人来劫他。萧风感到十分郁闷。    
    这时候，前方的小路上传来了啼声，看样子有人走过来，萧风飞快赶到叉路口，远远的看到一群百人车队往这边开来。    
    好机会。    
    萧风迅速弄乱了头发，躺要地上，用灵魂之力装作病倒的旅人。    
    那群车队愈开愈近，见有一个在路中央堵住了路，派出几人往萧风所在的地方赶来。    
    几只迅猛兽转住了萧风，其中一只赶回去报告去了。    
    迅猛兽，类似于人界的马一样生物，二脚奔驰。    
    过了一会，萧风被抬上一辆马车，被人细心照顾，他偷睁开眼，旁边坐着一个美貌女子正为他盖着被子。    
    “我不要这样啊！”虽然待遇极好，萧风却是极为痛苦，原先想装病被运送到角斗场的，弄巧成拙，碰到好心人，竟然被这样细心对待。    
    “呜……”萧风装作醒来，痛苦的呻吟出声，旁边的女子立刻起身，和附近的人说话，过了一会儿，一个身着祭司袍的女子靠了过来。    
    萧风睁开眼，却合不上了，因为他看到了一张酷似雪儿的面孔。    
    但是她不是雪儿，萧风清楚的知道，她眼里没有雪儿看她的那种柔情，而是另一种关怀之情，她的眼眸也是高等魔族的紫色，只是萧风他的眼光已经移不开了。    
    她是谁呢，萧风听不懂她们的对话，只是傻傻看着眼前的女孩。那女孩见萧风一直看着她，十分大方的和她对视。    
    那女子看了萧风一会儿之后，伸出如玉般的手指，点在萧风额前，默念咒语。萧风感觉到一股能量钻进了他的脑海中，各种魔族的文字和发音随着能量刻在脑海中。    
    这是魔族高等祭司所独有的技能，传授术。    
    “人类，你从哪儿，要到哪儿去，这并不是你呆的地方？”那女孩抑扬有致的声音传到萧风耳里，如同念咒般，重重的敲击着萧风的心灵。    
    “我……”萧风心里想到回答，却发觉自己能出口说出魔族语言了，惊奇间，说出的话又停在那儿。    
    “不要害怕，我们身为暗黑神的仆人是不会伤害你的！”    
    “我来自人界，迷失在这里。正在找寻回去的路。”    
    “那么，需要我们帮你什么吗？”    
    “方便的话，送我下车！”    
    那个祭司很明显没想到萧风竟然提出这样的要求，愣一下，最终还是点了一下头。    
    看着远离的车队，萧风不禁苦笑，没想到魔界也有如此女子，看来想碰巧被人抓去卖到角斗场还挺难的，只有自己去城里找找看了。如今学会了魔族语，能够沟通就有办法了！    
    有了目标之后，萧风沿着车队的方向追去。刚才有点冲动，早知道坐他们马车了，那么现在就不用走了，真是一生劳碌命啊！    
    等萧风追了一阵子之后，前方传来的刀剑交鸣声让他感觉有些不对劲，他小心翼翼的闪进路边的森林向吵闹声处靠近。    
    扒开前面的草从，萧风看见刚才救他的车队正被一群骑士围攻，那些骑士看起来配合极好，数量也极多，零零散散有几百人，全都是骑着迅猛兽，手持大刀的游骑兵。那个车队的人被分成二部分，显然是没防备这里也有匪徒，被突袭之下冲散的！在骑兵的围攻蚕食下，二个部分的人在慢慢减少。但终于冲破之间的阻碍，汇合在一起。此时，他们的人数剩下十几人围着车作拼命抵抗，刚才照料萧风的二个女子被围在当中施放着法术。而突袭之人还剩有几百来人，没有进攻之人就转在旁边防止他们突围而去。在他们看来，车队之人已是囊中之物了。    
    “看来该我上场了。”这些魔族死活对于萧风并没关系，念在刚才好心救他的份上，萧风决定出手帮助他们。    
    萧风从草从中钻出，随手拔起地上一根的小树干，扛着向着匪徒群走去。    
    匪徒注意到钻出一人来，并未太在意，专心继续攻击。当他们看到萧风向他们走来的时候，分出几骑朝他奔来。    
    骑兵冲到萧风面前，他扛着小树原地转了几个圈，那几个骑兵被被小树繁茂的树枝扫倒。萧风顺手牵过一只迅猛兽，翻身骑上，向人群突击而去。    
    这时候，那些骑兵才发现有些不对劲，萧风已经到达他们面前。骑兵队外围人员迅速分出一半，列队阻挡在萧风面前。    
    萧风放慢迅猛兽的速度，骑着它缓缓踱到骑兵队前面，举起手中小树指向骑兵队    
    “放了他们！我不杀你们！”    
    那群骑士哄笑起来，一个人族也在魔界这么嚣张，何况还是扛着树打仗的人类，还是第一次见到。然而他们虽然嘲笑萧风，手未停下，已将萧风围在当中。其中有些魔族更是拿出弓箭弯弓待射。    
    萧风这时候，才施施然翻下了迅猛兽，扛着小树继续朝前走去。    
    弓弦声响起，数十支箭朝萧风射来，而骑兵队这时候也有动作，挥着大刀向他冲来。    
    “真是群顽固不化的魔族。”萧风举起手中树枝，灵魂之力运至树身，小树上的枝叶炸开，射向天上的弓箭，不多不少，正好一箭一叶，将天上的弓箭悉数拦下。而多余的树叶，在萧风灵魂之力的运用下，如同飞矢般横射向迅猛兽，眨眼间，数十个骑兵就这样倒在地上。    
    萧风将小树往地上一插，随手折了根小树枝，似慢实快向被围攻的车队走去。    
    又有数十个骑兵从围攻而来，当他们攻向萧风的时候，却找不到萧风的实体，在他经过的路上，留下一串的虚影。    
    他们四望寻找到萧风时，才发现他已经到达车队边上。那车队的人也才刚看清萧风近在身前，不由吓了一跳。    
    萧风也不说话，举起手中树枝，向路前言的骑兵队作弧状挥出，正是圆弧术，不过只有半圆！树枝挥起的光弧在脱离萧风身前后，慢慢扩大，将前面拉路的迅猛兽一切二半！    
    “你们先走。”    
    惊魂未定的车队遇到救星，正想道谢，见萧风如此说，那魔族祭师感激的看了萧风一眼，拉着另一女子爬上马车，众护卫向萧风一拱手，架起马车向前路疾驰而去。    
    见车队走远，萧风这才转身面对呆立在路中的骑兵队，举起手中树枝在身前划下一条深沟，朗声笑道：“你们还追吗？”    
    “今天在你手里吃亏，我们认栽了！兄弟们撤！”    
    萧风见他们要逃走，悠闲的将手中树枝往地上一掷，在骑兵后撤的路上，冒起数根巨大的石柱，将骑兵去路挡住。    
    “奶奶的，你还想怎么滴。我手中兄弟也不是吃素的。”    
    “没怎么滴，只想你们帮我一个忙。”萧风摆了摆手，向匪徒走去。    
    那群匪徒见识到萧风的厉害，知道不是对手，看萧风走来，竟后退了几步。    
    “什么事？”    
    “好事，把我抓去卖了吧。”    
    　　　　


第八集 梦的延续  第十章

    “把我抓去卖了。听到没？”看众匪徒呆在当场不知道回答，萧风重复的威胁道！这群人也真够笨的，看他们刚才凶猛的样子，现在有这么好的事还在犯傻。    
    也不怪这群人，第一次碰到萧风这样的人类，威胁别人把他卖了。    
    从骑兵队中分出二个魔族出来，小心的上来将萧风捆绑起来这才松了口气。    
    在萧风的指导下，他如愿以偿的被卖到了阴影城的角斗场，他被带进一个地下室，戴上特制的项圈，扔进了一个房间。萧风运起灵魂之力，探察了一下项圈，这种项圈施有特殊魔法，类似于蛊术一样，是专门为了限制一些不易控制的人所做的，他的灵魂之力试着破坏这种魔法，却是徒劳无功，不过如果有足够的时间，萧风完全有把握能将其破坏掉。    
    定下心后，萧风量着四周，幽暗的房间里还算是干爽，一点月光透过窗户照进里面，旁边睡着一些和萧风一样的人族，见有新人进入，众人各顾各的，仿若不知道他的存在一样。    
    一个和萧风身材差不多的人上前问道：    
    “新来的？你是哪国人？”    
    是人界大陆的通用语言。    
    “天使国的。”萧风在西大陆只认识天使国和临海国。    
    “哦，那是个小国家。你怎么到魔界来的？”    
    “迷路了。想找回去的路。”    
    “哼……”    
    旁边角落传来冷哼声，一个粗壮的声音懒洋洋的传了过来。    
    “新来的，来到这里，别甭想回去了！”    
    萧风循声望去，在房间墙角，大大咧咧的靠着一个壮汉，披头散发，极为威猛。    
    “哦……不是说连赢一百场就可以向……”萧风说到这里停住了，他猛然记起那个魔族女孩零虽然这样说，但没说在什么地方赢，而她口中的父亲也不知道是谁？完了，没问清楚！    
    壮汉不屑了看了萧风一眼。    
    “一百场规则吗？你太天真了，在这里，没有永远的赢家，你要去打一百场的挑战赛，用不了几十场，就会有高等魔族向你挑战。别忘了这里不是人界，这里是魔界！”    
    “等会有一场群体赛，你给我好好听指挥。要不你第一个死！”    
    萧风还想问些什么，旁边那人对他摆摆手，将他拉往角落。小声的对萧风说道。    
    “他是我们这个房间实力最强的人，叫猛虎，在人界是个厉害的凶人，被追杀逃到魔界来，别惹他！我叫肖邦，你可以叫我小板。这里的人在大陆都是强手，脾气古怪，不用理他们，新人来这里，往往过不了几天就死在角斗场上，在这里你唯一要想的只有怎么好好活着！”    
    “哦……那一百场规则是什么？”    
    “你真的想死吗？打一百场单挑？没人能通过。”小板惊异的看着眼前不知死活的新人，翻着白眼说道。    
    “一百场规则，就是你要用一人之力，单挑所有向你挑战的人！等你赢满五十场之后，就可以去魔界都城接受更高的挑战。虽然有些高手不屑于出场，但自从魔界皇帝路西法制定这个规则后，就算是魔族勇士也没有挑战成功！你还没见识过高等魔族的厉害吧？”    
    “原来这样……”这个规则的确是变态，等于间接对全魔族的勇士进行挑战。    
    小板好心劝道：“兄弟，你还是安心在这里混吧，等你替角斗场主赚满足够的魔币，你就可以恢复自由身了。或者你实力出群，就可以到贵宾间去。没有实力的话，劝你不要出去好，没有实力在外面更加危险。”    
    “你叫什么名字？”    
    “萧风。”    
    接下来一夜沉默，一阵开锁的声音之后，门“吱丫”一声打开。一群十分强壮的魔族从门后走了进来，叫喊着：“起来起来，下午最后一场是你们表演了。新来的，你也一起去。”    
    囚笼打了开，萧风众人被赶了出来。他们被带到一个大厅吃了些食物后，然后带他们去了一间武器室。    
    “挑选你们的武器，休息会就要上场了。给我打的精彩些！你们是角斗士，不要给这里丢脸！”    
    这里的武器可谓各式各样的应有尽有，但是没有防具，没有弓弩。角斗场为了增加表演的血腥性，所有团队的战斗，都不分配铠甲。哪怕如此，看到这间武器室，也能略为知道这里角斗场比人界的不同！    
    众人直接去拿了原先用惯的武器和盾牌，萧风随手挑了一把长矛，这种武器常用于远攻，一寸长一寸强。    
    “萧风，这种长矛虽然很适合团体战！但这是佣兵场，到时候分散开来你就危险了！”    
    萧风咧嘴傻笑了一下，挺了挺长矛，表示自己很喜欢用这种武器！小板没办法，不再劝萧风。    
    众人选好武器后，就被带到一间角斗室外的休息室。一阵呐喊声传来，萧风透过铁制栅栏看去，这是一间十分巨大的角斗场，像罗马时代的角斗场一样，呈环形建制，当中有一个巨型圆型头场，旁边有着数个的升降铁闸。场上有一个魔族，正在和一头猛兽恶斗着。    
    “小板，这里的角斗士也有魔族的吗？”萧风奇怪的问道。    
    “有的，有实力的魔族也会到这里来串场，也有些魔族在这里决斗，他们把战斗看成是吃饭一样。他们是自由身，不像我们一样，没有选择，只能战斗。不知道我们待会要去和什么怪兽打了。”小板坐在休息室的长椅上，对外面的暄闹声不闻不问，擦着武器回道，“萧风，就快上场了，别离我太远！”    
    外面的战斗已近尾声，那头猛兽已鲜血淋淋砰然倒地，外面观众更加疯狂，报以热烈的欢呼声。    
    一个魔族推门进来，向他们喊道：“人类，该你们了，角斗场上勇英的人，将会像他一样获得尊敬和掌声！去吧。”    
    前面的铁栏被打开，萧风他们走进了角斗场，总共是二十个人，萧风横扫一眼，这群人实力均挺强的，充满了杀气，平均也有90级别即九级战士的水准。其中以猛虎最高，估计有100级了。    
    他们一站到场中，场上就欢呼起来，人族角斗士在这里受欢迎程度很高。在他们前方的闸门慢慢升了起来，众人都紧张的捏紧手中的武器。只见几点明亮的小灯在黑暗的闸门里亮起，待它走出来之后，这才看清原来是几只双头牛怪，那些小灯是他们的眼睛。    
    “还好，只是80级的双头牛。”小板看清怪物的样子后，握剑的手明显的松了下来。    
    “萧风，躲后面去，这些我们来对付就可以了，别和这些牛靠太近，他们会喷火球和冰球，火球和冰球相互碰撞会形成威力巨大的复合魔法。”    
    总共是十只双头牛，萧风暗运灵魂之力看去，发觉这些双头牛不像是小板所说的80级，而是整整100级。    
    “小板，叫他们小心，这些双头牛有问题！”小板依言传了过去，猛虎他们倒是一直警惕，听了小板的话后，也没多大反应；他们都是双手沾满血腥之人，面对敌人不敢有丝毫放松，这直接关系到他们生命。    
    小板刚传话完，双头牛群已速度奇快的冲到眼前来了，猛列的冲势，立时将整个队伍冲散。    
    “二个人缠斗一只！”猛虎闪向一边对众人喊道，却发现萧风竟然没有闪开，已被撞飞到角斗场上空去了。    
    “妈的，该死的新人，一回合就完了。”猛虎大骂着靠着另外一个人并肩面对着牛群。    
    可怜的萧风，被撞飞出去，此时的身形正好在停住的牛群上空。双头牛群见有东西从空中落下，纷纷抬起头，数十个火球和冰球从九只双头嘴中吐出，击向空中正下落的萧风。    
    眼前萧风就要被牛群分尸，小板不由的责怪自己刚才没将萧风拉开。一阵爆响声从空中传来，冰球和火球相撞击在萧风身上，巨大的气劲卷起了地上的尘土！角斗场沙尘。    
    待尘土散去，只见萧风独立场中，四周散布着十八只单头牛~！    
    那只撞飞萧风的双头牛，停在了他原来所站的位置，这时才轰然倒下，一根长矛从两只牛头间插进，从牛身后透出。    
    全场传来一片吸气声，紧接着，全场哗动。    
    萧风扫了一下身上的尘土，抬头霸道的说道：    
    “你们听着，我萧风要挑战一百场规则！现在开始挑战！”    
    　　　　


第八集 梦的延续  第十一章

    在萧风大声说出挑战宣言之后，若大的角斗场雀鸦无声。萧风尴尬的站在那儿，这是他第一次这么嚣张，不知道哪儿出错了，难道被那个魔女耍了一道，也不对啊，就算魔女骗他，小板也没道理骗一个新人才是。    
    萧风看向刚起一起的战友，猛虎他们都张大了嘴巴，愣了半天，走过来拍了一下萧风。    
    “兄弟，你猛！”    
    看样子有一副风潇潇易水寒的样子。    
    全场寂寞之后，爆发出一阵的欢呼，无数魔众为此欢呼，因为经过许多年后，终于又有一个不怕死的站出来挑战百人规则了。    
    这个百人规则流传甚广，其实知情的人都知道这个规则当初是起于魔王在一次祭典上的一句豪言，他曾说道：魔族善攻，神族善守，如果有哪个人敢在魔族角斗场上单挑一百人，我就答应他一个愿望，哪怕把女儿嫁给他也行！然而，那些领主把魔王这句话当真，回到领地以后，就以魔王的旨意下了这个公告！魔王知道此事后，认为可以提高整个魔界武风，也就亲自下了正式公告。    
    当时魔族的高手知道这件事后，纷纷在角斗场上挑战，想嫁到魔王女儿。当时，为了限定人数，就另下了一个规定：凡挑战百人规则的勇士，除非战死在角斗场上，否则不能退出百人规则！而与他比武的人则可以自由认输。此规定一下之后，百人规则几乎到达无人问津的地步，只有少数不怕死的敢上，但下场极为悲惨！    
    无可厚非，百人规则在魔王的指令在内，在魔族中是神圣的，是个极为吸引魔族的活动。    
    如今，真的有不怕死的人在这里发出宣言了！    
    萧风此言一出，角斗场场主马上赶到现场安抚现场的观众，在他的角斗场有人挑战百人规则，无疑会给他的角斗场吸引来极多的观众！他发布声明，挑战将在三日后开始！欢迎各路英雄来挑战和观看，并到处张贴广告！    
    此事甚至惊动了领主，因为在他的领地上如果出现一位这件实力高强的勇士，敢于挑战百人规则，实在也是一件幸事，如果能成功，对于其领地发展也是极为有利的。    
    萧风退场后，完全不知道他带来多大的轰动，因为他击倒双头牛怪的威力，因为他挑战了神圣的百人规则。不过萧风完全蒙在鼓里。    
    回到居住的房间里，小板围着他，向萧风说道：“萧风，你真是疯子，你怎么敢挑战百人规则！”    
    “我要回人界！有人跟我说赢得一百场比赛就可以回到人界。”    
    小板本来随意的想开导他，没想到萧风这样回答，讶异的指着萧风。    
    “你……你就为了这个？就为了回到人界？”    
    见小板结巴的样子，萧风奇怪的说道：“是的，要不，你说还有什么？”    
    “你可以通过传送门回去啊！魔王都城和每个领地都城魔神殿内都有一个传送门，通过祭师以上的人员施展传送术就可以回去了。何必这样送死？你知道具体的百人规则的内容吗？”    
    听到小板这句话，萧风一下子傻了，“妈的！”萧风暗骂了一句脏话。回想到那日和魔女的对话，看到她眼泪欲滴的样子，说什么都相信了，也没多加考虑，一心认为只有她的父亲能打开人界通道。难道她是施了魔法了。一定是了！    
    萧风抱头欲哭，为什么不问清楚一点，还亏他在路上碰到一个美女祭师！天哪！    
    “那我现在就去魔神殿传回去！”他起身欲走。    
    小板看着萧风的样子，不知道是同情好还是悲哀好。低声说道：    
    “迟了！现在哪怕你功力通天，能逃出角斗士杀向神魔殿，也没有人会为你施展传送术！如果你不战而逃，那么就等着魔族几千万民众无止境的追杀吧！”    
    “为什么？”    
    “因为你挑战了百人规则，一个魔王亲自下令的神圣规则！就算你把所有的魔族抓来杀光，也不会有人为你施展传送术了！如果你没有挑战百人规则，那么，你只要能逃出角斗场，他们也没理由阻止你！”    
    “天哪，那个魔女！那个百人规则到底是什么东西？”    
    小板将所知道的有关百人规则的事情告诉了萧风。    
    “那……万一在魔王都城，我赢了99个人，如果魔王不想将女儿嫁给我，我……我不会是单挑魔王？！”    
    “对！二条路，打赢魔王或者让魔女爱上你！节哀吧。”小板重重拍了萧风一下，摇头走开。    
    此时的萧风真是一个头二个大，没想到会遇上如此麻烦之事。魔女吗？不会是那个……萧风越想越怕。给他天大的胆，他也没胜算打过魔王路西法！那是相当于神的存在，魔界至尊。    
    然而怕归怕，逃也逃不了，百人规则还是要打的。    
    三天之内，萧风受到了英雄般的待遇，而且上场也准于穿铠甲上场！武器随选，弓弩都可！三天后，他站到了角斗场中心！角斗场主眉开眼笑！在角头场贵宾席上，阿加曼领主也亲自来观看。    
    萧风手拄一把类似命运之刃的长刀，身穿全身重铠戴着重盔稳稳站在角斗场中心，气势如宏！如果他现在不戴重盔，那们就可以看见他的脸，实在是愁苦万分。这是一条不归路啊！    
    没办法，他还是得坚持下去，走一步算一步了！速战速决，不行的话，真的要去威逼某个祭师，比如路上救的那个，让他送他回去。    
    自从角斗场上的宣言传出后，最先赶来的是阿加曼领土上许多在外修行的高手！在魔界，一般的高手大多入了军队而军队内是严禁撕杀的。如今在一个高手在角斗场上任人挑战，真是可遇不可求，提升实力的大好机会。所以，无论是高手还是低手，都趁着这个机会赶来观看或者准备挑战。整个角斗场爆满，座无虚席，其至还有空中座位！    
    虽然萧风在三天前斗双头牛勇绝当场，还是有许多魔族勇士前来挑战！限于名额只有五十个，角斗场还根据实力发送了选手牌，力争挑最好的侍候萧风！在外面，甚至开了赌局，赌萧风能坚持几场身亡！    
    第一个挑战者，是阿加曼领地里的一个高手，一名二米多高的魔族千夫长，手持狼牙棒，身穿三公分厚的重铠！    
    他上场后，向萧风行了一个魔族军队的军礼！挥动狼牙棒卷起阵阵阴风，刮起了一片尘土，场外人纷纷加油。    
    萧风此时的郁闷无处发泄，如今来了一个大块头正中他意。大块头蓄满力气后，手持狼牙棒向萧风横扫而来。萧风举刀硬拼！他大约一米八的身材在这个魔将面前显得那么矮小，兵器也不成比例，然而，二人的招数全是以硬挡硬的招数！    
    二人你来我往，这一战虽无技巧可言，但不可谓不精彩，整个角斗场地被破坏的全是坑坑洼洼，碎石横飞，迫得外场守护人员都祭起了结界保护场外疯狂的观众。    
    萧风发泄够了之后，在狼牙棒击向头顶的之时，瞬移到魔将后面，刀身斜举，晃出一片残影。紧接着，那一片残数竟然化成实体，随着萧风下劈之类，化成无数战刀向魔将劈去！那魔将回身不及，被刀影悉数穿过！    
    萧风一刀拖回！如行云流水般收刀后退！扛着刀站在刚才出场站立的位置。    
    “下一个！”萧风大喝道！    
    那魔将一棒击空，呈弯腰姿势将地面砸出一个深坑！就那样停在那儿。随着萧风喝声，化成点点碎肉散步一地！    
    “好刀法！”阿加曼由衷的赞道。萧风这回拖的一刀，竟横斩了九九八十一下！    
    场内的观众本不解的看着场上不动的两人，寂寞无声！在魔将化成肉块之后，爆出无数的欢呼声，没有为魔将死去感到悲伤，反而更加疯狂起来！！无数香吻更是飞向萧风。    
    场地上，萧风一人像出场时站立着。    
    这是他三天内为那个魔女新创的一招绝技，名曰斩魔技！    
    　　　　


第八集 梦的延续  第十二章

    萧风那一招绝技将魔将击成碎块，观众仍欢呼不绝。他施展这血腥的一招，只是郁闷集结在心中寻求发泄，没想到却招来了更多的挑战者！    
    在他喊道“下一个”的时候，场外更加暄闹起来，他们期待着下一场精彩的比武。一道身影从角斗场外滑空而来，利索的落在了萧风对面。眼前来挑战的人面目刚硬，紫色眼眸闪着精光，更特别的是，他背生双翼，恶魔之翼！有着恶魔之翼的魔族必定是高等魔族，而且血统纯正！萧风从他身上感觉到阵阵压力！    
    “我乃阿加曼的儿子鲁西，正式向你挑战！”    
    这下惨了，第二场就是领主的儿子，魔族还真是好战。    
    不过愈是强的对手，就愈是对萧风有利！目前他融合了体内的力量，还不知道一些具体的作用！只是放出改善体质而发出体外伤人。在萧风心里，隐约感觉到灵魂之力的作用不只这些。    
    台上观众更加热烈的欢呼起来。    
    受场外观众气氛的影响，萧风也是热血沸腾，对着鲁西说道：    
    “那么，来吧！”    
    这时候，贵宾台上的领主阿加曼站了起来！运气功力，声音传遍全场！    
    “各位魔族子民，看到我们领地出现一个挑战百人规则的人！我很高兴，看到我们领地武风倡盛如斯！今日，我们欣赏了一场精彩的比赛，场地尽被破坏，将会影响接下来的比赛，今日比赛暂时停止，大家明天可继续进场观看！所有费用免去！为了保证公平性，我将会在这里修建魔法加持的比赛场地！明天比赛更加精彩！”    
    “萧风，晚上到我府里一趟！”    
    众人虽然余兴还在，领主开口说话，哪个敢不同意！    
    晚上，萧风被领主阿加曼派来的马车接进了一座城堡之中。萧风本也不明白为何阿加曼会亲自会见他，是因为他儿子鲁西？待萧风在小路上看见了站他他前面的美女祭司，他的疑问也就不存在了。    
    美女祭司一看到萧风，伸出手往胸前摆了个手势说道：“你好！我叫灵心。”    
    “……”看到类似雪儿的面貌，萧风又看傻了眼，好久才过神来，回声道：    
    “是你叫我来的，那领主是你的？”    
    那女子十分大方，浑身充满一种宁和的气息。    
    “嗯，他是我父亲，感谢上次你救了我一命！”    
    “你……你也救过我一命。我叫萧风。”    
    “身为魔神的祭司，同样也珍爱每个生命，救你，这是我的义务。”    
    “那你怎么会传我魔族语言？”    
    “初遇你，我能从身上看到淡淡魔族魔法的痕迹，那是一种惑心术。我传你魔族语言，希望你能了解事实，解开惑心术。另一方面，我对于人界的四系魔法很向往，想通过你了解多一些，没想到你当时那么快就要求离开了！”    
    “……”    
    “魔族的惑心术是一种高等法术，施术人非同一般；除非受魔者自己觉醒，我也不能帮上你太多。”    
    “那……”    
    “初遇时，你身上有淡淡的魔法波动，三界的魔法虽然有着流传，但是各界精通的不一样。人界精通水、土、气、火四系魔法，那是神对于你们脆弱肉体的补偿。魔界精通暗系魔法，而神界，也就是天使界，精通光系魔法。”    
    “……”    
    “你是想问我为什么都知道你要问什么对吗？”    
    萧风猛的点点头，刚才一直没怎么出口说话，而这个女子所说的，正是他想问的。    
    “你的眼睛告诉我的。”    
    “眼睛……没想到我的眼睛会说话！”    
    “呵……”    
    看着眼前如花笑颜，萧风不禁逗道：“那你再看我眼睛！猜猜我在想什么？”说了挑了挑眉毛作了个挑逗的眼神。    
    灵心没想到正经的萧风会突然做出这个动作，腾的羞红了脸！在魔界，身为魔神的祭司，将一生奉献给魔神。在魔界子民眼中是绝对神圣的，从没有人敢对她做这种表情！    
    灵心眉头一皱，偏过头去，不敢正视萧风。萧风也意识到自己失态，忙陪礼笑道：    
    “原来真的是如此啊，失误失误~试验一下~”    
    灵心这才转过头娇嗔道“你这人！我父亲要见你，你从这里直走到后院就行了，他就后院小亭子里。”    
    她那高贵的气质配上娇嗔的模样再次让萧风失魂。灵心见他不答话，轻声提醒他：    
    “喂……”    
    “好……好的！那后会有期了。”萧风匆忙越过灵心，向前走去，今天他也不知道怎么的，竟然和一个神的使者开玩笑，罪过！也许她像雪儿吧，这是萧风唯一的借口了。    
    看到萧风向后院走去，灵心急忙问道：“萧风，你明天能来教我魔法吗？”    
    灵心的声音让萧风停住脚步，他想起明天还要和鲁西比武，回声说道：“不知道明天还能不能活着！”    
    “我相信你！明天我在这里等你！”    
    “……”    
    萧风不敢回头看灵心，加快脚步沿着小路直走向后院，小院十分简单，一个小亭位于当中，两边分种二颗花树，特别的是，它们都是位于水上的。这整个小院就是一个池塘，没有任何的道路通过，一个中年男人负手悬于水面看着旁边花树。    
    “灵魂之力！”萧风暗道，他在魔界又感觉到灵魂之力的波动了，上一次在那个魔女身上，这一次在眼前的的男子身上。这里是灵魂之力的老巢吗？    
    萧风运起灵魂之力催动风之力，使用浮空术飘向中年男子。    
    “你来了！”    
    “是的！”    
    中年男子伸手取眼前花树上取了二根花枝，不见如此运劲，已转身飘直萧风面前，递过一根花枝    
    “拿着，攻我试试！”    
    萧风接过花枝，飘身拉远距离，在这奇异的地方，萧风感到一切不可思议！    
    他将灵魂之力运直花枝，一朵花瓣划出一道剑芒飞向阿加曼，纯粹是试探和礼仪！    
    中年男子随意举起手中花枝，圈住了那朵花，花上的剑芒随即化成光点。    
    “来吧，真正的！不用这些小玩意！”他甩动花枝，那朵花竟附在枝头，像原来就生长在那儿一样。    
    萧风面孔严肃起来，眼前的阿加曼虽然只是中年，看不透年纪，但给人的感觉，他至少活过悠长的岁月！    
    他全力运起灵魂之力，花枝猛的爆开无数花瓣，在空中形成一个花团时，他手中无花的花枝向花团一刺！那花团随之散开，满天花瓣向中年男子纷飞而去！萧风也随着一刺之力，迈着特殊的步伐踏水紧随着满天花瓣向中年男子由慢而快突刺而去，光芒开始在枝头产生，每前面一步，光芒就延着花枝扩大一些，向后延伸，萧风人和花枝已变成一道尖锥，遇到空气产生尖锐的啸声向中年男子击去！头发和衣服被吹的向后扬起，这一刺之威在水面上划出二道水浪！本来平静的天空，变得异常绚丽。    
    中年男子未移动，仍然转动手中花枝将满天的花瓣化与无形！萧风的刺击也被花枝卷在其中，二根花枝纠缠着定在空中！萧风感觉到中年男子的花枝充满了吸蚀之力，慢慢侵蚀着他的灵魂之力。这是什么力量，为何性质这么古怪！    
    萧风猛的向抽回，想摆脱这种吸蚀之力！却无能为力，那股力量紧紧吸纳的灵魂之力！无奈之下，萧风分出一部分灵魂之力，在花枝枝丫处化成圆弧，由枝丫处向中年男子胸膛飞去！    
    中年男子未防之下，圆弧已飞到他胸口，他猛的松开了卷住萧风的花枝，化成一道幻影飞身后退。圆弧紧追着他后退的身影，如影随形！失去了压力的萧风，把灵魂之力聚集起来，旋动花枝放出数十道圆弧翻转着向中年男子追赶而去。    
    中年男子退的速度竟是奇快，比圆弧略快了一分！他飞退直到背部顶到一边花树，将花枝往旁边树中一插，双手呈圆形，一个黑色的圆球在他心中产生。萧风的圆弧术击打在圆球上，无声无息的消失了！圆孤全数被吸收后，黑色圆球也随之消失。    
    萧风正待再行追击，那中年男子伸手罢战道：    
    “停！我的宝贝花树啊！再打就全毁了！”    
    　　　　


第八集 梦的延续  第十三章

    萧风不好意思的停住，双脚略有湿意，刚才全力运起灵魂之力时，双脚踏水而浸湿的。手中的花枝也全无花瓣。    
    “我输了！”    
    中年男子拔出花枝，走到萧风身前说道：“小伙子，你的力量很强，但看来你不懂得怎么运用你的力量？”    
    萧风丧气的说道：“我用尽全力了，还不是你的敌手！”    
    “呵……不用烦恼，等你到三千岁就能超过我了！我想你知道我是谁了吧，拜托你件事。”    
    “嗯，请说？”    
    “明天和我儿子比武，我儿子脾气有些倔，我想你了解，每一个魔族是以战死为荣的，他也是，但他终是我儿子，所以，我自私的请求你，明天出手，手下留情。”    
    “领主你客气了，你儿子很强，我不一定能赢过他！”    
    “不，你还不了解你的力量！”    
    “力量？难道他也知道灵魂之力吗，为何他身上也有淡淡的灵魂之力的波动！”萧风暗忖道。    
    “你拥有连神也嫉妒的力量！”    
    神也嫉妒的力量，萧风这是第二次听到这样的话了。    
    “你拥有连神也嫉妒的力量！你或许不相信，同样的力量我身上也有一点，你应该能感觉的到。”    
    萧风点了点头。    
    “那是很早以前的事了！”领主阿加曼飘到小亭子当中的坐下，入下花枝，喝了一口水，回忆着往昔的事，开口问道：    
    “你知道上一次神魔大战的事吗？”    
    萧风点头道：“略微听说过一些。”    
    “我仍记得，那时神魔大战爆发时，我曾是魔界四大天王之一！神魔大战最后以神族获得胜利，神族，只是一种你们人界的称呼，我们称他们为天使族。因为他们并不是真正的神！”    
    “神魔大战，其实就是为了抢夺你身上的力量而引发的战争。而这种力量的发源地，就是你们人界！可叹那些天使族虽然获得胜利，也最终没有获得那种力量。”    
    “我们战败后，通往人界的通道被封锁了。只有一些能力低下的魔族能被传送到人界，当然，人族并没有这种限制。而天使族，则可以随意来往人界。而我，部族没落被发配到这里成了一个领主！”    
    阿加曼叹了一口气说道：“唉……你的先祖啊，不听我劝告。他不肯放弃自己的国家独自逃走，而杀掉太多天使导致大天罚。”    
    “你认识我的先祖？”    
    “当然，我们曾是十分要好的朋友，想当年，他独闯魔界，身穿银龙铠甲挑战各路高手，真是威风凛凛啊！”    
    阿加曼停顿了一下，似是回忆起那时的时光，笑着说道：    
    “可惜这家伙刚来不久，就碰到当时刚出关的我，不打不相识，我们也成为好友。我也正是因为与你祖先惺惺相惜，而没有告诉其他魔界天王，才导致如今下场！”    
    “你身上的灵魂之力是他传授的吗？”    
    “呵……灵魂之力吗，我身上并不是你说的灵魂之力，而是另一种神奇的力量！和你的力量是同源异质的！”    
    “同源异质？”    
    “对，同源异质，这种力量总共有三种，我身上的力量我们称为魔神之力！是由魔界的血池产生出来的力量。”    
    阿加曼运起体内的能量在他手中产生一个黑色小球，对着萧风说道：    
    “感觉一下里面的力量，看看你能体悟出什么？”    
    萧风轻碰了一下黑色小球，只感觉到体力力量迅速被他吸蚀，他暗运灵魂之力，注入黑色小球，黑色小球慢慢变成灰色，又变回黑色，变色几个回合后融入他的体内！    
    “我的能量啊！”阿加曼怪叫一声，完全没有刚才高手的风度！    
    小球融入萧风体内，他体内的其他能量迅速将它分解，萧风感觉到内在的吸蚀之力，顿时明悟这种能量的运作方法。他的手一晃，竟也从手中产生一个黑色小球。他没全没注意到那小球一入体内，已将体内所有能量转变成黑色。    
    阿加西看着萧风手中的小球，赞道：“学的真快！这就是魔神之力。拥有破坏和吸蚀的特殊效果。”    
    “你身上的灵魂之力！拥有兼容和模仿的特殊效果！另外一种就是天使族瑶池产生的的天神之力，拥有反射和再生的特殊效果。”    
    “兼容？”萧风惊讶的问道，这些是他从来没听说过的。    
    “对，这就是你能学习并使用任何武功和魔法的原因。但据我和你的先祖的研究，它还有别的效果，只是还没研究出来。这所知道的这也就这么多了！明天你可要保重啊！”    
    “保重？刚才还说要手下留情，为何现在又说保重！”萧风见阿加曼把话说完了，带着疑问站了起来，来魔界真是一路不顺，初得到力量，被魔女耍，现在又被阿加曼战攻，深知自己实力还须要锻练。    
    “原来这样，多谢你告诉我这些。明天我会全力一战的，但我会将你的话放在心上！”    
    阿加曼见萧风要走，忙站起身来说道：“呵……年轻人真性急，用你现在力量蛮干，你想结果会是怎么样的吗？”    
    这句话让萧风有了不祥的预感，问道：“怎么样？”    
    阿加曼提醒道：“你身上的力量曾经引起神魔大战，如果被魔王或者神王知道的话，呵……”    
    萧风试探的说道：“被神界和魔界一起追杀？”    
    “猜对了！以你的实力，连我都打不过，遇到魔王或者神王会怎么样？所以，你以后最好少在魔界少用灵魂之力，我虽然不会告密，要是别人看出来了，就难说了！”    
    这只老狐狸，要我明天不用灵魂之力和他儿子战斗吗？！萧风呐呐的想着，心情又十分不爽起来！不行，一定要离开这个鬼地方！    
    “除了这样子，还有什么办法吗？”    
    “没有了。”    
    “那我先走了！”萧风转身欲走，阿加曼的话让他停住了脚步。    
    “就算你不用，还是能被人察觉出灵魂之力来的。就像你能察觉到我体内的力量一样！”    
    “他妈的！”萧风现在真想骂出来，勉强忍住停身下来问道：“你有方法可以隐藏灵魂之力？”    
    阿加曼朗声笑了出来。    
    “当然有！”    
    “什么？”    
    “和我女儿结婚，用她魔神祭司的能量隐藏你的灵魂之力。或许还能多生个小萧风出来。”    
    和一个祭司结婚！天哪，杀了我吧！萧风再一次受到命运的捉弄！他慢慢转身，哭着脸问道：“祭司能结婚吗？”    
    阿加曼大笑的站起，拿起桌的花枝递给萧风，拍了拍萧风的肩严肃的说道：    
    “不能，但是可以偷结……你或许可以拿这枝花勾引到我女儿！嗯，有点难度，为了你自己的性命，看你自己努力了！”    
    勾引一个将一生奉献给魔神的祭司……    
    看着阿加曼远去的身影，萧风拿着花枝坐回小亭子！勾引祭司，难度实在不要太大。    
    “我宁可穿起银龙铠甲杀出魔界，也不要去勾引祭司。”萧风暗自下定决心，将花抛入水中，赶快离开这个地方！    
    阿加曼从拐角藏身处走了出来，哭丧着脸。    
    “我的暗黑之心，就这样没了！老朋友，我也算对得起你了！”    
    　　　　


第八集 梦的延续  第十四章

    一夜无眠！    
       第二日，萧风站到了角斗场中心，角斗场的场地经过连夜赶工，已经全部翻新，发出淡淡的魔法光芒！为了安全期间，阿加曼特意调来了数十名法师在场边布下结界。    
    站在萧风对面的，正是昨天挑战的鲁西，他穿着一件轻铠，带着血纹的翅膀在身后扇动，而他的手中，拿着一把一人多高暗黑的巨斧，显得和他极不相配，而他，却举重若轻。    
    鲁西双手举起巨斧，在头顶上轻旋两圈，向前一挥道：“萧风，你敢于挑战百人规则。希望你的实力不会让我失望！”    
    面对这种高手，拿这种重武器，重铠只会增加负担，如果被他劈中，再厚的铠甲也挡不住，萧风就在场下脱下全身头盔，露出飘逸的长发，将重铠脱下扔于一旁。    
    他不敢运起灵魂之力，而是改用七彩护罩，也就是六元素融合的护罩笼罩全身。从身后拔出长刀，扛在肩上向鲁西淡淡说道：“试试不就知道了！”随即转向场外，向外面观众示意，场外的观众热情的欢呼起来。    
    鲁西被萧风冷淡的神情激怒，挥舞着重斧向萧风冲来！看着被激怒的鲁西，萧风微微一笑，长刀从肩上弹下，置于身侧，他打算以自己的速度优势，不和鲁西硬拼！    
    鲁西冲到一半的时候，突然加速，竟从地面滑着直冲过来，原来是背后翅膀的助力。一眨眼间，已冲到眼间，挥斧横扫萧风腰侧！    
    没料到鲁西有此一招，萧风闪避已来不及，只能横刀挡住这一斧！刀斧相击之声传遍全场，萧风被一击之力扫的横飞出去！在空中险险稳住身子，一个空翻，落在场地边角。长刀已成半截！    
    鲁西并不追击，不屑的说道：“这就是你的实力吗？”    
    场外一片热闹的掌声响起来，骂声掺杂其中。    
    场内的萧风暗暗苦恼，没想到鲁西拥有翅膀之助，迅速竟会如此之快。他挥了一下断刀，猛然往地下一插！    
    被施了坚固魔法的地面没能拦住萧风的魔法，鲁西所在的地方腾起数根石柱，鲁西没有防备之下，被石柱捅个正着！冲撞之力将他撞飞到空中。萧风趁机以断刀发出数道刀气，而后再加个连环闪电！    
    空中传来一阵刀气碰撞声和闪电的“噼里啪啦”声，电光连闪，煞是壮观！然而，萧风志不在此，在发出连环闪电之后，他已使用瞬移术移到鲁西背后，趁他抵挡前方攻击的时候，断刀猛的向下往上向鲁西插去！    
    鲁西何等强横，断刀入体，吃痛之下，不顾前方闪电威力，一脚踢向萧风腹部！萧风躲闪不及，被踢个正着，身子连同断刀一同被踢向地面！    
    “砰”的一声，萧风落入场地中，砸出了一个大坑！在坑内的他，惊奇的看到鲁西在空中以翅膀稳住身子！高举手中巨斧，扔向坑中的萧风！    
    萧风翻身滚到一旁，模样甚是狼狈！待他起身的时候，身子已是一痛，再次被踢飞出去，撞到场边结局，软软的跌落下来！    
    如此撞击之下，断刀竟没脱手。他弯曲着身子，拭去嘴角流出的鲜血，手持断刀看着摊于一旁。这一踢之力，疼得他直不起身子！若不是身体经过灵魂之力改造过，恐怕现在已经身亡！普通人族和魔族的实力真的相差极大！    
    鲁西站在坑中斧边没有追击，只见他受创伤口肌肉层层蠕动，那伤口竟止住了血，开始生长起来！原来他是修补伤口，魔族的身躯强横至斯！    
    好机会！萧风趁机运起加速术和嗜血术，后腿顶着结界一蹬，如闪电般再次突击而去！鲁西太大意了，以为萧风受此二击不能动弹，反应过来时，断刀已再插入正在愈合的伤口。鲁西一声怪叫，抄起身边重斧，当头砸向萧风。此时的萧风力竭，只能向前抱住鲁西，重斧失去准头，重重砸在旁边！    
    鲁西见萧风近身抱住自己，身躯旋转起来，十几圈后，将萧风飞抛出去！不顾伤口，舍弃重斧展翅飞上天空！    
    “暗黑天幕！”随着他一声大叫，整个结界内的天空腾的一片黑暗。鲁西双眼放出紫光，双后合十，慢慢张开！手中已凝结成一个黑色圆球！    
    “让我伤的这么惨，我让你死！”    
    待手中黑色圆球凝结成形！双后一推，那黑球已冲向地下的萧风，而鲁西的身子也被冲力震退。萧风被旋的头晕，无力闪躲，只能本能的用双手护住头部！    
    黑色圆球把萧风打个正着！    
    “砰！”爆出的气浪将暗黑天幕冲的一干二净，黑雾消失了，观众才看清了场中的二人，均倒吸了一口冷气。    
    鲁西尽全力击出圆球后，力尽飞回角斗场。恢复着自己的创伤。而萧风，所在的地方被击出一个深洞，他不知所踪。    
    萧风败了吗！场外观众一阵失望，比赛虽然精彩，但到此就结束了未免可惜！    
    鲁西将身上伤口再生愈合，走到一旁拿起战斧，走到深洞跟着，看着深洞底下萧风倒地的身影，惋惜的说道：“我这一击之力，决非人类肉体所能抵挡！但你敢于挑战百人规则，也算英雄了一回！这把重斧，跟随我一千多年，就让它陪你去吧！”    
    说完抛高重斧，让它自由跌入深洞中。    
    观众为萧风感到惋惜，也为鲁西感到骄傲。阿加曼从台上站起，喃喃念道：“我叫你不要用灵魂之力，没叫你快死了也不要用啊，还好你的命不是这么脆弱的，该觉醒了。”    
    仿佛验证了阿加曼的话，就在鲁西转身向台外走去的时候，深洞里传来一阵轰鸣。十息后，一道冲天黑柱中洞中冲出！角斗场上的结局如同纸张一样，一碰便灰飞烟灭！黑柱余势不止，只冲上云宵！那黑柱仿若有魔力般，映着斑斑月光，深遂而神秘！    
    奇景持续了了一分钟后，猛的向内收缩！直到完全被吸入一个黑色雾体中，那黑色雾体隐约可见包裹着一个人形物体！正是萧风！    
    观众的情绪又被这奇观振奋起来，拼命尖叫着！回应着尖叫声，黑雾中的萧风仰天发出一声怒吼，在身前凝成一个比之前的黑球大十倍的黑暗能量球向鲁西飞去，速度并不是很快，是但摩擦空气产生的雷鸣声告诉鲁西，此球硬挡不得。    
    在台上的阿加曼猛的睁大了眼，失声说道：“深蓝之怒！”    
    原来那黑暗球飞出后，并不像鲁西的黑球一样，而是在轨迹上化成一道光柱，直接轰向鲁西，怪不得速度有些慢！    
    鲁西在地面看着这个黑暗球变成黑色光柱向他飞来，却没有躲开！他竟飞快旋转起来对着黑球直飞而上，身后翅膀收缩起来，变成二片薄膜包裹着全身，薄膜遇空气刹那间硬化，变成一个飞速旋转的圆球！    
    他化身而成的圆球一遇巨大的光柱，迅速魔擦出黑色闪电，紧接着没入黑色光柱之中。黑色光柱没有丝毫停顿，直接冲入地面，穿出一个闪着黑色电光的深洞，深不见底！    
    萧风也失去了能量的依持，黑雾散去，从空中坠落下来。在场所有人看到落地后现出真身的萧风，失声的怪叫起来，仿佛看到了令他们不可相信的东西一样。    
    萧风怎么了？    
    这样的结局，是不是萧风输了呢，观众期待着比赛结果，裁判的结果下来，此局萧风胜！但鉴于伤势严重，待萧风养好伤势后，再继续进行百人规则！观众一片欢呼，带着一份惨淡！    
    萧风在照料下很快的舒醒过来，身体的恢复也出乎意料的快。到了第三天，已可自由行了。    
    萧风恢复后的第一件事，就是去了领主府。他答应了阿加曼的请求，却还是将鲁西杀了，还杀的十分彻底，一点东西也没留下。阿加曼这个千年老人一定十分难过吧，就算是把自己杀了，萧风还是想去说道抱歉！    
    还是那条小路，遇到了同样的人！    
    是灵心。    
    她并没有悲伤，还是一副淡淡然的样子。见到萧风向她走来，开口问道：    
    “萧风，你没事吧？”    
    萧风摇了摇头，对于鲁西的死，他也很难过，实在说不出话来。    
    待萧风在她面前站定，她讶异的捂住了嘴，惊声说道：“你的手！”    
    是的，此时的萧风，空着二个袖子，随风轻荡着。他的手臂，齐肩以下全部消失了！    
    原来那些观众的惨淡，就是因为看到了萧风重残的身体。    
    　　　　


第八集 梦的延续  第十五章

    萧风看着灵心惊讶之后难过的样子，仿若当年的雪儿一样，心疼的想伸手去安慰她，才觉醒自己已经没有手了！    
    原来他那时被鲁西旋晕扔飞，待黑球飞来时，已来不及运起灵魂之力抵抗，却打入深洞中。体内的灵魂之力遇外力自我防御！然而，他不知道他的灵魂之力性质已被暗黑之心改变，暗黑之心是阿加曼以魔神之力提炼出来的精华，它与灵魂之力兼容，竟改变了灵魂之力的性质，使它变成更像魔神之力！魔神之力被鲁西黑球触发，生出抗力并吸蚀了那个黑球，使萧风无意识下，竟用出深蓝之怒而脱力晕倒。    
    他的那双手臂，就是在不及运起灵魂之力的那刻，被黑球的吸蚀之力所侵蚀湮灭的。    
    萧风避过灵心的眼神，呐声说道：“你看，我现在手也没了，不能教你魔法了！”    
    “魔法是在心里，不在手上！”    
    萧风呐闷的问道：“心里？”    
    “对，用手来放魔法，代表你并不了解魔法的本质，魔法在这里！”灵心指着自己胸口说道。    
    看着眼前恢复了宁和的灵心，萧风奇怪的问道：“那里，你不为你哥哥感到难过吗？”    
    灵心反问道：“哥哥又没死，我以为什么？你不会……”    
    “真的没死？”    
    “假的！嘻~~当然没死了，我哥可是千年老妖，怎么这么容易死。”    
    “你真是祭司？”    
    说着她竟露出调皮的表情，让萧风再次一愣，同时脑子里重复着她的话，猛然说出这么一句话来。    
    “我父亲在上次的后院里！”灵心这才反应过来自己失态，又羞又气丢下一句话扭身就跑！    
    情挑祭司，萧风怀疑自己是色狼，竟有意有无意老是逗弄这个祭司，不，应该说是她逗弄他！鲁西没死，对他来讲无疑是一个好消息！他加快脚步走向后院。    
    来到后院门前，萧风远远看到阿加曼坐在亭中，在他身前，悬浮着一个黑色的蛹。他刚想运起浮空术飘过去，猛然想起刚才灵心所说的“魔法在心里，不在手中！”    
    他运起灵魂之力，想象的初出冒险者圣殿时感受到六元素时的情景，气元素在他身边欢快的聚集起来，气的飘渺！萧风感觉他的灵魂与气元素融合在一起，不见如何运力，他已心随意至飘至小亭中！    
    “小伙子，恭喜你又前进了一大步！”    
    “我体内的魔神之力也是你特意给我的吧？”    
    “孺子可教，由于你拥有的灵魂之力的特殊性，我也只是举手之劳罢了！”    
    “多谢领主成全！受滴水之恩当涌泉相报，以后我会找机会报答你的。”    
    “呵呵……所谓施恩之人必有好报！你已经报答过我了！”    
    “哦？”    
    “来看看这个黑色小珠，你感觉到什么？”    
    萧风走近这个蛹，灵魂之力透入。    
    “力量，很强大的经过压缩的力量。还有生命力！”    
    “呵……这就是鲁西！我的儿子。”    
    “鲁西？”    
    “对！你发出的黑色光柱，也叫深蓝之怒，是一种暗系的禁咒魔法。让我儿子感到威胁而自我保护化身成蛹！他的力量受到深蓝之怒的洗礼，变得更加凝聚，本来他是撑不住这一击的，但是碰巧的是，蛹也同样具有吸蚀之力，他吸收了你发出光柱中的一些力量，躲过这一劫，相信他脱壳而出时，功力会超过我！因祸得福啊。”    
    萧风听了阿加曼解释之后，心情大爽，学着阿加曼的口气道：“原来如此，举手之劳！”    
    阿加曼笑道：“你这手举的可不寻常啊~”    
    二人相视大笑，颇有相知之感。笑过之后，阿加曼走到亭边，折下一条花枝，插在亭中木栏上道：“你现在可为你的手臂担忧过？”    
    萧风想起那日阿加曼就是递给他花枝叫他追他女儿，至今他没去兑现，老脸一红道：“失去了，也得到了！”    
    阿加曼含笑赞道：“妙，这词用的好，失去了，也得到了，难道你看得这么透。”    
    萧风应道：“鲁西不也是吗？人生得得失失，总是如此，不单我一人哪！”    
    阿加曼拍了拍萧风的肩，回望着亭中的黑色蛹担优的说道：“我儿子出来后，能有你的一半就好了！”    
    “会的，虎父无犬子，领主你何必担心呢？”    
    “罢了罢了，不谈这些。这次你再次来，我们缘份不浅，我带你看样东西，能不能得到看你的造化了。”阿加曼说着拔起那条刚才插在木栏上的花枝，弹指向花树弹去。    
    花枝插入树身，花树一阵颤动，树下花瓣开始飘下，花瓣所到之处，底下的水纷纷褪去，最后，竟露出一条通向底下的花径出来。这等机关，巧妙之极。    
    “见笑，弄些小玩意打发漫长时光，随我来！”未待萧风回答，阿加曼已踏入花径，向底下走去，萧风随着阿加曼而去，行至塘底，花径带着二个沉入底下。    
    底下的世界竟是一片黑暗的虚空！萧风左转右转，仿佛有点像以前梦中的感觉。虚空中传来阿加曼的声音“闭气凝神，用你的心灵感受周围的空间！”    
    萧风依言，闭眼感受着四周。在他闭眼后，慢慢感觉自己看到了四周悬浮着各种颜色的黑暗粒子，不错，虽然全是黑色的，萧风仍能感觉到他们有着不同的颜色！萧风试着接近他们，然而在他手移动间，粒子也随之避开，如同怕生一样。    
    暗元素代表的是神秘，萧风回想当初的感觉，试着和这些粒子若即若离，不知不觉间，越来越多的粒子围绕在他身边，但是始终不让他碰到。    
    正当萧风无奈的时候，猛然间想起阿加曼说过他拥有的灵魂之力具有兼容性，他试着运起灵魂之力，旁边的粒子如同见了母亲一样，竟纷纷朝萧风身上附着过来，不只是身边的，远一些的，更远一些，乃至整个虚空的粒子，如同归巢的鸟儿一样，全部朝萧风集中过来，形成一层厚厚的粒子皮肤！萧风大喜，灵魂之力全开，那些附在身上的粒子慢慢融化变形，最后形成一副多彩的暗色的全套铠甲，如同黑色水银般！    
    萧风睁开眼，用手抚摸着奇异的铠甲，穿在身上如同附上另一层皮肤一样，舒服而自然，伸手间完全没有普通铠甲的阻塞感，心至身动。    
    手！萧风瞬时惊醒过来，自己手不是断了吗？萧风抬手看着眼前暗色手臂，说不出的惊讶。腾的四周一亮，他自然的闭上了眼。待会睁开时，自己已在小亭中，阿加曼站在他面前，含笑的看着他！    
    萧风用手抚着自己身上的铠甲，真实的接触着却没有触感。    
    “这是怎么回事？”    
    “你的铠甲！世间也只有你能穿上这件铠甲了！”    
    “怎么回事？”    
    “这是你的先祖留下的铠甲！它能将你的意志延伸，随意操控铠甲任何一个部位。不用我解释你的手为什么可以动了吧！”    
    “先祖的铠甲！”    
    “对，你先祖的铠甲。还记得我曾经说过我劝说你的先祖放弃国家逃跑吗？他没听从我的劝告，但他已存着赴死保国的想法，所以，将这件铠甲留在了这里，并告戒我，不要让这件铠甲显露于世，说起来，他还是我学习机关学的启蒙老师！”    
    阿加曼伸手抚摸着萧风的铠甲，目露往日的思念之情，出声说道：“我原来本打算不让你知道的，但看在你被我儿子打成这样的份上，勉强让你一试！没想到你小子有福。”    
    他停了一下沉声道：“只有穿上这件铠甲，以他为本体化身成的龙铠，才是最强的真正的真龙铠！”    
    这句话强烈的震憾的萧风的心灵，在他心里，一直以为小白合体后化身的银龙铠就是真正的龙铠了，没想到，原来还需要这件铠甲！    
    阿加曼见萧风陷入沉思，继续说道：“你之前所见的黑色粒子，并不是暗元素，而是混沌粒子，拥有任何属性又不属于任何属性！只有灵魂之力，才能将他们吸引在一起。若不是你运起灵魂之力，一刻钟之后，你就会被他们排斥，而再也得不到认同！”    
    莫非师傅在天之灵在保佑我，萧风暗想，也接受了阿加曼的解释。他高兴的说道：    
    “领主，感谢你的礼物。”    
    阿加曼摆手道：“何必客气，你我虽然岁数相差极大，但是相处融洽，你可是难得的忘年之交！不在意的话，叫我一声老哥好了！”    
    “领……老哥！”萧风激动的说道。    
    “乖~”阿加曼此时的表情，如同小孩子一样，充满了喜悦！他招手传来旁边的花枝递给萧风道：“好了，今天到此为止吧，我没什么话说了！”    
    又是要赶我走，萧风忖道，你有这么多好东西，多呆一会受益无穷啊！    
    “不知道老哥可以教我机关学吗？看到你设置如此如幻似梦的美好机关，我的手也氧氧的。”    
    阿加曼不耐烦起来，随口道：“要学就来，这么客气，当我什么人！”说完转身欲离去。    
    萧风心下欣喜，看着后中花枝，猛得想起阿加曼要他拿花枝追灵心之事，这次，不会又要我追吧。忙开口说道：“老哥，那上次你说和你女儿结婚的事……”    
    “靠，都叫我老哥了，难道要我女儿嫁给你这样一个老头子吗！至于那件事，我随口乱说的，你融合了我的魔神之力，早已使你的灵魂之力变异，何用隐藏，你没有感觉到吗？”    
    “你别想泡我宝贝女儿，死一边去，记着有空，教教心儿你们人界的魔法。快滚！”    
    原来如此，又被耍了一次，萧风暗喜，连忙滚了出去，他要习惯一下自己的新手臂！    
    　　　　


第八集 梦的延续   第十六章

    萧风在郊外解除掉铠甲，铠甲自动向身体内收缩，萧风感觉它进到了契约晶球里面。他使用灵魂之力探测契约晶体，发现它竟形成一个圆体包围在熟睡的小白身上！    
    解除掉的铠甲，他失落的看到自己的双臂依然空空如也！刚才还以为自己的手臂因为得到铠甲而重新生长出来了，没想到只是一场虚幻，失而复得，得而又失，好生失望。    
    原来，自己的双手只是那双铠甲形成的，看着空空的袖子，随风飘荡，一片叶子从旁边树下掉下，落在衣袖上，复又被吹起，飘向前方的地上。叶落归根，一片叶子，失去了依赖的树，尚且用最后的生命舞动。自己呢，他似领悟到什么，萧风不禁大笑了起来！    
    人生，有苦有乐。得到与失去的，恍若一瞬间，珍惜现在，享受今年才是最重要的！    
    鲁西，领主的儿子，近五百年，一直是阿加曼领土的第一勇士，却在角斗场上被萧风击败，此战后的萧风，几成了一个传奇！    
    人们不知道他从哪儿来，只是突然出现的角斗场上，向神圣的百人规则挑战！魔族人并没有因为萧风是人族而排斥，无论你是什么人，只要有实力，在这就会得到敬重！当然，天使族除外，他们是魔族的死敌！    
    过后一天，当角斗场主宣布百人规则继续进行的时候，阴影城几乎万人空巷，萧风大战鲁西的情景已被人到处流传。惧于上面场地又被破坏，甚至连结界都损坏了，阿加曼这次派了大量的法师布置强力结界，至于角斗场地面，他也不能顾及了！    
    当萧风萧风身穿灵魂之铠——这是他自己命名的——走进角斗场时，场外无数观众热烈欢呼起来，为萧风重新站起来挑战百人规则，也为他们看到的事实，他的手臂复原了，至少他们看起来是。然而，欢呼之后，他们就安静了下来。    
    灵魂之铠，它的外形本是一件普通的全套重铠一样的铠甲！在萧风经过吸收魔神之力变异的灵魂之力作用下，改成了另一种外形，如同传说中的夜叉一样，散发出一阵震摄人的气势。    
    观众安静的原因就是因为他们看到萧风穿着这件铠甲，手握断刀，如同远古的魔神一样站在角斗场中央！    
    萧风环首看着若大的角斗场，无数观众坐于角斗场上，他微笑起来，这是他自己的舞台！从没一刻，他像现在这么自信过。    
    他手中断刀一扬，断刀缺口喷出一道黑色的刀气，击打在前言地面，无尘土飞扬，只出现一道深不见底的深沟，他开口说道：“下一个！”    
    尽管强如鲁西，也败在萧风手中，魔族人的好战本性未改变分毫，萧风话音刚落，就有一个魔族战士从台侧跳了起来，从空中拿起重剑劈向萧风。    
    这本来是不合规矩的，按照正常的方式，应该是两人照过面后，才开始战斗！只是在魔界，强者为尊，这个魔族如何作为，周围观众也不在意这些，尖声怪叫起来。    
    萧风斜了一眼从空中凶猛扑下的那个猛士，夜叉面罩腾的闪出二道精光。萧风不转身，等到魔族战士扑到前面来的时候，身子猛的晃了一下，那个魔族战士重剑劈过萧风虚影，重重砸到地上！萧风举起断刀，往他后颈轻轻磕了一下，那人昏倒倒地。    
    “下一个！”    
    又一个上来，被萧风一刀劈飞！然后再下一个，一连十个以后，观众都快睡着了。也难怪，萧风在阿加曼那领悟风之原理，速度快了许多，又加了灵魂之铠的相助，灵魂之力不怕被看出来，实力和这些人真是相差了许多！    
    角斗场场主看到这种情况，也忍不住了，上场大声说道：“今天到此结束，明天挑战继续开始，希望明天更精彩！”    
    散场后，他就到阿加曼府中向灵心讲解一些人界的魔法，之后一直随着阿加曼学习机关术。    
    在接下来的比试中，萧风意识到自己现在依靠这样强绝的力量并不是提升能力的好方法，他想起面对鲁西那一战，没有灵魂之力的他如此的脆弱，如果没有灵魂之力，他是否还能这样无敌手！自己太过依靠于这些外力了。    
    他收束起灵魂之力，对于魔族的尊重，他并未收起铠甲，但是，却很少出手相攻，而是依靠着本身的体力和原来学习的技能与挑战者相斗，尽量用身体的每一处地方作为武器。比赛再次恢复了精彩，萧风每每惨胜，一场挑战一个魔族高手后，带着满身的伤结束挑战，他也在这种与魔族高手的较量中日益成长着！    
    日子一天一天过去，灵心在萧风面前渐渐放开，两人经常有说有笑，萧风时常想，她要是不是祭司就好了。但他强行抑制住这种想法，专心向阿加曼学习这些机关术！阿加曼视萧风为忘年之交，热情相授，并将一些琴棋书画方面的知识也一并传于萧风！    
    萧风学习的很快，尤其在音乐和机关术方面更是进步飞速！音乐让他想起了冒险者圣殿中，与雪儿一起吹萧的日子。他向阿加曼要来一只萧，有空的时候，连角斗场也不回，整夜坐在小亭子里对着花树吹箫，箫声透出一股强烈的相思之情和令人泪下的哀伤！    
    灵心经常抽空陪着他，听他吹萧！    
    终于一个多月后，挑战萧风的人数达到了五十个，这也意味着萧风即将去往魔界首都魔都，继续他的百人规则之行！    
    城外，临行前，阿加曼拉着萧风到一旁郑重的说道：“该到你离开的时候了，有没有舍不得我的乖女儿？她今天没空，不能来了。”    
    萧风奇怪的望着他，这种事用得着郑重其事的说吗？他尴尬的埋怨道：“你女儿又不是美女！我这次去，也许会娶到魔王的女儿哦~”    
    阿加曼却没辩解，叹了一声说道    
    “萧风，尽量别和路西法战斗，近身接触，你运起灵魂之力很容易被看出破绽，你现在实力虽然强，但仍不足于到对抗他的程度，更何况，在他背后……”    
    萧风见阿加曼有话未说完，追问道：“他背后有什么？”    
    阿加曼闭上眼，沉默了许久，深叹了一口气说道：    
    “你就当我没说吧，总之听我的忠告，回人界吧。在我与你的先祖交谈的时候，你的先祖曾向我提过一些东西，但他没说清楚！但我相信，人界有你需要的东西，等你找到它们后，你才正真正拥有对抗它的实力！”    
    萧风听的有些模糊，它是谁，为什么要对抗它呢！但他知趣的不再问！阿加曼的话中，带有一种难言的隐秘。    
    阿加曼看着萧风略带歉意的说道：“有些东西，你现在不明白反而更好！到你该知道的时候，你自然就明白了！”    
    萧风点了点头，准备离去。    
    阿加曼叫住了他。    
    “萧风，听说你这次挑战百人规则，只是为了能回到人界？”    
    “对！具体情况有些难说清，但我走上了一条最难回去的路。”    
    “你这次去了魔都，以路西法的性情，他不会让你离开魔界的！”    
    “如果他真的不让我离去，那我也只好以死相拼了！虽然这有老哥你陪着我，但是人界始终是我的故乡，那有人在等我回去。”    
    “你喜欢的人？”    
    “不，是我师傅的女儿。我想她们需要我的帮助。”    
    “呵……没想到你的感情并没有拥有灵魂之力而消磨多少。”    
    “不管我拥有怎么样的力量，我还是我，不是吗？”    
    “呵……你和你的先祖真的很像！那么，让我告诉你怎么回魔界的方法吧！虽然有点卑鄙。”阿加曼说道，走近萧风附耳小声说道：    
    “如果路西法不让你回去，那么你就这样……然后……嘿嘿……！”    
    “不会吧？如果他不让我回去，你就不能回来叫灵心施展魔法给我开个传送门吗？或者你施展也行啊，别告诉我以你的能力施展不了！”    
    “嘿……我是可以施展这个魔法，但我也有我的原则，心儿是祭司，更加是了！想当年，你的先祖明知死，也要回去守护自己的国家。这，是一种道德的约束！”    
    “好吧！老家伙听你的！只是这样子对她太不公平了！”    
    “以后补偿他不就行了~去吧，哪天再回来看看老哥和心儿。”    
    “放心，心……老哥你这么可爱，怎么舍得你，我走了！”    
    萧风向阿加曼挥手致别，坐上由军队护送的马军，向魔都方向驶去。    
    此去真是前途未卜！    
    　　　　


第八集 梦的延续  第十七章

    　马车载着萧风向魔都驶去，由军队护送，路上一帆风顺。沿途经过了许多城市，愈近魔都，城市就愈加多起来，绵绵密密连在一起。这里居住的魔族更是成千上万，远比阿加曼领地的多上数百倍！    
    　　“原来老哥真的是被发配啊！”看到这里的情景，萧风才明白阿加西领地是多少荒凉了。这里，拥有着巨大的城市，而周边，全是开发过的田地，种植着巨大的劳作物，替中心城市提供着粮食。    
    　　这里每个城市中心广场，都竖立着一个魔神雕像，萧风仔细看过，那些雕像都用白玉石雕刻而成，身穿一种萧风没见过的铠甲，看不到容貌，那铠甲却不是十分狞狰，带有一种柔美的刚强，手持一根白玉长枪，挥指前方！看那体型，却像个娇美的人族美女一样！魔神不会是人类吧？！    
    　　马车在城市群中行了二日后，终于到达了魔都！魔都，不只是一个城市，它更是魔族人民心中精神的象征。    
    　　魔都又称恶魔之塔，完全以一座黑色高峰为基础修建而成！整个高峰被修成一个塔状，如同一个收翅蛰伏的天使一般，府视着整个魔界国王！    
    　　魔界之王路西法，原来是天使界的一个炽天使，拥有一对闪着银色光辉的翅膀，深受女性天使喜爱，但路西法对她们视而不见，当有一天，路西法飞下天使界呤听到一个魔族女子的歌声时，深深了爱上了她。她就是夜之女妖茉莉！    
    　　他放弃作为天使的权利，随同夜之女妖来到魔界，但当时魔界之主撒旦因为他是天使拒绝了他的进入！他用短剑将自己的银色翅膀毫不犹豫地割了下来！终于获准进入魔界，但是作为天使，失去了翅膀的他也等于失去了法力，被崇尚实力的魔族所追杀。    
    　　他刚逃出魔界，却碰到追杀而至的天使！天使用天神之力召来烈火和雷电惩罚失去法力的路西法，而他，却在烈火和闪电中获得到重生，并生出十二只黑色天使之翼，他的眼睛也变成血红色，他杀死了天使，并返回魔界，封印了撒旦！魔界从此四分五裂，他也得到了魔族的承认，成了魔界实力最大的四大天王之一。    
    　　恶魔之塔就是他封印撒旦后建立的魔界最宏伟之城！在恶魔之塔顶层，更是魔池所在地，路西法融合了天使界的天神之力和魔界的魔神之力，终成为魔界之王！    
    　　萧风正是面对着这座魔界王城，一到魔都后，他就被人接入皇宫，因为魔王要见他！    
    　　皇宫内，路西法正和女儿在下着棋，手下来报：萧风已到达魔都，正在殿外。路西法转头对魔女笑着说道：“终于来了，那这盘不下了，我倒是很想想见见这个让女儿指名要见的人！”    
    　　魔女停了手中的棋说道：“父皇，你输了啊！快下快下！”    
    　　路西法扫了棋盘一眼，他的触快要输了！不过救星来到了。    
    　　“乖女儿，你要的人来了哦！”    
    　　魔女刚才专心下棋，魔王手下来报的声音又是极小，似是没听到这个消息，不依的说道：“父皇，你输了就输了，哪有什么我要的人啊！”    
    　　“有啊，听说叫萧风！”    
    　　“啊！他……他在哪儿？我去揍他。不……不，父皇你就说我不在。”    
    　　路西法看着女儿慌忙迷糊的样子，不由笑道：“他又不是在找你的！再说他知道你在这里吗？”    
    　　魔女这才清醒过来。    
    　　“咦，是啊，呵……父皇，你可别提到我哦，你去好好教训一下他！”    
    　　“他好好的，干么要教训他呢？那么，这盘棋还算不算我输？！”    
    　　“当然是你输了！”    
    　　“嗯……那我去告诉他！”    
    　　“好啦，你没输好吧，快去吧。我去看你有没有教训他！”    
    　　“干什么要出去呢，我就要在这见他！”说完吩咐属下带萧风过来！    
    　　魔女慌忙起身，跑进屋里！    
    　　看着女儿慌乱的模样，路西法大笑起来！    
    　　萧风被带到路西法面前，行礼说道：“陛下，人已带到！”    
    　　路西法摆手说道：“你下去吧！”    
    　　他走到萧风面前，打量着这个女儿出逃后挂念的人类，眼里含着一种欣赏的眼光。萧风记得阿加曼的嘱付，收束灵魂之力，隐藏气息，眼前的路西法和善，倒像个慈祥的父亲。    
    　　路西法道：“你是萧风？听说你挑战了百人规则。”    
    　　“是的。”    
    　　“看你年纪甚轻，能从阿加曼的领地上胜出，难得！”    
    　　萧风低头不语。生怕说错什么话激怒这个魔王，万一他放出气势来，估计自己要运起灵魂之力才能抵抗了！那样的话，前功尽弃。    
    　　“你会不会下棋，来陪我下完这盘棋！”路西法见萧风沉默，走到魔女的位置上坐下，指着他刚才所坐的地方示意萧风坐下。    
    　　幸好随同阿加曼学习机关术的时候学习过下棋之术，萧风依言坐下，看着棋盘！他这面已呈败相，只余下少数几子能做反攻之用。而魔王那边，局势一片大好！    
    　　“轮到你下了！”    
    　　萧风选取一个棋子，走了一步！这是目前唯一可走的一步了。    
    　　“嗯，好棋！”魔王随手下了一步，两人你来我往，不知是魔王有意还是棋术就是很烂，不一会儿，棋势颠倒过来。    
    　　萧风棋兴被挑走，看着眼前局势，毫不犹豫举棋将了魔王一军！    
    　　“大胆！”魔王猛然出声，十二只暗天使之翼从背后伸展出来，原来慈祥的样貌顿时充满了帝王威严！气势如同大浪狂一波又一波向萧风涌去。    
    　　萧风本能的运起灵魂之力挡抗着这股气势，运起之后才发觉自己做错了，慌忙收起灵魂之力，跪倒在地。然而，路西法已收起翅膀，回复先前模样，真是来的快去的也快！    
    　　路西法眼中精光一闪，复又迅速没去，出声说道：    
    　　“没吓到你吧，下棋太入迷了！”    
    　　“没，请魔王恕罪！”    
    　　“何用跪呢？快起来快起来！本是棋局，何有身份之分！是我错了才是！”    
    　　萧风站起，棋盘已是凌乱不堪，萧风心下暗冷，没想到只凭气势，就可让棋子移位，如此功力，真是不可想象！    
    　　路西法看向萧风所望的棋盘，笑着说道：“看来下不成棋了，不知道你此次来挑战百人规则，是有什么心愿想实现的吗？”    
    　　愿望，萧风想起了阿加曼临走时说的话，如果能挑战成功，路西法定不会放他回去，那不如按阿加曼的意思办，更加行的通，于是说道：    
    　　“愿能娶公主为妻！”    
    　　“好！能得如此佳婿，我的女儿也有好的依托了，如果你挑战成功，我就准你所求，而且……我不会出手的！”    
    　　听了路西法此言，萧风暗喜，但愿他刚才没有看出来，这样的话，不用和路西法战斗，赢取百人规则就容易许多，到时候就依阿加曼所言行事！    
    　　“不行，我反对！”一声娇脆的声音从门外传来，伴随而来的，是打扮一新的魔女！    
    　　人未到，路西法已出声骂道：“胡闹！一国之君岂可有戏言！”    
    　　萧风看清魔女时，不觉失声叫道：“是你！”    
    　　魔女怒眉奸笑道：“嘿……就是我！”    
    　　魔女！竟然就是萧风在山寨被赎回的那个零！那个对萧风施展惑心术的魔女，萧风心中所恨的。    
    　　　　


第八集 梦的延续  第十八章

    没想到公主竟然是她，萧风怎么也没想到，看着眼前艳丽的人儿，他只有一个想法，那就是掐死他！    
    离开了皇宫之后，萧风的心情也实在糟透了。但他转念一想，零不正是实行阿加曼计划最好的棋子吗！只好委曲她了，她耍了自己一回，那么，自己这样做说得过去了！    
    过后几天，零一直没来烦他，路西法也亲自为他安排了挑战赛程！并全国发出公告，魔族的高手尽集魔都，连一些偏远的地区的领主也亲自过来观看。    
    挑战赛终于开始了，萧风的第一场对手，路西法亲自指派了手下最强七大魔将之一的琴之女妖百合与萧风对战第一场。    
    琴之女妖百合乃是魔王之妻茉莉的妹妹，她同路西法一样渡过了悠久的生命，这是人族所难以想象的漫长时光！琴之女妖一直随着路西法南征北战，功力到达什么程度也不为人知，只知道她善于使琴，用琴音杀伤敌人，在战场上，往往能大面积杀死敌人，并且鼓舞自己军队士气的能力。    
    这些，萧风都是不知道的，在他进入角斗场后，就被封锁了一切消息！理由是让萧风静心等待将来的战斗！萧风虽然不乐意，但也没有办法，只是隐约有种不好的预感。    
    挑战开始，萧风被带进了角斗场，这是一座宏伟的巨型建筑，比阴影成的大了十多倍！四面分布着四个梯形看台，每个看台上均有着魔族各个种族英雄的雕像，能在这里留下雕像的无一不是各族最强之人！整个建筑充满了古典、凶悍之风！    
    角斗场地面和看台边均用压缩过的黑玉石铺就，这种黑玉石对于魔法、斗气等具有极强的吸收力，保证着角斗场不被破坏。而且四面竖立着十二根巨型圆柱，圆柱顶端有个硕大的魔法水晶，闪烁着淡淡的光茫。在角斗场被黑玉石吸收的能量，将被传送到魔法水晶，并通过它的增幅，形成一个强力的结界！从理论上讲，这种结界吸收了场内二个人力量，以场内相斗而产生的能量而言，绝对不可能从场内被破坏。    
    路西法另派了一百个魔都血池内修行的大法师，在比赛开始时，对魔法水晶注入能量，更是万无一失。    
    萧风的对手，一个怀抱长弓的漂亮魔族女子——琴之女妖百合，宽大的外袍罩着隐约可见的身材，她的脸经过长期战场的洗礼，褪去了一般女子的温柔，线条无一不显得刚强。    
    萧风看到对面女子，就知道此战不好打。还好他特意在战前去武器库里选了一把极好的黑色长刀，作了充分的休息准备；此刻，正值颠峰时期。    
    双方行礼后，百合首先脱下外袍，露出内里穿着紫色轻铠的魔鬼般的身躯，反手持弓，手在虚空中抓出三只紫黑色光箭，只听弓弦声响起，三只紫黑色光箭已连珠射向萧风。    
    此箭来势虽疾，却走势正派，毫无花巧，显然是试探萧风实力所用！箭在半空中，萧风已挥刀撩去，三道刀气形成长刀状，分成上中下不同位置迎向光箭！只见“锵”的一声，如同实体武器相撞般，三只光箭同一时间化成光点随同刀气一起消失！    
    萧风不待百合再行攻击，又揉身呈S形路线冲上，令百合的箭找不到他的身影，一片S形残影晃过，萧风已来到百合面前，就此一刀横扫过去。百合握弓反挥，迎向萧风这一刀，然后，萧风此招乃是虚招，刀招未老，已改扫为上削，刀身奇迹般的弯曲起来，绕过弓身，直朝百合脖间割去。    
    百合双脚一分，身体腾的矮了下来，她双手握住长弓两头，长弓在她的手力下迅速弯曲，快至圆形时，猛的双手放了开来，弯曲的弓受惯性回弹，无比速度的朝萧风腹部飞去！    
    萧风一招失手，心知有危险，底下风声传来，他继续挥刀向上，借着上挥之力，脚尖用力在腾飞起来，底下长弓带着啸声从他背部呼啸而过，险至极点！待他手朝下下落时，刚松一口气时，那长弓竟倒飞而回，显然是百合放手时，用了回旋之劲。萧风无处借力，灵机一动，收回长刀，轻点回旋之中的长弓，竟被他点中长弓！    
    萧风突然用力，将弓压于刀下！随即翻身下落，脚踏长弓怒视着百合！    
    二人才过几招，尽显无比的技巧，场上观众更是看得如疾如醉，忘了欢呼！待二人站定之后，才回过神来，爆发出一阵长久之息的掌声。    
    这时，两人才真正的面对面！    
    “果然实力高强。我乃魔界七大魔将之一琴之女妖百合！你的实力赢得了我的尊重。”    
    “百合吗，好名字！能将一把弓使的如此出神入化，近战不惧，实在难得，弓之女妖更适合做你的称号。”    
    “难得是吗，我的琴可不想被你踩在脚下！”百合伸指一弹，萧风刚想运劲反击，不断那一指竟是弹向他踩在地下的长弓，意外之下，被她弹个正着！    
    脚底的长弓猛的颤动起来，萧风发觉有异，脚不曲已后退数米！数道气劲已从长弓弓弦上爆发出来，射在结界上发出“扑扑”的声响。    
    好险，萧风暗道，没想到百合还有这一手！若不是感应到危险迅速通开，此时已被切为数段。    
    百合似料到萧风会躲开这一招，朝萧风一笑，向地上长弓招了招手，那长弓发出嗡嗡声，被一股无名气息吸收，自动飞回到百合手中。    
    “萧风，听我一曲琴艺吧！以报你刚才踩我爱琴之辱！”百合喝道，手中发出淡淡紫光，伸手抚过长弓，只见那长弓被抚处，迅速弯曲起来，每道曲节之间出现一道弓弦，待百合收后抱着长弓时，那长弓已变成一把竖琴。    
    琴之女妖，怪不得不叫弓之女妖。    
    萧风小心的戒备着，眼前此女怪招层出不穷，实力高强，招式又极其诡异，让人猜不透。    
    百合变长弓变成竖琴后，竟双脚交叉微坐，抚手弹起竖来，琴音极其优美，令人陶醉！恍然间，萧风感觉回到了和雪儿相处的快乐时光，一起携手在大草原上追逐轻风。琴音一变，化优美为激烈，萧风感觉自己变换了地方，置身在被独孤霸追杀的玄武荒原，独孤霸手下骑兵团策马向他冲来，而后，掳走雪儿，他一下子从刚才的心情坠入了悲伤之中，画面又一转，雪儿冲上天，被紫色天雷击中，从空中飘飞出去。    
    “不！”萧风大叫道，随着萧风的叫声，画面又回到了萧风在冒险者圣殿的虚空遇到雪儿的那一幕，雪儿手把手教他吹箫。紧接着，雪儿化成尘埃消失在萧风身前！    
    “不！雪儿……”琴音聚停，萧风心痛欲裂，当他清醒过来的时候，他回到了角斗场，胸口被无数斗气击中一样。    
    “呕……”萧风重重的吐了一大口鲜血，无力的跌坐在地上，他看着眼前的百合，正抚琴对着他笑着。萧风知道自己中招，无奈的用劲想站起，已有心无力，只能收腿盘坐起来。    
    萧风知道这一战，自己彻底输了，魔界高手无数！自己实在太自大了。也许逃生，还有一点生存的希望，但现在已经太晚了。    
    “结束了，就让我给你一个安详的梦吧。”    
    琴音，琴音竟然如此厉害，他无力的看着眼前的百合，正慢慢伸手抚向竖琴，腾的他想起了与阿加曼讨论吹箫的时候，那只箫被阿加曼送给了他，至今仍存在空间戒指里，也许箫音能抵抗琴音！    
    一念兴起，萧风仿若看到生的希望！手一晃，一只紫竹箫已拿到手中，萧风闭眼凝眼，将紫竹萧伸到嘴边，开始吹奏起来。外界的一切从眼前消失，萧风感到一片空灵，进入物我两忘之境，心里，只有对雪儿无限的思念！    
    一曲恋仙曲之后，萧风慢慢睁开眼，眼中充满了沉重的哀伤，在他不远处，琴之女妖百合已倒在地上，她的竖琴被扔在一旁，琴弦俱断！    
    萧风看着手中的紫竹萧，心情还沉浸在对雪儿的回忆之中，腾的，他突然注意到了，手中握的是紫竹箫，和雪儿在一起时制成的紫竹箫！而不是阿加曼送他的普通箫！    
    一阵让心跳停止的激动从萧风心内涌起，迅速化成无边的兴奋！此时，场外观众才从萧风的箫声中清醒，爆发出漫天喝彩，魔女零更是双目迷离。    
    不管外界声音如何巨大，萧风手拿紫竹箫，全无感觉的走离了角斗场。他此时的心中，只有这一根紫竹箫，因为这，意味着，冒险者圣殿虚空中的那几年，是真真实实的存在着。    
    雪儿还活着！？    
    　　　　


第八集 梦的延续  第十九章

    　雪儿，萧风手抚着紫竹箫喃喃念到。往日与雪儿在一起的快乐甜蜜，痛苦辛酸如同火山爆发一样出现在萧风脑海里，被压抑的情感如同找到宣泄处一般，喷涌而出。    
    　　萧风轻念着雪儿的名字，不禁落下了一滴情泪。 雪儿她还好吗，好想对她诉说这些年的故事。自己从失忆到兽人国，再心灰意冷到达西方大陆，误入魔界，挑战百人规则！    
    　　萧风想起了自己梦中时常遇到了雪儿，有着一对天使翅膀。天使，翅膀，萧风猛得想到，如果天使是存在的，那么雪儿她很可能去了天使界！    
    　　这一刻，萧风无比激动，再没有什么时候，比他此时那么迫切的想离开魔界。他想回到人界，找楚宇问清楚，当时雪儿死去，自己晕倒时情况是怎么样的；他想直接去天使界，哪怕有一万分之一的机会，他也要去！    
    　　自从萧风打败琴之妖女之后，比赛停了几天，萧风一直关在房里没有出门，也不让任何人进门！直到他想通之后，怀里无比沉重而迫切的感情出了房门，挑战赛继续开始。    
    　　萧风站在角斗场上，浑身充满了暗黑色的杀气，哪怕阿加曼说不能和魔王战斗，以免被他看出自己身怀灵魂之力！但此时，萧风已什么都不管了，回到人界，去天使界！谁阻止他，他就杀谁！    
    　　魔界果然人才济济，萧风站到角斗场时，已有一位挑战者进入角斗场内，正对着萧风。    
    　　“别问我是谁，你让我心爱的百合受了重创，已不可饶恕！”    
    　　萧风一阵奇怪，没想到百合还拥有FANS，细看此人，功力绝对在百合之下，萧风不理会他，直接朝他猛扑而去。    
    　　无数的光刀随着他挥刀直扑那人，斩魔技，这是萧风为魔女所创的斩魔技！    
    　　光刀范围极大，逃避已不可能，那人举盾作防御状，想挡下飞向他的光刀。光刀击中盾牌发出“扑扑”的声音，然后，外围的光刀，竟奇迹般转弯从四面八方射向了那个！那人粹不及防之下，猛然跳向空中，饶是如此，也已是身中数刀。    
    　　但是，事情还没玩，当他从空中看见角斗场的时候，赫然发现自己的下半身还停留在原地。原来萧风在发出斩魔斩之后，已飞速化成幻影从侧面直斩过去，飞快的速度，甚至连那人被他斩成二段仍无察觉！    
    　　那人不甘心的看着地面上自己的下半身，哀嚎着从空中坠下。落地时，竟然还没死亡。萧风走上前去，一脚将他的上半身踢出到角斗场边缘，沉声说道：“下一个！”    
    　　那人虽然没有琴之女妖强，但也是为数不多的强者，竟然一招之间，被萧风分尸。观众震惊的看着场上的萧风，久久发不出声音。    
    　　挑战赛继续行进行着，离一百人大关越来越近，自从琴之女妖受伤后，路西法也没再派军中居于高位的将军上场，他是怕失去得力手下还是另有所图，就不得而知了。    
    　　魔女零每场必来观看萧风战斗，随着挑战者个人失败，但没有露骨出欣喜的神情，哪怕路西法总是和她开玩笑，说终于可以把她嫁出去了，她也总是心不在焉，她知道，萧风志不在娶他，而是那个最简单的理由，要回到人界去。父皇不会放萧风回去。那次听了箫风箫声后，本想戏耍萧风的零心里不知不觉间发生转变，她也不大清楚，她更加留意萧风的一举一动，为他喜为他悲。    
    　　今天，已是第九十九个了！如果挑战成功，那么萧风将成为有史以来，最接近百人规则的人族。他也知道，越到后面出现的必是高手中的高手，路西法会不会像他所说的那样最后一场不会出场呢？    
    　　当萧风远远的看见另一个出口走来的挑战死，他的心情一下激起来，因为他看到一个人族；萧风详细的打量着这个穿着全身便装的人族，他的心又提了起来。    
    　　强悍！完全看不透。然后这不是关键的地方，重要的是从他身上，萧风竟隐约感觉到路西法的气势！他回头朝角斗场外观众贵宾席上凝目望去，又可看见路西法那个专属的看台上有他的影子，零站在他的身边！这个是谁呢？萧风不禁疑惑起来。    
    　　回头神来，那人又来到萧风眼前，冷漠的站在萧风面前。他相貌俊秀，身材略显瘦小，但极其平衡完美，最让萧风注意的是他的双眼，竟然是灰色的，和在冒险者圣殿见过灰色圆球的颜色一模一样，在他身上，萧风感觉到一股熟悉又陌生的味道。    
    　　萧风举刀说道：“萧风！来者何名？”    
    　　那人脸部波纹不动，好久才之后答道：“Q！”    
    　　奇怪的名字，也许是个代号。萧风知道这样沉默寡言的人，外界对他的干扰就越小。他举起长刀表示了下尊敬，示探性的发出一道刀气向他攻去。    
    　　Q微微摆身，那道刀气已直接击中他，不过像是穿过空气般，打在他身后的结界上。    
    　　萧风的神情凝重起来，或许别人看不清，但他清楚的看到，在他刀气击中Q身子的时候，Q迅速向侧面摆动一下，飞快的速度让人以为他根本未动过。敏捷型挑战者，萧风脑子里冒出的第一个想法。    
    　　经过这些日子的战斗，萧风现在对敌，已经习惯的先试探对方的实力，估量对方的特长，来作出正确的对战方法，对付这种敏捷型选手，最好的莫过于近身，迫使他和自己硬拼！因为速度特快的人，远程的攻击基本是浪费功力。相对的，他们的体力会比较差一些。    
    　　打定主意之后，萧风不待对方进攻，已揉身攻上！Q看着萧风攻来，奇怪的还是站在原地，并没有拿出武器。当萧风最拿手的横刀滑过他身侧的时候，刀竟奇迹般的停住了，不是萧风不想切，而是有二个手指夹住了刀身。    
    　　是Q的二根手指，萧风看到他修长的手指上闪着流光，定是戴了某种拳套类的神器！这样惨了，眼前的Q竟是一个武道家，一种以身体作为攻击性武器的特殊职业。    
    　　萧风失算了，武道家是一种特殊的职业，以身体作为武器，肉体极其强悍，因为不借用利器，所以修行困难，是极其难以修行的一种职业。不过，难则难以，一旦大乘，身体任何一个部位都可造成致命伤害，特别是敏捷性高的武道家，极快的速度配上修行而来的力量、体力、强度，那真是一种恶梦！    
    　　萧风还是第一次碰到武道家，但拥有丰富经验的他并不慌张，见Q夹住了刀身，萧风改成双手持刀，以刀柄为轴心，身体带动刀身飞快的旋转起来！    
    　　刀身旋转，并在刀锋位置透出数道黑色刀气，终于迫使Q松开了手。Q虽然是松开了手，却在放手之际以食指点向刀尖！    
    　　手指在刀尖高速的磨擦下快速早起烟来，但只是一小股，因为Q在手指尖碰到刀尖的那一瞬间，身子也学着萧风的样子高速飞旋起来！二人带起的气劲在角斗场内形成了一道横向的龙卷风，吹得结界一阵乱响！    
    　　真是精彩！场会观众欢呼起来。魔王在看台上露出一丝难以察觉的微笑。    
    　　魔女零在一旁埋怨道：“父皇，你怎么派Q叔叔上场了啊！你还笑……”    
    　　魔王回道：“怎么，不好吗，你看他们真是棋逢对手啊！”    
    　　“当然不好，Q叔叔根本就是一个笑面杀手啊！他今天倒也挺怪的，在那装酷。虽然他对你也嘻皮笑脸，但是，他是你最得力的手下！如果他们哪一个受伤了，你不难过吗？”    
    　　魔王看着女儿笑道：“恐怕你是怕萧风受伤吧。”    
    　　魔女零白了魔王一眼，低头沉默不语。    
    　　Q叔叔是在她出生时就一直在魔王身边的人，平常父皇根本不会派他出手，听老人讲起，在父皇建立魔都后，Q叔叔就突然出现在父皇身边了，平常都在魔都混，到处泡MM，偏又生着一张俊脸，嘴巴甜的死，倍受欢迎；然而，当有十分重大紧急的事时，父皇就会派他出面解决，无往不利，他的实力可不比父皇差多少！比起皇宫郁闷的生命，她N多次被Q逗笑。    
    　　正当魔女零为萧风担心的时候，场上发生了急剧的变化！两人构成的龙卷风此时突然停了下来，Q飞旋着落回原地，而萧风已飞跌出去。    
    　　原来，在Q点住刀尖旋身的时候，竟以自身构成一道螺旋型气劲直逼萧风，萧风正是被这股尖锐的气劲直接击中，飞跌出去。    
    　　萧风翻身立定，脸被夜叉样的头盔覆盖看不出什么，然而，头盔下的萧风却是青白着脸，显然此招对他伤害很大。    
    　　“厉害！”萧风暗忖道，萧风对Q这招本有防范，只是他的气劲中带着一种莫名的穿透力，穿过萧风布下的护体光罩，命中胸膛。    
    　　好在Q没有追击，萧风调匀了气息，斜刀由上往下幻化出道道刀影，斩魔术！无数道刀影凝成实体，随着萧风一同攻向Q，只有在这么密集的攻击下，Q才无处可躲。    
    　　看过萧风施展此术的魔族都知道，此招的必杀招不在满天刀影，而是萧风随之而来的一刀！Q不用所动的望着满天刀影，猛然张大口吸气，双后在胸前抱太极状，一个灰色光球在胸前的双手间形成。    
    　　“吼……”Q猛的吼了一声，双后随之松开！一道视线可见的光波随着他的吼声向他扩散开来，只见飞向他的满天刀影在空中遇到波空，顿时消失不见，露出了萧风隐藏在刀身中的身影。    
    　　Q淡淡一笑，第一次离开原地，化成流光消失在萧风眼前！待萧风反应过来时，已被一式普通的飞膛腿踢中，砰然撞在结界上，慢慢滑了下来！    
    　　“看来不是对手啊！”靠在结界边的萧风苦笑着，咽下喉咙涌上的鲜血，若不是有护体光罩，这一下足以让他毙命。如此强劲的对方，反应速度，应对得当，真不知道从什么地方下手。速度极快，偏偏一反常态，力量又强劲的变态。 不尽全力是不行了！    
    　　萧风暗暗提升灵魂之力，并分出一束透过契约晶球，努力唤醒沉醒中的小白！此战不胜，他命也在留在这里了，没命了，怎么去找雪儿！他此时也准备破釜沉舟的一战了！    
    　　　　


第八集 梦的延续  第二十章

    小白还在契约晶球里还在沉睡，在他醒来之前，暂时只能靠自己了！    
    萧风撑着结界站起，眼前的Q，露出一分戏谑的笑容，十分有风度的等着他。也多亏了他没连续进攻，想来是他对自己的实力十分有自信。    
    “我会让你好看的！”看着他的笑脸，萧风就气打一处来，有种冲上去狠狠揍一顿的冲动。    
    身随心动，萧风不作准备，直接冲上前去，迎面就是一拳，以Q的速度竟然没有前开，这一拳正打在Q的脸上，将他的脸打歪在一边。    
    Q用怀疑的眼神看着突然增速的萧风，一副不能相信的样子。的确，萧风刚才无意之间，进入了一种专心的空明状态，这使它的动作自然随性，毫无人工作做之感。Q明明看到他的拳势，却是无力闪开。    
    萧风看着自己手，感觉自己明悟了什么，却忘了Q正在眼前，下颚一痛，被Q一个上勾拳打上了天，Q紧接着萧风上飞的身体，一阵组合拳紧接着打去。正在空中的萧风感觉自己化成了风，仿若刚才打中Q那一拳的感觉一样，将Q的组合拳全部躲开。    
    Q从空中落下，再次不相信的看着在空中如羽毛飘飞的萧风。他猛一跺脚用力，人已像炮弹一样向空中的萧风冲去，这次更惨，直接掺了萧风一脚，重重的摔在了地上！    
    Q抬头看着萧风，他身边有如一阵风帮他似的，轻飘而空灵，突然他像明白了什么一样，嘴角一扬，双后合抱，向天空中的萧风扔了一个小小的透明能量球过去！    
    萧风正进入一阵风的世界，体验着自己飞翔的乐趣，冷不防之下，被能量球挨个正着，神识清醒过来，已然同Q一样摔在了地上。    
    Q站在萧风面前大笑起来，身子并不停止，一连晃出几个残影，直逼地上的萧风！萧风失去了那种感觉，纯粹处于被动状态，Q的速度太快，他根本来不及抵挡，已被击中腹部，然后是压肘，紧接着腹侧一痛，被Q踢上空中，Q连接几个组合拳，又轰回地上，黑玉石的角斗场地板坚硬如铁，萧风碰到地板竟然反弹了几下，趴在地上！当他勉强撑着弯起身子的时候，Q又紧跟而上，拳脚相加，可怜的萧风抱着头，无力反击！直被直的趴在黑玉石地板中不能动弹！    
    Q打够了之后，用脚尖一挑萧风，双手凝聚起一个一人多高的气功弹，双手顶着奸笑一声，却看见萧风在空弯曲的身子下，凝聚着一个黑色能量球，暗叫不妙。    
    然而，气功弹已凝聚，箭在弦上不得不发，他用尽全身功力，让气功弹变的更大，然后尽力朝萧风抛去，同一时刻，萧风的黑色能量球荡出阵阵波纹向Q轰击而来，黑色能量球脱离萧风手上后，在球后化出一道黑色光柱——正是深蓝之怒！    
    原来萧风忍着痛，一直受Q摧残，就是等待这一刻！黑色光柱碰到Q的气功弹后，稍为停顿一下，立刻被黑色光柱吸蚀同化，两股能量合二为一向Q直奔而去。Q发射气功弹了脱力，竟不能闪开，眼睁睁看着能量球将他吞没！    
    能量球连同Q被压黑玉石的地板上，发出阵阵轰鸣，坚硬的黑玉石地板出现裂痕，并随之扩散，“咔咔声”传来，地板碎裂的同时，四周十二颗魔法水晶竟吸收不了这股能量，一个个破碎掉，结界尽破！    
    周围的观众，抱括路西法在内，都集体站起，看着这不可思议的一刻！能量散去，地面被萧风的深蓝之怒轰出一个半圆型的内陷大坑，Q衣裳尽碎，躺在坑内不知死活！    
    观众一声欢呼，这次挑战，实是力量与智慧的战斗，实在是精彩！论实力，Q在萧风之上，只是萧风这最后的一个秘招，实在的太强了！    
    萧风看着坑内的阿Q，松了一口气，身子禁受不起巨大的反噬力，无力的坐倒在地上，举起手，示意裁判结束这场挑战！终于胜利了。    
    观从再次欢呼起来，只是一刻，欢呼声嘎然停住，他们如同看到妖怪般，看着坑内，一阵惊呼！    
    萧风顺着他们的眼光看去，顿时心念惧灰。只见坑内的Q，衣裳破碎的身体缓缓蠕动着，肌肉有如活物般澎胀起来，纠集相互交错，又迅速硬化。待蠕动全部停止，Q从坑内站起时，他的身子如同覆盖着一层巨厚的灰色骨铠一般，骨铠上长满了倒刺，特别是手部和脚部，以骨节为中心，密集的长满了倒刺！    
    Q脚往坑内一踏，庞大的身躯如箭般比刚才更迅猛的速度窜出坑内，一脚踢向躺向坐在地上的萧风，脚上的骨刺直接刺入萧风身体，就这样被Q挑在脚上，鲜血从萧风身上一滴一滴落满了整个地板，他反腿一甩，萧风飞速撞在地板上，喷出的鲜血在地板炸了开来。    
    Q将脚尖向地上一插，轻若无物的刺入黑玉石地板，拔出时，骨刺上已无鲜血。他运腿作了回旋一个大圈，盘在另一只腿膝弯处怒道：“这是你自找的，竟然迫我穿出破坏之铠！”    
    见萧风无反应，继续说道：“看你实力还挺强，还有闲情和你一斗，竟然如此不识好歹！”    
    萧风还是一动不动趴在地上，鲜血流出，染红了附近的地板。    
    “现在是不是很不服气，不服气就站起来！只用一只脚，就能收拾你！”Q不知萧风已力尽，仍然不休止的说道。    
    “是吗，一只脚？四只脚一起上吧，不够用时，不知道你的第五只脚能不能用出来！”一阵冷嘲声从萧风躺地处传来。萧风躺着不动的身子腾起一阵银光，一只凶狠的银狼出现在萧风身侧！萧风撑着银狼的背站了起来，惨笑道：    
    “不是只有你有铠甲的！让见识一下，知道你那身破铠有多少丑！”    
    Q看到银狼先是一惊，当他看到萧风勉力站起的样子，脸色恢复正常，指着萧风大笑着说道：    
    “你……偶是吓大的吗？拿一只狗出来唱戏啊！”    
    笑声未止，萧风已一拍银狼的背，窜直天空。身下的银狼紧随着他，化成一道银光将他包围！天空传来无数咒语声，细听上去，可听见反复念着一个音节，正对萧风的地板上形成一个光旋涡。    
    银光散去后，咒语声突然停止；全身黑色铠，背生黑色双龙翼的萧风状如天神的悬浮在空中，铠甲上倒刺生长有序，黑亮发光，令人生寒，一条银色的光龙如影随形般附在他身上，在铠甲缠绕飞舞，所过之处，形成各种魔法咒文，时隐时亮。    
    银龙铠再现，和以前萧风所见的大不一样，最明显的区别莫过于龙翼变二双，一双灰色——灵魂之翼，一双黑色——暗黑之翼。    
    “双色龙翼！”路西法看见场上萧风的变化露出了思考的神情。在Q化出骨铠时，他脸色也丝毫未变。    
    Q被萧风的气势冲得倒退一步，踩脚站定。也是一副思考的神情，旋又郁闷的大骂起来。    
    “酷能当饭吃吗！老子切了你的翅膀烤了吃。”说完已单手上扬，右手上的骨刺脱手离去，向空中的萧风晃过一道幽暗的流影。    
    萧风摊开手掌，那只骨刺划过萧风手上时，便被吸收在其上，不能动弹。    
    “自残也不用这样吧。还你！”萧风讽刺道，反手将骨刺扔向Q，Q伸出手臂想接过，骨刺在碰到手掌的时候，绕了一个小弯，拐过手掌刺入Q的胸膛！Q吃惊的看着插在身上的骨刺，上面还略微盘旋着一股风之力。    
    “感觉不错吧！”萧风笑道，现在的二人，看似轻松，一个天上一个地下。这只是暴风雨前的轻松，暗地里，二人都在蓄着力气，准备着致命一击！高手，往往决胜在一招之间。    
    Q也不生气，回道：“烤了你的翅膀感觉会更好！”，说完伸手往胸口的抹，那骨刺就融入他的铠甲之中，没带来一点伤害，甚至连血也没流出，真不知道他这铠甲有多厚。    
    “那么，来吧，看看到底是谁强一些！”萧风不再说话，全力提升灵魂之力，他刚探测过，穿了银龙铠的自己和穿了骨铠的Q实力很难说。但Q还是有速度优势，这点穿了骨铠更更加明显，而他的技巧和经验显然高于自己，最好的方法，就是一招分出胜负！    
    翅膀在身后猛然扇动起来，萧风全力运起，身上咒文齐齐发亮，延到到龙翼之上，身后更是模糊的出现一对浅显的绿色翅膀，第三对龙翼——风之翼！他的双手尽量伸展，前方的空间内，渐渐形成了一个黑绿色光球！越聚越大。    
    Q也发出了明显的变化，全身骨刺倒竖，本来厚重的骨铠猛的张了开来，在背后形成一个以十根白骨构成类似发射台的圆状内架！白骨尖端隐隐发出灰色光芒。而他的双手，更是以胸口为中心，在身旁以双手划出一个完全的圆形，最后一手指天一手指地，同十根白骨一想构成一个均匀完美的圆形！圆形中心正汇集着数不清的能量，形成一个灰色能量球。    
    双方昀准备完毕，场内这时候不知道何时聚集了上千几个法师，喃喃念咒，一道巨大的黑光从角斗场之上的魔都透露下来，将角斗场与观众席隔了开来，还好黑光罩近乎透明，观众仍能看清里面发生的事情。    
    萧风身上的银光龙猛的动了起来。一口咬住前面的黑绿色光球，将它吸引腹中，咆哮着向地面的Q直冲而去。    
    Q的骨架连连同双手向前弯曲起来，前方的灰色能量球受到挤压，由慢到快向前移动，“轰”的一声，猛然脱离Q，向萧风从天扑来的银光龙正面冲去。    
    结局会怎么样呢？    
    　　　　


第九集 魔界传奇  第二十一章

    灰色圆球碰到银光龙，二者在场中央相撞，却没有发出意料中的碰响声。灰色能量球竟化成万缕缕光流，从银光龙身体摩擦着穿过，直奔向萧风，银光龙同样被灰色能量丝耗去大部分能量后，也向Q扑去。    
    二人都为此招用尽了全力，此时身上所剩能量已经极少了。    
    “想来个对碰吗？要死也烤了你的鸡翅！”Q对着迎面而来的银龙无奈的笑道，他早做好了准备，预留了一部分力量，他的双手曲抱在前，身后骨刺向收伸展围拢，将自己圈成一个球体。银光龙击打在骨球上，卸下了一部能能量，将Q连同地面击出一个深陷的大坑！    
    Q有防备，萧风就惨了，没想到Q的能量竟然是穿透性的，他早该知道，就在刚开始与他对阵的时候，他飞旋出的螺旋型气劲就通过他的护体光罩击中身体。太在意了，萧风忖道，没有考虑的时间，萧风运气所剩灵魂之力笼罩全身形成一个光罩，他没有Q那般收缩成圆球的技能，只能努力减少被冲击力，萧风翅膀向后伸直，整个人对着灰色能量流呈直线型！灰色能量流毫无阻隔的穿过护体光罩，将萧风从空中一击压向结界壁！萧风脚踏结界苦苦支撑，能量流一股股透过他的身子向结界外穿去，真是太变态了，这种结界也能穿透。    
    待灰色能量透过后，萧风全身狼狈的贴在结界上，身后风之翼已然消失，剩下二对翅膀也伤痛累累，最惨的是，萧风已无力负担身上的银龙铠了。    
    只看他在天空摇晃了一下，赤着身体从空中坠下。身上的铠甲包括灵魂之铠全部缩契约晶球中，！小白也从银光龙化成狼狗回到萧风体内。    
    虽然力气尽失，萧风神智仍在，他尽力的撑着身子，没有双臂的上身摇晃着走向坑旁。坑内，Q也骨铠褪尽，赤裸着身体躺在坑底。    
    观众在外惊奇着看着这两败一伤的结局，不知道欢呼，因为他们也不知道Q是死是活，见场上无动静，裁判走了角斗场进入坑内，去检视Q的状况。    
    他刚下坑中，就看到Q动了一下，紧接着摇晃着身子挺立着站起，勉强跑出坑外，与萧风隔着深坑相望，据于挑战的规则，不死不休，Q有权选择再战或者退出，萧风则是不体不息。    
    裁判见双方还能站立，他Q询问：“还要打战吗？”    
    Q摆一下手说道：“战！”    
    裁判退出，示意比赛继续进行。    
    这场战斗，真是精彩之至，观众没想到Q坚持至此，两人重伤成这样还要继续再打，禁不住全场高叫起来。    
    萧风无奈的看着眼前这个强劲的对手Q，不禁苦笑着，目露坚强，他——一定要赢，决对不能输，即使无力运气铠甲，没有双失，他也要再战，一股意志支持着他，那就是他要回到人界乃至天界，去寻找他至爱的人。    
    萧风颤抖着沿着坑边慢慢挪去，现在的他，连入坑的力气也没有了。他对面的Q，也向萧风相对的方向移来，看他蹒跚的脚步，几乎和萧风伤的一样重。    
    我不能输，萧风喃喃念到，到二人走的很近的时候，他咬起牙，使尽全身的力气向Q直冲而去。    
    Q也不甘示弱，手指撮指为刀，同样向萧风直刺而去。    
    Q的手刀刺入萧风身体，由于萧风的冲力，他的手臂几乎全数没入，然而，萧风此刻一个甩头，竟以头猛撞Q的头部！    
    恍然间，萧风好像看到Q在笑，Q的手刀刺入他的身体的时候，他感觉到Q手下留情，并没有刺入心脏，而是技巧性的往旁边偏了一偏，让萧风躲过这致命一击。    
    二个脑袋相撞，Q禁受不住，手刀脱离萧风身子，带着血柱跌下坑去。    
    “为……为什么？”萧风吐了一口血，沙哑着喊道。    
    然而，坑底的Q已经不能回答他了。他的脑袋是全是血，那一撞之力，几乎将他的脑门撞了个深凹。    
    萧风手抚腹部血洞凄凉的大笑起来，笑声感染了场内所有的观众，四周欢呼声也随着这笑声停止。他渐笑渐倒，跌坐在地上，看着坑内的Q，目光呆滞，心如刀割。    
    裁判迅速上角斗场来，下坑他检视了Q一会，然后向场外摇了摇头，示意Q已经不能战斗，叫来旁边的治疗师前来施救！这时候场外才热烈的欢呼起来。这场真千年难见的绝世争斗。    
    在裁判宣布萧风胜利的时候，萧风竟坐着昏迷过去。    
    九十九场挑战就此结束，裁判仁道的宣布待萧风恢复之后，继续最后一场的挑战，欢迎大家前来观看。    
    Q和萧风被角斗场人员从角斗场运出，送往房间里治疗。刚进房间，不一会儿，一帮魔族士兵带着几名医生匆忙赶了过来，在角斗场人员旁边讲了几句，就将Q和昏迷的萧风带走。    
    这场战斗，无论输者还是赢家，都是英雄，在魔族人眼中，他们看到了战士那种宁死不休的精神！而此一战后，萧风的名声真正的传遍魔族，为许多魔族民众称赞和学习的对象。    
    然而，就在一日之后，噩耗传来。    
    这个噩耗是从角斗场人员内传来的，它惊动了所有正期待萧风下一场挑战的魔族。整个魔族几乎都震惊了。这个噩耗就是——萧风伤重不治而亡。    
    噩耗一传出来，所以在魔都的魔族都不相信这个事实，纷纷挤向角斗场要求求证。    
    这个噩耗被魔王证实了，魔王路西法沉重的向全魔界宣告这一不幸的消息，萧风的遗体将被摆在角斗场进行火葬。    
    几日后，角斗场上。    
    所有能来的魔族全部聚集到角斗场上，萧风的遗体被士兵抬着送上了事先准备好的高台上。路西法亲自主持了这一仪式，看着熊熊烈火将萧风的尸体烧尽，场外的魔众低声哭了起来，整个场面悲凉万分。    
    礼毕，公主亲自捧着萧风的骨灰盒，送往魔族的英雄墓地进行安葬！萧风怎么也不会想到，他死后，竟受到如此待遇，恐怕他在九泉之下也会安息吧。    
    路西法在葬礼后发布告，追封萧风为魔界第八位领主！领地为魔界的安息之地——恶魔深渊！他的后人，将永世继承这个世袭的位置。    
    萧风有后人吗，没人知道，从萧风出现，到他死亡，都是孤身一人，唯一的一百位手下，聚集在偏远的地方，当路西法派人去的时候，那儿已成一片废墟，浪青众人已销声匿迹。    
    从此之后，魔界依然变得像往常一样，唯一不同的是，在角斗场最显眼的地方，多了一座雕像，那是萧风身穿银龙铠，手握黑色长刀向天，身后扇动的三对龙翼的雕像。    
    时间流逝，很多事情会被遗忘了，但萧风的传奇仍在魔界民间流转着！    
    萧风死了吗？也许，没人知道的答案了。    
    　　　　


第十集 重回人界  第一章

    当然，故事还未结束；所有的一切，命中冥冥注定。    
    萧风昏倒之后，被路西法的亲卫带到了皇宫中，萧风和Q一进皇宫，就被分离，萧风被带到一间治疗室中，有人开始给他清理伤品，帮他包扎，并帮他喂了药。    
    萧风迷糊间，感觉自己被扔进了一个水池中，那个水池中的水粘在身上，不停的吸收着他体力的灵魂之力，萧风想睁开眼，怎么也睁不了眼，想喊出来，却开不了口，而后神智迷糊过去。每日每夜，他持续着这种日子活着，时间一天天过去，池中无岁月。    
    终于有一天，萧风正在度过每一天短暂的清醒时刻，他感觉到被人提了出来，黏液从身子褪去，萧风惊喜的睁开眼，久违的光明身入眼中，刺的他又闭上眼，等他再慢慢睁开眼，发现自己趴在地上，前方有一双脚，他抬起头，赫然发现前面站着S。    
    S这才说道：“萧风，久违了。”    
    萧风微咪起眼，让自己的眼睛适应光线，才看清周围的情况，他在一个圆形房间的一角里，在他身边，有一个巨大的池塘，池里流动着血色的液体。    
    萧风环顾四周之后，这才将眼光转到眼前的S身上道：“这是哪儿，我在这儿多久了？”    
    S看着萧风的样子，一脸虚弱，脸色久经液体浸泡，呈现出灰白的折皱，回想当日在角斗场上那副天神般的样子，简直是天差地别。    
    “这是魔都顶层，你旁边的是血池。还好，你呆的并不是很久，只是三年而已。”    
    “魔都，让我想想。”经过长时的体眠，萧风现在神智已不清醒了。他皱着眉，努力回想着这个曾经听过的名字。    
    S见萧风苦思的样子，忍不住提醒到。“我是S，最后一次，我们一起在角斗场上战斗，我挑战你，百人规则的第九十九场。”    
    萧风听到这一串似熟悉的东西，脑子深处的东西才慢慢浮现起来。他记起了眼前的S，高兴说道：“你是S，太好了，你没事吗？”    
    “没事，只是你有事了！”    
    “我？”萧风边回答着S的话，边努力思考着自己曾经经历过的事。终于一点灵智回到脑海中，他记起了与S那场惊天动地的战斗，记起了S被他撞烂的头，记起了他挑战百人规则，记起了他要回到人界……人界，他要回去找雪儿，是啊，他在魔界，他要回人界寻找雪儿！腾的，无数记忆从脑海里涌起，所有的所有，如同电影过场般，一幕一幕。他惊讶的望着S    
    S看着萧风本痴呆的双眼渐渐明亮起来，知他记起了往事，耐心的在旁边等待，见萧风望向他时说道：“对，你感觉一下自己的身体状况。”    
    然而，萧风想知道的并不是这个，他突然抱住S的腿，匆忙的说道：    
    “你说我在这过了三年！？”    
    S奇怪萧风不管自己，而是问时间，对于他来讲，三年只是短短一瞬间。    
    “对，三年了！想当年，我可是被你打的很惨呢。”    
    “三年……三年了。”萧风喃喃念到，随着记忆的回复，他又想起了若琳和她姐姐若云，她们现在还好吗，战争爆发了吗？    
    “我怎么在这？”他想到了那场战斗后，他昏迷过去，向S问道。    
    S深吸一口气，看着血池说道：“B做的，他想吸取你的能量。”    
    “B？”    
    “对，不过你们叫他路西法。看到旁边的血池了吗，这里是生产魔神之力的源泉，同时，他有一个功能，就是吸取异种能量。你昏迷后，路西法就宣布你死亡，弄了一个假尸体当场烧掉，并把你追封为魔界第八位领主，领地在恶魔深渊，而后你就被扔进了血池，被血池吸了三年的能量。如果我猜的不错的话，你现在体力所剩能量已经不多了。”    
    “原来如此，怪不得我在朦胧间一直感觉有东西在吸我的能量，路西法，为了我可真是积心处虑哼！”    
    萧风运起灵魂之力，原来澎湃的能力之力如今只剩下一小部分，运行间充满了生涩感。萧风略估了一下，竟然少了七层。体力的契约晶球也已经萎缩，小白正在契约晶球内沉眠以节省能量。    
    “他一直在吸收我的能量吗？”    
    “对，不过好像他的进展并不大，混沌之力岂是那么好偷的。”    
    “混沌之力？”    
    “对，不过你们人界叫他灵魂之力。其实灵魂之力不全是混沌之力，只是混沌之力原型。像魔神之力和天神之力，只不过是其中一个分支罢了。他们分别是暗系和光系的加强版。而你的灵魂之力，拥有着暗系属性和一点点气系属性。”    
    “气系属性？”    
    “对，就是你那日和我战斗生出的浅绿色龙翼，暗黑龙翼就是暗系属性，灰色龙翼就是灵魂之力本源的属性。”    
    只到S这样解释，萧风才渐有些明白。    
    “你怎么知道的这么清楚？”    
    “呵……反正告诉你，只是我欣赏你。而我把你从血池里救出，也只是因为路西法的这种做法，严重违反神的初衷。其他的我也不能跟你说多说了，你还是考虑一下怎么从这里出去吧。”    
    “出去，是啊，我要回到人界！”    
    “回人界不失为一个好方法，至少路西法暂时不能离开这里，在人界你会更安全一些。那么，这样的话，你可能在再等上一段时间，过半月后，魔界有一个盛大的英雄祭典，到时候，路西法会开放魔界通道，将在人界的魔族接回，你就趁那个时候回去吧。”    
    萧风点了下头，S继续说道：“在那之前，你还需要在血池呆一些时候，以免被路西法发现。”    
    到了这个时候，还能怎么办呢。    
    “那你就再忍耐一些时候吧，反正都住了三年了。凝神！”S不待萧风回答，抓起他，扔进了血池中。    
    萧风再度回到了前三年的岁月，但是灵智已能保持不失，他试着运起灵魂之力，体外的血池液体围绕着他飞旋起来，齐齐吸收萧风的身子。那是一股暗黑的能量，夹带着自己熟悉的灵魂之力！这种吸收越来越快，特别是对萧风此时干枯的身子而言，更如海绵般，让他想停下也不可能。    
    被吸三年，差点被吸干，现在又要撑死，萧风暗忖。现在的他，也只能放松身体，任由血池的力量进入身体了。慢慢的，他进入空灵的境界，整个世界从他脑海里消失。当他醒来时，发现自己躺在池底，血池的红色液体变的透明，不复萧风初见时那种粘稠血红的状态。    
    萧风暗运灵魂之力，已能运行自如，力量甚至超过顶盛时期！萧风分析体力的力量，灵魂之力回收到了五成左右，剩下的全是魔神之力了。不知道路西法看到血池变成这样，会不会发疯！    
    旁边传来S的声音：“荷……几日不见，竟然把路西法的宝贝都吸收了，萧风真有你的。”    
    萧风从池底慢慢浮上来，呼出灵魂之铠，飘浮在空中，轻轻落在S的前面，笑道：“祸福相随，人生总是这样！你即然来了，是不是表示盛典就要开始了？”    
    S伸出拇指赞道：“宾果，猜对了，你差不多可以离开了。不过时空之门开在角斗场上，怎么去看你的了。我不好和路西法正面相碰，也只能帮到这里了。”    
    萧风拍了拍Q的肩，作了个没问题的表情。转身向门外走去。    
    正当萧风要走出门的时候，S叫住了他。    
    “萧风，路西法经过几千年吸引魔神之力，不是你所能抗衡的，别跟他硬碰！回人界寻找属于你的力量吧。我略微提醒你一下，真正的混沌之力，是六系的融合之力。”    
    萧风背朝S感激的点了下头，毅然向门外走去，身后传来S的嚷叫声：    
    “喂，怎么就走了，零自从你死了之后，就一直没开心过。你不想去看看她吗？还有啊，你在魔界很出名的啊……”    
    萧风躲在角斗场外隐蔽处，看向角斗场。角斗场上人来人往，十分热闹，一个闪亮的时空之门矗立在角斗场中心，旁边有一个方阵的魔族士兵把守着，时常有光闪过，就有一个魔族从里面走出来。    
    萧风摸了一下脸，头发和胡须经过三年，又变的很长了，小S说他在魔界很出名，那么，他现在这样子应该不会被认出来吧。就算是认出来，他略微估量了一下自己实力，在这里，除了他见过的S和路西法之外，估计没人能挡住他了。    
    于是，他迈步朝角斗场走去，果然场上的人没有认出他来，途中经过那座自己的雕像对面的时候，萧风倒是愣了一下，暗想路西法果然大方啊！    
    他慢慢穿过人群走向时空之门，那队方阵竟也没有阻拦，萧风在时空之门前立定，转头看了一下魔界！这里的人民，确实单纯而纯朴，行事单一直率，十分可爱！有空我会回来看你们的，顺便教训一下路西法，希望他看到血池变清不会哭才好！    
    再见了魔界，萧风暗念道，闪身走入时空之门！    
    　　　　


第十集 重回人界  第二章

    这是人界吗，时空门另一头站着傻傻发呆。    
    怪他倒霉，在他刚出来的时候，他就看见自己站在一个大型广场中，在他周围，数不清的法师战士举剑备战着。透过人群，萧风可以远远看到那有一个牢宠，里面已装了为数不少的魔族。他刚一现身，迟缓术、虚弱术等纷纷加在他身上，还有土系的缠绕术，将他圈在里面。    
    原来这里就是西大陆的圣城，魔界到人界的主要通道，特别是这几个日子，魔王亲自打开了通道，一些中等实力的怪物也会通过这里到达人界来，所以才有这么多人族战士法师在此捕捉这些越界者。而自己又穿着这身铠甲，虽然不战斗的时候没戴夜叉头盔，但是篷头乱发，实在也挺吓人的。    
    真是盛大的欢迎啊，他不想对这些人类出手。在魔界这些日子，见到的全是魔族，如今看到同类，倍感亲切。萧风试着举手做了一个友好的表情，却是遭来了更多的束缚性魔法。    
    萧风苦笑了一下，身子轻轻的抖动一下，所有加在身上的魔法马上烟消云散，他运起瞬移术，已从原地消失，对于经历过魔界历练的萧风而言，这些人类太弱的，弱的经不起萧风一下小小的攻击。    
    那些战士惊讶的看着萧风消失，自从他们守卫圣城以来，从来没出现过会瞬移的魔族。萧风一个瞬移，已移出圣城。现在功力大涨，运劲更是随心自如，瞬移的长度都变长了好多。    
    萧风看着他瞬移来到的地方，旁边都是大树，是在一座森林中。他解除掉铠甲，在魔界到处可见身穿重铠的，在这里可就不同了，为免惹来不必要的麻烦，所以他只穿便衣往东面走去。    
    走了一个下午之后，萧风的肚子开始叫了起来，三年没吃饭了，在魔界那段时间，吃喝都有人侍候，萧风也没往空间戒指里储备食物什么的。这时候，他闻到了一阵香味，这令他的肚子更饿了，他向着飘香的地方走去，远远的，可见到火光！    
    萧风扒开前方草从的时候，入目处是一片空地，空地上扎着几个帐篷，前面燃着一堆篝火，几个人正围坐在篝火前说笑着烧烤着野味，萧风的肚子更加饿了。    
    那群人听到旁边草从的声音，转过头来看到篷头的萧风，纷纷拿出武器指着萧风。    
    “我……我是过路人。”萧风说道，突然讲起人界的语言，他还有些不习惯。    
    那些人疑惑的看着萧风，虽然没有放下警惕，拿着武器的手明显的松了下来。    
    “能让我和你们一起吃吗，你看我。”萧风侧过身子，对他们说道，脱下铠甲，没有手臂，还真是不习惯啊，但是萧风暗自告诉自己，双臂已经没有了，他要适应这种情况。    
    那些人才将注意力转移到萧风手侧，他身上衣服被树枝刮破了好几块，模样狼狈之至。其中一个女子将武器放下，走过来扶着萧风坐着篝火边。众人这才放下武器，重回到篝火边边说边烧烤。    
    萧风坐在篝火前又犯难了，天哪，没手怎么吃，难不成用脚趾夹着吃吗？他看着眼前的美食猛咽口水，偏偏又吃不到，狂郁闷。    
    那个女孩见萧风一副饥饿相，忍不住轻笑出来，将手中烧烤的食物递给萧风道：“肚子饿了吧，给你。”    
    眼前这个女孩很和善，萧风看着她感觉更舒服，不过她手上的食物更加有吸收力，他无辜的看着就在身前的食物，几乎快哭出来了！习惯什么手臂啊，害的现在有东西也拿不了，又怕吓到他们不敢穿出铠甲，真是有苦说不出。    
    那女孩会心的了解到萧风的苦处，从旁边取过一把小刀，割下一小片肉喂他。    
    旁边一位老者看着那女孩的动作，也不多加阻止，他知道她从小善良，问萧风道：“你从哪儿来，要到哪儿去？”    
    萧风狼吞虎咽的嚼着口中肉片，吃力的咽下。没手真是困难，等离开他们，怎么也要穿上灵魂之铠，最多外面再加件外袍，于是他撒个小谎说道：    
    “我叫萧风，是一个流浪者，到处流浪，想去天使国。”    
    “啊，你要去天使国吗，我们也正要回天使国，你可以跟我们同行。”旁边的女孩听到萧风如此说，紧接着说道。    
    “烟儿……”老者责备的喝道。那女孩被老者一说，低下了头。    
    老者向萧风劝道：“先生有所不知，我们也是要回天使国，不过那儿正遭受战火，恐非安全之地。”    
    萧风诚肯的说道，谎话实话掺半：“原来这样啊，其实我的祖籍在天使国，正是听说那正遭受战火，在外流浪学得一些兵法战术，虽然我是残废，但也想回去看看能不能帮上国家一些忙。如果不方便的话，我一个人走就可以了，还烦你们能指条路给我？”    
    现在在大型战斗里，起关键作用的，还是挥指性的人才，所以，萧风一说出此言，老者产生了带萧风回去的这个想法，当然，至于用不用他，那么，可以再观察考虑，真是个人才的话，落入敌国之手，那后果不言而喻。    
    老者低头思考了一会，向萧风说道：“自己国家的人都看不出来了，你看我老糊涂。国家需要你这样的人才，欢迎你回去！你一个人，手又……，还是跟我们一起走吧，大家好有个照应，你可千万不要推辞。”    
    这下完了，想独自离开的希望破灭，真是命苦，萧风想到以前是哑巴，现在是残废，自己还真是多灾多难！不过如此也好，不认识路，正好有他们带着前进，就是不知道他们认不认识若琳姐妹，还是等到军中探听吧。便点头答应了下来。    
    老者见萧风答应，开心的点了点头，萧风正式成为了这个小组的一员。    
    小组总共只有四个人，女孩老者叫他烟儿，二个男子分别叫小英和小武，老者自称是他们的师傅——里斯。    
    萧风双手断去，这四人对他也是照顾有加，萧风不便说明，也乐的接受这种待遇，第二天，他们就起程往东继续行去。    
    当他们行到一座山谷前的时候，里斯指着前言的山谷说道：    
    “在不远处有一处西大陆禁地——风之峡谷，听说那埋藏着一批价值不菲的宝藏，我们明天打算抽空去那儿看看；如果能拿到宝藏，那么，我们就可以为军队买够允足的铠甲，而且要是能够发现神兵的话，那么，我们就更有希望了。”    
    “萧风，一般宝藏边都有强力的怪物保护着，你的身体状况，不大适合去战斗！从这里直走，就可以到一个小村，我们先送你到那儿去，然后你就在那儿等我们吧？”    
    不一会儿，村庄就已经到了，萧风想到自己现在这样子确实也拖累，不再强去，乖乖留在小村中。    
    里斯四人将萧风放在旅馆中，交待了店主一下，就收拾装备外出了。萧风坐在房里无聊，走出房间，村庄很小，只有几十座圆形的面包顶房，难得的是竟然还有间前面挂着一个木牌的酒馆。    
    酒馆内没多少人，萧风坐在吧台上，点了一杯酒，随口问道：    
    “老板，你知道这附近的风之峡谷吗？”    
    那老板听到萧风这样的话，边擦着桌子边说道：“听过，听说那有风之妖，常年刮着大风，普通人进不去？”    
    “风之妖？”    
    “我们这里的人风之妖，它长什么样没人见过，见过的人都死喽。”    
    “原来这样，那你知道风之峡谷怎么去吗？”    
    “你从正大门出去，一直走就可以看到一个山洞，洞里面就是了！那可是危险之地啊？”    
    “去那吹吹风。钱给你！”萧风说着转身走村处，在吧台上，离奇的出现了一个金币。    
    　　　　


第十集 重回人界  第三章

    　　萧风依着酒店老板所指的方面，来到一个高大的山峰，山脚处一个迷雾遍布的裂缝，应该就是这儿吧，老板所说的山洞，原来只是一个一线天的峡谷。从外面望去，只一条白线向远处延伸着，隐约可听到深处传来的“呜……”的风声。    
    　　萧风运起灵魂之力，从契约晶球中取出灵魂之铠穿上，挥动了一下手臂，舒服的叫了起来，有手真是幸福！但是，他到这不是来吹风的。灵魂之力一运气，萧风就感觉到洞里浓重的气素元素。    
    　　看来这气元素聚集的很多啊，萧风暗忖道，身影一晃，已步入洞中。    
    　　越是深入峡谷，萧风就越感觉到这里气元素的密集，迷雾也越加浓重，只能看清身前一米的距离。萧风一边感觉着气元素，一边注意旁边的情况，一路走来，没有遇到里斯他们，而且这里的路也很奇怪，似是盘旋而上的。    
    　　继续走了一个时辰，发觉自己仍然走在这条道上，迷路了，萧风暗想着，抬着看看头顶的一线天，他用灵魂之力试着运起飘浮术，想飞上去看看。然后，这里的气元素密集却难以控制，竟连一个简单的飘浮术也使不出来，仿佛有什么东西禁锢着这里的气元素一般，连灵魂之力也不能驱动气元素。    
    　　萧风无奈之下，只能力运脚下，往旁边的山石踢了一脚，坐了个标记之下，飞快的奔跑起来。当他再次看到那个被他踢破的岩壁时，他才真正的确定这里有着一种迷宫样的东西，能让人反复在一条道路上行走。这条看似上陡的路，其实应该是一个圆，似是保护着某样东西。    
    　　亏大了，这样子不是要困死在这，他干脆一寸一寸岩壁避避探查去过，仍然一无所获，后面则直接闭上眼睛，依靠着对气元素的感觉，向气元素最密集的地方走去。    
    　　腾的脚下一歪，萧风神智一动，知道自己用对了方法了，睁开眼，脚下已经不是那条平坦的通道，而是堆满了满地绿色的石头。萧风好奇的捡起其中一颗，绿石里竟有着浓度极高的气元素，莫非这就是传说中的风之石！    
    　　天哪，如果真的是，那真是暴富啊！萧风看着满地的绿色石头，发痴的想着。他边走边挑了一些大的捡起来，向这条路的尽头走去。    
    　　走了几十米后，就看见横档前言的一个绿色结界，萧风试着探身过去，结界将他阻挡在外面。对付结界，萧风经验倒是挺足的，他不慌不忙的运起灵魂之力，无往不利的灵魂之力失效了，眼前的结界有一种向内吸收的能量，他的灵魂之力不能吸引他分毫。    
    　　试了几次之后依然没有效果，苦恼的萧风干脆用脚去踢，当然是没有效果的。他干脆在结界前坐了下来，玩起地上的风之石来，无意间，他将一颗风之石扔向了结界，风之石顺畅的通过了结界。    
    　　原来如此，萧风看着手中的风之石，也许是因为这石头蕴含着气元素，才使它通过结界的吧。萧风开始感觉身内的气系元素，并将它们集中起来，在体外布下一层浅绿色的光罩，然后向结界走去，结界仿佛不存在一般，让萧风顺利通过。    
    　　结界内，又是另一片天空。因为他来到了一个大厅，类似冒险者圣殿一样的大厅，大厅四壁犹如有生命般闪动着绿光，在大厅中央，悬浮着一个绿色光球，它发出的莹莹绿光将整个大厅照成碧绿的颜色，仿若让萧风置身于绿色的世界中。    
    　　萧风受绿色光球吸引，慢慢的靠上前去，身体内无意间已全力运行灵魂之力。随着萧风的走过，那绿色光球慢慢扩大，直到将萧风全部容纳进去。    
    　　在进入绿色光球的那一刻，无数的能量涌进萧风体内，萧风的意识只一晃间便沉浸入这气元素的世界，在这里，萧风深切的感受到了气元素那自由、活泼的特性，他贪婪着吸纳着气元素。    
    　　大厅内，自萧风进入那一刻起，绿光大盛，紧接着，绿色光球爆成绿色光雾，充满了整个大厅，随着时间流逝，绿色光雾由浓转稀，以萧风中心，容入萧风体力。甚至外面的结界也被萧风吸收了。    
    　　最近一点能量进入萧风体内的时候，萧风轻颤起来，身躯后竟伸出一双绿色光翼，他腾的睁开眼睛，目露精光。    
    　　大厅内里一片空荡荡，不复先前的灵性。他的体内，充荡着一种奇怪的能量，萧风知道，这是灵魂之力容纳了魔神之力和这里的气元素所形成的混合能量，他的能量又发生了质的改变，使他可以不借助银龙铠也能伸出翅膀，但不是龙翼，而是光翼。    
    　　他检视了一下契约晶体，发现里面生出里一颗绿色小珠，绿色小珠旁边还有一颗黑色小珠，黑色小珠和契约晶球灰色颜色相近，不细看真的看不出来。绿色小珠是刚才形成的，那黑色小珠呢，萧风想大概是在魔界的时候形成的。他有些渐渐明白临走前Q对他所说的话了，真正的混沌之力，是六系的融合之力！    
    　　感谢自然的赐予，萧风向大厅行了一下礼，身子无风自动，离地飘荡而出，至此，他才完全了解气元素的奥义，真正掌握了气元素，他的心，心变的更加飘逸自由。    
    　　刚飘出大厅来到通道，萧风就惊讶的看到刚才通道里满地的风之石全部不见了！汗……那可都是宝贝，可恨刚才没多捡一点。想是这样想，萧风早已心满意足了，这些身后的东西并不是他所要追求的，他沿着通道走到了尽头，一条绝路，至少眼前的是如此。学过机关学的萧风，一眼就能看透这里面隐含的机关，这是一面虚幻的石壁，他没有停下脚步，而是直接穿过石壁，来到他刚才所走的峡谷上。    
    　　峡谷上，气元素依然狂乱，吸收了气元素珠的萧风，已经能看出这里的气元素虽然是狂乱的，却也是有一定顺序的，它们通过这个狭谷汇集，然后流向刚才大厅。萧风的身子一遇这些气元素，身后的绿色光翅自动的在身旁形成一股气元素保护层，旁边的气元素通过这层保护层之后，变得温顺，他驱动着气元素飞向峡谷上方。    
    　　穿过密布的云层，萧风来到了峡谷顶端，谷顶刮着暴风，气元素更加肆虐，从外界不停涌向峡谷，有气元素保护层的隔离，萧风衣裳不动。他环顾四周，谷顶中间有一个内凹山坳，各色各样的珠宝和武器堆集在山坳里，这就是里斯他们所说的宝藏吧，只是奇怪，怎么没有酒馆老板所说的风之妖呢，按理来讲，风之妖应该就是收集和守护这些财宝的妖怪吧。    
    　　萧风没有理会这些财宝，而是走到谷顶边缘向下望去。入目的景观让他大叹造物之神奇。    
    　　只见周围数道高大石壁环形分布在外围，最内层石壁紧依着一座巨大的三角形山峰，中间隔出几条环形道路，各个通道间，密布着厚厚的迷雾和云层，幻化出各种各样的形状。怪不得会迷路，因为萧风现在所见的那条环形道路根本就是一个倾斜的圆形，首尾相连。    
    　　他拈指聚起类似身边元素保护层的能量，向底下云层弹指击去。能量所过之处，云层和迷雾纷纷散开。不一会儿，又聚集起来。    
    　　萧风数十道能量弹去，终于在最里层的一条能道中找到了里斯他们，他们正在半山腰中，不过看起来好像遇到麻烦了。他们正背对靠窝在一个角落里，旁边隐约有流光击过，将他们的剑势打向一旁。    
    　　风之妖，萧风暗道，原来风之妖被他们吸引过去了，怪不得谷顶的宝藏无人看守。萧风刚想飞下，转念一想，取出夜叉头盔戴上，受体内绿色珠子的影响，他身上的灵魂之铠也变成灰色为主调，上面隐隐流动着暗绿色的光芒！    
    　　此时的里斯四人，正处于危险时期，虽然里斯已经是15级气系大法师了，其他三人也有13级战士的水平，其实均是相当高的，但是由于环境影响，里斯不能发挥实力，而风之妖能在迷雾中随意出入，时隐时现，兼它的身体犹如透明般，更是难以搏捉到他们的身形，里斯四人缕缕吃亏，被迫守于一角，不能动弹。    
    　　风妖看时机成熟，外围三个战士防守越来越弱，集体从迷雾中现身，向他们扑来！眼看四人即将伤于风之妖爪下，一阵绿光从谷顶泄下，在他们中间炸了开来。随后，长着绿色光翼身穿墨绿光铠甲头戴夜叉头盔的从天而降，那群风之妖一见到萧风身后绿色的光翼，纷纷躲开逃命而去，眼前之人，不是他们所能抗拒的。    
    　　唉，刚想耍帅，一招未完就跑光了，萧风无奈的转过头看着里斯。    
    　　里斯刚想到命不久矣，突逢英雄下凡救了他们一命，忙道谢：“多谢英雄相救。”    
    　　萧风点了点头，却不敢开口，怕一出声被他们认出来就不妙了，他向里斯点了点头，而后展翅向前飞去，示意他们跟来，萧风怕风之妖再攻击他们，好人做到底，毕竟他们曾经帮助过他，算是相报吧。他领着他们一直到谷顶上，还给他们加了一些法术，避免他们被风吹走。    
    　　谷顶上，几乎所有的风之妖都聚集在宝藏坑边，密密围了一整圈，萧风走近一步，他们便不安的后退了一步。萧风带着里斯他们走近宝坑，周围的风之妖也只能愤怒的瞪视着萧风，却不敢上前。    
    　　萧风在坑边站定，以心灵沟通术向里斯四人发送了一个消息：“随便拿一些吧！”    
    　　　　


第十集 重回人界   第四章

    　里斯尊敬的看着萧风，现在在他眼里，萧风无疑是神，单是这种心灵间的传话，就已经超过了他的知识范围。但他没有放过眼前这个机会，依言带着三人到坑边取一些贵重的东西，这些东西，对他们的军队将会有极大的好处。    
    　　里斯四人前去拿的时候，风之妖依然不敢上前，只因为萧风身上的能量，是他们所不能抗拒，只能眼看着里斯将他们收集的财宝取去，还好里斯他们取的并不多，取完后回到萧风身边。    
    　　“多谢英雄，可否留下你的名字，哪日能到天使国，我国必将以最高礼仪相待！”里斯在天使国地位极高，说出的话也是份量十足。    
    　　“不必了，拿好了吗？”萧风传信到。    
    　　里斯点了一下手，旁边的三人尊敬的看着萧风，在他们眼里，这个神秘的光翼怪人，有着无穷的魔力，能让风之妖畏缩不敢冒犯，强者，无论在哪里，同样受到尊敬。    
    　　萧风看差不多了，身后光翼闪闪发光，向他们一挥手，里斯四人已被传送到谷外。萧风环身看着四周的风之妖，他们那恐惧又带愤怒的脸，似在诉说着辛苦收集的财宝被抢的痛苦。    
    　　萧风摇了摇头，这世界就是这样。如果没有他，里斯四人也许已丧命于此。他从戒指里取出几颗风之石，风之妖见到风之石均兴奋怪叫起来。    
    　　“看来这是它们所需要的。”萧风暗忖，将风之石向其中一只最巨大的风之妖抛去，抱歉的一笑，随后身化流光，向小村庄飞去。    
    　　萧风在村外解除掉铠甲，慢步走回到旅馆，里斯他们还未回来。里斯四人应该正在回来的路上吧，他想着，安心的躺到床上睡了过去。    
    　　再次醒来时，是被烟儿摇醒的，看她一脸高兴的样子，萧风不禁想起了星空，当初给她光精灵宠物蛋的时候，也是这副小女孩的表情。单纯的女孩子，永远都是那么容易满足，一点小小的成就，就能让她们高兴上老半天。    
    　　她叫醒萧风，就推着他来到了里斯房里，推开门时，里斯三人桌前正在整理抢来的财宝。见到烟儿和萧风进来，里斯责怪的看了烟儿一眼，随即想到萧风以后也是自己人，便笑着说道：“萧风，我们见你睡了，就没叫醒你，这次去风之峡谷收获巨大，你来看看，有没有你所需要的东西？”    
    　　萧风走近桌子，对里斯微微一笑说道：“你们真非常人，这一去竟取得这么大的收获，可喜可贺啊！”    
    　　“先生见笑了，此待财物，你竟不看一眼，可见你也非常人。”不知道为什么，里斯一直称呼萧风为先生，萧风几次提起，但里斯总是笑笑，说先生乃读书之人，怎么可以乱叫姓名，唉，没有手臂就成读书之人了。    
    　　二人相对笑了起来。烟儿已跑到桌前，扎进财物堆挑选自己能用的东西去了。    
    　　里斯看着如烟感慨的说道：“我们此行也是极其危险，那峡谷内危机重重，遍布机关，而我的气系魔法又失去威力，幸好有贵人相助，才得已脱脸。”    
    　　“对啊对啊，那人穿着一副凶狠的铠甲，而且还长着一对绿色的光翼，很酷很帅！他一挥手啊，就把那些妖怪吓退了。”烟儿突然从财物堆里探头出来，兴奋的比划着萧风的样子，一脸崇拜相，想来内之峡谷的经历给她的印象很深刻。    
    　　萧风想起在风之峡谷的际遇，低头看了一下自己已断的双臂，这无意的动作，烟儿竟也注意到了，不好意思的惊道：“啊，我不是那个意思！”    
    　　萧风茫然的看着烟儿，见她看向自己双臂的位置，才恍然大悟。    
    　　“烟儿，不要胡说，先生怎么会是那种人！”不待萧风说话，里斯已在一旁斥道，烟儿歉意的低下头。    
    　　萧风见场面尴尬，忙说道：“烟儿说的并没有错，我可没有那么帅哦！呵……看到你们拿了这么多东西回来，这次历程定是十分精彩了。烟儿，你可以到外面跟我说说你们的经历吗？”    
    　　烟儿从新抬起头来，已充满了笑容，顾不得财宝，拉着萧风出去，给他从头到尾讲起这次经历。    
    　　原来他们走的是和萧风同一条路，但是，他们是一直顺着路走的，里斯对气元素有着很深的研究，所以前面几条通道竟没有难倒他，眼前要到达终点了，却被守卫领地的风之妖阻拦，而萧风，他进大厅后，直接飞上山顶，故没能遇到里斯。    
    　　第二天一大早，他们在村里买了些食物，就匆忙赶路路去了。据里斯讲，从这里到达天使国首都还要十天左右，十天，十天后，就可以看到若琳和若云了。若琳不是在那次征兵中报名了吗，不知道她有没有去圣城学习。萧风想向他们问，但总是找不出借口，想想十天之后就可以看到她了，也就无所谓了。    
    　　十天的行程，萧风了解到现在西大陆战火四起，最先引起战斗的就是临海国，由于临海国不敌战神的倔起，使临海国成为一个军事强国，从而引发了国王的野心，四处扩张领土。临海国西面的沙漠游民已经被临海国征服，这使得临海国的国力更加壮大，更拥有了强悍的骆驼骑兵队。目前，临海国已经向南面草原扩散，南面是游牧民族撒坦联盟，分为几十个大大小小的部落，民风也极是强悍，由其中最大的撒克族和坦依族共同执掌。而临海国北面靠海，通过海运，向东方大陆购进了更多更强的装备。    
    　　天使国位于临海国东面，虽然靠近连云山脉，没有多重要的战略地位，但是盛产粮食，有着发达的海运，临海国占领天使国更是无后顾之忧。所以，临海国虽然将战略地位放在南面大草原上，对于天使国，也没有一刻停止过侵略。    
    　　依照现在的形势，临海国已有称霸西大陆北部的条件，同西大陆南方的强者分庭抗据，萧风无意干扰他们历史的进程，但是若琳和若云不能不管。如果可以的话，他很想将他们带出战争。若云还好说，若琳呢？    
    　　正好十天，五人总算到达了天使国皇城。与城门士兵通报之后，里斯转头对萧风说道：“先生，我们就此分别了，如果你愿意来军队效力，那么来将军府找我可好，找烟儿也行！”    
    　　萧风说道：“何必这么客气叫我呢，一直以来你都不肯改口，我去见一下老朋友，再去将军府同你一聚。”    
    　　“那么一言为定了！”    
    　　“一言为定。”    
    　　与里斯分别后，萧风独自一人前往若云姐妹的酒馆，皇城没有了往日的热闹，到处可见来来往往的士兵，全国正在戒严之中。    
    　　越走近酒馆，萧风心情就越是激动。酒馆那条街上的邻居大妈大嫂的变化不大，只是他们已经认不出萧风的样子来了。是啊，三年半了，自己又失去双臂，头发虽然被烟儿修整扎起，还是虬须满面，难怪她们认不出来。    
    　　令萧风失望的是，酒馆门关闭着，他看了下门把，那上面粘满了灰尘，显然已经好久没有打开过了，萧风轻轻踢门进去，酒馆内布置如他走时一般，萧风走进屋内，朝墙壁上的机关喷出一口气，那口气在空中形成一个小旋风，带动机关，一阵“轧轧”声过后，密室的通道被打开了。    
    　　密室中师傅祈风的画像已被取走，原本存放铠甲的地方只剩下一个架子，想来若云一起带走了，木架上贴着一张纸条，上面写着：    
    　　萧风，我和妹妹已经上战场了。如果你回来看到这张纸条，请勿挂念，也不用来找我们了。父亲的恩仇，就由我们来背负吧！若云字。    
    　　只这寥寥几字，连时间也没有，看这纸质，已然是好久已前的事了。    
    　　　　


第十集 重回人界   第五章

    　　若云是不是误会他了，以为他的离开，是逃避为父报仇的重任，或者不想自己这个外人掺入这场战斗。不论怎么样，萧风也要找到她们，默默的守护着她们。师傅因为战争，因为政治死掉了，那么他的遗孤，他有责任来照料他们。    
    　　萧风看到纸条后，直接出了酒馆门，向将军府走去。这一路上，他都没向里斯打听若琳的消息，但是那是他以为回到天使国后就可以知道了，没想到，很久以前，若云姐妹就出发去战场了，她们是生是死？    
    　　走到将军府前，萧风向门卫要求求见里斯，门卫说道：“里斯长老，他出去了。”    
    　　萧风再问道：“那有没有一个叫烟儿的？”    
    　　门卫迟疑的看了一下萧风问道：“你是说公主啊，她在府里。”    
    　　“麻烦你帮我通报一声，就是萧风求见。”    
    　　门卫本见萧风断手，有点轻视他，但他说求见公主，而且是昵称，想必和公主熟悉，那么此事就大了，他客气的叫萧风稍等，就进入府里向总管通报，以他的资格，是没有机会直接面见公主的。    
    　　门卫过后不久，小英和小武就跑了出来，热情的抱了抱萧风，将萧风接进府里。原来里斯进了皇宫向皇帝汇报去了。    
    　　他们刚到客厅坐定，烟儿就跑了出来，虽然他们相识只是十几天，烟儿对萧风还是很照顾的，经常喂他东西吃。    
    　　萧风正在思考着若云的事，突然想到一事，便问道：“烟儿，你认识若琳吗？”    
    　　烟儿没料到萧风会这么问起，明显愣了一下道：“你认识琳儿？”    
    　　萧风点了点头，说道：“我此番回来也是来找若琳和她姐姐若云的，但是她们已经不在城里了。你和若琳熟吗？”    
    　　烟儿没想到萧风认识若琳，抿嘴轻笑一下道：“琳儿是我妹妹，当然熟了。琳儿她当将军了，在前线可威风呢？也许我们很快就要去了，你要不要和我们一起去？”    
    　　萧风猛的想到他离开的那时候，陪着若琳去广场，那时候站在阳台上的如烟和眼前的烟儿有几分相似，不由问道：“你是不是叫如烟？”    
    　　“对啊，你现在才知道啊！平常师傅都叫我烟儿的。小英小武也跟着这样叫我了。”    
    　　“原来是你！”    
    　　如烟惊讶道：“怎么你认识我？”    
    　　听到若琳无事，萧风心底松了一口气，怅然一笑道：“那个时候你不是征婚吗，我和若琳就在广场下面。”    
    　　如烟羞涩的一笑，扭着衣角道：“哪有啊，还不是父亲想出来的点子，到现在人家还没嫁人哩！没人要啦。”    
    　　难得看到如烟如此女孩子气，一路上，她都是挺剑开路，像足了一个高级剑士。    
    　　“烟儿你这么漂亮，怎么会没人要呢？”说完特意的看向小英和小武，对着如烟眨眨眼。    
    　　这样如烟脸腾的红了起来，旁边的小英和小武竟也脸红起来，只听如烟不依的说道：“才不是这样！小英和小武连我都打不过，人家可是要嫁个英雄！”说完带着一脸向往的神情，不知道想起什么，脸更加红了。    
    　　完了，萧风暗悔，自己逗女孩的本领怎么没有减低呢，怎么说都是不再年轻了。看如烟神情，可能还真有喜欢的人，该不会想的是那天在风之峡谷的自己吧，那罪过大了！    
    　　接下来气氛倒是一片尴尬，各人都不知道该说什么好，幸好里斯走了进来，替他们解了围。    
    　　里斯板着脸走进来，似是发生什么不开心的事，当他看到萧风的时候，眉头渐舒展开来，向萧风说道：“先生怎么来了，莫非有什么事要老夫帮忙？”    
    　　萧风忙回礼道：“确实有事劳烦你了，我想去参军！最好能加入若琳指挥的那个军队。”    
    　　里斯听了之后，却是为难的坐在旁边椅子上，喝了一口茶说道：“先生，我实话跟你说了吧，刚才我去面圣，听到了一个不好的消息，前方军团已战败！临海国的大部队已向首都进发！”    
    　　“什么？！战败，那若琳？”    
    　　“若琳将军生死不明，据斥候回报说，这次临海国突然增加了六个军团，总计是三十万军队前来助攻，加上本身的二十万军队，总算达到五十万军队，其中还有特别厉害的骆驼骑兵军团。而我国前线只有十七万。在临海国没有助攻之前，还能勉强顶住，但是，现在迟了。”    
    　　萧风失落的跌坐在椅子上，目光中一片空白，若琳不会就这么去了吧？    
    　　“刚才你说要随军参战，我感到很高兴，但是……；唉，其实这场战争注定是败了，只是我和如烟仍然不相信这个事实，苦苦坚持。以临海国的实力，想要攻入天使国，实在是易如反掌。”    
    　　“我国的国王虽然仁和，奈何国家怎么也没有出现过无敌战神那种人物，国势不昌啊！这是天意。”    
    　　里斯说到此处，竟声泪俱下，让人听了颇为伤感。如烟已在一旁哭出声来，含着哽咽的声音问道：“师傅，临海国真要攻过来了吗？再没有什么办法了？我们不是找了很多财宝吗？”    
    　　里斯难过的点了点头，无奈的说道：“财物，只是一个条件，最根本的是我国士兵少，而且战力不如临海国啊！现在只能走一步算一步了，希望天不灭我天使国。”    
    　　里斯说完转头对萧风说道：“先生，如今军队已无，只余区区几万守城兵，先生进入军队也是送死，所以，你的忙，老夫帮不上，也不能帮了！”    
    　　萧风虽然坐在椅子上伤心，但是没见到若琳尸体，事实还未确定，怎肯罢体：“也许有奇迹也说不定，不必如此丧气。不知道你可否告诉我若琳兵败的方位？”    
    　　“在北方前线，你沿着路一直走就可知道。若琳将军是在移川平原上兵败的。离此大约一日路程。”    
    　　“好！萧风就此拜别！”萧风想快点赶去。    
    　　如烟恢复过来，看到萧风要走，慌忙问道：“萧风，你要去前线？那怎么行？”    
    　　“若琳若是兵败，定是向后撤退，那么我赶去或许还能来得及？”    
    　　如烟急了，她也不知道为什么，竟然凌厉的出声说道：“赶上又怎么样？布阵吗，以前线这样的状况，哪来兵给你布？”    
    　　“是这样吗？”萧风冷淡的回到，若是以前，他也许没有办法，但今时不同往日，别说临海国有七十万，就是七百万，又能如何阻挡他；实力，往往不分国界，强者为尊！    
    　　萧风如此说让如烟一下子不知道如何开口，沉默了一下转头对里斯求道：“师傅，我愿与萧风一同前往，如果碰到若琳妹妹，也许能帮上什么。请师傅准我去？”    
    　　里斯看着目露坚强的如烟，缓声说道：“你去了，你的父母会答应吗？就算你父母答应，那皇上呢？”    
    　　“我不管，若琳是我妹妹，我不能看萧风一个人去！他是一个残废啊。兵法布阵又有什么用！”如烟情急之下也不管她说的话会不会伤害到萧风，竟一力坚持。    
    　　“……”    
    　　“好吧，我陪你一起去，小英小武，你们立即入宫去见国王，告诉皇上我出城寻找若琳将军，你们就留在这负责城守，记着严守这道消息。能拖几日算几日吧，不然，首都也不攻自破了。”    
    　　“师傅！我们也要一起去！”    
    　　“不行！你们去了，你们的父亲怎么办。为师此次去，或许还能纠集一些撤退的军士，如果等临海国攻来，为师还未回来，那么……你们看情况带国王逃往东大陆吧！如果他不肯，那么，投降吧！”    
    　　　　


第十集 重回人界   第六章

    　看着身边的二人，萧风感觉有些意外，按照常理，碰到这种情况，平常人应该是大难临头各自飞才行，人，有时候很奇怪；为着一点小利可以出卖朋友，做出愚蠢的事；而有时候，明知有危难，却甘愿为着心中的一个坚持而不顾生命危险。    
    　　不过，里斯和如烟的此举，恰恰赢得了萧风的信任。使他生出一个帮助他们的想法。萧风苦笑，自己不也是这样的吗？为着私情，完全可以不顾一个国家的毁灭，而又因为一点人情的小小转变，而改变了自己的想法。    
    　　这次出来，这了加快速度，里斯带了百人队的快骑，个个均是好手，已行了半日路程，沿途到处可见败退的天使国士兵，铠甲破烂，伤兵就占了一半，相互搀扶着向首都方面撤退。    
    　　里斯命手下沿途向那伤败兵询问，得到的答案都只有一个：“不知道，当时太混乱了，敌军如同猛兽一般扑来，眨眼就被淹没。”久问之下无答案，眼前就要到达被占领的前线地界，里斯叫来快骑首领说道：“将骑兵队五人一组分散出去，查找哪有状况，不要深入敌军。”    
    　　首领领命而去，里斯转头对萧风说道：“恐怕有困难了，如果那些退兵都没看到若琳将军，那也就说明一个问题：所有看到若琳将军的士兵全死了；那么只有一个可能了——深陷敌军。”    
    　　萧风一路走来，都低头不语，他并不是怕找不到若琳，而是担心若琳不幸已战死。他向前走了几步对里斯说道：“你们后退一些！”    
    　　里斯和如烟不解的看着萧风，但他们还是后退了一些。    
    　　他顾不得隐藏身份，运起灵魂之力，一阵微光闪过，他已穿起灵魂之铠，飘身浮在空中！    
    　　“啊，师傅，你看……萧风他……”虽然萧风没有幻化出绿色光翼，也没载头盔，如烟还是一下认出了萧风。    
    　　里斯比着个禁声的手势，身为气系大法师，他已感觉到萧风此刻正在施用一个巨型的魔法。    
    　　只见萧风一飘身上空中，周围天像就有些变化，气元素从四面八方汇集起来。萧风张开双臂，一阵咒语声在空中响起：    
    　　“飘浮在这世界的气精灵啊，请听从我萧风的请求，将远方的影像带到我面前来吧！真实之镜！”    
    　　话音刚落，只见前面几米处逐渐凝成一个光屏！数不清的士兵影像从模糊渐渐转化成清晰。    
    　　真实之镜，上古气系魔法，萧风从掌握气元素后领悟的一个魔法。能利用气元素将远方的影像传映到眼前，距离视使用者魔力而定。    
    　　“师傅，那是若琳妹妹，她正被围攻啊！”    
    　　不错，眼前气屏上显示的影像正是若琳，她被困在山顶，山峰底部密密麻麻围满了军队。而若琳这方，只剩几百人，正苦苦抵挡着，不让敌军的前锋冲上山顶，情况芨芨可危。    
    　　“先生，我认识那儿，已经是临海国境内了，不知道他们怎么会到那儿，看情况来不及了，到那儿最少要半天路程啊！”    
    　　萧风摆手制止到，半天的路程，瞬移术是短程的，想到达也难啊，而且移动距离越远，真是不准确。那么要想准备到达那，只有用这个了！    
    　　萧风挥手收起影像，双掌合拢向前，曲起中指撑开，口中念起咒语：    
    　　“飘浮在这世界的气精灵啊，请听从我萧风的请求，打开通向遥远彼岸的道路吧！时空之门！”    
    　　随着咒语声持续，萧风手指所指的方向，一个六芒星阵从地上冒起，气元素飞速朝六芒星汇集，最后形成了一个闪着内蕴光芒的时空传送门。    
    　　时空之门，气元素禁咒级法术，配合真实之镜使用，能传送到真实之镜所指示的位置。持续时间视使用者而定。确实的说来，真实之镜只是时空之门的附属魔法。这与普通的时空之门有明显区别，普通的时空之门是先确定方位，再在那建立传送阵。    
    　　里斯这时候已确定萧风就是救他们的那个拥有绿色光翼的英雄了，因为萧风在使用时空之门时，身后就隐隐出发一对绿色光翼。如烟更是一眼不眨的看着萧风，痴痴的不知道想些什么。    
    　　萧风从空中飘下，向二人说道：“走吧，时间不多！你们进去后，立刻带若琳返回，这是个双向的时空之门，我坚持不了多久。”说完已走进了时空之门，时光之门闪了一下光芒，已失去萧风人影。    
    　　萧风开的这个时空之门的地点非常好，却是害死了若琳军队。正好在若琳军中央，突然出现个时空之门，这种突然出现的时空之门，敌我双方均未见过；若琳军队也吓了一大跳，对阵的敌军也明显愣了一下，之后的攻击更加凌历，他们怕从时空之门出来的是对方的援军。    
    　　只这一回神之间，若琳军队被时空之门分神，损失了好几百人。若琳真想踢死这个鬼东西，好死不死，关键时候出来。害她仅有的军队损失了一大部分，虽然全灭在所难免，但好歹也英勇战死啊。不像这样分神而被干掉。    
    　　她努力的合拢军队，远离这个时空之门。而敌方的军队似乎也搞不清这个突然出现的时空之门，两军就这样间隔的对持着。    
    　　萧风这个时候，恰恰从时空之门钻出来，全身墨绿铠甲，倒也有几分吓人味道，他看清状况后，见若琳一人站在一方军队中，放下心来，然而，他却没有看到若云，急声问道：“若琳，你姐姐呢？”    
    　　若琳没想到这个怪人认识他，错愕之下答道：“……姐她被抓去了。”    
    　　这时候里斯和如烟出现在时空之门另一头的时候，当他们发现身处在交战军队的中间，身后就是若琳和她的军队，挚出武器向若琳靠拢。若琳的队伍只剩下大约两百人了，大部分带着伤。萧风似有感觉，不回头说道：“带若琳和其他人走！”    
    　　“那你呢？”如烟忙问道。    
    　　“你们先走！”    
    　　里斯知道现在不是争辩的时候，他扯了下如烟道：“带若琳去传送门！”    
    　　萧风身前的临海国士兵这才领悟他们要逃跑，慌忙冲了上来！面对眼前的士兵，与魔族差别何止十倍，萧风岂能容他们冲过，一挥手间，已布起一道风墙，撞上风墙的士兵纷纷跌了开去，竟是无法越雷池一步！    
    　　此时，如烟和若琳带着伤兵陆续进了传送阵。里斯带着余下还有战斗力的士兵站到萧风身后。    
    　　“你们也走吧！”    
    　　里斯还想说什么，但终于忍了下去，说了声：“保重！”带着余下士兵走进传送阵。待里斯众人走进后，传送阵瞬间消失；萧风终于松了口气，维持这个随机的传送阵的能量耗费太大了！    
    　　临海国的士兵冲不破风墙，又见他们从传送阵消失，也停止了进攻，也不散去，围头山头越聚越多。    
    　　萧风看着这群临海国的士兵，也许他一挥手间，这些人就灰飞湮来了。只见他一摊手，做了个无奈的动作，周围士兵还以为他要进入，纷纷持盾防守。没想到萧风说的竟然是：    
    　　“我投降！”    
    　　用武力解决战争并不是最好的方法，历史的年轮，终是不可抑止的。    
    　　　　


第十集 重回人界  第七章

    　萧风选择投降是有他的用意的。    
    　　当他说“我投降”的时候，周围的士兵竟然全都吓呆了。因为就凭他刚才那一手风墙，就绝对不是他们所能抗拒的。不过，既然他投降，在场没人会选择不接受吧。但是如果接受了，万一萧风突然发飙，又没人能阻止他，到时候岂不是自投罗网，所以一时之间，竟然没人敢上前去捆绑萧风。一时间，这个山头竟然静了下来，只有山风吹过铠甲发出哗哗的声音。    
    　　一阵铠甲磨擦声从临海国军队传来，打破了这层宁静，原来是临海国追捕若琳军队的长官来了。众人让出一条路来，让这位长的胖胖的长官走到前方。这下有救了，萧风站了好久，可是有些体力不支了！    
    　　这位长官一到前方就对着他们怒道：“你们干什么，还不进攻？！那个女将军呢？”    
    　　一个千夫长慌忙道：“报长官，那个女将军跑掉了！”    
    　　“什么，跑掉了？在这里还能跑到，你别告诉我他们会飞，就算会飞，我在外面布置的飞象部队怎么没看到他们？”    
    　　这位长官已经冒出冷汗了，好不容易争到一个美差，来抓一个落难的敌方将军，天使国就是由于她，而支撑到现在，如果抓到了她，那可是大功，没想到竟然被跑了。    
    　　千夫长看到这位长官着急的样子，不知道怎么说好。    
    　　“不是，他们进了一个时空之门。就留下这么一个人了。”    
    　　“这种鬼地方什么时候开时空之门，你别告诉我魔王他来了。”    
    　　“……”这个千夫长干脆沉默不语，实在难以解释了！    
    　　萧风看着眼前这个长官，看来不是他想要见的正主，不由打断他们的对话，出声说道：    
    　　“我投降，你们听到没？”    
    　　这位长官这才注意到萧风，疑惑的看着身边的千夫长。千夫长忙陪笑说道：    
    　　“这是剩下的一个，被我们拼死围住了，所以只好投降了！”    
    　　这位长官转怒为喜，还好抓住一个，看他身上穿的铠甲是上品货，应该是阶位比较不低，总算有个交差的。“嗯，也好，快点去给我把他抓起来！”    
    　　千夫长为难的看了下萧风，转头对身边的小兵喝道：“你们没听到吗，将军要你们去把他抓起来！快去，要不按军法处置。”    
    　　那些小兵惧怕的走上前去，心里骂透了这位千夫长的十八代直属亲属。他们颤拌着拿起绳子准备捆绑住萧风。哪知萧风的身侧突然几道小旋风，将他们远远刮了开去。    
    　　“啊……不好意思，不好意思，我不是有意的！再来再来~”萧风微笑着说道，一脸戏谑的看着这些塌着脸快哭的士兵。    
    　　而那位长官反倒十分高兴，因为实力越高的人，往往军阶越高！这次攻打天使国，除上解释后顾之优后，听说还是冲着天使国的将才而去的。现在抓到眼前这位，升官指日可待了。见上去围绑士兵被击飞，他上前陪笑道：“这位将军，不知道在天使国官居何职？”    
    　　“我是刚才这里的指挥官的哥哥。”    
    　　“哦，原来是哥哥啊，那太好了！我看这样吧，不如请你去我那小聚一番。以你的才华，必定能受到我国重用的！”    
    　　“哈……那就有劳你了，不知道将军贵姓，以后我们好多联系联系啊。” 萧风对他提眉示意，没想到自己还真有奸人的天赋。    
    　　“我叫达富，你叫我大富就可以了！嘿……以后升官可别忘了兄弟啊！”    
    　　“哪里哪里……”    
    　　“那么，现在还是先冒犯哥哥一下了，毕竟公事也要公办嘛。”    
    　　“当然当然……不过还在劳大富将军让我见见让你的总将军才好！”    
    　　“那是当然，等回到军部，马上让你见总将军。那……”    
    　　“来吧！”说完萧风伸出双手。达富已向旁边人一瞥眼，旁边的士兵立刻知趣上将萧风牢牢捆绑起来。见萧风被抓住，达富这才松了口气，这种绳索，名曰捆神索，用特别的材料采用特殊的炼金术练治，可以压抑战士的斗气和法师的魔力等能量，绝对是抓人的好工具。有它绑着萧风，就不怕他突然使出魔力来了。    
    　　达富见萧风束手就擒，高兴的叫来传令兵说道：“速速回城报喜！我随后就到。”，待传令兵走后，这才撤回山上兵力，压着萧风摆道回城。    
    　　他们回到的是一个边界的要塞，照实来讲，天使国只是一个小国，偏安一角。长久的和平让它积累了众多的财富，临海国历来对天使国垂涎已久，如今，称霸之路启动，天使国也是必攻之地。所以，也在天使国边建立一个边塞，防止天使国突起暴乱。从这里距天使国首都，也只有短短二天多路程，这次进攻天使国的指挥部就设在这里。    
    　　萧风被押入要塞之后，却是没有得到传唤，呆在监狱中的萧风不禁烦躁了起来。    
    　　“该不会死胖子忘了向总将军通报我了吧。”萧风暗暗想着，来这已经二天了，除了送饭的和关压在这的其他犯人，也没见到其他人。萧风决定不再等了，再等下去，天使国也许早灭国了。    
    　　他猛一用力，身上的绳索已断成数寸，这点玩意，根本难不得他。他随手向锁门的铁锁上一指，那锁已化成粉末。萧风一脚踢开牢门正准备出去，没想到迎面碰到正要进来的达富。    
    　　达富看到萧风从监牢里踢门走出，身上已无捆神索，端是吓了一跳，没想到萧风竟然如此强悍，捆神索都无法困住他。然而，他肥胖的脸上倒是变的很快，擦了把汗笑脸相迎道：“哥哥，你怎么出来了，我正要来接你去见总指挥！”    
    　　萧风回道：“正好，我也要去见你们总指挥，有你带路正好，那我们走吧！”    
    　　胖子达富看着萧风这身墨绿的铠甲，犹豫的说道：“这个……，你穿这身铠甲恐怕不好吧。”其实在萧风刚入狱的时候，就曾有人好几次要脱他的铠甲，但灵魂之铠又怎是他们这帮人能脱下的。无可奈何之下，也只得悻悻作罢。    
    　　萧风低头看了下自己的铠甲，身子一晃，灵魂之铠已收回契约晶球，当然，也露出了他断去的双臂。他潇洒一笑道：“可以了吧。”    
    　　达富惊讶的看着萧风，没想到他竟然没有双臂，更是惧于萧风的实力，忙应道：“可以可以，你跟我来！”    
    　　达富带着萧风来到要塞的指挥处，由卫兵带路来到一个大厅中，大厅上，站放着一张长桌，旁边放置着一排椅子，长桌上摆着沙地图形，萧风从阿加曼那了解过这些，用来作战确立战术所用的。    
    　　一人正在桌前研究着地形图，闻声抬头看来。    
    　　“是个人物”这是萧风的第一感觉，他剑眉入鬓，色带灰白，似是年老又极富精神，脸上神情不怒自威。    
    　　“元帅，犯人带到。”卫兵说道。    
    　　“好的，你们下去吧，达富，你也下去，这次记你一功！”那元帅开口说道，声音有些沙哑，却带着令人难以抗的语气。海富对元帅极为敬重，和卫兵退出了房间。    
    　　元帅这才抬头，打量着萧风，眼中精光一闪而过。    
    　　“你是若琳那丫头的哥哥？我不记得她还有哥哥，我是帝国元帅海明。”    
    　　虽然只是一闪而过，萧风还是留意到了，这个元帅确实是个人物。    
    　　“萧风，没想到临海国对付一个小小的天使国竟然派出元帅级人物过来！”    
    　　“萧风是吗？”海明走近萧风，丝毫不怕萧风突然发难，“既然你是若琳的哥哥，那么，想必你是为若云而来的吧？”    
    　　萧风接过话来，“你猜对了一半，此番来，是为了若云，也想求元帅能放天使国一马！”    
    　　海明猛的转头望着萧风说道：“凭什么？”    
    　　“我！”    
    　　没想到萧风会如此回答，海明自顾摆弄着沙地图形，自言自语的说道：    
    　　“想当年祈风元帅称霸这里的时候，我还只是他手下的一个将军，不败将军曾是多少将士的偶像！没想到几年未见，她们竟然长那么大了，在战场上，也和他们父亲当年一样。”    
    　　“我也算是元帅的老部下了，在皇上误听小人馋言将元帅赶出临海国之后，就开始深深后悔。天使国虽然富有，但皇上还不放在眼里，他更加注重南面的撒坦联盟。这也是天使国能坚持到现在还不灭的原因。”    
    　　看海明语气，似是要他帮他们取得撒坦联盟。以一个撒坦联盟广阔的土地，换一个天使国，确实是十分划算的，但是仅仅于此吗？    
    　　　　


第十集 重回人界   第八章

    萧风看着海明继续说下去，也不搭话，对于海明这样的人物，彼此间不需要太多废话。    
    果然海明停止摆弄沙地图形，转头对萧风说道：“如果你想保留天使国，那么，第一：他必须成为临海国的附属国，每年向临海国进贡。第二：你还须要随我进京面圣。我从士兵里听过你的事，那个时空之门是你的杰作吧？”    
    萧风点了点头，一副被你看穿的样子，出声说道：“我随你进京面圣，进攻天使国的军队要先后撤出天使国境内，至于成为附属国，我想，这也不是我能决定的是吗？”    
    海明赞赏了点了下头，眼前此子有勇有谋，又不持技自傲，又能看清自己的能力范围，确实是个绝世人才，心下倍加欢喜。    
    “好，我没见错你，我们即日进京面圣！”    
    海明立即从旁边取来纸笔，伏笔疾书，封好后叫来卫兵道“立刻快马回都城传封急件，就说我找到皇上想要的人了！”    
    “卫兵，叫达富进来。”    
    不一会儿，卫兵领着达富进门，海明说道：“达富，带萧风出去走走，叫士兵准备车马，随我一同进京。卫兵，去叫所有将军进来。”    
    萧风跟着达富出去，不一会儿，已有士兵过来，说元帅在城门外等候。两人赶到城外时，海明已在马车上等候，见到萧风来到，笑着说道：“天使国暂时是安全的，至于以后，由你决定！”    
    萧风感谢的说道：“不会是暂时！”    
    “哈……自信很足嘛，好，到都城看看你的说服力是不是和自信相匹配！”见萧风已上车，向车队说道：“出发吧！”    
    从这个边塞到临海国都城海月总共发了三天的路程。三天后到达了海月城，萧风被安排在一家行馆中，等候着皇帝的召唤。    
    这次不用等多久，第二天，临海国皇帝就马上要求召见了。萧风奇怪的时候，已被领到了大殿前。    
    没想到萧风刚走入大殿，皇帝就从座位上起来走到他身前，激动的问道：“你是若琳那丫头的哥哥？你和祈风怎么称呼？”    
    萧风讶异的看着眼前这位慈眉善目的老者，完全一副平易近人的模样，一下子被问槽了。在他的想法里，临海国帝王怎么也应该是一个铁血帝王才是，只有这样的帝王才能辣手杀害最得力的部下，取回兵权，以免他人威胁到他的王位。但他还是礼貌的回答道：“他是我师傅！”    
    皇帝听萧风如此说，更显高兴。“原来是祈风之徒，太好了！令师的事，相信你也有所耳闻，是我对不起他啊！”    
    萧风早在海明口中，就听说了皇帝对于追杀祈风略有悔意。没想到他竟当面道歉，这与帝王的身份，实在是很少见之事，不由对他产生好感。以前，对于若云说起祈风的事，萧风虽然有些激动，但凡事总有原由，在未得到证实之前，他是不会妄下结论的，看来此事也是曲折。    
    虽然提起师傅的事，还是有待了解，萧风没有忘记此行的目地。虽然对眼前的皇帝感觉颇好，但他始终是对不起师傅，于是冷冷说道：“我想元帅跟你提起我来的目地吧？”    
    谈到此事，皇帝顿时皱起了眉头，突然捂着胸口，重重的咳了起来。旁边随从立即上来，将他搀扶坐下，给他喂药，待他略为舒缓过后之后，才喘息着说道：“海明已经跟本皇说过了，若云二姐妹，本皇原是想接他们回来的，我不会伤害他们；至于天使国，放过天使国可以，但是你必须帮本皇做件事情。”    
    “什么事？”    
    皇帝休息一下，出声说道：“帮本皇取样东西！不过，在拿取这样东西之前，本皇必须对你的实力进行测试，以免你能力不足而丧命。”    
    萧风点了点头，不管皇帝是出于什么样的心思，天使国这么大的赌注，总要见过实力才甘心。    
    见萧风答应，皇帝示意了旁边的随从，随从即刻说道：“传唤先生进殿！”    
    不一会儿，一个相貌俊秀的男子从殿外走进，萧风瞪眼望去，不敢相信的看着这个男子。而这个男子看到萧风也明显的愣了一下，摆手轻松的说道：“萧风，好久不见。”    
    “Q，好久不见！”站在眼前的竟然是Q，在魔界百人规则九十九场与萧风生死相斗的Q，他怎么会来这里。    
    皇帝对Q似是极为尊重，从椅子上站起说道：“修罗先生，你来的正好。你们认识，我还想请你帮我测试一下此子的实力！”    
    “皇上圣安！”Q这时才施施然向皇帝请安，而后看着萧风对皇帝说道：“不用测试了，萧风与我本是旧识！皇上大可放心！”    
    皇帝听Q如此说，顿时像年轻了几岁般，郑重的说道：“好！萧风，那么，本皇想要你去大地母神殿去寻找一把杖！那把杖唤叫大地母神之杖！你只要将此杖拿回，本皇即刻从天使国撤军，并与他们结为永世同盟！”    
    大地母神之杖，萧风暗忖，难道这个杖比征服撒坦联盟还要重要吗，原以为皇帝需要他帮他理定撒坦联盟，没想到竟是为此。    
    “大地母神殿？”    
    “本皇会命人带你去的。”    
    “那不必了，我自己去就行，告诉我方位！”    
    “好，果然是祈风之徒，说话快人快语！详细地图我会命人给你送去！”皇帝说完，竟大笑着离殿。    
    殿上，只余下Q一人。萧风见皇帝离去，看着Q说道：“一点小麻烦，你怎么到了此处，魔界不好呆吗？”    
    Q叹了一口气说道：“还不是因为你。”    
    “我？”    
    “你离开后，B（路西法）发现血池变清，怀疑我与你有关系，因为那处，平常人很难进去。B竟然不顾神的面子，当场与我翻脸。打不过他，没办法只好逃到人界避难来了。还好人界美女多多~我喜欢~”    
    萧风笑道：“你还真是乐观，刚才见你脚步有些轻浮，功力大减，也是因为此？”    
    “没办法，路西法的功力胜我甚多，能不死又是大幸了，只是被废去七成功力，勉强逃走！”    
    萧风有些愧疚，Q就是因为救他而导致这样的下场，想起那日角斗场上，不由问道：“我们战斗那日，为何故意放水？”    
    Q被萧风揭穿，还是死硬着嘴说道：“放水，有吗，只是那时候突然看到美女对我笑，手歪了一下，真是后悔啊，杀了你什么事也没了！”    
    “哈……”二人相视大笑起来。    
    Q拍着萧风的肩说道：“不提往事，人界的酒真的不错，我们去喝一杯怎么样？”    
    “走喽！”    
    与Q不打不相识，好友一场，相见格外亲切。    
    当晚，海明就亲自带着地形图过来，向萧风讲解大地母神殿所在的位置，原来大地母神殿位位于横断山脉，横断山脉将西大陆分成南北二块，横断山脉下，就是撒坦联盟的大后方。看来想到那里，就要横穿过撒担联盟了。    
    萧风这时候想起一事，问道：“海元帅，我师傅是怎么回事？”    
    海明沉思一下，后像下了某种决定一下说道：“祈元帅的事，其实是跟目前要你找的这件东西有关。”    
    “那个时候，临海国还没像这个时候这么扩张，祈元帅那时候已是临海国第一高手了，皇上秘秘传唤祈元帅令他潜入大地母神殿取样东西，就是大地母神之杖。元帅那时候对这件事情也有兴趣，于是领命而去。但他回来后，就一直沉默不语，也没有回去覆命。”    
    “皇上怀疑他隐藏了大地母神之杖，而这个时候，皇上身边对元帅不满的官员也纷纷进谏，使皇上下了杀元帅的决心。罪名就是是通敌！”    
    “事后，皇上再派人去神殿察看，因为每回祭典时刻，会有一个大地母神祭司进入神殿进献祭礼，据幸存回来的人打探回来的消息，大地母神之杖并没有丢失。皇上这才知道元帅没有取回大地母神之杖。希望你能明白看待祈元帅的事。”    
    “原来如此！”萧风不再多说，走近地图，认真研究起来。海明见萧风沉默，也静悄悄的退了出去，不再打扰萧风。    
    萧风此时心理也不平静，本来这次来是处理天使国存亡的事，但是却扯到了师傅的事，他该如何去处理？理智告诉他，必须先解决天使国这件事，然后再找若云问问他们的看法。师傅的仇，什么时候都可以报，那个大地母神之杖到底又是做什么用的呢，能让临海国皇帝如此着急拿到它。    
    正想着，Q又从门外摸进来，他看到萧风研究地图，抓过地图说道：“怎么，打算去大地母神殿？”    
    萧风抬头微笑了一笑。    
    Q继续说道：“其实也没什么，应该就是一个能量的发源地。”    
    萧风回问道：“你怎么知道？”    
    Q随手变出一个东西出来，抛向萧风，萧风双眼一瞪，那东西已停在萧风眼前。    
    Q说道：“这个，能量探测仪！”    
    萧风让它在眼前转动起来，随口问道：“是什么东西”。这东西他以前从来没见过，像是一个铁盒子。    
    Q将地图抛回桌上，抓起萧风前面的能量探测仪，按了其中一个按扭，一副和刚才地图完全一样的立体图形显示出来，上面的显示更加精密，连山洞都标了出来。    
    “以你的智力很难跟你说清楚，不是这个时代的东西，简明来讲，就是可以探测能量的东西，这个地图是它的附加功能。”    
    眼前的东西令萧风分外奇怪，这些是他没有接触到的知识，Q手里的这个能量探测仪比阿加曼的机关术更加神奇，上面的影象如同他用真实之镜看到的一样。    
    萧风将目光移开说道：“真是神奇的东西！借我一用。”    
    “没问题，不过你不会使用吧，带我一起去好了~在这里闲的无聊，正好去看看人界其他地方，听说草原上的游牧民族女孩可是很漂亮的。”    
    “呵……，当然好，不过你总该叫我怎么用吧，万一你突然挂了，留下这么一个东西岂是浪费。”    
    “找死！我会挂？”话虽然这样讲，Q将能量探侧仪置于萧风身边，按下其中一个按钮，一道白光从仪器中射出，照进萧风眉心！    
    萧风脑海里腾的出现了这个能量仪的使用方法，包括一些基本操作和说明方法，附带了一些知识。    
    光线持续一会就停止了，Q收起能量探侧仪说道：“成了，应该知道怎么样吧，目前不能借给你，我还需要靠这个来等接引我的人。”    
    萧风努力吸引脑海里的知识，没想到短短一束光竟然传过来这么多知识。很多都是他闻所未闻的，上面称之为科学。    
    “不必惊讶，顺便传给你一点未知的知识，呵……我对你很好吧。别妄用这些知识，会干扰整个生物进化进程。这点的后果相信你也清楚。”    
    这个Q，真是不打不相识，而且率直，是个深交的朋友，但他又是神秘莫测。萧风点了点头，淡然一笑，转移了话题：    
    “那个皇帝怎么没叫你去？”    
    “他还命令不到我，我虽然知道这个地方，但对你们的魔法可是陌生的很。再说，我可不想去一个人去。好了，我先走了，明天一起走。我们现在去喝一杯吧？”    
    萧风一阵气晕，刚喝完回来，又要去喝，难不成Q变酒鬼了。让他尝尝空间戒指里还剩有的月光荒原吧，保证再喝其他酒就没味道了；嘿……害他一次。    
    　　　　


第十集 重回人界   第九章

    次日，萧风和Q出发去大地母神殿，临走前，海明还特意说明了一下一些情况，送了萧风一些茶叶作送礼之用。原来他们所经过的大草原有个特别的名字，名曰神恩之地。据说很久以前，这里曾是一片荒原，被做为二国军队作为一个大型战场，双方在此开战，双方死伤无数，血流成河，后来大地母神穿越高山降临于此，播下希望的种子，从此这里长着四种不枯的牧草，养育了草原上的居民！此地的居民，也在横断山脉盖起了一座巨大的神庙，唤作大地母神之殿。可以说，草原上的居民全是大地母神的信徒，世代守护着这块土地。    
    他们善长骑术和射箭，不论男女老少，每个居民都是一个战士，能征善战。民风强悍，却是极为纯朴，只要没有冒犯到他们的地方，都会以礼相待，很是热情。这些草原民族对于茶叶很看重，甚至有喝奶茶当饭吃的习惯。    
    临海国皇帝一直想占领这片草原，一方面开通去南方的通道，另一方面去大地母神殿获得大地母神之杖。奈何这片草原太宽广，草原居民又个个能征善战，善于打游击战，所以一直久攻不下。这次临海国皇帝本想攻下这片草原，占领大地母神之殿。但是，皇帝身子每况愈下，这也是他急于想得到大地母神之杖的原因。    
    当然，皇帝是不会向萧风提起大地母神之杖的用处。    
    萧风和Q在大草原上行走了一天，正在找地方过夜，虽然二人已经可以强提功力不需要休息，但是想到即将面临的危险，还是养足精神比较好。    
    前方传来阵阵声乐声，萧风和Q沿着声音找过去，终于看到灯火了，原来是一个小小的群居部落，堆满了大型帐篷。    
    部落里正围着举行庆典，正围一堆篝火唱歌跳舞，当萧风和Q闯进的时候，他们纷纷拿出从身旁拿出武器，壮年的站前面，小孩和老人、妇女排在后面，动作很是速度。    
    果然如海明所讲的，民风很强悍，萧风暗忖道，怕Q动手，闪身拦在Q的前方，向这群人说道：“我们是过路的旅客，想去大地母神殿朝圣，想在这借宿一下，不知道有没有打扰你们。”    
    那群人见萧风和Q均没带武器，又是大地母神的信徒，竟信以为真，纷纷放下武器返回原地继续唱歌跳舞。其中一个老者走了上面，热情的说道：“欢迎你们，远道而来的客人，我是这里的族长依莽，不介意的话，来和我们一起欢庆吧。”    
    萧风礼貌性的点了点头，用身子挤了一下身后的Q，Q却是被老者吓了一跳，在他的印象中，接触的只有魔族，魔界的民众可是从来不会像老者这样热情的。萧风见Q没反应，再踢了一下。    
    他也终于明白了萧风的意思，从萧风身后走出，捧着茶叶递给老者。    
    依莽毫不客气的接过茶叶，脸上笑意更盛，拉着他们来到篝火边的羊皮上坐下。羊皮上已坐着好几个女子，有老有少，他介绍道：“这些都是我的妻子。”然后吩咐他的妻子好好招待客人。    
    本来看到女子满面欢喜的Q，一听到老者如此说，脸一下子塌了下来。诚然，草原的女子虽然脸有点黑，但是脖子却是极为白嫩，二者配合在一起，充实了让人一探脖子底下是什么颜色的诱惑，她们的身材经过长久劳作，十分的健美结实，再加上草原人特有的高挺鼻子，爪子脸，更是分外迷人。    
    萧风二人一坐定，那几个女子就从旁边烤羊架上割下成块的羊腿肉，倒上草原特有的青稞酒。见萧风无手，先倒一碗置于旁边壶中的奶茶喂萧风喝下，而后温柔的将羊肉切成小块喂萧风，羡煞旁人，特别是Q！让Q坐立不安。    
    果然，Q只坐了一小会儿，就跑到旁边和其他姑娘混去了，凭他俊秀的脸，倒也十分令草原姑娘喜爱。萧风与依莽聊了一些关于草原的事，十几分钟后，他们就混的很熟了。这时候，场上的乐声停了下来，依莽对萧风说道：“萧风，来看看我们最具有特色的摔跤比赛。”    
    萧风向人群看去，人群已停止跳舞，而是在高处插起一些火把，他们在族长前面围成一个圈子，从其中走入二个壮汉，开始徒手在前面打斗起来，说是打斗，萧风看出来了，主要是用手和腰部的力量将对方摔倒，能让对方不反抗者为胜。    
    部落里的所有人全部都跑来观看，他们对这种运动似乎很感兴趣，不停的鼓掌加油！Q更加感兴趣了，作为武道家的他，正是碰到了本行了。虽然他们没有那种血腥的场面，也没有破坏性的动作，但是却拥有相当高的技巧性，令萧风大开了眼界。    
    眨眼过了几场，场上有一个赤裸着上半身青年始终没有下去，一直保持着连胜，依莽指着他对萧风自豪的说道：“这是我儿子依天，他在族里是第一勇士！”，萧风看着旁边的依莽，哪怕是夸自己儿子，他的表情依然很自然，没有一点做作。    
    依莽继续说道：“萧风，你要是有手，也可以和我儿子来上一场；虽然是族里第一勇士，但是他的阅历还浅着呢，需要别人来教导他！”    
    这依莽说话还真是直啊，一点都不管萧风怎么想，但是这样，萧风反而更深切体会草原民族的豪爽，随着他们一起呼喊加油起来。    
    场上，依天已将又一个挑战者摔倒压住直到他认输。Q这时候已忍不住了，从羊皮上翻滚着爬起来，脱掉外衣上场，生怕人抢先一样。    
    外来人上场，欢呼声更加浓重！周围的人群呼喊起来，不知道是想依天再胜还是想让Q打败依天。    
    Q正要冲上去，依天伸手阻止了他，作了个草原人特有的礼节，伸手横到前胸说到：“远方来的客人，依天手下不败无名之人，请说出你的名字。”    
    Q愣了一下，同样的有模有样学做了一个手礼回答道：“我叫修罗。那么我们可以开始了吧。”    
    Q一说完，依天已迈起独特的步子，绕着圈向Q慢慢走来，萧风在一边真的想笑，Q这家伙什么时候人族语讲的这么顺了，还改名叫修罗，学的还真快！    
    Q看着依天，也学起他的样子，一迈一迈的向依天行去。不过有点学不像，走起来像鸭子一样，若得周围人群一阵轻笑。Q不忘借机回头向几个年轻女子抛媚眼。    
    “砰！”倒下的是Q，已被依天的肘部顶住他的胸部，脚下一勾，已摔倒在地。周围人群呼起响起，Q被摔，萧风当然更加热烈的欢呼了。    
    未等依天扑下将他压住，Q已一个驴滚地，从旁边站了起来，头上粘满了草叶。间起的时候，还保持着刚才那特别的步子，那模样，真是十分搞笑。    
    “再来！”Q愤愤不平的说道，话未说然，已然冲上去，已是一个摔的四脚朝天。    
    “你的朋友打不过我儿子啊！在正规比赛上，一次摔倒就算输了。”依莽在萧风旁边高兴的说道，同时大喝道：“加油加油。”    
    Q又是不死心的从地上翻滚而起，已经顾不及站什么鸟步子了，直扑而上，然而迎接他的还是一个标准的侧摔，还将他压在地上。不过依天只是轻轻压了一下就很有礼貌的爬起来，伸手将Q拉了起来，然后拉开一定距离，向Q勾了勾手。    
    连接三次失手，Q开始注意到对方的动作，主要是扑、拉、甩、绊、压等动作，而且差不多依天都是以静制动，吸引他自主动来攻，怪不得前面在绕圈子走上来。Q本是武道家出身，对于这些原来靠体魄产生的动作是极其熟悉的。    
    萧风注意到Q从开始到现在始终没有用上什么能力，只是一直靠着体力和自身反映和依天摔跤，见Q凝神注意的样子，不由说道：“依天快要被摔倒了。”    
    果然，Q这次起来没有冒进，而学着Q的样子，观察他的动作，每次扑上时，总是敏捷的躲开。数次之后，他已掌握了技巧，趁着依天抓他的一个空，拉住他的手，腰身的扭，借一扭之力滑身嵌入依天身侧，伸脚一勾已将依天勾倒在地。    
    他拉起依天的手，拉开距离，同样的伸手向他勾一勾。依天自上次失败苦练以来，在族里哪曾尝过败战，猛的扑了上来，当然结果同刚才的Q一样。此后，不管依天如何施为，总是屡屡倒地，他哪里几千年寿命的Q的对手。    
    依天在摔倒十几次后力竭无力再攻，趴在地上大口喘着气。Q在欢呼声中挤进了女人群中。    
    “萧风，你的朋友真是神奇啊，虽然有些地方犯规了，但是，他明显胜过我儿子。”依莽对着萧风真诚的说道，没有表面出一点因儿子失败而产生的不满情绪。    
    萧风笑着说道：“羡慕他们啊，真是有活力！”    
    “哈哈……深有同感！萧风，明天我们也要去大地母神殿朝圣，不如你们与我们同行吧？到时候带你见识一下草原民族最富特色的大地母神祭典，会有精彩的马术、摔跤、箭术表演，还能得到大地母神的祝福！这次，我的这个部落也打算去参赛。如果能获个小奖，那我们就可以在下次迁移中获得一块较好的牧场，不用到处跑喽。”    
    得来会不费功夫，萧风正为到达大地母神殿附近会不会被怀疑而发愁呢，没想到依莽主动要求，当然立刻答应了下来。其实萧风的担心是没有必要的，草原上的外来人很多，草原上的部落一般都会很热情的接待他们。因为他们总能带来意想不到的礼物，特别是一些商人，经常会在草原上出没。    
    第二天天刚一亮，部落里所有的人就收拾好帐篷，将一切东西运送到牛车上，骑着马赶着他们的羊群出发了。    
    萧风他们就在部落中留了下来，依莽的这个部落还没有名字，因为撒坦联盟规定，只有超过1000人的部落才准许有自己的名字，或者是某个部落为联盟作过杰出贡献，也会特许赐于某个名字。不过也有归属于大部落的小部落，一般是以帐篷顶端的饰物为标识。像依莽的部落，才一百来人，属于自由部落，上面是没有标识物的。如果他们能在这次祭典中取得前十名，就可以拥有取名的权利，并拥有自己固定的一个牧场，不用再到处漂泊。    
    旅途中，Q也收下了一名徒弟，就是依天，Q检查了依天的身体状况，发现依天的素质很不错，就传给了他一些自己所懂的技巧。    
    在大草原他们向着横断山脉前进，沿途也可见到不少的部落也同他们一样向山脉方向移去，也有大大小小的马队，商队等。他们在山脉下扎下帐篷，这里有充足的放牧空间。    
    随后，依莽便叫依天带萧风二人出去四处逛逛，依天以前来过这里，轻车熟路的带着两人到达索伦城，这是专门为大地母神殿建造的守护城，规模宠大，充满了宗教气息，来往随处可见头戴高帽的大地母神守护者，刚到城门，依天指着索伦城后方山腰上的巨型建筑说道：“那就是我们伟大的大地母神殿。”    
    萧风顺着依天所指的方向望去，果然有一幛大的建筑位于索伦城后方，一条小道蜿蜒着连接索伦城和大地母神殿，那神殿四周环绕着一层淡淡的土黄色光芒！    
    萧风找了借口离开，让S跟着依天去看看城里有什么消息，自己随身套上灵魂之铠，戴上头盔，低空顺着山腰飞往神殿。他要先去神殿看看，如果能直接取得大地母神之杖，那么，也就没必在这耽搁太多时间了。    
    神殿门口有二个守卫，萧风走过去打了声扫呼，在二个守卫呼出声之前，已被两个龙卷风卷了上天。    
    “在天上玩的愉快！”他嘴里说着，已走到门口。一层淡淡的土黄色结界拉在门前，萧风伸手摸去，探入灵魂之力，这层结界在灵魂之力的作用之下，分开了一个容一人通过的大洞，他顺利的穿过这层结界走入大殿中。    
    展现在眼前的是一条魔法地毯的通道，两边站立着古代的铠甲战士石像。沿着这条覆盖着魔法地毯的主通道，萧风一直走到一个祭坛前，深厚的土元素从祭坛下方涌起。    
    就是这里了，萧风忖道，走上祭坛四处搜索可以找到的机关，祭坛正中央摆放着一个女神像，萧穆而端庄，手执一根镶着巨大宝石的魔法杖，那宝石完全是土元素构成，类似于萧风戒指里的风之石一样，散发着淡淡的黄色光芒。萧风检视了女神像的每一块地方，始终没有找到能安放机关的地方，以他对机关学的修为，也很少有机关能瞒过他的眼睛了。最后他将注意力放到那根魔杖上。    
    这根不会就是大地母神之杖吧，萧风看着眼前这根魔杖，只一块土之石，魔杖也只是高级的材料制成的。他仔细查看了一下魔杖，没有不当之处。当他把灵魂之力探入其中，发现了其中竟然蕴含着一个小型的阵法。    
    土之石中雕刻的阵法，确实十分精巧，但这难不倒萧风。萧风在阵法中略一摆弄，祭坛下传来一阵“轧轧”的机关转动声，一条向地底的通道已出现在女神像脚下。    
    “原来如此。”萧风念道，正想走入这条通道，一道凌厉的风声从身后刮来，他机警的跳开，一把巨剑已从萧风身侧劈过，却没有依照惯性砸在地上，而是停在空中。    
    萧风看着眼前这把长约一米九的巨剑，剑身全部生铁所铸，未曾开锋，这剑该有多重的份量啊，那偷袭之人竟能如此轻巧的控制它。沿着剑身向上望去，一个和剑同高的陌生男子出现在萧风眼前。    
    那男子将打了个旋飘逸的扛回左肩，萧风这才发现，那男子的右肩上，赫然端坐着一个小女孩。    
    “你是谁，为何阻止我？”    
    “杀你的人。”眼前这男子，冷冷说出这五个字，不再开口，紧抿的细唇，坚定的眼神，衬着高达一米九强壮身子，说出这样冷冷的话，给萧风一种难以言喻的感觉。    
    怎么会半路杀出个这样的人来，萧风记得他没得罪过什么人，更别谈是高手了。眼前此人的气势，分明是一个强手，比之Q不差只强。    
    不待萧风多想，那巨剑已疾劈而下，来势凶猛，萧风滑身后退，身后绿色光翼尽展。巨剑劈至中部，那男子已全身紧缩，跨步前冲，改劈为刺，紧追不放！    
    萧风无奈，再度滑退数步，那男子见刺击落空，竟马上止住冲势，整个人由刚才虎豹之势变成山岳般沉稳站定，轻提巨剑在身前疾劈五剑，五道剑气划过二人之间的空间，发出阵阵雷鸣之声，眨前已到萧风面前。    
    靠，有完没完，萧风暗骂，扇动翅膀飘浮到天空！正以为躲过这一招时，突然瞥见身前的男子在微笑，暗道不妙，再次飞身闪开。    
    然而还是迟了一步，那五道剑气如同会跟踪一样，在萧风上浮的时候，竟在萧风下方转弯而上，在他以为没事的时候，直奔向他。幸好萧风机警，还是被三道剑气击中身侧，在铠甲上击出了三道深痕飞跌而出。    
    剑气还会转弯，我服了你的，萧风气恼的想爬起身，发现自己身子不能动了，周身缠绕着如网一般的能量。他猛的运起灵魂之力挣脱开来，那男子的巨剑已指在他喉前。    
    　　　　


第十集 重回人界  第十章

    此战眨眼间就结束，快的连萧风运用其他招数的时间都没有，萧风暗感自己的战斗经验还是不够，如果硬挡这些剑气，或许还不会败的这么惨。然而，剑在喉头，没有后悔的机会了。    
    身上缠着的能量被灵魂之力一冲开，那男子右肩上的女孩明显的颤动了一下。原来是她施展的束缚能量。那男子持剑指着萧风喉头，略微朝右肩女孩看了一眼，见她没事后，竟不说话，已挺剑刺去。剑刺在地板上，发出“铿”的一声碰撞声，地面上已失去萧风踪影。    
    原来萧风趁着男子看那女子时机，已使用瞬移术逃逸而出。他现身的地方，正好是和Q分别时的城门外，此时，城门里已警铃大响，应该是有人发现失去了大地母神殿前守卫失踪了。    
    只见一道人龙沿着通往神殿的小道飞速赶去，城里也有人涌出。萧风惊魂未定，慌忙解除灵魂之铠，刚才真的好险，好在瞬间移动未曾失灵，要不此时已魂归西天极乐了。那个男子到底是谁，为什么来杀他呢？真是一个冷面杀手，话少招狠。    
    正想着，肩膀被人拍了一下，萧风机警的跳到一边，回看来人，原来是Q，身后跟着依天。Q见萧风脸色苍白的样子，知道出事了，推着萧风往部落赶回。    
    一回到依莽为他们准备的帐篷里，Q就问道：    
    “萧风，怎么回事？”    
    萧风坐在羊毛毯上，回想着今日碰到的男子说道：“碰到一个杀手！”    
    Q惊问道：“杀手？按我的估计，人界应该没有能伤害你的人了，你不会被他打败逃掉吧。”    
    萧风白了他一眼说道：“正是，我就是他妈的被追杀。”    
    Q听到自从认识以来，从没有说过脏话的萧风竟然骂出口，捶地大笑起来。    
    萧风踢了他一脚，严肃的说道：“别笑，那个男子很奇怪，功力甚高，不下于你！”    
    Q对萧风的话产生了兴趣，挤身靠了过来，倒了一杯酒边喝边问道：“哦？他长什么样？”    
    “身高约一米九，手拿一把跟他一样高的无锋巨剑，话很少；最特别是右肩上坐着一个小女孩！”    
    Q听了萧风的描述，一口酒未喝下已喷了出来，失声道：“S和小S”    
    萧风讶道：“S和小S？”    
    Q抹了抹嘴，重新喝了一口，表情不像刚才一样像开玩笑，面色凝重的说道：“对，清道夫S和小S，专门负责追杀。他们没合体吧？”    
    “合体？”    
    “还好没有，最好不要碰到他，他是我们几个中控制力最好的，实力最强的一个！特别是与肩上的小S合体后，我都难扛他十招。”    
    Q说到此，警告式的看了萧风一眼继续说道：“算起来我和他算是最熟的，他这个人根本是冷面杀手，讲话很少，爱装酷。下次碰到他们，你就逃吧，能逃多远是多远。他们怎么会来到这里呢？”    
    “我怎么知道，在我进大地母神殿秘道的时候，他就突然杀出来了。”    
    Q沉思了一会说道：“萧风，你要赶快离开这里！”    
    萧风不解的看着Q，Q焦急的说道：“是神……反正你离这里就是了！照理说S不应该会找到你的，这次可能是我发的求救信号的原因。也许他只是来接我的也说不定。”    
    萧风见Q如此说，知道他有难言之隐，似乎和这个神有关，上次也是说到一半卡住。但是，叫他离开这里，无论如何也不行的，他要是离开了，不说天使国无救，可能皇帝一怒之下杀了若云。他并不是没有实力去杀光临海国的人，只是这种方式不符合他的作法。    
    “我不会离开的！”萧风坚定的说道，转身走出了帐篷。    
    Q失望的摇了摇头，跟着萧风一起走出去。    
    萧风一出帐篷，不理会Q叫唤，召出狼形小白，骑着他向外奔驰而去。自从得到雪儿消息以来，却是一路波折，先被路西法擒住，又被天使国发生的事缠住，他本可以置之不理，骑上小白飞回东大陆找楚宇问清楚，再想办法去天使界寻找雪儿的踪迹。然而，现在，却被这些事情困在这里，还被S莫名追杀。    
    雪儿会在天使界吗，天使界有山吗，她会不会在最高的山上等着她，山风猛烈，她会不会受冻。当初魔王和神王因为灵魂之力而开战，魔王能看透他身上的能量，那么神王呢，必定也会看出，上了天使界，他能安然找寻雪儿吗？    
    一下子思绪纷涌而来，萧风想起初出道时在地穴打骷髅的那段时间，虽然无聊，却是无忧无虑，连骨头都捡，为存得一些小钱高兴万分；想起那时候与星空一起探矮人洞，经历生死，也是心无牵挂；想起初遇雪儿，大发神威，力战狼群，救她与狼口之间，而后，历尽苦难，终于相见，却是阴阳相隔。为什么，萧风心里呐喊着，他本是一个平凡的人，却走上了这一条路。如今也算称霸一方，人界无敌手，却从未有一刻开心笑过。    
    越是深入，就越感到自己的渺小。武道一途，也逃不出这种规则的束缚。    
    想着想着，天已变黑，萧风看着四周茫茫草原，翻下小白，仰头躺倒。要寻大地母神之杖，就要胜过S，怎么才能打过S，按Q的说法，自己哪怕已掌握了气元素，胜算也是太低了。此时的他，心底涌起了一种无比绝望的心情，仿佛万千毒虫噬咬着他的心。萧风在这种情绪下，昏昏睡去。    
    当他醒来时，已在帐篷中；一个依莽部落的女子在继心的照料着他，萧风试着起身，只觉浑身酸软，头痛欲裂。最惨的是，他体内的契约晶球暗淡无光，毫无生机，表面还透着土黄色。那女子见他醒来，惊呼一声，跑出帐外，不一会儿，依莽和Q从帐外跑进来。    
    Q将萧风搀起坐在羊毡上，关心的问道：    
    “萧风，你没事吧？”    
    “Q，我怎么在这里，我记得我在草原上！”    
    “靠，你晕倒了不知道吗，多亏了那条银色狼狗把你背回来，你都睡了二天了！”    
    “……”    
    “我替你检查过了，身体基本上没有什么大碍，只是受了S剑气的侵蚀，再加上在野外受到土系能量的侵蚀才使你身体疲软，很快就能恢复过来，只是……”    
    “什么？”    
    “如果只是这些还好，重要的是，你的生命活力减弱了，这种情况正好压制了你体力能量对身体进行自我修复，是发生了什么事了吗？”    
    萧风摇了摇头，不想说什么话。    
    “你小心静养吧，你要知道到了我们这种程度，不病则好，一病全身气机相连，后果就不堪设想了，你心内已有心结，也只有你自己能解了。”Q说完，摇了摇头，走出了帐篷。    
    “萧风，没有什么想不开的！等你好了，我们喝酒去。”依莽劝了声，也随着Q走出了帐篷。    
    帐篷里只剩下萧风一人。他勉强撑起身子，走出了帐外，帐外空地上，Q和依莽正整理马车，见萧风出来，Q责怪的问道：“不是叫你静养吗，怎么又出来了？”    
    萧风勉力笑道：“我没事，你们要去哪？”    
    “去索伦城，今天是大地母神祭典的第一天，那会有精彩的东西，怎么，也想去混混？”    
    “一起去好了，我现在没什么事了，呆在帐篷里也烦。”    
    “也好，一起去吧。”    
    一行人驾着马车赶往索伦城，今日的索伦城城门大开，只是凭添了更多的守护者。城门外搭立着无数帐篷，依莽吩咐族下人员在城外也搭建了几个帐篷，便进城去报名参加比赛。    
    依莽他们报名点报到，准备着即将开始的摔跤和箭术比赛，Q等报名点无聊，就扯着萧风往人多的地方钻，一处地方吸引了他们，那是一幢类似魔界角斗场的地方，旁边挂着一块大木牌，上书：自由角斗所。    
    Q问道：“依天，这是什么地方？”    
    依天解释说：“这个是草原族外的人比试的场所，每年大地母神祭典，总会有很多国家的人来参加，其实不乏武者，为了满足他们的要求，就在这办了这个自由角斗所，不过这不像摔跤那样麻烦，唯一的规则是不能用武器，只能用拳脚，倒地不起或被踢下台、自动认输均算失败。”    
    Q对这类和拳斗有关的特别感兴趣，拉着依天和萧风往里面挤。三人走进房里，里面已有很多的人员，从服装上，各国的都有，也有穿着草原民族独服饰的原住居民。三人挤到一个台下，台上已有二人在拳来脚往，依天道：“这里打斗是按彩金算的，每场最少要压100枚金币，赢者可以取走所有的钱。其他物品也可以协商决定，相当于一个摔跤赌场。在外面也有开赌局的，师傅，你要上吗，我去帮你报名，顺便压你赢。”    
    Q听到依天这样说，巴不得马上上场，急忙说道：“快去，这些钱给你。”说完塞了一袋金币给依天，萧风疑惑的看着依天手上的金币袋，奇怪他怎么会有金币，按理讲，这小子有钱也只有魔币才对。    
    “嘿……皇帝老儿送的零花钱，”Q不好意思的解释道，一边催促依天快去报名。    
    “帮我也报一个！”萧风叫住依天说道。    
    自从他病醒以来，脸色苍白，有些病恹恹的味道。依天询问的看向Q，在得到Q确定的眼神后，匆忙跑去报名。    
    只过一会，就看他跑了回来说道：“师傅，已报好名了，你就在这个台上，萧风大哥在旁边那一台，很近，稍等几场就轮到师傅你了。”    
    Q兴奋的说道：“好的，这几天正好手氧，你报名了吗？”    
    依天挠着头回道：“师傅在，我哪敢上场比试，在下面正好赚点小钱，给家里几位买点东西。师傅，萧风大哥也能打吗？”    
    Q看向萧风，他脸色苍白的立于台下，面色平淡。暗叹一声，对依天说道：“打是能打。就看怎么打了！”    
    场上几场眨眼就过，台上那人连胜几场，轮到Q上场了，Q爬到台上，那人看着Q笨手笨脚爬上来，兼之Q身体只是匀称，并不高壮，以为是弱手，嚣张的大笑起来，待Q站稳，已冲上前来，准备一把将Q推下去。    
    “停！”Q突然想到什么，大声叫停，那人硬生生止住冲势，怒道：“有什么事？”    
    Q不理会他，转头对依天问道：“打死了没关系吧？”    
    依天明白Q话中的意思，奸笑着说道：“师傅，打死了要被这里的守卫者抓去的。这里不是生死打斗，不过重伤或者快要死还是没人管的！”    
    “嘿……那我就放心了！”Q狞笑着向踢了活动了下手，压了压腿，这才向那人勾了勾手，轻视的说道：“何必着急着输呢？！”    
    　　　　


第十集 重回人界  第十一章

    “何必着急着输呢？！”在Q说出这句富有挑兴性的话之后，那人就急扑而上。看那阵势，似乎很猛，却被Q轻轻一闪躲开了。连依天看了都摇了摇头，这个人确实是低手。    
    Q并不急于将他打倒，这种对方，在魔界连小兵都当不上。然而，这个人在人界也可算是个中等水平了，一个十级的战士，换数过来差不多有100级左右。然而，在这个世界里，太多人依赖兵器，像Q这样的纯粹武道家实在是很少，因为单靠肉体的力量，在一般人眼里确实不如有锋利兵器实用。    
    Q玩耍了一会，觉得无聊。这种对手，实在提不起兴趣，他将眼光移向了台下，却发现萧风已经不在刚才的位置了。    
    萧风去了哪儿，依天告诉了他答案，在Q看向他们的位置时，依天指了指旁边的角斗台，Q往旁边角斗台看去，只见旁边萧风的比方也开始了，台下围满了人。萧风低着头站在台上，即不防守也不进攻，任由对手的攻击落在他身上。    
    与Q战斗的那个人见Q分神望向旁边的角斗台，以为有机可趁，大吼声急扑上来，被Q一个回旋踢，他的身体被这一踢之力穿过十几个角斗场后，方才重重跌下，生死未知。Q担心萧风，从台上跳下，来到萧风这边台下。    
    “师傅，萧风大哥从一上台就这样了！”依天担心的说道。台上的萧风，如同疯了般，任由他的对手拳脚落在他身上。    
    “这是何苦呢！”Q叹道，早在萧风要依天报名的时候，料到萧风会借机发泄。只是没想到萧风竟然是任由对方攻击，纯粹是一种被虐的状态。    
    “师傅，萧风大哥没事吧？”依天见Q开口这样说，担心之情更甚。    
    “没事，等对手打累了就好了！”    
    场上和萧风打斗的那人，起先还是生龙活虎，见萧风任由他打，更是精气旺盛，每一下都力道十足，等他打久了之后，才发现自己体力消耗已接近顶点，而他面前的萧风仍如没事的人般站立。    
    “怪物……怪物！”那人边打边喊道，到达最后，整个人累的趴向萧风。迟迟未见反手的萧风这才抬起左脚，将他踹出场外。用他低沉的嗓音喝道：    
    “下一个！”    
    这句话，Q曾在魔界角斗场听萧风说过几十次，那时的他，意气纷发。哪像现在，语气中充满着浓浓的哀愁。    
    在萧风话未说完，马上又有一个硕壮的战士跳上台去，礼貌性的敬了一个礼后，就朝萧风攻过去，萧风仍然低着头，任由他的拳脚打在身上，只有打向头部时略微闪躲开来。这个战士能力极强，差不多有十五级战士150级左右的样子，每打一下，萧风都被震的后退一步。萧风被逼到台角，干脆直接脚部用力，双腿陷入台板中！任由那战士每下拳头击实他，以致于那战士每打一下，整个角斗台都震动一下。    
    震动声吸引了许多围观的人，很多人都露出恐惧的眼神，甚至脚底打颤。一个攻击强，每下的力道足以让普通人死十次，而另一个断臂，却硬由肉体扛着攻击，打到后来，那个战士的双手开始颤抖起来，自从他出道以来，也没几人能硬扛他几拳的，而眼前这个男子，是怪吗吗？    
    “妈的，这家伙疯了！”萧风的嘴角已渗出鲜血，Q实在看不过去了，咧咧的骂道，飞身上台一个飞踢向那战士踢去！那战士似乎打傻了一般，被Q一踢远远踢飞出去。Q把萧风从角斗场地板上拔起来，摇着他喊道：“妈的，你想干什么，找死么！我来杀死你好了。”    
    说完推开萧风，作势抬脚迎面欲踢，萧风看着越来越近的脚板，眼皮一动也不动，仿若失去了灵魂般。    
    “砰！”面门被Q一脚踢实，口吐鲜血远远的跌了下台。    
    Q不可置信的看着台下挣扎着站起的萧风，这脚他力道虽然足，但是去势极缓，萧风没有理由会挡不住的。他关切的跳下台，将萧风扶起，拂袖帮他擦干嘴角的鲜血连声说道：“你为什么不闪开啊！我靠，他妈的都疯了，你还是他妈的那个打败我的萧风吗？”    
    萧风嘴角扯了一下，竟出声大笑起来，撞开Q，闪身飞奔出去。    
    依天正要追去，被Q一把拦住道：“算了，别追了。他没事的。”本想带他出来散散心，没想到搞成这样，心魔啊。Q暗想着，转头对依天说道：“依天，你的比试快开始了吧，好好去，别让你老爹失望。”说完，已闪身向萧风离去的方向追去。    
    萧风此时已不顾是否隐藏实力，在城里街道中，就运起气元素腾飞到空中，向城外直冲而去。他此的心情，完全可以说是疯狂来形容了。从被S追杀回来，他的心结就产生了。虽然对着S还能强颜欢笑，装作没事，可是他骗不了自己。自己的能力在人界已是无敌，但是其他地方呢，想到Q说他挡不住S十招，那么魔王和神王呢？连Q也被魔王打掉七层功力勉强逃走，自己面对他有胜算吗？    
    萧风心底的绝望，已经不是疼痛能减轻的了，对于雪儿的追寻，成了他心结最主要的根源。他在空中狂叫着，嚎叫声传遍了整个草原，他所经过之处，形成了一股巨大的龙卷风，将底下的草皮连根拔起，所过之处，一条长长的土沟一直延伸着。    
    在Q找到他时，是在一颗树下，此时的他，弯身靠在树边，眼中充满了无尽的悲哀。Q走到身边，陪着他一起坐下，一直看太阳落下，月亮高挂。    
    “咳……”旁边的萧风终于有响声了，Q惊醒过来，赫然发现他在咳血。他立刻从怀中取出那个能量探侧仪，按了其中一个按钮，取出一根试管，将里面无色的液体尽管入萧风口中。    
    “萧风，还有力气说话吗？”    
    液体一入喉中，但被口腔内表皮吸收。萧风感觉体力暴乱的能量渐渐回复过来，听到Q问他，虚弱的开口说道：“还好，没死！”    
    Q从树下站起，抬手折了一根树枝，敲了一下萧风说道：“当然不会死，我的救命药都让你用了。”    
    萧风感激的看着Q，与Q只是一战之缘，却是待他如好友般，笑着说道：“呵……多谢。好多了，果然是救命药。”    
    Q见萧风恢复过来，松了口气，复伴着萧风坐下，用树枝指着星空说道：“萧风，你看那星空，你知道吗，原来天外有天。”    
    “哦？”    
    Q将树枝扎成一个圆，挂到旁边树枝上。指着那树枝说道：“是啊，我们现在所在的这个星球是圆形的，而这圆形外面，还有无数个一样的星球。多到你数也数不清。”    
    萧风知道Q故意说这些，好能开导自己，不由一番感动，“Q，你从哪里来？”    
    Q干脆躺了下来，双手枕在头后仰望天空，“我，我也不知道我从哪里来，我知道我有意识的时候，就在一个培养器里。突然有一天它打开了，我也就出来了。”    
    “那你怎么会到魔界的呢？”    
    “神创造了这个世界，也创造了人类，魔族和天使。神同时也创造了许多能力高强的生物来管理他创造的这个世界。这些生物被派往各地，渐渐不接受神的命令，于是，神又创造了一些生物，包括我，我没有管理的权利，却拥有监察的权利。我就是神派往监督魔界的使者。”    
    “神到底是谁呢，会有这么大的力量，人界也有神的使者？”    
    “没有，人界的力量太过薄弱。而人性，又太过复杂，人类，只是神的弃儿。直到几千年前，出现拥有你身上力量的人类，这种力量让神感觉到发威胁，神这才开始注意人类，但是，它并不在乎这点力量，他故意让天使界和魔界知道这种力量的存在，通过他们来制衡人界。也就是你们那时候发生的神魔大战。你听说过的吧？”    
    “听说过！Q，以前几次，你每次提起神，似乎都难以开口，今日又为何突然跟我说起呢？”    
    Q沉默了一下，开口说道：“来到魔界后，我的意识受魔界影响，渐渐产生感情。更加有了一种违抗神的意念产生。萧风，我们是朋友吧？在魔界一千多年，除了B（路西法），没人是我对手，但是B知道我的来意，不会和我动手，于是，我产生了一种你们叫做寂寞的情绪，一种没有对手的寂寞，渴求痛快一战的寂寞。”    
    “你的出现，让我在这深沉的寂寞中解脱，让我放开手与你的一搏。我不想让你死，你死了，也许我就会回归到那种无边的寂寞中！”Q，他的话语中，慢慢多了一种沧桑。    
    萧风品味着Q话语中不寻常的味道，千年的寂寞，如果是自己，能够忍耐下来吗？    
    “Q，这世界上，你有想要得到的东西吗？”    
    “东西？如果美女算是东西的话，我喜欢美女！每个种族的美女都有各自的特点，那种曲线，那种构造，堪称极品啊！但我最感兴趣的是，是什么东西，让她们能如此温柔，善良，让人有种倾心相偎，让她们细心照顾的冲动。”    
    “母性？”    
    “对，你们是这样形容的。那是我急欲渴求得到的东西，而我从来没有抓住它。嘿……我不会放弃的。”    
    看着Q，萧风不禁好气又好笑，也许对于自己都不知道从哪来的Q来讲，这正是他所需要的，虽然他一直抓不到，但是，他不会放弃。那自己呢，追求爱情？如果是，那么自己的爱情至少还有希望，又凭什么遇到一点困难轻易自暴自弃呢，管他S，管他神王或者魔王，挡老子者，照杀！想到此，萧风的心中腾的如同融化掉什么一样，浑身舒泰。    
    大爽之下，仰天长啸起来，啸声中充满了坚强的希望。反倒是在身边的Q，被萧风突然的啸声吓了一大跳。愣愣的说道：“喜欢美女也有错吗？干么反应这么大？”    
    想起刚见面酷酷的Q，与现在反差真是大啊，萧风骂了一句：“靠你，好色就直说，说的这么光面堂皇。”    
    Q听了此话，爬起身来怒视萧风，大声喊道：“我就是他妈的好色！我想怎么样就怎么样。”    
    萧风被Q变换的神色吓了一跳，呆呆的看着Q。    
    Q突然将脸贴近萧风，奸声的说道：“是不是看美女都喜欢我，你嫉妒了？”，说完竟大声笑了起来，萧风这才明白自己被耍了，狠狠的踢了Q一脚，随即也大声笑了起来。    
    二人笑完，这才想起现在不知道是什么时候了，依莽他们肯定会担心的。但是现在他们在哪儿呢，不知道？他们只得按着地上被萧风刮出的土沟方向飞回。    
    一夜之后，萧风心结尽解，体力能量更是从所未有的饱满，充满了一种新生的力量。而原先覆盖在契约晶球表面的土黄色物质也被契约晶球吸引，那是土之力！    
    回到部落后，二人倒头就睡，第二天醒来时，还是依天过来叫他们去观望大地母神祭典最重要的节目：祭典仪式！    
    终于要开始了，萧风暗忖。    
    他向依天说道：“我们还有事，今天不去了！”    
    依天理解的点了下头，走出帐外。    
    Q靠过头来，神秘的问道：“疯子，你想在今天动手？”，经过昨晚相谈，二人亲密了好多，萧风也得到了这个外号，昨晚回部落路上，Q向他磨了半天，终于得到了一同前去的许可。    
    Q煞有兴趣的问道：“像上次那样偷偷进去吗？”    
    “不！光明正大进去！”萧风双目精光连闪，起身步出帐外！    
    　　　　


第十集 重回人界   第十二章

    盛大的祭典开始了，昨天依天去比赛，顺利的通过了摔跤预赛，依莽心情大好，几乎是全族出动去观看祭典。在他们眼中，大地母神他们心中的神，赐于他们生存的土地，连他们吃的食物都是大地母神赐于的。    
    这世界有神吗，Q对萧风说有，告诉萧风这个世界是神创造的。那么神又是谁呢，他从哪儿来？魔王和神王都不是神，否则也不会为了争取灵魂之力而发动神魔之战了。神又住在哪儿呢？这些疑问存在萧风脑海里，自从Q出现后，他的视界变的更加开阔，了解到以前所不可能知道的事情。    
    Q和萧风出来时，部落只留下几个留守的人员，与他们打了个招呼后走出部落营地，萧风套上灵魂之铠，Q再次见到灵魂之铠，格外亲切，摸着萧风的铠身道：“真是好东西啊，摸着手感真不错！”    
    萧风鄙视的笑了笑，准备腾空飞去。S叫住他道：“疯子，先跟你说一点，S既然出了手，就不会放过你。在他手下，一直没有活着的人。”    
    萧风气苦，取出头盔戴上，狠声说道：“他要来便来！”已腾空向神殿方向飞去。    
    Q无奈的笑了笑，脚跳上空中抓住萧风的肩道：“老了飞不动了，带我一程。”    
    Q并不能役使气元素，平常都是靠着浮空术在天上飘浮的，速度虽然快却不能持久，特别是他来到人界后，速度和耐力明显降了好多，显然是被路西法重创的伤并未好。    
    萧风带着Q飞上山脉，站在顶峰上俯视着下面的大地母神殿。那通往神殿的小路，已不是像平常那样冷清，而是整整挤满了无数的朝拜者。他们的前行方式有些特别，不像平常那样走路，而是跪在地下，全身趴下，然后缩腿站起，然后再拜，显示着无比的虔诚。大地母神殿的结界前，更是密密麻麻伏满了人，让萧风怀疑今天来抢大地母神杖是不是失误了。    
    “大地母神，如果是有，也只是一团有意识的能量吧。”Q看着底下伏拜的人，理性的分析着。“能量不再是能量，对他们而言，已是一种心灵的寄托了。在人彷篁无依的时候，就会寻找一样虚无飘渺的东西作为他们心灵的寄托处，因而也产生了宗教。”    
    萧风对于Q说出来的话已见怪不怪，心里咀嚼着Q的这句话，觉得十分在理。这时候底下小路当中伏拜的人渐渐让开一条路，让一队的守卫者通过。    
    看来是时候了，萧风从戒指中取出一个头盔叫Q戴上，毕竟和依莽相识一场，让他认出不大好。    
    “我们下去吧！”说完跳至空中向下滑翔而去。    
    在小路上的人，依然伏拜着，丝毫没有注意到天空越飞越近的萧风和Q。直到他们飞行了一半的距离时，才有人注意到惊呼起来，陆续的，更多的人仰头观望这天外来客。    
    尖锐的哨声在底下响起，数十支部队从山腰向神殿合围而来，想是早有准备，本来安静的神殿，哄闹一片。    
    萧风料到会有这种反应，人未到，双手回旋已朝前施放出一股超大的龙卷风，龙卷风恰恰沿着小路向神殿上刮去。这可苦了那些伏拜人，集体被卷上了天，在天上形成一条翻滚的人龙，煞是壮观，萧风和Q就跟着这股龙卷风向神殿移动。    
    在小路前方的人，一见龙卷风刮来，拼命往前挤，正好全部挤在入口外，龙卷风也恰在神殿前停住了。    
    Q苦恼的看着挤满了人群的神殿门口，白了萧风一眼，怪他干的好事。    
    萧风双手一摊，正想再施起一股龙卷风，Q止住了他，奸笑一笑说道：“让我爽爽。”    
    只见Q双手呈太极形环转半圆后，猛然发力，一道斗气呈尖锥形向前冲去，所遇到的人群纷纷被冲了开来，斗气余势不衰，一直冲到结界才停止。萧风和Q就跟在这个斗气后面，大摇大摆的走入结界！    
    外面的人群见二人走入神殿，竟不追去，继续散开在神殿前伏拜。    
    原来这种情况缕有发生，以前就一直有人打算偷入大地母神殿窃取大地母神之杖，但是，从没有人能取出什么来。    
    神殿内，依然和萧风上次来的一模一样，魔法地毯一直铺向大地母神像，萧风带头先行，二人只几息间已到达神像前。    
    Q脱了头盔扔到一旁，看着萧风轻车熟路的扭开机关，密道在女神像下徐徐出现，萧风想起上次就是在这被S偷袭，警觉的看向四周，还好这次什么事也没发生。    
    密道里乌黑一片，萧风扔了一个火球下去，火球掉到当中就熄灭了，不过也足够让他们看清里面的状况了，只见这是一条狭长的甬，一直向下延伸。    
    萧风再试着扔了一颗光系的魔法球下去，也是一眨眼就消失了。这里面土系元素浓重，以致于其他系别的元素很难在这里停留。    
    “Q，这里面土系元素太多，待会下去可能要摸黑了。”说完走入密道中。    
    “等一下。”Q叫住萧风，对他说道：“我有不好的预感，里面有我熟悉的能量，可能是S。疯五，我们是不是下次再来？”    
    萧风脚步不停，回声说道：“总要面对的，如果这关过不了，我可能以后再也没有勇气面对任何困难了！”    
    二人顺着石壁摸索着向前，走了一会儿后，前方尽头处隐约可见到土黄色的亮光。就是那里了，萧风暗忖，加快脚步朝尽头走去。二人刚一出密道，身后“刷”的一声，形成一道土黄色的结界，将二人的退路封断！    
    他们现在正处在一个巨大的大厅中，大厅中央有个内凹的大坑，坑中放满了土之石，在土之石中间插着一根黄芒闪闪的魔杖，魔杖顶端嵌着一个黄光闪闪的土黄色光球，萧风从光球里察觉到巨大的土元素能量。    
    “就是这儿了！”萧风说道，举步向前想去拿起这根魔杖，那魔杖似有灵性，萧风一走到坑边，顿时闪耀出一阵黄色光芒，在周围布下一层厚厚的结界！萧风试着用灵魂之力分解这层结界，却是徒劳无功。    
    对于土元素，萧风知之甚少，只是会一些土系魔法。这层结界该怎么解呢？萧风试着在灵魂之力中贯入一些土系能量，伸手去触碰结局，所摸之处，如同实体般，没有丝毫作用。    
    无奈之下，萧风回头对Q求助道：“Q，我解不了这个，你有没有办法破去这层结界？”    
    Q摇了摇头说道：“身为神使，我们不懂这些元素之力，但我们拥有独特的力量，就是破！如果我功力未损失，还有可能破去这层强界！不过，有人可以破去这层结界。”    
    为什么说我们呢，难道Q话中有话，不及细想，萧风问道：“谁？”    
    “我！”一个声音从对面传了过来，冷冷的音调，与Q的声音完全不符。    
    “S，你总算出来了！我还以为你要藏着不出来了！”Q的声音这时才传到萧风耳里。    
    “S！”萧风的神智顿时敏感起来，他看到一个右肩上坐着一个小女孩的男子从结界边慢慢了走了过来，正是那日追杀他的S。    
    “S，你怎么来到这里？不怕神出什么问题吗？”Q如同见到老朋友般问道。    
    “接你，杀他！”S冰冷着眼神，指着Q，又将手指点向了萧风，一道气劲从气指尖发出，磨擦空气发出尖锐的啸声冲向萧风。    
    萧风想运起飘浮术腾飞到空中，却发现气元素完全不听使唤，无奈之下滚到一边射过这一指，模样极为狼狈；未待他站定，S的巨剑劈空而来。    
    在他剑势未到达之前，萧风脚猛一蹬地，身子化成一道身影不退反进，沿着S身侧斜飞而过，运起灵魂之力化成光刀，唰的向S腹部一刀劈去。    
    S不及回剑，任由萧风这一刀砍中他的腹部！刀劈中腹部，却如同不着力般滑了开来，原来他肩上的小S在S身侧布下了一层能量网。    
    萧风暗惊，想这灵魂之力化成的光刀连冒险者圣殿中最硬的金刚石都能刺穿，却不能砍穿这层能量。    
    他未细想，他对这一刀也没存什么希望，只见他身影一滑而过，手中长刀化成长弓，身子微侧，回头全力一箭射向S。光箭在空中划出一道绝对直接的轨迹，飞射向S，S不慌不忙挺起他那巨剑，横着箭身挡住了这道光箭，光箭一直压的他后退了一步！只一步！    
    S后退一步后沉身站定，竟没再追来，与萧风相对着站着。    
    Q这时候已拦身在二人当中，沉声问道：“S，是神叫你来杀他的吗？”    
    “是！”S说完，已双手挺起巨剑，迈着大步向萧风飞速冲了过来，竟然完全无视站在二人中间的Q！（待续，感冒了，这章写有不顺，请见谅）    
    　　　　


第十集 重回人界   第十三章

    　　S挺起巨剑，无视站在当中的Q，直接向萧风突刺而去。    
    　　“不！”萧风怒叫一起，将光刀插入地下，一道石柱从S脚下冒起，将Q撞向一旁，S的巨剑已到眼前，萧风躲闪不及，只得将身子向余后微侧！S的巨剑已撞入萧风肩中，带着他一直撞向身后的石壁！    
    　　“轰！”石壁被S被一击撞出了一个大洞，萧风整个身子深陷入其中。他的双手，紧握住剑身，不让他继续挺进。S见剑势被石壁止住，双手用力挥剑横扫，萧风的身体被他这横扫之力，撞破旁边的石壁，飞跌而出！    
    　　S并没有放过这个机会，竟脱手向正在空中的萧风掷出巨剑，巨剑在天空旋转着高速击向萧风。此时的萧风，无法运起气元素躲开巨剑，空中又无借力之处，只能缩起身子将光刀幻成光盾，强化身外的护体光罩硬挡这一剑。    
    　　“砰！”巨剑直接划开了光罩撞在他光盾上，萧风禁受不住，猛的掉了下来，狠狠的砸在结界反弹到地面。那把巨剑被萧风一撞之力斜飞而出，插在了洞顶上。    
    　　难道Q在刚才提醒他，神使的能力是破，无视一切防御光罩！这连续的攻击，狠辣的手段确实有杀手之风！此时的Q，只能眼睁睁看着S和萧风打斗，丝毫插不进手。神下令杀萧风，为什么？Q根本不能下手帮萧风，因为这是神的命令。    
    　　此时的萧风，正慢慢挺身从结界边站起，身上的灵魂之铠肩部和手部均凹陷进去，他的嘴角也流出了鲜血，可见力道之大。    
    　　S失去了巨剑，并不急于捡回，而是双手向天，小S从他右肩跳到他的双掌上，只见小S慢慢变成一个光球，随后化成光点向S身上洒了下来，待光点散尽，S已穿上了一套黑色铠甲！这套铠甲与Q的铠甲样式相同，只不过没有Q那样遍生倒刺，没也那么厚看，十分小巧，仿佛多了一层皮肤一样。最特别的是，在额头，胸前，和双肘及双膝处出现了六颗闪着黑色光芒的圆珠，以胸前那颗为中心，呈五星分布。    
    　　“萧风，快逃！”看着S身上渐渐成形的铠甲，Q匆忙的喊道，只有他知道这铠甲恐怖的威力。    
    　　萧风拭去嘴边鲜血，感激的看了一眼Q，挥手从契约晶球里召唤出小白，变幻出银龙之铠，三对龙翼的银龙铠再次出现在萧风身上，那环绕身边的银光龙也变大了许多。    
    　　“让我们一战吧！”萧风向前伸出右臂，铠甲上的银光龙似有感应，顺着右臂蜿蜒爬下，直到萧风心中形成了一条龙头长刀，萧风一挥长刀，点点银斑从刀身上洒下，那长刀竟不在再是光刀，而是实体的！    
    　　S嘴角抽动了一下，嘴唇间咧开了一条线，他竟然笑了。他不管插在大厅顶部的巨剑，双手合十，靠着碗部分开，转了一个小圈，双手分开时，又拿上一对半圆刃，形状和魔兽争霸中恶魔猎手双手的双刃一样，刀锋极薄无一反常态，暗淡无光。    
    　　萧风才不管他拿什么样的兵器，闪身一晃，从空中扑下，刀锋幻化成一只张嘴的龙头向地面的S急扑而去。    
    　　龙头冲到S前，就被他一刀臂开，架住了萧风的长刀，而另一只手中的半圆刃，已脱手飞拉掷过来，如此近距离的飞掷，速度奇怪，还好萧风早有准备，头一偏躲过这一击，双手用劲下压，压着S一直后退碰到岩壁！    
    　　“疯子小心！”Q的声音从旁边传来，萧风暗觉不妙，连忙抽身向旁避开！    
    　　只见“唰”的一声，半圆刃贴着身侧穿过，回到了S的手里。原来那道掷出的半圆刃竟然回旋的飞了回来。    
    　　“好险！”萧风暗忖道，这一闪之时，已失去先机，S已疾步向他冲来。到萧风身前时，往的前脚上蹬，旋围着攻来。    
    　　只听金属鸣击声不断的从二人接触传来，在大厅内与回声搅成一片，如同音乐般响了起来！    
    　　萧风一面挡一面退，如此密集的攻击，他以前确实没见过，力道又十分大，压的他完全腾不出手来反击，萧风一猛抵挡，身后三对翅膀猛的张了开来，扇起的巨大风力吹向S，S被人风力止住不前，这才使得萧风有机间腾空后跃高高飞起。    
    　　没想到失去目标的S仍然转动不停，待萧风飞到最高处的时候，手中的圆刃猛然脱手而出，如同一道闪电般划向萧风，那旋转之力加了投掷的力气，让圆刃达到前所未有的快速。原来，他前先的旋转攻击只是这一飞刃攻击的前奏！    
    　　萧风自从上次败于S之手后，对于S更加注意，见圆刃冲来并不慌张，可惜在这只能施展土系魔法，他挥剑全力朝圆刃击去，圆刃碰到长刀击中，回旋的向前飞去，竟然在空中如同一根线牵着般一个转弯已旋回来，用劲之巧，可见S早料到萧风会去挡这一招。    
    　　萧风也是了得，慌忙之中看准圆刃中部挑去，这个部位正是此招最弱之处。圆刃的旋势被萧风这一挑，在萧风刀尖旋围几转后，向S飞回。    
    　　S将圆刃接在手中，萧风这才发现他的圆刃是二个半圆刃组合而成，如此奇兵，防不胜防。S并不将圆刃分开，抬眼朝身在天空的萧风看看了，突然将圆刃竖在胸前，脱手向萧风飞去。    
    　　萧风暗道不妙，虽然身处空中有独特的地理优势，也是极易被攻击。圆刃飞到萧风身前，萧风别无他法，二个选择，要是挡住要么躲开！他选择了后者，闪开这道攻击，圆刃正如他所料，在空中飞旋着追了过来，果然是S在控制。    
    　　萧风也不是傻子，他早考虑到这种情况，趁着圆刃旋回的时候，已冲向了地面没有武器的S.然而令他失算的是，Q手中已再握着另一把圆刃向他扔来。    
    　　妈的，萧风暗骂一声，勉强将前冲的身影横移出去，这把圆刃穿过萧风险险穿过萧风身侧，却是遇到了却后面飞来的圆刃，二刃相间爆了开来，满天的碎片飞向了萧风。    
    　　实在是失算，当碎片透过护体光罩穿过萧风身体的时候，萧风已经骂不出来了，但他还是勉力停在空中！身上斑痕累累，特别是龙翼被碎片射穿了无数个小孔。    
    　　S见萧风在这招下仍有余力停在空中，双手重新凝聚出二个圆刃，圆刃在他功力的作用下，边缘长满了倒刺。    
    　　贴身战！萧风暗告诉自己，在他未甩出圆刃前冲了上前。在空中的时候已发现斩魔术，满天刀影向S直奔而去，他的身影，隐躲在了刀影中。    
    　　S略微皱出下眉，放手手中圆刃，任由他飞旋在身侧。双手护在胸前念起咒语，只见他身上嵌在铠甲上的六颗圆珠闪闪发光，在身前凝成一个半圆的结界，所有的刀影撞在结界上化成轻烟消失在空气中。    
    　　轻烟中，萧风的本体忽隐忽现，已躲开他的身前到他侧面一刀向着没有结界保护的地方劈去。S似无察觉，萧风的刀已中实体，在萧风以为劈中他的时候，刀身又磨擦着结界向下滑去。S不知道什么时候已把护在身前的结界移到身后。    
    　　糟，萧风暗叫，正待抽刀后退，S已反身翻过萧风头顶，跳到萧风身后的空中，整个人头脚倒立的浮在空中，猛然直立的翻滚起来，结界在他的翻滚下，转变成高速旋转的圆轮脱体向地上的萧风割来。    
    　　距离实在太近了，结界圆轮破开他的护体光罩，直接击中萧风勉强抬起的长刀，圆轮在大厅上划出一道深痕带着他一直向着大厅中心的大地母神杖所施放的结界撞去，直到萧风背部顶着结界，才勉强将冲势止住，他双手持着长刀顶着这持续翻滚的圆轮，发出刺耳的磨擦声。    
    　　发出结界圆轮的S，悬在原地冷冷的看着圆轮下拼命抵抗的萧风，再次翻滚起身子，发出另一道结界圆轮！    
    　　“不！”随着Q声音的响起，后到的圆轮直接融入前面那道圆轮，将萧风的长刀压碎，身后的黄色结界也堪重负，圆轮带着萧风整个撞进坑中！坑中的土之石受到圆轮激发，爆发出漫天的尘土。    
    　　Q失落的跌坐在地上，看着大厅中心腾起的满天尘土，不曾有泪的他，此时竟伤心的哭了出来。    
    　　　　


第十集 重回人界  第十四章

    　　那尘土从坑中迷漫出来，遮住了Q和S的视线，尘土如同有生命般在坑边一圈的范围凝聚不散，闪着淡淡黄芒，将整个坑包围起来。    
    　　S收起圆刃，他对自己这招很有信心，很多被他追杀的人都是败在他这招下的，如此强力的结界切割，对于肉体破坏极为恐怖，萧风的肉体虽然强横，恐怕此时也是成为二半了吧。    
    　　S不再理会当中的尘土，径自向着坐在地上的Q前，冷冷的说道：“走！”    
    　　神的命令是不可违抗的，这个意念从他们诞生之日起就扎根在心中，S不会违抗神的旨意，Q心里很清楚。    
    　　正待S准备带着Q离开的时候，大厅中央的尘土却发生了变化，本凝聚不散的尘土一下子像失去生命力般，黄芒一下子向内缩去，“哗”的一声所有尘土掉落了下来，溅到地上再飞扬起来。    
    　　“我们还未打完！”一道身影踏着尘土从尘雾中走来。    
    　　是萧风，Q听到这声音，心中暗叫起来，他没死！    
    　　本待离开的S，重新幻化出圆刃握在心中，凝视里尘土里萧风那逐渐清晰的身影，第一次对自己的技能产生了疑虑。    
    　　只见萧风从坑中飞出，双脚沉重在踏在了大厅中央，身上铠甲发出淡淡的黄芒，更是黑色中透着绿黄相间的水纹，身后的龙翼，比之前多了一对黄色龙翼，达到了四对！他的铠甲更加趋向完美，每一条部位，都充满了恰到好处的孤形，含而不露。    
    　　“我们的仗还未打完，一次解决吧！”萧风伸手向上，身上的银光龙自动爬上他的手，形成龙口长刀状。    
    　　S推开Q，重新摆出战斗姿态，他感觉到他面前的萧风，比之前力量足足强大了一倍。这就是刚才土坑中那团能量的能力吗？    
    　　萧风手拖长刀，迈着坚实的步伐向着S走来，沉重的脚步声震憾着S的心灵。    
    　　S脱手甩出圆刃，手中又迅速形成圆刃，持续向萧风扔出五片圆刃，圆刃划着不同的轨迹，呼啸向着萧风包围而去。    
    　　萧风脚步不停，持刀在空中连挥五刀，五道刀气直接命中圆刃的中部，将他们击飞！如同前面的战斗一样，圆刃飞回到S的手中，S将五只圆刃整合起来，形成一个圆刃球，再次扔向萧风！形成圆刃球的圆刃，再无空隙可以让萧风击中它中部的弱点。    
    　　萧风随手将长刀往上一扔，双手环抱，闪着淡淡黄芒，将圆球硬硬生接住，圆球在萧风手中不停的旋转，直到力尽，还原成本体。萧风将这没有破坏力的圆球往旁边一扔，接住长刀继续朝S行走。    
    　　S这时候的面色这才凝重起来！竟然闪身朝旁边窜去，这还是在大厅战斗以来，第一次S显的这么匆忙！    
    　　萧风没有阻止他，而是停住了脚步，顺着S移动的方面慢慢转动身躯。Q跑到大厅另一面，飞跳着蹬向石壁，再借力向大厅顶部冲去，等他落地时，手里已抓住那把插在厅顶上的巨剑。    
    　　巨剑一入手，S整个人显得威严起来，从空中向萧风猛扑而下。    
    　　看着杀气凛凛的S，萧风背后龙翼猛的向后伸展开来，每只龙翼顶部凝聚起一个个各种颜色的光点，随着萧风长刀前指，那光点化出八道能量流向天空的S急冲而去！    
    　　身在空中的S，挥动手中巨剑将能量流挡了下来，那能量流竟不能抵挡他的冲势，眨眼间，S就冲动萧风面前，挥剑劈来。    
    　　萧风嘴角已露出笑脸，在S冲到他前面来的时候，身后八只双翼全部发散光点，汇聚成巨大的能量涌向前指的刀身，长刀竟挟着这股能量流化成一条巨龙向着S扑去。    
    　　S躲闪不及，只能举起巨剑挡住面门，但是，又怎么能挡住这道巨龙呢，只见被巨龙咬中的地方，铠甲纷纷融化成气体。只是那把剑不知道是什么材料做的，竟能护住他的面门！    
    　　巨龙怒吟一声，竟将S整个吞了进去，拖出一团光尾将S一直轰到了大厅顶部，带着他在顶部撞出一个深不可测的大洞来。    
    　　“这是你自找的，别怪我！”萧风看着巨龙消失的方向，大松了一口气，这招是他引全身能量，与刚才吸引来的土之力结合所能打出的最大攻击了！S估计在这招下早已气化了！    
    　　“我们走吧，一切结束了！”萧风收回银光龙，向着在旁目瞪口呆的Q说道。    
    　　Q好久才反应过来，但脸上依然充满了忧虑的神色，对着萧风说道：“还没结束，S，他没那么容易就死了。”    
    　　仿佛应证了Q的话，只见那个深洞中，S的身形探了出来，抓住洞壁跳到大厅！他浑身上下已无一处完好的地方，原来威风的铠甲被萧风的银光龙冲得七零八碎，唯独完好的只有那铠甲上的六颗圆球和巨剑。    
    　　S一落到地上，虚弱的颤动了一下身体，而后挺直了身体，将巨剑举过头顶，口中念起咒语。    
    　　“疯子，快阻止他！”Q看到S的动作，慌忙喊道。    
    　　萧风也感觉到危险，飞快的向S移动了过去，然而，已经晚了。只见S已念完咒语，那巨剑如同融化了般，流到了S身上，直到覆盖了S全身，渐渐凝结成形，变成了一副全身灰色的巨大铠甲，而他握在手中的部位，形成了一只巨大的灰色圆斧，斧头正是他刚才用的圆刃，只不过是凝重的灰色的！    
    　　S成形后，举斧向前甩出一道巨大的刀气，将冲向他的萧风拦堆了下来。只见他举斧头横在胸口，又开始念动咒语。    
    　　萧风被刀气一阻，暗道不妙，加快速度向着念咒的S直奔而去。随手幻化出长刀，向着S头顶劈去。    
    　　S咒语已念完，举起巨斧挡住萧风的长刀，此时的大厅，已开始迷漫起满天的灰色气雾。    
    　　在萧风与S刀斧对持的时候，灰色气雾已爬上了萧风的银龙铠，银龙铠在这层雾气下，开始现了裂痕，而身后四对龙翼，开始不受控制了垂了下来！    
    　　S一振巨斧，轻松的将萧风甩了出去。    
    　　萧风被辱飞出去趴在了地上，他努力运起灵魂之力挡抵着这层灰雾，然而在这层灰雾下，他的能量完全无法散发出去，而且灰雾持续不停的渗入铠甲，腐蚀着他的身体，包括铠甲！    
    　　S手持巨斧，走到萧风身边，开口说道：“我知道神为什么要杀你了！怪你自己走上这条路吧！”    
    　　萧风此时连反抗的力量也没有了，他的银龙铠，已从身上褪去，化成小白藏回契约晶球中。    
    　　他勉强开口问道：“为什么？”眼中充满了不甘。    
    　　“因为你身上未成形的力量！”S说完，举起手中巨斧向萧风砍下。    
    　　此时的萧风，只能闭目等死。    
    　　一口热血喷在了萧风脸上，斧头重重的在萧风脸侧边砸下，刮起的气劲将萧风头长高高吹起，一时之间，灰雾如同它来一般，一点不剩的消失了。    
    　　萧风只觉身上一轻，所有的压力消失无踪，趁着这个机会，他飞身跳向，更是重新穿起银龙铠，幻化出长刀指向S.    
    　　萧风眼前的S，抚着胸口，如同受了重创般脸色苍白，但身子还是一直挺立着，人竟已昏迷，只见他身上的铠甲也如潮水般褪去，变回原来的巨剑和小女孩。    
    　　小女孩一现身，就护在S身旁，紧张的望着前方的萧风，眼中充满了泪水。    
    　　萧风已顾不上这个小女孩了，如果等S恢复过来，那死的就是自己了，他闭眼重重的挥剑向S直劈而去。    
    　　“不，萧风！不要杀他。”Q的声音从旁响起，拦身挡在二人中间。    
    　　萧风的长刀贴着Q的额头停了下来，冷声问道：    
    　　“给我个理由？”    
    　　Q回头怜惜的看了S一眼，对萧风说道：“放过他吧，就看在我救你过一命的份上。”    
    　　萧风为难的看着Q，又转头看着面前抚胸吐血的S和护在S前方泪水连连的小女孩，终于狠狠的将刀砍了下去。    
    　　刀划过S身侧，重重的劈在了地上。    
    　　萧风长叹了一声，卸下银龙铠，回头便走。    
    　　Q这才注意到萧风的手臂竟变的完好，未及询问，匆忙捡起巨剑，背起S，拉着小女孩小S，跟着萧风向通道外走去。    
    　　门口那层进来时封路的结界被萧风一触间化去，他们出了大地母神殿，在众人惊讶的目光中飞远。此时，口门的人才觉醒过来，神殿守卫者纷纷挤进大地母神殿，看大地母神之杖是否还在。    
    　　回到部落营地后，Q将S和小S安置好后才出帐逢，四处寻找萧风，发现他正坐在旁边不远的草地上，便走过去说道：“疯子，对不起！”    
    　　萧风这次在大地母神殿感悟许多，特别是他被S结界圆轮击进坑中时，浑身已经碎裂，只残存着一口气，却意外的吸引了里面的土之力。土元素稳重而蕴含生命活力，是它修复了萧风残破的身躯，使萧风拥有了重生的能力，并且掌握了土元素。让萧风明白了生的可贵，只要活着，就有希望。    
    　　他面对Q的道歉置之不理，良久之后，才突然说道：“怎么突然说对不起？”    
    　　Q坐在他旁边，思考着萧风这句话，恍然醒悟萧风并没有杀S之心，开心的说道：“说句对不起需要为什么吗？”    
    　　“不需要吧。”    
    　　萧风闭目，回想到刚才那一刻，S奇迹般的晕倒，向Q问道：“S到后面怎么会那样子？”    
    　　Q躺倒在草地上说道：“S是我们之中对混沌之力了解最多的人，但是，他的身体负荷不了这种宠大的能量，每到用劲过度时，就会全身失去控制吐血昏迷。每昏迷一次，他的寿命就会减短几百年。他也许是我们之中最短命的一个了。你的手怎么复原了？”    
    　　“我吸收了土之力，土元素运用的极致拥有重生和复活的能力。”    
    　　“怪不得呢，疯子你命真好。对了，大地母神杖拿到了吗？”    
    　　萧风摇了摇头，Q失望的说道：“那不是还要去一次？”    
    　　“这个倒不用！”萧风探手往草地上抓了一把土，那土在萧风手中慢慢凝结成一把和坑中大地母神杖一样的魔杖，萧风再伸手往杖底一点，一团黄色的光芒就形成了，就是颜色暗淡了许多。    
    　　Q抢过魔杖，仔细端详着说道：“真方便啊！不知道还有没有机会看到你表演这些魔术！”话语中充满了失落之情。    
    　　萧风讶道：“你要走？”    
    　　Q点了点头，将魔杖递还给萧风，起身说道：“S来接我了，我也该回去修复我这身体了！疯子，别忘了我。”说完转身离去。    
    　　萧风心中一阵心痛，像是什么东西抽去了般。Q这次回去，不知道还会不会再见，他的任务失败了，而且又和自己这个神下令追杀的人在一起，回会受到的惩罚是不会轻的。他不忍转过头去，低低的应道：“兄弟，我们会再见的！我还没和你打够呢！”    
    　　“我也是，兄弟！”Q的身形顿了顿，毅然向帐向走去！不多一会，便带着S和小S出来，化成一道冲天的流光消失去天际！    
    　　“我等你回来！”萧风朝着天际喊道，话中流露出无限的失望之情。    
    　　　　


第十集 重回人界   第十五章

    　Q带着S走了，萧风也取得了土之力，他终于明白临海国皇帝为什么宁可用一个国家换取大地母神杖了。他想要获得新生，永生。土元素能彻底改造人的身体结构，促使细胞新生，使人返老还童。萧风也知道，即使皇帝拿到这根杖，没办法吸引里面的土之力，也就根本发挥不了这种能力。    
    　　他收起魔杖回到部落帐篷中，意外的发现了Q的能量探测仪放在了帐篷内的羊毛毯上，是Q落下忘带走的吗？萧风拿起能量探测仪，那探测仪一被拿起，就从另一方面射出一条光线，在萧风面前形成了Q的影像。    
    　　只见那Q的影像笑了笑，对着萧风说道：“疯子，当你看到这段影像的时候，我已经离去了！也许能再见，也许就此决别。从我出生以来，从没有哪一个人能给我像你一样的感觉。你是我的对手，却成了我的兄弟！我们从不同的世界相遇在一起，你们人界说这是缘，我很荣幸。”    
    　　影象中的Q停了一下，调转话题说道：    
    　　“噢，话说过了，说重点吧。还记得我对说过混沌之力的事情吗？我希望你能用这能量探测仪去寻找其实的元素能量，融合他们吧！也许你还有与神一抗之力，权当离别之礼吧！里面的东西你自己去体悟。好了，别愁着脸了，我帅你也不用嫉妒是吧。如果我回不来了，想我的时候，用这个看看我吧？别忘了还有我这个兄弟！那么再见了！”    
    　　说到最后竟然还擦了把泪，那样子，真让萧风感动。    
    　　收起Q临别相赠的礼物，萧风将脸上的虬须刮净，用布条将头发随意束起。水盆中显示出一个年轻却沧桑的脸，双眼历经风霜，有种看透人生的深沉，让人不知不觉为醉其中。他抚着这张棱角分明的脸，和他进入以前的脸形没什么变化，线条不在柔和，却是十分年轻。    
    　　自从他经过冒险圣殿能量改造以来，他的身体一直未曾衰老过，从刚才他吸收了土之力后，更是彻底将自己的身体改造过了，他知道，从某一个意义上来讲，他获得了永生。    
    　　永生，是多少人梦魅中渴求的东西。萧风却没有太大的惊喜，在他现在观念中，他只是以另一种方式活着，也许几千年，也许几万年。    
    　　就这是人生吧，想起往日经历，他到底在追求什么呢？一路走来发生的事，让他看开也看透了，却是始终脱离不了人性的欲望。在他心里，渴望着爱情，友情，这些是他所追求的吗？当有一天，身边的人渐渐死去的时候，他还会去追求这些吗？或者再看到他们老去，只剩下孤单的自己。    
    　　萧风这一刻看着自己的脸，心里涌起了无比的孤单，他试着想起Q是怎么忍耐那千年的寂寞，盼望着一个能和他战斗的对手的心情。然而，毕竟他只是活了几十年，怎么会感觉不到这种寂寞，但是，他这刻确实感到的孤单了，而且仅仅是开始。    
    　　外面传来嘈杂声，想来是依莽他们回来了！萧风不敢听他们在说些什么，无非是一些关于今天发生的事，作为造事者的他，更加了解发生了什么事。但不敢出去，怕他们的热闹让他感觉到更加的孤单。Q走了，回到了他出生的地方，他也该走了，等将大地母神杖交给临海国皇帝，处理好天使国和若云姐妹的事，就回到自己出生的东大陆去，去看看离别将近九年的地方。    
    　　依莽他们并没有来打扰萧风，他们按照草原民族的习俗，集体围着篝火在准备着午饭。这时候，依天这才从外面进来，一看到里面的萧风，愣了一下，疑惑的问道：“你是谁？”    
    　　萧风微笑的说道：“依天，我是萧风！”    
    　　依天左右打量着萧风，依稀从他的衣物上认了出来，惊问道：“萧风大哥？你的手长出来了？”    
    　　萧风点了点头，回说道：“对，你来的正好，你的师傅他已走了，留下我向你说一声。我也要离去了。”    
    　　依天环顾了帐篷四周，没见Q的身影，这才问道：“师傅他去哪儿了？萧风大哥，你也要出去，吃了饭再出去吧！”他还当是Q外出了。    
    　　萧风摇了摇头道：“是离开这里，不是出去。”    
    　　依天这才反映过来，失声道：“师傅他走了？萧风大哥你也要走了？我马上去和爹说一声！”    
    　　萧风制止住他，从戒指中取出一万紫金币递给依天说道：“别去了，你师傅回到他的故乡去了，我也一样。你师傅托我将这个交给你和你父亲，他要我告诉你们，别去争什么名称了，拿这些钱去偏远的地方买块草地，战争即将浸染这块土地，为了全部落的存亡，别参与进去！”    
    　　依天接过钱袋似懂非懂的点了下头，他年纪还轻，阅历少，还不能理解萧风的意思。换成是依莽的话，并会好好考虑这句话。也许他会因为大地母神信仰的问题拒绝萧风的好意，这也是萧风都不想直接面对依莽的原因。    
    　　萧风见依天还在思考着他的话，拍了拍他的肩说道：“去找你父亲吧，把我的话告诉他，帮我和Q谢谢他这些天的照顾！”    
    　　依天乖巧的走出帐篷去找他的父亲，而帐内的萧风，在他走出的那刻，已化成空气消失在帐篷中！    
    　　无尽的草原上，萧风骑着玄冰龙小白在上空飞翔着，在路上的他，突然想到一事，就是神殿中的大地母神杖安然无恙，他并没拿走原来那根魔杖，只是吸收了它的大部分土之力。假如这个消息传到临海国皇帝耳中，那么，他万一恼怒，发兵攻击天使城，那么，这些天来的计划就全泡汤了。    
    　　果然，往临海国的行程中，已起硝烟，到处可见遍地的尸体。他更加的急了，驾着小白以最快的速度赶回临海国首都。    
    　　在途中，他连用了三次远距离传送的时空之门，这才在一天之外赶到了临海国首都海月城外。真是一路辛苦啊，以萧风此时的功力，持续施放时空之力仍感觉到有些吃力。    
    　　他匆忙叫守城的士兵去向皇帝通报，那个士兵疑惑的看了下他，严然拒绝了他，理由是战争期间，全城戒备！并喝令旁边的士兵道：“把他抓起来，这人行迹可疑！”    
    　　萧风本来匆忙赶路的疲备仍未消去，本以为到城中就可向皇帝交待任务了，却被拦在这里，不由怒由心生，随手挥开向他冲来的士兵，径自向皇宫走去。    
    　　那被挥开的士兵直接拉响警报，立时有一大队人马从城墙上赶下来，将前行的萧风围住。然而，他们哪里围得住萧风！一靠近他身边就被吹上了天，旁边射来的箭只满满的铺了一路。直到海明赶来，才将这场误会消解。    
    　　海明一见萧风，就拉着他上了马车，吩咐车夫赶去皇宫，并命传令兵快马先行向皇帝报告，这才向萧风问道：“你的手？你怎么还敢回来啊？”话中带着明显的责备。    
    　　萧风立时察觉到海明话中的含义，知道皇帝已经知道他任务失败，慌忙问道：“若云没事吧？”    
    　　海明摇了摇头说道：“皇上知道你任务失败了，已将若云从我手上接收去！准备用她逼若琳投降。”    
    　　萧风放下心来，松了一口气说道：“你怎么知道我失败了？”    
    　　海明眼前亮起了希望，若云被压进大牢，他也力所未及，只能看着她被皇帝派来的人接去，正想办法搭救，他忙说道：“我安在撒坦联盟的间谍传回消息，说大地母神殿被人突进，但是大地母神杖仍然还在。”    
    　　萧风笑了笑，从怀中取出那根他制造的大地母神杖在海明眼前一晃说道：“真真假假，谁能说的清呢！”    
    　　海明激动的看着魔杖，责怪的瞪了萧风一眼，怪萧风刚才吓他，终于愁容消去，复又拧起了眉头。不知道在思考着什么。    
    　　马车沿着主干道驶进了皇城，因为是元帅的马车，一路上畅行无阻。萧风又再次在大殿上看到了这个垂老的皇帝，将魔杖交给海明。    
    　　海明将魔杖呈给皇帝时，老皇帝接过魔杖，从怀里掏出一份卷轴，仔细将魔杖与卷轴上所画的图像对比着，片刻之后，终于激动的颤抖起来。    
    　　萧风冷冷说道：“魔杖我拿回来了，该谈谈天使国的事了吧！”    
    　　皇帝这才抬眼看着萧风，抚摸着手中的魔杖，笑着说道：“当然当然，海明，你先带贤侄去休息，旅途劳累，天使国之事，我们明日再谈如何？”    
    　　海明为难的看了看萧风，似乎有难言之隐，终于控制住，出声说道：“萧风，明日再来吧，皇上一天劳累！”说完作了个请的姿势。    
    　　萧风无奈，虽然他从海明刚才路上的表面及现在的状况感觉到一丝不对，但是人家笑颜相对，总不好当场翻脸，沉声说道：“那好！不过我有一求，把若云从牢中放了，送到我那里！”    
    　　皇帝这时候的心神全在魔杖了，只到萧风如此讲，很随意的答应道：“那当然，若云侄女我是一直想放的，只是怕她会做出什么事来，这就给你送去！”说完抚着魔杖匆忙的向大殿后走去。    
    　　皇帝是否会放过天使国呢？萧风暗忖，皇帝在他面前一直慈面对待，但他总感觉到了一丝阴谋的味道。然后，路已走到此处，有什么阴谋就来吧，他萧风惧过何人！    
    　　　　


第十集 重回人界   第十六章

    　海明领着萧风，并没有回到萧风之前居住的那个行馆，而是在皇宫边的一间房子行去，越走近这间房子，萧风就越感觉到不对劲，因为这间房子所处的区域充满了浓重的各种元素。    
    　　萧风不露声色的观察了四周，更加肯定了刚才自己的想法——阴谋！    
    　　海明带着他来到房子前，对他无奈说道：“就这儿了，若云就在房中。你可以在这休息一晚，明天皇上会来和你商讨有关天使国的事。萧风，你……”说完，用手势向天使国方向比了比。    
    　　萧风心思一转，知道海明怜惜自己之才，不愿自己送死，叫自己逃去。但他还是走进了屋里。这个临海国皇帝摆明了要找他麻烦，但他必须进去，若云就在里面，皇帝显然抓住了他的弱点。一个帝王，同时也是一个阴谋家！    
    　　萧风推开门，一个女子背影映入他的眼睑，在宽大的房间中尤显的孤单。只听她冷漠的说道：“你们死了这条心吧，就算死我也不会去天使国的！”    
    　　敢情她以为进来的人是劝他去天使国劝服若琳的说客！萧风暗赞，若云外表温柔，性格却极为刚烈，竟然宁死也不去劝降妹妹。    
    　　萧风拉上了门，那一刻，他感觉到在房外形成了一层厚厚的结界，将整个房子笼罩起来。四周再也感觉到到元素的踪影，是个绝对结界，在这种结界范围里，所有元素力量和斗气等能量均不能使用。这种结界布置不易，至少要上千个不同元素系的法师混合战士一起才能成功布下这种结界，看来临海国皇帝是下了血本啊。    
    　　萧风不以为意，就算所有力量不能用，凭他肉体的力量，也不是外面这些人能搞衡的，就是这层结界有些麻烦。何况他有破这种结界的方法，只要输入灵魂之力，吸取其中一系的能量，那么这个结界也就不攻自破了。就是要区分这些混杂的能量需在些时间。    
    　　他走到若云身后，怜惜的将他拥入怀里，像对待妹妹一样。    
    　　若云浑身一颤，激烈的挣扎起来，回手就给了萧风一巴掌，待他看清身后的人时，竟伏在萧风怀里低低的沉泣起来。    
    　　萧风拍打着她的背安慰道：“不哭不哭，哭了就成花猫了！”    
    　　若云听了萧风的话，反而哭的更加大声起来，萧风就这样抱着她，直到好久之后，哭声渐止，若云这才发觉二人情形暧昧，轻轻推开萧风，正视着他的脸。    
    　　萧风的脸上被打之处，冒起了五道血痕。若云看着萧风狼狈样，心疼的伸手抚摸被打处，轻声问道：“还疼吗？”    
    　　萧风摇了摇头，作了个鬼脸，没想到扯到伤痛处，脸一下子变形了，那模样很是好笑。逗的若云“扑哧”一声笑了出来，握拳捶着骂道：“臭哑巴！”    
    　　若云笑了，萧风一番努力也没白费，扶着若云坐在椅子上，自己坐到对面望着她说道：“三年多不见，若云变清瘦了！”    
    　　若云害羞的低下了头，好半晌才说道：“你也是！”    
    　　萧风摸了摸自己的脸，大笑出声：“我是老了！若云，这次你怎么被抓到这里来的？”    
    　　若云本高兴的神情，突然暗淡的下来，开口说道：“你走后，战争就开始了。妹妹放弃了去神殿的机会，而带兵上阵。我曾学过父亲的阵法之术，本身也是水系的法师，所以就也跟着妹妹上战场了。妹妹一年下来，战功显赫，又因为如烟的关系，所以成了天使国前线的最高统帅。虽然临海国并没有主攻天使国，天使国的兵力毕竟比临海国差太远了，三年苦撑下来，已是精枯油尽。就前些日子，被他们大部队冲散，我也被抓到这儿。”    
    　　“皇帝抓到了我，一直逼我去劝若琳投降，一来是想兵不血刃取出天使国财富，二来是想要我给你的那本父亲用心血写就的卷轴。”    
    　　说到此处，若云才想起身己身处在临海国囚禁区，不同问道：“哑巴，你怎么来这儿了？”    
    　　这个临海国皇帝，确实有些手段啊，但他万不该对若云下手！萧风生气的一跺脚，整个房子震动起来。    
    　　若云受惊的按住桌子，匆忙说道：“哑巴，你怎么了？！”    
    　　萧风这才发现自己的失控，忙站起不好意思的说道：“没，这个皇帝太可恶了，竟然来欺负我们家若云，要教训教训他才是！”    
    　　若云这才放松下来，笑着说道：“我们现在可是被困在这里，自身难保，还教训他呢。”    
    　　萧风神秘一笑道：“呵，这种小玩意，不去理他。”说完他将离开酒馆后的经历跟若云说了一遍，其中略去S和Q的事。    
    　　萧风讲的有趣，若云听得入迷，脸上渐现羡慕之情，萧风不禁暗笑，这个丫头，恐怕还没出过这块地方吧。    
    　　他唤醒听得入神的若云，换了个舒服的姿势在长椅上躺了下来说道：“咱们先睡一觉，等看明天皇帝老儿搞什么花样！”    
    　　有萧风在身边，她感觉到很有安全感，也能安心的去睡着了。若云乖乖的点了点头！突然看到萧风直直的看着她，想到刚才他所说的话，脸腾的红了起来，啐一声坐立不安。只因这间房子只有一个房间！床就在桌子边上，她连跑的地方都没有。    
    　　若云坐立不安的在桌旁底着头不知道想什么，好久之后，萧风再没有说话，这才小心的站起来，只见椅子上的萧风已沉沉睡去，脸上挂着小孩子般的笑容，似在做什么甜密的梦，若云将床上的毛毯取来，盖在萧风背上，自己坐在椅子上，就这样看了萧风一夜。    
    　　次日清晨，萧风醒来的时候，发现身上盖着毛毯，而若云竟趴在桌子上睡着了，心知是她给自己盖的，女子的温情，总是那么温馨。萧风爱怜的用毛毯轻轻盖住若云，将她抱到床上去。自己则盘腿做在地上，运起灵魂之力。    
    　　体内的灵魂之力已经到达自动在体力循环的地步了，每时每刻都在锻练着。萧风很少这样静下来关注自己的力量。当他将心神移入契约晶球的时候，发现体内的契约晶球充满了魔神之力，气之力和土之力。这三种能量都是萧风在魔界和人界机缘巧合下吸收而来的。没有整理的能量三色混合的分布在契约晶球，还有少量的流于血脉和全身各处。    
    　　萧风试着运用灵魂之力将这些能量全部收归于契约晶球中。意念刚一转，那些能量就十分听话的从全身各处聚集起来，在契约晶球内形成一个小小的循环。刚开始三色各分渭径，与不来往。随着时间过去，这些能量在契约晶球内越转越快，到后来竟全部混杂在一起，分不起彼此。    
    　　萧风有点慌张，因为他已经失去了对这些能量的控制之力。此时的他，只有全力紧守心神，任由这些能量在契约晶球内转动。    
    　　“轰”的一声，这些能量最终在契约晶球中爆了开来，随即溢出契约晶球，流于全身各处。这些混合之后的能量，已变成了淡淡的灰色，所流经之处，立即被破坏再被改造。    
    　　这些能量在体内运转了无数圈之后，终于发觉再无改造的地方，顺着经脉流回了契约晶球，平静的潜伏了下来。    
    　　萧风只觉全身顺畅，精气血的状态更是达到了顶峰。身上的能量更是控制随意，心至随到。周围的几十里内的动静他都可以听的清清楚楚，他甚至透过房屋的木质结构看到了外面的结界，上面缓缓流动着六系元素和一些斗气，，吸收着外界的能量，将结界内的空间与外界隔绝，保持着一个完美的平衡。但这个平衡在他眼中刹那间就被看透，萧风知道，只要稍为改变一下这些能量的运行轨迹，这个平衡瞬间就会会打破，烟消云散去。    
    　　本来，萧风敢进到这里，就有应付的方法。只是刚进来时，绝没有现在将元素分布看的如此清楚。    
    　　萧风注视着体内的灰色能量，这些就是混沌之力吗？他暗想，即使不是，也差不了多远了。    
    　　一阵脚步声从远方传来，有大量的人群朝这里走过来了。为首之人赫然是海明。    
    　　萧风将心神收回，缓缓起身，摇醒若云道：“若云，起来了。正戏来了！”    
    　　若云揉了揉睡眼，听到萧风如此说，猛的跳了起来，踏步欲走，却完全没意识到自己在床上，一脚踏了个空，身体失去平衡倒了下来。    
    　　萧风随手将他抱住，转了半圈放到旁边，柔声说道：“别着急。有我呢！”    
    　　若云因刚才突然失衡，脸色略带苍白，急忙整了整衣服，乖乖站在萧风旁边。    
    　　这时候外面传来了海明的声音：“萧风！”    
    　　萧风推开门去，隔着结界，只见海明站在房前几十米处，在他身后站满了全副铠甲的掷斧战士和弯弓待射的弓手，最前排战士手里还拿着一些木材和火把。    
    　　萧风略为放开心神，四周的皇屋上，布满了弓手，天空上还有一些飞龙骑士，不由怒道：“海明，你这是什么意思？”    
    　　海明面带愧气的说道：“萧风，对不起了，这是皇上的意思！皇命不可违，我也只能如此了！”    
    　　看着眼前无数的军队，摆明了临海国皇帝要把他和若云烧死在此！萧风就在这时，突然仰天笑了起来！    
    　　　　


第十集 重回人界  第十七章

    　萧风狂笑起来，说道：“你的好意我心领了！没什么事恕不接待！”说完关上了房门。    
    　　海明失望的摇了摇头，萧风的话已经说明了他宁死不降。他挥手命手下士兵将木材投进结界中。    
    　　这些木材并非普通的木材，而是海面上一个小岛上的特产，名曰神火木。它是现今唯一发现的一种能在绝对防御结界内燃烧的东西，它燃烧所发散的高温足以融化金银。    
    　　待木村堆满屋外时，海明惋惜的看着结界内的房屋，挥手说道：“扔吧。”    
    　　数边一圈的士兵立即将火把投了进去，火把一进结界，火便慢慢熄灭，但终有一些火星碰到了里面的木材，一遇即燃，顿时整个结界里发出炽白的火焰！    
    　　身处周围维持强界的法师更加小心的输入能量，保护着结界的平衡性。    
    　　那熊熊烈火足足燃烧了一刻钟方才小去，身在结界外的海明都感觉到那股热量。他喃喃念道：“萧风，君命难违啊！望你九泉下有知，勿怪我。”    
    　　“我不会怪你的！九泉下不会，这里也不会！”海明刚念完，萧风的声音已从里面传了出来，海明惊吓的退后了一步。    
    　　只见萧风的身影从渐熄的火焰中走了出来，越来越清晰，他的身边罩着一层淡灰色的气罩，怀里搂里搂着若云，边走边向前一拂袖，在他身边的白焰纷纷熄灭，直到靠近结界边才停了下来。    
    　　海明先是一惊，接着一喜，而后再愁下脸来，脸上的表情在瞬那间连换了三次。    
    　　萧风放开若云，伸手往结界一点，被碰处漾开一圈灰色光圈，接着扩散到整个半圆型的结界上，只听“啊”的一声，整个结界不攻不破，而负责维持结界的法师被远远振了开来。里面火热的气息冲破结界，刮向包围着结界的士兵，顿时将他们吹的东倒西歪，只能撑起盾苦苦抵抗着这高温的气浪！    
    　　萧风和若云站在气浪中，身边的灰色气罩自动将这层气浪隔绝在外。    
    　　萧风这才安然的说道：“海明，多谢你的关心。叫皇帝亲自来的见我，我在这等一刻钟，否则，我将亲自去找他！到时候，我可没有现在这么文明了。”    
    　　海明正躲在士兵的盾下抵抗着这层热浪，热浪眨眼间被风吹去。他甩了甩昏热的头，急忙命令身边的士兵将萧风的话带给皇帝。    
    　　只过了一小会儿，皇帝就带着大队人马亲自赶了过来，士兵纷纷让出一条路让他通过。皇帝只行到中部就停了下来，遥遥面对着萧风道：“萧风贤侄，你这是做什么？海明，你怎么这样对待本皇客人。”    
    　　好一个皇帝，萧风暗忖，竟然在此时说出这样的话来，他默不作声，看皇帝会如何动作。    
    　　海明本站在皇帝身后，突然站到前方跪下说道：“臣罪该万死！是臣误皇上意思，私自动兵谋害萧风，请皇上责罚！”    
    　　皇帝龙颜大怒，顿时喝道：“你眼里还有本皇在吗！来人，将海明给本皇压入死牢。”皇帝身后的侍卫已上前去，将海明扣住，压着向部队后方行去。    
    　　皇帝处理完海明的事，笑着对萧风说道：“贤侄，是本皇失误，你立了这么大功，却让你差点被小人所害！望贤侄见谅。”    
    　　萧风本来一肚子火，有大开杀戒的打算，却被皇帝如此处理，反弄的不知道怎么做才好，毕竟拳不打笑面人，这个皇帝，确实是奸雄。    
    　　萧风看向皇帝，这才注意到皇帝已经不再是先前所见的垂老之人，而是一副中年模样。难得啊，他竟能在一天之内吸收萧风所安置的一点土之力，可见那卷轴上有记载如何吸收土之力的方法。    
    　　他冷笑道：“恭喜皇上啊，一日之间能回返青春！可见你的为人确实很得神的宠爱”    
    　　皇帝被萧风此话一刺，也不生气，尴尬的笑了二声说道：“贤侄见笑了，多亏了你拿回的大地母神杖！本皇能回返青春，全拜你所赐啊！不知道贤侄愿不愿意留在本国，助我一臂之力呢，有你相助，大好江山指日可待，正好本皇膝下无子……”不待说完，中途停住望着萧风。    
    　　皇帝说到此话，他的意思已经很明显了。皇上的义子，这个身份对于任何人都有很强的诱惑呼。    
    　　怕萧风会答应，若云担心的看着萧风，拉着他的手摇了摇。    
    　　萧风此时，倒是考虑到这个建议的可行性，认贼作父吗？换取天使国和平。比之用强硬手段，哪个更好？    
    　　他拉住若云的手，给了她一个放心的眼神，看着眼前这个奸诈的皇帝说道：“你打算如何处理天使国和若云的事？”    
    　　皇帝见萧风避而不答他提出的建议，而改成别的话题，知道事有缓机，本来此次，他存着置萧风于死地的打算，没想到萧风能力如此之强，神火都没烧死他。他心思一转说道：“即然贤侄帮我取来了大地母神杖，本皇岂可当无信之人！”    
    　　他转头向旁边的一个侍卫说道“海天！”    
    　　“臣在！”    
    　　“马上带着本皇口谕，命边界停止对天使国用兵，你传完口喻后，立即带着国书前往天使国，要求和天使国结盟！”    
    　　“臣遵旨！”侍卫恭敬的答道，转身欲走。    
    　　皇帝叫住他：“等会，到天使国后，捎个口信给若琳侄女，告诉他本皇不日后，就送她姐姐若云回去和她团聚！”    
    　　“是！”    
    　　皇帝吩咐完侍卫后，这才转向萧风道：“贤侄对我这安排还满意吗？”    
    　　萧风无言以对，皇帝果断的作法，让他丝毫找不了借口为难他，连带他谋害他的事，一并带过。萧风无奈的答道：“还好！那么，就此告辞了！”    
    　　皇帝暗地松下一口气，突然笑道：“萧风贤侄，要是天使国不同意结盟，那也不能怪本皇了！”    
    　　他妈的，萧风暗骂道，如此奸诈的人，萧风还是第一次见到。却是拿他没办法。虽然心里气愤，脸上没有一点显露出来，对付奸诈的人，就是要比他更奸诈。    
    　　萧风跟着笑道：“那确实没办法了！不过，我也有一句话想跟您说一下！”    
    　　皇帝开心笑道：“讲！”    
    　　这时候，结界范围内的热去已散去差不多了，点点火气凝在空气，让这块地上充满了雾气。萧风的身影，更是在雾气中时隐时现。    
    　　萧风说道：“此话说来极长，不知道皇上你可曾从撒坦联盟传来大地母神杖安然无恙的消息？”    
    　　皇帝呀道：“不是你偷取了魔杖，换了根假的在里面吗？”    
    　　萧风慢慢回道：“说是这样说，其实，我并没有拿！”    
    　　“啊，那你交给我的这根是？”    
    　　“我自己造的，聪明如你，该明白其中的意思吧？”    
    　　一言惊的皇帝冷汗直下，后悔自己惹上不能惹的人，然而，此时，主动在对方手里，他又能做什么呢？    
    　　他颤动着身子问道“你做了些什么？”    
    　　还好自己留了一手，不然，被他整了都不知道，萧风随口回道：“没做什么，只是将魔杖里的能量下了一点保质期，过期了就会失效喽。可能会稍为影响到你！”    
    　　皇帝颓然退倒，面无血色！幸好被身后侍卫扶住，这才没有摔倒在地。他颤声问道：“你……你想怎么样？”    
    　　这可问倒了萧风，该怎么样对待他呢，他戏谑的看着惊颤的皇帝，此时的他，完全没有刚才的威风，倒像个脆弱的老人般，风一吹便倒。    
    　　萧风细想了一下道：“我这次出来久了，想回乡看一下，路上缺点盘缠和干粮，不知道你会不会慷慨提供我一点呢。”    
    　　“行，你尽管去拿好了。不过这个保……保质期？”    
    　　萧风笑道：“哦。这个啊，暂时有十年，十年内看你的表现了，好的话我会回来给你保鲜的。不过天使国和若云姐妹若出事的话，那么一年不到就不新鲜了也说不定！”    
    　　皇帝喃喃念道：“十年……十年！那……”他正欲再开口，却发觉雾中已失去了萧风的身影。他和若云如同雾一般的离开了。    
    　　海月城外，若云在路边一辆马车上等着萧风！正当她想走下马车的时候，萧风突然出现在若云旁边。    
    　　若云爬下马车，走到萧风身前问道：“拿到了？拿了多少？”    
    　　萧风摸了摸手中戒指，好久才奸笑着说道：“我真是财迷啊，不小心把国库的东西全拿了，还顺便拿了一点点干粮。嗯……大概够十万人吃三年吧。啊，你怎么了？”    
    　　若云已昏倒了。    
    　　　　


第十集 重回人界   第十八章

    　　没想到若云听了他的话之后竟然昏倒，萧风念道：“不是你叫我多拿点的吗？我还特意制造了一个亚空间存这些东西。”    
    　　他将若云抱起放到马车上，驾着马车向天使国行去。这次拿了临海国这么多国库财产和粮食，足以让临海国在几年内没有向外扩张能力。况且临海国皇帝最在意的东西把握在自己手中，谅他也不敢轻举妄动。突然之间，萧风感觉自己挺卑鄙的，不知何时也学会了算计，只是这种将事情掌控入手的感觉还真不错！    
    　　看着熟睡的若云，这些日子苦了她了，如今一放松下来，就昏睡过去。萧风施了个安眠术在若云身上，驱动马车加快速度向天使国赶去。    
    　　一路上，临海国果然从天使国全体撤军了，皇帝也没派人为难他们。    
    　　再行几日后，他们终于来到了天使国首都。天使国城门紧闭，但是透过城门，依然可见全城戒备的情景，守门士兵认识若云，立即开门入他们进入，并使人通报若琳。此时的若琳，因为在战争中战功卓越，已成了天使国将军之一。    
    　　若云拒绝了士兵的接送，带着萧风直接赶回了酒馆，这个离开几年的地方。酒馆房门依然紧锁，若云利索的打开了房门。酒馆里布满了布尘，二人还未休息，就着手开始打扫房间。    
    　　萧风正围着护裙在擦拭着桌子，看着自己身上的护裙，他真是有点苦闷，本想用个风系魔法将这些灰尘什么的吹个干净，却被若云制止住，说是自己劳动的才好！    
    　　正当萧风叹着自己命苦的时候，门“刷”的被推了开来，一道身影哭泣着扑进萧风怀里。萧风手拿抹布，手足无措。    
    　　他轻问道：“是若琳吗？”    
    　　怀里的人儿拼命的点着头哭泣着，就是不将头抬起来。    
    　　萧风后退了二步，还是没的拉远距离，看着垂头低泣的若琳。    
    　　“若琳，不要哭了哦！你姐也回来了，她一直念着你。你把我抱这么紧，衣服全脏了。”    
    　　若琳这才“啊”的一声，慌忙退开，看到萧风一副居家男子的打扮，忍不住笑了出来。跑到若云前叫道：“姐！”    
    　　若云抱住妹妹，二人竟欢喜的哭泣了起来。    
    　　萧风看着二个相抱的情景。这二个女孩，虽为女子，这么小已负担起保家卫国的重任，隐藏起小女孩心性，可见是多少为难她们啊。正想着，前面传来一个羞怯的声音：“萧风，你的手好了？”    
    　　萧风这才注意到前面站着另外一个女孩，是如烟，刚才只顾看着若琳，没注意到如烟跟在他身后。    
    　　如烟羞红着脸，眼里却透出异样的柔情。萧风没来由的心里一痛，随声应道：“哦！”只管自己走到旁边擦着桌子。    
    　　如烟面对萧风突然的冷淡猛的一愣，不知道如何接口才好，留也不是走也不是，只能傻傻站在那里。她作为公主，曾几何受过男子如此待她，眼里一酸，眼看就要掉下泪来。    
    　　萧风狠下心来不去管他，她的目光，让他想起了雪儿看他的眼神，是那样的相似。萧风可以明显的感觉到如烟对他的情意，他的心里只能装下一个人，只有雪儿。目前也只能这么做了，好让如烟死去这条心。    
    　　气氛正尴尬时，若琳放开若云跑了过来，一见如烟快哭的样子，冲了上来抱着如烟向萧风怒道：“臭哑巴，你对如烟姐干了什么？”    
    　　萧风停止工作，无辜的说道：“没有啊，我正在擦桌子呢！”    
    　　若琳不甘心的向如烟问道：“如烟姐，臭哑巴有没有欺负你，告诉我，我帮你报仇。”    
    　　如烟低头不语，让若琳理解错误，反身一把抓住萧风的衣领叫道：“臭哑巴，说，你做了什么？”    
    　　“我真的在擦桌子啊！”    
    　　眼看若琳就要对萧风动手，如烟回醒过来急忙说道：“若琳，不关萧风大哥的事！是我看到你们相聚太高兴了！”    
    　　若琳这才知道自己误解了，不好意思的将抓住衣袖的手放开。    
    　　“姐，你怎么逃出来了，告诉你一个好消息，临海国已经从我们这里撤兵了。”    
    　　若云拭去泪水，朝萧风望去，萧风冲她摆了摆手。    
    　　若云明白的点了下头说道：“你的萧风大哥救了我啊，一路过来，我们也看到临海国撤兵了，是不是我的妹妹太厉害，让他们害怕逃走了！”    
    　　“那有，姐姐你笑我”若琳不依的说道，拉着如烟一同与若云闲话家常。    
    　　此时的萧风，被如烟的眼神一看，心乱如麻，诚然，有许女孩喜欢他，他所能做的，也就是尽量不伤害她们的情况下，让她们自然死心。    
    　　打扫完后，萧风独坐在后院的水井边，如烟的眼神，让他深深回忆起雪儿。    
    　　他细细回想着与雪儿在一起的每一刻，很多时刻，他对雪儿的爱，只是停留在心灵深处，然而，当他此刻回想的时候，却找不到任何相爱的细微之处。唯一记着的，只有她的那深情的眼神。    
    　　与雪儿在一起的时间并不长，大部分都是分分离离，得不到的东西才能最让人珍惜，是否距离产生美？萧风虽然这样想着，对于雪儿的思念却始终未减。他腾然明白，自己最难过的是情字一关。    
    　　第二日，天刚亮，若琳便缠着萧风去视察军队，一点也没提起有关临海国和天使国的事，萧风暗暗感谢若云，没将在临海国发生的事说出去。一路上，碰到许多东方大陆长相的人，便向若琳问道：“若琳，怎么会这么多东方大陆来的人？”    
    　　若琳左看右看，漫不经心的回答道：“这些东方大陆的人移民过来的。”    
    　　“怎么会这样？”    
    　　“不知道，听说东方大陆出问题了；这些人所在的帝国已经四分五裂。哑巴，我记得你也是东方大陆的人吧？”    
    　　“帝国四分五裂？”    
    　　“是啊。哑巴你不知道啊，几年前，东方大陆就陷入纷争了。”    
    　　几句话让萧风忧心冲冲，没想到自己离开几年，东方大陆发生了这么大变化。    
    　　萧风一路上都没怎么说话，直到回到酒馆后，突然叫住若云。    
    　　若云应道：“怎么了？”    
    　　“东方大陆发生战乱了！”    
    　　“你是说你要走了？”    
    　　萧风点了点头，旁边的若琳跑过来拉着萧风手臂求道：“哑巴，我不欺负你了，你别走啊！”    
    　　若云拉开若琳。“那你回去吧，现在天使国的事情已经解决了。”    
    　　若琳在旁边听的一头雾水，不解的道：“姐，你们说什么，我怎么听不懂？”    
    　　萧风摸着她的头道：“不用听懂，在以后，你可以解下军袍，做回乖乖的小女孩了！过几天，临海国会有使者派过来。若琳，可以的话，你跟皇上说成立永久中立国。”    
    　　若琳乖乖的点了下头，她知道已经留不住萧风了。    
    　　她留恋的问道：“那你什么时候走？”    
    　　萧风目光闪烁，终坚定的说道：“现在就走！你好好照顾你姐姐，她为你受不了少苦。”萧风没什么可带的，几件衣物全放在空间戒中。    
    　　他对若云说道：“若云，我将一部分财富放在密室里了，你如用得着，就取去用吧。我先走了！”说完转身向外走去。    
    　　若云眼角湿润，和萧风在一起的时光，是那么匆匆，来去如风。然而，他不是一个能呆在一个地方的男人，她不加搀留，怕若琳看见她的泪光，默说了声“保重！”躲回后屋中偷偷哭泣。    
    　　刚从酒馆出来的萧风，却不知道怎么回去，只好向港口走去。    
    　　后面传来匆忙的脚步声。“哑巴！”若琳追赶了出来。    
    　　萧风停身站住。    
    　　“我带你去港口吧，那的人和我熟些。”若琳说道。    
    　　萧风点了点头，二人行至港口边，正好有一班商船开往东方大陆，若琳轻车熟路的替萧风介绍上船。    
    　　船缓缓驶出港口，萧风回望着站在岸边的若琳，向他挥手道别。若琳会怎么想呢，在她的心里，自己是个好哥哥吗？    
    　　最终，若琳的身影淡去，大船驶入了深海中。    
    　　东方大陆四分五裂，怎么会这样呢。在他离开的时候，不是战斗刚结束了。八年多了，楚宇和三月还好吗，还有星灵姐妹，血海他们，是否也参与了战斗。一切一切，等他回到了帝国，会见分晓吧。    
    　　萧风带着一颗匆匆归去的心，再次踏上了旅途。    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第一集

    　商队载着货物和乘客缓缓驶入深海。萧风这才看清，自己从冒险者圣殿初出时的那座山峰，背后竟是一片茫茫大海。萧风也由此证明了一件事：西方大陆确实在东方大陆西边，只不过翻过连云山脉是到不了这里的。自己是被传送过来的。    
    　　这队商船约有十只商船构成，每艘船上都有为数不菲的战士护卫，萧风所乘座的这条商船，载着差不多全部的乘客。来往与东西大陆的人并不是很多，因而也没有专门用于运载旅客的客船，往往都是萧风所坐的这种商船。这艘船上，运载的是西大陆特有的商品，还有一些粮食。粮食属于易耗品，体积又大，一般商船不会运输这种利润极低的商品，只有粮食极度缺乏的地方才需要这种商品，由此可见东大陆的战斗之严重了。    
    　　萧风趴在船头的护栏上，看着从船底退去的海水，蓝色的海色映着日光，波澜间荡漾着阵阵闪光，成群的海鸥在船边盘旋，时而扑下叨捕着海里的鱼儿。几十只身体稍大充满美感的大鱼追逐在船尾，这一切，都让他感觉到那么新鲜，海风吹来略带着腥气的空气，在这自由的海面和天空上，他迷失在无尽的空灵中。甚至于有人来到他身边，都未有所觉。    
    　　“很美的海面。”一个女子淡淡的声音传入了萧风的耳中，这才让他回醒过来。    
    　　萧风收起眼光投向遥远的水天一线，回道：“是的，很美，一种宁静的美。”    
    　　那女子如同萧风一眼，趴在护栏上。    
    　　“我曾有很多次幻想着能在这样宁静的蓝天白云下静静度过一生，所以每次出海，都喜欢这样趴在这看海。”    
    　　“哦？”    
    　　“你可知这平静的海，总是隐藏着危机，正如我们有时平淡的生活，永远逃不开生活的锁事一般。”那女子将视线转向萧风。    
    　　萧风感觉到他的视线，转头与那女子对视个正着。眼前的女子大约二十四五岁，身材高挑，大约只比萧风矮半个头，那小麦色的皮肤上闪烁着健康的气息。在她身上，有种宁和与奔波混合的气质。    
    　　那女子大方的与萧风对视，伸出手来说道：“你好，我叫水玉。这艘船的船长。看你的样子，是第一次出海吧？”    
    　　萧风伸手与他握了握道：“水玉，水中玉石，好名字。我叫萧风，第一次出海！”    
    　　“那可奇怪了，看你的相貌，却像东方大陆的人！”    
    　　“我的故乡在东方大陆。我回去探亲。”    
    　　“哦，那你怎么来到西方大陆的？”    
    　　怎么来的，萧风迟疑了一下道：“我说飞来的你信吗？”    
    　　水玉轻笑道：“信，但是至今为止，还没有什么东西能飞这么远，从东方到西方大陆，足足要航行一个月。”    
    　　萧风惊道：“这么远？我还以为几天就到了。”    
    　　水玉撑起身子，伸了个懒腰，将美好的曲线尽展。    
    　　“如果你能一觉睡上十几天，那么你就会感觉几天就到了！”    
    　　萧风不禁被她的话逗笑了。    
    　　“那可不行，猪可以办到，我却不是猪。”    
    　　水玉接口道：“做猪也不错，不用天天等待着看到海岸线，虽然又懒又笨，至少不会为前途担忧。”    
    　　“哦，第一次看到说猪好的人，而且是个漂亮女子。”    
    　　“比起猪，我更喜欢做水里的鱼！”    
    　　“哦？”    
    　　“至少海盗来了，可以跳入水中游跑呀！呵……你会游泳的吗？”    
    　　萧风摇了摇头。    
    　　“那也好！落水的时候，一沉到底。好了，该吃饭了。饭厅那有食物，不过很贵哦！这一顿我请你好了！”水玉转身向萧风示意道。    
    　　萧风跟在她声后问道：“为什么请我？”    
    　　“为你不会游泳！”    
    　　二人来到饭厅，饭厅里齐齐坐了一百多人。这艘船是专门用于远航的，所以船体巨大，上面设施齐全。难得的是，在上面萧风看到许多没有见过的食物，还有海鲜类等等。    
    　　水玉选了一张桌子让萧风座下，叫来旁边的水手吩咐他拿几样菜过来。不一会儿，桌上已摆满了菜。萧风看着满眼的食物，不知道该挑些什么吃的才好，一直以来，他大部分时间都是吃些干粮度日，而且拥有现在这等功力，一两个月不吃饭也没事。所以，对于食物，他很少有要求。    
    　　水玉看他为难的样子道：“怎么，不合胃口？”    
    　　萧风摇了摇头道：“我只是奇怪怎么会有这么多吃的东西？”    
    　　“因为你坐的是远航的高级客船，食物齐全，后面几只船上还有许多！不过坐这种船票价可是很贵的哦。”    
    　　“真的，那这些食物？”    
    　　“免费的。刚才骗你的！嘻……你买票的时候，卖票员没跟你说吗？”    
    　　萧风当然不知道，因为票不是他买的。    
    　　水玉取了几样看似不错的食物摆在萧风面前道：“吃吧，过几天就驶入外海了，那可能会遇到海啸，暴风雨，海盗什么的，恐怕那时就不像现在吃的这么安心了。”    
    　　“海盗？”    
    　　“对，海上的土匪，不过你不必担心，像我们这样的大商队，与大队的海盗都有契约。他们不会来攻击我们的。只会偶尔碰到小型的海盗。最怕就是海啸或者暴风雨了。”    
    　　萧风点头答应着，随手拿起眼前的食物吃了起来，味道还真不错，不禁多吃了几口。    
    　　他想到水玉来往于东西大陆经商，对于东方大陆的情况应该会比较了解，于是停止进食问道：“水玉，你了解东方大陆的情况吗？”    
    　　水玉抬头问道：“哪方面？”    
    　　“战争方面的。”    
    　　水玉整理了一下，颇有感触的说道：“看不出来你对战争感兴趣，东方大陆自新帝即位后，一片平和，与精灵国和兽人国相处和睦，彼此互有来往。那时候，我所属的商会也来往与三国之间。然而，至三年多前，突然之间，一夜大乱，皇后叛出都城，新帝疯狂扩张领土。现在的东方大陆乱的很。主要分成二块，帝国占领了兽人国，但本身也分裂成二块，分裂出的北部青龙城和精灵国联盟与原帝国对抗。目前帝国占据绝对优势，正奋力扩张海军，准备西侵，再过一年，这条航线也不太平了。”    
    　　萧风惊问疲乏：“帝国皇帝现在是谁？”    
    　　“楚宇！”    
    　　萧风心乱如麻，虽然这个答案已在意料之中，然而楚宇的性格他是了解的，他为人有些贪财，但绝不是有大野心之类的人物，就有算，也有三月在旁牵制他。按理讲，他也不会如此狠心绝情，让三月也背叛他。    
    　　到底是什么让他这样做的呢？从海面西征西大陆，不这仅劳民伤财，正是直接让千万人死于战乱之中。让这世界永无宁日了。    
    　　萧风沉浸在思考之中，反复着想着可能性。    
    　　对面水玉看出萧风不对劲，关心的询问道：“喂，怎么了？”    
    　　萧风回醒过来，朝水玉笑道：“没事没事，想不到出来几年，大陆发生如此大的变化。”    
    　　水玉道：“万物总是会变的嘛，听说帝国出现神迹，说是帝国将会统一整个世界，也因此，国内没有一个子民反对这场战争的。只是，我们苦了这些正经商人！”    
    　　萧风想到了神，后又摇了摇头，神就算下凡，也是来对付他，不该拿他创造的子民发泄。    
    　　萧风默默的听说食物，和水玉告别后，一直躲在房里，苦思着一切前因。    
    　　十日后，船队不知不觉驶入深海，向着东方前进着。突然间，一阵呼叫声传进了萧耳内，萧风听的清楚，正是水玉的声音。    
    　　他匆忙从房中走出，只见船上旅客纷乱四走，船上士兵正凝神警戒的注意着海面。萧风在船头找到水玉，只见她焦急的望着海面，脸上充满忧虑之色。    
    　　“怎么了？”    
    　　“遇袭了，但是不知道是什么东西。萧风，你怎么出来了，快些进去。”    
    　　刚才还平静的海面，这时候突然冒起无数水泡。    
    　　水玉大声喝道：“来了，战士前护，弓箭手和法师准备攻击！弩炮瞄准起水泡的地方！”    
    　　　　


第十一集 帝国之难   第二章

    　　刚才平静的海面上冒起了无数水泡，正当大家紧张看着海面，握紧了手中兵器的时候，出现的东西吓了大家一跳。    
    　　只见无数的鱼从冒水泡的地方跳起来，就好像下面有一张网网住他们一样。溅起的水花如同沸水般闪腾着。    
    　　众人却不是敢放松，谁知道鱼下面是什么东西呢？最好是什么也没有。    
    　　然而，事情总是不会如意的，就在鱼群跳了一会之后，水面底下“咕咕”的冒起一个十分巨大的水泡，随着水泡渐渐浮出水面，达到半圆的时候，猛的破裂开来，半张硕大的血盆大口猛的从海面冲起来，一口将海面上跳动的鱼全部兜入口中。    
    　　众人倒吸了一口冷气，这怪物要有多大啊！    
    　　它吞下群鱼后，余势不衰，整个身子冲出水面。这才显露出全部的样子，竟是一条像一座中等城市般大的鱼，顿时，他巨大的身形遮住了阳光，将整个船队笼罩在阴影里。抬头望去，只能看到他雪白的肚皮，上面有着数道由头至尾的银纹。    
    　　“该死，是魔鲸！但是这也太大了啊。”水玉张大了嘴巴骂道。幸好它前冲的方向不是向船这边，要不整个商队绝对会被压碎。    
    　　萧风问道：“魔鲸？”    
    　　水玉忙命战士不可轻易攻击，一边吩咐船队稳舵加快航速远离魔鲸，她这艘船是头船，是整个商队的领头船。    
    　　做好这些后，水玉才有空答道：“它是海里最大的动物。成年了可长到小山般大，但是这只……足足平常的十倍大！压都压死了啊！”    
    　　正当大家正加快航速避开这个魔鲸的时候，水玉“咦”的一声突然道：“它怎么不落下！”    
    　　经水玉这一提醒，众人才惊觉自魔鲸初现到此时，也有一小会儿了，那魔鲸怎么也不可能停在空中这么久。    
    　　水玉的话刚停，一阵风压将船身吹来，如此大的风力，顿将船身压的向一旁侧去，船上众人纷纷失去平衡，跌倒在地向旁边滑去。如水玉急忙命令水手去调降帆，在这么大的风力之下，只要持续一小会儿，就将是船覆人亡的下场。    
    　　船队在风力下，远远的吹离魔鲸，在几百米远后，终于稳定了下来。    
    　　“天哪，船长！你看……”其中一名坐在桅杆上的测量员向水玉惊叫起来。水玉顺着他所指的方向望去，眼睛刹那睁的浑圆。    
    　　“那还是魔鲸吗？！”水玉失声念道，只见天上的魔鲸，竟从背部上方生出一对巨大的肉翼。    
    　　魔鲸完全伸出翅膀后，那肉翼竟是魔鲸身体的六倍宽，正轻轻的上下挥动着。它在空中调转巨大的身体，直到头部对着船队。    
    　　这是一只怎样的怪物啊，他的紧闭嘴巴，让整只船队横排都措措有余，雪白的肚皮，乌黑的头部，双目紧闭，身体呈流线型充满了美感。整个鱼身还在滴滴答答的向下流着瀑布一般的水线。    
    　　在它的额头上，生长着一个巨大的明珠，而在腹下二侧胸鳍和尾鳍处，同样生长着四颗略小的明珠，五颗明球透着蒙蒙的光，让魔鲸的整个身躯神秘无比。    
    　　“队长，怎么办，它注意到我们了！”测量员在高处看的清楚，一有情况马上汇报道。    
    　　水玉无奈的说道：“静观其变，求心中的神，让他保佑我们吧！”    
    　　那魔鲸将头对准船队之后，头部侧面的双眼猛的睁了开来，看了船队一眼，竟不理会他们，调头向东飞去。    
    　　众人小心的屏着气，生怕一点声响会将引它回头。那魔鲸越飞越远，起初还是慢慢飞着，一瞬眼已成一个黑点消失在天际。    
    　　水玉紧张的松了口气，还好它的目标不是他们，大难不死，她命令船队重新列队出发，同时报告各船的损失。    
    　　船队重新稳定的向前驶动，水玉才注意到萧风不在他身边，寻目四望，终于在船栏边看到萧风，就刚才她所站的位置，好像从来没动过一样。    
    　　萧风确实没动过，那点风力，根本透不过萧风的护罩。他一直在观察着这个名叫魔鲸的怪物。    
    　　水玉走到他身边问道：“萧风没吓到吧？我也是第一次看到这样的怪东西。”    
    　　萧风摇了摇头，从魔鲸一开始出现，他就一声默不作声， 他有不好的预感。那只魔鲸并不像表面那样只是只怪兽，萧风曾试着用灵魂之力探索它，得到的回应是一片空白，仿佛它不存在一般。    
    　　水玉见萧风神色不宁，再问道：“是不是不舒服？海里的怪物千奇百怪，听说深底里就有许多庞大的鱼，就是平常不怎么出来。”    
    　　萧风回过思绪回道：“没事，就是突然看到这么大的怪物，觉得人力太渺小了！”    
    　　水玉指着脚下的船感叹的说道：“的确如此，就像我们现在乘坐的船，在没有船的时候，人类看到遥远的大海只能是无奈，而今有了船就可以横行四海！而这的每艘船，无一不是千百船工费了大量时间造出来的。”    
    　　萧风抚着护栏，仿若看到此船初造时的模样。自己现在的这份强劲的身体，何曾不是积累了各种能量改造出来的。    
    　　水玉见萧风没有什么事，就独自去统计损失去了，这次有惊无险的风波，多多少少对于商队有点损伤。    
    　　萧风回到房内，突然想起Q给他的能量探测仪能够探测到大团的能量，如果刚才那只魔鲸有问题的话，或许也会有不一样的能量反映吧。    
    　　他顺着那次Q传给他的记忆打开了能量探测仪，能量仪被启运，刷的一声现出一片立体图出来，只不过这次是缩略的，上面用大小光点标识着各种各样大小能量。    
    　　在它的中心点红十字位置，只有一个小小的光点，那代表的是自己。旁边还有比他稍大的光点表示着其他战士。这点萧风自己是明白的，他的能量是内缩型的，平时能量不运用的话，那么只有淡淡的能量反映。    
    　　而在东南方，一个巨大的光点向着另一个固定的光点缓缓移去。在他打开能量表的那瞬间，那个移动的光点刹然停止，并回返移动，移动的方向，赫然是代表自己的光点。    
    　　糟，萧风暗道一声，立刻将能量探测仪关闭跑出房去。在船头正前方向，一个黑点正朝他们这边移过来，以萧风的目光，清楚的看到是刚才那只魔鲸。    
    　　萧风的预想灵验了，那只魔鲸确实有着宠大的能量反映。它似乎感觉到能量探测仪的波动，竟回头向他们飞来。    
    　　船头警报声鸣响，刚刚松下一口气的水玉慌忙从房里跑出来，向桅杆上的测量员喊道：“怎么回事，又碰到什么了？”    
    　　测量员应道：“是……是那只魔鲸，它回来了！”    
    　　水玉一下子惊慌起来，旋又迅速冷静了下来，毕竟现在不是慌张的时候。她匆忙命令到：“所有船队下帆，缓慢行使！战士准备。”    
    　　所有的人都在严阵以待，看着去而复返的魔鲸，心若死灰。在他们眼里，这头魔鲸无异于是——死神。    
    　　萧风暗自后悔，是他将魔鲸从新引了回来。他暗自在每只船上施加重力术和坚固术。船体在法术的加持上，闪辉着淡淡的金属光泽，船的吃水线也稍为下沉点了些。    
    　　不过，慌张的众人所有的视线全部移到飞回的庞然大物上，没人注意到船体的变化。    
    　　那只魔鲸起初还是一个小黑点，一眨眼间迅速变大，一片阴影黑沉沉的压了过来。每艘船受它翅膀所扇起的风力，左右摇摆着。    
    　　水玉看着越来越近的魔鲸，嘴里念着：“这回真的完了！”    
    　　她转头向萧风道：“萧风，你去取块木板，如果它压下来，那么赶紧跳船吧。”    
    　　萧风听话的从旁边抱过一块木头，傻傻的站在那里。此时的他，已存着与这条魔鲸大干一场的打算了。    
    　　不过要怎么打呢，他自己也不知道，一个人去打一个中等城市般的怪物？它的皮大概有几米厚吧。    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第三章

    　魔鲸飞动船队上方，巨大的风力让船员不得不抓住附近可依靠的东西，让自己不被吹走。    
    　　正当萧风准备动手的时候，魔鲸在船队前方停住，五个明珠集体发出光线，在下方汇聚成一道巨大的光柱，将整个船队覆盖在光柱中。    
    　　萧风灵机一动，在光柱未照到前，将能量探测仪放入契约晶球中。能量仪一入契约晶球，就被契约晶球中浓密的能量包裹着。    
    　　所有船上的人，均屏息凝气，绝望着看着光柱照下。    
    　　光柱照在船身上，竟透过船板，让整艘船都透明的如琉璃一般，光柱碰到人体或者水质的东西时，立刻回射到魔鲸身上的明珠中，一时之间，来往光线构成了一副绝美的画面。众人正为自己性命担忧，已无心欣赏这美丽的景像，但他们惊喜的发现，光柱对他们没有任何伤害。    
    　　那光柱照射了约半刻钟之时，瞬间消失缩回明珠中。魔鲸开始慢慢掉头驶离船队，眨眼间消失无踪。    
    　　萧风擦了一把冷汗，回头看看，水玉也是做着和他一样的动作，不只是他们二人，周围其他人也是一样，均有种死里逃生的感觉。就是内心感觉有一点点不同罢了。    
    　　萧风暗想，假如刚才如果没把探测仪收到契约晶球里面，那么现在的下场会怎么样呢？就刚才那束光里，他明显感觉到这股光柱具有分析和回返的特殊功能。透过这层能量，萧风也有一种深切的无力感，在它面前，仿佛都被看的清清楚楚。幸好自己的身体各种力量经过改造过，具有吸蚀的特性。    
    　　魔鲸离开了，船队也继续着行程。萧风抛弃手中的木头，和水玉道别，躲进房内。他想到了一件事，就是自己的能量能隔绝魔鲸的探测，那么用灵魂之力包裹着能量探测仪再进行探测，结果会怎么样呢？    
    　　如果失败，那么魔鲸会再回头，不过萧风准备冒这个险，因为他以后寻找水之力、火之力还有光之力还要靠这个能量仪。    
    　　他先在周围布下一层护罩，小心翼翼的把灵魂之力输入能量仪中，把整个能量仪小小的改造了一下，让它以灵魂之力以驱动力，然后启动！    
    　　立体图从新出现在眼前，萧风只瞄了一眼马上关掉，只一眼间，他瞥见那个代表魔鲸的大光点没有做任何改变，这才安心的打出能量仪。    
    　　魔鲸果然没有感觉到任何不当，继续朝着那个另外一个亮点移动。然而，萧风又隐隐感觉到不好的预感。自从他吸引了土之力后，第六感越来越敏感，而且很准确。到底哪里又出问题呢？    
    　　萧风左思右想，腾然暗叫道：“不好！是水之力！”    
    　　在这茫茫大海中，另外一个能量光团，唯一的解释就是水之力，魔鲸朝着水之力去了。他看到到了魔鲸的光点迅速靠近另外一个光点，猛的爆了开来。只一会瞬那，那个固定的光点就从立体图上消失了。    
    　　一下子，萧风真想痛哭出声。    
    　　立体图上的魔鲸光点继续移动，随即脱出立体图范围。    
    　　萧风无奈的收起能量探测仪，如果那团能量真是水之力，那么，只有找机会去杀了这只魔鲸夺取了。目前，他最盼望的事，是去确认一下水之力是否还在。    
    　　想到此，萧风不再等待，直接去找水玉。水玉正在船长室中统计着损失，见萧风推门进来，抬头说道：“找我有事？”    
    　　萧风说道：“我想请你帮我一件事！可否调转船队向偏东南方向驶去？”    
    　　水玉挑了下眉说道：“不用了。”    
    　　没想到水玉会拒绝他，萧风无奈，也只有独自飞着去了，这件事对他来讲十分重要。万一真的遗失在那，也只有另找船只回东大陆了。    
    　　萧风正待离开，水玉又说道：“不用调转，我们目前正向东南行去。船上淡水存量不多了，那有个中转站——人鱼之国。”    
    　　没想到水玉也会来这种调调，只怪萧风自己心里烦乱，没细想水玉话中的意思，不由苦笑了一声道：“那多谢了！”    
    　　水玉见萧风要走，起身叫住他道：“萧风，有心事？”她自从萧风出现，凭她长期的经商经验，就知道萧风不是普通人。面对魔鲸时，不像平常人慌乱，镇定自若。这更加让她注意他。    
    　　萧风停住道：“没什么事，只是突然觉得那边有状况发生。最好叫你的水手准备一下。”说完转身出了船长室。    
    　　他到底是什么人呢，萧风，这名字让水玉想起了一个名字。一个几年前曾传遍大陆的名字，莫不是他吧！    
    　　水玉摇了摇头，制止住自己的胡思乱想，这世上同名同姓之人何其多，或许只是同名罢了。她停止手中工作，叫来水手让他们准备一下。    
    　　次日，正当水玉忙完手中工作，可以休息一下的时候，手下战士慌忙来报：“船长，海上漂浮着木块；”    
    　　麻烦事又来了，这趟真是多灾多难，水玉跟着战士跑到船头，只见船头上摆放数个木块，是水手刚才无意中打捞上来的，从这些木块中，隐约可辨认出是一个房子家具的组成部分。    
    　　水玉在木块边观察一会，确实的说道：“是水木，这些水木是人鱼国家所特有的，人鱼国一定是发生了什么事了。这么柔韧的水木都被折断了。”    
    　　水玉吩咐旁边的水手道：“别动海上的木块了，加速前进。我们去人鱼国看看发生了什么事。”    
    　　萧风的话应验了，真的有状况发生，只是他怎么能知道呢。    
    　　带着点点疑问，船队加快速度向人鱼国驶去，沿途看到数不清的木材飘过船沿。    
    　　人鱼国一个是小岛上的国家，上面有着一种水木树，用它生产出来的木材叫水木，水木质密却能浮在水面上，最主要的是它是水元素的载体，有良好的保湿性，并能储存数量巨大的水系元素慢慢散发出来，是性喜湿的人鱼族的最爱。不过水木极其稀少，只有人鱼族的城市主要建筑会用这种木头建造的。    
    　　大约过了半天的路程，一座岛屿出现在众人眼中，待船驶近的时候，几艘梭形快船已从岛屿中冲出，向他们快速的行驶过来。    
    　　水玉亲自站在船头，早在快近岛屿的时候，她就下令降低航速准备停船。    
    　　人鱼国是个远航的补给站，也是一个贸易场所，水玉船上有一部分食品就是贩卖到这个国家。    
    　　萧风就站在水玉后面，把船上的人鱼看的一清二楚，只见他们手持叉子样的武器，上半身与人无异，下半身却像鱼尾一样，遍布细鳞。    
    　　快船迅速靠近商队，贴着水玉所在的船沿停了下来，水玉垂过一纸文书，向他们说了几句话，船上的人鱼呦喊了一声，自动驶在前方给他们带路。    
    　　人鱼国所在的岛边是一片珊瑚礁，许多珊瑚柱从海底突出海面上，在这片海域，如无熟悉的人领路，只有一个下场，那就是——船毁人亡。    
    　　水玉令船队停在外海，带着一艘商船跟着在他们的带领下驶入港口。整个港口一片完好，那建在岛上的人鱼国城池也是完好无损，这让水玉很奇怪，从海上飘来的木块确实是这里特产的水木。    
    　　在人鱼国海卫的检查下，水手从商船上运下一箱箱的货物。水玉看着货物从商船上运差不多了，向水手道：“通知大家，卸下货物后，除了留守的人员外，大家可以上岸自己活动，天黑前回来！我们将连夜赶路。”    
    　　那水手高兴的传达通知去了。    
    　　萧风走到水玉边道：“我也想去看一下，不知道可以不可以？”    
    　　水玉回道：“人鱼国有很多大陆见不到的东西。这里也是以金币作为货币单位，你正好可以在这里买些带回去，正好作为探亲送礼。你不懂人鱼国的语言，要不要我作你的导游？”    
    　　“好！”萧风应道，有水玉相助，他正好借此机会，去确认一下这里是否真有水之力。    
    　　二人从商船上走下，水玉对其中一名助手道：“把这些货物运到贸易所，能卖多少就卖多少。另外，找人去搬运些淡水上船！”    
    　　助手领命而去。    
    　　刚准备出发去贸易所，几名人鱼国的士兵拦住了他们客气的问道：“请问是水玉小姐吗？”    
    　　水玉走前一步答道：“我就是！”    
    　　“能否请跟我们去一趟皇宫，女王想见你！”    
    　　“哦，好的，请稍等！”    
    　　水玉抱歉的向萧风耸了耸肩道：“我与女王也算熟识的，只不过没想到她会来找我，本想带你去贸易所之后，再去拜会她的。”    
    　　萧风怎肯放过这次机会：“我和你一起去吧！等我们见好了国王，再去贸易所好了。”    
    　　“好！”水玉点头答应着。他向士兵摆手示意道：“好了，请带路！”    
    　　士兵带着二人从穿过街道，来到皇宫前，说是皇宫，只是一般稍为华丽一些的贝壳房子。    
    　　刚一进前厅，就有一个小人鱼扑愣着跳进了水玉怀里：“水阿姨，你好久没来了！”声音清脆动听。    
    　　水玉抱起小人鱼亲切的说道：“海伦真乖，有没有听妈妈的话？”    
    　　小人鱼海伦搂住水玉的脖子，用小脸磨蹭着水玉的下巴撒娇道：“有啊，海伦乖，水阿姨有没有礼物送给海伦？”    
    　　水玉怜爱的抱起她放到地上，从口袋里掏出一条水晶链子塞在海伦手里道：“当然有了，海伦这么乖，阿姨怎么会忘记呢。你妈妈呢？”    
    　　“我在这儿呢，水玉！海伦，你又缠里水阿姨了”一道声音从门外传来，只见门外委婉的走入一条美人鱼来！说是委婉，因为人鱼族走路用尾巴，不能像人类一样双脚步行，而是左右扭动，靠磨擦前进！    
    　　美人鱼丰腴的身线配是雪白的肌肉，在下半身白色磷色的衬托下，更显得雍容纯美。    
    　　海伦蹦跳着扑进美人鱼怀里，将头埋在她的怀里不再出来。    
    　　水玉走上前去，热情的说道：“海娜你好啊！有好久不见了！”    
    　　水玉一走上前，站在他身后的萧风就暴露在海娜面前，海娜惊问道：“水玉，这位是？我记得你从来不带男人同行的啊！”    
    　　水玉羞怯的看了萧风一眼，转头道：“这位是萧风，他不懂你们的语言，本来我想带他去贸易所的。正好你派士兵来叫我！对了，这么急有事发生吗，我在海上看到许多飘浮的水木碎片！”    
    　　海伦皱起了眉说道：“是的，发生了一件怪事。我正想找你帮忙呢？”    
    　　水玉白了她一眼道：“我们都老朋友了，还这么客气？”    
    　　海伦沉声说道：“是这样的，昨天有一个怪物，在我的国家上空射了下了一道光柱，将我国的魔法塔全数摧毁，连笼罩整个国家的水幕天华也全部失效，我想问你的船上有没有土系的魔法师？你所见到的水木就是魔法塔的碎片。”    
    　　“怪物？是不是一条这么大的魔鲸？”水玉腾然想起路上见过的魔鲸，比划着说道。    
    　　“咦，你知道？”    
    　　“是啊，路上见过，差点被它压碎了！你要土系魔法师做什么？”    
    　　“是那个怪物，他的光柱不仅摧毁了魔法塔，更是让魔法塔下的魔法核心都凝固了，因而发动不了水幕天华，整个国家也失去了保护。我需要一个土系法师深入海底，帮我刺激一下运行水幕天华的魔法核心。”    
    　　看着二人说着听不懂的话，萧风感觉十分郁闷，本想来打探消息，却忘了自己根本听不懂她们的语言。这可让在一旁的他十分着急。    
    　　幸好水玉这时候转过头来向他问道：“萧风，我们船上，你知道有哪个是土系法师吗？土系在海洋了根本不能发挥作用，我的随船法师全是水系的。”    
    　　土系？萧风暗自欣喜，自己不正是个超级土系法师吗？！    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第四章

    　鱼人国的法师因为体质的关系，全是清一色的水系法师，只有大陆的民族中才存在着土系法师，又因为水幕天华对她的国家来讲太重要了，所以海娜才这么急迫的召见水玉。    
    　　水玉询问萧风是否认识土系法师，完全是一个偶然，就因为萧风站在他旁边。    
    　　萧风心底暗喜，但还是问道：“我就是一个土系法师？不知道需要我做什么？”    
    　　水玉没想到萧风就是一个土系法师，高兴的道：“真巧！”随后她将鱼人国发生的事发萧风解释的一遍。最近确认性的问道：“不知道你愿不愿意帮他们这个忙？”    
    　　萧风来此的目地也是打探这股能量，于是爽快的答道：“当然可以！”    
    　　水玉向鱼人国女王海娜道：“海娜，你都听到了，他说他愿意去，接下来该怎么做呢？”    
    　　海娜惊讶的看着萧风，没想到辛苦寻找的土系法师就在眼前。眼前这件事情对鱼人国来讲十分重要，如果失去了水幕天华的屏护，鱼人族将不能长存呆在陆地上。尤其重要的是是，没有水幕天华的保护，鱼人族的子民将受不到任何保护。    
    　　她用大陆语对萧风说说道：“那太好了，萧法师，感谢你为我们人鱼族带来希望，我立刻就带你们去。”    
    　　没想到海娜会用人族语，那么一开始水玉对海娜用人鱼族的语言，显然是对她的尊重了。萧风答应的点了下头，示意海娜带路。    
    　　海娜交她的女儿闪给旁边的待女，带着萧风二人穿过皇宫后堂，来到一个巨大的池塘前道：“就是这里了，以前这里建有一座魔法塔，引导魔法核心的能量来到岛上布置水幕天华，自从那只怪物摧毁了魔法塔之后，只剩下这么这个深洞。”    
    　　萧风走到这个池塘边缘，看着平滑的洞壁问道：“你们有没有下去探察过？”    
    　　海娜回道：“这个萧法师不用担心！看，他们来了。”    
    　　只见原本平静的池塘水面翻流起来，从底下冒起了数个泡泡，几个人鱼骑士坐着一种怪鱼浮了上来。怪鱼呈直立状，嘴呈喇叭状，尾巴微卷，背部稍曲形成一个骑座。    
    　　那人鱼骑士尊敬的向海娜行了一下礼，海娜对他们说了几句，转头对他们说道：“这是我们的交通工具——海马！水玉，那我带萧风下去了，你先去到处走走好吗，等一上来我就通知你！”    
    　　水玉点了点头，向海娜问道：“海娜，萧风是我的船客，我得对他的安全负责，下面会有危险吗”    
    　　海娜确定的说道：“没危险，我会保证将他安然送回来了。那我们先去了！”说完她递给萧风一串挂着小珠的项链道：“萧法师，这是避水珠，把这个载上，能让你在水里呼吸。”    
    　　海娜带着跃进池塘中，牵过一匹海马靠近池塘边，向萧风说道：“我们走吧！”    
    　　萧风戴上项链依言骑上海马，海娜也骑上一匹海马向水底沉去。    
    　　刚一入水，萧风颈上的避水珠闪逃着淡淡的光芒，形成一个水罩膜覆盖在全身，如同一件水衣一般隔绝着外面的海水，一点也不影响行动。    
    　　他们骑着海马一下往水中沉去，池塘底下逐渐变小，直到最后，只剩仅容一人通过的小通道。    
    　　当萧风钻出小通道的时候，突然而来的亮光刺入他的双眼，让他不由的闭上了眼睛，待他眼开时，眼前的影观让他嗔目结舌。    
    　　只见底下一反先前黑暗，底下一片明亮。映入眼睑的，赫然是一座巨大的水晶宫，水晶宫上镶嵌着无疑的明珠，这片亮光就是这些明珠发出的。    
    　　海娜指着水晶宫道：“这就是我们人鱼国的发源地——水晶宫。一向不为外人所知，是我们人鱼国的圣地，哪怕是水玉，也是不能让她知道的，希望你能为我们保密。”    
    　　萧风惊叹于眼前的情景，点了点头道：“真的人间奇观！”    
    　　海娜叹道：“嗯，我们创造了这个奇迹，现在却没有能力来保护它，这里原来是像陆地上一样，全部都被海水淹了。”    
    　　“嗯，那么请带我去魔法核心吧，我会尽能力帮你激活它！”    
    　　“好的，请跟我来。但是有一点让我先跟你说明，魔法核心只是对外界表明的说法，它其实拥有自己的意识，我们称它为母亲。希望到时候，你能慎重的对待它。”    
    　　原来如此，萧风暗忖着，怪不得人鱼国不怕他这个外人起私心将魔法核心偷去，原来它是有意识的。    
    　　海娜一马当行，领着萧风进入水晶宫中。若大的水晶宫中，竟然只能一队战士在防守，而水晶宫中的房子很明显是用来居住的，只是没有想到任何一个人鱼族居民。    
    　　萧风向行在他前面的海娜问道：“这里怎么没有居民？”    
    　　海娜倒骑着海马道：“我们是不能长久停在海里的，每隔一段时间要浮出水面换气。原来的水幕天华护罩有着你颈上避水珠一样的功能，能让我们一直居住在海底而不用上去。现在的情况你也看到了，这里全是海水。为了防止海妖偷袭，所有的居民都迁到陆地上了。”    
    　　“海妖族一直在侵略你们吗？”    
    　　“是的，我们一直受到水妖族的侵犯，我们人鱼族性情和善，以致于战力薄弱，要不是水幕天华帮我们挡住这些丑陋的水妖，恐怕这里也不能建成这座水晶宫。这次水幕天华消失，我们日夜担心水妖会来犯！”    
    　　海娜说着，领着萧风来到水晶宫的中心部位的一幢贝壳房子前。在门前的一颗明珠前念动咒语，那门随着咒语声响起，渐渐打开了。    
    　　萧风注意到，这幢房子正好在在通道的正下方，那房顶上方已被移成平地，只剩下平平的一层。    
    　　正当海娜要进入的时候，水晶宫外的水流突然湍急起来，一个海马骑士突然跑过来道：“女王……有海妖！”    
    　　海娜惊道：“怎么这时候来！快去拉响警报，叫地面上的战士下来增援。命水晶宫里所有的战士回来，死守这里！”    
    　　海马骑士领命而去。    
    　　海娜迅速翻下海马进入房中，萧风学着她的样子随后进入。而水晶宫的战士则从四面八方聚集在门外，替他们把守着房门。    
    　　萧风一进入房内，房门自动关闭，里面竟然没有一滴海水，如同陆地上一样。房内空空如也，只有房中央画着一个魔法六芒星阵。    
    　　这是个下移的机关，以萧风对机关学的了解，已敏锐的感觉到了这个机关的奥妙。    
    　　海娜指着魔法阵慌忙说道：“萧法师，你快站在魔法阵上，这个传送阵目前也只有我能启动。待会启动，它会下降带你到母亲那，我不能陪你去了。请你尽快唤醒母亲！”    
    　　萧风依言站到阵送阵中心问道：“好的，我该怎么做？”    
    　　“你只要将土系元素注入母亲体力就可以了。那我要开始了！”海娜见萧风已站在传送阵上，急忙启动咒语，因为她已经听到外面传来战斗声了。    
    　　魔法阵在咒语声中急剧下降，带着他来到一间大厅中！大厅的的模样和萧风以前取得气之力的大厅一模一样。只不过四周的墙壁换成了水壁，整个房间透着幽幽蓝光。而在大厅中央，悬浮着一个水蓝色的圆球。    
    　　这是水之力吗，萧风看着这个圆球。水蓝色的圆球如同凝固了般，如同大厅四周的水壁一般，失去了活力。    
    　　看来那只魔鲸并没有能力取去水之力，而是将她的能量封锁住了。这才是使因它而产生的水幕天华消失的原因吧。    
    　　想起外面正受到海妖侵略，萧风不及细想，走到水蓝色圆球边。伸手触碰圆球注入土元素。    
    　　只见它在土之力的刺激下，开始缓缓复舒服，并像个海绵一样竟无穷尽的吸收着萧风体力土之力。    
    　　不好，萧风暗忖道，现在的他，脱身不得，只能勉强运起土之力维持着这种损耗。    
    　　此时的他，已现出了他刚取得的黄色光翼。光翼迅速生长，并整个圆球包裹在内。宠大的土元素透过光翼，缓缓注入到水蓝色圆球中。圆球近在眼前，萧风看个仔细，水蓝色圆球像活过来一般，里面的能量如水般开始流动起来。    
    　　它不停的从黄色光翼中吸收着土之力，并将水之力通过萧风的手回贯到萧风体内，二者间形成了一个循环。    
    　　萧风真切的感觉到了柔和和宁静的水之力，具有包容和化解的特性。    
    　　圆球里的能量流动的更快，形成了一个小旋涡，越到后来，后而归于平静。并将吸收的土之力全数回返到萧风体力！    
    　　萧风这才得已脱手离开，他细察了一下身体状况，发觉土之力没有分毫的损失，反而身体了多了一部分没有圆球没有收回的水之力！    
    　　同时，大厅内响起一个声音：“孩子，你来了！”    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第五章

    “你是谁？”萧风反问到，这时他才从注意到整个大厅，已经换了一副模样。大厅四周的水壁，如同海浪般轻柔的波动着，荡出一圈一圈的水纹，扩展到整个大厅。    
    大厅中央的水蓝色圆球，神光流转，倘佯着生命的波动。    
    “人鱼族称为我母亲，你们人界的说话，我是水之神。我不知道是谁指引你来这，从我存在起，就在等着你这样一个人，命运的齿轮已开始转动，大劫也将至了！”    
    “水之神？是你将水之力弥留在我身上？”萧风一向不相信命运，他认为他自己的人生由自己把握，对于水之神的这种说法，他不存在着赞同的意见。    
    水之神不缓不急的声音在大厅响起：“是的！我以我的力量助你的臂一之力。你是神选中的人，也是神所惧怕的人！由你出现的那一刻，这块大陆就注定了充满纷争！”    
    萧风抬头盯着圆球怒道：“不，我命由我决定。战争跟我没关系！我不需要你的帮助！你的力量我还给你！”    
    “说的容易，你能舍弃你的亲人，你的朋友和你的爱人吗？”    
    “那又如何？”    
    “因为你身边的人已经被扯进这场纠纷中了，你想退出都不行，如同你想还我力量一般，已经不可能了，它已经和你的力量融为一体。”    
    萧风无力的垂了下头，水之神说的是事实，虽然她没有指明是哪个人，在他身边，确实都卷入了纠纷中。楚宇、三月还有雪儿，难道真是他自己带来战争的吗？    
    “不用难过，有战争才会有进步，它同时也会导致灭亡。事情的结局，还须要某些人的努力，特别关键的是你！你没发觉，你很幸运吗？得到了常人所不敢想象的力量！”    
    萧风想起了自己身上拥有的力量，这世上已经没有几个人是他的敌手了，但他感觉到深深的悲哀。兽人国来攻时，自己的力量不是也很强，雪儿也还是离他而去，生死未明。他说道：“我的力量让人感觉到很强大，而它却让我感觉到无力、苍白和悲哀！”    
    “孩子，不要伤心。这不并不是你的错。这世上的事，总需要人去做，每一个人都有着他自己独特的角色，承担着各自独特的作用。你要是特意去追究它，那么到头来，痛苦的还是你自己。”    
    “那我该怎么办？”萧风在水之神的引导下，产生了无奈感，第一次失去了自己人生的目标。    
    水之神仍然不急不慢的说道：“你问这话的时候，你就已经在追究了。这个问题没有答案，所以，也不会有结果。我赠送你四个字：随性而为！”    
    萧风有些明白的道：“随性而为么，是不是做事凭心？”    
    “你理解的很对，不需要答案，珍惜你的人生，无论快乐或者痛苦，这些都是你拥有美好的经历！”    
    原来如此，萧风恍然明白过来。他曾迷茫过，在被追杀的日子里，他也曾后悔自己没能力保护心爱的人，而当他有能力的时候，他仍然不能控制悲剧的发生。有时他想起那段日子，无论苦也好，甜也好，都会会心一笑。    
    “我明白了！”萧风开心的笑起来，不论什么事，结局是喜剧还是悲剧，只要自己努力过，那么也就足够了！如果硬将悲剧变喜剧，那么他的人生也不会那么精彩；只是一味的喜，没有悲，又哪来的喜呢；到头来，喜剧也成悲剧，甜亦就成苦！    
    但是水之神为什么跟他说这些呢，这些话十分在理，冲开了他心中的困惑，但他还是隐隐觉得有些不对劲。但在思绪起伏中，这些不对劲的感觉也瞬间消逝。    
    “你明白就好！现在帮我做件事情，我的力量刚恢复，还不能发动水幕天华，请你帮我去救救我在外面的那些孩子。”    
    “原来你也有放不下的东西啊！”萧风乐道。    
    水之神第一次有些变味的说道“我是神，神也有感情！”    
    “明白，这就出去，那么再见了！”    
    萧风站到魔法阵上，这种机关，还难不倒他，他用力量略微启运了魔法阵，魔法阵已缓缓上升！    
    “再见了，孩子。”水之神告别的声音这才传来。    
    萧风回到了进来时的房子里，推开房门，只见以这幛房子为中心，数百个人鱼战士苦苦抵御着外围同样数量的海妖。    
    虽然数量上均等，人鱼战士和海妖的战力根本不是同一级别的，眼看许多人鱼战士力尽就要伤在海妖手上。    
    海妖长相丑陋，体型和人鱼战士差不多大小，浑身青色无鳞，四脚短小却粗壮有力，在手脚顶部长着青蛙一样的爪子，在水中行动灵敏。    
    海娜一见萧风出来，匆忙从阵前脱离出来，靠近萧风道：“怎么样，有没有唤醒母亲。”    
    萧风道：“她已经醒了，不过需要些时间才能恢复，施放出水幕天华！叫你的人集中到房顶来！”    
    海娜赶忙吩咐人鱼战士往房顶集中，放弃坚守房门！    
    海妖见出来了一个人族，愣了一下，见人鱼战士撤离房门向房顶集中，重新执起武器围攻了过来。    
    萧风见情况危急，不由分说，抱住海娜踏水浮上房子顶端，运起刚得到的水之力，只见他身后哗的一声已伸出一双蓝色光翼，推开周围的海海，只听他念道：“水幕天华！”    
    以房顶的人鱼战士为中心，一道蓝色的圆形光幕推开海水，连同水妖战士一起冲到了光幕外。    
    那群海妖被水幕天华隔绝，仍然不死心，围着光罩拼命敲打着。萧风暗叹一声，随手一挥，只见光罩外的海水突然飞旋起来，形成了一个个旋涡将他们席卷在内。    
    情况稳定，萧风这才望着怀里的海娜道：“这下好了，你们没伤亡吧？”腾又感觉到二人这样情景暧昧，急忙松手。    
    海娜略微心慌了一下，恢复平静答道：“没有，就是大多都受了些伤，不碍事的。”    
    萧风看向旁边或坐或躺的人鱼战士，心想好人做到底，默念咒语，无数个水珠从光罩外透入，滴向了人鱼战士的身上。    
    正是水系魔法水愈术，虽然是初级魔法，但在萧风宠大力量的支持下，特别加了进了土系魔法重生术，拥有非凡的效果。    
    只见被水滴碰到的人鱼战士伤口迅速愈合，眨眼已生龙活虎。    
    正当他们列好队的时候，整个水晶宫突然强烈震动起来，一个巨大的蓝色水玉在水晶宫上方裂了开来，爆出一圈水蓝色的光纹，光纹所到之处，海水和海妖全部被冲飞出去。直到覆盖了整个水晶宫，光纹才逐渐停止！形成了一个硕大无比的水幕天华结界！    
    “行了！”萧风暗道，撤除了自己施放魔法。    
    海娜看着水晶宫恢复旧状，感激的说道：“感谢你救了我们全族人！”    
    萧风摆了摆手道：“不用客气！”    
    萧风被送上小岛时，已近黄昏，想到水玉还在等着开船，他向海娜道：“水玉的商队就要出发了，我看我也要出发了，要不就要留在这里了。”    
    水晶宫刚恢复，有许多事情等着海娜去做，海娜也不再搀留，向萧风道：“这次真的谢谢你了！帮我向水玉道个歉，说我不能去招待她了。”    
    “好的！”萧风答道，正要离开，海娜叫住他道：    
    “萧法师，这次多亏你帮忙，耽误你的时候，这些礼物送给你吧！”    
    海娜递给萧风一斗珍珠，几根粗大的水木和一颗种子。    
    没想到还有礼物，萧风不客气的接过。他拿着种子道：“这是什么？”    
    海娜笑道：“还好你问一下，要不我差点忘记了！这是生命树种子，它长大后砍下的木材就是水木了。本来这座魔法塔就是一棵巨大的生命树，但是被毁坏了。我们族一共只有二颗，一颗要留着长成生命之树，这一颗就送给你了！”    
    “这怎么好意思呢，太珍贵了！”萧风将种子递还给海娜。    
    海娜并不接过，再递过一斗珍珠道：“你拿着吧！种子所埋的地方，会长成一颗生命树，生命树有一个重要的作用，就是可以疗伤。它还会形成一个植物生态圈，用来栽在你居住的地方是最好的了！记住，一定要埋在水里啊！这斗珍珠麻烦你帮我交给水玉。”    
    萧风点了点头，这个东西能疗伤的话，那对他还是有一定用处的。    
    他痛快的收起东西，告别了海娜。    
    人鱼战士护送萧风来到港口，商船正起锚准备出发，就等他一个人了。萧风赶忙上船，望着这个鱼人国小岛渐渐离开他的视线。    
    来此，不仅获得了水之力，更加倾听了水之神一番话，让他颇有收获。    
    鱼人战士引领他们出了珊瑚礁就撤了回去，只剩下商队列队重新出发。这天已是在海上行使的第十八天了，再过十几天，就可以回到东大陆了，楚宇和三月还好吗？    
    萧风并不急于去找水玉，而是回房将新得的能量整理了一遍。得到水之力，他体内的灵魂契约里多了一个蓝色的小球，新得的水之力是水之神传送过来的，浓度不如前面萧风取得的其他力量那样浓重。在他的努力下，新得的水之力也融入了灰色流量流中。    
    混沌之力，萧风暗念到，他体内的能量离混沌之力的更加近了一步了。按照Q的说法，只需他再取得火之力和光之力，那么就有对抗神的力量了！    
    萧风收拾好体内的能量，这才起身向外面走去，他要将海娜交给他的珍珠交给水玉。    
    船舷上，水手工作在各自的岗位上。萧风刚出房门，整艘船腾的颤动了一下！警报声刹然响起。    
    “又有敌袭了吗？”萧风暗忖。    
    水玉已从船长室冲了出来，朝桅杆上的测量员问道：“发生了什么事？”    
    “不知道，海面上没有发现什么船只！”    
    这时，一个水手匆忙来报：“船长，船底破了一个大洞！有东西从底下袭击我们！”    
    这下让水玉犯难了，她下属的船只船体都是用坚硬的木头制成，由法师施入一定量的魔法，坚硬如铁，海洋鱼类不可能刺破船底。难道是魔鲸！    
    “带人去堵住漏洞，将水抽出来。快去叫水系法师过来，用海洋之眼看一下是什么东西攻击我们！”    
    “是！”    
    水玉吩咐完之后，这才看到甲板上的萧风，向他苦笑了一下。    
    萧风走上前去道：“需要我帮忙吗？”    
    水玉摇了摇头道：“你是土系法师的话，在海面上作用不大。这艘主船船体本身植入魔法了，没想到竟然会被扎破！”    
    萧风神秘一笑道：“那也说不定，也许我能搬座大山压死底下的敌人！”    
    就在商船受到敌袭，水玉不知所措时，船上配备的水系法师匆匆赶到，施放出一个海洋之眼。    
    海洋之眼是一个水系魔法，如同萧风气系的真实之镜一样，能在身前映出影像。不过海洋之眼有限制，只能看到水里的东西，而且距离要比较近。    
    船底的情景在水系法师身前的水屏上浮现出来。    
    “是海妖！”萧风道，他在水晶宫里看过海妖，只是他们怎么会到这里来攻击商船呢。看来是进攻鱼人国水晶宫失利，正好拿商船出气了。    
    “有没有方法除去这些讨厌的东西？这一路真是不顺！”水玉问道。    
    法师沉思了下道：“恐怕不会，可以用水旋涡搅乱他们的进攻。等我们魔力耗尽，也无能为力了！”    
    “那你们就拖延一会吧，加快船速，摆脱这些讨厌的家伙。”    
    法师撤去海洋之眼，协同身后的法师一起念起咒语来，他们不敢施放大型的旋涡术，那样会使船身同样隐入旋涡中，只能在船底形成许多小型的旋涡！    
    萧风见他们可以应付，也不再理会，他是有能力搬座大山的，不过这可是连船一起压进去了。    
    船队加快行速向东方驶去，幸好那些海妖见无利可图，也悄然离去，使他们摆脱了危机。    
    趁空的时候，萧风将珍珠交给水玉，着实让水玉高兴了一下，冲淡了一路来的不快。    
    接下的航程，一帆风顺，商队加快行速向着东方大陆驶去。萧风也从水玉那了解到这次商队的目的地是白虎城的港口。    
    只是过了十天，船队已可看到东方大陆，众人欢呼起来，漫长的航行终于到头了。这次航程虽然不顺利，但还是有惊无险，没有损失。    
    虽然是战争时期，炎龙城戒备森严，凭借着水玉所属商会的影响力，他们没有遇到什么阻挠，船队停泊在了炎龙城的港口！    
    萧风站在船沿边，看着这座熟识的炎龙城，依托于海运，如今已发展成了一座大城！    
    楚宇，我来了。你和三月到底怎么了！    
    　　　　


第十一集 帝国之难   第六章

    萧风捺下向楚宇急欲求证的心情，告别了水玉，前往城外的孤单者森林。    
    孤单者森林中心的小木屋依然存在，里面还是像他离开时那样，旁边物品齐全，似是有人精心布置，是小徒弟陈明吧。不过看桌上那厚厚的一层灰尘，已有好久没人来过了。    
    略微打扫了一下，萧风坐在小木墩上，他现在的力量已经很强了，更加因为吸收了水之力，体力的能量已有暗、风、土、水四系能量，再加上原来的灵魂之力！萧风现在感觉浑身充满了力量，现在会是魔王和神王的对手吗？    
    他不会轻视对手，特别是面对被魔王的那种压力，S的特殊能量让他记忆尤心！Q轻易被魔王打败，让他更加重视神王力量的可怕。拥有灵魂之力的他，既然魔王觊觎他的力量，那如果他上了天使界，神王必定不会放过他。更何况还有Q嘴里的神！    
    他沉思了一会之后，决心重返冒险者圣殿。那圣殿上的声音不是告诉他只吸收了50%的力量吗，假如能把剩余的力量也吸收过来，也许胜算就更大了吧。    
    说做就做，他离开了小木屋，前往连云山脉下的通道。    
    通过结界，他顺利的到达了冒险者圣殿。当他正准备开口时，那个声音又响起来：“黄金帝国的后裔，你回来了！”    
    “是的，我想接收剩下的能量！”    
    “哦……你现在的力量不够强吗？我感觉到你身上充满了大小四种不同的原始能量。”    
    “是的，我需要变强大！希望你能给与我剩下的能量。”    
    那人沉默了许多，只见从当中灰色能量球中射出一道光线，扫描了萧风全身才道：“没想到短短几年，你就拥有了契约晶球，更得到了玄冰龙，但……恐怕令你失望了，我不能给你想要的能量！”    
    “为什么？”萧风喊道。    
    “我观测了你的身体，你的身体状况很糟；虽然你的身体已经大大改善了，然而，却充满了庞杂的能量。这些能量充斥在你的体内，你并未吸收利用。如果我再让你吸收能量，只会让你体内的能量失去暂时的平衡，结果也只有一个——爆体身亡！”    
    “我不是将他们整合成灰色的能量了吗？”    
    “呵……只是颜色变了，本质一点没变。并不是越多的能量，就能发挥越大的能力，多而杂反而不纯。你现在，连你体内的能量都不能吸收，更别再谈吸收我这里剩下的能量了。如果你任由这种情况发展下去而不加以抑止的话，那么，你就有可能发生更大的危险。”    
    “危险？”萧风惊道，一直以来，他的身体状况一直都很好，除了刚出圣殿发生了一些状况外，其他时候，他都感觉自己的力量愈来愈强。    
    “对，这种危险主要来自于不平衡。你体内的能量，除了我给你的灵魂之力，你总共吸收了四种能量，有三种还算平均，但是为什么蓝色的能量那么少呢？这些能量共处已到达了一个临界点，如果体力的能量不平衡的情况下，你再吸收其他能量的话，那么，将导致你体内的能量完全失去平衡，轻则全废，重则爆体！”    
    萧风也沉默了，没想到看似强大的身体，隐藏着这么大的危险。    
    他终于明白当时接受水之力时，为什么会有不好的预感了。是的，他吸引前面几种力量，差不多都是全盘吸收，只留下一点点的根底。而水之力，他根本就没主动吸收，而只是接受了水之神的一点点馈赠。与前面几种力量相比，这一点点馈赠的能力，确实相差太多了。    
    然而，萧风却不知道怎么办才好，水之力产生了意识，就成水之神，难不成去抢夺她的力量？    
    正当萧风苦恼的时候。圣殿的声音继续响起道：    
    “你也不必为难，现在只能二种方法能解决这种状况。一是你等你的身体强大，慢慢吸收融合你体内的能量，这需要一个相当长的时期；第二，你去吸收那剩下蓝色能量，让他达到你体内其他种能量的程度就可以维持平衡了，等你收齐六系能量，就会自动达到一个完美的平衡，生成一种更强的力量。”    
    萧风问道：“如果那团蓝色能量有自己意识呢？”    
    那声音沉默了一会，答道：“我也有意识。”    
    萧风心一下子乱了，他考虑到水之力拥有意识，却忘记了眼前的灵魂之力也拥有自己的意识，如果吸收剩下的能量，那它的意识不是同样消失了。    
    他失魂的走出了冒险者圣殿，只听到圣殿后传来一个声音：“这是我们的夙命啊！”    
    夙命吗，为什么现实总是这么残忍，牺牲他人来成全自己，萧风不愿意，也是他不能下手的。    
    一切随心，他需要力量，但哪能一切都随着自己的心意。他也有自己的思想，自私地考虑到自己的同时，也会同样关注着别人！试问，他又怎么能吸收水之神的力量，让她消失与世上而成全自己呢？    
    他的心中，柔盾更加激烈，有一个自己拼命告诉自己，要去吸收水之力，要不自己将不能进步，如何去找雪儿。而另一个自己却阻止他这么做，告诉他不能那么自私。    
    他晃了晃了头，努力摆脱这种无奈的想法，将思维转到了他现在所在面对问题了。没力量就没力量，如果真的不行，那也是自己的命吧！可是，他怎么也不甘心屈服在命运的捉弄之下。    
    他清醒过来时，已回到了孤单者森林。    
    他展开绿色的气之翼，向着帝国的首都飞去。    
    气之翼的速度很快，在日夜不停飞行一天一夜之后，萧风来到了帝国的首都，这个以前只有一个大殿的地方，已扩张成一个巨大的城市！那高大的城墙、繁多的建筑物无一说明了这里的繁华。    
    为了避免麻烦，萧风在离城不远的地方就运起真实之镜开始探查城里的情况。透过真实之境，他看到到城里人来人往，巨型的广场上，建立起一座巨大的天使雕像。    
    萧风的目光一下子停在了巨型雕像上，因为，他看到了那座雕像的容貌，赫然是雪儿生前时的样子！    
    是楚宇为了纪念雪儿做的吗？怎么会有翅膀，和他梦中的一模一样。带着种种疑问，萧风将真实之镜的景像移到了皇宫大殿里。    
    凭着对于楚宇的生命感觉的熟悉，他很快找到了楚宇，正伏头埋在案上批着文件。当萧风的真实之镜扫过他的身上时，楚宇似有警觉的抬头看向四周。对到他的目光与真实之镜外的萧风对视个正着。    
    他的身体猛的颤抖起来，激动的站了起来，叫道：“老大，是你吗？”    
    没想到楚宇的实力提升了这么快，竟然能察觉到他的魔法波动。    
    楚宇的话刚讲完，他的房间腾的出现了一个时空之门。    
    收起气之翼的萧风从里面跨步而出。    
    楚宇不可置信的看着时空之门里走出的萧风，老大的容貌没有一丝变化，只是更添一份成熟，多一些沧桑，整个人充满一种莫名的气质！    
    “老大！”楚宇嚅动着嘴角，眼角闪出泪来，喃喃叫道。    
    萧风亲切的点了点头。    
    楚宇向是得到首肯，猛的扑了上来，紧紧抱住萧风道：“老大！”    
    萧风任由他抱着，同样激动的掉下泪来，怀里的是兄弟啊！一起共患难的兄弟。    
    楚宇抱住萧风不放，好一会儿才松开，眼中流下泪道：“八年了，老大，快九年了！”    
    萧风这才看清眼前的楚宇，已老了很多，更因为长期居高位，浑身充满了帝王之气，却是没身疲备，脸上更是布满郁闷之色。    
    不管楚宇变成什么样，此刻的他，在萧风眼里，还是以前那样的兄弟！    
    “是的，我回来了！小三呢？”    
    一句话问的楚宇一下子愣在那里，忧郁之色更重，他擦去眼上的泪痕到：“她……她还是离开了！”    
    “小三怎么了？”萧风虽然从水玉那听说一些，但还是希望能从楚宇那听到真相。    
    楚宇疲惫的扶着桌子，重重捶了下道：“是我，是我对不起她啊！”    
    萧风扶起他，只见他已泪流满面。曾几何时，自己也曾这样痛苦过，小三她不会？他猛的揪住他喊道：“混蛋，小三怎么了？你对她作了什么？”    
    楚宇也不挣开萧风，目光暗淡，良久之后才道：“她没事，却成了我的对手！”    
    萧风这才放开他，疑惑的道：“对手？”想小三和楚宇，感情是一点一滴积累起来的，怎么会成为对手？    
    楚宇走到椅子边，颓然坐倒，抱头低声说道：“我想实现整个大陆的和平，而唯一的手段就是通过战争，统一整个大陆。可是，小三极力反对我侵略别的民族，在我进攻兽人国的时候，她带着星灵的部队离开了我，和青龙城部队汇合占据了青龙城，阻止我向精灵国扩张！老大，我是不是做错了？”    
    说到此处，楚宇抬起头看向萧风，期待萧风能给他一个答案。    
    又是战争吗？难道水之神说的话灵验了，和我牵扯的人都会落入这场纷争中。楚宇并没有错，如果想要长久的和平，统一是必不可少的手段。然而，萧风却隐隐感到不安，纯粹是一种第六感。    
    他压下这股不安，按住楚宇的肩膀道：“你没做错！关键是你心里怎么想的？”    
    楚宇眼中透出希望。    
    “老大！”    
    萧风点了点头，表示理解他的意思。楚宇确实坚定的选择了称霸这条路。    
    然而，楚宇又突然充满困惑的道：“为什么，我没做错，她要离开我！为什么她要说：除非将她杀了，否则，别想踏入青龙城一步！她明明知道我舍不得她，为什么逼我啊！老大，我很痛苦！我真的很痛苦啊！我该怎么办？”    
    这是男人的悲哀吗？萧风强烈的感觉到了楚宇心中的矛盾，如同大石般压住他，怪不得他的脸上遍布忧郁。他安慰道：    
    “别急，三月外表刚强，内心善良，她也是不想看到死伤。不管怎么样，她爱的还是你，不是吗？明天我去青龙城一趟，看看能不能说服她！”    
    楚宇乖乖的点了下头，皱起的眉头略展。回复平静抱歉的说道：“老大，你看我，你回来了，我该高兴才是却谈这些伤心事！我们出去喝酒怎么样？为你洗尘！”    
    “好！不用出去了，我这有月光荒原哦，我存了许多，九年陈醇啊，还有一些来自西大陆和魔界的特产。保证你没吃过。”    
    “嘿……老大你太厉害了，月光荒原现在产量很少了，想喝都喝不到。老大八年多不见，竟然跑去魔界和西大陆了，一定很精彩吧？”    
    “当然当然，特别是魔界的美女啊，你知道什么叫魔鬼般的身材不？嘿……改天带你见识见识！”    
    “老大你说话不可以反悔啊！”    
    “当然当然，老大说话什么时候不算话了！来，尝尝这个西大陆草原上的青稞酒，还有这个魔界的水晶果，一级棒啊。是我从魔界领主那偷来的！”    
    萧风从戒指出取出各式各样的东西，他每到一地，都会偷空买些特产装进戒指里。就是想带回来给楚宇和三月这帮兄弟。这下总算有用武之地了。    
    “老大，你不是带给我吃的吗，怎么还跟我抢，这个是我的！那个也是我的！”    
    “晕，我买来都没来得及吃啊，没想到这么好吃，别抢啊！”    
    二人你争我抢，所有不快，也随着月光芒原的酒意消散而去，二人仿佛回到了当初快乐的时光。    
    一夜烂醉，萧风醒来时，才发觉自己睡在了楚宇的龙床上！二人肢体交缠，你压着我，我压着你。    
    萧风爬起身下床，坐到桌边，昨晚真是喝过头了，现在头还在疼。    
    “小三……”一声声音让萧风把注意力放到床上的楚宇身上，只见他睡梦中还叫着三月的名字，而他的眼角上，已然流下了泪。    
    问痴心有几分，梦里相会，犹然落泪。三月如果知道了楚宇此刻在梦中仍然叫着她的名字，会不会回来呢？    
    萧风正想着，门外传来脚步声，轻柔的像阵风，但还是逃不过萧风的耳朵。果然，扣门声又响起。    
    是谁呢，功力如此之高，既然来敲门，必定不是敌人。    
    萧风带着疑惑，打开了房门！    
    “啊！”那人玉手轻捂嘴边，失声的叫了出来，她没想到楚宇房里还有其他人。    
    然而，比之那人，萧风更是无比震惊，完完全全愣在当场，脑中一片空白；    
    只因，他看清了敲门的那个人；    
    竟然是雪儿！    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第七章

    萧风呆在那不敢相信的看着雪儿，仿若梦里。    
    雪儿如同见到熟人般开心的说道：“萧风哥哥，你来了！”    
    是雪儿，她的声音仍然清脆动听，温婉柔和，一点也没变，容貌还是如当初死去的时候那样，一点变化也没有。    
    “老大，该醒醒了！”楚宇不知何时醒来，在身后推了萧风一下，将萧风唤醒。    
    “本想给你个惊喜的，没想到大嫂自己来找你了！肯定是她感觉到你来了！嘿……”    
    萧风擦了擦眼睛，再次睁眼，雪儿还在眼前，不是幻觉，也不是梦。    
    “不让我进去坐坐？”雪儿眨下眼道，对于萧风的反应，她感觉到很满意。    
    萧风一头雾水加疑问，让开身去。    
    待雪儿走进，楚宇突然一拍额头道：“啊，我差点忘了，今天要去视察，老大，房子借你用了！”说完赶紧往外走去。    
    萧风紧跟在他身后，被楚宇一脚踢回。顺手关上了房门。    
    房里静悄悄的只剩下下萧风和雪儿二人。    
    “你……”    
    “你……”    
    萧风正开口想对雪儿说话，没想到雪儿同时也说出这句话来。    
    二人相视一笑，萧风作了个您先请的动作，走到雪儿对面。    
    雪儿突然扑进萧风怀里，紧紧的搂住他。    
    圆润的身体一入怀，萧风如同电击般。没想到日思夜想的雪儿，此刻就在他的怀里。他试着伸手碰了一下雪儿，见她没有反抗，紧紧的搂住她。    
    萧风坚定的说道：“我不会再让你离开我！我发誓！如果我萧风再让雪儿受到一点点受害，五雷……”    
    萧风未说完，雪儿已用唇堵住了萧风的嘴，不再让他说话。    
    那红润略再湿意的唇一触到萧风的嘴唇，萧风顿感如同进入另一个世界，恍若世间从此消失了般！    
    他贪婪的吮吸着雪儿的红唇，舌尖生涩的探入雪儿里的嘴里。雪儿浑身僵硬了一下，复又软了下来，打开贝齿让萧风更加顺利的进入，并同样生涩的回应着。    
    时间在这一刻停止下来，二人迷失在对方的柔情中。    
    直到吻的喘不过气来，萧风才依依不舍的离开雪儿的嘴唇，大口的呼吸着空气，雪儿满脸红潮，呈现着异样的粉红色，埋在萧风胸里不肯出来。    
    透过那柔长的秀发，她的脖子也透着诱人的粉红色，有种让人往下一探究竟的欲望。腾然间，萧风自然的起了生理反应。    
    雪儿似有所觉，不退反进，将身子紧紧贴着萧风的身体，双手搂得更紧，仿佛要把自己融入萧风体内才罢休。    
    萧风强忍着极度的欲望，让自己平静下来，抱着雪儿轻轻说道：“你知道吗，我找到你好苦！”    
    雪儿在萧风胸前轻轻的点了下头，依然将头埋在那里，不肯抬起。    
    萧风轻轻的推开雪儿，勾起雪儿的下巴，充满柔情的望着她。    
    雪儿秀美的双眸微闭，闪辉着热情又含羞的火焰，宛若要把萧风融入双眼般深情的凝视着他，双唇微微翘起张开，如同三月桃花，等待着雨露的滋润。    
    萧风的神识再一次迷失在这张绝美的脸上，他缓缓俯下身子，将唇贴了上去。    
    良久之后，二人才松开，相视一笑。    
    萧风搂着雪儿在椅上坐下，将雪儿放到膝上。那张桌子经过昨晚胡闹，已面目全非，布满了果壳酒瓶，萧风一挥手，将杂物收起。一个小水球掉在桌上，并不溅开，而且像桌布一样细细铺了一层，即不从桌上掉下，也不蒸发。    
    萧风这才从戒指中取出一些水果放在水面上。    
    雪儿调皮的拨弄着这些水果，让它们在水面上左右摇晃，煞是可爱。就听到银铃般的笑声充满了整个房间。    
    萧风从戒指中取出紫竹箫，放到雪儿眼前说道：“还记得这个吗？”    
    雪儿乖乖的点了下头，接过紫竹箫，放在唇边吹奏了起来。    
    萧风静静的听着她演奏完整首曲子，曲调弯转委婉，正是那首在虚空中雪儿教他吹的恋仙曲。    
    “我吹的好吗？”正当萧风听的入迷时，雪儿放下箫，盯着萧风柔声问道，那眼神，如同一个女孩向心爱的男子撒娇一样。    
    “嗯……”萧风连忙点头，责怪的勾了下雪儿鼻子道：“怎么突然就停了！”    
    雪儿摸了下鼻子，扭动了一下身躯不依的道：“都是你啦，听曲子就不看雪儿了！”    
    萧风抱歉的笑了笑，原来沧桑的脸上染上幸福的笑脸，让雪儿看傻了眼。他取回紫竹萧道：“雪儿，那小岛上，我问你，你为什么不开口表明就是你啊？”    
    雪儿迟疑了一下才答：“那日在帝国广场，我被天雷劈中后，恍忽间，觉得自己升上了天，醒来时就发觉在一个充满白云的地方了。然后有许多长着雪白翅膀的天使把我接了去，他们称呼我为圣女！”    
    “后来呢？”    
    “后来，他们施法帮我让我变成一个天使。我说我要回去见你！他们不肯，于是，我就要求住到最高的山上。不过天上没有山，他们就安排我住进了天空最高的一座云中高塔中，我在那整日整夜盼望着你来接我！”    
    萧风轻抚着雪儿的手道：“我也在梦中梦到你变成天使，对我说在最高的山上等我，原来是真的啊！”    
    雪儿嫣然一笑，点了一下萧风的额头道：“那当然是真的，变成天使后，我学会了很多法术，其中一个是托梦术。就是我时常托梦给你的！你听我说完嘛！”    
    “好好……你继续说。”    
    “后来有一天，一个长着6对翅膀的天使，他们称他为神王，他对我说可以见到你！当时我很高兴，可是他告诉我说，在那里不能表示出我的真实身份，连名字也不行，否则就会消失回到云中高塔。当然能见到你，我就很高兴的应允了！后来的事你也知道啦。”    
    “原来如此，那你后来怎么消失了呢？”    
    “那是因为法术的时间到了。你知道我多焦急吗？神王说，你将离开那个空间，法术不能施展下去，所以，我只能无奈的离开了！我教你的恋仙曲你学会了吗？有没有经常想到我？”    
    萧风总算了解了事情的缘由，不由对神王多了几分佩服。这等神秘的法术，竟然也能施展出来。    
    “当然有想了，当我吹起那首曲子，就好像看到了你。那你怎么到这里来了？他们让你离开吗？”    
    雪儿走下萧风膝盖，摘下一颗在水中摇晃的水果道：“神王预知到大陆会有纷争，于是，他派我下来，拯救大陆子民于水火之间！我来到了大陆，说服楚宇，并开始帮助他统一整个大陆，让整个大陆以后能安定和平！可是，三月她理解不了统一大陆的意义，离开了楚宇。有时候，我真想向三月和楚语说声对不起，是我害他们分开的。”    
    雪儿说完，皱起眉头，人见人怜的味道顿然而去，而她的身子，也显露出圣洁的光芒。    
    萧风起身走过雪儿，轻轻从背后搂住她，安慰道：“别担心，我回来了，我会尽量帮他们复合的！相信我！”    
    雪儿转身将萧风搂住，对她而言，萧风的怀抱就是安心的港湾。她藏在萧风怀里柔声说道：“萧风哥哥，你能吹那首恋仙曲给雪儿听吗？”    
    面对她的要求，萧风又怎能拒绝，将雪儿放在椅子上，他倾注情感吹起了那首恋仙曲，箫声贯注力量，充满了浓浓相恋的幸福和相见时的美好。整个首都上空亦飘扬着箫声，所有人都停了下工作，入迷的听着这如同仙乐般的箫声。    
    一曲终了，首都的人好久才回醒过来，他们在这箫声中忘记了战争，忘记了苦恼，心中只充满了深深的回忆，于是，他们开始争先打听这首歌是谁吹奏的。    
    萧风放下箫，迎面而来的是雪儿那充满眼泪的双眼，带着甜甜的笑脸，将萧风紧紧抱住。    
    门外，却传来了泪滴在地板上的声音。    
    萧风放开雪儿，向门外道：“进来吧，楚宇。”    
    门被推开，楚宇满脸泪痕的模样出现在门前。正所谓男儿有泪不轻弹，何况是身为帝王的楚宇，自从萧风回来后，他哭过二次。可见他心中的矛盾是多么的深。    
    楚宇拭泪，强笑道：“老大，大嫂！恭喜你们团圆。”    
    萧风理解楚宇的心情。    
    “楚宇，后悔了吗？”    
    楚宇摇了摇头，脸上思愁更浓。    
    萧风走上前去，将手放在萧风肩上，坚定的说：“我为你骄傲！我现在就起程去青龙城！”    
    楚宇默不作声。见到萧风和雪儿团圆，在他心里，何尝不愿眼前的二人其中一个就是自己。    
    萧风转头看向雪儿，自从和雪儿相见，他一刻也不愿意离开他。但这个时候，自己一个人去青龙城反而会更好。    
    雪儿明白的点了点头道：“你去吧，我和楚宇等你的好消息。”    
    萧风望了低头的楚宇一眼，消逝在房间中。    
    下一刻，他出现在首都城外，他并不停留，直接展开气之翼，向着青龙城直飞而去。楚宇和三月因为立场不同，站在了不同的一方，按照楚宇的语气，二人还是相爱的。这笔帐该如何算呢？    
    萧风心中有种不安的感觉，在刚才和雪儿相见的时刻，他就一直沉浸在幸福之中，没有想到其他。离开了首都之后，萧风的头脑被风一吹，那爱情的光环中清醒过来。一种强烈的不安充斥在他的脑海里。    
    是楚宇和三月的问题，还是雪儿和自己的问题？幸福近在眼前，自己会这么容易得到它吗？    
    他加快速度飞向青龙，将这种不安的感觉抛在脑后，毕竟珍惜现在才是最重要的。    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第八章

    青龙城外，萧风不费劲的便在下面忙碌的人群中找到三月，她正指挥着军队建设防御措施。看她忙碌的身影，萧风没来由的一阵心痛。    
    小白银色的身影笼罩天空的时候，三月也注意到了天上的变化，她先是一惊，身边的战士纷纷弯弓待射。三月赶忙止住他们。    
    萧风从天降落到三月身边，微笑着走到她前面道：“怎么，不认识我了？”    
    三月结巴的问道：“老……老大？”眼前的这个人，不正是离开八年多的萧风吗！    
    萧风点了点头，张开双手。三月已扑到萧风怀里，萧风轻轻拥了下她，将她放开道：“这些年过得好吗？”    
    三月点了点头，泪不经意间，已流遍脸庞。她坚强的擦去泪水，向萧风说道：“我……我过得很好，你呢？”    
    萧风无言以对，这些年来，他也不知道是如何过的，只是到处流浪。    
    气氛一下子尴尬起来，萧风急忙转移话题道：“不请我去坐坐？”    
    三月忙向旁边的随从军官交待完事情，带着萧风回到了青龙城。    
    青龙城城府中，萧风端坐在椅子上，三月给他倒完茶后，在他旁边的椅子上坐了下来。    
    萧风环顾四周，这里布置简朴，但透着一般森林的气息。    
    三月笑道：“老大，见笑了，军情紧急，这里都没怎么布置。”    
    “不错啊，感觉挺好的。”    
    “老大，你见过楚……楚宇吗？”    
    萧风点了点头，向三月问道：“我就是为了此事而来的。”    
    三月的眉顿时皱了起来。    
    “他……他还好吧？？”    
    萧风奇怪三月为何说话这么不顺，许是心中有着楚宇同样的感受吧，他点头说道：    
    “嗯，就是……”    
    “你想要我回去？”    
    “对！”    
    三月坚定的摇头道“我不会回去的。”    
    “为什么，因为理念不同吗？哪次战争没有死过人，为此，你可以牺牲掉和你楚宇的幸福吗？”    
    三月沉默不语，良久才道：“老大，你不会明白的，有些话，我不能说。但我不会回去。”    
    “我不勉强你，但是，我还是希望你回去。”    
    三月勉强笑了笑道：“我们不谈这个好吗？”    
    事已至此，三月态度如此坚定，萧风知道劝说也没用。无奈的点了下头。    
    “老大，雪儿姐，你见着了吗？”    
    想起雪儿，萧风甜蜜的说道：“见到了，真是吓一大跳呢。”    
    眼见萧风幸福的样子，三月怎么也高兴不起来，她淡淡说道：“那……那恭喜你了！”    
    不知道为什么，三月好像有什么话不能说出一样，话语中带着一种深深的失望。    
    萧风想到三月现在的处境，对于她的冷漠并不在意。他高兴的回道：    
    “谢谢你！小三，我知道怎么劝说你也没用了，但是，我也是过来人，到了某一程度，自己的幸福不珍惜，往往会让你追悔莫及！唉……那我也该走了。”    
    萧风起身站起，此行算是彻底失败了。各人都有自己执着的理念，一旦下定决心，实在是很难令他改变主意。他也只能从楚宇方面入手了，毕竟自己现在幸福着，同样也希望自己身边的人能幸福。    
    萧风要走，三月竟不加挽留。他走的很慢，希望三月能留着他，跟他一起回去。    
    “老大。”正当萧风快要跨出门口的时候，三月突然叫道。    
    萧风急忙收住脚步，惊喜的回转身子。    
    “三月，我就知道你……！”    
    “不……老大，雪儿姐她……你有没有发现她变了？”    
    没想到三月突然说起这个，而不是意料之中的想跟他回去。萧风呀道：“变了？”    
    自从他遇到雪儿之后，那一声萧风哥哥，直将他推入幸福的天堂，曾几何时有考虑过她是否改变了。    
    三月从萧风的反应中，已得到了答案。    
    “算了……老大，哪怕你反对我，我依然这样称呼你，终有一天，你会知道我是对的！那时，我亦不会怨你。”    
    三月，在萧风感觉里，一向性子直爽，为何今日特别奇怪！说的话，也耐人寻味。想归想，萧风还是走出房门，振翅离去。    
    只见三月快速从房中奔跑而去，脸上带着了泪，朝着萧风大喊道：“老大！你要小心啊！”    
    回帝国首都的路上，萧风脑海里一直回映着三月最后对她说的话。为何三月要对她说小心呢，当提到雪儿的时候，三月的表情不是为她高兴，为什么呢。问题难道出在雪儿身上，可是雪儿如果有问题，她怎么会吹那首恋仙曲，会知道她们在虚空中的事。    
    一串又一串疑问冲击着萧风的心底，他的心灵一直不平静，回想自己经历千辛万苦，终于见到雪儿了，抱着她仿佛拥有整个世界。即使他现在死了，他也无悔了。如果整个世界碎掉呢？碎掉……    
    在他未理清思绪的时候，已回到了首都。雪儿和楚宇正在首都广场上迎接来的回来，想来是路上有士兵见到回报他们，萧风悻悻的收起思绪，向着他们飞去。    
    一落地，楚宇就紧张的问道：“老大，怎么样了？”    
    萧风摇了摇头说道：“她还是想不开，但没关系，她还爱着你，提到你的时候，说话都打结。”    
    楚宇失望的说道：“老大，你不用安慰我，这种结果我早料到了！对了，老大，你不在的时候，大嫂决定了一件事，你肯定会很高兴的。”    
    “什么事？”    
    “还是我来说吧，老大，大嫂准备嫁给你啦。”    
    “嫁……嫁给我？”萧风猛的愣住了，收起了笑容，看向雪儿，雪儿脸红的低下了头。确定了点了一下。    
    “老大，高兴吧！我也为你高兴啊！我要号召全国举行一个婚礼，你看那座的雕像。”没待萧风反应过来，楚宇就扯着萧风指着远方的一座雕像。    
    那是一座英雄骑龙的巨大雕像，上面的人挥动着剑，目光如柱直远方，另一只则伸前早去，如同要握住某样东西，栩栩如生。那个英雄的样貌，赫然就是萧风自己。    
    萧风看着雕像，雕像手所伸的方面，也树立着另一座雕像，就是那座雪儿的天使像。    
    “老大，满意吧，这雕像是三年前建立的。就是为了等待你和大嫂重逢的这一天啊，我们都相信你会回来！”    
    萧风感激的握了一下楚宇。    
    “好兄弟！”    
    这一天，是萧风盼望已久的，那是一个梦想。    
    雪儿悄悄走了过来，挽住萧风的手臂，同他一起看着这两座雕像，脸上充满了无限的幸福。    
    “老大，我祝福你们！你们的婚期，大嫂已定下来了，就在进攻青龙城那天，我会拿下青龙城，当做你们的贺礼！”    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第九章

    没想到楚宇会这样说，萧风顿时怒道：“不，楚宇，你这是做什么？用你们的战争来庆祝我的婚礼么！”    
    楚宇转身抬头看向青龙城方向，那眼神，锐利而忧郁，他的身影一下子高大起来，胸怀为天下怜悯的宽容缓缓说道：    
    “不。统一大陆的脚步不能因为我的自私而停止，那只会让更多的人受难！”    
    萧风被他强大的气势一阻，接下去的话反而说不出来。为国为民吗？这个问题萧风从来没有考虑过，也许相对于楚宇来讲，他是自私的。正如帝国先帝铁战临死前讲的那样：我不适合作为皇帝啊！    
    楚宇自己反而没有感觉到什么，见萧风无语，回过头来道：“老大，并非我不爱三月，而是我们之间的事，终有一日要解决。”    
    萧风看着楚宇，那帝王般的威严，并非自己所能拥有的。那是久居在高位，忧国忧民才能产生的一种气势。    
    楚宇环指这繁华的广场道：“自你让位与我以来，我一直苦心经营，将帝国建设成为大陆最强大的国家。哪怕这样，我也一直紧记着你临走前说的话，不去轻易冒犯兽人国。而兽人国和精灵国都一直对我国虎视眈眈，望着他们日益强大，屡犯我边境，我真想挥军北上！直到……”    
    楚宇指着萧风身边的雪儿道：“直到大嫂来了，她为我带来了信念，给帝国带来了统一大陆的希望。大嫂说：只有大陆统一，才能实际真正的和平。在大嫂的影响下，帝国更是上下一心，统一指日可待，可我……已经为她耽搁太久了。我能等，可是帝国不能等了！”    
    楚宇说完，双目圆睁注视着萧风。    
    萧风如同全身被看穿了一般，如此帝王，该是帝国之福啊。楚宇一番话下来，萧风仿若做错了事般，不敢开口。    
    雪儿在萧风身边，扯了扯萧风，替萧风解围道：“好了，不要长篇大论了。萧风哥哥他也知道，只是他想不懂为何在选在那天。”    
    楚宇并没有马上接口，过了许久才说道：“老大，你知道吗，我看到你和大嫂在一起，我很开心，真的，但我也很难过。因为没有人在看到别人成双成对幸福时，自己却是孤身一人，有相爱的人却不能相聚。”    
    “所以，大嫂告诉我婚期的时候，我便明白了大嫂的苦心，她是希望我能在那天将雪儿打败，如果她没有了军队，那么，她失去了根基，也就减少了与我为敌的念头。因此，我也下次决心，那天一定要将三月生擒，与她一起参加你们的婚礼！我保证。”    
    楚宇话已说到此处，再傻的人也明白他的用意。看他自信的神情，可见他对此事筹划已久，事至此，萧风还能说些什么呢！    
    楚宇已非当日之楚宇了，萧风知道，他们已经走上不同的道路。只是他一直为着自己奋斗着，楚宇却走上了帝王之路。    
    萧风为楚宇感到欣喜，也在楚宇的此番话后，暗叹自己的多心。    
    到底是忧国忧民好，还是为自己着想好，二种想法第一次在萧风心中起了冲突。    
    雪儿最终是回到自己的怀抱了，历经辛苦，总算能相聚在一起，他应该高兴才是；看见自己的兄弟，发展的如此，他也应该高兴才是。    
    他心有所思的回到了皇宫，藏在房里考虑着这个问题。如果真的谈起统一，他现在自己一个人也有能力做到，只是那不应该叫统一，假如用Q留下的能量探测仪中的科技，也可以使一个国家飞速发展，达到意想不到的境地。但统一之后呢，一个文明要进步，总要历尽坷坎，想以前强大的黄金帝国还是遭到毁灭性打击，烟消云散。楚宇如果建立一个统一的帝国，是一直统一，还是最终会分裂消亡？    
    国家和自己，是不是二种极端的道路呢？萧风想到楚宇，无论什么样的人，只要他人性未失，都会下意识的将自己与身边的人比较，如果是自己，处于这种情况，会怎么做呢？对于人界的历史进程，他不想干预。但他还是由衷的佩服起楚宇来。    
    想着想着，直到雪儿来叫他时，他才恍然醒悟过来。水之神告诉自己要珍惜现在，各人有各人的路，何必比较呢！    
    他放松心情，陪着雪儿操作起婚事，订做礼物，购买物品等等。期间，楚宇也抽空陪他们一起采购。很快，所有的东西都布置妥当，喜贴也各地发送，就等着婚期那日的到来了。    
    趁着时间还有多余，萧风离开了首都，他前往云间高峰去探望一下玄冰龙，毕竟小白离开她很久了。    
    来到久别已久的玄冰林中，萧风径自走进了玄光光罩中，玄冰龙似有所觉的从洞中探出头来，当她闻到熟悉的气味，反倒将头缩了进去。只传过来一个消息：“你来了！”    
    萧风走入洞口，向玄冰龙发送以心灵沟通发送了一个消息：“嗨，我来了。”    
    “看来你得到了契约晶球了，我感觉我的儿子强了很多。”    
    “是的，他应该也感觉到你了。”    
    正说完，小白就从契约晶球中跳了出来，跳了玄冰龙头上，亲昵的磨擦着他。    
    两龙亲热了一会，玄冰龙发送消息过来道：“你身上有我熟悉的水之神的味道，你见过她了吗？”    
    萧风看着他们亲昵的样子，感觉自己把他们分开真有些残忍，他回道：“是的，你认识水之神？”    
    “是的，我是水系真龙，在很早以前凭着感觉找到了她。不过，在几天前，我感觉到她的气息消失了！”    
    “消失？”    
    “是的，真正的消失，有一次我感觉到她的气息被封锁了，但还是有着那么一丝联系。可是这次，她真正的消失了。”    
    萧风暗觉不妙，不安的感觉更加浓重起来！玄冰龙所指的那次应该是被魔鲸封住能量。但是这次真正的消失，难道有人将她毁灭了吗？！如果玄冰龙消息属实，那么，他就只有唯一的一条路可走了，那就是慢慢等体内的能量自然吸收。    
    他想着，将能量探测仪打开来，将范围调至最大，果然，那海上代表水之力的亮点已经消逝无影，一点痕迹也没留下。    
    萧风失望的将能量探测仪放在地上，发送消息道：“真的消失了！”    
    “你是不是还有求于他，我感觉到你心中充满了失落。”    
    萧风默然的点了点头，现在消失也也好，至少自己不用打吸收水之神的念头了。    
    一人一龙沉默了一会，腾然玄冰龙发送消息到：“你的东西上怎么有二个大的亮点？”    
    萧风向能量探测仪看去，果然在北方凤凰谷，一个巨大的亮点向着另一亮点靠近着。    
    “糟！”萧风暗叫一声，猛然穿起许久未穿的灵魂之铠，大喊道：“小白，快！”    
    小白心有感觉，飞快从玄冰龙身上飞下，与萧风合体，化身为银龙铠！    
    萧风收起能量探测仪，将身后五对翅膀尽展，向玄冰龙发送一个消息：“急事，我先走了！”，化成冲天光柱向凤凰谷疾飞而去。    
    原来，那个移动的光点，隐隐透着黑色，萧风认出它正是魔鲸，而另外一个亮点，不言而喻，就是火之力了，因为亮点隐隐透着红色。    
    魔鲸想将火之力毁灭吗？萧风心急如焚，虽然他此刻不能吸收火之力，但是如果被毁灭的话，自己永没有可能形成Q所说的混沌之力了。无怪乎萧风紧张至此。    
    他展动翅膀，驱动全身力量，飞快的向凤凰谷飞去。在萧风力量尽展的情况下，只见他整个人在天空划过一道光线，直向凤凰飞去。    
    片刻之后，他已来到了凤凰谷。凤凰谷内一片废墟，到处一片焦黑，谷内茂盛的大树只剩半截木柱在那冒起黑烟。原来凤凰谷中央山峰的位置，被全数移平，只剩下一个深洞。    
    “来迟了。”萧风暗想着，在深洞边停了下来。    
    就在萧风一落地的时候，深洞边上开始凝聚起无数光点，接着无数小精灵拥簇着精灵王出现在他身前，精灵王怀里抱着奄奄一息的火凤凰。    
    “萧风，你来迟了！”    
    萧风低声重复道：“我来迟了。”    
    “那个恶魔太强大了，哪怕你能及时赶来，也是于是无补。火之力已被它取去了！”    
    “那恶魔是一头魔鲸吗？”    
    精灵王点了点头。    
    得到肯定的结果，萧风感到一阵无力感，为何魔鲸会出现在这，水之力没有了，火之力也被取去。他该如何是好！    
    “孩子，不要失望，一饮一啄，自有定数。你有一个朋友在我这，或许你见到它也开心一点。”精灵王说完，挥手召唤出一匹浑身是火的白马来。    
    “飞雪！”萧风一眼就从它额头的长角认出是飞雪来，只是他银白的身躯上，而满了火焰！    
    飞雪听到萧风的叫唤，轻嘶一声，飞速跑到萧风身前，亲昵的用头拱着他。它身上的火焰一点都没伤害到萧风。    
    “是飞雪，他长久和凤儿呆在炎之力旁边，吸收了一些火之力，希望对你有所帮助。”    
    萧风感激的说声“谢谢！”抚着飞雪，他的心思回到了他的目的上，之前他取火之力，是为了能上天使界寻找雪儿，如今，雪儿回到身边。那么，他要得到这些力量还有用吗？但他为何还是这么强烈着想追寻这些力量，是习惯？    
    为何魔鲸一直像在和他作对般，毁灭着他想要得到的东西。    
    萧风心中不安的感觉，无比的浓烈起来。    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第十章

    萧风骑着飞雪失落的返回到帝国都城，此次之行，让他确定了一件事，那只魔鲸确实是为他而来的。    
    魔鲸为何与他作对呢，阻止他得到混沌之力。按理说，他身上的能量是会威胁到神，那么，唯一的解释是，魔鲸是神派来的。    
    萧风没想过去对付神，他只是一直追寻着雪儿的脚步，去寻找属于自己的幸福。他没错，身怀的力量，却是神所不能容许的。以后的日子，他能安定的生活下去吗？    
    一番念头沉重的压在萧风的心底。    
    日子慢慢过去，迎来了婚期的那一天。    
    萧风强提精神，穿戴礼服，随着穿婚纱的雪儿和楚宇来到了广场中央。深蓝与血海也随身陪伴，自从萧风回来了以后，深蓝曾来见过他，为他曾经伤害过萧风表达自己歉意。如今，自己的妹妹找到好归宿，他这个做大哥的也暗喜在心。    
    血海更是因为自己的兄弟能与爱人在一起，欣喜万分。唯一遗憾的，就是三月和星灵姐妹未能来到这里。但相信，这场战争之后，楚宇就会接他们回来。    
    帝国首都充满了喜庆的气氛，或者萧风曾为帝国皇帝的事已为人所忘，但他的和雪儿的爱情故事，仍被人们铭记在心。如今萧风回到帝国，与成为天使的雪儿成婚，不仅有情人终成眷属，更为帝国统一，增添了强助。    
    当他们一走入广场，广场内所有的人都欢呼起来。只见广场上整齐站满了军队方阵，旁边的屋子，甚至屋顶上，都站满了来观礼的人群。    
    雪儿来到帝国苦心经营三年，一种以神为主的宗教已深入人心。如今神使成婚，更是让这些人为之疯狂。何况萧风是楚宇帝王的兄弟，场面热闹非凡。    
    他们走上广场的中心场地，楚宇傲然站在台上，手向旁微一摆，热闹的广场顿时寂静无声。    
    楚宇指着一身新装的萧风和雪儿运起功力朗声道：“今天，是我最尊敬的大哥，我的兄弟萧风和神使雪儿成婚之日！让我们为他们欢庆吧！”    
    话音刚落，整个广场已响起欢快的掌声。    
    楚宇笑看着整个广场，待声响平息下来道：“大家相必对我和帝后三月的事有所了解！我们只是由于理念不同，但是我楚宇，每时每刻都在思念着她，你们愿意你们的帝王接她回来吗？！”    
    “愿意……愿意！”广场上，一片整齐的声音喊叫了起来，对了三月和楚宇的事，帝国国内子民早有所闻，他们早已盼望着帝后能重回帝王身边。    
    楚宇再道：“那么，今天，我就去接她回来，连同帝国朱雀城分离出去的兄弟战士！他们同样是我们帝国的人，我楚宇，将不会责罚他们。帝国将再次脱离这种分裂的状态，成为大陆的王者！”    
    随着楚宇声线的渐渐提高，场上的民众情绪也被调动起来，拥护声持久不绝！    
    “帝国王者，帝王万岁；帝国王者，帝王万岁……”    
    楚宇趁着这个机会，拔出随身配剑，向青龙方面进挥道：“好，我们出发！”    
    军队缓缓向着青龙城方向移去，楚宇对着萧风说道：“老大，我先去了，你们等我好消息吧？”    
    雪儿叫住楚宇道：“让萧风哥哥陪你去吧？！”    
    萧风期望的看着他，如果他去的话，那么，危险发生的可能性会大大降低。    
    哪知，楚宇十分自信的笑道：“大嫂，你放心，一切我都准备好了，不会有事的。”    
    既然楚宇都如此说了，萧风和雪儿只能目送着他率领大部队向青龙城方向移动。楚宇想会怎么做呢，萧风心里充满了不安。    
    雪儿留意到萧风不安的表情，温柔的说道：“萧风哥哥，你要是不放心的话，去一次吧！他们就在我们上次取飞龙蛋的玄青山脉那汇合，你可以伏在我们以前抓飞龙的那个山顶上，保证他不会注意到的。这样就可以暗中保护他们了。万一有什么意外的话，也可以出手及时援救。”    
    “好的。”对雪儿的理解，萧风感觉很幸福。在结婚时间，她还能这么顾及他的兄弟。    
    “那我跟着去了，放心，我的雪儿，我会将他们安全带回来的。”    
    “我为你感觉骄傲，快去吧。我等你带他们回来！”    
    萧风离开雪儿，召唤出飞雪，跟着方阵军队的方面飞去。没想到楚宇他们的部队到了首都城外，直接进入了一个大型的传送魔法阵。想是他早有准备，在青龙城外和首都之间设置了定点传送阵。    
    萧风不想被楚宇发现，也就没法混进传送阵中，只能展翅独自向着青龙城外飞去。    
    正当萧风飞行途中，楚宇和三月的部队已经开始正面遇上了。没想到他们约战的地方，就是当初取飞龙蛋的那个山崖底下，整座山脉当中被挖开一条道通来。    
    并不像普通对阵那样，只见二人的军队以山脉为间隔，分处在二边。而当中的通道中，只余楚宇和三月面对面站着。    
    只听三月道：“楚宇，你知道，我要是率军躲进青龙城中，你是很难攻下青龙城的。你说老大要结婚，我们也该做个了解，所以我才给你一个机会：我们单挑吧。”    
    “你胜利了，青龙城全军投降！我也从此不再阻止你。要是我胜利了，你放弃王位，我们远走高飞！”    
    楚宇没想到三月会选用这种方式解决他们的问题，但他也理解三月为何会选这种方法，她是不想帝国子民自相残杀，但是要他放弃王位，他却犹豫了；这么多年经营，如何能说放弃就放弃。    
    然而，青龙城的特殊地理位置，茂密的雨林，根本不适合大部队做战，更别谈三月接管青龙城后，做了更多的布置，如果她撤回青龙城死守，那将是很麻烦的一件事情。    
    他心痛的道：“小……小三，你还不能了解我的用意吗？”    
    三月双眼通红大喊道：“我了解，我十分清楚。但又能怎么样呢？我几次劝告过你，你有没有听过我？你会赶走大嫂么！”    
    “不管大嫂有没有问题，她的理念是正确的。正是帝国民心所向啊！再说她是大嫂！你非要以此为理由反对我统一大陆吗？”    
    “情和忠义，你只会选择后者，你有没有考虑过我？我并不反对你统一大陆，可是，楚宇！我不想你被人利用啊！”    
    楚宇苦恼的道：“你还是认为大嫂利用了我，只要对帝国有利，被利用了又如何，你注意到，我何尝没想过。可是，身为帝王，我不能只为自己考虑啊，小三，你理解一下我好不好？”    
    “我……我的直觉告诉我，她没有这么简单，或许她是对的，虽然我不知道她想作什么，但我不允许她利用你，不允许她把你当成工具啊！就算……就算是用我的命，我也要阻止你！”    
    “小三，这是何苦呢？只是因为大嫂利用我，你就要跟我反目成仇吗？”    
    “是！我不能眼看我的丈夫被人利用，还能勉强的和你生活在一起！多说无益，一句话决定吧！”三月说完，注视着楚宇，等待着他的决定。    
    “如果我不选呢？！”    
    三月冷然道：“我太了解你了，别想打鬼主意，你威胁我也是没用的。来之前我已下令给星灵，如果你运用特殊手段，她将接管整个军队，死守青龙城！”    
    三月的话，正中楚宇弱处，本来，他在这次进攻中军队中布置了为数不菲的气系法师，他们掌握了一种集体瞬移术。可以将三月和他旁边的人全部移到自己部队中来。那样就好办了，可是三月一句话，将他的布置全数否决了。    
    楚宇面对这种情况，思考了良久，像是下次某种决心道：“好！是否我赢了，你就会跟我回去？”    
    三月哭着道：“不，你有二种选择，将我永久禁闭或者……将我杀死！”    
    没想到三月强硬至此，没有丝毫回转的余地，江山和美人，如何取舍，楚宇痛苦的抱着了头，忍痛拔出佩剑咽声喊道：“小三！对不起了！”    
    此时的他，最伤最痛不过如此，却只能含泪作了一个选择！是女人的执着，还是爱情的悲哀。楚宇流着泪，挺起长剑向三月刺去！    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第十一章

    楚宇的剑刺向三月，三月绝望的看着执迷不悟的楚宇，心化成碎片。一切，已不可再挽回了，楚宇还是选择了他的国家，他的忠义，而遗弃了爱情。    
    她面对着刺来的剑，睁开了眼睛，身子却是一动也不动。剑，停在她胸前二公分处。    
    她脸上泪痕未干，冷冷说道：“为什么不刺进来，刺进来啊！”    
    楚宇拿剑的手剧烈的颤动起来，他不住的说道：“不要逼我，我要逼我！”    
    三月看着几近发疯的楚宇，怜惜的想上前安慰他，又立刻停住脚步。    
    “这是你自己选择的，是你在逼自己啊，楚宇，跟我走好吗？”    
    楚宇痛苦着摇着头后退了几步。    
    三月摇了摇头，对于楚宇她是太了解了，如果她想置楚宇是死地，容易之极。她正容道：“楚宇，正式比试吧，让上天决定我们的将来！”    
    “好吧！”    
    三月是个火系法师，她在自己身边罩下一层烈火神盾，手持萧风送她的末日的炎龙魔杖，身穿炎龙袍，端是实力雄厚。只见她拉开了二人距离，向着楚宇扔了一个爆炎球过来。    
    楚宇手持帝国的镇国之剑黎明的祝福，一道剑气将爆炎劈开。初次试探交手，楚宇便知道三月不是他的对手，然而，他胜也输，败也输。他只能绝望的拖延着结果的过来。    
    就在二人你来我往的时候，萧风赶到了他们战斗的地方。收起飞雪，轻巧的瞬移到了山顶平台上，担心的看着平台下的二人！奇怪怎么会独自单挑上了，而士兵全都站在山脉两端，旋又略微一想，明白了其中的原由。    
    这样打下去下得了，萧风记起雪儿的嘱托，一定要将他们安全带回去，她还等待着和他结婚。他默念瞬移术，准备瞬移到他们中间。    
    一声熟悉的冷漠声音从身后传来：“萧风，刚来就要走啊，不多坐会？”    
    不好，萧风警觉的转过身来，赫然看到平台的另一端，肩头坐着小S的S向着他走了过来。    
    “你怎么在这？”萧风怒道，什么时候不来，偏偏在这个时候来。他随手呼唤出小白化身成银龙铠，对于S，他绝不敢轻视。    
    S似是见到老朋友一般，没有任何防备的走到萧风身边，朝下看了看道：“看他们打的挺热闹的！”    
    “有什么话快说？”以目前的状况，萧风不想与S冲突，客气的问道。    
    “没，只是来看看你过得好不好！咦，又多了一对翅膀，变的强大了嘛。都快超过我了。”S潇洒的说道。    
    萧风奇怪的看着S，初见时的S，冷面严肃，虽然现在声音仍然冷漠，却有种说不出来的不同。他来到这里，决不是来和他谈心的。    
    “没事我走了，我想你不会插手人界间的事吧！”    
    S微笑的说道：“你走好了，不知道扔一个能量球下去，会有什么结果！”    
    S的话让萧风停住了脚步，S的厉害他是见过的，如果他出手，楚宇和三月万万没有生还的希望。    
    只见萧风猛的一晃身，已瞬移到S面前，轻易的捏住S的脖子，只要他一用力，S就将脑袋和身子分家。他傲然道：    
    “你想怎么样？要战斗的话，我愿意奉陪。”    
    被捏住脖子的S，却是一脸平静，脸庞稍为一歪，斜着眼道：    
    “看来你很在意下面那两个人啊。”    
    萧风不说话，当是默认。但是，此时S命在他手里，也不怕他做什么动作。    
    只见S继续说道：“既然这样，那我也关心一下！看看你头上！”    
    萧风一直注意着S，只要他有一动作，他会马上出手将S捏死在手下，决不给他出手的机会。然而，Q却叫他看头上，他机警的盯着S，斜眼朝上面看去。    
    糟！只见头顶上，一团巨大的火团从天而降，那近于白色的火团，萧风可以明显的感觉里蕴含着的庞大的火之力，这种力量不是人界所能抗拒的啊，要是让它落到地上炸开来，方圆几里内将不会有生物存在。    
    不管S是如何放出这团火之力的，萧风已放开S迎身向着火团直扑而上。    
    萧风的身子一遇到火团，并没有想象中的轰然炸开，而是化成能量迅速融入萧风体内。萧风暗叫不妙，冒险者圣殿的声音早已警告过他，在未吸收水之力达到平衡前，不能再吸收其他力量，而这股火之力猛然往他身子里钻，却怎么也抗拒不了。    
    萧风知道自己中了陷阱了，只能怒力保持心内的一点灵智，看着火之力侵蚀入身。火之力一入体，迅速与身体内其他能量纠缠，体内原来微妙的平衡被彻底破坏，五种能量混合着灵魂之力冲击着萧风整个身体，萧风如同被千万刀片在身体里切割一般。    
    银龙铠先是长出第六对火红色龙翅，紧接着急剧收缩，白光闪过，小白已藏回契约晶球中，同时，整个契约晶球隐约在能量乱流中，再也感觉不到。    
    我命休矣，没想到在这个时间死在这里。    
    正当萧风闭目等死的时候，他的身体受到火团冲击轰然坠落在平台上。旁边传来S的冷漠的声音：“这个礼物怎么样？”    
    萧风察视全身，只觉全身经脉错乱，能量流在体内乱窜，完全失去控制，情况比他刚吸收灵魂之力时还惨！只是奇怪的他的身体倒已没什么感觉，好像什么事都没发生一般。    
    “感觉不错吧，虽然功力全废，却是不死之身，倒是便宜你了！”    
    萧风站起怒道：“你到底做了什么？”    
    S轻松的道：“现在你还不知道吗，让你吸收了全部的火之力，这可是你一直想得到的力量，我成全了你，你应该感谢我才是！顺便加了一些补料，你现在可是不死之身了啊！”    
    不死之身，他现在身上的能量一点都不能控制，契约晶球完全失去感应，拥有不死之身的废人！    
    他惨烈的仰天笑了起来。没想到眼近成功临近，却功亏一篑。没想到幸福就在眼前，却还要经受这种磨难！    
    萧风平静下来，冷冷的道：    
    “是谁叫你来的？为何你知道我在这里？”    
    “你不用知道，因为你知道了也没用，水之力已被摧毁。以你现在残废之躯，自身难保，不，应该说是自身永保，哈……留着享受这永世的痛苦吧！”    
    “记住，这就是威胁到神的下场！要怪，就怪你当初给你这种力量的人吧！”    
    S飞身跳入空中，空中射下一道光柱，将他接收了上去。S身在半空时，声音遥遥传来：“对了，忘了还有一道礼物！再送你！二选一哦！”    
    S话一完，已消失在空中，然而，空中那道光柱并未消失，而是分成二道经过萧风上空，直轰向通道内的楚宇和三月，此时，他们已注意空中的发生的变化，正抬头注意着空中。    
    萧风现在才明白S话中二选一的意思，他大叫一声：“不！”飞身跳下悬崖，向着光柱下方直冲而去。    
    二道光柱，一道轰向楚宇，一道轰向三月。    
    一边是最亲切的兄弟，一边是小妹外加兄弟的妻子。    
    萧风该选择谁？    
    他身在空中仰望着光柱，绝望的顺着风向控制自己的去向。    
    他，到底该如何选择，救楚宇，还是救三月？    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第十二章

    楚宇，对于萧风的好，萧风翻眼就能想出，三月，虽然回来后接触不多，此刻，萧风却感觉到对她深深的歉意！一个女子，该承受多大的压力与伤痛。    
    萧风心乱如麻，眼看光柱就在及顶，已无考虑时间，萧风的身子略偏向楚宇那方。也许，国家对他并不重要，但是，楚宇的存在，显然会更让多的人受益。小三，对不起了！萧风默念着，终于下定决心，向着击向楚宇的那道光柱移去。    
    然而，命运偏偏不会让人如意。就在萧风移身飘去的时候，意外横生。    
    原来，二人都见到空中的光柱向他们冲来。速度如此之快，让他们不知如何躲闪，面对扑面而来的光柱，三月已惧怕的扑进楚宇怀里。    
    由于三月的移动，原来分别击向他们的光柱如有灵性般汇合在一起，声势更猛的向着地上拥抱的二人击中。    
    萧风不惊反喜，立刻调整身子移到楚宇上方，准备替他们硬承受着这道光柱。    
    光柱虽然不大，但威力惊人，经过通道的时候，通道二头的石壁承受不住压力，纷纷碎裂掉落了下来，将受惊赶来的军队堵在了通道外面。    
    通道外的军队只能勉力清除前方的石块，一面注意空中。    
    光柱汇合在一起之后，速度猛增，很快击中空中飘落的萧风。然而，光柱如同无物般，轻轻穿过萧风的身体，声势不变的击向地面的楚宇和三月。    
    “不！”萧风怒喊道，没想到S狠毒如此，竟然在这个时候还摆了他一道，让萧风以为自己可以挡住光柱，原来一切都是骗局，不管自己如何阻挡，光柱仍然会穿过自己被他们改造过的身体，击中楚宇和三月。    
    萧风的悲痛并没有延缓时间的流逝，光柱穿过萧风的身体，如同被吸引般，并不全数穿过，而是将光柱后部连在萧风身体上。让人远远看去，就像他发出的光柱一样。    
    萧风彻底的绝望了，一切的一切，都是一个阴谋，一个为自己设计的阴谋，楚宇和三月，只是这个阴谋的受害者。    
    光柱“唰”的一声击中楚宇和三月，楚宇将三月头摁在怀里。    
    但并没有想象中的爆炸，无声无息，紧接着，萧风在快要落在楚宇头顶时，身子猛的一移，“轰”的一声直坠地上，将地面轰出一个坑来。    
    没有疼痛，一点感觉也没有。萧风已顾不上这些。翻身爬起，跑向楚宇和三月。    
    只见他们二人，热情的拥抱着，光柱仿佛对他们没有一点伤害一样。但从手臂上渗出的点点血珠，萧风知道，他们身上的机能全数都被破坏，稍为一动，便会死去。    
    萧风跑到他们身前，忽忙说道：“不要动，不要动！”    
    楚宇一脸平静，仿佛什么事情也没发生般道：“老大，我们快死了是吗？”    
    越是这样，就越让面前的萧风心如刀割。为什么偏偏这个时刻，他的能量不受控制，哪怕一点点也好啊，他可以施出土系的再生术帮他们修复。现在，他却什么也做不了。    
    萧风伤心流下泪道：“不会的，别动，别动！”    
    楚宇笑了笑道：“老大，不用安慰我们了，我们知道，身上的生机全数被破坏了。再无生的希望。也许，这是我们最好的结果吧。小三，你说是吗？”    
    三月在楚宇的怀里甜蜜的应道：“嗯！”    
    她不顾萧风在场，坦白的说道：    
    “楚宇，我并……并不是反对你统一大……陆，我只是不甘心看你被人利用，那个人，恰是你最尊敬的人的爱人。我不能说，那只会让你更反感于我，因为她的理念完全是对的。我只能以我方式，以我的死，唤醒着你。没想到，所有的一切，都是针对老大，我们只不过是一棵棋子。你能明白我的心意吗？”    
    楚宇忙道：“明白明白小三，只是，你为什么这么傻啊！”    
    三月在楚宇怀里幽幽说道：“楚……楚宇，我死了你会独活吗？”    
    楚宇坚定的说道，眼中再无霸气，只有荡气柔情：    
    “不能同生，与你同死，一生无憾！你呢？”    
    “你的答案就是我的答案！”    
    “小三，我爱你！”    
    “换君心，为我心。”    
    三月在楚宇怀里，不再说话，喃喃的念起了他们相熟的一首歌。    
    那熟悉的归家路。    
    牵着的手不分离    
    虽然希望此刻永远停留，    
    时光流逝依然    
    在夜空中描绘的唯一梦想    
    总有一天能成为你的星星    
    在盛夏星座的照耀下    
    两个人静静的祈祷    
    用发自内心的真情    
    希望我们能在一起    
    在这生辉的时刻，在两人的心中。    
    二人情真意切，萧风心痛的看着，泪更是不受控制的直落下来。他不停念着：怎么会这样，怎么会这样……？    
    他现在才明白，楚宇和三月对话中的最尊敬人的爱人，竟是雪儿。    
    雪儿一直在利用他的兄弟，最心爱的人利用他的兄弟来害他，怎么也不能让萧风相信。    
    “扑！”萧风一口鲜血喷了出来，他伸手擦去，却不是鲜红，而是淡淡的蓝色。    
    “老大，你该为我们高兴才是，这是我们最好的结局。一世兄弟成两世人，我们也只能做到这里了。老大……前路好走！”    
    “老大，我说过，如论怎么样，我亦不会怨你的。只是……我们走了！”    
    至此再无声音传出。    
    萧风狂呼道：“三月，楚宇！”    
    原来三月和楚宇用各自仅有的力量，紧紧拥抱在一起，竟双双悄然逝去。    
    “不！”    
    萧风嚎哭着跪倒在地，再吐了一口鲜血，将地面染成蓝色。    
    他如同失了神般，对外界无知无觉，只是喃喃念着：“为什么，你为什么要伤害他们？”    
    他的满腔愤恨，却找不到人倾诉，他用力的捶打着坚持的土地，只到满手鲜血。那鲜血，赫然是刺目的蓝色。    
    此时的他，丝毫不知道自己的眼眸已成紫色，高等魔族的紫色。    
    堵塞的通道在外围军队的努力终于被打开了，二支军队冲了进来，堵满了整个通道。他们看见的，只有楚宇和三月双双抱着逝去，以及在一旁如同疯掉的萧风，可怜他还穿着礼服。    
    血海第一个上来抱住萧风，阻止他虐待自己。当萧风稍为平复时，他问道：    
    “你杀了楚宇和三月，为什么？”    
    无怪乎血海这样问，那时候，血海站在军队最前面，当通道被堵时，他清清楚楚看到萧风身体发出光柱击向地面。而此时的地面，一个深坑，二个躺倒的人，足以让萧风推脱不得。    
    星灵和星空冲了进来，哭着跑向楚宇和三月的尸体。    
    萧风突然站起，护在楚宇尸体前吼道：“别碰他们！我不准你们碰他们！”    
    星灵抓起萧风衣领怒道：“你为什么要杀三月姐姐，她哪里得罪你了！楚宇对你那么好，为什么，我们盼望着他们复合，眼前就要成功了，为什么你要杀他们啊！”星灵说着说着，揪着萧风衣领无力的跪在萧风身前。    
    星空看着萧风和姐姐，无声的流着泪。    
    眼前所有的一切，萧风仿佛只能看到一个淡淡的虚影，他已经分不清是谁了，每一个人，都在责备他，认定是他杀了楚宇夫妇。    
    罪证确凿，现场的军士都看的一清二楚，他们可以证明是萧风发出光柱。    
    萧风被愤怒的人群紧紧抓住。    
    深蓝最为冷静，他走到楚宇和三月尸体边，伸手触碰了一下脖间脉搏，再轻握了一下他们的手臂，摇摇头道：“全身碎裂，节哀吧！”    
    全场寂寞，为着楚宇和三月的逝去默哀，直以人群分开一条路后，众人才清醒过来。    
    路中央，雪儿背生洁白双翼，身泛着圣洁的光芒严然走了出来。    
    萧风如同见到救星般，灵智回到身上，用力挣脱了束缚，跑到雪儿面前，抓住他的手喊道：“雪儿，告诉我，不是你，不是你！”    
    雪儿圣洁的脸猛的沉了下来，用力甩开萧风的手，反手打了他一个巴掌怒道：    
    “萧风，我看错你了！”    
    这一巴掌，打掉了萧风仅存的那点希望，也让萧风的心彻底破碎。让他清楚的知道，雪儿，正如三月所说的，是她利用着整个帝国来对付自己。难怪他去劝三月时，三月口中含着一些话不愿说出来的话。    
    萧风看着雪儿，眼中一空灰白，如同石头般，失去了生命的光彩。    
    星空哭泣着扑进雪儿怀里道：“雪儿姐，楚宇和三月，他们……他们走了！”    
    雪儿安抚着星空，将她放开后，指着楚宇和三月的尸体对众人道：    
    “在你们面前的，是我最好的朋友，他们曾是你们的帝王和帝后，在他们的领导下，帝国迅速强盛，成为大陆最强大的国家，他们虽然意见有分歧，但相爱不谕。在场的各位，你们面前所见到的就是他们相拥逝去的躯体。”    
    在场的军士虔诚着听着神使的教导。场上寂静无声。    
    “在场的将士，都曾是帝国的精英，对于楚宇和三月的事也多少了解些。而这个人，曾是我的爱人，也即将成为我的丈夫。他的兄弟，你们的帝王，为我和他尽力布置婚礼，在他打算迎回帝后参加我们的婚礼时，却精心布置了这一套阴谋。企图杀害帝王，延阻大陆统一，如今，他的阴谋得逞了。”    
    “我，根据神王的指示，来引导你们统一大陆。而他，却是一个魔族的奸细，一个不死族的成员，他体力流动的不是红色的鲜血，而是魔族蓝色的血液。他的眼里，有着魔族那独有的紫色。”    
    “我曾经深爱过这个人，只到此刻，才发现原来爱错了人！我为我的错误，向你们认罪。”    
    说完，她用力抓向背后洁白双翼，硬生生的折了下来，暗红的鲜血洒遍全场。雪儿张开双手呈怀抱状道：    
    “神的子民，你们用你们的方式去处置这个罪人吧！所有的一切，神都会宽恕你们的。”    
    在她说完的那一刻，天空出现一道光柱，射在鲜血淋淋的雪儿身上。只听雪儿道：“神，来接我回去了！神保佑你们，神将惩罚罪人的权力赋与你们！”说完，身体随着光柱缓缓上升。    
    “神使，不要啊！这不是你的错。”有士兵这样喊起来，迅速漫延全场。    
    萧风看得真切，透过云层，他看到了魔鲸那巨大的身影。    
    由萧风最亲密的爱人指证，他再如何解释也是无用的了。    
    萧风用他无神的双眼，一直盯着雪儿，看她说完每一句话。阴谋，原来这场阴谋，是自己最至爱的人，自己用尽生命每分每秒所爱的人一手策划的。    
    他的双眼，听着雪儿每字每句，浓重的怨恨在他心中生长起来，迅速扩大到整个身体。他的双眼，亦赤目怒瞪。怨恨，在他心里彻底成全起来，淹没了原来的心性，    
    他对着天空上升的雪儿一字一句唱诗般念起了古来的怨咒：    
    我，看到你，如同看到我的世界    
    我以为我们可以永远在一起了    
    你却狠心将刀刺入爱人的胸膛    
    我的世界破碎，一梦方醒！    
    哪怕这是一场漫长的梦    
    哪怕一切都可以消逝    
    然而，当我再次倔起之日    
    我以破坏神的名字起誓    
    我必化身为魔    
    我必拿你族的血    
    祭献给我至亲的兄弟    
    祭献给我至纯的爱情    
    你族，将永世沉沦在黑暗中！    
    他如同地狱来的恶魔般，通红着双眼，念着恶毒的诅咒，将这片土地带入地狱的深渊。    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第十三章

    萧风的每一字，每一句，都带着无比浓烈的仇恨，敲击着每个人的心灵，让他们不住的后退。    
    “恶魔！打死他！”不知道谁喊了这么一句，人群不再开始后退，而是纷拥而上，用自己能找到的武器攻击着萧风。    
    每一刀每一剑，深深刺入萧风的身体。萧风感觉不到痛，有的，只有深深的怨恨！然后，什么样的痛有他心底的痛深，他倒宁愿自己疼，宁愿自己痛，这样还能减轻一些心底的痛苦。    
    人群发现千刀过后，萧风浑身没有一块完肉，却能挺立当场，仍不死去；受伤的组织随即修复过来，这让人们更加确认他是恶魔，将他捆绑起来。更有许多人跪拜在地上，向着天神祈求惩罚这个恶魔。    
    萧风已经完全麻木了，由于楚宇和三月的死，更因为雪儿的背叛，利用帝国精心策划了这场阴谋。他的心里，只有一个念头：雪儿为什么这样做？    
    和萧风熟识的深蓝众人，只能站在一边，丝毫不能阻挡愤怒的军士。直到军士愤怒发泄过后，将残破不全的萧风捆绑住，压回了帝国首都。    
    这场战斗，不打自完，青龙城回归了帝国，而整个帝国，陷入失去帝王和帝后的悲痛中。整整七天，萧风被押在囚车中，在帝国各城市间进行游行！    
    失去帝王的人们完全把愤怒发泄在“罪人”萧风头上。然而，囚车上的萧风已失去一切感觉，只是冷眼看着周围羞辱他的人群，仿如石头一般，眼球里看不到一点人性。    
    最后楚宇和三月的尸体被安置在一起，按照最高的礼仪，送回楚宇和三月的故乡玄武城，举行了重大的丧礼。    
    萧风被绑在柱子上，插在玄武荒漠的乱石岗上看押起来，乱石岗原是一个采石场，当中被挖空，周围堆满了石头。自从萧风被押到这里后，旁边驻扎下一支军队，专门负责看管他。    
    每日每夜承受着暴晒，风吹与雨打。没有食物，没有饮水，他整个身子已龟裂，可悲的是，他向还穿着结婚用的礼服，已成布条挂在身上。他现在的样子，比僵尸好不了多少。    
    每夜晚再来临的时候，萧风奢求的呼吸着不再热炽的气体和空气中隐含的水份。他腾的竖起耳朵，他听到有人向他这边走来。    
    会是谁呢，萧风虽然充满复仇的欲望，灵智未失。在这些天后，他一直考虑着怎么逃脱这里。然而，只拥有不死之身的他，丧失了全部功力，体力只和一个普通人差不多，如何能挣脱这些经过专门加持的绳子，还有双脚铁链连着的几吨重的巨石。    
    脚步声越来越近，萧风的双眼被乱发遮住，丝毫看不清来人。    
    那人走到萧风身前停住，低低的哭泣了起来。    
    是星空，虽隔八年多，萧风还是能听出来星空的声音。他用他干枯的喉咙说道：“星空吗？”，声音如同沙纸磨过粗墙一样，难听之至。    
    星空只是一味在一边垂泪低咽，就是不出声。    
    太久未出声，萧风只感觉喉咙一阵发氧，剧烈的咳嗽起来。    
    星空赶忙跑到萧风身边，拔开萧风乱发，拿出带来的水瓶给他喂水。清澈的水一入咙，迅速被干裂的皮肤吸收，循环到全身。萧风贪婪着喝光了水瓶里所有的水，只觉浑身一轻。这个身体恢复的还真快啊，萧风暗忖。    
    萧风恢复精神，这才看清星空的样子，已不是八年前纯纯的样子，带着一种妇人成熟的美感。    
    “哥哥，你！”星空看到萧风双眼，吓的后退了一步。萧风的双眼，不含半点感情，被他目光扫过，如同自己赤裸裸站在他面前。    
    “快走吧，这里不适合你来！”萧风闭上眼睛，他不想再伤害这个曾经熟识的人，此时的他，经过多日暴晒，仇恨渐被原本心性压了一些下来，保持着一分清醒。    
    他想如果当他人性完全被压制的话，可能就会利用眼前这个女子了！    
    星空喂完萧风水，收回水瓶，呆呆在站在一边，良久之后才道：“哥哥，你为什么不辩解？”    
    一句话，让萧风情绪暴走，双目猛的一睁，吓的星空后退了一步。    
    萧风努力让自己的情绪平复下来道：“你相信我没杀了楚宇和三月？”    
    星空点了点头，低声说道：“那天，姐姐怕三月和楚宇出意外，派我去山腰近处观察他们。山顶发生的事，我都听到了。可是，我说了，姐姐虽然相信，她对我说：即使我说了，也没人相信，叫我不要跟其他人说。”    
    萧风没想到这世上还有一个人明白真相，但现在真相又有什么用呢，星空说与不说都不再作用，现在这种情况，说了，只会让星空也受到作害。    
    这人世的烦忧啊，当人们认为某事成理所当然时，就听不进他人之言。更何况是神使，那个他深爱的雪儿。萧风只感到阵阵痉痛。    
    他尽量温柔的对星空说：“我知道了，回去吧！乖，别跟人提起！”    
    “可是你？他们明天要把你烧死！”星空担忧的说道。    
    萧风安慰道：“不会的！别担心，回去吧！”    
    星空留恋的看了萧风一眼，在她眼里，萧风是那么可怜，远比一些死去的人更加痛苦。她怎么也想不明白雪儿为什么会这样陷害萧风。    
    星空走了，萧风的眼球再度变成毫无感情。她的到来为这个寂静的乱石场带来了一点生的气息，给萧风一点安慰，但是，一滴水如何能浇灭心中熊熊的复仇之火。星空走后，萧风刚恢复的一点人性再次被压灭。    
    明天将他烧死，他现在的他的身体岂是凡火能烧掉的，唯一的结果，只是延续着他等待，他在等待一个机会。    
    现在，这个机会来了！    
    “出来吧！”萧风沉声道。    
    一个身影从一颗大石后闪了出来，一转眼已瞬移到他的身边，他取出一把光刀，挑断了萧风身上的绳索，斩断萧风脚上的铁链，将萧风从柱子上解救下来。    
    “师傅，你受苦了，徒儿来迟！”那人将萧风扶住，立即跪倒在萧风面前，正是八年前萧风所收的徒弟陈明。    
    “起来吧！”萧风说道，原来他虽然失支功力，但一些基本的目力，听力和感应力仍在。早在星空过来那刻，他就感觉到熟悉的能量向他处飞速移来。    
    “师傅，徒儿先带你去安全的地方！”陈明恭敬的伏下身子。    
    萧风直接伏在陈明背上，没有丝毫犹豫，丝毫并没有为他也有一日要人背着才能逃脱感到无奈。    
    现在的他，理智的可怕。    
    陈明背着他，飞快的消逝在空寂的玄武荒原中，向着西方飞快奔去。    
    萧风伏在陈明背上，这几日来，他一直努力的思考着这场阴谋。    
    被复仇之火点燃的萧风，人性在心底渐渐被压制！只在刚才遇到星空的时候，原本心性才能偶然抬头占了一点上风。    
    他分析着这场阴谋，他现在已经可明确一切是神安排的，这个阴谋从雪儿来到帝国就开始了，也就是他和Q战斗后，被扔进血池那个时候开始。    
    楚宇和三月无非是受害者，那么关键人物，只有Q，路西法和雪儿。但他还想不明白，到底他们在这场阴谋里扮演着什么角色，Q是否也参与了这场阴谋。    
    不管怎么样，找到了神，一切疑问都可以解决！    
    找到神之前，他还需要去做一件事，那就是设法得到力量！    
    “去炎龙城外的小木屋！”萧风他毫无感情的声音传到陈明耳里。    
    为了防止被帝国军发现萧风失去踪影而派来的军队碰上，陈明背着萧风，赶天亮前，终于到达了炎龙城外的小木屋。    
    “师傅，我们到了！”    
    萧风从陈明背上下来，对着陈明说道：“我进去一下！”    
    “是！”陈明尊敬的答应着，他有些害怕面对萧风的眼神。    
    萧风走进屋中，坐在地上开始察看自己的身体状况。    
    他所有的能量已不在体内流动，而是完全集中在契约晶球附近，不规则的形成大大小小的不同颜色的气旋，契约晶球，完全夹杂在这些能量球当中，透露不出一点信息。这就是体内能量不能使用的原因吧。    
    萧风注意到，自己的身体各部，现在充斥着另一种血红色的能量，那是原本身体内所没有的。他现在身体恢复力惊人，不身死，也许这个就是导致自己身体不灭的原因。    
    萧风查清身体状况后，得到一个结论：想要身体恢复，只能是让契约晶球边的能量再度平衡，也就是需要水之力。但是水之力已被毁了，哪里去找！    
    萧风从房屋出来，陈明正坐在房前的木墩上，见他出来起身低头说道：“师傅！”    
    看着这个徒弟，萧风仿佛看到以前的自己。那个时候，师傅祈风认他作徒的时候不正是自己收陈明作徒弟时情景一样吗？看着他，萧风的眼神出现一丝人性。他道：“陈明，你不怪为师？”    
    “不，不管是师傅杀了楚宇或者没杀，您就是我师傅！”    
    “好！为师又要走了。”    
    “师傅，你现在的身体？”    
    “不用担心！这次为师去，将可能不再回来，复仇之路不能回头！为师想留你一句话！”    
    “请师傅教导！”    
    “不参与政事！”    
    “是！”陈明恭敬的回答！对于师傅，在他眼里一直如同再生父母。    
    “好，为师去了！”    
    陈明伏身诚肯的说道：“师傅，我送你一程！”    
    也许这是最后一回了，萧风知道，自己这一去，生死未卜。他不在拒绝，爬上陈明的背。    
    “师傅去哪儿？”    
    萧风最后望了帝国一眼，毅然道：    
    “连云山脉！”    
    　　　　


第十一集 帝国之难  第十四章

    天黑时，陈明将萧风的指引下来到连云山脚下的通道口。他刚想进去，却被萧风叫住道：“就在这里吧。”    
    “师傅，这里是？”陈明好奇的问道。对于这个师傅，陈明唯一的记忆只有他传艺给他，将他带入武道。    
    萧风淡然道：“这里，是一个宿命！延续千年，为我而终！你回去吧。”    
    他说完已进入结界中，陈明虽然疑惑，还是在洞口跪了下来，嗑了三个响头，消失在洞口中。    
    萧风大步走入冒险者大厅向灰色圆球道：“我来了！”    
    “你来了！你不听我劝告，还是吸收了其他力量，但是，你的身体有些奇怪，发生了什么事了吗？”    
    萧风冷然道：“是发生有一些事，你看我现在状况，还能恢复吗？”    
    “你现在身体的容量变的无限大，吸引我这剩下的能量不成问题，但是并没太多好处。如果你不能吸收足够的水之力，恐怕你的身体就一直是这个样子。但是……水之力已经消失了！”    
    “你也知道？”    
    “对，像我们这些拥有意识的能量之间，彼此有一定的感应力。原先，我可以感觉到水之力的存在，现在，它是彻底消失了。”    
    看来玄冰龙说的是对的，这一点，竟会在冒险者圣殿证实了。萧风原打算离开这里去水之神那儿去一次，看来是不用了。    
    他试着问道：“可有其他方法解决我身体的这种状况？”    
    “有，哪怕吸收的火之力，体内的能量失去平衡萎缩，仍然有办法。但是……”    
    听到有消息，萧风没有欣喜，只是淡淡等着它继续说下面的话。    
    “你不问我接下来要说什么吗？”    
    “不需要，你要说你自然会说！”    
    “唉，怎么会变成这样呢。本来在你身体没有异变之前，只要用你的心，体会天地元素的变化，就算失去平衡，你也会慢慢恢复过来。可是你现在的身体，变成毫无生机，体力的元素也萎缩在契给晶球附近。而你的心性，已不再充满感情，只有深深的怨恨；以你现在的体质和心性，根本不能与外界自然的元素联系了，就算你强行吸收元素之力，也只会给你留下无穷的患根。告诉我，你现在这样子，你还需要这里的能量吗？”    
    “是！”    
    萧风坚定的回答道，话刚一完，整个大厅开始暗了下来，灰色圆球爆了开来，化成千缕光线射向了萧风。    
    萧风整个人被抬离地面，以身体为中心，形成一个灰色旋涡，将这些能量全数卷进体力。    
    那些能量一入体，立即被契约晶球吸引，透过团团各种元素能量球，融入了契约晶球中。    
    片刻之后，萧风回落地上，大厅里，仅剩的一些灰色能量重新凝聚成球体，在大厅中央忽隐忽现。    
    萧风冷眼看着这一切，能量入体时，他只觉浑身充实了一下，接着一切归于原样。灵魂之力没有恢复他的功力。    
    只见他说道：“漫长的等待，已结束，我也该回归到我的本原了。”    
    不待萧风开口，整个大厅开始颤动起来，顶上大厅碎裂，碎石纷纷坠下，眼就萧风就要被活埋。那忽隐忽现的灰色圆球猛的冲向毫无知觉的萧风体内。一阵光亮闪过，萧风已不在原地，整个冒险者圣殿“轰”的一声全部塌下！    
    灵魂之力不能经予他助力，只是在他体内被禁固的能量多一些。萧风察看了他被传送到的地方，这个地方他曾经来过，就是当初入冒险者圣殿被传送出的地方：西方大陆。    
    萧风看着旁边的景物，哪怕天已黑，他也能清周围的情况，只是已然不是色彩缤纷，而是灰色夹杂着红色。那些具有生命的物体，萧风能透过他们外表，清晰的显示着它们的脉动，那是一种血红色的脉动。    
    萧风暗叹自己果然不是普通人了，身体的体质已经完全改变，蓝色的血，紫色的眼，连视觉都变得不一般。    
    他活动了一下身体，除了能量依然不能使用外，其他均正常。    
    来到西大陆，他该做什么去呢？他向着天使国的首都走去，不是去见若云姐妹，而是前往那个天使塔楼。    
    契约晶球完全没有感应，藏身在其中的飞雪和小白也不能召唤，萧风只得只身前往天使塔楼，经过了漫长的步行之后，他终于再度来到了这幢塔楼前。    
    萧风接近塔楼，在塔楼外的通道上，横路放置着一块告示牌，上书：“天使塔楼已被封锁，请到别外历练。”    
    萧风没有理会这个牌子，继续朝前走着，目前，水之力被毁，他能想到的，就是他的忘知之知，认做老哥的阿加曼领主，以他长达几千年的寿命，或许会提供给他一个办法吧。除此之外，萧风实在想不到能去哪儿寻求帮助了。    
    所以，不管天使塔楼如何，魔界，他一定要去！    
    当萧风越过牌子，可以看到塔楼的时候，前方已奔来一小队快骑。为首的骑士勒马停在萧风面前，抽出长枪指着萧风道：“来人请回去，此地已封锁，由我们圣城接管！”    
    圣城吗，萧风记得若琳说过圣城，是全西大陆武技魔法的顶峰之地，在他从魔界回来的时候，正是从圣城出来。    
    萧风不理会眼前的骑士，当他不存在般，绕过骑士继续往前行去。    
    “刷！”一枪横刺过萧风胸前，将他的去路拦个结实，只听那骑士道：“圣城有令，如不回头者，隔杀勿论！你还是请回吧！”    
    萧风眼中杀机顿现，猛的一拉长枪，身子借这一拉之力窜上马背，向着骑士撞去。骑士没想到眼前此人说动手就动手，不防之下，已被萧风撞个结实，松开长枪口吐鲜血从坐骑上摔了下来。    
    萧风刚到马背了，并不稳定身子，而是将抢来的长枪刺入旁边一位骑士的胸膛！    
    待旁边的人反映过来时，萧风已持着扎着尸体长枪调转马头往天使塔楼疾奔而去。    
    周围骑兵被人突如其来的攻击吓了一跳，掉转马头追去时，又慢了一分。骑兵队副队长见追之不及，摆手停住众骑兵追击，从怀中掏出一个魔法卷轴扔上天空，卷轴在空中射出一道闪亮的光弹，在天空炸了开来。    
    “让守塔的队部对付他们，我们去看看队长！”那人说道，回马奔到倒在地上的队长旁边，下马摇着他道：“队长！”    
    那队长并未出声，依然趴在那儿，当骑兵将他翻过来的时候，赫然发现他已死去，他的胸腔，被手掌硬生生插出一个血洞来。    
    “恶魔！”副队长颤声说道，抱起队长横在马匹上，跨马说道：“走，回去为队长报仇！”说完率领小队向萧风急追而去。    
    萧风冷笑着看他们返回到趴在地上的队长旁边，他将长枪上的尸体解下，随手丢弃长枪，将他身上的衣物整理一下，覆盖住伤口，置于身前。    
    原来，他功力虽失，但基本武功仍在，那是生死之间领悟出的技巧。在撞到骑兵队长的那一刹那，另一只手已含劲插入队长的胸部，又让他趴着倒下，好让他们以为队长未死。    
    至于手中的这具尸体，则是他考虑到前方有人阻拦，准备用来过前面一关的。    
    短短瞬间，他已将前路发生的事情全部预料了一遍。    
    果然不如他所料，在他冲出后，天上就响起了警报的光弹。看着越来越近的塔楼，他的双手穿过前方骑士的尸体的肋部，握住他的双臂控制马缰，这样让他看起来是前面的人在驾马，而自己，伏身于尸体后面。    
    天使塔楼已近在前方，塔楼前的部队在接到警报后，迅速竖起来尖刺木栏，战士全部下马手持长枪躲在木栏后，在战士身后，站着几排的弓箭手和法师。    
    当他们看到己方士兵骑马飞快向他们行来的时候，向他发出了讯号。萧风藏在那人身后，抬起尸体手臂回应了一下。    
    那指挥官还在思考着这个骑士怎么只是抬手向他回应，马匹已冲到他们面前。他们这才看清了那只是个死人，而在这死人背后，还藏着一个人。    
    “敌袭！杀！”指挥官慌忙下令，但已经迟了，萧风已冲到面前，将尸体往前言部队扔去。那些人本能反应之下，射出的箭和魔法弹都落在那具尸体身上。只有少数冷静些的战士往尸体背后的萧风攻击。    
    萧风等待的就是这个机会，他不管这些攻击，一扯马僵，马匹受刺激腾空飞向木栏，但如何能跳过这些高高的尖刺木栏，在碰到木栏时，已被扎了个通透。    
    萧风一按马尸，身体高高飞起，向着士兵后的塔楼前门撞去。借着马匹上得来的冲力，整个门被“轰”的一声撞了开来，萧风迅速滚身侧移，向着塔楼上层移去。    
    一切，只在瞬间发生。守门军回醒过来时，已追之不及，只愣愣的看着地上那几点蓝渍血迹等候着下一步命令。    
    指挥官朝门里看去，已看不到人影。无奈说道：“继续坚守岗位！”    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第一章

    萧风闯进天使塔楼，塔楼各层间的结界将没有阻碍他通过，他躲避着塔楼中的怪物，穿过各层的塔楼结界来到了顶层传送门前。    
    他深吸了一口气，钻进了传送门，传送门依然将他传送到通道口，萧风沿着旧路来到那有三个时空之门的地方。    
    三个时空之门依然矗立在那，唯一不同的是，其中一座不在发出亮光，成了废门。那应该是通向天使界的吧，萧风暗忖着，走进了通往魔界的时空之门！    
    时空之门发出一阵耀眼的闪光，闪光过后，萧风消失在时空之门中。    
    黑色的土地，三个月亮！这就是魔界，萧风望着这片黑色的土地，心中腾起了一起不对劲的感觉。对，对他上次来魔界少了一样东西，红色的河流！上次时空之门传送到魔界的地方，有一条红色的河流。可是他现在所站的黑色土地上，一颗树木也没有，一眼可看得很远，就是没有河流。    
    看来，这个时空之门不是定位传送的。萧风暗忖道，这下有些麻烦了！    
    萧风在这黑色的土地上，漫无目地的寻找着城市，现在的他，不能飞翔，关键是他不知道身在何处，茫茫魔界，比之大陆大多了，大部分是荒无人烟的不毛之地，叫他如何去找。    
    走了一天，萧风渐发现，旁边一直出现一根魔法柱，像是某地方的边界，他当初在魔界的时候，出了阿加曼的领地一直坐着马车，也并未看到这些魔法柱，他一靠近魔法柱，这些魔法柱立刻向左右扩散出结界。    
    这个地方怎么会有结界，萧风暗忖着。萧风伸手碰去，如碰到实体，结界发出阵阵波动，传向远处。    
    原来是个预警装置，如果有大规模部队进入边界，屏障将会产生更加强烈的波动。即有屏障，那么肯定有军队了！    
    这层结界，若在萧风功力还在时，可以轻易打破这层结界，现在只能望着结界发叹。他干脆在魔法阵坐了下来，任由他的身体一直接触屏障，向远处发送着阵阵波动。    
    萧风不记得自己何时睡去，当他蒙胧中的时候，一阵蹄声吵醒了他，像有小队人马向他靠近，他机敬的竖起耳朵，却没有起身，暗自绷紧身子准备着战斗。    
    那群骑兵渐渐从远处向他靠近，果然是发出不对而赶来的。萧风眯眼望去，是大约同十个魔族骑着迅猛兽的骑兵，这种迅猛兽如同人界的马一样，属于骑兵的基本配置。    
    “起来！”骑兵队在他身前停了下来，一人在迅猛兽上向他喝道。    
    萧风假装被他们惊醒，擦了擦双眼道：“这里是哪里？”    
    那骑兵似是这队骑兵队的队长，他下马道：“这是魔界佩罗拉领地的领地，现在的战争时期，严禁在边界结界柱上休息！你叫什么名字，从哪里来？来做什么？”    
    眼前此人长相极其斯文，偏又充满血腥之气。    
    佩罗拉，萧风曾经听过这个名字，他是魔界领主之一，属于女妖族部落的领地。这个领地相隔的只有二处领地：一是巨魔族洛斯克的领地，二就是阿加曼的领地；    
    总算知道所到的地方了，萧风不再言语。    
    那队长起了疑心，便喝道：“抓起来，这人很可疑！”    
    后面骑兵上面二人，用骑枪顶着萧风，逼着他站起，用绳索将他捆绑起来。    
    那个队长取出一个水晶球，就地施用起魔法，水晶球射出一道光线，击在魔法柱上，萧风感觉到结界的波动稍为改变了一下，向远处传递着。    
    那队长做完这一切后，方才带着骑兵队撤回。    
    骑兵队带着俘虏回到了驻地，这只是一个边防的临时驻地，驻扎着一个中队的部队！萧风注意到，只有抓他回来的小队拥有座骑，其他人均是步兵！    
    萧风被关押进临时搭建的铁牢中，他一进入牢房，就发现自己彻底错了！    
    原来，他并不是没有反抗之力，只是，现在没有功力，如果碰到魔族高手，那么将会是很麻烦的事！他束手就擒，原打算从牢房里探听到一些消息，没想到，这里的牢房根本就没有一个囚犯！    
    萧风孤零零的坐在牢宠中，自成他身体被那股混在火之力奇怪的能量改变之后，虽然功力不能使用，但力量远大于常人，身手敏捷了许多！对付外面那群兵士，还是能勉强办到的，关键是，他现在出不去！    
    每日三餐，士兵都给他按时送来伙食，一点也没亏待过他。萧风吃过第9次饭，已是三天后。萧风知道，在魔界，战场上被俘虏，只有一个结果，就是死！现在他这样的处境，已经是非常优待了。    
    他正在筹划着如何出去，外面传来了打斗声，敌袭吧，萧风暗忖，他小心的靠近牢宠的铁栏杆，只见外面人影闪动，显然是敌国的军队来偷袭这个驻地。    
    来的正好，整个驻地开始被投入火把，萧风所处的牢笼在一间房子里，火势渐强，这间房子也被点燃，顶上的木架纷纷掉下，至到整个牢宠被大火笼罩着！    
    萧风屏住气息，平静的拔开掉在身边的碎块，将它们踢到铁栏边，铁栏越烧越红！萧风见时机已至，握住烧红变软的铁栏，一阵焦味传进他鼻子，他奋力一拉，将铁栏拉出一个可通过的出口，飞身撞出火堆之中！    
    他拍到身上烧着的火星，顺手捡起一把一人多高重斧，掂量了一下，自己现在的力量，正好适用，他借着旁边剩余建筑的阴影，来到了战斗的中心场地！    
    只见战场上，那个抓萧风回来的队长带着剩余的几百带伤战士且战且退，最后紧缩在驻地的一个角落拼死抵抗。敌人数量并不多，但个个都是高大的巨魔，且胜在偷袭得手，步步紧逼！    
    眼看佩罗拉领地的军队就要全军覆灭，萧风从隐身处走了出来，身后映着熊熊火光，着实有些气势！他伸斧砍中旁边一块燃着的巨大木块，挥手甩了过去！    
    居大的带火木块，在空中划出一道火团，“轰”的砸在了围攻部队的后方，飞溅起了无数火星，声势惊人！    
    这一击使得在场围攻的的士兵以为背后有敌人，停止攻击，与前方的佩罗拉军队拉开距离！    
    萧风等待的就是这个缓机，他丝毫不停顿，已拖着斧头杀入人群！    
    被围攻的佩罗拉军队受到鼓励，拼起带伤之身反杀过来，偷袭的军队开始分成二队，一队继续和佩罗拉军队撕杀，另一队向着萧风围来。    
    重斧在萧风手里轻若无物，只见他冲入人群中，所过之处，硕大的巨魔被扫的横飞起来，血肉横飞。更让他们可怕的是，眼前这个手持重斧男子完全是进攻再进攻，悍不畏死。    
    当他们发现，他们的武器刺入萧风体内的时候，没有拖延一下萧风的攻势，反而更激起了他的凶性，前后夹攻之后，偷袭的军队开始慌乱起来，终于不敌撤去！    
    萧风站在场中，看着敌军离去，这一战，他被击中几十下，奇怪的是，身上伤口虽然很快愈合，但身上的痛觉渐渐开始恢复了！    
    好久没有这种疼痛的感觉了，萧风暗忖，他拖着重斧走向了那群佩罗拉士兵，那群士兵已半躺在地上，这一战，对于他们来讲，损失惨重！    
    他们之中的队长，走上前说道：“我是佩罗拉下属第三大队第六中队队长基奇，我为之前的事向你道歉！”    
    萧风将重斧扔到一边说道：“我是流浪者风仇！不客气！换作我是你，也同样会那样做的。”    
    “愿意来我的中队吗？你看，人员减员真是严重！”萧风刚才的出手，已经证明了萧风并不是敌军的人，基奇很放心的想招揽萧风入军队！在魔界中，并没有像人界战斗般，出众多计谋，在魔界，强者为尊，当间谍被认作可耻的。基奇初遇萧风时，出于安全考虑，才将萧风抓回驻地，并善待他。    
    萧风低头考虑了一下，出声道：“好！”    
    二人的双手紧握一起。    
    这时候，城外传来了大地震去声，萧风警戒的向外望去，基奇笑道：“不必担心，是自己的军队接到警报而来。”    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第二章

    巨魔族的敌军刚退去，外面赶来增援的军队就已驰入了燃火的驻地。    
    援军迅速将整个驻地包围起来，只见三匹迅猛兽驰到基奇和萧风面前，为首之人全身钢盔，看不清容颜。    
    基奇挺立身子行了个军礼道：“第十驻地中队长基奇，向将军报到！”    
    这首之人轻颤一下，柔声道：“基奇，你没事吧？损失大吗”，听那声音，竟是个女声。    
    基奇没有丝毫表情道：“报告将军，我没事，损失还在统计中！”    
    原本站在身后的伤兵渐渐被增援的军队带去疗伤，少数未曾受伤的走到了基奇的后面。    
    火把在风中噼啪作响。    
    那为首之人将头盔掀去，如同绿草般微卷的长发泄了下来，柔顺的置于美丽女战士脑后。    
    基奇轻抬眼看了一下她，复又直直平视前方，像是没看到一般。只不过他微红的双脸出卖了他。只听他道：“将军，没什么事，我想去看望我的队员！”    
    那女将军幽怨的看了基奇一眼道：“那你去吧！”    
    趁着这个机会，基奇带着萧风逃离了当场。想来他这个斯文男子，与这个女将军像是认识。    
    驻地已被摧毁！基奇和他的中队便随着增援部队同行，一路上，只见到处是被破坏的村庄，到接近要塞的地方，许多结界柱更是被破坏。    
    萧风随同着基奇回到了佩罗拉的要塞血星城，他们被安置在军营中。这次基奇的中队损失巨大，原本他的中队有一千人，但是上次战争中损失了一半，战后，他的中队被分配到边界驻地看守结界。    
    然而，这次巨魔族的偷袭，让原来不全的中队，仅剩下三百多人，可谓损失惨重。基奇的这个中队全是由女妖族中的男子组成，原本属于前锋军，每次战争都是损失最大的。仅剩的这三百多人，无一不是跟他生死与共，几经战场留下来的老兵，充满着深厚的感情。    
    一路上，萧风也了解到女妖族人，大多体型瘦弱，仿如人界的精灵族般，长相俊俏。女妖族是个女性占统治地位的部族，在族中，女子男子比例是十比一，男子出生数量极少，也因此，在军队中，大部分将领和士兵都是女子。女妖族善长魔法，尤其是精神系的魔法。这系魔法属于旁支魔法类。    
    基奇对萧风特别招待，安排了一个单独的房间让他在军营住了下来，他匆忙去照看伤员，这次损失，估计要使得他的中队重组了！    
    房间里设施齐全，最好的是还有一个沐浴的木桶，他脱去身上衣服，进入木桶擦洗身子。    
    自从帝国逃出以来，一直未能好好清理。木桶里，他的身上布满了各式各样的伤痕。萧风透过水的倒影，清晰的看到他的脸上，如同他的身子一样，亦是布满了平整的伤痕，脸型未变，却是充满着杀气，如同一个夜叉般。萧风现在身体的恢复力虽然惊人，却是不能消去这些伤痕。他笑了一下，这样也好！估计没几个人能认出他来了。    
    他干脆将整个人埋进水里，楚宇和三月死了，到底神是什么，怎么会创造出这么一头巨大魔鲸！他该往哪边走，才能见到老哥阿加曼。目前，他虽然知道在哪儿，但是并不知道阿加曼领地该往哪边走，以前不是飞就是瞬移，现在只能靠走，而且随时有被抓的危险，让他更是步步小心。    
    正当他在想着自己事的时候，门外传来敲门声，见无人应答，那人捧着衣物轻轻推门进来，在房中也不停留，竟直接进走了萧风沐浴的地方。    
    那人将衣服放在木桶旁边，这才发现，木桶里的水溢出了，从旁边取过木盆勺出溢出的水。    
    萧风就在这个时候，突然从水里冒了出来，雄壮的身躯整个显露在她眼前，将那人溅了一身，他突然伸手将那人脖子卡住道：“你是谁？”    
    那人吓的软下身子，萧风这才注意到自己所抓的人是个艳丽女子，手里还拿着木盆，知是误会，松开了手，那女孩便软软的跌坐在地上。    
    “你你……”那女孩被萧风丑陋的样子吓到，指着萧风，涨红了眼，眼里蕴含着眼泪结巴的说着，突然张嘴尖叫起来。    
    萧风稳坐在木桶中道：“叫够了没？”    
    那女孩这才停止尖叫，一动不动的看着萧风。    
    基奇从门外冲了进来，向着萧风道：“风兄弟，怎么回事？”    
    萧风指了指木桶，又指了指地上的女孩。    
    基奇这才看清情影，一下子明白过来，伸手拉起那个女孩取笑道：“小娜，不是叫你送衣服过来吗，怎么来偷看风兄弟了！”    
    “他……他……”那被叫做小娜的女孩指着萧风说不出话了，气恼的甩开基奇跑了出去。    
    基奇道：“嘿……穿衣服先！”    
    待萧风出来时，基奇已坐在椅子上，身边站着那个叫小娜的女孩子。基奇指着她道：“这是我们军的医疗官林娜，一路过来，我见你身上衣物破烂，特意求他来给你治疗的，顺便给你送来衣服。”    
    他复又指着萧风对林娜说道：“小娜，这是风仇，这次多亏他相救，要不，我就不能活着回来了。”    
    萧风道：“刚才冒犯了！”    
    林娜含首向萧风点了点头，脸上仍带着惧意。    
    “小娜，风兄弟的伤没事吧？”    
    林娜偷看了萧风一眼，怪他刚才吓他，气道：“壮的跟牛一样。”    
    基奇大笑起来，见二人误会消解，便说道：“风兄弟，多亏你这次相救，还没来得及谢你，我带你去见见我队里的兄弟如何？”    
    萧风道：“我看还是算了！他们还有受伤中，过几日再说吧！”他并不想见他们，也许过些时候他就离开了，现在还尚且不知道他们与老哥阿加曼是敌是友。    
    基奇也不加勉强，带着林娜离开。    
    几日后，那日重伤的军士在祭司的魔法下恢复了过来，基奇将他们和萧风集中在练兵场上。    
    因为不是正式集合，整个中队低着头情绪低落的站在练兵场上，基奇也没要求他们站成方队，只是低声道：“大家还记得几天前被敌军偷袭吗？一千人，只有我们这些人存活下来。现在，让我们为死去的兄弟默哀！”    
    底下的士兵一阵难过！战争，总是这么残酷，看着身边的人死去，不可不谓是一种悲哀。谁知道下一次战争，这里的人又有几个能活着呢。    
    三分钟后，基奇道：“好了！大家也不要难过！死去的兄弟，会将灵魂寄托在我们身上保佑我们！现在，我会大家介绍一个人！大家还记得，那天我们被围时，那个从身后杀出替我们解围的人吗？”    
    底下的士兵提起了精神，其中一人道：“队长，你认识他吗，那晚上，那个人真是像死神一样啊！”    
    另一人期望的道：“队长，你那天和他握手了，他会不会来我们中队？”    
    底下纷纷议论起来。    
    基奇摆手止住底下的吵闹道：“你们说对了，这次，我就向你们介绍我们的救命恩人，也是我们的新队员！”    
    基奇看着底下的反映继续说道：“不认识没关系，我们被敌人偷袭，有个人从身后杀过来救了我们！你们记得吗？大声回答我！”    
    底下士兵齐声答道：“记得，中队长！”    
    基奇满意的点了点头道：“那么，这位就是我们的救命恩人！现在，让他跟你们自我介绍一下。”    
    基奇指着底下的萧风，示意他上来。    
    萧风依言走到台上，他并不想引人注意，没想到基奇还会安排他与众位队员认识。他上前淡淡说道：“我叫风仇，请多关照！”    
    底下众人这才注意到恩人一直在他们当中，只是他穿着同样军服。又因战争阴影，心情低落，没有认出有陌生人在队伍中。    
    这时候，队伍中走前四人自我介绍道：    
    “我叫黑风，第一小队队长。”    
    “我叫赤血，第二小队长长。”    
    “我叫明月，第三小队队长。”    
    “我叫西格，第四小队队长。”    
    “我叫基奇，突击中队队长！欢迎你的加入。”基奇等他们介绍完，复又将他们介绍了一下，然后道：“风兄弟，虽然你是我们的恩人，但是我们中队是以实力来排位。你的实力我们也都见识过，不知道你愿否当我们第五小队的队长？”    
    萧风摇了摇头道：“我只是稍有些蛮力，并没有实力指挥别人，我更加愿意做个小兵！”    
    基奇没想到萧风会拒绝，稍愣了一下道：“好！那你就暂归第一小队！那你先入队吧！黑风，好好照顾风兄弟！”    
    “是！队长！”黑风欣喜的答应着。    
    基奇看着萧风归队，沉声命令到：“所有战士按原属小队列队！原第五小队的队员先站到第四小队中！”    
    底下士兵纷纷站好队形，迅速形成四个小方阵，显得训练有素。基奇直到他们列好队，才出声道：“这次，我们中队损失惨重，已达不到编成中队的要求！百合将军下达命令，取消我们中队。将在场所有人编入新组成的突击中队，你们可有什么意见？”    
    “没有！”底下部队严肃的道，随即欢呼起来。    
    原来在魔界军队配置中，以一军为单位，共五万人，每军分为五个大队，每大队为一万人，每大队又分为十个中队，每中队一千人，每中队分十个小队，每小队一百人。小队以下，每十人设有一个十夫长。    
    军长的军衔为将军，大队长的军衔为万夫长，中队长为千夫长，小队长为百夫长。    
    每一军会挑出最优秀的士兵组成一个突击中队，人数为三千到五千人。由军长直接统计领，专门负责攻尖和扰乱敌军阵形。    
    突击队中队是每个军里的精英部队，在这支中队里，士兵的装备也是最精良的，所有军队中的人以进入这支中队为荣。    
    基奇高兴的看着底下的这层人，复又摆手严肃的说道：“你们也别高兴太早了！进入突击队，是对我们实力的肯定，我们也将会面临更强大的敌人！你们有没有信心？”    
    “有！”    
    “现在，给我排好队！随我到军库挑选装备！”    
    一群人兴高采烈的前往军库，要知道，在魔界，普通的士兵只有一套基本的配备！只有百夫长以上的士兵，才有可能穿上铠甲！而这次，只要他们承受得起，就连重铠都可以挑选了。    
    军库就离此不远，众人步行一小会儿便到达了。基奇与军需官打过招呼之后，带着众人进入军库中。    
    这是一个巨型的武器仓库，共分为二个小仓库，一是武器库，二是防具库！众人双眼放光的盯着这些武器，却没人任意离队。直到基奇道：“你们随意去挑选吧，别挑太重的。”众人一哄而散，各自奔向自己所喜欢的武器上！    
    萧风独自走到武器库，没有了功力，一把合适的武器能给予他很大的助力。他随意走在众排武器当中，直到走到最里端，一把挂在墙壁上的二米多高的战斧吸收了他的目光。    
    萧风向着这把斧头直奔而去，站在它前面他细端详着这把斧头。    
    这是一把通体乌黑的战斧，闪辉着淡淡的光芒，充满了杀气。最奇特的是，它斧刃比一般斧头更长更锋利，如同刀身般，一直延伸到斧柄中部。整把斧头让人望而生威，端是一把杀人利器。    
    “这是一个巨魔将军曾用过的战斧，重达二百七十公斤，总长二米五，刃长一米五。我手下一千多人的部队，就是被这把战斧全数杀尽！”一个声音从旁边传来，萧风这才注意到战斧下竟然还站着一个女子。    
    那女子边说边回转身子，萧风看得仔细，饶是他饱经世事，此时也忍不住张大了嘴巴。    
    那女子，竟然是他认识的百合。那个百人挑战中遇到的琴之女妖百合！    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第三章

    萧风没想到会在这遇到百合，琴之女妖，当然是女妖族的了，萧风暗怪自己太笨，在这遇到百合也应该是很正常的。    
    “风兄弟，你不是想拿这把斧头吧，这可是镇库之斧。”基奇不知道什么时候来到萧风背后，拍着萧风的背道。当他从萧风背后探出头的时候，猛的止住了话，恭敬的道：“魔将大人！”    
    果然是百合，魔王手下七大魔将之一。    
    百合微笑道：“基奇是你啊，这位是？”，真是一笑倾城。    
    基奇不敢看她，只是低头道：“他是我的队员，名叫风仇，来此选武器的！”    
    百合疑惑的看着萧风，终于确定的摇头念道：“不是他……”    
    “您说什么？”    
    百合似是从回忆中醒过来般道：“没！你带队员选武器吧！先好了，到这里汇报一下”说完，转身出了武器库。    
    “是，魔将大人！”基奇立身行着军礼道。    
    萧风看着她离去，脸上淡无表情。自己已经改变的体质，让功力如此深的百合也不能分辨出来，不知是喜还是悲。他自顾自的看着这把斧头，对基奇道：“这把武器可以选吗？”    
    基奇却没有回答他，而且看着百合离去的方向呆呆望着。    
    “咳！”萧风轻咳了一声，这把武器，对于目前的他来讲很有价值。    
    基奇这才回醒过来道：“你说什么？”    
    萧风重复了刚才的话。    
    基奇惊讶的张大了嘴巴道：“风兄弟，你不会真要选这把武器吧？二百多斤啊！”    
    萧风点了点头道：“重量还是其次，这镇库之斧是怎么回事？”    
    基奇解释道：“这把斧头是从巨魔族一个战败的将军手里夺过来的。放在这里已经几百年了，没有一个人能挥得动他，所以叫镇库之斧。你如果能使用，可以取去。就是这个重量……”    
    基奇猛然停了下来，他不可置信的看着眼前的萧风将斧头拈在手上打了个旋。一阵杀气顿时充满了旁边的空间！斧风刮得他俩的头发哗哗作响。    
    萧风拄斧满意的道：“嗯，正合我用！”，说完顺手将他收起空间戒指中。    
    基奇如看戏般看着萧风耍动斧头，而又突然消失，他的脸上一头雾水，向萧风询问道：“风……风兄弟，那把斧头呢？”    
    看着基奇奇怪的表情，萧风也感觉到一丝好笑，他道：“我收起来了！”    
    基奇不相信的绕着萧风转圈，试图找到那把斧头藏身的地方。当然是失败了。    
    这也难怪基奇，空间魔法是属于气系禁咒极的魔法。而在魔界，气系法师更是少见，更别提掌握禁咒的了。而像萧风空间戒指这种魔导物品，在人界也很少。    
    萧风重新拿出斧头，向基奇解释了一大通，终于让他不明白的离去。萧风随后挑选了一把长刀和一个盾，并不着铠甲，以他现在的不死之身，穿上铠甲更添负担。    
    之后，萧风随着基奇来到突击中队的驻地训练场，眼前的情景让他们吓了一跳。只见满场的黑甲骑兵方阵，身下迅猛兽更是披着重铠，不安的踱着步子。    
    每个骑兵身着身着画着神秘魔纹的黑甲，手持长柄战刀，数息间一明一暗有规律的闪动着光泽，神秘又杀气腾腾。    
    他们走到训场边，萧风惊奇问道：“这是什么部队，如此强悍？”    
    基奇自豪的道：“这是魔将大人的直属队伍，恐怖骑士军团。直接对魔王负责的军队！”    
    这真是一支强队，如同拥有这样一只队伍，在平地上，几乎可挡住数十倍的人数吧。只是奇怪，为什么佩罗拉领地拥有这么强的骑兵，却没有踏平巨魔族领地。    
    基奇看出萧风的疑惑道：“魔王不允许这支军队介入战争，只有当我们领地被侵犯时，才会出动防守领地。正是因为这支骑士团，让巨魔族有所顾虑，否则，以我们族的基本战力，真不是巨魔族的对手。走吧，我们绕过去，去我们的新营。”    
    基奇的中队大部分是战士被编成一个独立小队，整个中队，大部分是身手极佳的骑士组成。    
    接下来的日子都在训练中度过，萧风刻苦的练习着基本技能，以应付即将而来的战争。    
    训练刚过五天，突击队便被召集了起来，突击队长格林下达命令道：“兄弟们，这次有硬仗要打了！前方刚传来消息，有三个军团的敌军主力正向要塞靠近！我们的魔将大人和她的恐怖骑士军团目前不在要塞中，我们已经发出求救信号！”    
    底下的士兵还没反映过来，没想到战争这么快就开始了。目前要塞中，只有一个军团的驻军，对方整整是要塞兵力的五倍。基奇用一种不可思议的语气问道：“中队长，要我们也守城吗？”    
    中队长格林摇了摇头道：“不，我们将不在要塞在，找机会偷袭敌军指挥部！那么，现在就出发去预定的隐蔽所吧！”    
    突击中队在敌军未到达要塞之前，奔出了要塞，在边界线边的一个小山中藏身，等候着进攻的命令。这座小山原来是一座自然山脉，后面被他们开发，做成一个暗堡前哨。    
    敌军在半日后，就冲过结界，然而，侦察失误，这次来进攻的，不是三个军团，而是五个军团，整整五十万的巨魔部队。    
    五十万的部队将要塞团团包围起来，巨魔族主力集中在边界线上，他们的外围，离树林里只有几里远！    
    此时，很快，突击中队的人就发现敌军的帅营在离他们十几里的地方安置了下来。这令他们又惊又喜，喜的则是很快就能突击到帅营前。惊的是敌帅营近在眼前，很容易被他们发现！    
    果然，敌帅营一扎下之后，就有小批部队将这座小山翻了个遍。幸好这个暗堡深藏在山腹中，极难寻找，竟然没有被发觉。    
    众人松了口气，透过暗堡小孔观察着战场全局变化。    
    敌方来势凶猛，不久之后，要塞那边就腾起了黑烟，震耳的攻城声甚至传到了他们藏身的地方！    
    这更让他们苦不堪言。虽然他们的目标就在前方，可是，由于攻城开始，帅营附近加强了防备，更是扎满了数不尽的军营，丝毫不能靠近。    
    二日后，更多的巨魔族军队投入了攻城战中。敌军大占上方，要塞处狼烟四起，显示着情况的紧急。确实，这次巨魔族军队有五十万投入战斗，而要塞里，只有一个军团十万的军队，能坚持二天也是全靠要塞防守力的作用了。    
    突击中队迟迟没有发出在偷袭主营的命令。正当他们焦急的时候，地面传来隆隆的震动声。    
    “轰……轰……”那声音由远至近，震憾着战场上的所有人。    
    在场的战士停止了混战，充满恐惧的看着一片黑云向他们刮来。    
    基奇沉着的说道：“是恐怖骑士团！”    
    随着基奇的声音，战场上响起了优雅的琴音，与这血腥战场明显的不搭调，然而，巨魔族的军队听见琴音如同见到恶魔般，慌恐起来。    
    只见数万个骑着身披铁甲的迅猛兽的恐怖骑士，手持闪着银芒长柄斩马刀，如同乌云般席从战场侧面席卷过来。    
    这才是战争啊，萧风叹道。单纯一人之力绝难阻止的战争。    
    巨大的迅猛兽配上重甲，整个地面也随之震动起来。    
    恐怖骑士团如同尖刀般，直刺入巨魔族军团中，所过之处，几是寸草不生，巨魔族战士如同稻草般被长柄的斩马刀收割着。恐怖骑士团所过之处，身后拖出一道长长的空白地带。    
    也就在这个时候，要塞里军队也冲了出来，同时射出一个闪亮的魔法球，在天空爆了开来，隔几秒再射出一个，连射三次，这是他们与要塞约定好的进攻信号。    
    趁着这个机会，萧风所在的突击营全数骑上藏于山腹中的迅猛兽，翻开掩体，从山腰向敌帅营杀了过去。    
    巨魔族军队显然被这突如而来的攻击吓住了，显得有些慌乱，片刻之后，敌帅营处也升起众多颜色的魔法球，传送着指令，慌乱被止住。    
    突击中队借住山坡的助力，正猛力向着敌帅营冲去。但是敌帅营是敌军中心机要所在，旁边守兵不计其数。只是冲了十里，便被他们重重围困其中。    
    萧风大叹一声，还差几里，帅营就在眼前，却被围困了。    
    “随我上！”萧风不甘心的一挥重斧，将旁边的巨魔战士连同武器一起嬖成二块，顶着巨大的压力喊道，身后勇士受到琴音鼓舞，更见萧风神勇，呐喊着随着萧风杀去。    
    他们形成三角锥阵形，向着巨魔族军队中心杀去！看着身边的战士不断倒下，萧风不由感到心痛，他怒吼一声喝道：“随我上！杀死他们主帅！”    
    萧风的愤怒引起了他们的共呜，只见他们如同一把尖刀般，深深刺入敌军阵营深处，看着敌军帅营越来越近，守护敌帅的近卫军团也是越来越密，外围的纷纷向里收缩，护卫着主帅。    
    萧风不知道自己挨了多少刀了，他身上插满了箭，当他斜眼向边看的时候，自己已冲到帅营前，和突击中队远远隔了开来。    
    看着近在几尺的那个高壮的巨魔族将军，正由护卫掩护着向后退去。萧风心中一急，他大吼一声，飞身跃起，挥斧重重的砍到一个巨魔战士的身上，只见他一按斧柄，舍弃战斧整个人腾空而起，向着敌帅飞去。    
    接近敌帅头顶的时候，他从身上抽出长刀，向着敌帅重重砍去！    
    “铿”刀剑相击之声鸣遍全场，萧风这一击，竟把自己的长刀砍断。真是功亏一篑。断刀被反弹了回来，击回到萧风身上，深深插进萧风的胸膛。萧风的整个人，也突然失去支撑之力，撞进了敌帅的怀里，二人一同摔倒在地上。    
    众人惊讶的看着这一切，突如其来的变化，甚至让他们忘记了攻击身边的敌人！然而，下一刻，他们的脸变成了恐惧！    
    萧风并没有死，只见地上的二人蠕动了一下，萧风摇晃着站起，将二米多高的巨魔整个挚起，他的手深深插入了敌帅的胸膛里。他猛的将尸体往地上一掼，拧下敌帅脖子高举起大吼道：    
    “你们将军人头在此，哪个敢来！”    
    这句话如同瘟疫般漫延了整个战场。    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第四章

    巨魔族主帅死了！佩罗拉军队士气如宏，巨魔族士气大受打击，一消一涨之下，巨魔族军队更是频频后退，军队无人指挥，更是乱成一团。    
    帅营传出来搔乱，使得巨魔族士兵无心恋战！在百合指挥下的恐怖骑士军团，更是成了他们眼中的死神军队，五十万军队在眨眼间，从绝对优势便成鸟兽飞散，恐慌的越过边界，逃回了巨魔族领地。    
    恐怖骑士军团一直追逐到边界，这才停下来等候百合的命令。    
    百合策兽来到边界，作罢的摆了摆手，由于魔王的严令，恐怖骑士团不能进攻他人的领地。而要塞的军队经此一役，也再无战力乘胜追击，只能眼看着敌人逃逸而去。    
    他骑着迅猛兽回到敌军主营的位置，在那位置的中心，萧风手持人头，身上插满箭支，瞪大了双眼挺立在那，如同一个魔神般。    
    看着遍地尸首的战场，胸口插着断刀满身箭支仍屹立不倒的身躯，所以的人没有为胜利欢呼，心里充满了哀愁。    
    百合恭敬的向他行了个军礼，低下头为萧风表示默哀。身后无数军队同样向萧风表示着对死者与强者的尊重。    
    饶着基奇这种经历血腥战争的军人，也难过的低了下头，是他拉萧风进队伍，也正是他，让萧风死亡。他深深自责，如果不是他，萧风也许还在做他的流浪汉。    
    这次，要塞一个军团十万人，外加赶来的一部分恐怖骑士军团五万人，力战巨魔族五十万兵力，不可谓是获取了极大的胜利。这一切，都是眼前的萧风所争取来的。    
    天色渐暗下来，萧风尸体被抬回了要塞，清理了胸口的断刀和箭支，换上一身新衣停放在军营中，那把重斧被当成陪葬物搁在他身侧！    
    夜深人静时，萧风冰冷的尸体猛的颤动了一下。他的心脏重新跳动了起来，在一刻钟之后，他坐了起来，看着自己被摆放在军营中，不由黯然。    
    萧风并怎么没有死？在断刀插入胸口的时候，反弹的气劲阻断他的血液渐停止留动，他暴发了全身力量将敌帅杀死。却也是失去了生机。那把插在胸口的断刀也阻缓了他的恢复，使他的身体陷入麻痹，处于假死状态。    
    当身上的断刀被清理过后，心脏损伤的地方又愈合起来，他的生机也慢慢恢复。他也明白了，他现在的身体，虽然是不死之身，还是有方法能让他死去的——只要让气劲留在他体内，不让生机恢复就行。。也许哪一天，当他完成了心愿，可以将全身气劲逼入心脏，让自己永世沉眠吧。    
    他这次成了英雄，也许在别人眼中，是一个令人羡慕的称号，他对此已十分疲备了。但凡英雄，站的高，摔的也越重。萧风宁愿自己做个默默无闻的小民！在他身上发生的事，已经趁过了一般认识的范筹。今日之战，让他的名字远扬，恐怕自己这伤残之身，难挡高手几回合。    
    他爬了起来，收起战斧，转身没入黑暗中。经过这段时期的了解，他也知道了大概的去向，离开这里去阿加曼的领地，唯一的方法是通过边界的结界，只是以他的功力，现在还不能通过。但是留在这里并不是一个解决的办法。    
    他趁夜摸出军营，爬上了城墙，魔界的风吹的他风发咧咧作响，从这里跳下去吧。正想到高手，几道绝强的气息跨过遥远的距离跃过了要塞城墙，向着城中心奔去。会是谁呢，萧风惊讶的发现，这几道气息竟有种熟悉的感觉。    
    萧风不再多想，追着这几道气息而去。    
    他追着他们来到了一个巨大的房子前，那几道气息就是进了这间屋子。萧风毫不犹豫的翻身爬进屋子，凭他被改造后的视力，一片漆黑的屋子也看得十分清楚，诺大的屋子中，随意的摆放着华丽的家具，却是浑身天才，显示出此屋主人十分不简单。萧风顺着感应来到一间房间前，窗门已被推开，显然是刚有人进去过。    
    透过窗沿，只见三道黑影手握武器偷偷摸摸接近床边，透过低垂的帘幕，床上绵被下正睡着一个女子，她的长发凌乱的散在枕边，虽是在沉睡中，仍掩不住妖艳之色，正是魔将百合。    
    黑影蹑手蹑脚来到床边，百合仍在沉睡中，眼前黑影举刀砍下，顾不得被发现，萧风大叫一声：“小心！”，跃身跳进屋内，挥拳向着其中一道黑影击去！    
    三刀封锁了整张床上空向百合砍去！百合突然圆目一睁，不惊反向了一用力，三刀砍中了锦被，发出一声沉闲的声响，整个床架塌了下来，却是百合运劲压断床架，滚入床底！萧风的拳头这才击中其中一道黑影，那人硬是接下来了萧风这一拳，颤身摇晃了一下，回刀他萧风削来。    
    在萧风拳头击中黑影时，一股气劲挡住了萧风的力道。他自知不是敌手，自己力量虽大，但对于这种高手实在是力所未及，在刀未削来时，已滚身闪到一旁。    
    三道黑影，见一击未中，明白已被对方发觉，扔下一个能量球迅速抽身后退，三人站在房门、窗等重要位置，站成犄角之势，随时准备进攻从床底出来的百合。    
    能量球轰的一声炸开，将整张床炸成碎片。百合被迫从床底滚出，来到房间一角，蹲身瞪目，只见她双手合十，口念咒语，那挂在墙壁的长弓随着她的咒语声猛烈颤动起来。    
    那三个刺客一等百合现身，不给百合召唤长弓的机会，已然发动攻击，一个奔向萧风，另外二人朝百合围攻而去。    
    萧风基本功夫经过这段时间的锻练，有了长足的进步，奈何没有功力可用，在几个回合后，就被那人一掌扫的撞到墙上。但显然，来人的目标在于百合，在萧风飞出后，那人已加进围攻百合的战团，溢出的气劲充满了整个房间。    
    百合手中没有武器，对付二人还勉强可以，但被三人合围合击，立刻落入下风。    
    反观萧风，艰难的站起，却被四人溢出的气劲紧紧压在墙上，不能动弹分毫。他观察了一下情况，沿着墙边取下长弓，用力向百合甩去！    
    如此近的距离，以萧风的力气，长弓呼啸着划向其中一个刺客背后！刺客察觉到背后有物疾速飞来，机灵的跳开身子躲过这一击。    
    长弓安稳的落入百合手中，随即化成魔琴，百合一拂琴弦，一圈声波如同实质划过虚空向外漾出！三个刺客一触音波，纷纷抵抗不住后退。    
    刺客看到任务已然失败，对视一眼，竟放弃百合，齐向萧风扑来，萧风只觉身子一紧，已被二人夹住双臂翻出窗外。    
    百合料不到刺客竟然放弃她，而抓住了萧风，追之不及，只能眼看着他们离去。    
    那二人双臂如有千均之力，夹着萧风一路翻出要塞，越过边界，一路飞奔，直到要塞消失在视线中，才停了脚步，将萧风掷于地上！    
    其中一人道：“大哥，任务失败了！都被这小子破坏，怎么处理他？”    
    那被叫成大哥的刺客道：“百合命不该绝！本以为不让她拿到武器，可以制住她，没想到被他搅乱了，事已至此，先回去吧。这小子，我感觉到一种熟悉的味道。”    
    萧风听着那个被叫做大哥的刺客，觉得十分耳熟，腾的，他想起了一个人的名字。    
    “浪青？”他试探的叫道。    
    那三个人惊讶的望向萧风，试图从他的容貌上辨认出他是谁。    
    “你是谁？”浪青挥刀横在萧风脖间沉声问道    
    果然是浪青，萧风又从浪青的反映中得到了答案，他大喜道：“真的是你啊。浪青！银龙骑士团的兄弟还好吗？”    
    浪青已听出萧风的声音，他惊疑的道：“主人？”，银龙骑士团是萧风一手组建的，除了萧风，也就只有他的百人方队知道了。    
    “呵……！”    
    浪青这才确定眼前这个人就是他的主人萧风，不禁跪下道：“主人，请恕我们无理，你怎么变成这样子，你不是死了吗？”    
    “你们希望我死吗？”    
    “不，主人，我们都以为你死了！你们快过来拜见主人啊！”    
    其他二人这才认出眼前这个丑陋男子竟然是萧风，慌忙跪身下拜。    
    没想到会在这个时候，这种地方，以这种方式碰到浪青。萧风已成死灰的心也不禁激动起来。    
    “好了，全都起来吧。告诉我怎么回事？”    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第五章

    浪青带着萧风回到了他们的巨魔族的驻地，路上，浪青向萧风解释了一切的原因。    
    他们在萧风离开后，因为抓了公主，怕军队来剿来他们，所以就带着整个山寨的人移居到了恶魔深渊，那是当时还是属于无人治理区。后来，他们凭借着实力统一了整个地区。直到他们与阿加曼冲突，双方化敌为友，才知道萧风的下落。    
    在萧风的死讯传出后，阿加曼对萧风的死产生了怀疑，坚信萧风的死是个阴谋，他并没有死，而是被魔王囚禁了。经过三年准备，他就在魔界盛典，也就萧风离开魔界的那一天举兵。伙同与他领地相邻的恶魔深渊的银龙骑士团及亡灵族，以及相邻的巨魔族洛斯克领主一起侵犯佩罗拉的领地。    
    另一方面，女妖族佩罗拉同另一个盟友牛头人族萨恩领主联手共同抗拒阿加曼的侵犯。路西法不知道什么原因，对亲自出手，一直处于观望状态。以致于魔界七大领主的其他三个领主，都处于中立的立场。    
    这次，浪青带着银龙骑士团的一半成员来到巨魔族领地一起对抗佩罗拉。而阿加曼则领着自己的士兵同恶魔深渊的军队进攻与恶魔深渊相临的萨恩的领地。    
    没想到这次进攻失败，使巨魔族损失重大，他们本想刺杀百合还扳平这种劣势，却因为萧风的存在而功亏一篑。恐怕巨魔族将会退出这场战争了。    
    听完他们的叙述，萧风笑道：“没想到现在我还有这么大的作用。那么，阿加曼领主现在在哪儿？”    
    魔王路西法都对阿加曼发动战争处于观望状态，他真的是不乎吗？连萧风这身在事中的主角，也仍然猜不到路西法打什么算盘？然而，目前最重要的事，是要找回他的力量。这一点，萧风也不知道自己为何会这么想，只是直觉告诉他，阿加曼有能力帮助他。    
    浪青先是对萧风的话莞尔一笑，接着说道：“只要主人你回到自己的领地，就可以见到到阿加曼领主了，他此时也许正在你的领主府里，虽然那里一直没有主人，但很快就会有了！”    
    “那就走吧，还等什么呢？！”    
    浪青虽然感觉到萧风身体有些不对劲，但还是忍住没问。    
    当下，萧风和浪青所带的银龙骑士团不再停留，连夜穿过边界，赶回恶魔深渊，那是一个叹息之地，只有亡灵存在的领地。萧风从某种意义上来讲，也是一个不死族的成员了，正是名副其实。    
    有了浪青的帮助，他们顺利的穿过阿加曼的领地，从而进入了恶魔深渊。    
    恶魔深渊领主府，阿加曼正在为进攻牛头人族的领地感到烦恼，牛头人族恰好也有一支魔王手下魔将萨拉率领的狂战士军团。牛头人恐怖的力量加上狂化后攻击力，哪怕他现在手上握有宠大的不死军团，在这样一支部队前，仍然不敢轻易冒犯。    
    一般而言，魔将所率领各自的队伍，都会守护着魔宫，而这次，从巨魔族传来的消息，女妖族有魔将琴之女妖的恐怖骑士军团，牛头人族有萨拉的狂战士军团驻守。魔王并不是不在意他发动的战争，而是，他自信能控制这一切吧。    
    正在烦恼间，手下士兵来报，浪青的小队回到恶魔深渊，他不由的皱起了眉头，浪青不通报而回，肯定是巨魔族那边出了什么问题了。    
    他端正椅子上，吩咐带浪青进来，他对于浪青的百人小队实力深为了解，这百人个个均是掌握灵魂之力的好手，虽然是吸收了外来的灵魂之力，仍然可以使用各类型魔法，实力也是个个均等，尤其是首领浪青，更是达到了魔将的水准。当初，他遇到他们时，也深为头疼过，没想到他们竟然是萧风那小子的部下。反倒成了他这次发动战争最大的一个筹码。    
    萧风怎么样了呢，阿加曼通过各种消息渠道打听到萧风进魔宫内发生的事，深知魔王为人的他，确信萧风没有死，而是被魔王抓住了，他与萧风虽然只是短短相交，却是难得的忘年之交，也正是为了他，不惜发动这场战争。    
    这时候，浪青领着一个脸上全是伤疤的人走到了他的跟前。在阿加曼与浪青之间表明身份之后，浪青对于他一直是很尊重。而浪青，本身军人出身，更是有着绝对良好军人的素质，不会轻易带个陌生人来见他的。    
    他看到萧风时，腾的愣了一下，先是一惊，突然笑了起来抱住了萧风。    
    不待阿加曼询问，浪青抢先说道：“领主，这次，进攻女妖族惨败而归！这是我们的主人！我们去偷袭百合魔将时遇到！但是主人似乎出了些问题。”    
    阿加曼放开萧风，并不加以责备，巨魔族的成败他并不是太过在意。只是，他也有些意外，这场战争的主角，就在他眼前，那么这场战争也失去了原来的意义了。    
    萧风看着他日益操劳显得疲惫的脸，惭愧的说道：“老哥，辛苦你了！”，他原来阅历丰富，听完浪青的讲叙后，也略为知道这场战争为因他引起，不论是否有其他缘由，他终是其中一个主要的原因。    
    阿加曼激动的看着萧风，老泪纵横。他的脸上阴情不定，最终叹了一口气道：    
    “老弟，我就知道你还活着。见到你没事，我也安心了！”    
    “老哥，我不是好好的吗，怎么叹气了？”    
    “好！当然好，有你在，我就可以省心了。你的身体怎么回事，我一点也不能看透。是不是返朴归真了？”    
    谈起他的身体，萧风想到了此行的目地，他说道：“还好，是返朴归真了，不过功力尽失！你看可有办法？”    
    阿加曼神情变的严肃起来，他道：“听起来挺麻烦的，待我细细检查过之后，才能帮助你。你先留下来吧，把发生的事情说一说！”    
    当天，萧风把离开之后所发生的事情详细无疑的跟阿加曼说了一遍，对于他来讲，阿加曼无疑是可信任的人。    
    阿加曼听得一惊一乍，没想到萧风发生这么多事情，而且都是生死悠关的大事，饶是阿加曼活了几千年，仍然感叹不已。这些事情，普通人，一辈子也不可能碰上一件。    
    阿加曼劝道：“神，没想到世上还有这样的人存在，竟然处心积虑只为了对付一个将来可能存在威胁的人！你兄弟的死去，是不是令你最伤最痛的？”    
    萧风伤感的点了点头。    
    阿加曼叹道：“钓者和鱼之间，鱼饵永远都是最终的牺牲品！”    
    “孩子，不必难过，这世上，有些人就是为着某些人而活的。即然你承担了这个力量，必然也要对自己的力量负责，而这个代价，往往都是孤独。    
    “弟妹的事情略有蹊跷，并不是说明弟妹她设计陷害了你，也许她被人利用了，也许她已死了，留下的只有一副躯壳。”    
    “老哥，这件事情我也想过。伤痛过后，只有深深的仇恨！对我来讲，这些已经不重要了。爱情，也许只是期望中的一场梦。而我，只是想为这场梦作个了断！”萧风的话中充满了灰色的语调。    
    “梦吗？人生就像场梦，现实与梦，有时候只有一线之隔。不说这些，让我来看看你的身体。”    
    阿加曼详细检查了萧风的身体后摇头道：“很麻烦啊！一片混乱，外界的能量一透进去就被吸收掉了。多亏你的体质特殊，否则你早已撑不住了。”    
    萧风知道自己身体的情况。他问道：“有没有可以解决的办法？”    
    阿加曼摇头道：“按照你所说的，除了吸收足够的水之力外，其他方法不可能理顺体内能量的平衡，我也没有办法，它超过了知识范畴之外。不过……”    
    萧风上前紧紧抓住阿加曼道：“不过什么？”    
    阿加曼没想到萧风激动如此，暗为萧风感觉担忧，轻轻推开他说道：“我没有办法，有个人也许可以！”    
    “谁？告诉我！”    
    “魔王撒旦！”    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第六章

    听到有人可以帮助他，萧风总算找到一丝希望，他急切的问道：“他在哪儿？”    
    “就在这里，恶魔深渊的深处的叹息之地，囚禁魔王的地方。”    
    “老哥，带我去！”萧风坚持的说道。他的眼里闪烁着复仇的光芒，令阿加曼也不敢正视，那种决心，并不是语言能令他改变的。    
    他摇头说道：    
    “那个地方，连我也去不了！那是一个只有亡灵族能生存的地方，到处充满了死亡瘴气，凡是有生命的东西，一入那儿，就会被瘴气侵蚀，肉体无存！以我的功力，在那仍然呆不了多久。”    
    难道冥冥中自有定数，自己恰巧是拥有不死之身的人，这点，恐怕当初神在设计改造他身体的时候，也没考虑到的吧。    
    萧风道：“老哥，告诉我那个地方在哪？我要去！”    
    阿加曼知道以萧风和他这种阅历人，决不会没有自知之明去做某事，见萧风如此坚持！只得答应道：“好！何时出发？”    
    “现在！”    
    当一个人有了自己的决心时，其他事情已变得不在重要了，虽然阿加曼很不愿看到萧风现在的样子，但是，也只有等到他自己觉醒的那一天了。    
    仇恨，正如爱情一样，不是人生的全部。    
    人生路，正是如此反复，至爱至恨，全在一念之间。    
    他对于萧风，仿佛看到年轻时的自己，执着而真诚，对自己的感情始终如一，也许，萧风还年轻，什么也不懂，正如自己年轻时一样。    
    阿加曼当下就带着萧风来到亡灵族的军营，精心挑选了一名熟路的亡灵导游给萧风带路。    
    临走前，他将一袋东西交给萧风道：“这里有我毕生收藏的一些东西，你此去，有可能会永世困在里面，如果真是这样，就拿这些东西消遣吧！保重！”    
    萧风接过，重重的点了一下头，跟着亡灵族导游出发。    
    那个亡灵族的导游对于恶魔深渊十分的捻熟，不到半日，已来到一个遍布瘴雾的地方，地上铺着各种生物的森森白骨，白骨在黑暗中一闪一闪的发散着蒙蒙绿莹，整个地方更显阴森恐怖。    
    跨过脚下累累白骨，导游将萧风带到了一个充满黑雾的山涧，深重的怨气从里面透出，时而有哀嚎声从里面传出，身为死亡族的导游脸上充满惧怕之色，恐惧的道：“这里就是了，真正的恶魔深渊。我不能进去了，你只要沿着山涧走到尽头，就能见到叹息之地，小心里面的僵尸。”    
    萧风向他道了声“谢谢！”之后，毅然爬下了山涧。    
    山壁乱石磷磷，底下是深不可测的深涧，他小心翼翼顺着陡峭的石壁向下爬去。    
    越近涧底，萧风更加感觉到那股怨气如同实质般围绕在他身边，令他十分不舒服。    
    眼看渐近涧底，萧风倒吸了一口冷气，只见隐约可见的涧底下，充满了各式各样的死灵生物，小至僵尸，魔兔；大到骨龙，蝎狮等等。他们身上，大部分肉体腐烂去，有些挂着正腐烂的肉，张大了嘴在疼痛的嚎叫着。    
    这该怎么过去，萧风暗忖，他旁边的石崖，尽是一些光滑的石壁，毫无攀爬的可能。唯一的路，只有下到底下涧道，再向里前进。    
    想不出办法，萧风只能硬着头皮下到涧底，没想到看似狭窄的山涧，底下间空却是十分的巨大，只是堆满了乱石，让底下的死亡生物挤在当中唯一的一条小路上。    
    躲在乱石上小心的向前挪动，那群生物发生有外人侵入，纷纷爬上岩石，或者飞上天空，向萧风袭来。    
    萧风暗叫不妙，加快速度，在乱石间飞快的腾挪移动着，边躲避着他们的攻击边向前行去。    
    顺着涧道飞快向前移动，越是靠近前方，死灵生物群就越是密集，到后来，萧风身边转满了死灵生物，他只能挥动巨斧开路，艰难的行进着。    
    不知道劈碎了多少骨架，萧风只觉自己走了很长的时间，他的手臂也开始发麻。然而，在这叹息之地，所有的生物竟然都是不死了，僵尸劈倒了还会再爬起来，骨头碎了还会重聚，让萧风叫苦不迭。    
    透过死亡生物身体间的缝隙，萧风已可以看到远方树立着一个巨大的宝座，一个巨大的身影端坐在宝座上。    
    那个身影仿佛恒古就存在一般，透着无限的威严，而他附近的一片地方，没有一个生死生物怪靠近那片区域。    
    怪不得这里的怪物这么密集，他渐向那个宝座移去，不管怎么样，只要有一线机会，他也要争取。    
    眼看他就要摆脱死灵生物的时候，一声坚锐的骨哨声响起，附近的亡灵生物开始混乱起来，纷纷向后挤去。    
    只见前方奔来一队黑色骑兵，全是清一色的梦魇座骑，四蹄踏着血红色的血芒从宝座后踏空而来。团团围在宝座前面。    
    那个巨大的身影腾的睁开双眼，双目如柱般看向了萧风，萧风自觉浑身上下，无一不被看穿，赤裸裸的站在他面前，丝毫不能动弹。    
    一个沙哑又带着无限空灵的声音从山涧四面八方传来：    
    “悲哀的人类，这里不是你来的地方。”    
    萧风勉强出声说道：“我来找魔王撒旦！”    
    “哈……太有趣了，现在还有人记得我！要我帮你理清你体内的能量吗？”撒旦收回对萧风的压力，笑着问道。那样子，好像猫抓住了耗子一般。    
    “对！”    
    “你是在请求我吗？”    
    “对！”    
    “从没有人这么直接向我要求过什么，我不答应你！而且，你在留在这里，作为他们之中的一员！”撒旦指着外面的亡灵生物道。    
    萧风怒道：“不……！哪怕是神要阻我，只要我有一口气在，决不屈服！”    
    整个山涧顿时安静下来，静的可怕。    
    撒旦发疯似的笑了起来，笑声里充满了凄凉和悲哀。    
    “神……这一切，只不过是我们的一个游戏罢了。”    
    “不如这样，你跟我做一个游戏好了，你要是能完成，我就答应你的请求。”    
    “你说吧，只要我能做得到的！”    
    “好，爽快，你只要替我做完三件事，我就满足你的愿望，回复你的力量！”    
    “哪三件？”    
    魔王嘿嘿的奸笑起来，缓缓说道：    
    “第一，把这里变成四季如春的花园！”    
    萧风倒吸了一口冷气，把这里变成花园，不是撒旦疯了就是他疯了。    
    “第二，让这些亡灵高兴起来，消除他们的怨气！”    
    这里有怨气，比之任何地方要浓重，消除它，比建花园还难。萧风更加头疼。    
    “第三，给我吹奏人间最美丽的音乐，我要每天一首，直到我听腻了为止。”    
    最后一点看似简单，然而以萧风此时的心情，又怎么能吹得出来。    
    他黯然道：“我办不到！”    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第七章

    魔王提的三个要求，的确很难办到，萧风自认没有能力做到。    
    他说道：“我办不到！”，魔王这里通不过，只能另寻其他办法了。    
    撒旦并不失望，在这里，整日与死灵为伴，他早过厌了这种生活，如今难得有一个活生生的人类来陪着他，怎么会轻易错过这次机会。他道：“你可以的。”    
    萧风失落的道：“我办不到，第一个条件我就达不到了。”如果有这种能力，萧风很想去做，魔王那句“这一切，只不过是我们的一个游戏罢了。”让萧风不舍得离去，魔王撒旦肯定知道神的事情，不是熟悉，至少也了解。    
    撒旦自信的说道：“第一个条件对别人虽然难，但你却可以十分容易做到。”    
    “不行，如果我拥有力量，制造一个结界，阻隔怨气，然后化石为土，再运用水之力引来水源，加上其他条件，比如种子，我可以办到，但是范围仍然有限制。但现在，我确实什么也办不到！”    
    撒旦走下宝座，走到萧风跟前，那群黑骑士不知道何时已褪去。原来处在外围在死灵生物也消散一光。    
    萧风这才看清撒旦的样子，他的全身上下就是人族的样子，唯一的区别，就是头上长着二个黑角，闪着蒙蒙毫光。    
    “我和你长差不了多少！你觉得很奇怪？”    
    萧风点了点头，不可否认，他长的很像人族，跟路西法等一样。难道天使和恶魔都是人类原本是同一祖先。    
    “不必奇怪，人类就是以我们米格尔族为模型创造出来的。天使也一样！好了，让我告诉你为什么我说你能完成吧！你那有一个生命之树的种子吧。”    
    萧风心里充满了疑问，米格尔族，这是他没听说过的种族，至少人界里没有。他将心思收回，考虑着撒旦说的话上，生命之树种子他是有的，但又有什么关系呢？    
    生命之树种子，他的心跳猛的慢了半拍，生命之树种子不正是水之神给他的吗，海娜曾经说过，生命之树种子所埋的地方，会形成一个植物生态圈。    
    萧风一经撒旦提起，恍然醒悟过来。从戒指中取出生命之树的种子，那种子在这种怨气浓重的地方，仍然透着清澈的光泽！    
    “对，就是这个了，这个可是好东西啊！用来改善环境是最好的了！”撒旦抢过种子，磨娑着说道。    
    “有人告诉我，这个要埋在水里才有用，但是这里没有水。依然没有效果。”    
    “这个不用你操心！”撒旦说完一跺脚，脚下的大地猛的出现一条巨大的裂缝，滚滚岩浆伴随着大量水气从地底冒起。    
    撒旦再将双脚一收，裂缝又自动愈合上，只留下漫天的水气，迅速凝聚成水滴掉落下来。撒旦往前方的土地上的一抹，抹出一个宽广的浅坑出来，积水就顺着岩石向浅坑中流动，一眨眼间，凝成一个小水池，如同变魔术一样。    
    萧风自认自己功能全盛时，也能变出这样一个小水池，但是像撒旦这样随性施为，浑然天成，他自认办不到。不由对撒旦多了一层敬意。    
    撒旦小心的将生命之树的种子放入水池中。种子遇水迅速沉入其中，不过一会，抽出一枝嫩芽，慢慢长成一颗苍天大树。大树边的几百米范围内，怨气和瘴气迅速在这个范围内消散。    
    在生命之树的笼罩下，萧风觉得全身舒服。体内的能量更是蠢蠢欲动，大有恢复之势。没等他细查，撒旦说道：    
    “你看，这不就成了吗，只需稍待时日，就可以慢慢扩大范围，到时候撒上其他种子，就可以让这里变成一个花园了！”    
    “种子呢？”    
    “你一个口袋里不是有很多吗？”    
    萧风不记得自己什么时候收集过种子，他还是在空间戒里找寻了一下，果然在阿加曼给他的口袋中，发现了一小袋的种子，另有卷轴多本，包含琴棋书画等。萧风想起阿加曼领主府的那颗花树，老哥涉猎的范围还真是广。    
    “好了，别拿着种子发呆，把他们洒在生命之树笼罩的范围下！记住，要把石头缺碎，再挖小道将这里的水引出去，有生命之树在，这里的水不会枯竭的。”撒旦像个老头般催道，急不可耐。也不怪他，在这里闷了千把年，整天对着死灵，如今有了新东西，更让他有些兴奋。    
    萧风没法子，只好掏出那把重斧，一片一片将石头成细末。那些亡灵被逼在生命之树的光环下，不敢进入其范围。    
    待周围的巨石清理光了之后，萧风沿四个方向挖开四条小道，将池水引出去。    
    生命之树笼罩下的范围清光了，外围的怎么办，萧风望着外面成堆的死灵生物不由呆住了，总不能一边战斗一边开恳吧。    
    撒旦不声不响的从萧风身后走出，扔了一块牌子给他道：“现在，该进行第二步了，要不然，那些骨头啊什么就会被生命之树给净化道了；在生命之树范围扩大之前，帮我把他们的怨气消除，这样才可以安危呆在生命之树的光环下。这块魔王令牌上有我的气息，带着它，他们不敢动你！好了，快去吧。”    
    “怎么消除？”既然自己不知道，就干脆直接问他了。    
    “怎么这么笨啊！帮他们清理身上腐烂的东西，跟他们交流。”撒旦埋怨道。    
    “清理我会，怎么和骨头交流？”    
    “你不是会心灵沟通吗？”    
    “你怎么知道？”，话一出口，萧风就后悔了。他既然能看透他空间戒中藏有东西，更别谈自己的能力了。    
    果然，阿加曼不加考虑的讽刺道：“以你的智力，我很难跟你解释，快点去干，回来演奏乐曲给我听。”    
    萧风实在想不出，他到底有什么目地，刚才还威严无比的撒旦，在魔族人眼中，无比传大的魔王，如同一个邻家老头，又像一个老师一样。    
    他无奈的手持魔王令牌走进亡灵生物群中。这些死亡，身前惧是强大的种族或者生物组成，否则也不会死后仍凭着怨气而以另一种形态生存着。    
    他试着向一个略微完整的僵尸发送消息，收到的却是一个影像，它是一个故事：他生前是女妖族的勇士，新婚之日出征死在战场上，凭借着希望重逢的心愿，不甘死去化成僵尸。    
    萧风耐心的听完他的故事，直到他讲完，他有眼神渐转成清明，化成轻烟自绝而去。    
    原来他们是希望有人听他们倾诉啊，萧风再向一只魔兔发送消息。收到了这只魔兔的经历：这只魔兔原来一个兔子家族的族长，被手下兔子推翻，郁郁而终化成不死生物。    
    没想到兔子也有感情。每一个亡灵身上，背负着前世的痛与伤，听他们倾诉他们的故事，仿若自己亲身经历了一遍一样。    
    如此众多的亡灵，拥有着同样数量的故事，人间冷暖，尽入萧风眼中。萧风不知道撒旦为何要安排他这样做，他感觉到，在他听了一些悲痛的故事后，心里的仇恨渐渐化开。然而，看淡人生，却看不清自身。至情至性，至爱到至恨，岂是说忘就忘却的呢。    
    他的仇恨，对雪儿所发的誓言却一字一句更加清晰的是映入脑海中。    
    “我以破坏神的名字起誓    
    我必化身为魔    
    我必拿你族的血    
    祭献给我至亲的兄弟    
    祭献给我至纯的爱情    
    你族，将永世沉沦在黑暗中！”    
    萧风的日子，在每天改造着这里的土地，倾听亡灵倾诉和不断的吹奏阿加曼给他的曲谱中度过，但是从始至终，他都没有吹起那首恋仙曲。    
    那是，他心中，仍然坚守的一份净土。    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第八章

    在生命之树的笼罩下，萧风的体质慢慢好转。但繁忙的工作中，他也忘却了自己身体的变化，只等待着哪一天，撒旦能恢复他的力量。    
    叹息之地在他的改造下，日益改观。他运用阿加曼留给他的卷轴里面的建筑方法，在这里建成了一个小型的城市花园，运用机关，将生命之树下的水源引到涧底上方，然后顺势流下。    
    现在的叹息之地，犹如一个人间天堂。众多的死亡在倾诉完之后，化成轻烟散去，少部分净去怨气留了下来。    
    一个月过去，那一天，他终于忍不住向撒旦说道：“我该离去了！”    
    撒旦收起了以前调笑的表情道：“你的仇恨之心还没消除吗？”    
    萧风严然道：“有些东西，永远不会忘却。哪怕我失去了意识，它仍然会扎根于我的本能之中！”    
    撒旦叹道：“唉……我试图通过亡灵的思想让你看淡人生，从而使你忘却仇恨，让你不用去背负不属于你的责任，但我还是小看了感情内在的力量。”    
    “为何说是不属于我的责任？”    
    “来，过来听我讲一个故事，你心中的疑问就会明白了！”撒旦坐到生命之树下的池边向他召手道。    
    萧风依言坐下，注视着他。    
    撒旦深吸一口气缓缓说道：    
    “在很遥远的地方，有无数个同这里一样的地方，生长着一样的人类。他们分成不同的种族，随着文明的发展，大部分种族进入科技文明，他们建造巨大的能在天上飞的船只、用钢铁建造成的机器人作战，研究了许多趁乎想象的武器，可以一瞬间毁灭整个星球。也有少数的种族，就像我们这里一样，运用着天空间的能量，使自己身体变的强大。”    
    他尽量用萧风可以理解的语言解释道：“星球就是我们现在居住的地方，从虚空中看像一个球体。”    
    “其中有一个种族，他们崇尚自然，运用天地力量变的很强大，因为招来了其中一个最有实力种族的嫉妒，那个种族派出最强大的舰队，飞过遥远的距离，运用强力的武器来抓这些人，逼他们交出修练的方法，他们不愿屈服，坚持反抗到底。然而，他们的文明还很落后，还不是这些人的对手。”    
    “眼看就要有灭族之祸，他们想出一个办法，将他们所有的功力集中到一个最强的战士身上，让他去对抗侵犯的敌人！最终，他们成功了，创造出了一个拥有举世功力的人，他拥有的能量，可以在虚空中自由移动，甚至可以对抗对方最强大的飞船。”    
    “入侵敌人的飞船眼看着一艘艘减少，那支舰队的主帅竟下令，所有的飞船的武器向那个种族所在的星球开火。一时之间，天上全是闪闪的亮光，那些飞船的能量全部射向了那个星球。那些能量，足以毁灭那个星球。”    
    “就在这个时候，那个最强的战士挺身挡在了能量前，以一人之力对抗着所有的能量，因为只有他，才有可能挽救这个星球。”    
    “最终那些能量被最强的战士挡了下来，但也引起来巨大的爆炸，几乎炸毁了外面的舰队和星球，也引出来了虚空中最恐怖的连锁反应，产生了一个黑洞。黑洞附近的外物，均被吸进了黑洞中。”    
    “那个最强的战士受到重创，对方的主帅肉体消亡，灵魂存身在机器上，另外一个将军完好幸存了下来，但是，他们醒来时，发现自己已经不在原来的地方了，而是一个奇怪的星球上。在陌生的地方，他们只能联手，共同建设飞船，才可以离开这里回到故乡，但是缺少了相应的设备，也只能从头开始。”    
    “他们在那个星球上，发现了大量属性不明的能量，于是那个最强战士负责去收集能量，而那个将军和主帅负责制造飞船。那个星球上，原来只住着原生的一些生物，漫长的时光里，他们运用先进的科技，复制了身上的细胞，制造了和他们同样类型的人类，利用人类细胞和原住生物的细胞结合，制造出了兽人，魔族和天使等生物种族，让他共同生活一起。”    
    “不久之后，他们发现这些生物由于能力的不同，导致了相互争斗，尤其是魔族和天使族日益强大，于是除了主帅继续研究制造飞船外，最强战士去管理魔界，那个将军去管理天使界。”    
    说到这里，萧风已有些明白了，撒旦说的故事正是在他身上发生的经历，那个最强战士就是撒旦。没想到事情复杂至此，超乎他理解力之外。    
    撒旦朝萧风点了点头，证明了萧风的想法是正确的，他继续说道：“我就是那个最强战士——魔王撒旦，那个将军就是神王宙斯。”    
    “我在世界各处收集游离能量，并将他们培养起来，所有收集来的能量通过我的整合存于血池中，以供飞船完工后的能量所需！没想到，他们对我身上的能量早起觊觎之心，虽然我早对他们起了疑心，还是中了他们的阴谋，他们趁我在血池放出能量没有防备时，利用某种仪器将我身上的能量吸收一空，恶毒的将我囚禁在叹息之地，并派了路西法来管理魔界。”    
    “怪不得这里充满这么多怨念。原来最主要的还是来自于你！”萧风环顾着四周，现在的这里，清朗一片，当时初来时，怨气犹如实质般浓重。    
    “你的对，也说错了！在当初，我却时很恨，恨他们在这个时候还暗算我，这些亡灵生物就是因为我怨念被吸引而来的。但经过千年后，我已将这种怨念收归于自己的能量，产生出另一种独特的力量；只是这种力量有着极强的反噬性，当我明了时，却没有足够的能力控制这种能量。”    
    “到头来，我被这些自己产生的能量束缚在这，脱离不了叹息之地。”    
    萧风惊道：“难道你不能离开这怨气笼罩的范围？”    
    撒旦凄苦的点了点头，留恋的看着四周，现在的叹息之地，已是一片花园。    
    萧风暗忖不妙，他们现在在生命之树的笼罩范围下，撒旦不能离开怨气而生存，他却叫他清理这里的怨气，莫非……。他惊恐的看向撒旦，只见他的身影在生命之树下变得蒙蒙胧胧，如欲消失一般。    
    他颤声问道：“为何……为何你要我这样做？”    
    撒旦目光转身自己的身体，如同解脱般笑着说道：“孩子！到现在，你不认为死是对我一种最大的解脱吗？只因我心愿未了，所以，仍然借着这绝望之躯活到现在。既然灵魂之力选择了你，你又来到了这里，那么，你必定是我千年等待的那个人啊！”    
    萧风张口欲言，撒旦摆手止住他道：“请听我说完吧，我的时间不多了！”，他的身影正渐渐淡去。    
    “在受他们暗算以前，我也早有准备，将我本源的力量灵魂之力留在了冒险者圣殿，等待有缘人。同时，留下六素元素本源的力量，好让灵魂之力能吸收他们，成就新一代的你，话说回来，你还是我的传人！”    
    萧风终于心痛的跪了下来，伏身下拜。    
    撒旦安然接受萧风这一拜。    
    “看到你初进来的样子，我疑惑我是这样做是否做错了！我的力量让你受苦了，把你，一个无关的人牵扯进千年的恩怨中。故我安排着让你查看亡灵的思想，让你看清人世冷暖，消除复仇的念头。如果你的仇恨被你看透了，那么一切都随之消散，我将会散去你的功力，让你回到自己的地方过着普通人的生活；但现在，你，就是我的继承人。”    
    “我想拜托你件事情！”    
    “您请说！”    
    “如果哪一天，你去了我们的星系，请帮我照顾一下我的族人，他们居住在米格尔星上，如果那个星球还在的话。”    
    去他们星系，萧风没想过，在他思想里，从未考虑那么远，哪怕他立下他成魔的誓言，也是认为神是这里最高的统治者。撒旦这样说，难不成，撒旦所说的那帅将二人将会离开这里？    
    萧风的脑子飞速转动，他重新回忆着撒旦的话，他们从黑洞误入到这里，想办法回去，于是吸收能量建造飞船，那只魔鲸，也许就是一只战舰。一定是了！他猛的想起S说的话，其中有一句就是“留着享受这永世的痛苦吧！”    
    有什么方法能消去亲人被杀的恨，是复仇。但是，眼看仇人离去，自己却无能为力！那已经不能称之为痛苦了。想到此，萧风不禁恨海满胸！    
    他恨不得现在就去找到那只魔鲸，只是那只魔鲸在哪儿呢，他不禁痛苦的抱住了头。喃喃自语道：“我该怎么办？”    
    假若他眼睁睁看着他们离去，或许他会死不瞑目。    
    “孩子，不要这么痛苦，你的想法是正确的，他们正准备离去，不单单离去，而是会毁了这里所有生物，你身上的责任更加重了！”    
    “从这里离开后，我不知道你会去哪儿。你背负的力量，必然会与他们起突击，我希望你能尽快去天使界取得光之力，六素元素之力与灵魂之力结合，才能产生出战胜他们的力量。我指引你一条道路，在神界的神殿中，有一个传送阵，它直接连接着那艘战舰。至于如何去天使界，也许路西法能告诉你！”    
    萧风仿佛在茫茫大海中，抓到可以救生的木板，他重新站立起来，双目通红坚定的说道：“好！我这就去！”    
    “去！”撒旦待蓝色能量球成型的时候，双手一收将他收进掌手，而后向萧风推了过来。蓝色能量球一碰到萧风身体，立即扩大成圆球笼罩萧风全身，只过了短短几秒，便被萧风吸收掉。    
    萧风只觉浑身一轻，身子悬了起来。那蓝色能量融入到原来混乱的能量中。他原本困于契约晶球附近的能量，依照某种规律如同水银般注入身体各处，缓缓流动；契约晶球在这一刻舒醒过来，有节奏的脉动着。    
    “啊……”萧风舒坦的的长啸起来，啸声传遍了整个山涧。    
    他全身散发出五彩的光茫，灵魂之铠和银龙铠不须他召唤，自动穿到他身上，背后六双龙翼“唰”的齐齐张了开来，一时之间，整个山涧随着他翅膀扇动，映出道道各种颜色的光影。    
    六双龙翼张开后，并不像往常那样存在着，而是迅速朝着当中的灰色龙翼靠拢，逐渐融入灰色龙翼中，化成一对五彩龙翼。龙翼上流动不再是光芒，而是不同的魔法刻纹。龙翼周边的空气，浮空映射着龙翼的刻纹，随着空气一阵一阵波动，宛若有生命般。    
    穿在他身上的银龙铠也发生了实质性的变化，不再是那种刻满魔法刻纹的各色间杂铠甲，各种颜色已毫无间隔的融合在一起，形成一件五彩铠！那些魔法刻纹，如同龙翼上一样，浮空轻轻飘动。    
    撒旦看着变身后的萧风，满意的赞道：“嗯，有点样子了，对付路西法应该没问题了！”，他的身影更加蒙胧，忽隐忽现，唯独头上双角，仍然透着蒙蒙光茫。    
    穿上银龙铠的萧风，感觉到无比强烈的自信！他从空中坠下，伸手搭在撒旦身上，运起土系的复活术。    
    撒旦伸手拍开他道：“没用的，我身上的能量，排斥一切外来的能量。他是属于死气的一种！不过或许你能降服它，通过它，你可以成为真正的亡灵巫师，统率这世界是所有的亡灵！这颗生命之树种子收好了，你会用得着它的！”    
    萧风小心接过放进空间戒指中。    
    撒旦留恋的看着周围，在这个地方，他生存了上千年。每一块岩石他都十分熟悉，这也许是最后一眼了！他道：“那走了……”    
    在萧风未反应过来之前，他的身子已化成轻烟，同之前的许多亡灵生物一样。这团轻烟并不散去，而去轻轻覆盖在萧风的银龙铠上，化成一个小小的骷髅印章。他头上的双角，并未随他的身体而去，“当”的一声跌落在岩石上，让整个寂寞的山涧充满了回音。    
    萧风小心捧起这双撒旦唯一留一的双角，暗道：“您去吧，你的族人，我会帮你好好照顾他们的！”    
    撒旦去了，他还在前行，萧风转身扇动龙翼飞出了山涧，那一刻，他知道，自己要走的路还很长很长！    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第九章

    恶魔深渊领地上，数万高达二米多高的牛头人拖着厚重的重斧，全军越过了边界线，向着恶魔深渊中心前进着。    
    在队伍中部，萨拉高达三米的身影赫然显映在其中，作为魔将之一的萨拉，他率领的是魔王的五万直属部队狂战士军团。魔王路西法曾有严令，魔将部队除了守护自己领地外，不能善自进攻其他领主的领地。这回，难道是萨拉敢于违抗路西法的命令吗？    
    另一方面，绵长的队伍正行进在原阿加曼的领地上，此时阿加曼的领地，战火四起，四处是残塬断壁，几乎每处地方都燃起了战火。而阿加曼的主城上，赫然插着代表女妖族佩罗拉的领旗。    
    这支队伍，黑压压的全部由骑着迅猛兽的黑甲骑士组成，长柄军队代表着它所属的部队。如果萧风在场，定会认出，这就是琴之女妖百合带领的暗黑骑士军团。这支同样是魔王直属部队的军团，有着与其他直属军团一样的战力。同样的，他们也同样受着魔王那条不得善自进攻其他领地命令的限制。    
    这二只部队，今日同时违抗了路西法的严令，是他们自主的行为，还是路西法下令的呢？今日的恶魔深渊，充满了萧杀之气。    
    恶魔深渊领主府中，阿加曼正坐立不安的来回走动着，他的前方站着浪青。    
    阿加曼停止走动，深叹了一口道：“浪青，魔王这次真要逼我们于死地了！狂战士军团和黑骑士军团是魔界最可怕的二支军队之一，凭我们的兵力，实在难以抵挡。不知道萧风老弟怎么样了，怎么还没回来，亡灵部族那边有消息吗？”    
    浪青摇了摇头，曾为一个军人的他，化身为魔族后，仍然保留着军人的铁血性格，不善言语。    
    “你去吧，通知外面的亡灵部族尽可能耗尽他们的体力，同时，准备好叹息之地撤离的打算，这个小城抵不住二个军团的合击。没想到我阿加曼也有今日。”    
    浪青领命而去，阿加曼回想起一月前的战事，感叹不已。    
    萧风去了叹息之地不久，魔王下达命令，宣布阿加曼串通天使族背叛魔族，要靠近这二地的军团包括直属直军向他进攻，凡是支持阿加曼者，将是整个魔界的罪人！阿加曼领地上，本是一个混合领地，居住的全是来自于各族的魔界子民，在魔王发布命令之后，大部分其他部落的魔族纷纷逃离阿加曼的领土。巨魔族也放弃立场，改为观望。    
    阿加曼的计划，在魔王的一声命令之下全盘打破。    
    阿加曼原以为魔王不会亲自动手，因为他先向天使族透露出灵魂之力现存身于魔界，那时候，天使族就已经对魔族虎视眈眈，令魔王将注意力集中到天使界身上。    
    他又暗中挑起巨魔族和女妖族的恩怨，并使二族相拼，就是为了吸引路西法的注意力，让他以为这些只是一些领主间的普通争斗。    
    趁着巨魔族来跟他结盟对抗女妖族的时候，阿加曼才举兵，并且声称是与牛头人族的萨恩领主私人恩怨，他与牛头人族在路西法未确认恶魔深渊领主的所有权时，双方已一直在争夺，这次正好名正言顺。但他并不正面进攻牛头人族的领地，而他在暗中借着这个借口，积蓄兵力，等待着一个机会——天使族进攻魔族的时候。    
    在那个时候，他就有机会，去救出萧风！而救萧风的目地，不仅仅是因为萧风是他的兄弟，更是因为他身上拥有灵魂之力，是撒旦点名要见的人！    
    一切他都自认为做的天衣无缝，直到见到萧风，他就知道，他的计划已全盘落空了。更因为路西法有所查觉，落到现在不可收拾的地步。    
    现在，他收回仅有忠诚的兵力，死守在恶魔深渊，等待着一个奇迹。    
    不久之后，浪青匆匆跑了进来，向阿加曼急道：“暗黑骑士军团已开始进攻，正被我方的死灵军团挡住，还能支持半个时辰。牛头人领地过来的狂战士军团即将到达，我方将没有兵力去抵挡。”    
    “叹息领地边缘，防御设施已经建设完成，可以随时撤退。”    
    “好！浪青，你辛苦了。在他们未汇合之前，先带着部队撤离吧。”    
    “是！我已让受伤战士先行了！基本上剩下的都是一些亡灵族的法师和战士。”    
    “你们也走吧！”    
    “不行，你是主人的大哥，保护你是我们的责任！请您务必跟我们一起撤退。”    
    阿加曼作为前臣元老，深知这二个魔将率领的直属军团的恐怖，特别是黑暗骑士团，黑暗骑士团的每个士兵，都是经过血池修练出来的，肉体强横，加上其中的女妖族特有的体质和精神，加上百合的迷魂琴音，在战场上，可以忽略肉体上的疼痛，变成杀人机器，勇不可挡。    
    虽然他自己个体战力也比较强，但在千军万马之中，又显的那么单薄。若不是有恶魔深渊仅存的亡灵族的亡灵军团相助，估计连一刻时间都撑不住。    
    他不假思索的道：“那好！你们先跟我去前线看看。”    
    阿加曼说完，带着奔向主战场去。    
    恶魔深渊到处是不毛之地，供不起军队的给养，此地人口甚少，只有亡灵族的族人在此地顽强生存。故整个恶魔深渊，连个城池也没有，四处都是浅滩荒漠，然而，正是这种地方，却是最有利于骑兵队冲锋之地。    
    阿加曼来到战场前线，望着不远处奋战的军队。    
    战场上，倒满了各式各样的尸体，最多提黑色的黑甲战士和白色的碎裂骷髅，红色的血与白色的骨头掺杂在一起，更显得血腥。就在这样的战场上，却飘扬着缕缕琴音。    
    那些黑甲骑士听到琴音，仿如死士般悍不畏死，不停的冲击着亡灵军团的前线。    
    虽然骷髅数量几倍于黑暗骑士团，仍然只堪堪挡住他们的攻击。亡灵族的战士正站前排守护着亡灵法师，身处后排的亡灵法师一直不断的施放着亡灵魔法控制前前排的骷髅军团以及使那些刚死去的暗黑骑士团战士的尸体。    
    看情况已芨芨可危，骷髅军团正一队一队的被来回交替重叠冲锋的暗黑骑士团战士收割着，每片骷髅都难以抵挡一下，若不是骷髅能再生，根本撑不住半刻钟。    
    战场虽然混乱，但一只部队极其显目，那是一队由梦魇骑士组成的百人方阵，只有他们可以在暗黑骑士中来去自如，不停的破坏着暗黑骑士团的攻势。百合显然注意到这队骑士的不同之处，战场上的一部分暗黑骑士团显然是针对着他们而不停进攻的。看他们的情况，体力消耗甚大，毕竟只有百人方阵，对方却有几万人。    
    阿加曼知道这百人方阵正是萧风的亲卫团银龙骑士团。没有他们的破坏，亡灵军团也撑不到这刻了。要是人数能多几倍就好了，他长叹了一声向浪青下令道：“叫方阵撤回来掩护，亡灵族战士边战边往叹息之地撤去！记着，叫他们按练习的路线退去。”    
    “是！”浪青严肃的回答，同旁边的死灵士兵打了个招呼，让他们向死灵部队传递撤退的命令，他向着银龙骑士团发出长啸，长啸声透过战场的琴音，银龙骑士团的百人方阵一听啸声，就明白了浪青的意思，这是他们约好的通讯手段！他们逐渐停止骚扰暗黑骑士团的阵形，策动梦魇腾空飞起，向着亡灵军团靠拢。而原来站成一排的亡灵族战士法师，也纷纷踏着特别的步伐，收缩战线，向着后方集中退去。    
    他们刚一退去，整个前线的亡灵军团似乎不受控制，立刻被不停冲击的暗黑骑士团冲陷了进来。    
    退出的军队似乎完全不管后面追击的骑兵，自顾自的按照一定的路线退去。那些冲锋在前的骑兵，似是受到迷惑般，竟不攻击近在眼前的退兵，自顾自的策马围着圈子，时而还相互攻击自己人！    
    阿加曼在战前，已在这块地方精心布置了一个大型魔法阵，能令对方失去心神自相残杀，本来这个阵势对付精神力低的狂战士军团最有效的，怎奈暗黑骑士团竟先狂战士军团攻来！暗黑骑士团为女妖族战士组成，拥有极高的精神力，正常情况下，魔法阵中的迷心术对他们效果不大，为了能让阵势发挥到最好的效果，阿加曼特别布置了撤退的这一幕！    
    原来这种阵势配上外围的魔法、弓箭远程攻击效果更佳。魔法可以在局部地方与魔法阵形成连带效果，而弓箭则能无代价击杀入阵敌人！可惜在这深渊之地，除了亡灵还是亡灵，让阿加曼找不到一支远程攻击的部队！无奈只能退而求其次，耗尽黑暗骑士团战士的精神，使他们易隐入迷心的状态。    
    看着自己精心布置的大型魔法阵总算达到了效果，终于满意的笑了笑，带着浪青紧随亡灵军团而去。    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮   第十章

    阿加曼离去不久，萨拉率领的狂战士军团也抵达了刚才他们战斗的位置，二支部队正式汇合。    
    萨拉看着陷入魔法阵，仍在自相残杀的暗黑骑士，不由讽刺道：“百合，你的部队太不逊了，竟然自己开打。要是我萨拉来主攻，阿加曼早已命丧于此。”    
    百合懒的理会萨拉的讽刺之言，她的琴音，对于陷入魔法阵的暗黑骑士，失去了作用。如此巨大精密的魔法阵，让她无可奈何。    
    阿加曼果然是魔界有名的领主，他的实力，绝对凌驾于各领主之上，连她这支魔王直属部都在他手中吃亏。以女妖族极高的抗精神魔法能力，仍陷入这个魔法阵，更别提牛头人族的狂战士军团了。    
    她还是低估阿加曼的实力了，本以为阿加曼无兵可用，可以轻易拿取。如果她在迟些时候进攻就好了，怪不得路西法下命令时曾告诫她要特别小心。    
    她冷哼一声道：“你的笨牛头部队还是小心为好！到时候全军覆灭，别怪我没警告你！”    
    萨拉不以为然的道：“放心，我的狂战士军团可不会向你的女妖骑士那么蠢，中了阿加曼的诡计。我们是无敌的，待会我来打前阵，看我怎么灭了他们。”    
    “孩儿们，随我上！谁先把阿加曼老儿的头颅，让女妖族的这些娘们看看我们的厉害！”    
    狂战士军团整个举斧叫嚣起来，萨拉不再理会百合，带领军团向叹息之地追赶而去。    
    百合看着萨拉离去，冷声道：“我倒想看你如何拿下阿加曼人头！”    
    大约过了半刻钟之后，天空开始暗了下来，一片乌云从远处滚滚而来。片刻之后，这才看清是另一支部队从远处赶来。    
    “总算来了！”百合轻念道，脸上的表情明显轻松了下来。    
    叹息之地外围，阿加曼正带着剩余的亡灵族战士驻守在边缘线上，在边缘线里，就是充满了瘴气的叹息之地。    
    他们刚到这里不久，浪青就来报道：“牛头人的狂战士军团已逼近这里。”    
    阿加曼向浪青道：“有没有办法可以避过这层瘴气进入到叹息之地？”由于时间仓促，他已没有人力和物力再布置另一个大型魔法阵了。    
    浪青回道：“有，但是不能持久，亡灵族法师曾提到过，他们能集体施法能产生一种亡灵护罩，能隔断这层瘴气！只要不离开他们护罩的范围，在里面就会不受怨气侵害。”    
    “太好了，这样的话，他们就不敢进入其中了。”    
    “我们是不是进入叹息之地？”    
    “嗯，叫他们准备，这里的防御设施不能浪费掉，尽量招唤骷髅减少狂战士部队的有生力量，顶不住再退入叹息之地！”    
    “是！”    
    他们刚做好进入叹息之地的准备时，萨拉的狂战士军团已来到他们跟前，开始对这个临时搭建的阵地开始冲击。    
    狂战士军团也是经过血池强化出来的一支军团，原本牛头人狂化后，战力提升好几倍，但会神智不清，疯狂的破坏周围的一切。这很不利于集团作战，经过改进后的牛头人狂战士，他们在狂化后，仍然能保留着一份清醒的意识，端是可怕。    
    狂战士虽然没有暗黑骑士那样恐怖的机动性，但是他们的个体战力比恐怖骑士要高很多，只一会儿，狂化后是狂战士已攻入防御设施中，那些骷髅在他们的重斧面前不堪一击，阿加曼本想靠这些防御设施消耗掉他们些兵力的，唯今之计，只有撤入叹息之地了！    
    号角声急促的响起，亡灵族法师施放出亡灵护罩，护着其他人进入叹息之地。只剩下满地的狂战士围在瘴气边缘，不敢进入分毫。    
    萨拉生气的将重斧掷于地上，暗骂阿加曼狡猾。却是无可奈何。    
    阿加曼紧随着亡灵族法师在叹息之地小心翼翼的行走着，这遍布白骨的叹息之地，都是历代最强战士的埋骨之所，在他们死后，会受这里怨气的引导，化身亡灵移动到这里来。饶是世代居住在这里的亡灵族，也不懂的其中的原因。只有阿加曼知道，曾经的魔王，一个充满怨气的王者，才有这么大的怨气吸引他们前来。    
    他们移动到叹息之地的中心地带，也就是山涧的入口处停了下来。这山涧下，才是真正的叹息之地。    
    凭借叹息之地里丰富的死灵资源，估计能撑久一些时间吧。    
    当他们还未整顿完军队的时候，数百个暗黑的魔法弹飞到了他们上空，魔法弹虽然通体黑色，却将他们照个透亮。    
    阿加曼暗叫一声糟，起身喊道：“备战！是暗黑法师军团！”阿加曼暗忖自己糊涂，竟然忘了另一支部队，由魔将暗影率领的暗黑法师军团，他们是路西法是近卫军，不属于任何一个领主，永远守护着魔都，同百合的暗黑骑士军团合称是暗黑军团。二支部队组合而成的暗黑军团是魔王属下最强力的一支部队。没想到路西法为了对付他，竟连这只部队也派了出来。    
    百合身陷魔法阵的部队，定是被他们解救出来了。也只有他们，才有可能进入这叹息之地。    
    果然，阿加曼的话成真了。在魔法弹的照辉下，出现了黑压压的一片军队，以狂战士军团为首，在狂战士后，更站着数万暗黑法师，百合的暗黑骑士团紧紧守护着暗黑法师军团；这些部队正被以暗黑法师为中心的一个超大型护罩紧紧护住，而那数百个魔法弹，就是这些暗黑法师射出的。    
    阿加曼等人的身影一在魔法弹下现身，狂战士军团就发动了疯狂的进攻。    
    原本有防御设施的情况下，都能挡狂战士军团的进攻，更别谈现在没有准备下被突然进攻，阿加曼的队伍立刻纷崩瓦解。刚召唤出来的骷髅不是被牛头战士劈碎，便是被暗黑法师的魔法击中化成粉末。    
    阿加曼心若死灰的看着属下的将士被一个个击杀，只有他在银龙骑士团的护卫下，缩在山涧入口处苦苦支撑。    
    暗黑法师军团中，开始念起了低沉念咒声，阿加曼明白，这是他的丧钟了。他认的这个咒语，是个暗黑系的禁咒：“地狱怨咒。”顾名思义，这是个大范围的群体性魔法，凡是中了这个禁咒的人，全身将被僵化，被附上所有暗黑系的负面咒文。到时候，他的实力发挥不到五成，连逃脱都变成不可能。    
    前方战斗的狂战士军团开始后撤，无数的魔法弹射在他们后撤的道路上，阻止了阿加曼军团的追击。    
    奇迹，会不会发生呢？    
    就在他绝望的时候，一颗彩色的流星，呼啸着垂直从天空直坠了下来，砸到了暗黑法师军团最密集的地方。    
    “轰！”地面被砸出了一个深坑，尘土飞场，那附近的暗黑法师，甚至来不及出声，便被能量波及，化成粉末。禁咒施法被迫中途打断，许多正施法的法师受到禁咒反噬萎糜在地。    
    突如其来的变化，让暗影和百合惊立当场。    
    “你们打够了吗？”随着声音响起，萧风身穿银龙铠的身影从坑中缓缓升起，他五彩的身躯映亮了血红的战场，分外诡异，那对阿加曼遗留下来的双角，不知何时被他安在头上，闪着蒙蒙亮光。    
    他如同微笑的死神，伸手向前，隐藏在铠甲中的小银龙从胸口的圆球蜿蜒窜出，在银龙铠上绕了一个小圈，最后在萧风手中形成银色长刀！    
    他环视全场，伸手伸出抚过手刃，他的蓝血鲜血在抚过的地方形成一长蓝线！只见以刀身为中心，六道蓝线从中旋转着透出，整个天空，随着着光旋，映成了银蓝色。    
    “沉睡了万古的生灵，以我萧风的名义，复活你们的灵魂，出来吧！”    
    随着萧风低沉的嗓音响起来，他脸上的伤痕亦从皮肤出凸出，形成一个蓝色的图腾。整个叹息之地外围的墓地，原在留在地上的白色骨头，被蓝色光线照过，亦染成了蓝色，它们聚合起来，刹那间整个空地上开始颤动起来，地上的骨头，从无至有，组合成各式各样的亡灵生物，将阿加曼他们与狂战士军团隔了开来。蓝色骷髅军团从间隔线开始，漫延到整个叹息之地，从任何有空隙的地方的冒出，将所有来犯的敌人包围起来。    
    许多骷髅生成的地方就在敌军中间！立刻被他们砍杀掉。    
    “你们要杀是吧！那就杀个够！”萧风说道，打了个响指，骷髅军团接受了他的命令，从四面八方狂发起疯狂的攻击。    
    萧风这才从空中飞下，来到阿加曼身边，抱歉的说道：“老哥，让你受惊了！”    
    萧风的出现，在阿加曼的意料之中，又在意料之外！就是在最惊险的一刻才出现，让阿加曼感动不已。他道：“老弟，你来的真及时啊！差点就阴阳两隔了！”    
    萧风抱歉的笑了出来，傲视着外围的战斗，那笑容在他满是伤疤的脸上充满了说不清的自信！    
    浪青和他的百人方阵不知何时策马护在萧风身前，等候着他的指令。此情此景，与叹息之地的撒旦是何等相象。    
    战场上，萧风所召唤着蓝色骷髅军团很明显和亡灵族所召唤出来的不是一个层次，它们不仅凶狠，更是没有一般死灵的僵硬，行动灵活。敌方将士明显感觉不妙，在后方的暗黑法师军团更是损失惨重，连魔法弹都没发出就被砍杀致死，死后的法师骨肉化去，变成骷髅加入到蓝色军团中。战争上，呈着一面倒的局势。    
    这三个军团，清空了队伍间的骷髅后，现在只能缩成一团，暗黑骑士军团和狂战士军团在外围，护着黑暗法师军团苦苦支撑。    
    这也难怪，原本在这块叹息之地附过的亡灵尸骨，都是一些实力极高的人死去所留下的骸骨，更加经过千年来撒旦怨气的强化，非同寻常。    
    萨拉的牛头人狂战士军团更是损失惨重，凡是被它们砍中的牛头人，他们狂战士极强的恢复力竟不能起作用。更加因为怨气侵入他们身体，使他们解除了狂化的状态，一时之间，战场上呻吟和哀嚎之声并起，夹杂着横飞的血肉与天空密布的魔法弹，连同那密密麻麻连成片的蓝色骷髅，构成了一副异常阴森怪异又恐怖的画面。    
    萧风看他们已经差不多了，朗声笑道：“百合，我们又再次见面了，你的琴音对这些骷髅可有效！”    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第十一章

    琴音对骷髅有效吗？无效，所以注定百合对于萧风的话只能生闷气。但她还是离开中心位置，走上前来与萧风对话。    
    　　骷髅军团的攻击在萧风出声的那刻就停止了，围而不攻，将他们重重困在里面。百合一出来，骷髅就自动分开一条道路让百合通过。    
    　　“啊！”百合一见萧风，轻呼出声。撒旦在位时，她曾几次见过他，对他头上的双角记忆尤深。而眼前此人，明显不是撒旦，却拥有撒旦的恶魔双角。    
    　　“可还记得我？基奇还好吗？”萧风出声提醒道。    
    　　“你……你是风仇？！”百合惊问道，对于这个曾单人击杀巨魔主帅，后又救了她的人，百合印象深刻。萧风一提起风仇这个名字，百合就联想到了风仇。    
    　　“萧风的风，复仇的仇。我还是愿意你叫我萧风，这名字你可曾记得吗？”萧风边走边说道，看似缓慢，已到了百合跟前。    
    　　“你是那个吹箫的……萧风！”    
    　　萧风点了点头，负手在后，仰望天空道：“难为你还记得，那日，你以琴音弹出我心底最深的记忆，我还得谢谢你！”    
    　　“谢我什么？”百合嫣然笑道，在这种情况下，战败又属必然，她干脆放开心神。    
    　　“谢谢你让我听到美妙的琴音，那可让我终生难忘。也许，你可以考虑留在我身边？”    
    　　没想到萧风会说出这样的话，百合明显愣了一下，她不明白萧风的意图，但她可以确定萧风确实有目地的，因为毕竟她不认为萧风会喜欢她。难道是贪图她的美色，百合暗忖道。    
    　　她目色凝重的望向萧风，萧风微笑的脸上，丝毫看不出任何不对之处，他脸上虽然伤疤纵横，却并不显得狞狰，笑起来时，霸气流露。百合的心不禁漏跳了一拍，旋又恢复正常媚然道：“你喜欢我？”    
    　　听到喜欢二字，萧风的手颤抖了一下。他笑意更浓，煞有深意的看着百合道：“是啊，你手下这么多人作证，如果我们不是相互喜欢，他们的命可以留在这儿了！”    
    　　他的话中威逼之意甚浓！萨拉禁受不住吼道：“妈的，要战就战！老子从上战场那一天起，就从没怕过死！你以为从阿加曼老家伙那学了这些东西……”    
    　　他话未说完，萧风已不经意伸指向他弹去。    
    　　“轰！”他前面的地面上，被指风弹出一个大坑，碎骨纷飞，一下子将话停住。    
    　　萧风冷冷看着他道：“你没资格跟我说死字。你的命在我手中，我可以让你死不如生。”    
    　　萨拉知道，萧风现在确实有这个本事，单凭他这一手，已经有路西法的功力了，更别说他流露出的杀气，让他感觉自己已成了一个死物。    
    　　“萧风，我可以跟着你，但你必须放了他们！”    
    　　“没问题！我让他们离开！”萧风完，百合身后的骷髅军团让开一条大道来。    
    　　“百合，你……”萨拉不解的问道，他与百合同是魔将，虽然平时略有口角，交情也颇深，对于百合牺牲自己挽救他们，也略有不舍。    
    　　暗影止住萨拉，下令道：“撤！”    
    　　她留恋的看了百合一眼，眼中异光连闪，充满了异样的情绪。她与百合共同掌管暗黑军团，合称为魔界双姝，对百合也很是了解。她知道百合并不是那种受威逼的人，唯一的原因，是她确实想离开这里了。    
    　　萨拉见暗影带头先走，无奈之下也只能随同暗影撤离叹息之地，经此一役，三个军团可谓损失惨重。这次他们面对的不只是路西法的责罚，还将要迎战正准备侵入魔界的天使族军队，还有在这恶魔深渊的萧风的亡灵军团。    
    　　暗影带着军队走后，萧风没有理会百合，他之所以留下百合，乃是阿加曼用秘语在他耳边建议的。萧风可能不知道百合的来历，但身为魔界元老的阿加曼心里可是很清楚，百合的姐姐乃是魔王之妻茉莉。百合在魔界更是第一的美女，拥护者甚多，有她在手，魔王势必不敢轻举万动。    
    　　危机解除了，叹息之地也非久留之地，萧风随同阿加曼回到了恶魔深渊领地的领主府，出奇的是，这次战争，都是在广阔地带进行，领主府虽经战火波及，损伤并未太大。    
    　　萧风向阿加曼叙述了这次叹息之地之行，在言语中，他知道撒旦并未向阿加曼提起他的来历，故而也略去了撒旦来历这些话。毕竟，如同撒旦所说，这些不是他们所该承受的。阿加曼的经历虽然丰富，也仅限于这个星球。    
    　　经过短暂的整合之后，阿加曼率领着余部向着自己的领土进发。死灵族的族人并未跟随他们前往，在他们的族规中，限制了他们离开恶魔深渊。每个民族，都按照自己的生存方式生存着，萧风也未加勉强，只是带着银龙骑士团的百人方阵队随同阿加曼一起收复领地。    
    　　有萧风这个强助跟着，阿加曼信心十足，当他们越过恶魔深渊领地的时候，女妖族已经撤出了这个地方。若大的领土上，只有一些原住居住在这里的魔族子民努力重建着家园，见阿加曼回来，他们热情的迎接了他。    
    　　虽然是魔王下令，在这个强者为尊的魔界，只要你胜利了，同样能获得支持。阿加曼回到了自己的领主府，萧风这才突然注意到阿加曼的女儿祭司灵心和他的儿子鲁西一直都未见到，他向阿加曼问起他们，阿加曼却是避而不答。    
    　　通过浪青，萧风灵心贵为祭司，有着崇高的身份，一直在神庙中苦修。阿加曼不想她牵挂时这场战争，战争未起之前，就与她脱离他们之间的父女关系。而他的儿子鲁西，却带着大部分族人投靠了路西法，与阿加曼处于对立的阵营中。    
    　　领主府的小亭，阿加曼独坐在小亭中拿着空杯，连萧风进来也没查觉到。    
    　　萧风看着阿加曼孤独的身影，心中感到深深的自责，没想到阿加曼为他牺牲了这么多！从恶魔深渊回来后，阿加曼整个人明显变的苍老，仿佛一夜之间失去了精力。    
    　　他走入小亭中，替他空了的酒杯斟满酒。阿加曼这才醒悟过来。    
    　　“是不是要离开这里了？”    
    　　萧风点头应道：“嗯，我必须赶往天使界。此行是来向老哥道别的，不知何时才能相聚。”    
    　　“老弟，何必这么伤感呢，这可不像你。你背负的责任我虽然不是很了解，但是非常沉重，我可以感觉得到，坚持走自己的路吧；等你有空回来时，再陪老哥喝一杯酒，我也就心满意足了！”    
    　　“会的，我会回来看您的！我怕你一个人……”     
    　　“都几千年了，曾经也意气纷发过，斗猛兽率万军。到头来，仍难逃孤身一人，你是否在同情我？不必担心，灵心那丫头会回来陪我的。”    
    　　一句话，让萧风鼻头顿酸，眼前这沧桑的老人，他如今的孤寂，都是因为他啊！    
    　　“不，老哥，我不是那个意思！你安心在这里吧，鲁西的事由我去解决！路西法，我也该和他算算旧帐了。”    
    　　“这世间，如你如我这样的人，到头来，孤单才是最好的陪伴。你去吧！帮我好好教训路西法，好让他知道我老人家也有个厉害的老弟！”    
    　　“好的！我去抢了他的女儿！”    
    　　“嗯，好主意，多找几个美女好了，生一打孩子。百合不错，带在身边吧。”    
    　　阿加曼虽然提醒萧风将百合收伏，但一直没有说明原因，此时，阿加曼再次提起百合，萧风不禁问道：“那个……百合！”    
    　　“美女啊，你认为不漂亮吗？”阿加曼错开话题道。    
    　　阿加曼不明说，萧风只能唯唯称是，尴尬的笑了笑。他哪里知道，阿加曼叫他掳来百合的本意，是想借她威胁百合，但在叹息之地，萧风的实力已经不需要用这种取巧的方法了。    
    　　酒过几回，萧风便起身告辞，阿加曼也不相送，自顾自的喝着酒，在萧风走后，才从小亭里传来他低低的自语声：“老弟，你才这是这世上最该被同情的人啊！”    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第十二章

    萧风走出领主府，浪青一干人等正在耐心等候着他。浪青等人都是萧风在魔塔中收伏过来的，反而对萧风忠心肯肯，远比一般手下或者军队可靠。他们见萧风略带伤感的出来，均知道他们的主人，要辞别这里。    
    萧风看向站于浪青旁边的百合，这个阿加曼嘱咐他抓来的美女，他也曾考虑过是拿来威胁路西法，一个媚骨天生，又丽质可人的女人，统率着魔界强力军团的女人，刚与柔这两种相互矛盾的美同时在她身上体现着。他不否认对百合同样有好感。    
    他很想找个人倾诉自己心中的痛苦，但他始终找不到对象，也许Q可以，楚宇和三月也可以，但Q又在何方呢，楚宇和三月也双双逝去了。    
    浪青沉默无言，军人的天性在他身上表露无疑，其他的银龙骑士团成员也是同样的性情。    
    萧风径自走上前去，唤出飞雪，对着他们说道：“我们走，直接穿过女妖族领地，去魔都！”    
    他并没有顾及在场的百合的感受，反而冷声对她说道：“你！可以走了。”    
    百合并没有显出高兴的神情，反而走到萧风边道：“是你要我留在你身边的，这么轻易放我走？”    
    萧风不去理会他，跨上马背道：“叫你走你就走，我现在不想要你了！”    
    “好！是你说的！是不是我不用受你威胁，恢复自由之身，想去哪儿就去哪儿？”    
    萧风不觉有哪里不对，闭眼答道：“是！”    
    萧风话音刚落。只觉背后一紧，百合已翻身骑上飞雪，紧搂着他道：“那我还是要跟着你？”    
    “你！”萧风睁大双目，反身看着这个强力的魔将，此时的她，正紧紧抱着他的腹背，宛如贤良的妻子般。    
    “我什么？是你说不再威胁我了！我想去你去的地方。”她说的话虽然坚决，眼中却露出楚楚可怜的动人之色，令萧风不忍对她采取强硬措施。    
    “随便你！”萧风无奈之下，不再理会百合。他正欲策动飞雪升上天空，只觉劲侧一痛，已被百合咬了一口，伤口处，一股能量流入身躯，眨眼化成无形。    
    萧风颤身一抖，将百合震下马身，他伸手抚过被咬处，只有渐渐血痕，伤口已经愈合。他指着躺在地上的百合怒道：    
    “你做什么？别以为我不会杀你！”    
    地上的百合并没有回答萧风，只见她身下冒起一个六芒星阵，从魔法阵中腾起蓝光将她包围起来。萧风身后的浪青等人感觉有异，纷纷挚出刀枪向百合砍去，没有因她的美貌丝毫留情。    
    刀剑落到百合身上，被萧风发出的光罩挡住，同时，萧风的声音响起：“住手。”    
    浪青他们不明白，但是萧风很清楚，六芒星阵是他独有魔法阵，在他自己不施展的情况下，只有在鉴定契给时，才会出现在对方身上。百合竟然和他鉴定契约，而且是主仆的那种。    
    蓝光褪去，化成一个小小的六芒星图案隐入百合额头。只听百合虚弱的道：“这回你再也扔不下我了！”话刚完，已化成光流消失不见。    
    萧风知道，百合契约完成，回到他体内的契约晶球中休养去了。正如他和浪青等人鉴定的契约一样。没想到女妖族可以在他非自愿的情况下，强迫鉴定契约。    
    原来，女妖族有个世代相传的秘术，只要她们自愿吸取对方的鲜血，就可以与对方鉴定契约，不过这种契约是以自己为仆形式的主从契约。百合这么做是为了她的族人吗？还是另有他意？    
    萧风虽然有办法解除契约，但是如果现在强行解除的话，刚鉴定契约的百合势必命丧当场。现在的情况，也唯有等百合回复过来，再除去契约了。    
    事已至此，萧风亦为之气结，偏拿百合没办法。他对着浪青众人下令道：    
    “没事了，我们走！”    
    百合刚才的行为，挽救了整个女妖族人。    
    今日，萨拉的心情可谓槽透了。    
    他从恶魔深渊撤回狂战士军团后，还没来得及魔都，正在萨恩领地的都城中休养。前几日惨败，他这支部队位于最前锋，凭借着牛头人顽强的生命力和恢复力，死伤算是最轻的，饶是如此，也损失了三分之一兵力，召今手下只剩下三万多狂战士。    
    而他，正处于深深的憎恨与不甘心之中。没想到中途杀出一个萧风来，萧风恐怖的功力和冷冷的话语，在他心底留下深深的烙印，刺激着他的骄傲的心！他暗忖，若不是在那该死的地方，他的部队也不会损失那么惨，自己也能与那家伙一拼。    
    他正想着，就有军士来报，前方前空出现一个百人方队，正快速往这边飞来！萨拉猛的一惊，该不会就是那人带着那支部队吧。他猛的从背后抓起巨斧道：“吩付狂战士军团全身出动！叫领主派人迎战！就说强敌来袭。”    
    说完已抢先一步直奔而出。    
    宽阔的城墙前方，密密麻麻站立着十几万牛头人大军。萨恩得知消息后，更因魔将萨拉的重视，除了留守的一部牛头人外，倾城出动。萨拉独自手持重斧站在队伍最前方，端是盛气凌凌，大有一雪前耻之势。    
    萧风在飞雪身上，远远就看到牛头人部队集结在前方，丝毫不怕他们偷袭入城。也难怪，牛头人素以勇猛著称，根本不懂的战术这一套的，这样也正好，让他省心省力。    
    他带着银龙骑士团直接飞到大军前方，指着站在最前方的萨拉道：“败军之将，没想到你还没滚回魔都吗！”    
    一句话，气的盛气凌凌的萨拉七窍生烟，但他坐到魔将这个位置，并非偶然，他强压下心中的怒气道：“没有烂骨头助你，看你这几十匹烂马能把我怎么样！”    
    萧风下马，令浪青他们留守在后方，从戒指出取过重斧，一直走到萨拉跟前道：“对付你，何需烂马，可有胆和我一斗！”    
    “好！让我取你人头喝酒！”他话一说完，将重斧狠狠往地上一掷，长声仰天长啸，他的肌肉开始膨胀起来，双目变得血红。    
    萧风静静看着他狂化，魔界向来尊重强者，只有击败他们最强的人，才能在这些牛头人身上种下恐怖的影子，那样子，老哥阿加曼也安全几分了。这也正是萧风此行的目地，魔将的属下部队战力极强，留着只能是祸害。萧风原想去追杀暗黑军团的，但由于百合的关系，才转道到这里。    
    萨拉一狂化完，抄起斧头，跨着沉重的步子举斧向萧风横扫过来，地面的石块纷纷被扫开，斧风之强烈，几乎笼罩了萧风全身。无论他跳起或者侧移，都在斧风的范围之内。    
    魔将之名，果然名不虚传，以绝对的力量克制对方。萧风在初得暗黑之力时，尚能战胜百合，现在得到五系元素之力，已不是往日的他了。    
    他同样将重斧举高过顶，重重朝萨拉斧尖最强的地方劈去，最强处，亦是最弱处。最强处一旦被破，那其他攻击已不足为惧。萧风就是要萨拉输的心服口服。    
    二斧重重在空中相击，二人均被这强劲的相撞之力撞的后退而去，二人均被震的手心发麻，余劲亦在二人中间刮去一个深坑来。    
    “再来！”萧风不待萨拉再攻，高高跳起挥起重斧直压向萨拉。萨拉没想到萧风体力如此之强，可以与他力拼，不甘示意的迎击过去。萧风身在高中，借着下压之势让萨拉的攻势略微一阻，他得势不饶人，一连五斧，萧风紧贴着萨拉步步紧逼。    
    一时之间，两人战斗的地方飞沙走石。    
    萧风趁高一斧劈开萨拉，重斧在头上打了个旋，横拖身后，旋转着向萨拉直击而去，这招似是以前人界兽人国国王修罗所用的圆舞术，经萧风改过，重斧更是拖着长长的气劲，逼得萨拉不得不与他硬碰。    
    萨拉终于支撑不住，在萧风最后一个旋身，聚起前面几击的回旋之力，将萨拉远远劈飞到牛头人队伍中。    
    “轰！”萨拉直接砸入地面，砸出一个深坑。    
    没有欢呼，只有牛头人战士无数双惊讶的眼睛盯着他，萧风如同王者般拄斧伫立当场。    
    “啊……”萨拉愤怒的从坑中跳起，自他出道以来，从没有如此狼狈过。不可否认，他是输了！    
    “给我上！淹死他！”萨拉一出深坑，竟不冒然进攻，而是命令属下战士向萧风攻去。独斗不行，群攻就行吧，对方只有区区一百人，面对着十多万牛头人，如同沧海一叶小帆般。    
    牛头人部队得到命令，十多万军队集体向着萧风直冲过来。    
    萧风知道自己的目地已经达到，但这还不够，他想要的，是让这些牛头人彻底惧怕他。    
    他同样起身跳起，停在空中，重斧在身下发着闪闪的亮光，随着重斧的举起，亮光迅速扩大成长芒。    
    “来吧，让你们知道，我萧风，将成为你们心中的恶魔！”    
    他的话语刚落，手中重斧又在身前交叉劈过，二道长达数里的光芒交叉着向牛头人部队冲去！    
    这一击，无疑成了牛头人军队眼中的末日。    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮   第十三章

    萧风的那二道重斧发出的长芒，如同二道巨大的死神镰刀割向牛头人军队，当他们惊觉的停下脚步时，眼中均露出恐惧的神情。    
    长芒飞至中途，犹如几般旋转起来，越旋越快，直至只能看到一个圆形，飞速向着军队中央的狂战士军团飞去。    
    萨拉知道自己错了，大错特错，妄想以人海战术阻杀萧风；光凭这招，绝不是他能挡下的。他绝望的看着这个圆球，连斧头掉在地上仍无所觉。    
    气芒球所过之处，将大地刮出一道螺旋形深沟，再没有一个能站立的牛头人战士，战场上，肢体横飞，高高刮起复又落下，气芒球飞到牛头人军队中间，并不随惯性向前冲，而是猛的提升，飞到整支军队的上空爆了开来，无数气芒剑从天而降，扎下底下密布的军队中，一时之间，血肉纷飞！    
    此时的战场，已成人间地狱，眨眼间，十几万牛头人族战士几损失一半。地上满是残肢断臂，鲜血满满的散在空中，铺在尸体上，缓缓流进螺旋形深沟，形成一条长达几河的血溪。    
    力量，这就是力量。战场上的幸存牛头人的战士，来不及狂化，只能眼睁睁看着族人一个个死去，他们由惧怕引发恐怖，战场上乱成一团。此时的战场上，已找不到撒拉的身影，也没有刚才的气势，完全像是一窝热锅中的蚂蚁。    
    萧风有些不忍的看着这惨景，这是他一手造成的，他想起了阿加曼跟他说过：“要对自己拥有的力量负责。”    
    这力量，让他横行无忌，挥手间，几万军队烟消云散。现在这样以强凌弱，现在他算不是算不负责任呢？    
    这力量，让他受到神的追杀，让他亲爱的兄弟逝去，他要对自己的力量负责，谁来对他负责呢？    
    强者为尊，只是在普通人眼里一厢情愿的看法罢了。    
    萧风并没后悔他所做的。让牛头族人损失惨重，巨少阿加曼以后的日子会好过些。这次魔都之行，前途未卜，他都不知道自己会否有机会重新与阿加曼见面了。    
    他没有从空中降下，反而穿起银龙铠，气运喉间道：“我萧风，不想看到你们再进入我的领地！同样，我不想看到你们进入阿加曼领主的领地。如有不听从者，就如你们身后的这道城门！”    
    他挥手逼入一道五彩气劲，气劲划过中间那道深红的螺旋深沟，溅起满天血。那深沟后的城门轰然倒下。    
    他此话一出，所有的牛头人战士竟不再逃乱，纷纷颤抖的跪了下来。    
    萧风满意的看着战场上的变化，魔族人确实是直性子，以实力定阶级，萧风所表现的功力，已可与路西法一拼高低了。    
    他见目地已达到，便向身后的银龙骑士团打了个手势，招来飞雪向魔都直飞而去。    
    此后的路程，牛头人军队再也没来阻挠萧风，连路西法也没再派再军前来，一路过来，风平浪静，眼看那高耸的魔都就在眼前，萧风意识到，暴风雨就快来了。    
    他与路西法这一战，势在难免。路西法，他会不会让他前往天使界呢？    
    所有的一切，见到路西法之后自见分晓！萧风带着仍是满员编制的银龙骑士团来到了他阔别已久的魔都前。    
    魔都，恶魔之塔。    
    这号称魔界最强所在的地方，此时静的可怕。    
    萧风扩大自己的气息，感应着魔王所在，终在魔都暗云缭绕的最顶端上感觉到他的气息。    
    萧风让浪青等人进入契约晶球，这次大战，他不想他们受到无端的波及。    
    他沿着魔王的气息所在，一路飞到魔都最顶部的阳台上。    
    魔都最上层，路西法正负手而立，俯视着他的的魔土。    
    萧风穿过魔都的防护罩，直接落到魔王身边。    
    萧风见到路西法，本应该为上次被人囚于血池一事兴师问罪才是，但他此时却没有一点这种想法，世事经历多了，很多事情都看淡了。    
    对于他的到来，魔王没有一丝反应，如同他没来过一样，一直盯着底下的城市凝望着。这让萧风反倒不知道如何是好，他干脆学着路西法的样子，顺着他的眼光向下看去。    
    魔都又称恶魔之塔，魔都在他这个角度从上至下，如同一个人形般，每层塔的分隔处，如同天使羽毛一样分层，让人惊叹其设计之精巧。随着塔楼层层铺下，至直整个魔界大地，尽入眼底。    
    二人就这样沉默了许久后，路西法才道：“怎么样？”    
    没想到路西法会说这个，他问的模糊，不知是问这块土地还是这座魔都，无论是土地，还是魔都，都体现着惊人的美，魔界的子民在这块土地上创造了惊人的文明，萧风愣了了下答道：    
    “不错！很美。”    
    “再过不久，像美丽的东西就要消失了！”路西法的声音里充满了淡淡的失落。    
    “你知道了？”    
    路西法点了点头道：“撒旦告诉你一切了吧，想必你也知道我真正的身份。我是神派到魔界的管理者，同时，也是神的守门人！”    
    萧风听懂了前半句，却对后半句后产生了疑问，他脱口问道：“守门人？”    
    “守着魔界到天使界的的通道的守门人。现在，神下令关闭通道，所有人将不能去天使界，尤其是你！”    
    “你难道神关闭通道的原因吧？”    
    “知道，它要离开这里。”    
    “知道！”    
    “它还会毁灭这个星球，这你知道吗？”    
    “知道！那又如何？”    
    “你没想过反抗，你就任由它毁灭这块土地吗？”    
    “毁灭么，对我来讲反抗又有何意义；神创造了我，给与我思想与灵魂，给予我力量。我自知只不过是神的一颗棋子，在来到这块土地时，我反抗它的意识更加浓重了。在这里，它不能控制我，但我必须做我该做的事。你不能去往天使界，我劝你早日回头！”    
    “如果我非要通过呢？”    
    “打败我！我，就是唯一通向天使界的钥匙。只要打败我，我就替你打开通往天使界的传送门！你，战与不战？”    
    说到此处，路西法的话语里，仍然没有丝毫强硬的语气在内，反倒是透出点点无奈。    
    萧风还能说什么呢，每个人都有自己的人生路，都有自己所坚持的东西，同样的，每个人都有着自己所不能对其他人言语的无奈，正如他，原是一个再普通不过的人，也走上了这条艰难的不归路，从一个无所知的人，到现在一个挑战神的人。    
    有时候，他也想过他现在这样活着是否是自己心中所想要的。这条路，并不是他选择的，却是他必须走的。    
    事已至此，萧风不敢轻视路西法，飞身跳出阳台，浮于正对着路西法的天空中。    
    他取出灵魂之铠和银龙铠穿上，银龙铠一穿上身，那双撒旦的双角自动生长了出来，闪着蒙蒙亮光，衬着萧风满是伤痕的脸，更是杀气十足。    
    他一展身后五彩翼，右手猛的一振，银龙化身五彩长刀出现他在手中。    
    萧风将长刀轻举过头，重重挥下，直指路西法道：“来吧！战！”    
    大战一触即发。    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第十四章

    萧风话刚一说完，路西法双目腾着冒出一丝精光，在阳台上原地消失，下一刻，他出现在萧风跟前，握拳直朝萧风腹间击来。    
    饶是萧风有所防备，仍没想到路西法一言不语就开打，他闪避不及，硬撑起护罩更挡下了一拳。    
    一拳之力，将他直接击飞几十米，这还是萧风运用暗之力吸引一部分能量后的结果。    
    萧风心中一阵讶然，这种力量，还是路西法没有展开他的六翼所展现的力量。    
    “好，再来！”路西法暗赞道，他这一拳虽说是虚招，拳势笼罩着萧风全身，如萧风闪避的话，将迎来更强烈的攻击，最好的解决方法，就是和他硬碰。    
    路西法说完，身影再一晃，再次消失在萧风眼中。    
    等萧风反应过来时，路西法已在眼前，萧风没能看清他的移动路线，但萧风感觉到他移动的是最短的线路，出的是最直的拳，给予最直接的打击，没有浪费一丝能量。    
    萧风身上的能量，也适时自动的作出防卫措施。萧风知道自己的功力能和路西法相抗衡，但是论及战斗经验，却是万万不及。    
    他同样挥拳迎击而去，然而，他又被远远击飞出去。    
    并与萧风的力量不如他，路西这一拳中，带着三层波动，最先一层是最直接的力量攻击，待萧风出力反击时，腾然变成暗黑能量的吸蚀之力，令萧风不得不加大抵抗力量；最后一层，却是光系的波动，将他的力量直接反弹回来。    
    路西法这一击，完全借力打力，原来能量还可以这样用，萧风心中有所领悟。    
    战场上，是没有太多时间考虑的，路西法再次消失在萧风眼前时，萧风集中精神凝目望去，这回萧风看得仔细，知道路西法不停的在他双眼间的盲点轻微晃动，使他看不清真实影像。若不是萧风的身体受过改造，视力除了依靠光线外，还能根据热量感觉他的运动，还真看不出路西法的移动路线。    
    萧风不容他近身，向着迎面而来的路西法一指弹去，没想到指风弹个正着，将他定在空中。    
    萧风自是不会错过这个机会，他迅速跟去，挥动长刀贴着路西法连接几刀连环劈去，每刀都留有余力，在路西法闪避的时候，给予最迅速的连环攻击。    
    一时之间，路西法竟落于下风，被萧风劈的左右失措。    
    萧风知道，仅仅这样是没有用的，他务必要重创路西法，逼他亮出翅膀和他对决，在没有逼到他用全力的那一刻，他就没有可能战胜眼前这位王者。    
    整个魔都，似乎被封锁了，强烈的打斗声并没有引来任何魔族观望，天边不时何时飘来一片厚云，使整个魔都更显得阴沉。    
    天空中，只有路西法你来我往的身影。他们的能量，在天空划出一道道光芒。    
    愈斗愈久，萧风越是焦急。    
    他全力催动灵魂之力，长刀也随着灵魂之力的注入，“铿”一声，生出许多尖刺，刀芒更是暴长，此时的银龙长刀，看起来更似一把厚长的双手大剑。    
    萧风怒吼一声，不再留力。确定了路西法的位置，一个瞬移移到他的身后，举起长刀压身劈下。    
    整个天空似被这刀分开成二半，五彩长刀带着无数的尖刺，让路西法无所闪避。饶是路西法速度极快，仍然不能逃出此招的范围，只能迅速飘前几十米，反手挡住萧风这一击。    
    萧风这一刀何等威势，路西法顿时被他从空中打下，一直坠入到底下的地面上，撞出一个巨坑。    
    萧风知道，并没有结束。    
    正如萧风所料，路西法衣裳尽裂的飞了回来，他的衣服被撕成一长长挂在身上。竟似没有受伤一样飞了回来。    
    萧风一阵绝望。在刀芒扫中他的时候，他明显感觉到路西法吸收了大部分力量，并将一部分力量反弹回来，使他握刀的手隐隐作痛。    
    到底差距在哪儿呢？萧风暗忖，论力量，他与路西法基本持平，论能量，他并不比路西法少。然而，他却并不能伤害到路西法。    
    萧风不停交替用出各系元素之力，争取逼出路西法亮出翅膀，看着路西法在他的攻势间随意躲闪，偶尔间，伸手挡开刀芒，他的心更沉到谷底。    
    反观路西法，对于那些看似强力的攻击丝毫不在意，只有萧风刀芒扫过时，他才有所顾忌。他一直没有发动强有力的进攻，缕缕对萧风留有余手，这更让萧风迷惑不解。    
    萧风无奈的收缩体内能量，静下心来，将所有能量注入刀锋中。    
    他意识到自己像是一直在浪费体内的能量，不停的消耗却又不停做着无用的动作，然而，他却想不出更好的招数进攻。    
    他只能——不攻反守！    
    路西法看萧风反攻为守，嘴角微一上扬，全身收缩起来，而后尽力舒展开来，三双黑色的羽翼从他身后伸出。    
    整个天空，顿时充满了庞大的气势，萧风压力顿境。在路西法的压力下，他的双翼更加明亮起来，一时之间，黑色与五彩色笼罩了整个天空，二人中间形成一条形象分明的间隔线。    
    一个暗黑的能量球在他手中形成，但他却没有进攻，反而向萧风说道：“你的力量杂而不纯，决非我的对手，这个能量球未必是你能挡下的！我劝你早日放弃为好！”    
    路西法的语调中，并没有激他接下之意，反倒另有一份他意！    
    萧风没想到路西法在对阵时，还有心思说这些废话，不由愣了一下。    
    一愣间，路西法已发动进攻，他并没有扔出那个暗黑光球，反倒揉身而上。    
    按常理讲，如果将能量聚集在心中而不发出的话，一方面能量会分掉本身的力量，而另一方面，也要分手控制手中这团能量，这团能量愈强的话，控制它所需要的力量就愈多，看路西法手中这个暗黑不透光的能量球，蕴含的能量不在少数，这令萧风更加迷惑了。    
    路西法迅速靠近萧风，他一直随着萧风的闪躲改变着攻势，萧风知道，看能量球的强度，这招并不容易躲过，况这种黑暗能量球拥有吸蚀之力。    
    他运劲正准备硬挡这一击的时候，路西法手中的能量球在离他十分近的距离脱手飞出，而他，如影随形跟在能量球之后，    
    这么近的距离，萧风如何闪开。    
    但萧风还是闪开了！这个能量球看似充满暗黑能量，实质上，却没有吸蚀之力，完全是一团黑色的纯能量。以萧风的速度，这种纯能量既使再近些，他也有办法借着能量的波动轻轻飘开。    
    路西法到底想做什么呢？    
    萧风与路西法错身而过，萧风回身时，路西法身后的那片天空，不知何时飘着一层厚云，那能量球穿破云层，向着遥远的天际直飞而去。    
    能量球破开云层的那一瞬间，萧风整个人热血沸腾起来，他看到了他睡着也会梦到的东西——魔鲸，虽然只是那瞬间露出的一角，但萧风怎么也不会忘了那种颜色！    
    萧风身上的能量随着愤怒急速攀升，他双目变得通红，怒礼着路西法，身后的五彩龙翼变的更加明亮，几乎欲离身而飞。    
    这个时候，路西法再度开口了，只听他道：“萧风，最后一击决胜负吧！”他说着，眼角却朝天空那层厚云的位置扫了一眼。    
    “好，最后一招！”萧风怒喊道。    
    他凝聚起全身的力量，刀化银龙于胸前，双翅收仰，五彩光芒从翅尖流到铠上再传至银龙身上，直到萧风龙翼与银龙铠全部化成灰色时，银龙已变成一条五彩龙。    
    “去吧！”萧风一声大吼，全力将胸前的五彩龙推飞出去，此时的他，已不顾保留力气了！    
    五彩龙一出，整个天空被染成了五彩色。    
    五彩龙直向路西法飞去，路西法却一直没有动静，只在身边凝聚着一层厚厚的黑雾，密集的程度，如同深夜的天空一样，丝毫看不清里面的路西法在做什么。    
    难道我想错了，萧风暗忖！在五彩龙就要撞上路西法的时候，萧风猛一咬牙，将五彩龙向上抬升。    
    五彩龙擦着路西法，向着天边的厚云击中！    
    路西法动了，在龙头擦过他身边的时候，他不经意的滑动了一下，整个身子融入五彩龙中！    
    萧风顿觉自己的能量失去了控制。    
    那厚云一遇五彩龙便化为乌有，露出了魔鲸庞大的身躯！    
    天空中，只见路西法扣着龙头，带着五彩龙向着天边的厚云直扑而去。    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第十五章

    路西法扣住龙头后，裹在身上的黑色能量也随风向后飘去，漫延到五彩龙的全身，给五彩龙披上一层黑色的厚甲，那厚甲并非全黑，五彩色挪动间闪烁着银色的光芒，在黑甲覆盖五彩龙全身后，五彩龙如同疾箭一般向魔鲸直冲而去。    
    五彩的颜色充斥着整个天空，唯一可见的，只有五彩龙那挺直的身躯与魔鲸巨大的身影。    
    萧风脱力的停在空中，轻挥着翅膀。他知道他这一回赌对了，路西法对神并不是愚忠。他也不情愿，他所统治的领土乃至整个星球被神所毁灭。路西法，选择了与他共同作战！当他为五彩龙披上闪着银斑的黑甲时，萧风双拳紧握，失败看此一击了。    
    面对如此巨大的能量冲击，魔鲸也采取了行动，它宠大的身躯，已经没有闪避的余地。    
    只见他身上的五颗圆珠发出淡淡的闪光，从头顶圆珠射出一道光线，那光线经过其他圆球折射，将五个圆球连接起来。在相连的一瞬间，一圈巨大的防护罩将魔鲸包围了起来。    
    融合了路西法的五彩龙，恰在此时轰击在护罩上！    
    在二者撞击的地方，逸出的能量流磨擦着空气发出轰隆隆的巨响，形成无数道闪电。整个天地为之振动，天空被闪电撕扯开来。    
    魔鲸发出的护罩甚是强大，竟能挡住五彩龙前进的步伐，并一直在减弱着五彩龙的外面的银斑黑甲和五彩光焰。    
    眼看着五彩龙越来越小，而魔鲸身外庞大的护罩没有一丝变化，萧风不禁心急如焚，只恨自己帮不了什么忙。正当他焦急在心的时候，五彩龙发生了变化。    
    只见它以龙头为中心，以黑甲为壳开始向内收缩，体积越来越少，身子却是越来越实质化。    
    萧风感觉到路西法的气息越来越淡，他知道，路西法正释放自己的生命能量强力五彩龙的能量。他顾不得浑身脱力，一振身后龙翼，向着魔鲸直冲而去，他只盼自己能帮上些什么，而不是像现在这样无助的看着路西法一人同魔鲸奋战。    
    正当萧风冲到半空中的时候，五彩龙已凝结成实质般的身体，路西法的身影，完全融入了龙头中，五彩龙发生了变化，明显有部分能量与路西法的能量融合在一起，形成一种新的能量。    
    这是混沌之力啊！萧风惊叹道，这是他一直追寻着的力量，路西法原本是天使，唯有一部分光之力，正好与萧风的五彩能量融合形成混沌之力。    
    魔鲸的护罩开始抵挡不住变质后的五彩龙，庞大的护罩被五彩龙渐渐撕开一个裂口。    
    随着裂口的护大，五彩龙猛的加速，只听“轰”一声，魔鲸的护罩整个爆了开来，五彩龙从魔鲸腹中穿过，从鲸背中透出，五彩龙的整个身躯卡在魔鲸中，远远望去，如同一根长枪扎进鲸腹中一样！    
    萧风被护罩爆开之力止住前飞之势，远远的抛了开来，一道讯息传进了萧风脑海中：    
    “传送阵在魔都血池中，快去，一切交给你了！”    
    是路西法的讯息，萧风在接到消息的那一刻，路西法的生命气息已经消失而去。萧风知道，路西法死了！    
    路西法怎么可能死了呢？这种程度的能量冲击，他至少能逃出来才是。萧风确切的感觉到路西法的气息消失了，又一个与自己接触的人死掉了。    
    路西法的气息早已在天空消逝。他曾设计抓过萧风，吸取他的能量；在他的心胸停留在最初的个人情感时，萧风是心存怨恨。然而，随着阅历的增长，他的眼光和心胸扩展到更宽广的一个范围，护展到一个国家，乃至一个星球的时候，个人思怨，就变得可以谅解了。    
    然而，萧风却无论如何也不能忘却神对他所做的一切，如果单单是伤害到萧风的话，萧风还不会如此怨恨，偏偏神途害了萧风身边的人。    
    这种恨，已不是可以谅解的仇恨了，那是一种让萧风非报不可的仇恨。    
    身边的人一直死去，不管是朋友还是敌人，或者自己动手，或者被神杀死。饶是萧风仇恨在心，仍然带着深深的愧疚，这种愧疚随着时间渐长愈加凝重起来。    
    萧风稳住身形，此时，天空中的魔鲸一阵扭动，插在魔鲸身上的五彩龙发出一阵闪光，那被五彩龙穿透的伤口附近，也随着闪光变的透明起来。    
    萧风知道，五彩龙的能量被压缩过，而路西法死前定是将能量激发这些压缩能量，使它产生爆炸。    
    果不其然，充斥在天空中的五彩能量迅速以长枪为中点收缩，凝成一点后，猛的炸了开来。    
    合二人的能量，压缩后产生的爆炸，威力更是惊人。五彩龙的体积比起魔鲸太微不足道了，这一炸之威，竟把魔鲸腹侧炸出一个大洞来！    
    萧风早有准备，在五彩龙发出闪光的时候，已运灵魂之力护住整个身子，随着爆炸的气流向着魔都直飞而去。    
    魔鲸受创，合二人之力也只能炸出一个大洞出来，在萧风的直觉里，魔鲸并不是那么容易死去的，要毁灭它，实在是太难了。他也只有放过这次追击机会，在没有取得光之力之前，最紧要的事，还是去天使界找寻最后一个能量体——光之力。    
    魔鲸亦悲鸣着在天空翻滚着，引着的气流席卷了魔都上空，形成大大小小的龙卷风。    
    看到天上的魔鲸强悍至此，萧风心中微叹，神所创造出来的东西，足以毁灭这个星球了！    
    他不再停留，循着脑海中对血池的记忆，飞速往血池奔去。    
    他刚一起步，身后的天空就暗了下来，魔鲸已稳住身形，向魔都压来。    
    萧风知道，魔鲸受了他俩合力攻击，受到重创，不能再进行远程攻击。现在想凭借它的躯体优势，将整个魔都压碎！想到此，萧风的步伐更加加快了几分！    
    血池近在眼前，萧风一眼就看见了前方闪耀着魔法阵的光芒。上次他被囚禁在血池中的时候，并无这个魔法阵，可见路西法早有准备。    
    萧风奔近血池，在原来空无一物的血池中间，升起了一个小祭坛，祭坛中央，一座传送门闪闪生辉。    
    传送门那隐隐的光辉，照亮了血池附近，萧风意外的发现祭坛上还绑着一个人。    
    “Q！”那人虽然低垂着头，但萧眼一眼就认出来了。他惊疑的跑了上前，替Q解开绳索，将他放平。    
    Q双眼紧闭，气息微弱，脸色苍白，却没有什么外伤。以萧风此时的功力，略一看便知Q受到重伤。    
    Q怎么会在这儿，萧风心里充满疑虑，况且伤的这么重，是谁伤了他呢。    
    萧风将土系的重生之力注入Q的身体中，还好Q的身体能接受。在萧风能量的刺激下，Q慢慢的转醒。    
    “Q，你没事吧？”萧风扶起他关心的问道。刚才他能量探入Q的体内，失望的发现Q的身体内没有一丝功力，已经全身尽废    
    Q清醒过来，见是萧风，反而问道：“兄弟，你怎么来这里了？这里是B的地盘啊，神到处在追杀你！快走！”    
    萧风一阵感动，Q在这种情况下还是先关心他。他不答反问道：    
    “你怎么变成这样？”    
    Q虚弱的撑起身子道：“杀个屁啊，我就是被神搞成这样的啊！救你的事，被B告秘了，一回去就被神给废了。现在关在这儿了！”    
    Q的话中甚是不在乎，却是带着淡淡的忧愁。萧风知道，Q即使心中烦恼，也不会表现出来的。    
    又一个与自己有关的人受到伤害，萧风晃了晃头，眼光更加坚定起来。他知道，他与神终须作个了断。    
    萧风搀扶着Q起身，刚站定，整个魔都摇晃起来。    
    Q疑惑的看着萧风，他刚清醒过来，不知道发生什么事。    
    萧风道：“是那只魔鲸，被我和路西法轰出一个大洞，不甘心正在撞门！”    
    “魔鲸？神的座驾？”    
    萧风激动的抓住Q的双肩问道：    
    “神是不是在上面？”    
    “去找死啊，神当然在上面，它正满天下追杀你！你去不是找死。”    
    Q了解神的实力，也曾与萧风战斗过，知道萧风没有胜算！但是萧风从刚才魔鲸炸出来的伤口已经看出，只要他获得混沌之力，那么，谁死谁活还是未知数。他目光闪烁的道：    
    “是，不过不是我死！”    
    　　　　


第十二集 魔界杀戮  第十六章（结局篇）

    从萧风的双眼中，Q看出了那份坚定与仇恨。萧风在离开他后，到底发生了什么事呢，Q暗想道，从萧风的眼光中，他仿佛看到了暴风雨后的土地。     
    Q不再说什么，他知道，萧风能闯到血池，这凭这份功力已经能够傲视天下了。有这份功力的人，一但下定决心，那是万不可改变的，挑战神，也许已成为萧风活下去的动力了。     
    “你总不会要将我扔在这里吧？”看着顶上渐掉下的石头，Q笑着道。他现在只能勉强站立，失去功力的他，逃脱不了这里。     
    眼前着魔都的颤动越来越大，越多的碎石掉落下来，魔都随时有坍塌的危险。萧风一把抓起Q，飞到传送门边上。     
    Q在门边拉住萧风道：“过了此门，我也就没有生路了。”     
    萧风不解的问道：“怎么？”     
    “这道传送门原来是一条传送能量的通道，与普通的传送门不同，凡是要经过这道传送门，必定要受到一定能量流的震荡。恐怕我还没到达对面，就已经消失了！”     
    这种情况下，萧风不再顾虑。     
    “这样的话，先跟我鉴约吧，虽然我还未获得光之力，此次去生死未明，但把你留在这儿，你是死定了。”     
    “这么说你获取了其他力量了？”     
    “是的，只差光之力了，我见过混沌之力的恐怖。”     
    “那还等什么啊，我可不想死在这儿！”Q说道：“光之力，嘿……你运气很好，传送门之外就是存放光之力的大厅了，也是传送到魔鲸的唯一路途；趁神还没有毁灭光之力之前，赶紧去吧。”     
    “好！”萧风摊开手掌按在Q的额头，嘴里念念有词，与Q结定契约。在现在这种情况下，只有委曲Q了。     
    一阵光芒闪过，Q的额头上出现一个六芒星阵，Q也显得十分虚弱，萧风道：“你先进我体内的契约晶球中休息，等此事一了，我再于你解除契约。”     
    Q信任的看着萧风，化成流光钻进萧风体内。     
    魔都摇晃的更加厉害，萧风不再停留，跨步走进传送之门。在他消失的那一刻，压在魔都上方的魔鲸也随即爬升，向着远方飞去。     
    萧风刚出传送门，便发现自己处在一个光罩中，光罩外不大的大厅里，挤满了天使。透过天使挥动的翅膀，萧风看到了他们身后缓缓转动的光之力。     
    他们早有防备了，萧风暗道。他知道取得光之力的路途必然没有这么简单，从魔鲸到魔界监视他与路西法决斗时，神就已经在此安排阻止他获得光之力了。而光之力之所以没有被神摧毁，必定是还有它存在的意义。     
    萧风暗运灵魂之力，经过刚才与路西法那一战，灵魂之力急剧消耗，中途恢复了一些，也只剩下三成了。面对着眼前不同等级的天使，还有未曾谋面的神王，萧风也是心无胜算。     
    他挥手召唤出银龙骑士团，浪青等人一出现，立刻散开围在萧风身边，紧紧护住他，与外面的天使群针锋相对。     
    其中一位手持烈火剑的六翼天使站出来喝道：“来者自动投降，否则杀无赦。”     
    萧风能量透过外围光罩扫过，这个六翼天使的能量虽然高强，与路西法却是不能相比，然而，单是这种六翼天使，在场的就有五个，还有数十个四翼天使已不是容易对付的了。     
    萧风向浪青打手势，示意他们掩护自己冲到光之力旁边。     
    时间已不多了，如果魔鲸回来，肯定会取走光之力。到时候，哪怕自己在天使界神殿找到去魔鲸体内的传送阵，恐怕也无力对付神了。     
    眼前的光罩，对于现在的萧风来讲，并没有任何作用，只见他弹指间，整个光罩已消失无踪。     
    那一刻，萧风动了，连同整个银龙骑士团化成尖锥，向着天使群身后的光之力冲去。     
    出乎意料的是，神王竟然没有出现，饶是如此，他们也战斗的十分辛苦，在这个大厅中，地方狭小，又到处占满了天使，十分不利于骑士团的冲锋。浪青等人只能下马与他们硬扛。     
    尽管如此，萧风他们还是逐步向着光之力移动。     
    眼前就在碰到光之力，以六翼天使为首的精锐查觉到萧风的意图，纷纷飞到光之力边，用翅膀将整个光之力包围起来，形成一个密不透风的球体。任凭萧风等人如何进攻，就是攻不破这道防线，看着越来越多的天使从外面飞进来，阻挡在眼前，萧风不禁头痛。     
    浪青等人也一直被压制着，毕竟天使不同于魔族，天使的数量远少于魔族，也因此，天使的个人战力远高于魔族，使这二个种族之间存在着微妙的平衡。     
    萧风被他们打的烦起来，随手运起灵魂之力将挡在前方的二翼天使轰个粉碎。他望向身前横立的五个六翼天使，不禁烦恼起来。普通的四翼天使，就能缠上他一会，这五个六翼天使能量明显很高，可跟浪青有得一拼了。只是他们到现在均未动手，从开始至今，一直由普通的二、四翼天使上前拼杀。     
    被击碎的天使并没有出现血肉横飞的现象，而是变成点点莹光飘在空中。那些莹光飘到萧风身上，让萧风倍感舒服，他不经意的吸收了一些这种能量，这些能量一入体，迅速与体内的其他能量融合，形成一种全新的灰色能量。     
    这些灰色能量比起任何一种能量的威力都要来的大，并且拥有着不可抗拒力量，凡是被这种能量扫过的天使，纷纷坠落化成光点，再被萧风吸收。     
    萧风明白了，原来这些天使都是由光之力衍生出来的，每一个天使或多或少带着一些光之力，这些力量引起体内其他五种元素的共鸣，故而产生出混沌之力。     
    萧风想清楚后，更加快速的屠杀着场上的天使，不断的吸收他们的能量化成混沌之力。他感觉到自己的力量成倍的增加起来。     
    天使开始恐惧的后退，在他们眼中，现在的萧风，如同他们的克星一样。     
    萧风不再追求他们，他挥手间，收起银龙骑士团所有成员，向着光之力走去。     
    围着光之力的天使仍然紧紧的守护着光之力，对于他们来讲，光之力是他们信仰所在，相当于人鱼族的水之神一样，他们决不会让萧风靠近光之力的。     
    萧风面无表情的走向光之力，他的眼神里，不再犹豫，仿佛一架机器般，他的身子，五彩色已变淡，化成了淡淡的灰色。     
    “光之力我要定了！”萧风边走边喝道，突然间，整个大厅震动起来，紧接着，大厅顶开始坍塌下来，厅顶的石块落尽后，露出了魔鲸庞大的身体。     
    魔鲸的露出体形的那一刻已开始凝聚光芒，“不好！”萧风暗道，魔鲸这么快就赶来了，而且看它的架式，根本就是想毁灭光之力。     
    萧风猛的冲前，身化流光扑进光之力中，同一时刻，魔鲸发出的光柱也飞向了光之力。     
    一时之间，围绕着光之力的天使，受到魔鲸光柱的冲击，灰灰烟灭，化成无数光点，溢满了整个大厅。     
    光点渐散去后，萧风连同光之力一起失去了身影。整个大厅，只有魔鲸静静的悬浮在空中，等候着神的命令。     
    萧风呢？     
    在萧风扑向光之力的那一刻，光之力被吸进萧风身体，与体内的能量化成混沌之力，这一刻，萧风体内的能量才全部转化完毕，他的身子里，不再充满混杂的能量，而是精纯的混沌之力。     
    萧风仿若感觉到了宇宙重生，万物轮回之力。他的体内，澎湃着不属于任何一种性质的能量，而这种能量，又包含着任何一种元素的性质，火元素的活泼和热情，土元素的稳重，水元素的宁静，气元素的飘渺，光元素的神圣和暗元素的神秘。     
    这种混沌能量让萧风有种万物在手的感觉，他的眼神变的清明起来，不再是仇恨，也不是刚才那种毫无人性的目光，而是像小孩子一样，对万事万物充满好奇的眼神，又像是智者的双眼，清朗的看透了世间的变化。他仔细的品味着这种感觉，眼角不禁滴下一滴泪来；他终于，得到了混沌之力，世界最原始的力量。也在这个时候，彻底看清了自身。     
    这是一种无欲无爱的感悟，又是一种至情至爱的境界。     
    当他从混沌中醒来的时候，发现自己已不在天使界的大厅中，而是处在当初他在冒险者圣殿误入虚空时碰到雪儿的那个岛上空！     
    萧风知道，神是真实存在的，所有的东西，并非不存在，而是有一些东西，超乎他的理解之外，就会理所当然的当成虚幻。现在，萧风知道，这个岛是确实存在的，雪儿也曾经活着陪着他生活过。     
    就在这儿，魔鲸的肚子中，这个岛原来就在魔鲸体内。     
    他飞身落到岛中央，那间木屋依然还在，屋边的紫竹林依然茂盛，他移步踱到屋前，屋前的桌椅依稀向当初那样摆放着。     
    萧风轻抚那桌椅，回想起与雪儿生活的时光，嘴色现在甜甜的微笑。     
    屋后传来淡淡的微笑声，这个声音，萧风梦里听到千百次，那是雪儿的笑声。     
    萧风循着声音，转到屋后的湖边，此时的湖面上，凭空升起许多与水面齐平小石墩，一格一格向着湖中心一座高台上延伸过去。     
    在小石墩上，雪儿穿着白色的公主装，正一跳一蹦着戏嬉着。萧风小心的踏水靠近雪，雪儿依然不知道有人来了，仍在那跳着方格。     
    正当萧风靠近她的时候，雪儿脚下踏空，身子倾了一下，向着萧风倒来。萧风揉身接住雪儿下坠的身躯，将她抱在怀里，在她身上施放了一个永久的浮水术，然后轻轻的将她放到水面上。     
    雪儿受到惊吓，脸色苍白，委曲的看向萧风，像个小孩子一样。萧风怜爱的揉了一下雪儿的乱发，轻柔的将它们抚平，如同哄小孩子一样再拍拍他的脸颊。雪儿受惊的脸终于回复过来，高兴踩着水，兴奋的跳来跳去。     
    “雪儿，再见了！”萧风念道，挥手将她传送到其他地方。     
    这个雪儿，只不过是副躯壳罢了，从萧风获得混沌之力的那一刻起，他的灵觉已扫遍了整个星球，那个时候，他就知道他的爱人不在这个世上了。     
    那滴泪就是他为他的爱人滴落的一滴情泪。     
    萧风踏着水向着岛中央高台走去。     
    高台上，置放着二具培养器，在二具培养器中，一个类似Q送他的能量探测仪一样的东西在闪闪发光。左侧的培养器内躺着一个六翼翅膀的男子，另一个，躺着一个女子，那女子的相貌，赫然又是雪儿的样子。     
    萧风知道，这个六翼翅膀的男子就是神王了，那个女子就是神吧。     
    当萧风走近的时候，那个女子眼睛渐睁了开来，培养器张了开来，她缓缓坐起，只见她开口道：“你还是来了！我即将离开，你可是来替我送行？”     
    萧风一阵奇怪，眼前这个神，全身没乎没有什么能量运行，倒是她的那件贴体的衣服，放着阵阵能量。而躺于旁边的神王，像是进入沉眠期一般，他身体内的能量，十分庞大，正缓缓通过培养器向四面八方扩散。     
    萧风在神的面前站定，慢慢说道：“萧某人正好赶上时候，替你送行！”     
    神从培养器里站了起来，萧风并无防备，眼前的神对于他来讲，一点威胁也没有。     
    只见神拈指掐起处于培养器中的那个能量探测仪，再放了回去，神略微顿了顿对萧风道：“多亏你来送行，要不一个人走还真是孤单。你可曾记得，我们之间也快做成夫妻了，你的吻，至今我仍然记得。”她说完，轻抿红唇，那模样甚是怜人。     
    能量探测仪一离开原地的时候，以湖为中心，能量迅速汇聚起来。当能量探测仪回到原位的时候，这些能量无限的压缩起来。     
    神的动作瞒不过萧风，然而以神目前的状况而言，根本对他造不成任何作害。     
    萧风对神的这些动作感到可笑，这些压缩的能量，他可以直接吸收，根本不可能对他造成伤害，哪怕是培养器里的神王舒醒，也不可能战胜他。     
    萧风也不阻止她，冷冷盯着她。     
    神见萧风毫不在意的看着她，心中暗喜，脸上却平淡无色，她坐回培养器道：“你的好意我们心领了。就此告别吧！我可是很羡慕你的小情人，有人这么好的男人爱她！再见~”     
    神说完，向萧风眨了眨眼躺回培养器中。萧风暗觉不妙，又察觉不到哪里不对。培养器在神躺进后徐徐关上。     
    就在培养器关上的那一刻，萧风腾觉背后一阵吸力传来，“糟”萧风暗叫一声，脚下加力想摆脱这股吸力，然后已经迟了。     
    只见在他背后，产生了一个巨大的黑洞，岛上的水、树、木屋全部被吸进其中。     
    “难道是撒旦所说的黑洞？”萧风的混沌之力何等强大，也只能勉力坚持着不让黑洞吸走，他的心里想起撒旦说过他如何来到这里。这个黑洞产生的吸力是如此的巨大，让萧风拼尽所有力气仍然不能摆脱。     
    “难道我要死在这里了！”萧风后悔自己被神这妖女拖了时间，以致于中了他的诡计。她早已安排好这一切了吧，借助这个黑洞，她就可以回到自己的世界去，而神王，不是在沉睡，而是积蓄力量施下这个法术。     
    黑洞慢慢开始扩大，这样下去，无疑会将整个星球也吸入其中。萧风愤恨的吼了一起，双目怒睁，瞪着培养器里的神王和神。     
    他们躺的地方根本不是培养器，而是一种小型飞船。     
    这艘小型飞船也在这股吸力之下开始慢慢移动，脱离整个高台，向着黑洞飞去，眼前就要没入黑洞中，萧风顾不上挣脱这个黑洞的吸力，奋力飞向飞船，在飞船没入黑洞的那一刻，紧紧抓在飞船当中的能量探测仪上！     
    黑洞的吸力越来越大，萧风无奈的看着整只魔鲸化成碎片被吸入黑洞中，自己抓住飞船正缓慢的没入黑洞中，他知道这样下去，迟早会力尽而亡，他心中略一算计，不由运起混沌之力，手中稍一用力，竟把飞船以能量探测仪为中心，一分为二，化成二个船舱。     
    二个飞船船舱失去萧风的拉扯之力，飞快的向黑洞深入飞去，萧风将心中的能量探测仪顺手收入空间戒中，他猛一咬牙，散开全身能量，整个人投入黑洞中。     
    散开的混沌之力如同一把大伞般，所过之处，竟将黑洞缝补起来，然而，这个代价也是惨重的，身处黑洞中的萧风难逃被吸入的命运，黑洞越来越小，最后消失在空中。     
    萧风在黑洞中，朦胧的感觉到前方二个飞船舱向远处飞去，他运起全身所剩不多的能量，化出二个混沌光球。     
    “神，不管你是谁，我说过，终要做个了解的！”萧风说完，将手中的混沌光球向着船舱甩去，光球迅速追上飞船船舱，产生剧烈的爆炸，随即消失在黑洞中。     
    一切结束了，萧风心中如同放下什么东西一样，长久以来，那住在他心中的情与恨。     
    “雪儿！我所能做的只有这些了！”萧风喃喃念道，随即昏迷在无尽的黑暗中。     
    这个星球上，再没有萧风，也没有了神，唯独有人看到有个很像雪儿的女孩，在汪洋大海上戏嬉着。     
    -----------------------------------------------------------------------------     
    结局有些匆忙!很多人和事都没交待,燕离在此说抱歉了..因为明天就要走了,不知道何时才能再上网!献上第三部构思.     
    第三部简介     
    萧风落入黑洞中，被转移到地球，并在地球建筑飞船，飞向神所在的星系。     
    有二种思路：     
    一：杀手教师     
    萧风保持原状来到了地球，但是功力几被黑洞磨尽。他流落到英国，被迫做了杀手，努力学习通用的语言，其间，他遇到一个小女孩，救了她，也因为她离开了英国。     
    离开英国后，他辗转来到中国，进入一所高中读书。一富家女和一贫女同时喜欢上她，富女逼死贫女，让萧风失意的离开。     
    到达美国，萧风用自己丰富的音乐知识，做了歌星风弥全世界。期间萧风也考取高学历。     
    二年后，萧风脱离歌坛，回到了中国大学任教，凭借中国丰富的矿藏，萧风在中国经商赚钱，建设基地，生产出生化飞船后，向遥远的星系飞去。     
    二：情挑教父     
    萧风被吸收黑洞，将生命浓缩于契约晶球中，力尽脱困而出，到达地球，回归到婴儿状态，意识亦进入沉睡状态。他被一妓女收养，妓女为了赎罪，将萧风送往神学院。     
    萧风在神学院中以超常的成绩毕业，被送向普通大学进修。他一心向神，热心助人，感动了身边的许多人，特别是几个女子喜欢着她。     
    在学校中，由于感情纠缠，他受到打击意识复醒过来，萧风这才发现一直喜欢着那个收养他的妓女。     
    百合连同浪青等人也复醒过来，萧风同他们一起建立起黑社会，扩张到全国，并以黑社会为基础赚钱暗中建立基地，生产出飞船后，向遥远的星系飞去。     
    第四部 高达时代     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


