沸点文学网 http://www.coco5.com TXT小说下载

《误入仙途》


第一卷 玄元洞真篇 第一章 荒山奇遇（上）

    本书作者严正声明：本书纯属YY，如有雷同……那您就太不幸了。

　　叨扰了，以下是正文部分：

　　清晨，旭日正从云霞重裹里放射出千万缕令人眩目的光芒，在中国西南部某座植被稀疏的石山顶上，一位年仅十余岁衣衫褴缕的少年从挂满露珠的草丛中踉踉跄跄地站了起来。

　　微风徐来，远处青翠的群山环抱着一座正逐渐喧闹起来的小山城。这座石山地处山城西郊，虽然海拔不高，但胜在险峻，加上周围荆棘丛生，是以人迹罕至。

　　少年小心翼翼的绕着山顶走了一圈，发现四周都是几乎呈九十度的悬崖绝壁，只有数根粗大的藤条弯曲纠缠着附着在岩壁上。

　　自己昨晚就是借着微弱的月光攀着藤条爬上来的啊？！少年心里想着不禁后怕起来。

　　他低头看看身上被灌木勾得千疮百孔的衣衫，又看到自己身上、手上那无数的细小伤痕，虽然经过了一夜，伤口都已结痂，但是说不疼，那是骗人。

　　少年咬了咬牙，恨恨的想：我诸微尘哪里碍着那些奇怪的大人了？居然这么玩命的追我！害得我慌不择路，穿街过巷，七拐八拐居然跑到荒山顶上来躲了一夜！且不说我还要上课，就算不上课，一夜不回，老妈还不担心死啊！山底下那些坏人，都跑得没影了吧？

　　想到这里，诸微尘探出头往山下看了看，那里除了满眼的树木和杂草，哪里有人影。此时不下山，更待何时？

　　诸微尘观察了一下地形，然后脱下身上那件被斑斑血迹和汗水浸透的衣衫，撕成条状紧紧的缠住满是伤口的手掌，接着他又抓住一根粗壮的蜿蜒到山腰的藤条，小心翼翼顺着它往下爬。

　　这条藤条的底部虽然只到山腰，但是旁边有几个可勉强供人站立的小平台，那儿又有一根粗藤条向下延伸，如果不出意外，可以顺着它到达山下。

　　诸微尘人小力弱，再加上肚子空空如也，爬一爬，喘三喘，身上汗如雨下，他边爬边嘟哝道：“差不多一天没喝水了，哪来这么多汗？再这样下去，还没累死，流汗就要先流死我了。

　　后世那些写野史的朋友是否会这样写：诸公微尘，年方十岁，于公元某年某月某日进行攀岩运动时，汗出如浆，须臾即因体内缺水而死，壮哉诸公，实乃中华五千年来流汗致死第一人也，为国争光，莫此为甚，是为记……”苦笑了一下，诸微尘看到脚下两三米处有个两尺多宽满布青苔的小石台，打算爬到那里再休息片刻。谁料道耳边突然传来一声尖厉的男声：“嘿！这小子在这里！”

　　诸微尘大惊，低头往下看，山底下一人高的草丛中有名黑衣中年男子，正用手指向自己。诸微尘认得他，昨天追自己的那伙人中，有他一个，因为他长得即高且瘦脑袋尖削两眼歪斜，与尖头蚂蚱颇有几分神似，相貌之奇特，真是万中无一，诸微尘当即就赠其一外号：蚂蚱男。

　　看得出，这位蚂蚱男非常兴奋，又蹦又跳的扯着嗓子大喊不已，不远处的草丛中，顿时传来了一片悉悉索索的声响，不用问，众蚂蚱们正在往这里靠拢。诸微尘身在半空中无处闪躲，心里着急，抓住藤条的手居然滑了一滑，整个人就往下掉。

　　他还没来得及惊叫，整个人就挂在了一颗斜着伸出岩壁的小树上。这也太巧了吧？传说中的壮士坠崖才能享受这种待遇的呀？难道咱诸微尘今天也要壮上一把？

　　诸微尘紧紧抓住这颗摇摇欲堕不堪重负的救命小树，猛的发现树旁有个被藤条和杂草遮盖的半人高的洞穴，如非身临此地绝难发现，更为奇怪的是，洞穴中隐隐闪烁着一束紫色萤光。诸微尘抓住树枝，迅速向洞口移动，然后扒开洞口的荒草钻了进去。

　　洞里黑漆漆的，诸微尘走到紫色萤光前停了下来，他弯下腰将紫光抓在手中，这是一片满布着奇异文字的符箓，质地似金非金似玉非玉，只是因为年深岁久，灰尘遍布，诸微尘轻轻的将灰尘拭去，那符箓突然紫光大盛，借着强烈的紫光，诸微尘看到在他身前盘坐着一具晶莹如玉的死人骨骸！

　　诸微尘被这突如其来的景象吓了一大跳，手中的紫色符箓也脱手而出，恰巧飞进那骷髅张开着的嘴里！慢着，骷髅死就死了，张开嘴干什么？莫非还要食人血肉不成？

　　神奇的事发生了，那具骷髅自符箓入口后，周身泛出紫光，森森白骨上迅速被经络和血肉包围，转眼间，白骨就变成了血肉之躯，而且是个英挺帅气的小伙子！

　　诸微尘本能的后退了几步，用颤抖着声音质问对方：“你是神妖还是仙怪？”话一出口，他自己马上意识到自己紧张得连词都用错了，还好这里只有他俩，丢脸还不算丢得太大。

　　那小伙子哈哈大笑，站起身来，咣的一声，脑袋就撞上了不算高的洞顶。

　　哈哈哈，轮到诸微尘大笑。小伙子尴尬的俯下身来，手中念念有词，不知先从哪弄了套道袍穿上，然后又变戏法般拿出颗鹅蛋大小的夜明珠，将小小的洞穴照得纤毫毕现，同时将身上的紫光隐去。

　　小伙子先对目瞪口呆的诸微尘深鞠了一躬，然后说：“小兄弟的再造之恩，徐甲真是感激不尽。”

　　诸微尘好奇的问：“你叫徐甲啊，怎么刚才用了障眼法变成白骨来吓我？”

　　徐甲笑容满面：“我本来就是白骨一堆，能活过来，多亏小兄弟把这枚太玄阳生符投到我口中来。”

　　“什么太鲜羊生浮？你打算煮火锅呢？”诸微尘不解。

　　徐甲解释道：“太上的太，极致的极，阴阳的阳，生长的长，符画的符，全称是太玄阳生符，这符乃是我师尊加持了莫大的法力，更经过了数十年的练化，方才得来的，很是珍贵，只消一枚太玄阳生符，什么活死人、肉白骨，那是轻而易举啊。说起来我这是第二次凭此符获得肉体了。”

　　诸微尘又问：“你师父是谁？这么厉害？我知道了，一定是老骷髅吧？”

　　徐甲笑道：“什么老骷髅小骷髅的，我师父是不食五谷、吸风饮露、乘云气、骑日月，遨游四海的活神仙。他老人家姓李，人称老子。”

　　诸微尘年纪虽小，但也久闻老子大名。这得归功于电视媒体，电视剧《西游记》那是每逢寒暑假，各大电视台的保留节目，身穿虎皮裙神通广大的孙行者，贪吃好色工谗善媚的猪八戒，满脸络腮胡子只知道挑行李的沙和尚，涂脂抹粉道貌岸然的唐长老等人都令小朋友们印象深刻。那时节你打开电视机，十个频道有五个在播《西游记》，看得太多太腻，晚上睡觉时，诸微尘有次居然梦见了猪八戒摇头晃脑的走到床前，瓮声瓮气的来了句：“小施主，行行好，赏碗斋饭吧……”至于老子嘛，不就是那位在西游记里被孙悟空同学偷吃了无数丹药的倒霉老头？诸微尘当即说道：“你说的是太上老君吧？那白胡子老头我知道，你就不用详细介绍了。”

　　这下轮到徐甲好奇了：“太上老君是谁？我师父几时有这种尊号的？再说你小小年纪，怎么可能认得我师父？须知他老人家早已生死未卜了！”说罢，神色黯然。（作者注：关于徐甲及老子的事迹，请参看本书的外篇《徐甲先生传》）

　　诸微尘一看人家不高兴了，没敢追问，突然想起来自己还处境危险，且不说山下的那些不怀好意的人，目前困在这山洞里，要是没办法下去，饿也得饿死了。对了，眼前这位就是饿死的吧？是了，一定是！想到这里，诸微尘不禁悲从中来，眼泪脱眶而出，狠狠的干嚎了几声。

　　那刚刚重获肉身徐甲正在思念师父，心情沉重，见到这小孩子闻得老子之事居然比他更伤心痛苦，顿时大生敬意，上前拍着诸微尘的肩膀说：“别哭了，小兄弟，我知道你素来敬仰师尊他老人家，但是伤心落泪于事无补，说不定他老人家已飞升上界，位列仙班，此刻正在天上看着我们呢。”

　　徐甲说的话，诸微尘一点也没听进去，反而哭得更厉害了。徐甲没有哄小孩的经验，束手无策，呆立在一旁。

　　诸微尘哭了半晌，累了，停下来对徐甲说：“老徐，有吃的吗？喔，对不起，我忘了，你也是饿死在这里的，哪里会有什么吃的。”

　　徐甲说：“你怎么知道我是饿死在这里的？我在这里，是因为师父被强敌围追堵截，明知寡不敌众的情况下，强行把我的太玄阳生符逼出体外，迫使我恢复了白骨的状态，而他自己却带着尹喜师弟去迎敌。说起来他老人家也是用心良苦，意欲保存住我们玄元宗的道统啊。”

　　诸微尘又惊又喜：“啊，这么说你不是饿死的啊？”

　　“你才是饿死的，我追随师尊修道多年，早已过了辟谷期，口腹之欲岂能奈我何？饿死一事，无从谈起。”徐甲说道，“我师父说，终有一天，会有个叫言者的人来救我，小兄弟，你贵姓？”

　　诸微尘道：“我姓诸……不是猪八戒的猪，是诸位的诸。”

第一卷 玄元洞真篇 第二章 荒山奇遇（中）

    徐甲道：“言者诸是吧，哎呀，师父真是神机妙算，吾弗能及也。那个猪八戒又是何许人也？”

　　诸微尘答道：“我靠，你不是吧，名气这么大的猪八戒你居然不知道，没看过《西游记》吧。喔，对了，我忘了你是千年白骨精了。”

　　徐甲笑骂道：“你是千年白骨精呢！你以为我想吗？对了，你是怎么到这里来的？”

　　诸微尘看了看徐甲，觉得他为人和善不似坏人，于是就一屁股坐在地上，将原委娓娓道来。

　　原来，诸微尘自幼丧父，随母亲过日子，姓氏也随母亲姓诸。他之所以叫微尘，是因为外祖父母笃信佛教，时常研读佛家典籍，当他出生的消息传来时，诸外公刚好读到《金刚经》里的一段话：“须菩提。诸微尘。如来说非微尘。是名微尘。如来说世界。非世界。是名世界。”他老人家一高兴，当即拍板：“好，我外孙子就叫诸微尘了。”

　　诸微尘天资聪颖，但生性顽劣，因此颇受母亲的责罚。诸微尘在念小学时居然发现自己有异于常人，那就是每当他集中精神盯着某件小物体，比如橡皮，铅笔，刀片时，不消一分钟，那小东西就会骤然消失，象变魔术一般不知所踪，再也找不着。诸微尘自从有了这种体验后，也不声张，只是每天恶作剧不已，看谁不爽，就把谁的小文具，小玩艺儿给“看”没了，搞得校门口小卖部的生意日益兴隆。后来有一天，诸微尘的把戏终于被人揭穿了。

　　那天下午最后一堂课，班里进行数学测验，坐在诸微尘前排的商欣频频转过头来窥视诸微尘的答卷，诸微尘虽然调皮，但在学习上却肯下功夫，所以成绩一直名列前茅，这位商欣是市里某局局长的爱女，由于营养过剩长得那是五大三粗，体形超过同龄人两三倍之多，她本人又素来喜欢拉帮结派，仗势欺负同学，诸微尘不爽她很久了，于是用手臂把答卷遮住，商欣见状，恼羞成怒，写了张纸条砸到诸微尘面前。诸微尘打开纸条一看，上面歪歪斜斜的写着几个状若蚯蚓的小字，他费了好大劲才“破译”出来，内容如下：好小子，你有种放学别走，老娘要你好看！

　　诸微尘哼了一声，心道：老子别的没有，就是他爷爷的有种！我倒要看看你想把我怎么着！老子长这么大，还没有哪个这样威胁我。诸微尘飞快的答完卷子，然后将精神力集中到商欣手中的钢笔上，而商欣此时正斜着一双小眼偷看她同桌的试卷。

　　“啊！有鬼啊！”商欣突然觉得手中一空，接着发现钢笔不翼而飞。

　　“商欣！好好考试，乱叫什么，注意考场纪律！”监考老师皱着眉头走过来。

　　商欣告诉老师钢笔突然没了，老师叫她在座位上好好找找，是不是掉地上了。商欣找不着，只好伸手到抽屉里拿贴满了美少女战士贴纸的文具盒，那里还有几枝别人送给她爸爸的派克钢笔。

　　监考老师刚转头走向讲台，商欣又大叫了起来，这回，她的派克笔连同文具盒一起不见了。监考老师走到商欣座位旁，他也无法解释眼前这离奇的事件。此时，下课铃响了。同学们纷纷交卷，拎起书包走出教室，边走边议论刚才发生在商欣身上的怪事。

　　怒气冲冲的商欣带着几个小姐妹，在操场上截住了诸微尘。

　　商欣率先发难，她使劲推了一把诸微尘，差点没把诸微尘推得翻个跟头。

　　诸微尘后退几步，大声道：“你想干什么？！”

　　商欣冷笑着对小姐妹们说：“姐儿们，这小子搞鬼，不知道用了什么妖法，偷了我的几枝派克钢笔，你们说该怎么办？”

　　那几个长得和无盐有得一比的恶女孩异口同声道：“扁就一个字！”同时一拥而上，对着诸微尘挥拳就打伸脚就踢。

　　体形单薄的诸微尘哪里是对手，重重的挨了几下，他以手护头蹲在地上，咬着牙忍住。

　　“住手！不许打人。”远处传来班主任的声音。那几个打人者顿时作鸟兽散……

　　此后，商欣又几次带人追打诸微尘，并且在校园里散布流言，说诸微尘是妖怪，只要是被他看上的东西，都会凭空消失，大家要藏好自己的贵重物品。诸微尘对此不作辩解，因为止谤莫如无辩，何况也确有其事。再后来，诸微尘的母亲知道自己的孩子在学校里被欺负后，就帮他办了转学手续。

　　山城里好事者云集，小道消息传得飞快，城里出了个怪小孩的事闹得沸沸扬扬，越传越邪乎。有的说，那怪小孩长着一双牛眼，目射斗光，一眼看去，能看透人的五脏六腑，相当于流动的X光机，建议医院别花高价进口什么X光机Y光机，有需要拍片的同志，让这小孩看一看就成;有的说，该小怪孩目有双瞳，能辨鬼怪神仙，能知过去未来，能预测吉凶祸福，有哪位同志想算个命什么的，自己有办法代为预约;有的还说，以上的都说错了，该小孩得过一场大病，因此具有了透视眼，每天有事没事就蹲在街口叼着根冰棒看裸体秀，整个一个色情狂，从零岁到八十岁的异性，无不从头顶看到脚板底。因此发言者预测，未来几天内山城女性内衣裤即将脱销，因为出门的女性都需要重重包裹，关键部位得多加厚几层，这是商机啊，想发财的同志赶紧进货去……末了，有人问，谁知道那怪小孩姓甚名谁家住何处，个个摇头说不知。

　　事件的主角，诸微尘转学到山城近郊的另一所小学后，没人知道他的底细，平时同学们也会议论起那个传说中的怪小孩来，诸微尘也会装模作样的跟着插两句，心里着实好笑，这都什么跟什么啊。同时，他也暗地里发誓，不再轻易使用这种能力。

　　山城里有一批整日游手好闲寻衅滋事的老青年，按照港片的叫法，这都是古惑仔。其中有一派领头的，正是商欣的表兄杨子锷，这杨子锷听到了关于怪小孩的传闻，又在和商欣的聊天中无意知道了诸微尘的事情，觉得这是个机会，于是招集众手下来商议。

　　最近公安局严打，缩在家里的古惑仔们早就有点按捺不住了，一听得老大召唤，哪有不来之理。杨子锷说起了怪小孩的事，手下们都丈二和尚摸不着头脑，只有那位尖头歪眼的蚂蚱男最为机灵，很能领会老大的意图，他一脚踏着沙发，口吐飞沫的说：“各位兄弟大家请静一静，刚才我听了杨老大的介绍，让我想起了前几年看的新闻，新闻里说美国那里也有个同样情况的小孩，科学家说他是通过集中精神力洞开了虚数空间，将物品转移到了虚数空间里去了，并不是将物品‘看’没了。你们不是一直缺钱吗？发财的机会就在眼前啊。你们想啊，抓住了那怪小孩，咱们有三种来钱的办法。一是办个全国甚至全世界的巡回展览，叫那小孩现场表演一下特异功能，旁边站俩波涛汹涌穿着比基尼的小甜妞，门外插块招牌‘门票五元，团体优惠’，何愁不观者如堵，日进斗金？”

　　众人轰然叫好，又问第二种办法。

　　蚂蚱男呷了口茶，清了清嗓子说：“第二种办法嘛，就是抓了那小孩，卖给国外的研究机构，那些洋大爷们爱怎么研究就怎么研究，咱们就坐着数外汇喽，我在广西和越南边境认识一些友仔，偷渡个把小孩过去不成问题。”

　　这回连杨老大也微笑着点头了，蚂蚱男大受鼓舞，眉飞色舞摇头晃脑的继续说道：“第三种办法，就是捉了那小孩，带他到商场的珠宝柜前逛，哪个珠宝贵重哪个首饰值钱，就叫他看哪个，他不是有办法把它看没嘛，那就一定有办法再把它从虚数空间中弄出来，我是说出了商场后，要是一时弄不出来也没关系，咱们有的是时间。”

　　众古惑仔叹服蚂蚱男的见识广博和诡计阴谋，开始计划如何捉诸微尘。消耗了五包花生，六包瓜子，七瓶二锅头，八包甲天下香烟后，A计划B计划和备用计划纷纷出炉。

第一卷 玄元洞真篇 第三章 荒山奇遇（下）

    这天下午，放学的铃声准时响起，早已做好下课准备的同学们欢呼着冲出了教室，诸微尘也不紧不慢的踱出校门。突然，他一眼看见死对头商欣正和几个流里流气的老青年站在一起，那肥胖的商欣左顾右盼似乎在找人。诸微尘当时心里就咯噔一声，暗道不妙，她不是在找我吧？于是低下头，掉头往校园里走去。

　　“他在那里！”商欣那尖厉沙哑的声音在身后响起，诸微尘只觉得头皮发麻，心跳骤然加快，这就被发现啦？他不由自主的回头望去，果然见到商欣正用手指向自己。

　　诸微尘当即撒腿就跑，那几个古惑仔冲进学校来，守门卫的老阿伯刚想阻止，却被他们狠狠的推翻在地上。诸微尘到这间学校也有些时日了，对于学校的环境有所了解，知道通过哪些地方的铁栏杆可钻，哪些地方的围墙比较矮可以爬，总之他领着众古惑仔绕着教学校转了几圈，然后瞅个空翻过了围墙跑到了街上。再后来，他不知道怎么跑着跑着，就跑到了郊外，最后趁着天色已黑，攀上了那座小石山……

　　徐甲眨了眨眼睛，说：“喔，原来你是被仇家追杀啊。这样吧，我有个办法可以帮你彻底摆脱他们。”

　　诸微尘将信将疑：“他们有十多个人呢，就凭你一个，怎么打得过他们？你真以为你是李小龙二世啊？”

　　徐甲好奇道：“李小龙是谁？我不认识，但是要说对付几个凡人，我倒是有那么点办法。他们在哪呢？”

　　诸微尘将徐甲带到洞口，两人一齐往下观望，虽然诸微尘在洞中和徐甲攀谈许久，但是那些古惑仔们仍然在山底下焦急的走来走去，大声的用不那么恭敬的言辞问候着诸微尘十八代祖宗和三十六代子孙。

　　徐甲遂拦腰抱起诸微尘，纵身就往山下跳去。诸微尘只闻得耳边风声大作，吓得眼睛都闭了起来。徐甲的轻身功夫着实了得，几个起落，就已经稳稳的站在了山脚下的一块巨岩上。

　　那几个古惑仔眼前一花，就看见一个身着道袍的年轻人和一个赤裸上身的小孩站在不远处的巨石上，那小孩怎么看怎么眼熟，不就是追踪了一整夜的目标人物诸什么尘嘛。那个莫名其妙的年轻人又是怎么回事，不管他了，捉住小孩再说，几个古惑仔吹起联络用的口哨，然后向巨石前靠拢。巨石上，道袍年轻人与小孩好象发生了争执。

　　“臭小子，我好心救你，你怎么恩将仇报，偷我的宝贝？”徐甲煞有介事的对着诸微尘怒喝道。

　　诸微尘不明就里，很是委屈：“我靠，你哪只眼看见我偷你东西了？！”

　　徐甲指着诸微尘腰间说：“还敢狡辩，看看你腰间挂的是什么？”

　　诸微尘低头一看，可不是，腰间不知道什么时候多了一个流光溢彩的锦囊！

　　打开来看，只见里面尽是些金银珠玉、玛瑙钻石，不由得呆住了。这到底是怎么一回事？我不记得几时拿了这袋东西啊？难道刚才我偷神附体，不知不觉中就偷了他东西？诸微尘自己都糊涂了起来。

　　众古惑仔一世也没见过这么多珍宝，要不是有徐甲在场，当时就拥上来抢夺了。

　　徐甲对古惑仔视而不见，对诸微尘不断责骂，显然是恨极了，末了，居然不知道从哪里拔出一把寒光四射的三尺青锋。

　　诸微尘被莫名其妙的骂个狗血喷头，心头火起，又见徐甲亮出凶器。于是将那袋珍宝往地上一扔，跳着骂了起来：“好你个徐甲徐乙徐丙，小爷我好心救你，你不知恩图报就算了，反而栽赃陷害我，我早就知道你妖里妖气的，不是个好东西，早知如此，我就不该救你。怎么，还想杀人灭口吗？来来来，小爷倒要看看你有没有这个胆子！”说罢，挺着胸往前走了几步。

　　徐甲狞笑道：“你以为我当真不敢吗？”，猛的手腕一翻，锃亮的长剑便将诸微尘刺了个对穿。诸微尘怒目圆睁，难以置信的看着长剑没胸而入，只觉得胸腔象插进了一根通红的铁条，说不出的难受，接着眼前一黑，往后便倒。

　　杨子锷、蚂蚱男和另几名古惑仔听到哨声后，往这里赶来，远远就看见了徐甲与诸微尘正发生争执，然后又看到徐甲用剑将诸微尘杀死，顿时目瞪口呆。还好蚂蚱男反应快，立刻大叫：“杀人了，杀人了，大家快抓住他，送他上派出所！”

　　众古惑仔都是落井下石派的佼佼者，于是都大喝小叫起来，只是没有哪个往前迈上半步。那杀人凶手看到情况不妙，慌里慌张的转身跳下岩石，跑了个无影无踪。

　　蚂蚱男冲上前去，捡起散落在巨石上的珍宝，转身双手捧给了也爬上来的杨子锷，趁人不注意还顺手将两颗较大质地较好的宝石塞进了袖口。杨子锷将手中的珍宝把玩不已，同时吩咐手下察看诸微尘的情况。手下报称这小孩脉膊已经停止，死得不能再死。

　　杨子锷当下与众人商议道：“各位兄弟，这次大家辛苦了，咱们本来说要靠这小孩发财的，想不到出了这种事，虽然小孩不是咱们杀的，但是咱们总不能老呆在凶杀现场，这样咱不都成了嫌犯嘛。计划虽然没成功，却意外的捡到了这袋宝贝，算是老天保佑，咱们求财得财，我的意思是大家马上离开这里，回到城里找个地方把宝贝分了。”众皆称善，于是一行人喜孜孜的跑下山。

　　途中，蚂蚱男对杨子锷说：“老大，我觉得让这小子暴尸于此有些不妥，咱们是不是把他给埋了？”

　　杨子锷刚好踢中一块石子，摔了个跟头，气恼的吼道：“你爷爷的，你还想扮好人啊？再吵我把你和那小孩一起埋在这里。”

　　蚂蚱男闻言，不敢作声，脚下加油，一溜烟跑到了下山队伍的前列。

　　山脚的岩石上，诸微尘仍然以中剑倒地的姿势仰面躺着，不远处传来呱呱几声怪叫，他身旁先后落下了几只黑羽的乌鸦，这些死神的使者已经迫不急待的要分享美餐了。

　　此时，平地里突然卷起了一阵狂风，狂风过处，那几只乌鸦打着滚的跌下了岩石，落地时身体已经僵硬，显然是死了。

　　刚才逃跑的徐甲，又回到了诸微尘身边。他望着古惑仔们下山的方向，冷笑了几声，然后俯下身子，对着诸微尘吹了几口气。不多时，诸微尘竟然又悠悠醒了过来！

　　诸微尘睁开眼，看见徐甲正蹲在自己身边，笑眯眯的看着自己。他大叫一声，翻身坐起，同时一拳打向徐甲。

　　徐甲伸出一根手指，挡住诸微尘挥来的拳头，笑道：“怎么了，还生气啊？”诸微尘见全力挥出的一拳竟然被徐甲轻描淡写的拦住，立刻一脚踢出，目标是徐甲的下巴。

　　徐甲这回没闪躲，给诸微尘踢了个结实，他若无其事，诸微尘的脚倒是象踢中了钢板，痛得抱住脚，口中嗷嗷叫个不停。

　　不对，我刚才不是被这臭道士捅死了吗？诸微尘忽然觉得不对劲，低头看着自己胸前的血迹，心中疑窦丛生。

　　徐甲笑得更灿烂了：“我答应过你，要帮你摆脱那些人的纠缠。刚才我假装和你争执，然后假装杀死你，那些人看到以后，真的以为你死了，另外还有珠宝可拿，所以跑得比兔子还快。”

　　诸微尘拍了拍身上的尘土，活动了一下手脚，说道：“嘿，你怎么不早说，搞得我都以为自己被你杀了呢，说真的，我是真的死了，还是现在是鬼魂？”

　　徐甲说：“我之所以没跟你打招呼，也是为了效果逼真嘛。刚才我不过是用了个障眼法，造成了你被剑穿胸而过流出鲜血的样子，又同时对你下了个咒，使你在短时期内停止了一切生机，任谁来看，也只当你是死了的。这种咒是我跟乌神教那帮妖女学来的，想不到在这里派上了用场。”

　　诸微尘又道：“那我的感觉怎会那么逼真呢？真象是死过了一回。”

　　徐甲挤眉弄眼道：“你现在不是好好的吗？未知死，焉知生，体验过死亡的滋味，才会更加珍惜生命啊。”

第一卷 玄元洞真篇 第四章 游说

    诸微尘回想了刚才的情形，叹道：“只是可惜了那袋子金银珍宝啊，白白便宜了那些古惑仔。”

　　徐甲伸手在空中虚抓，顿时又一个锦囊袋出现在诸微尘面前，他说道：“这里面才是真的，也是我要送给你的，那些人拿走的那袋被我做了手脚，只消过了一段时间，那里面的金银珍宝就会化为一文不值的砂石，而且如果我没猜错的话，在这之前，为了这些宝贝，他们也会争个不休，打生打死。你呢，就再无所顾之忧了。”

　　诸微尘心下愕然，道：“这样做是不是太毒了一点。”

　　徐甲正色道：“如果他们不贪心，当然不会惹祸上身，我做人的原则是：获罪于吾，无所祷也。获罪于吾友，亦无所祷也。”

　　诸微尘默然，叹道：“看来做你的敌人一定会死得非常惨，我老人家就勉为其难的做你的朋友吧。只是你的宝贝太贵重，我怎么敢收？”

　　徐甲笑道：“小小年纪，倒喜欢自称老人家，有意思。你看过《论语》吗？里面有句话叫做是‘长者赐，不敢辞’，我怎么算也是你的长者了吧，这点身外之物，就算是见面礼，你看如何？”

　　诸微尘再三推辞不过，终于答应收，徐甲又郑重其事的送给诸微尘竹简道书一卷和一块小小的黑色玉牌。

　　“此书是我师父口授的《玄元经》，书内载有我玄元宗的修练方法，最是玄妙幽微，深不可测。观之者，可以与道冥合，出离生死，长生久视。你目前可能还看不懂，但是不要紧，以后会懂的。”徐甲顿了顿，又说：“这黑色的是冥鸣玉，你拿着此玉同时默念我的名字三次，然后捏碎，我便知道是你找我，我虽远在天边，也会在最短时间时赶到与你汇合。”

　　诸微尘点头接过东西，又看他说得煞有介事，不禁发问：“我妈常跟我说，生当做人杰，死亦为鬼雄，我若不做人杰、英雄，改行当道士，到底有什么好处？”

　　徐甲答道：“吾尝闻：众生非为灭而生，乃为觉而生，不能觉，唯有灭。人生在世，草木一秋，即便成了盖世英雄又如何，最终仍是长埋黄土，与枯草腐木同朽。若学道有成，进则可除妖邪、动风雷、挟万物、拔幽魂，退则可长寿不老、与天齐休，什么恍惚变化、分身散体、乘云气、御飞龙都不在话下。你以为如何？”

　　徐甲发完这篇言论，满以为会将诸微尘说得心悦诚服，立时火线入教，光荣的加入道士的行列，想不到那诸微尘听得厌烦，加上困倦，已经站着睡着了。这小子怎么如此疲惫？我是不是表错情了？徐甲摇头不已，伸手将诸微尘拍醒。

　　诸微尘刚刚梦到端坐在城里新开的肯记里大嚼炸鸡腿，突然被人拍醒，好不恼怒，睁眼一看是徐甲，立刻抓住他的道袍叫道：“还我鸡腿，还我鸡腿！”

　　徐甲讥笑道：“你真是黄鼠狼做梦也想鸡，这荒山野岭的，莫说鸡腿，连鸡毛也见不着半根。要不，我抓只几山鼠烤来给你吃，常言道，一鼠当三鸡，鼠肉之美味，真是吃一回想二回。”

　　诸微尘作出恶心呕吐的表情，说：“呸，去你的臭老鼠肉，还有什么事要交待的，没事我要先走了，你看太阳都过午了，我还要赶回去吃午饭呢。”

　　徐甲叹了口气，暗道：朽木不可雕也，此子不可教也。虽是如此，仍然很诚恳的对诸微尘说：“罢了，既然你不愿意学道，我也不便勉强，咱们就此别过吧。”说完，就要走开。

　　诸微尘忙拉住他，说道：“看你这么伤心，我老人家实在是于心不忍，好吧，有空我就看看你这本道书，学上那么三招两式的，以免到时又被人追得无处可逃。我长大之后，就一边当英雄，一边兼职做道士，哈哈，我会不会忙不过来呢？”

　　徐甲转过身来，笑道：“从来只有英雄退步学神仙，学不学在你，只要你肯学一点，道便离你近一点，向来只有人求道，世上哪闻道求人，我这就下山去云游天下，顺便找个清静的修练之地，把那荒废已久的道法重新捡起来。看看努力精进，修练个百十年，有没有可能恢复昔日的道行了。”

　　诸微尘问：“你以前很厉害吗？”

　　徐甲被扯起了伤心事，眼眶一红，说道：“往事不堪回首啊，如果真是厉害的话，那么一切都不会是今天这个样子，我和你也不会在这荒山相遇。”

　　诸微尘见他不高兴，就不再提。徐甲象是想起了什么，突然对诸微尘说：“刚才听你自述，你说你会把东西看丢了？”

　　诸微尘说：“呸，什么看丢了，是看没有了，看消失了，我也不知道是怎么回事，只要是双眼凝视一小物体，再集中精神片刻，那东西就会自然消失，在消失前，那东西周围会涌出一片极小的黑雾，好象是被黑暗吞没似的。”

　　徐甲想了想，说：“有这等事，你能不能现场表演一番。”

　　诸微尘依他所说，将一颗拳头大的小石子当场送入了虚空。徐甲称奇不已，接着评论道：“想不到小兄弟你天赋异禀，居然能仅仅凭着精神力量，就能洞开虚空，真是闻所未闻。我也没听师父提起过这样的奇人异士。刚才我将一丝神识附着在那小石子上，自虚空关闭后，神识有如泥牛入海，再也察探不到，我估计，那虚空是单向封闭的，以你目前的能力，只能短暂的开辟虚空，而且虚空的空间也比较小，倘若你日后道法大进，必然可以更进一步的探索这虚空之奥秘，虚空即世界，世界即虚空，假以时日，说不定你能创出一个暂新的世界呢。”

　　诸微尘对修道不感兴趣，但是对于与他自己有关联的虚空，倒是兴趣盎然，连声追问徐甲，还有什么对于虚空的知识。徐甲摇头不已，只说留待诸微尘自行探索。又问诸微尘饿了没有。诸微尘方才省悟，自己已经快一整天都没有进食了，饿得都快没知觉了。

　　徐甲马上掏出个葫芦，倒出了一枚气味芳香色泽粉红的丹药递给诸微尘，并说：“此丹名唤小茯参丹，乃我初入师门时师父特地练制的，用的是千年以上的茯苓、雪参和几味仙草，食之能解饥饿，兼有愈合创口、调理经络之效。”

　　诸微尘饿极，哪里管这许多，连忙将丹扔进嘴里，立刻觉得口齿余香、味道甘美，意犹未尽，于是又问徐甲索要。

　　徐甲很大方，把葫芦整个送给了诸微尘，岂料诸微尘接过葫芦就往口中猛倒，徐甲想阻止，已经是来不及了。诸微尘一口气吞了小半葫芦的丹药，初时觉得丹药入口即化，有如琼浆玉液般美味，后来又觉得整个腹部象着了火一般，痛疼不已。

　　徐甲在一旁苦笑道：“哎呀，诸微尘你也太性急了，忘了跟你讲，此丹大补，普通人吃上一粒即可，要是吃多了，不但无益，反而有害。”

　　诸微尘抱着肚子蹲在地上，疼得眼泪都迸出来了，见他这样说，就问：“何害之有？”徐甲答道：“害也只是小害，顶多腹泻几天罢了，这样也好，排出些后天残留在体内的渣滓，对你的修道也不无裨益。”诸微尘闻言，骂辞如潮涌，抱着肚子跑到草堆里解手去了……

　　后来徐甲悄悄将诸微尘送还回家，自己则悄然离开。诸微尘的母亲见诸微尘整夜未归，又没到学校上课，疑心他被人贩子拐走了，于是大哭不止，并且向派出所报了案。想不到第二天下午，诸微尘就被街坊送了回来，只是脸色惨白，连拉了几天肚子，她本欲教训一下诸微尘，但是见到此情此景，只得作罢，先背着他上医院去了。岂料打针吃药也无济无事，诸微尘照样泻得一塌糊涂，在家躺了几日，竟自已好了。他母亲这才破涕为笑，自此更是对诸微尘严加管束不提。

　　诸微尘在家“病”的这几天，山城里却是出了一件大事。有人传说是杨子锷那伙人从山上挖到了古墓，得了好些古董和财宝，由于分赃不均而闹了分岐，继而大打出手，甚至动了砍刀和砂枪，当场就打死打伤几人，公安到场时没抓到人，因为除了躺在地上的，其余的古惑仔都分头跑了。

　　消息不胫而走，城里的另一伙古惑仔平日与杨子锷这帮人屡有争端，结下了不少梁子，又听闻他们居然身怀宝贝，马上动员了所有的力量，四处搜寻这伙人。杨子锷等人一下子成了众矢之的，公安找他，对头找他们，甚至附近城市的黑道也闻风而至。

　　匹夫无罪，怀璧其罪，杨子锷携宝贝四处狼狈逃窜之时，常常念叨这句话，此时跟随着他的仅余蚂蚱男一人，想不到平日里只知摇尾乞怜的蚂蚱男也不是好东西，竟趁杨子锷入睡之时，将全部宝贝卷跑了，同时还将他的位置用匿名电话通知了公安，待杨子锷醒来时，已经被公安团团围住，只得束手就擒，他在被审讯时据实招供，但被斥为愚弄办案人员，当然了，这么离奇的事，谁会相信呢？后来公安根据杨的供诉，派人去石山上找，哪里有什么小男孩的尸首，杨子锷百口莫辩，大叫倒霉。

　　蚂蚱男奸险狡滑，得了宝贝后，跟亲戚先“借”了点钱（此时风头紧，宝贝不好出手）潜到省首府的某黑诊所去整容，事毕后又将那无照行医的整型医生勒死，然后跑到乡下某处休养了起来，待得脸上因整容所致的创伤平复后，才跑回山城。此时他已改容换面，就算是熟人也未必认得出。他此行的目的，就是挖出当时偷偷埋在城郊某大榕树底的整袋宝贝，不挖尚可，一挖之下，哪里还有什么宝贝，那沾满泥土的锦囊袋里，尽是一些大小不等的石头疙瘩，当时蚂蚱男就疯了，逮着人就说他的宝贝，人家问他宝贝何在时，他就掏出石子给人家看，再后来好心人把他送进了精神病院，这已经是两个多月以后的事了。

　　此次轰动全省的山城古惑仔争宝内斗，成了好事的山城市民茶余饭后的谈资。有人猜测说宝贝是有的，只是不知道哪个私藏了去;有的建议说，据他考证附近山上真有秦汉时期的古墓群，大伙一起去搞点秦砖汉瓦来发点小财吧（后来附近山上果然被挖得深一坑，浅一坑的，只是方便了植树造林的人们）；也有的人说，争宝此事纯属子虚乌有，都是公安放的烟幕弹，为的是教他们彼此内斗，瓦解其组织罢了……

　　自此，那伙曾经打诸微尘主意的古惑仔们，死的死，疯的疯，坐牢的坐牢，哪里还记得已经“死了”的诸微尘这码子事。徐甲对古惑仔们的预言完全准确，诸微尘很是佩服，他也因此过上了波澜不惊的生活，再也没有什么人来找他的麻烦，那商欣也因为他父亲商局长贪污巨额公款坐牢，全家老小再没面子呆在山城，举家迁到另一个城市。又过了两年，诸微尘的母亲因为工作需要，调到了省府某单位上班，诸微尘当然也跟过去了。

　　从此，他再也没回到他出生和长大的山城。

第一卷 玄元洞真篇 第五章 新的开始

    两三年之后，诸微尘的母亲突然体检时被发现身患绝症，而且已经是晚期，不久后便去世了。

　　到首府跟女儿一起过的诸外公和外婆也相继因为伤心过度，先后在一两年内与世长辞，空荡荡的家里只剩下孤零零的诸微尘一人。

　　诸外公在临终之前告诉了诸微尘一个大秘密，原来，诸微尘的生父并没死，而且就在这座城市里任某大银行的行长，名叫石化龙。

　　当年，诸微尘母亲诸芷珺和还是银行小职员的石化龙在山城邂逅相爱，原准备结婚，后来因为市委某领导的千金看见石化龙为人聪明俊秀，遂起横刀夺爱之心，硬将石化龙抢去，石化龙本深爱诸微尘母亲，但是更热衷于仕途，于是“弃暗投明”做了爱情的叛徒，不久就升任了部门副主任，没几年又调到首府工作，此后经升任省级领导的岳父大人暗中帮助，排除了众多强力的竞争对手，当上了该银行在首府的行长。当时的诸芷珺伤心泪尽，欲寻短见，但因为已经暗怀珠胎，只好为孩子打算，嫁给了追求她很久的大学同学黄海，八个月后生下了诸微尘，黄海虽然很爱诸芷珺，婚前诸芷珺也曾告诉过他，这孩子是石化龙的，黄海见诸微尘日渐长大，相貌与石化龙极其相似，心中不快，常借酒浇愁，在一次醉酒夜归中，因车祸身殒。诸芷珺不再作嫁人之想，独力抚养诸微尘，备尝艰辛。

　　石化龙虽然知道自己与诸芷珺有一子，但是因为诸芷珺的阻止，一直无缘相见，每每引为恨事。直到得知她去世的消息，赶紧来将无人照顾的诸微尘接到家中。

　　诸芷珺的情敌，也就是石化龙现今的妻子白绢已经生了一女，名叫石樱，她们母女对这个突然到来的诸微尘怎么看怎么不顺眼，对诸微尘非打即骂，称他为野种。

　　诸微尘已经尽知前事，对石化龙的所作所为非常愤恨，但是因形势所迫，不得不住暂时寄人篱下，忍辱偷生，每到夜里常常暗自垂泪，思念母亲。石化龙因白绢爱慕虚荣，素来挥霍无度，虽然年薪几十万，但仍不够她花销，渐渐的开始做些以权谋私中饱私囊的事情，俗话说得好：贪如火，不遏则燎原;欲如水，不遏则滔天。石化龙的那些手下和在酒桌上结识的奸商朋友知道此君酷爱收集人民币，无不投其所好，将行贿的事业进行得如火如荼，所以石化龙当了几年行长，家财居然过了千万。

　　石化龙害怕东窗事发，效法其他的贪官，把女儿石樱送到美国念大学，另外把财产逐渐向国外转移，这时诸微尘已经长到了十五岁。石化龙看见国内屡掀反贪风暴，害怕东窗事发，又见白绢经常欺负诸微尘，就和诸微尘商量，要送他到国外念书。

　　诸微尘受够了白绢的气，一听之下，哪有不答应的道理。石化龙本想送诸微尘到英国伦敦读书，但诸微尘坚持要去墨西哥，再加上白绢在一旁冷嘲热讽，于是就托人办了手续，送诸微尘到了墨西哥。

　　诸微尘先住在墨西哥城的唐人街里，石化龙托在此地做生意的曾老板照顾诸微尘的生活起居。后来诸微尘考上了墨西哥国立自治大学，遂搬到了大学宿舍去住了。读高中时石化龙通Westernunion(西联汇款)每月寄2000美元给诸微尘，又逐渐加为3000美元，到诸微尘上大学时已经到了4000美元每月。

　　诸微尘早怀疑父亲的钱来路不正，所以拒绝领用，理由是自己在大学里奖学金丰厚而墨城的消费不算高，是以每个月还有节余，不必寄钱来了。

　　石化龙无奈，只得逐渐减少汇款次数和金额，也平均每个月寄200美元，说是给诸微尘的零花钱，诸微尘只得到当地银行开个户头，把这些钱存了起来，打算回国时一起还给父亲。

　　当年选择留学地点的时候，诸微尘之所以毫不犹豫的选择墨西哥而不是欧美，是因为受了《肖申克的救赎》这部越狱题材电影的影响，这个美丽古老讲拉丁语的国度对他有着莫大的吸引，以致于航班抵达BenitoJuarez国际机场时，诸微尘竟兴奋全身微微颤抖起来，就象斯蒂芬。金的原着中说的那样“我发现自己兴奋莫名，颤抖的手几乎握不住笔。我想惟有自由人才能感受到这种兴奋，一个自由人步上漫长的旅程，奔向不确定的未来。”

　　诸微尘孤身一人来到墨西哥求学，再也没有在家时的压抑和束缚，既兴奋又茫然，与老雷德满怀希望去投奔好友时的心情何其相似，不同的是，在这边可没有安迪等着诸微尘。在墨城，诸微尘希望这里将会是自己人生的转折点，希望从这里踏上新的人生道路。

　　除了上课，闲得无聊时形只影单的诸微尘屡屡被同学邀请，参加了几次聚会（fiesta），这些墨西哥人简直就是聚会狂，他们的聚会极其漫长，有的能持续10个小时，你什么时候来都行，什么时候走都行，悉听尊便，只要你来，主人便欢迎，而且墨西哥人哪有fiesta就往哪钻，朋友带朋友，朋友的朋友再带朋友，一群人可以完全不认识就聚在一块儿喝酒抽烟聊天跳舞，大音响放着震耳欲聋的摇滚乐，吵得四邻街坊睡意全消。还有，这里的小青年无论男女都是烟民，聚会时吞云吐雾，抽一口烟就一口酒。

　　这天早上，诸微尘正因为昨晚聚会时喝多了两杯，正躺在宿舍里梦周公。突然闻得房门被人拍得山响，心中纳闷不已，须知此时宿舍只住着他一人，其他的老墨同学早已回家，而昨夜聚会的那帮狐朋狗友都是夜行侠，此时正蒙头大睡呢，谁这么讨厌，大清早就来拍门。诸微尘就趿着拖鞋，老大不情愿的去开门。

　　门开处，站着一位膀阔腰圆，浓眉小眼的中国少年，来人还拎着个极大的黑色旅行包。诸微尘一愣，想不到见到了同胞，看他蛮面熟的偏偏想不起姓甚名谁。

　　那人满脸堆笑，给诸微尘来了个墨西哥式的热情拥抱，诸微尘摸了摸被他胡子扎痛的脸庞，以西班牙语问道：“请问你找谁？”胖子使劲一拍诸微尘的肩膀，用字正腔圆的普通话说道：“好你个诸仔，连我阿瘦都认不出来了？”

　　诸微尘方才省悟，这位自称阿瘦的，是唐人街金器行曾老板之子，诸微尘还在他家住过半年呢，他姓曾，名世寿，与诸微尘同年同月生，当时两人极其投缘，几乎无话不谈，诸微尘按他名字的谐音“真是瘦”叫他阿瘦，阿瘦便称诸微尘为猪（诸）仔。那时的阿瘦，又黑又瘦，没想到才两三年没见，居然长得如此壮硕。

第一卷 玄元洞真篇 第六章 倾心之谈

    阿瘦一边坐着喝茶，一边和诸微尘聊天：“你的曾伯父，也就是我老爹，说这些年来国内变化很大，想回去探探亲，顺便考察一下投资环境，搞不好到时还要回国发展呢。我老妈也跟着去了。我就懒得回去了，在家里闲得无聊，就想搬来和你住上几天。其实我也在这所大学里读书，因为学生众多，校园又大，所以不曾见过你。”

　　诸微尘道：“欢迎之至，反正我也是一个人，几年没见，我差点认不出你了。”

　　阿瘦尴尬的笑了笑，说：“吾友孔丘先生曾曰：‘君子不重则不威’，我既立志要做君子，岂能不多食多餐，以树立既重且威的英武外形？”

　　诸微尘笑道：“圣人的话你也敢胡乱解释，此重非彼重，我看你倒是体重够了，稳重还欠一点。”

　　阿瘦又道：“打住打住，我就知道你这人一贯搞体形岐视，昔日有位伟人曾说：‘肥的光荣，胖的伟大’，此等妙语，非汝辈所能知也。”

　　诸微尘道：“想必这位伟人就是你老人家吧？”

　　两人笑了一阵，阿瘦感叹道：“人比人，气死人，信哉斯言。想不到你诸微尘越长越帅，那潘安宋玉卫玠之流见了你，恐怕也要自愧弗如，你小子没用什么化妆品吧？”

　　诸微尘说道：“汝岂不闻‘帅岂外饰，盖自然尔’，老子丽质天成，何须化妆？有道是：尚嫌脂粉污颜色！”

　　阿瘦笑了笑，接着说：“想不到你比我还贫嘴，诸仔这么一表人才，一定是女友如云吧？几时给我引荐几位？”

　　诸微尘苦笑着说：“古人云：至乐莫如读书。我整天埋首书巻堆，谁有闲功夫鼓捣这事儿。再者说可能我一向没有女人缘，莫不是丘比特那小儿把我列入了黑名单？”

　　阿瘦笑道：“想当年我……算了，好汉不提当年勇，碰上我算你运气好，洒家乃资深泡妞人士，改天传授你一招两式的，保管你受用无穷，搞不好走在路上，屁股后面就跟了一大群狂蜂浪蝶，哈哈哈哈。”

　　诸微尘骂道：“你当我和你一样滥情啊？我对这种事，有自己的原则。”

　　阿瘦又道：“你怎么知道我面对美女的时候没有原则？”

　　诸微尘好奇了：“有这等事，吾愿闻其详。”

　　阿瘦道：“美女在什么时候都是稀缺资源，我对美女的原则就是：小心爱护，适度开采。”

　　诸微尘：“……予欲不倒，安可得乎！！”

　　小兄弟两个把臂言欢，谈得甚是畅快，不知不觉已经到了中午。阿瘦就说唐人街最近开了家专营港式小菜的餐馆，名叫“食通天”，很地道也很有特色，于是邀诸微尘同去，吃腻了墨西哥菜的诸微尘欣然答应。两人于是驾着阿瘦家的那架道奇公羊出发了。这墨城汽车众多，一家有三、四辆车毫不为怪，几乎人手一车，总数大概有六七百万辆，称得上是个坐在私家车上的城市。这里的道路还都是单行道，也就是说，你从这条路出发，回来时不能按原路返回，得从另一条路回来，其实这也是缓解交通堵塞的良方之一。两人吃完午饭，阿瘦还嫌不够饱，又扯着诸微尘到肯记去吃，一口气要了五份“全家套餐”，吃得那是满嘴流油，好不畅快。

　　接下来几天，阿瘦扯诸微尘到处吃喝，遍尝了墨西哥各个有名的餐馆，意大利菜，法国菜，泰国菜，越南菜，统统一网打尽，搞得本来小有存款的诸微尘日渐囊中羞涩，偏偏又死也不肯动用石化龙给他寄来的钱，眼看伙食费都没有了，是以这天夜里坐在窗前发愁。

　　从窗口向外看去，夜空中星辉斑斓，一轮银月正穿云破雾的把微弱的辉光撒向四方，远处有歌声飘来，微语般的歌词有如竖琴上的哀音，挑动了诸微尘的思乡之情，他想到遥远的故乡和逝去的亲人，不禁悲从中来，涕泪滂沱。诸微尘正自伤悲，突然听见旁边也有人哭，吓了一大跳，回头一看，原来阿瘦不知道几时也站在那里抹眼泪，遂问道：“阿瘦你哭些什么？”

　　阿瘦正色道：“日月若驰，老将至矣，而功业未建，是以悲耳。”

　　诸微尘破涕为笑，骂道：“靠，你怎么好抢人家刘备先生的台词，我怎么看不出你准备建立什么伟大的功业？”

　　阿瘦装出倨傲的神情，说道：“燕雀安知鸿鹄之志哉，不说也罢。”

　　诸微尘笑道：“几年没见，你的谦虚功夫日渐长进啊，居然知道自己是燕雀了。”

　　阿瘦也笑了：“开个玩笑，何必当真，说实话，我儿时的理想就是造个飞碟，环游世界，惩恶扬善。现在的理想就渺小多了，那就是挣到足够多的钱，这样一来，上街买东西再也不用看价钱，然后我就买下一小岛，带上我那姿容绝代身材傲人的成群妻妾，过个逍遥的岛主生涯，岂不快哉。”

　　诸微尘几乎要笑倒：“痴人说梦吧你，买东西不用看价钱，还买得起海岛，那得身家多少亿啊？还成群的美艳妻妾，你当你是美国*教徒啊？”

　　阿瘦叹道：“所以说了，我也是煞费苦心，欲发财而不可得，继承我老爸的金器行，温饱是没问题，要想大富大贵，引用孔丘先生的话，叫作是‘难矣哉！’。你说咱们往哪方面发展，才能钱途无量呢？”

　　诸微尘道：“你当人人都象你这样俗不可耐求财若渴啊，一天就知道钱啊钱的，有点什么高尚点的追求没有？你看的书也不算少了，‘富贵于我如浮云’这话你不知道？”

　　阿瘦想了想说：“你只知其一，不知其二，吾友孔丘先生曾曰：富而可求者，虽执鞭之士，吾亦为之;如不可得，则从吾愿。你看人家孔圣人都放下架子，说为了钱，可以去赶马车牛车，我辈后生小子，做个发财梦，有何不可，你还在这里冷嘲热讽，好了，我知道，你老爸是银行行长，有的是钱，这下你满意了吧。”

　　诸微尘当即沉默了片刻，道：“我老爸的事情，以后别提了，他的钱不干净，我也懒得用他的钱。对于钱财，我一向看得很淡，倒不是我假清高，而是因为钱这东西危险啊，你想想，人不能把钱带进坟墓，钱却可以把人进坟墓。再说了，钱这东西是什么？是为了满足人类欲望的衍生品，欲望这个无底洞，你有限人生和精力填不满它！”

　　阿瘦也沉默了片刻，幽幽的叹了口气，说：“我本也不喜欢钱，但是吃穿住用，还不算正常的娱乐消费，哪里不要钱，除非咱们不做人，去做神仙好了。”

　　诸微尘心里一动，当即说道：“你这么一说，我倒想起小时候在山城结识的一位神仙中人，他自称是老子的徒弟，还送给我一本道书和一袋宝贝呢。”

　　阿瘦笑了，说：“你也太能扯蛋了吧，老子的徒弟，能活到让你看见？还有道书和宝贝呢，拿出来给洒家开开眼界。”

　　诸微尘于是将与徐甲结识的始末，一一告诉阿瘦，连他自己能洞开虚空这件事也没隐瞒，阿瘦，算是他信得过的人之一。

　　阿瘦仔细听完故事，将信将疑，问道：“真有此事啊，那你怎么不照着道书修练呢？说到底，那道书和宝贝你扔哪了？”

　　诸微尘说：“我从小立志要做文能安邦武能定国的英雄豪杰，哪里要学什么修仙啊，练道啊，就算修练成了，白日飞升，又于世何补，这种自私自利的法术，我不爱学，与我济世利人的人生哲学背道而驰。再者说了，那道书和宝贝都是极其稀有的东西，当年我一个小孩子家，哪里保得住它们，我当天就把它们都送进虚空里了。”

　　阿瘦急了，大声道：“你真糊涂啊你，什么叫做修道自私自利，一人得道，鸡犬也升天！你要是当了神仙，我们这些阿猫阿狗的，也受惠不小嘛，快点想办法把道书和宝贝给我从那什么虚空里弄出来，你就当给我送温暖献爱心得了。”

　　诸微尘看了看阿瘦，笑道：“你急什么啊，这洞开虚空的把戏，我十岁的时候都已经玩腻了，长大后，再也没玩过，而且虚空只能单向打开，那两件东西弄不弄得出来是一回事，那道书能否将你引入道途是另一回事。”

　　阿瘦说：“管他那么多，你且试一试啊。”

　　诸微尘想了想，觉得道书《玄元经》对自己没什么用处，另外那个锦囊里的宝贝倒是有用，拿出来变卖一两件珠宝，也可以暂时充作伙食费，于是答应了阿瘦的要求，当即将房间腾空，开始洞开虚空。

第一卷 玄元洞真篇 第七章 玄元经

    阿瘦看着身前齐腰的地方，那空间象薄纸一样，突然被不知名的力量洞开了了一个直径有半米的椭圆形黑洞，里面没有光线，能见度很低，而且洞口还流动着股若有若无的吸力，凡是靠近它周围的东西，都有被吸进去的可能。

　　阿瘦咬了咬牙，打开手电筒，站到事先摆好的椅子上，一猫腰钻进了虚空里，在他身上还缠着一根小拇指粗细的绳子，而绳子的另一头绑在冰箱上，准备等出现险情时，诸微尘在外面把他拉出来，事后诸微尘才想到，这位胖爷的体重如此惊人，自己拉不拉得动还是一回事。

　　原来诸微尘经过反复的试验，终于将虚空再次打开，而且发现虚空的体积可以随心增大，目前最大就是半米的直径，还可以直接将精神力集中在身边空中的某一点，直接洞开虚空，而不需要象以前那样，先得注视某件小东西。虚空打开的时候越来越长，最长可以开个两分钟了。

　　阿瘦突发奇想，想要充分利用这两分钟的时候躲到虚空里看看，顺便把里面的东西弄出来。诸微尘和他反复的计划了细节，于是马上开始实施。

　　阿瘦怕虚空里是一个无底深渊，不敢冒冒失失进去，先把一只拖鞋用绳子绑着，扔进了虚空，啪嗒一声，马上传来了拖鞋落地的声音，原来里面有可以落脚的地方，于是鼓起勇气进去。

　　阿瘦钻进虚空后，发现自己呼吸困难，原来这里没有氧气，于是屏住呼吸，用手电筒向周围乱照，这个虚空，象是个圆形的密闭球体，球体大概直径在二十米左右，落脚处给人以既结实又飘乎的感觉，怎么形容呢，就象身处一个中空的巨型塑料泡沫地球仪当中。

　　两分钟很快过去，阿瘦手里拿着一个锦囊，满脸通红的爬了出来，快支撑不住的诸微尘马上分散注意力，虚数空间立刻消失了。

　　阿瘦大口大口的喘着气，说道：“真是快被憋死了，里面象你猜测的那样，真的缺氧，打死我也不再进这鬼地方了，哪个以后想进的话，我建议他背上氧气瓶。还好东西被我拿出来了。”

　　阿瘦从把一卷油亮油亮的竹简和一个光芒闪烁的锦囊放在桌子上。锦囊刚打开，那一大堆晶光四射的钻石、玛瑙、以及众多的珠宝又重见天日，阿瘦虽然在金器行长大，对于金银珠宝那是见惯了的，但是对于面前这些精致的珍宝们也是见所未见，闻所未闻，一时高兴得手舞足蹈。

　　诸微尘倒是不在意，随便捡出了一颗硕大的钻石，说要等到第二天拿去变卖换钱，又看到阿瘦如此喜欢这些东西，就说先给阿瘦保管一阵，让他过过瘾。

　　阿瘦歪着脑袋，突然道：“诸仔，我觉得有点奇怪，这包里面居然会有钻石，我记得我国古人好象还没有以钻石为贵吧？”诸微尘无奈，道：“金刚石不就是钻石嘛，象徐甲这号异人，弄几颗金刚石来玩玩，有什么奇怪的，你只知非洲有钻石矿，可能我国的某处也有呢，到时见了徐甲，我再问问。搞不好，当个钻石矿老板，说不定可以圆你的岛主梦呢。”

　　阿瘦笑了笑，又说自己左思右想，还是觉得虚空里安全，于是又叫诸微尘洞开了虚空，把锦囊袋扔了回去，反正到时要用的话，就再爬进去拿出来好了。

　　灯下，阿瘦和诸微尘共同翻开那卷刻在竹简上的《玄元经》，只见竹简上满是式样古拙的文字。

　　阿瘦皱了皱眉头：“不是吧，咱们又不是考古学家，写这种稀奇古怪的字体，这不是摆明着为难我们吗？”诸微尘一拍脑袋，不好意思的笑着说：“差点忘了，这本《玄元经》用的是春秋时鲁国的文字，当年我就跟徐甲说看不懂，他那个时候文字和度量衡都还没有统一，各诸候国都有自己的文字，老子和徐甲是同乡，都是鲁国人，当然用的是鲁国文字，就算他用的是秦始皇统一后的文字所书写，我们也看不懂，因为秦皇统一六国后，采用的是李斯发明的篆书，与我们今天所用的简体字相去甚远。过了几年后徐甲又给了我几页用简体字写的《玄元经》，据说是他用钢笔抄的，我记得已经带来墨西哥了，只是不知道扔在哪里，让我找找看先。”

　　接下来是一阵翻箱倒柜，小兄弟俩忙得满头大汗，终于在诸微尘的衣柜底层找着了，那份《玄元经》仅用几页发黄白纸写就，和诸微尘的一堆漫画书码放在一起，如果不是阿瘦细心，几乎要将它看作是诸微尘小时候写的检讨、作文、心得体会一类的东西，这样保存凝聚了老子心血的修练典籍，也不知道老子知道后，会作何感想。

　　阿瘦掸了掸纸上的灰尘，逐字逐句的念道：“夫道，岂远乎哉？苟得其旨，自易超脱。立跻圣域，神仙可成。予观众生，皆根性迷钝、悦生恶死之徒耳，彼辈终日蝇营狗苟、五欲沉迷、驰逐名利、耽滞色声，乃不知有道！偶有一二潜心向道者，亦因本性易浊而难清、易暗而难明，更兼良师益友难觅，天仙秘帙全无，或徒耗神气，一无所得，或误堕迷津，鲜能自拔。凡此种种，殊堪浩叹。予体真履规、心冥至道逾百十载，有体悟若干，心不忍秘，遂撰此《玄元经》，叙修真向道之本末，述无为妙觉之至道。……”

　　俩人粗略看了看，发现该经大约一万字左右，遣词造句与《道德经》极相似，其言隐而理奥，想要融会贯通，真得下一番功夫。

　　阿瘦说：“想不到这才是玄元宗的核心典籍，我还以为老子只着有《道德经》一书呢。若不是我心如细发，目光如炬，说不定这份东西就得成了蟑螂兄弟们的点心。”

　　诸微尘嘿嘿一笑，然后说：“《道德经》流传久矣，若是看过它就可悟道，那不知道几人得道，几人飞升了。当年徐甲曾问我为何《老子》会更名为《道德经》，当时我也不知道，后来方知，在秦汉以前并没有‘道德’这个词，那时的道字和德字是分开用的，到了唐玄宗时代，因为某种政治上的需要，《老子》才改名为《道德经》。徐甲又说《道德经》是老子口述，然后由他整理而传诸于世的，只是道家的理论基础，有点入门篇的意思，对于具体的修练的方法，根本没有谈。虽然说道无常道，法无定法，但是老子他自已修练的心得体会肯定是有的，他的修练套路，很值得学上一学，你想想，老子不做东周王朝的小吏以后，才开始全面而系统的修炼，仅仅百十年，就到了快飞升的境界，你再看看别人，哪个不是要修练几百年甚至上千年才小有所成，老子算是修真界的天才人物了。”

　　阿瘦点头道：“嗯，这经书你拿去复印一份，给我有空的时候看上一看。现在我饿了，让客人饿着，不象是你的待客之道吧？”

　　诸微尘翻出两包石化龙从国内寄来的方便面，叫阿瘦自已泡来吃。

　　吃罢了面条喝光了汤，阿瘦倒头就睡，诸微尘叫他起来走几步，消消食，所谓饭后百步走，活到九十九，饭后溜一溜，活到一百六。阿瘦却说，当年英明神武的二师兄曾说过：吃饱不挺尸肚里没板脂！先贤有此明训，我等后生小辈岂可不学而习之，效而仿之？

　　无奈之下诸微尘只拿起《玄元经》，认真的看了起来。

第一卷 玄元洞真篇 第八章 错误的买卖

    第二天一早，诸微尘就被阿瘦扯起来了，这家伙是睡得早醒的也早，诸微尘推说昨晚看书太晚，没睡够。阿瘦就拿出早起的鸟儿有虫吃，笨鸟先飞什么的来教训诸微尘。

　　诸微尘被他吵得没办法了，坐起来说道：“快收起你的那套吧，按我说，早起的鸟儿没虫吃！为什么？因为虫子这时候都还没起床呢，没听人说嘛，懒虫懒虫，既然如此它们哪有早起的道理。那个笨鸟先飞更是无稽之谈，笨鸟通常都不会先飞，笨鸟只会乱飞！”

　　阿瘦笑道：“偏偏你这个大懒虫有这么多歪理邪说，起来吧，咱们去卖钻石去。”

　　诸微尘这才想起此事，连忙起来洗漱，阿瘦都等不急了，先下了楼，坐在车里猛按喇叭。

　　上得车后，两人才发现出来得太忙，反倒忘了这些珠宝行通常在十点钟以后才开门营业，现在才不到九点，于是先到连锁快餐店Tacosell买了几个Taco。

　　Taco是一张玉米饼对折以后，里面塞了诸如生菜丝、干乳酪、豆泥和碎肉等馅料，吃的时候蘸上点Salsa,Salsa是种清香可口的调味菜，由洋葱、香菜、番茄等新鲜蔬菜切丁而成，里面加了一点腌制的绿辣椒，风味独特，平时阿瘦和诸微尘都很喜欢吃，而本地上班的人通常是不吃早餐的。吃罢早餐，诸微尘想去唐人街将钻石卖给自己的同胞，所谓肥水不流外人田嘛。阿瘦却说那里都是自己人，不好要价钱，而且自己突然间得了这么一颗来历不明的大钻石，别人还不纷纷猜测啊，人言可畏。还是去老墨开的店里“销赃”吧。诸微尘对此道一窍不通，觉得只要找得到买主就成，至于卖给谁，卖得多少钱，他可没想太多。

　　阿瘦虽然这么说，但是具体去哪家卖，心里也没谱，想来想去，还是先打了个电话到本地电话局查询墨城各大珠宝行的联系电话。

　　歪坐在车上的阿瘦，用手机拔通了一家珠宝店的电话，电话只响了两声，就接通了。对方传来一名中年男子的声音，阿瘦用流利纯正的西班牙语先跟他扯了两句，然后直奔主题，说要卖颗大钻石，对方马上请他稍等，要请示老板，过了一会儿，中年男子说老板对此非常感兴趣，请他们直接到总店谈价钱。

　　两人按照中年男子所说的地址，驱车来到了位于墨城中心Zocalo的一栋名为新西班牙人的商厦。

　　“加勒比宝藏”珠宝行就在商厦三楼全层，里面四分之三的地方是营业场地，四分之一的地方隔开，是办公场所。珠宝行里的人寥寥无几，小兄弟俩刚到那里，就有一名西装笔挺笑容可掬的经理前来迎接，阿瘦说明来意，那人带着他俩穿过办公场所，来到一个宽敞的房间。

　　房间里面布置得豪华气派，采光良好，地上铺着专门从波斯进口的纯羊绒地毯，样式新颖的真皮沙发看似随意的摆放在角落，靠左手边，有个长约五米的吧台，吧台里的壁柜上，满满的搁着产自世界各地品牌各异的香槟、葡萄酒、白兰地等酒，阿瘦初略看过去，发现光是香槟就有AmourdeDeutz1996BlancdeBlancs、M&amp;ouml;et&amp;Chandon1ercru、Pol&amp;Roger1990Rosé、Jacquart、VeuveCliquot、LaurentPerrier、NicolasFeuillate、Krug等等，藏酒之丰，叫人赞叹。高大的落地玻璃前，有两盆叫不出名字，但是枝叶扶疏满缀细小白花的热带植物，墙上还挂着几幅墨西哥着名女画家弗里达的真迹，看来这是主人用来接待贵宾的场所。

　　小兄弟俩刚在沙发上坐下，立刻就有侍者端来两杯香浓的巴西咖啡，然后翩然退去，显得训练有素。阿瘦和诸微尘品着咖啡，等待着珠宝店老板的到来，刚才侍者说，本店老板正在开车赶来。

　　缺乏时间观念是墨西哥人的特点，他们无论干什么总是喜欢迟到。有一次诸微尘参加某同学的孙儿生日聚会（国立大学里有很多妈妈奶奶级别的学生，她们不为文凭所累，纯粹是为求知而来，诸微尘的这位同学刚好是奶奶级的），本来说是下午三点开始，诸微尘刚好因为别的事情误了时间，等赶到聚会地点的时候，已经接近六点半，他看到场子里没几个人，很失望，以为是人家散场了，谁料刚想离开，同学就拎着大包小包的食品回来了，原来那聚会还没开始呢。经过此事以后，诸微尘算是彻底领教了墨西哥人的慢性子。

　　这位上了点年纪且身材矮胖的“加勒比宝藏”老板倒是比他的同胞守时，小兄弟俩仅等了十分钟，他就匆匆赶到了，自我介绍说名叫胡戈。

　　阿瘦取出那粒钻石，递给胡戈。胡戈将钻石放在绒布上，然后掏出制作考究的金丝眼镜来仔细观察。没过一会儿，胡戈抬起头来对两人说：“两位尊敬的先生，你们带来的钻石我已经看过，凭着我多年的经验，这是一颗纯度很高的天然钻石，而且体积颇大，很是稀有，您这颗我估计有300多克拉，小老儿我还是第一次经手这么大的钻石，你们乐意跟我说说它的来历吗？”

　　阿瘦想不到他会这样问，就乱答道：“喔，我有个叔父在南非开钻石矿，这颗钻石是最近才开采到的，他怕遭歹人抢夺，所以一直秘而不宣，最近才委托我找买家卖掉，老板您也不必多虑，这钻石的来路很正。”

　　胡戈将信将疑的打量着阿瘦和诸微尘，眼珠子不住滴溜溜的转动，半晌才说：“这样吧，我暂且相信你们的话，你们想要个什么价，说来听听。”

　　阿瘦就说道：“现在的行情是什么价，我们就卖什么价。”

　　胡戈把嘴一撇，说道：“整粒大钻石的售价与散碎钻石的售价不同，散碎钻石因为数量众多，所以只按重量计算，每克拉多少多少钱，整粒的大钻石就难以估算其价值了，寻常人是买不起的，比较适宜镶嵌在饰品、王冠或法杖上，如果按重量来卖这颗钻石的话要吃大亏。”

　　阿瘦和诸微尘用普通话商量了一下，觉得反正这东西也是人家送的，而且锦囊里还有不少，吃点亏就算了。于是阿瘦对胡戈说：“我们觉得您挺投缘的，愿意吃点亏，你按照散碎钻石的价钱再乘以二，就是我们的要价。”

　　胡戈连连称谢，脸笑得跟花儿似的，连忙叫手下去称这钻石的重量，然后又问这两位慷慨的中国少年是要现金呢，还是要支票，是要美元呢，还是要比索？阿瘦连忙说，我们要比索，现金。

　　不多时，一大堆比索摆在了两人面前，两人初略点了点数目，就想告辞。

　　胡戈很是热情，倒了两杯本地产的龙舌兰酒硬要小兄弟俩喝，两人盛情难却，只得接过酒杯，胡戈又端来汽水倒入酒杯中，然后教他们在杯口抹上一圈盐，垫上酒杯垫，在桌子上猛击数下，兑了汽水的龙舌兰酒顿时冒出了大量乳白色的泡沫，这时候才碰杯，一口酒下肚感觉味道淳厚，辣辣的而带香甜的感觉缠绕于舌尖，教人有一种说不出的舒畅惬意。

　　喝毕酒，胡戈又派保安护送两人下楼，直到目送阿瘦发动车子的时候，方才离开。

　　诸微尘和阿瘦平时都不太喝酒，刚才又被胡戈猛灌了几杯度数很高的龙舌兰，顿时有点头重脚轻。阿瘦打开车载的音响，将本地流行的摇滚乐放得震耳欲聋，在音乐和酒精的双料作用下，两人都酒意上涌，兴致高涨，阿瘦把车子开得飞快，诸微尘毫不怀疑，如果条件允许，阿瘦一定会开出百万公里的时速，那些被骤然超车吓了一大跳的车主们在后面纷纷按起喇叭以示不满。其实人类是一种很善妒的动物，行高于众，人必妒之。当然，喝高了是个例外。

　　阿瘦吐着酒气向诸微尘吹嘘自己的技术，称自己蒙上双眼，都照开不误。开着开着，阿瘦从后视镜发现有辆红色的重型卡车老是尾随着自己，怎么甩都甩不掉，就骂道：“这车他妈的神经病是不是，老子又不是花姑娘，干嘛老追着我的屁股跑，莫不是想吻我老人家的香臀？”

　　诸微尘哈哈大笑，回头看去，只见那重型卡车越追越近，心中感觉不太对劲，刚想提醒阿瘦，那重型卡车已经一加油门，狠狠的与道奇公羊来了次亲密接触。

　　“嘭”的一声巨响，道奇公羊尾部当即扁了，阿瘦一头撞在车前窗上，几缕鲜血顺着额头往下流，要不是有安全带缚着，他早已穿窗而出，诸微尘被抛起，头撞到了车顶眼冒金星，道奇公羊象陀螺般猛的转了几个圈，然后冒着烟停在路边，幸好没央及他人。

　　那肇事的重型卡车跟着停在他们旁边，车门开处，跳下几个脸上戴着墨镜手持砍刀和猎枪的本地小青年。“不好，遇上李鬼了！”诸微尘心道不妙，拉起阿瘦想要弃车逃走，岂知阿瘦一手捂着伤口，另一只手却死命拽着诸微尘说：“别跑，听我的，千万别跑。”诸微尘不解，只得停下来。

　　那伙人来到道奇公羊旁边，打开车门，为首的一人把那装有现金的旅行袋拎了起来并拉开拉链核对了一下现金数目，接着又搜了两人的身，这才扬长而去。路上虽然车来车往，但是没人敢过来管闲事。在墨西哥，人命相对来说不太值钱，所以明哲保身是大多数人的第一选择。

　　诸微尘扶着阿瘦下车，两人走到不远处的路旁坐了下来，阿瘦这才对诸微尘说：“我刚才叫你别跑，是怕你受伤，你可能不知道，在这里遇到打劫时最好别跑，劫匪们通常只要钱，不伤人，以前有个刚到墨西哥的中国留学生，因为被抢的时候夺路而逃，结果被开枪打死。”

　　诸微尘经此一吓，酒意全无，只是愤恨交加，一是恼怒这些胆大妄为的歹徒居然光天化日之下行凶抢劫，二是恨自己无能，面对手执凶器的歹徒毫无招架之力。

　　刚才那伙劫匪只抢走了装有现金的旅行袋，并没有要他俩的钱包和手机，所以两人还有钱打车去医院。当医生为阿瘦清洗深可见骨的伤口时，阿瘦痛得冷汗直流，但是没有吭一声，诸微尘在旁边看着，心里对自己说：“诸微尘，你他妈的真是个没用的东西，整天就知道埋首故纸堆，学那些没用的东西，读这些垃圾书，所为何事？！身处险境时，连站出来的勇气也没有，却连与恶人搏斗的武技也没有，以致于坐视财物被人抢走，坐视友人遭人搜身欺侮，是可忍，孰不可忍？！”

　　想到这里，诸微尘怒火大炽，恨得牙齿痒痒，当时就想操起家伙找人拼命。阿瘦包扎完毕，拿了些药，看见诸微尘面对着墙壁，眉头紧皱咬牙切齿，知道他在想打架，于是走过来拍拍他的肩膀，说：“诸仔，这事不怪你，那些人是有备而来，我看八成是胡戈那小老头在背后搞的鬼，世上哪有这么巧的事，我们刚拿着钱出来，就被抢了，他们怎么知道我们车上有钱，他们怎么不去抢别人的？说起来，这事我要负主要责任，我不该随随便便就找了家店来卖东西，也不找人打听一下他们的背景和口碑。那些人搞不好和黑社会有瓜葛，我们现在势单力孤，还是少惹是非为妙。”

　　诸微尘欲言又止，阿瘦说道：“好了，财去人安乐，好在那些珠宝我们还有，医生说看了刚才我拍片的结果，只是些皮外作，没什么大碍。静养几天就好。别生气了，咱们先回去。有道是：但愿有头生白发，何愁无地觅黄金。赚钱大业，先放他几天吧。”

　　两人走出医院大门，刚坐上绿白色的出租车，诸微尘的手机就响了，手机屏幕上显示着一个本地的陌生号码，诸微尘疑惑的按了接听键，刚听了几声，脸色立刻大变……

第一卷 玄元洞真篇 第九章 石化龙

    原来，诸微尘的父亲石化为不知何故，突然到了墨西哥，并要诸微尘去接他。

　　诸微尘心里有一种不祥的预感，随即叫司机改变方向，往位于墨城南部的BenitoJuarez国际机场开去。

　　机场人满为患，两人找了大半天，才在机场大厅外找到了石化龙，这石化龙打扮异于平常，黑风衣、黑帽子、黑墨镜，一副深怕别人认出他来的样子。有个本地人帮着石化龙将行李推了出来，石化龙不知道该给多少小费，那人也毫不客气，张口就要了五十比索。

　　石化龙看到阿瘦头缠绷带，很惊讶，忙问为什么会搞成这样，阿瘦答道，没什么，只是皮外伤，今天不慎出了车祸，人车俱伤，那车被撞得没法修，被拖车拖走了。

　　石化龙看到诸微尘没事，说道：“这里不比国内，凡事都要十二分的小心。注意自我保护。”诸微尘和阿瘦均点点头，一副受教了的模样。阿瘦又说石化龙小费给得高了，给十比索就能打发他走，石化龙无奈的摇了摇头说：“我刚下飞机，那人就抢着帮我推行李，我也是盛情难却啊，也多亏了他才出得来，这里人多，路线复杂，绕来绕去的，容易让初来咋到的人犯迷糊。算了，给了就给了。说起来这里也真奇怪，上个厕所也要给小费。”诸微尘抢着说：“可不是嘛，当年我来的时候，上完厕所，看到厕所外面摆着一篮子，里面有些钱，分明是要小费的，我不知道给多少好，一看里面放了张十比索，也只好忍痛掏了张同样面额的放进去，现在想起来，真是亏了。”阿瘦和石化龙都笑了起来。

　　石化龙人生地不熟，本来打算住在唐人街曾老板家，想不到曾老板之子阿瘦住在诸微尘宿舍，石化龙不愿住酒店，又问得宿舍尚有空位，于是打算到国立自治大学和小兄弟俩同住。

　　一个多小时后，拎着大包小包的三人才算回到学校宿舍。放置好东西，石化龙脱去帽子和墨镜，诸微尘大吃一惊，因为仅四十余岁出头的石化龙已是白发苍苍，眼角及额头都满是皱纹，诸微尘有满肚子的疑问，却不知该如何开口。

　　石化龙长叹一声率先打破沉默，他不敢直视儿子的眼睛，只是缓缓地说：“微尘，还有曾贤侄，我不瞒你们，这次我是逃难逃到这里来的。因为我意志不坚，在经济上犯了大错。以前就不断有人去纪委检举我，因为有我岳父在背后撑腰，所以他们一直拿我没办法，前几个月，我岳父退离二线，不再担任省委领导职务，纪委的人就成立专案组了。我有个很要好的大学同学刚巧抽调到了该组，他偷偷给我发短信，叫我速速离开。我在家收拾打点了几天，因为时间太紧，去美国的签证没办好，到墨西哥的签证倒办好了。唉，愁多方知夜漫长，我在家里整日整夜都睡不着觉无时无不在提心吊胆，害怕接电话，害怕人家敲门，害怕听到警笛声，没几天，黑发尽数变为白发，而且大量脱落，揽镜自照，我都不敢相信自己会衰老得如此迅速，再呆下去我一定发疯，于是我就想先到墨西哥然后再办签证到美国，微尘你的白绢阿姨和阿樱姐都在加州。”

　　果然如诸微尘所料，石化龙是畏罪潜逃。但是白绢几时到的美国，自己怎么不知道。

　　石化龙又说：“我和白绢在两年前已经假离婚了，我知道微尘你受她的欺负，不喜欢她，所以就没告诉你，我们的计划是这样的，她先和一个单身的美籍人士协议好，给对方一定的报酬，对方就得按协议和她结婚，待她取得绿卡后他俩再离婚，等我到达美国时，已经是美国公民的白绢与我结婚，这样，我们两人都可以获得美国国籍。”

　　阿瘦叹道：“妙计。”诸微尘则眉头紧皱，心里很是挣扎，不知道该如何取舍，是装作不知呢，还是通知中国驻墨西哥大使馆。

　　石化龙象是自言自语道：“微尘，我只有你这个儿子，我已经对不起你母亲，不想也对不起你，我不想你重蹈我的覆辙，权力是好东西，自从我走上领导岗位那天，就有无数捞钱的机会在我身边浮现，我怎能对它们视而不见？如果你回国发展，我希望你老实本分做人，从商可以，只是不要踏入政界。我知道你为人嫉恶如仇，看不起我这个贪污犯，《荀子&amp;#8226;子道》中说，从道不从君，从义不从父。你可以打电话通知大使馆，说我逃到这里了。”

　　诸微尘大惊，知子莫如父，父亲居然洞悉了自己心里的想法，而自己，还没有做出诀定。阿瘦见不便插嘴，于是借口尿遁，跑到隔壁去了。

　　“我从伸手拿第一笔赃款的时候，就知道会有逃亡的这一天，想不到这天来得如此快，我这是自作孽，不可活，怪不得别人。”石化龙说道，“我已托墨西哥的朋友帮我疏通关系，明天我就去使馆去办到美国的签证，不会在这里呆多久的，我只是担心一去之后，再也见不着你了。”

　　诸微尘看着父亲，欲言又止，屋里一片死寂。此时，阿瘦又走进来，对石化龙说：“对不起，石叔叔，打扰一下，我想和诸微尘说两句话。”

　　诸微尘和阿瘦走到阳台，阿瘦扳着诸微尘的肩膀道：“诸仔，刚才你爸说的话，我全听见了，你老实说，打算怎么办？你不是真的打算把你爸交给大使馆的人吧？”诸微尘叹了口气，说：“我也不知道该怎么办，不如……你给个建议吧。”阿瘦又说：“不管他犯了什么错，他都是你的亲生父亲，抓不抓他，是公安机关的事，轮不到你插手。不管你怎么诀定，你一定要答应我，卖给我一个面子，有什么事都留到明天再说，好不好？”

　　诸微尘左思右想，终于艰难的点了点头。

　　正在此时，“嘭”的一声巨响，宿舍门口被人大力踢开，诸微尘和阿瘦跑回屋里，看到石化龙正试图挡住正在往里闯的那些人，来的正是今天的那帮劫匪。诸微尘心里一沉，暗恃道：“难道他们要赶尽杀绝不成？何至于此？”

　　阿瘦跑上前去扶起被推倒在地的石化龙，然后冲着劫匪们怒喝：“你们想干什么？钱不是被你们拿走了吗？想要命尽管来拿好了。”

　　劫匪甲傲然道：“我们没兴趣来你的狗窝，主要是我们老板有几句话想问你们。”说罢，众劫匪让开一条路，依然西装笔挺笑容满面的胡戈慢悠悠地走了进来。

　　诸微尘和阿瘦看到仇人，都暗自捏紧了拳头，诸微尘问阿瘦：“这厮不是开珠宝店的吗？”阿瘦冷笑连连：“可能现在黑道不景气，他兼职当珠宝店老板补贴家用呗。其实在世界这个大舞台上，每个人都是演员，某些人还一人分饰多角。”

　　胡戈打量了一下宿舍，口中啧啧有声，说道：“这里真是简陋啊，连件象样的家具都没有，让我想起了小时候受苦的时光，那真是一段令人怀念的日子啊……两位尊敬的先生，我对于今天发生的事情很抱歉，我的手下比较粗鲁，我只叫他们取回钱，可没叫他们用暴力手段，让你们受苦了。”

　　阿瘦怒道：“我就知道是你搞的鬼，你用不着惺惺作态，贵国有句话说得好：我们离魔鬼太近，离上帝太远。而你，正是魔鬼本人！我提醒你注意，墨西哥不是野蛮之地，是讲法律的地方！”

　　胡戈哈哈大笑：“什么年代的青年人都是一样地冲动，告诉你，在这里实力压倒法律，换而言之，你所指望的法律可能帮不上你。”

　　诸微尘冷笑道：“好大的口气，有话快讲，有屁快放。”

　　劫匪甲喝道：“好你个小子，没人敢对我们老大这样说话！”说完，他在宿舍里找来一张凳子请胡戈坐下，胡戈这才又说道：“两位先生，今天你们‘送’给我的那颗大钻石，我越看越喜欢，我记得你们说是什么替叔父卖的，我已经派人查过，你们在说谎。我这个人好奇心比较重，很想知道，象你们这样的穷学生是从哪里弄来这么贵重的东西，你们身边是否还有这样的钻石？”

　　石化龙虽然听不懂西班牙语，却知来者不善，他悄悄对诸微尘说：“这些人是不是要钱，要钱就给他们，我在墨西哥也存有二十万美金。”诸微尘拒绝了石化龙的好意，小声说：“爸，这事你别插手，我们的事由我们来解诀。”

　　阿瘦朝胡戈呸了一声，骂道：“别说我没有，就算我还有钻石，也诀不会拱手送给你们这些恶棍！”

　　胡戈笑道：“年青人，不要把话说得太满嘛。我向来很相信自己的直觉，我的直觉告诉我，你们肯定还有那种品级的钻石，甚至更好的。另外，我的耐心很有限度，这样吧，如果你们不合作，我想我的手下会乐意帮助一下你们的……”

　　言讫，众匪徒中立刻走出一名猿背蜂腰相貌凶悍的大汉，胡戈介绍道：“这位壮得跟猩猩有得一比的是奥马先生，他曾经到日本学过几年柔道，年青人你们就自求多福吧。”

第一卷 玄元洞真篇 第十章 DAGOU功夫

    奥马用凌厉的目光扫视着诸微尘和阿瘦，做了个请的手势：“哪位先来，我听说你们中国人人都身怀绝技，个个会飞檐走壁。亮出几招中国功夫，也好让我的兄弟们开开眼界。”

　　出人意料的是，这时的石化龙脱掉外套，一边活动手脚一边用英语说道：“恃强凌弱非绅士所为，这样吧，鄙人不才，中国功夫没学会，打狗功夫倒会几招，让我来领教这位的高招如何？”

　　诸微尘很奇怪，没听说老爸会功夫啊，阿瘦也大惑不解，一把拉住石化龙，说道：“石叔叔，你别激动，他们人多势众，咱们好汉不吃眼前亏。”

　　石化龙摆摆手，淡淡的说：“二十年多年前，我还拿过省业余散打比赛的冠军，虽然我不懂西班牙语，但我也看出来了，人家摆明着要骑到咱头上拉屎拉尿，咱们要是示弱，岂不是丢了中国人的脸？”

　　在墨城，英语和西班牙语一样通行，所以石化龙的话在场的人都听得懂，只是对方不知道“DAGOU功夫”为何物，纷纷猜测。胡戈也感到很意外，用蹩脚的英语调侃道：“哎呀，看来中国人也不全是软蛋，奥马，你出招的时候轻一点，别把这位中年李小龙给打扁了。”众劫匪一阵哄笑。

　　奥马身材高大，足足比石化龙高出半头，又自恃练过几天，所以并不把眼前这个身材削瘦的中年男子放在眼里。他大喝一声，右脚如弩箭离弦般急速踢向石化龙头部，声势惊人，若是被踢中，势必非死即伤，石化龙眉头一皱，迅速猫下腰跟着来了记闪电般的横扫，正中奥马的支撑脚，在场的众人均听到骨头碎裂的声音，奥马大声惨叫，轰然跌倒，痛得满地打滚。

　　诸微尘和阿瘦齐声喝彩，石化龙向对方拱手道：“承让，承让。”

　　阿瘦笑着说：“石叔叔好身手，有空教我两招，如今世界不太平，到处都有恶狗挡道，到时咱就亮出‘DAGOU’功夫，好震一震群狗！”

　　对方看到已方最强的奥马在几秒内被人放倒，先是难以置信然后恼羞成怒，有两人抬走了奥马，剩下的人长刀并举向石化龙冲来，石化龙夷然不惧，转身搬起客厅里的桌子甩向众匪徒，胡戈和一人被桌子带倒，劫匪甲闪过飞来的桌子，一刀砍向石化龙，石化龙妙招迭出，先是脚背勾起一张小凳子踢向劫匪甲的面门，劫匪甲后仰头闪过，此时石化龙一个箭步跨上前去，左肘击在劫匪甲握刀的右手，同时右手一记势大力沉的勾拳命中对方的下巴，劫匪甲连哼都没来得及一声，就被打得口鼻流血软软的瘫倒在地上，显然是整个下巴都碎了。劫匪乙挥舞着砍刀欲从背后偷袭石化龙，诸微尘哪里能让他得呈，突然伸脚一绊，那狗贼顿时摔了个嘴啃泥，石化龙转过身来，一脚踏上劫匪乙握刀的手，那厮痛得高声惨叫，看样子是手骨被踩碎了，阿瘦见有机可乘，纵身扑到那劫匪的背上，他那两百斤的体重顿时发挥了奇效，劫匪乙只觉得如泰山压背，哪里翻转得过身来，阿瘦恨极这帮匪徒，伸手抓住那厮的头发，将他的头狠狠地撞向地面，只消几下，那人已血流满面晕死过去。劫匪丙从桌底下爬起，见己方已倒下了三人，口中连声怪叫，手中的砍刀在身前乱舞，步步为营，慢慢的逼向石化龙，胡戈本想用枪，但是怕招来警察，也摸出一把长刀指向了诸微尘和阿瘦，诸微尘和阿瘦都捡起在地上的长刀，与他对峙。石化龙见对方的刀舞得全无章法，但是又一时近不得身，急中生智，退到诸微尘房间门口，诸微尘的床铺是靠门口摆放的，石化龙伸手到床上抓了张毯子，然后将毯子朝劫匪丙头顶抛去。劫匪丙眼看着巨大毯子从头上盖下来，避无可避，被蒙住了头脸，他还没来得及挣脱，石化龙那力贯千钧的飞脚就已印在了他的胸膛上，劫匪丙整个人被踢得倒飞了三四米，撞到了墙上，他跌落在地上后再也挣扎不起。

　　正与诸微尘和阿瘦僵持的胡戈虽然平时欺压良善、无恶不作，却是个胆小鬼，看到手下在短短几分钟内就被悉数打倒，石化龙又冷笑着逼上前来，胡戈顿时把心一横，掉头就跑，诸微尘刚想追上去，就见眼前寒光一闪，原来那胡戈心肠歹毒，跑到门口又转过身来将砍刀飞向诸微尘，石化龙刚想叫吾儿莫追，已经见到尺许长的砍刀袭向诸微尘，他咬了咬牙，飞身将诸微尘撞开，硬是用自己的身体挡住了那致命的一刀！

　　诸微尘大叫一声，扶起中刀倒地的石化龙。阿瘦见状，顿时怒发冲冠，操着长刀就欲追出去。

　　“贤侄你回来，穷寇莫追！他身上带了枪。”石化龙大叫，总算叫回了阿瘦。

　　石化龙仰起头，看着将他抱在怀里的诸微尘，吃力的说道：“快，找条毛巾来绑住我的伤口。”

　　诸微尘点了点头刚想起身，石化龙又拉住了他，沉声说道：“算了，我还有几句话要对你说。”诸微尘用手按住石化龙胸口那血流不止的伤口，哽咽着说道：“爸，你快别说了，你伤得这么重，怎么还勉强说话，小心说话扯痛了伤口！”

　　石化龙吸了口冷气，用颤抖的声音说道：“微尘吾儿，都怪为父贪恋权势，害苦了你母亲和你，我知道你母亲恨我入骨，我知道她是含恨而终的，她恨我啊，她恨我啊……微尘，我这二十年来无时无刻不在后悔，每当想起你母亲，我都心如刀割，如果当年我没有狠心抛弃你母子俩的话，说不定你母亲不会这么早就去世，说不定我们一家三口还在山城享着天伦之乐，我不是人啊……”

　　说着说着，石化龙眼里泪光涌现，诸微尘泣不成声，连连道：“爸，你别说了，爸，求你别说了。”

　　石化龙紧紧握住诸微尘的手，又道：“我不是个好爸爸，我是个罪人啊，我对不起你们，对不起国家，我罪不可恕，死有余辜，我有何颜面苟活于世？我早该死个一千遍，一万遍，这样也许可以稍稍抵消我的罪恶。现在好了，你们不用救我，让我死吧。”

　　诸微尘泪如泉涌，对阿瘦大声道：“阿瘦你愣着干嘛，快去找止血的东西啊！”阿瘦喔了一声，抹了抹眼泪，跨过躺在地上的匪徒朝卫生间跑去。

　　石化龙闭上眼睛，继续说道：“我一直想找机会好好补偿一下你们母子俩，但是我做不到了，我欠下这么多孽债，我死不瞑目啊，你可不可以答应我，替我了却一桩心事。”诸微尘使劲点着头：“爸，你说，别说是一件，就是十件我也答应你。”

　　石化龙缓缓探手入怀，掏出一只黄色的纸鹤递给诸微尘，他用渐渐微弱的声音说道：“这是你母亲当年送给我的，我一直保存在身边，你如果回国，务必把它拿到你母亲坟前烧掉，请你转告她，我石化龙从来没有忘记她，我记得她讲过的每一句话，我对她发的誓言永远有效……”

　　话音未断，石化龙已经停止了呼吸。诸微尘看着手中那只折叠得很巧妙的纸鹤，只见纸鹤的翅膀处写了几个纤秀而熟悉的字体，正是母亲诸芷珺的笔迹，那几个字是“执子之手，与子偕老”，字迹已为泪水所浸透，有些模糊。

　　再看看石化龙，他面部表情安祥，嘴角略微上翘，似乎正沉浸在美好的回忆当中。诸微尘从他的笑容中仿佛看到：青春年少的诸芷珺俏脸上荡漾着幸福的微笑，她手挽着年轻英俊意气风发的石化龙，行走在山城的郊外，他们身后浅草如茵，繁花似绣，无数色彩斑斓的小蝴蝶张开双翼，在馥郁的花丛中飞舞蹁跹……

　　“爸……！”诸微尘哭得撕心裂肺，阿瘦拿着几条毛巾呆立在原地，似乎难以置信，刚才还生龙活虎，力斗数名手持凶器的石化龙，竟然就这样与我们永别了……

　　打斗声及哭喊声惊动了临近宿舍守留的同学，有人报了警，警车到达这里，已经是半个小时后了。

　　警察看到屋里横七竖八的躺着四个人，地上血迹斑斑，脚印零乱，显然是经过了一番恶斗。警察遂叫来救护车，将这几人都拉到了医院，经诊断劫匪甲下巴粉碎兼轻微脑震荡，劫匪乙右手手骨粉碎、脊椎骨折、脸部大面积挫伤，劫匪丙胸骨骨折，石化龙因胸部要害中刀，伤势严重，送到医院前已气绝。

　　警察又把诸微尘和阿瘦拉到警察局里，录了口供，因为涉及到了当地的黑恶势力，而该势力素来与警方高层有着千丝万缕的联系，所以警察们都面露难色，他们借口案情未明需要继续调查，扣住两人不放。

第一卷 玄元洞真篇 第十一章 转移

    诸微尘和阿瘦被反锁在一个没有窗户的僻静小房间，虽然没有给他们戴上手铐，但也形同犯人，他们似乎被人遗忘了，没有食物和饮用水供应，虽然两人屡屡砸门，喊着要见警官要打电话给家人，但是无人回应。

　　无奈之下，阿瘦问诸微尘：“现在怎么办？搞不好这里是警匪一家呢！”

　　诸微尘略一思索，道：“估且再等等，我们应该相信警察。怎么说他们也是纳税人出钱养的。”

　　阿瘦又道：“实在不行的话，我们试着联系徐甲看看？如果他能来，那咱们就有救了。”

　　诸微尘点了点头，说道：“那冥鸣玉我扔回了虚空，必要的时候我就取出来，看看能不能叫他来，但这里和中国相隔何止万里，他能否感应到还是一回事。所谓，君子求诸已，咱们还得自己想想办法，不能太指望徐甲。”

　　阿瘦沉默了半晌，突然咬牙道：“今天我总算开了眼，知道真禽兽为何物，郑渊洁先生说过，老虎没了虎性就不吃人，人类没了人性就吃人了。胡戈这些人何异于食人的狮虎？这仇咱们说什么也得报。”

　　诸微尘沉声道：“我曾以为我妈过世的时候，我的眼泪就流干了。今天的情况你也看到了，不管我爸以前做错了什么，但是他是因我而死的。如果这里的警察和他同流合污，不把他绳之于法的话，我发誓，不择手段也要报这个仇，而且，我不会让这个恶贯满盈的胡戈只受一次苦，我要让他永世受苦！！”最末一句，满腔怒火的诸微尘几乎吼了出来。

　　阿瘦受到诸微尘的感染，也神色激动的表示道：“这报仇一事，说什么也得算我一份，老子要是不干掉胡戈，这曾字今后我就倒着写。”

　　诸微尘嗯了一声，道：“我们缺的是力量，绝对的力量！如果有能令我强大的办法，我愿意付任何代价，在这个世界上，凡事皆有代价，只不过代价有大小罢了。”

　　阿瘦问道：“你是指习武？还是跟徐甲修道？还是别的？”

　　诸微尘道：“别人都用枪，你武功再好有什么用？想来想去，唯有修道一途。”

　　阿瘦又点头道：“好，到时徐甲要是来了，你须带我一起走。”……

　　时间一分一秒的飞逝，转眼间又到了晚上，两人聊了半天没聊出什么好计策，又饥渴交加，都困得打起盹来。

　　迷迷糊糊中，诸微尘好象听到门外传来嘈杂的脚步声，他睁开蒙眬的睡眼，看到门开处走进来几个手执警棍的高大警员。

　　来人将诸微尘和阿瘦的双手绑起，两眼蒙上黑布，为了防止两人出声，其中一名形容猥亵的警员还脱下自己那双臭烘烘的袜子，然后捏着诸微尘的下巴，硬把一只袜子塞进诸微尘嘴里，再用胶布粘住诸微尘的嘴，诸微尘只觉得鼻端传来一股极其浓郁的脚臭味，接着一团象抹布般百味俱全的东西硬塞进嘴来并且将喉咙堵住，诸微尘胃里翻江倒海，八百年前吃过的东西都呕了出来，因为嘴里塞了东西，呕吐的秽物刚刚抵达咽喉，又倒灌回胃里，说不出的难受！这几个恶警员看到诸微尘面色骤变，想呕却呕不出的样子，开心得大笑起来。接着，阿瘦也被如法炮制。

　　众恶警员架起不停挣扎的两人，出门上车，飞速往城外驶去。

　　左拐右拐的大概行驶了半个小时，警车在一个偏僻的路段停了下来，那里，有一部通体漆黑的房车已等候多时，双方进行了“人质”交接，警员们点头哈腰的接过数目不菲的比索，媚笑着目送房车将诸微尘和阿瘦拉走。

　　那名给诸微尘阿瘦嘴里塞袜子的恶警员打开警车门，跳上驾驶座，招呼他的同伙上车：“墨城的模范干警们，咱们去哪里‘舒服’一下？我听说在何塞兄弟的辖区里，新开了一家好象叫‘瓜达卢佩圣女’的洗浴中心，那里全是美国来的白人妞儿，又辣又劲，保你一爽到底。”

　　众人哄笑着上车，有人调侃道：“什么圣女，分明是荡女，我说科尔瓦多，有人讲你一听说美国妞，底裤就会发湿，让大爷我瞧瞧现在裤档上出现地图没有？”

　　科尔瓦多一边发动汽车，一边淫笑着对出声的那人说道：“去你妈的，贝尼托你他娘的装什么纯情，我喜欢美国妞有什么错，哪里象你，那天我抓了个漂亮的贩毒小男孩，大爷我刚走开没几步，你就溜进去对人家动手动脚，有这回事没有？”

　　众人又是一阵轰笑，笑声之大几乎要把车顶掀翻，恋童癖贝尼托当众出丑顿时恼羞成怒，从后座跳起，一双粗壮的毛手越过座椅死命卡住科尔瓦多的脖子，这贝尼托生得牛高马大，怪力无穷，科尔瓦多被他用力一掐，只觉得脖子奇痛无比，差点没背过气去，方向盘哪还握得住。

　　警车在公路上表演着“八字舞”，随后撞上了迎面疾迅而来的一辆满载汽油的运油车，“轰”的震天巨响中，公路上腾起一团巨大的火球，远近的地面似乎都因为承受不住这狂猛的爆炸而剧烈颤抖，灼热的浓烟冲天而起，没入乌黑晦暗的云层。

　　那辆载有诸微尘和阿瘦的房车刚开出几分钟，坐在副驾驶座的正是胡戈，车上的人都被爆炸声吓了一跳，胡戈刚叼着的COHIBA牌雪茄也掉到了地上，他捡起雪茄，摇开车窗扔了出去，然后扭过头往出事的方向看去。

　　火光已经映红了那片天空，胡戈喃喃自语道：“圣母在上，难道是那些贪得无厌的警察出了事吗？这下倒好，省了我不少事，知道我的秘密的人，都快向那些死警察看齐吧，秘密最好都带到地下去，哈哈，我老爹曾说：‘不致命的秘密都不算秘密。’要是他老人家还在世的话，我们父子联手，只怕半个墨西哥城都在我们的控制下了吧？”旁边的司机坐得较近，听得真切，顿时吓得寒毛直竖，心里盘算着自己到底知道了几桩胡戈老板的要命秘密，自己是不是该考虑换个工作了……

　　胡戈命手下押着小兄弟两人来到他位于墨城郊外的别墅里，这是他审“犯人”的地方。经过漫长的甬道，诸微尘和阿瘦只觉得自己在不断的下楼梯，走了近七八分钟，才到达目的地。随即他们被反绑在椅子上，眼罩被人揭开，口中的胶布和臭袜子也被弄出来。

　　诸微尘和阿瘦被头顶那盏全屋唯一的超亮的白炽灯刺激得差点睁不开眼，待得眼睛适应了环境，他们看到对面站着一个矮胖的中年男子，不怀好意的打量着自己，不是胡戈那厮又是谁。腿缠绷带，拄着拐棍的奥马站在他左手边。几个相貌陌生但凶神恶煞的打手站在胡戈身后，摩拳擦掌跃跃欲试，就象一条条涎水长流的恶狗，等待着主人发号施令。

　　这是间长约十米，宽也是十米的正方型地下室，尽管排气扇在努力排风，但还是令人觉得气流不畅，压抑得很。地下室四壁皆为厚逾半米的精钢，墙上到处挂满了各种刑具，种类丰富式样新颖，简直可以开个小规模的流行刑具博览会。

　　室内正中间随意摆放了一张锃亮的长方型不锈钢桌和几张不锈钢椅，诸微尘和阿瘦现在正被绑在那不锈钢椅上，椅子和周围地上全是斑斑的血迹，腥秽扑鼻，令人心生惧意，胆小点的恐怕当场就要大小便失禁。

　　仇人见面分外眼红，诸微尘和阿瘦看到这帮杂碎，眼中快滴出血来。

　　胡戈搓了搓手，笑眯眯的说道：“哎呀，两位年轻人，咱们又见面了。你们一定很奇怪吧，昨天不是在警察局呆着吗？喔，需要声明的是，鄙庄园可不是警察局的分支机构。”众喽啰狂笑不已。

第一卷 玄元洞真篇 第十二章 道之初体验

    小兄弟俩不搭理他，胡戈又继续说道：“啧啧，不错不错，看来两位都蛮有性格的，我是越看你们越顺眼了。昨天的事情真是意外啊，谁也不想发生这种惨事的，想当年我老爹说过‘命运叵测，只有上帝才知道下一刻会发生什么。’，你们听听，他老人家真是智慧过人啊，我当时去的目的，不过是求点财罢了，哪里知道半路杀出个会什么DAGOU功夫的人，搞得现在我的手下死的死，伤的伤，损失不可谓不重啊。不知道两位想要怎么赔偿给我？”

　　诸微尘怒喝道：“孙子，少在这里大放厥词了，中国有句古话‘多行不义必自毙’，你阴谋害死了你家祖宗，还想跟爷爷我要东西，瞎了你的狗眼。”

　　那奥马听得一头雾水，小声问胡戈：“老大，怎么他说你是他孙子，小的没听说您有这号外国亲戚啊？”

　　“蠢货，他这是骂我呢！”胡戈抬手给了奥马一巴掌，本来他身材不高，怎么也打不着奥马，但这奥马工谗善媚，见机得快，居然把头一低，伸脸去够这一巴掌。“啪”的一声，胡戈用力颇重，打得奥马半边脸都红了。

　　诸微尘和阿瘦见状，同声大笑。

　　这奥马虽然生得魁梧，却是天生做奴才的料。胡戈也干笑了两声，又道：“这么跟你们说吧，昨天我和我的警察朋友聊了一下，听说在你们那破宿舍里搜出了个密码箱，打开一看，里面居然有现金近二十万美元，还有存折几本，里面的存款也相当惊人。当时我就说了，这现金归你们警察，存折和人我带走。这样，两位才能被我请来舍下‘作客’，我想，两位一定很乐意告诉我存折的密码。这样我们就算扯平了，伤我的人这事，我就当没发生过。两位意下如何？”

　　诸微尘冷笑道：“很抱歉，这个忙我帮不上。我想你应该沐浴焚香向圣母祷告，或许她老人家会在百忙之中抽出空来，解答你这个小小的难题。”

　　“看来我的手下要有事情做了，”胡戈从容的点着一枝雪茄，说道：“我每个月付钱给他们，可不是让他们来度长假长肥膘的。”

　　几个喽啰立刻一拥而上，先是扒了小兄弟俩的上衣，然后用拇指粗的马鞭开始抽打他们。

　　啪啪啪啪，地下室里顿时响起了一连串清脆的抽打声，马鞭从四面八方抽向诸微尘和阿瘦，喽啰们用力极大，每一鞭下去，都打得小兄弟俩皮开肉绽，鲜血淋漓，而两人都咬紧牙关，一声不吭，脸几乎都痛苦得变了形，额头上满是黄豆大的汗珠。

　　仅打了几分钟，两人身上就没剩一块好肉了，马鞭也被染成了赤色，四处飞溅的血珠洒满了周围几米的地上。

　　胡戈示意众手下歇一会儿。他绕着小兄弟俩走了几圈，叹道：“两位这是何苦呢，鄙人向来仰慕中华文化，读过几本中国书，知道有句话叫做是‘识时务者为俊杰’，两位都还年轻，来日方长嘛，何苦跟区区几个臭钱过不去？”

　　诸微尘咬牙道：“跟钱过不去的其实是你！”

　　这时，阿瘦开口道：“那天石叔叔跟我提过这事，我大概想起密码了，麻烦胡戈先生你过来一下，我只讲给你一个人听。”胡戈回头一看，那几个手下装作不在意，实际上都在竖着耳朵听，他狠狠瞪了手下一眼，然后面露欣喜之色：“唉呀，好好好，请讲。”说毕，他侧身把耳朵贴到阿瘦旁边。诸微尘知道阿瘦不可能懂得父亲的存折密码，但不知道他要唱的是哪一出戏，也向阿瘦看去。

　　阿瘦说：“再近点，再近点，我怕他们听到了。你要晓得，人心隔肚皮啊，那些貌似忠厚的人都是装出来的。”

　　胡戈点头称是，又靠近了一点。阿瘦突然暴起，咬住了胡戈的耳垂。

　　“啊！”胡戈发出刺耳的惨叫，耳朵一下子被阿瘦咬掉了半边，殷红的血顺着他粗短的脖子往下流。

　　阿瘦呸的一声把耳朵吐在地上，诸微尘大笑道：“好啊，阿瘦你几时得了泰森先生的真传，连他的不传之秘‘咬耳朵’都会了？！”

　　阿瘦闻言豪爽的笑道：“去你的，泰森有什么好学？洒家这是自学成才。”

　　胡戈大怒，把燃着的雪茄烟往阿瘦身上的伤口按去，阿瘦痛呼一声，身上顿时冒起了一股黑烟，空气中弥漫起了烤肉的味道！

　　诸微尘看得目眦俱裂，挣扎想要挣脱束缚。

　　几个喽啰又冲上来想动手，不料电灯忽然闪了几闪，然后光线暗淡了下去。众喽啰只好停下来，其中有一个骂道：“他娘的，这破供电公司，只会收钱不会供电，一天到晚老停电，改天咱们杀上门去，把它给拆平了。”

　　胡戈一边叫痛，一边下令：“都去找蜡烛，找止血绷带，快快快！”

　　诸微尘一看有机可乘，于是用中文对阿瘦说道：“我们进虚空吧，我在你背后打开虚空，你连人带椅往后倒就成。”

　　阿瘦不假思索的答道：“好，就算进去闷死也好过在这里叫他们打死！”

　　这不锈钢椅很轻巧，阿瘦往后一倒，就跌进了虚空里。接下来，诸微尘又把自己也弄了进去。

　　等到众喽啰点燃蜡烛，地下室里哪还有诸微尘和阿瘦的身影？

　　“见鬼了！！”有个喽啰叫道。他也同样被胡戈赏了一巴掌。

　　胡戈气极败坏地喝道：“怎么可能？怎么可能？！人呢，这两个小兔崽子呢？快传我命令，封住所有的出口，出动所有人来寻找！”劳师动众后，胡戈等人一无所获。他们哪里知道这虚数空间的种种玄妙之处。胡戈越想越郁闷，这钢铁浇筑的封闭密室，连两个被捆得扎扎实实的小子都关不住！这事只能用神奇来解释，难道是哈利波特骑着扫帚来救走了他俩？！……

　　诸微尘和阿瘦进入虚空后，挣扎着翻身坐起，仍保持着绑坐在椅子上的样子。

　　虚空里依然伸手不见五指，氧气奇缺，混身浴血的两人均憋住气，不到一分钟，就面红耳涨，坚持不住。阿瘦开口道：“这个鬼地方真不是人呆的，要是还有机会活着，我一定要在里面装空调，安排气扇，还预备几个氧气瓶！”

　　诸微尘无奈的摇摇头，叹道：“先过了这一关再说吧。阿瘦你怎么样，痛吗？”

　　阿瘦大口的喘着气道：“还用问，痛得我都快死掉了。现在不是痛不痛的问题了，而是上哪找氧气。我看武侠小说，经常看到什么胎息之法，《道德经》里面也有‘专气致柔，能婴儿乎’的话，徐甲给你的那个《玄元经》里面有没有适用于当前情况的修练法？毕竟谁也没听说过缺氧而死的神仙。”

　　诸微尘想了想，道：“第一章说的就是了，那天晚上我只不过大概看了看，哪里记得这么全，你当我是rainman啊？（作者按：《（rainman）雨人》是部美国电影，主人公记忆力超群，有过目不忘之能）

　　阿瘦咳嗽道：“我知道你虽然不如雨人，但也是一目十行之辈，快啊，记得多少就讲多少，洒家洗耳恭听！”

　　诸微尘沉吟了一下，断断续续的说：“《玄元经》第一章：‘神何以不逝？身何以不死？曰：藏魂魄，练精气，禁嗜欲，舍形体。身者，道之器也，弃事无为，守静去欲，遗形忘我，则形不劳而身自安。身安则心定，心定则慧生，慧生则道居……舌舐上颚，含津咽唾，闭绝尘息……身心如泰山，思虑兼忘，冥想内视，引气自泥丸而下，直抵脐下两寸处……以我虚合彼虚，以我神合彼神，以我气合彼气……遍体真气薰蒸，百脉纯阳流注，气熙神怡，渐臻妙境……’”

　　诸微尘和阿瘦忍住疼痛和缺氧，闭住呼吸，俱潜神定虑依经中所述引气调息起来。

　　诸微尘感到自己仿佛只身盘坐在一个虚无飘渺的纯白色世界里，这个世界浩旷无端，宁静得听不到一丝杂音，却有一种冥冥的、独立却超越一切的存在。

　　这个存在充斥着整个世界，它其大无外，其小无内。

　　诸微尘凝神内视，摒弃纷至迭来的杂念，释放出自己的精神力量去感悟、去领略它，不知不觉中，诸微尘感到自己身体渐渐的透明，消失，与整个空间混为一体，他只觉得自己整个身心都融入了这个世界，那一瞬间，诸微尘心如明镜，若有所悟，肉身又自虚空中重现。

　　此时，他的整个身体仿佛被重塑过，连每个细胞都迥异于往日，诸微尘欣喜的发现自己的肉体更强健、更轻灵、更生机勃发，紧闭口鼻后摒弃了外息，而身体却象得到了某种命令，自行运转起来，由外息变为内息，绵绵不绝的真气开始缓缓流动于四肢百骸中，丹田那个位置上，从无到有，从小到大，渐渐凝成了个拇指大的紫色的气团，那些体内流动的真气仿佛受到了紫气团的吸引，无不欢呼着涌向那里。

　　忽然间，纯白的空间里突然一阵扭曲，无数透明真气自四面八方向诸微尘的位置集结，这些气流争先恐后的由诸微尘头顶的泥丸宫涌入他体内，再自行循环若干周天，最后被吸入紫色的气团中。

　　那紫色的气团来者不拒，尽数接而纳之，慢慢的扩充着自己的体积，随着真气循环往复不断冲刷着诸微尘的躯体，诸微尘的躯体又发生了进一步的变化，那些后天体内的杂质，皆如汤就雪，纷纷瓦解，使得他的躯体更加精练和纯粹。紫色的气团吸纳了无数真气后，逾发凝练，体积也渐渐变为拳头大小。

　　至此，诸微尘周身已经泛起淡淡的紫光。随着时间的推移，诸微尘身上的紫光渐盛，将他全身笼罩住了，远远望去，只见一团翻腾不已的紫气当中，隐约有个打坐着的人影而已……

第一卷 玄元洞真篇 第十三章 安赫莉卡

    不知过了多少时候，诸微尘睁眼醒来，只觉得自已体内真气充盈，一股庞大的力量隐而不发，他看到自己仍是被牢牢捆坐在椅子上的样子，眉头一皱，略微发力，捆住手脚的绳索便应声而断。诸微尘站起身来，转头找阿瘦，虽然虚空中仍是黑暗，诸微尘的视力却已今非比，将整个虚空看得清清楚楚，黑暗已经不能对他构成障碍。一看之下，地上只有翻倒的椅子一张和一团断了的绳索，哪里还有阿瘦的身影！难道他先跑出去了？

　　“阿瘦，你在哪里？”诸微尘叫道。

　　“吵什么吵？洒家在此。”阿瘦的声音突然自上方传来。

　　诸微尘抬头一看，阿瘦正浮坐在头顶两米处朝自己做鬼脸。“呵呵，真是想不到啊，这《玄元经》如此神奇，你感觉如何？”诸微尘叹道，阿瘦在空中顿了一顿，跳将下来：“我有什么感觉？对了，我现在肚子奇饿，尿胀得很，咱们是不是该出去放放风之类的，就算是关监狱，也没听说不准犯人上厕所啊。”

　　诸微尘看了看四周，突然道：“你发现没有，这个虚空好象变大了。”

　　阿瘦道：“你才发现啊，我说你准备几时才在这里安个卫生间？”

　　诸微尘道：“暂时没这个打算，你几时醒过来的？”

　　阿瘦答道：“总之比你先醒，我在这里转了几圈，看到你正在用功，不敢打扰，就想练练提气轻身之术，想不到凝神聚气之下，居然能浮空而不坠，有意思啊。”

　　阿瘦说完又朝前方击出快逾闪电的一拳，拳式疾且劲，带动得周遭的空气嗡嗡作响，“哈哈哈，你看这拳如何？”阿瘦得意的问诸微尘。诸微尘啧啧称奇，上下仔细打量起阿瘦来，如今的阿瘦虽然身材没变，却显得更加结实，整个人往那里一站，立刻让人产生停渊峙岳难以撼动之感，不仅如此，他身上的鞭伤也尽数结痂，大多数已自行脱落，那晶莹如玉的肌肤底下泛着一层奇异的紫光。诸微尘再低头看看自己，和阿瘦的情况差不多。

　　“不知道在这里呆了多久了，咱们想办法出去吧？”诸微尘说道，阿瘦撇了撇嘴道：“还出去呢，你这破虚空不是只能单向打开吗？

　　诸微尘笑了笑，说道：“那可未必，我在修练的时候对这虚空有了新的领悟，如果没猜错的话，出口仍会在地下密室里，等着瞧吧。”他凝神片刻，朝身前一指，虚空有如被投入石子的平静湖面，突然起了涟漪，随后，虚空中一个小洞慢慢绽开。

　　阿瘦眼前一亮，扑到那小洞前往外看，外面也是一片漆黑，估计没开灯呢。诸微尘把洞口扩大，原来这个洞口开在地下室的上方，阿瘦先跳了出去。他先摸到门边，打开了电灯。只见地下室里依然是那副摆设，只是地面被清洗过，已经没有血迹。阿瘦伸手拉了拉门，只觉得这门异常沉重，而且从外面反锁了，他不敢太用力，怕发出声响惊动守卫。

　　阿瘦抬起头来，对诸微尘耸了耸肩，做了个无奈的表情。“打不开，不管他了，我先放下二两先。”边说，阿瘦边走到墙角解开了裤裆。

　　突然，门外传来由远及近的急促的脚步声，似乎外面有人走过来。诸微尘和阿瘦都听得真切，阿瘦哪里顾得上小便，象只被踩了尾巴的肥猫，纵身一跃，窜回了虚空里。诸微尘把虚空的入口缩小到只有指甲大小，以窥视外面的情况。

　　门开处，耳朵上缠着绷带的胡戈和一个身着黑衣的粗壮手下走了进来，那壮汉怀里抱着一个昏睡不醒的少女，可能是因为她不省人事，所以没有被蒙上眼睛。

　　胡戈指挥手下把那少女放在不锈钢桌上，然后说自己要亲自审她，叫手下离开。目送那黑衣壮汉离开后，胡戈转身到墙上找刑具，诸微尘才得以看清那名少女的面容，只见她一头淡金色的披肩长发，五官精致气度雍容，宛如明珠良玉一般，她穿着很普通，白色的圆领T恤衫加上磨得发白的牛仔裤，T恤上印着一行醒目的字“我怎能眼见别人受苦而背过脸去！”，诸微尘认得，这正是切&amp;#8226;格瓦拉的名言。阿瘦也吵着要看，诸微尘看到胡戈在墙上取了根马鞭，然后转身走向了少女，从诸微尘这里看去，胡戈是背对着自己的，于是他把虚空入口略为扩大，使阿瘦也能看得到地下室内的情形。

　　阿瘦一看之下大惊，小声对诸微尘说：“我认识这女的，她叫安赫莉卡，和我们念同一所大学，是传媒系的系花，只是她怎么会在这里。”

　　诸微尘皱着眉头道：“不知道这个禽兽要干什么，等下我们看看情况如何发展，再诀定下一步行动。”阿瘦点了点头。

　　胡戈左手执鞭，右手捏起安赫莉卡光洁的脸庞，细细的品味着从手上传来的那种玉润脂凝的感觉，接着又嫌不过瘾，直接把手往下移，按上了她那高高耸起的酥胸，大肆揉捏起来，同时嘴里发出粗重的喘息声。阿瘦看到这里，便想跳下去护花。岂料此时安赫莉卡却轻轻摇了摇头，秀目睁开。

　　“啊！”她尖叫了起了，本能的伸腿向前猛踹。胡戈猝不及防，捂住裆部倒退着跌坐在地上，脸色发青，显然这一下可不轻。

　　安赫莉卡坐起身来，跳下桌子，她疑惑的看着眼前的一切，自言自语道：“我这是在哪里？”

　　胡戈捂住裤部摇摇晃晃的站起来，本想挥起马鞭，又扔掉，从腰间掏出一把样式新颖的小口径手枪：“小妞儿，很辣嘛。让我来告诉你是怎么回事吧。你先把手放在头后面。”

　　安赫莉卡极不情愿的举起双手：“你是谁？想对我做些什么？”

　　“问得好，我也正想问你，你调查那两个中国小子的事情是受谁指使？”胡戈挥了挥手中的枪，示意安赫莉卡退后。

　　安赫莉卡恍然大悟：“这么说凶手就是你？我调查这件事，是因为这事发生在我的母校，另外这件事情太过离奇，有很多疑点，我觉得有必要揭开真相，忘了告诉你，我在《至上晚报》兼职当记者。”

　　胡戈说：“好吧，我的正义感过剩的小美人儿，你可能已经知道了，你的调查冒犯了我，而我，是你得罪不起的人。”

　　安赫莉卡怒道：“我才不管你是谁，就是因为社会上太多你这种人渣存在，搞得到处充满了暴力和血腥，让我来告诉你，正义从来没有向罪恶低头的时候，过去，现在，未来都不会有！”

　　诸微尘和阿瘦在虚空里听到这番话，不由得暗自击节赞赏，想不到这个貌似柔弱的小女子，会如此正气凛然，临难不惧。

　　“正义他娘的值几个钱？收起你那廉价的正义感吧，你不过是比我多读了几年书，就想给我上起课来了啊？！”胡戈哈哈大笑道，“告诉你，这个社会可缺不了我这种人渣，我和我的兄弟们掌控了墨西哥城绝大部分的地下势力，不信你可以去向警方查一下，正因为人渣们的低调和收敛，今年上半年的犯罪率只比去年同时期增加了0.014%。”

　　阿瘦冷笑连连，小声对诸微尘说：“无耻之耻，无耻矣！这厮简直是无耻界的巨星。”

　　安赫莉卡气不打一处来，说道：“好吧，你想怎么样？”

　　胡戈持枪渐渐逼近她，这安赫莉卡虽然穿着简单，却难掩其窈窕的身材，胡戈紧盯着安赫莉卡那将T恤衫绷得紧紧的呼之欲出的双乳，从那显露出来的轮廓看，她居然没穿内衣！胡戈淫心又起，全然忘记了刚才被踢中要害的疼痛。他邪笑着对安赫莉卡说：“我也不想怎么样，只要你顺从我，让我做点我想做的事，我就可以放你走，还送你一笔钱，更保证不再追究你冒犯我这件事情。”

第一卷 玄元洞真篇 第十四章 逃脱

    安赫莉卡看到这老色狼一副春情勃发，蠢蠢欲动的样子，恶心得几乎要吐出来。但是他手里拿着枪，这里又地方狭小，无处可逃，更没有可以向之求救的人，心里不由得害怕了起来。

　　阿瘦看到美人就要受辱，急怒交加，催着诸微尘把虚空入口扩大，然后轻轻纵身而下，别看他身材横向发展，如今却身轻如燕，落在地上愣是没发出半点声响。

　　安赫莉卡看到胡戈身后突然出现一个赤裸上身的胖子，很是诧异。阿瘦向她做了个禁声的手势，然后蹑起脚尖向胡戈身后潜去。安赫莉卡冰雪聪明，哪有不明白之理，于是对着胡戈嫣然一笑，说道：“好吧，这有何难？”说着，玉手抓住T恤衫下摆，往上一掀。

　　胡戈看到安赫莉卡突然态度一百八十度转弯，还有些难以置信，可又看到安赫莉卡脱去上衣，露出了傲然挺立的一对雪峰，峰顶上那两点嫣红引得胡戈口干舌燥，裤裆处已然搭起了帐蓬。

　　突然，一只有力的胖手搭上了他的左肩，胡戈被这突如其来的一手弄得几乎魂飞天外，他下意识扭过头来。

　　“嘭”一声，阿瘦的铁拳已经结结实实的揍在胡戈左脸上。

　　胡戈横飞出去，重重的撞在桌子上，把桌子往后带了一丈多远。虽然这一拳阿瘦保留了力量，但也打得胡戈面目全非，瘫倒在地上呻吟不已，再加上他猛的撞到了桌子，估计腰椎都快断了。

　　安赫莉卡整理好衣服，跑到墙角捡起枪，阿瘦已走上前去，手卡住胡戈咽喉处，把他从地上拉起来。胡戈左脸被打扁了，眼睛肿得跟桃子似的，他睁开右眼，看到袭击他的正是前几天捉到又突然消失的那个中国胖小子，不由得倒吸一口凉气。

　　“胡戈先生，真是十分抱歉啊，鄙人不小心打扰了您的好事。我想您小人不计大人过，不至于记恨我吧？”阿瘦感觉到胜券在握，笑眯眯的调侃起胡戈来。

　　胡戈艰难的咽了咽口水，道：“尊敬的先生，我无意冒犯您，我想我们之间一定存在着某些误会，我想我们应该坐下来好好谈谈，这个世界没什么事情是不可以商量的……”

　　诸微尘也从虚空中跳出来，打断了胡戈的话：“我想，我们之间没什么好商量的。”

　　胡戈脸涨得通红，显然是着急了：“别别，有话好说，有话好说，我是做了些对不起你们的事情，你们开个价吧，要钱，还是要什么别的？只要我出得起，我答应你们就是了。”

　　阿瘦和诸微尘同声道：“对不起，我们志不在钱，志在要你的命！”

　　胡戈眼珠一转，又道：“小伙子们，游戏可不是这么玩的，你们要是现在杀了我，非但得不到东西，连这个门都出不了。最坏的结果无非是大家同归于尽罢了。”

　　阿瘦和诸微尘对视了一眼，诸微尘走到门前，拉住把手，猛的提起真气运劲一拉，那既厚且重的钢门居然发出一阵极其难听的吱吱声，竟似极不情愿的扭曲起来！！

　　胡戈看到这一幕，眼珠几乎就要脱眶而出，心中的惊惧到了极点，暗忖道：“这小子前几天还是一副手无缚鸡之力的样子，怎么突然力大无穷。这地下室是特地找工厂订制的，光是钢门，重达五六百斤啊！莫非这小子神灵附体？！不可能，绝不可能。”安赫莉卡则是面露喜色，她大声叫道：“加油加油，再加把劲儿。”

　　阿瘦对胡戈说道：“我们有的是耐心，现在劳驾你一下，我和我的兄弟，还有这位美若天仙的小姐，要从这个鬼地方出去。我想你不会拒绝为我们引引路，顺便叫你的手下别轻举妄动，否则怎样，不用我说了吧？”阿瘦手上稍微一加劲，胡戈感到粗短的脖子仿佛成了风中的枯草，随时有折断的可能，连忙点头如捣蒜。

　　诸微尘虽然把钢门拽得变形，但是仍然无法打开。他叫阿瘦和安赫莉卡后退一点，随即运起玄元心法，身上紫光暴盛，接着大喝一声，运拳击出，紫色的拳劲如狂涛巨澜般袭向钢门，震天的巨响声中，笨重的钢门摇晃着往后倒去，一拳之威，竟至于斯！胡戈自觉活命的机会渺茫，差点没当场昏死过去。

　　此时仍是深夜，胡戈的那些手下大多数已经入睡。但是诸微尘破门而出的惊人一击，却是声势骇人，几个守卫迅速往震动传来的地下室赶来。他们惊奇的看到，半边脸扭曲的胡戈老板被一个胖胖的中国少年象拎小鸡般拎着，跟着的是持枪的安赫莉卡，最后也是一个赤着上身的精壮中国少年，他正用警惕目光四下扫视，那目光炯炯有神，有一股凛然不可侵犯的浩然之气。

　　一行几人步伐极快，转眼间走到了院子正中，这是个视野较为开阔的院落，他们出来的那个地下室，在院子东北角的假山丛里，其他的地方都是平整的草地。

　　那几个守卫面面相觑，不知道该如何是好。这时，胡戈开口了：“快，去准备一辆充满汽油的车子，还有把这两位先生，这位小姐的随身物品带来，我要和这几位出去赏夜景。快点，还愣着干什么，没听到我说话，还是不认识我胡戈了？”

　　几个守卫当然知道胡戈此刻绝无心情赏什么夜景，但是他现在是人质，其中一个主管模样的照着胡戈的吩咐，分出人手去准备车辆。被惊醒的胡戈众手下皆为好事之徒，听到有动静，连衣服都没顾得上穿，拎起枪纷纷往人声嘈杂处奔去。就在阿瘦他们等待车子的时候，院里子聚集了越来越多刚刚赶到的黑道中人，那天在地下室见过的打手都来齐了，只是不见拄着拐杖的奥马。

　　他们大多数都衣冠不整，有的穿着睡衣，有的只穿一条沙难裤，甚至还有一个混身湿透腰间只系着条毛巾的家伙，只是毛巾一直往下滑，他只好一边抓住毛巾一边飞奔过来，样子好不滑稽，众恶徒见到他这般打扮，不顾对峙的局面，俱都轰笑起来。随着人数的增多，那些恶徒也不安分起来，有几个几乎要直接冲上来，却被同伙拦住。

　　诸微尘见对方人越来越多，将已方团团围住，还牵来了几条体形庞大目蕴凶光的狼犬，一下子形成了敌众我寡的局面，不由得焦急起来，虽然自己功力小进，格斗起来未必落下风，但是人家是人手一枪，还有几人拿着轻型机枪，自己的速度是否快过子弹？这个问题还是不要想的好，命可只有一条。

　　当务之急是尽快离开此地，想必那胡戈的车子，都装着防弹设备吧。只是这些人去了好几分钟，还没有开车过来，莫不是想拖延时间，将已方留在这里？安赫莉卡则显得有些害怕，将身形藏在了阿瘦身后。

　　阿瘦也看到情况不妙，对胡戈道：“胡戈先生，你的手下办事效率不高啊，你最好催一下他们。”那胡戈何等狡滑，一看情况对自己有利，乐得装疯卖傻，慢理斯条的说：“哎呀，着急有什么用，谁叫我这庄园占地实在广大，从门口开车到主楼也要十分钟呢，要不你放我下来，我领你们去坐车，也好过在这里干等。”

　　阿瘦从鼻腔里哼了一声，道：“你别以为我不知道你打什么主意，记住，地狱之门随时为你敞开，你老人家要是不怕死，我也乐得送你一程。”胡戈嘴里不知道碎嚼些什么，耷拉着头不再答话。

　　此时，在发动机的声响中，一辆加长型林肯开着车前灯沿着院落间的大道缓缓开来。对方人群极不情愿的挪开一个缺口，同时人群中响起一声尖厉的口哨声，那几头早已按捺不住的狼犬好似得了命令，同时挣脱缰绳，朝诸微尘他们扑过来。

　　双方相隔不过数米，狼犬伏低窜高来势如电，阿瘦和诸微尘只看到几条黑影挟着风声扑向自己，将自己上中下三路统统罩住，显然是训练有素。

　　小兄弟俩同声大喝，狂怒的护身紫气暴射而出，那汹涌的紫焰有如实质，几条狼犬甫一接触，便如同撞到了无形的铁墙，同时哀鸣翻滚着跌下地来。

　　诸微尘和阿瘦心有灵犀，同时出脚向跌落的恶犬踢去，只听得几声如击败革的沉闷声响，来袭的几条恶犬俱为两人所踢中，它们被踢得急速横飞，重重的砸在对方人群里。

　　那放出恶犬的人还抱着看好戏的心情，哪里料到形势突变，反被狼犬砸得七荤八素，叫苦不迭。

　　趁着对方倒了一大片，正自混乱，阿瘦拎着胡戈，诸微尘抱起安赫莉卡，往林肯车来的方向跑去。几十米距离，如今对于小兄弟俩，只是瞬息之间的事情，阿瘦拦住车辆，诸微尘转到车侧，拉开车门坐了进去，对方有几人追了过来，见状都停下来，举枪射击，似是不再管胡戈的死活。

　　阿瘦冷笑一声，将胡戈身体一转，挡住自己的背后，然后迅速钻进车内。好在那开枪的几人射击技术奇差，几声枪响后，仅有一枪打在车窗上，车窗果然具防弹功能，子弹只打出了个小白点。

　　胡戈气得浑身发抖，怒道：“这些狗杂碎，居然不顾我的死活乱开枪，看改天我怎么收拾你们。”阿瘦看到那司机背影有点熟悉，叫了声：“奥马？！”

　　那人回过头来，粗犷的脸上尽是讨好的神色，不是奥马那马屁精是谁。“几位，要到哪里去？”奥马口中发问，同时掉转车头往出口开去。

　　“问这么多干什么，先离开这里。”阿瘦没生好气的说。

　　诸微尘从车窗往外看，阴云低覆，星残月坠，墨城内外一片死寂，只有远处鳞比栉次的摩天大楼上还点缀着几点灯光，天，快亮了。

第一卷 玄元洞真篇 第十五章 银之狼（上）

    本来胡戈众手下还开了几辆车子尾随其后，后来在阿瘦的授意下，胡戈打电话给他们，命他们回去待命，准备接受“处分”，那几辆车只好灰溜溜的转弯走了。

　　没了追兵，小兄弟俩和安赫莉卡都松了一口气。阿瘦又向奥马要来手铐给胡戈戴上。

　　林肯车先是在城里绕圈子，因为阿瘦和诸微尘都没想好要去哪。一直没开口的安赫莉卡把枪递给诸微尘，然后开始与两人攀谈。她先是夸两人功夫惊人，前所未见，又问起他们如何与胡戈产生矛盾的。

　　阿瘦将事情始末简单的叙述了一遍，只把钻石的来历更改了一下，说是祖传的。安赫莉卡看着阿瘦和诸微尘赤裸的上身鞭痕累累，虽然已经结痂，但是很多都因为刚才的强行提气而导致创口破裂，丝丝血水沿着伤口流了下来。

　　安赫莉卡感同身受，眼里饱含热泪的对诸微尘和阿瘦说：“真对不起，我代表我的同胞向你们道歉，我的同胞里竟然出现了这样穷凶恶极唯利是图的恶棍，真是令墨西哥蒙羞。”胡戈仍然嘴硬道：“你懂个屁，这年头连上帝都爱钱，我可尝够了身无分文的滋味。”

　　“事到如今你还强辞夺理，爷爷我非把你剁碎了喂狼狗不可！”阿瘦大怒。

　　安赫莉卡睁大了双眼，双手按在阿瘦肩膀上：“你要杀了他？千万别做傻事！虽然他死有余辜，但是你要是杀了他，你就成了杀人犯，这样做太不值得了，就算我们的警察队伍良莠不齐，但是还是有秉公执法的，治裁这类人，我们要依靠法律而不是逞一时的血气之勇。”

　　诸微尘冷笑道：“谢谢你的好意，安赫莉卡，在经历了这些事件后，我不再相信你们所谓的法律。在黑道横行的墨城，你们的法律就是恃强凌弱者的帮凶！我不认为胡戈这厮会受到公正的审判。”

　　安赫莉卡有些激动：“法律的神圣不容置疑，它绝不会偏坦任何一方，总而言之，只要我在，就不允许你们动胡戈，杀人是犯罪你们不知道吗？”

　　“正义是正义者的墓志铭，这是谁说的来着，我不太记得了。”阿瘦淡淡的来了一句。

　　诸微尘冷冷的说道：“我只知道，忘记报复就是亵渎正义，Bloodwillhaveblood（血债血偿）。”

　　“你们想杀胡戈，实非上策。”一直埋头开车的奥马也加入了讨论，他回过头来说道：“至少你们得先过我这一关。”说毕，他把车停住，众人这才发现，停车处是一座殖民地时期遗留下来的圣地亚哥教堂，尖顶圆窿的教堂沐浴在柔和的晨光中，一群在教堂前觅食的鸽子被车辆的到来所惊动，纷纷扑扇着如霜似雪的羽翼飞向高空，因为天色尚早，所以教堂前的广场空无一人。

　　“怎么，奥马先生你伤疤没好就忘了疼，你想用单脚和我过招吗？我们拒绝干这种胜之不武的事情。”阿瘦调侃道。

　　“注意，他不是奥马。”诸微尘提醒道。阿瘦这才注意到，这人虽然长得和奥马很相似，但嘴唇下有颗明显的痣，而且，他的腿上也没扎绷带。

　　“初次见面，我叫奥拉，那不成材的奥马，是我的双胞胎哥哥，咱们下车说吧。”奥拉打开车门，又补充了一句：“放心，我没带枪。”

　　“安赫莉卡小姐，麻烦你照看一下这位胡戈先生，我可不想看到他跑了。”诸微尘对安赫莉卡说道，然后捏了捏拳头，拉开车门走了出去。

　　教堂前的广场上，三个男人在对岐。

　　“先自我介绍一下，我是‘阿兹台克银狼’的人，我这次来的目的，不是和两位作对。请宽心。”奥拉说道：“两位刚才在胡戈庄园里的表现我都看到了，可以说，两位表现了不弱的实力，但是在我看来，你们的破绽还很多，所以说，胡戈归我了。”

　　“胡戈是我们的仇人你知道吧，我和我的兄弟愿意听听你要带走他的理由。”诸微尘说道。

　　“喔，对不起。忘了说，我所在的是一个秘密组织，它的存在只有极少数人知道。这胡戈我们已经盯了很久，他手伸得太长，也就是说捞过界了，触犯了组织的利益。这次我来的目的，就是要带他回去，接受相应的惩罚。我保证，这种惩罚比‘剁碎了喂狗’要厉害十倍。”奥拉缓缓道来。

　　诸微尘和阿瘦对视一眼，阿瘦说：“看来这厮的仇家不少，可是我们如何相信你呢？”

　　奥拉微微一笑，说道：“你们可以相信我的每一句话，我们银狼的一向有尊崇强者的传统，现在我向两位挑战，如果我击败你们，这胡戈就归我了，怎么样？”

　　诸微尘笑道：“奥拉先生，看来你信心十足啊，如果你输了，该怎么办呢？”

　　“这个好说，我这里有一张高额度的信用卡，随便你们刷就是了。”奥马回答道，他咧嘴一笑，同时咙喉里发出低沉的咆哮声，与荒野上的狼嗥相差无几，他身上的西装也寸寸碎裂开来，一个猿臂蜂腰全身满布银白色长毫的强壮狼人出现在诸微尘和阿瘦面前，

　　阿瘦难以置信的睁大了眼睛，自言自语道：“看来传说并不都是骗人的。”

　　诸微尘说道：“这世界上连神仙你都相信了，见个狼人很奇怪吗？小心……”

　　银狼奥拉忽然一跺脚，未见他如何用力，方圆十米内的方石板已尽数碎裂，尘土飞扬中细碎尖利的小石块四散飞溅，这一击之力，何止千钧！

　　小兄弟俩大惊，往后疾退。奥拉的身影一闪而没，诸微尘突然心生警兆，侧脸一看，那奥拉不知何时已移动了已方身后，涛天的拳劲正向自己袭来。

　　诸微尘见势不妙，心中一动，瞬间在自己背后形成了个虚空，奥拉本来以为这突如其来的一拳能为自己锁定胜局，想不到眼前的虚空骤然起了变化，诸微尘的身形就此消失！而已经将玄元紫气护住身体的阿瘦也发现了要偷袭诸微尘的奥拉，他大喝一声，如同平地惊雷，震得奥拉耳朵都嗡嗡作响，同时朝奥拉攻出数腿，只见紫影频频闪动，奥拉沉声吐气左拆右挡化解了阿瘦的进攻，这边诸微尘又破开虚空，旋踢扫向奥拉后脑，奥拉低头躲过，侧身飘开。

　　奥拉神色凝重，向诸微尘道：“想不到我居然在这里看到了虚数空间。看来你们身上的秘密还真不少呢。”

　　阿瘦笑道：“你也不差，难道狼人都是这么强大的战士吗？”

　　奥拉傲然道：“我们银狼一族继承了上古始人类的高贵血统，无须训练，天生就是勇猛的战士。”

　　“再来，”诸微尘一腿没扫中，心有不甘，“你不会害怕了吧？”

　　奥拉冷哼一声，两眼精芒一闪，周身释放出乳白色的光芒，他探出两只寒光闪耀的锋锐利爪，虚空向小兄弟俩抓来：“看我的，‘银狼劲’！”

　　诸微尘只看到十道凌厉的乳白色气劲破空而来，其势快逾闪电，连气劲路过的地面，都被犁出了深达数十厘米的深沟，小兄弟俩躲闪不及，居然都被破开护身紫气，凌厉已极的银狼劲已尽数印到了身上。

　　诸微尘只觉得被击中的地方如同被带电的利刃破体而过，顿时气血翻腾，眼冒金星，身体不由自主的飞了起来。那奥拉已经如附骨之蛆，黑影一闪，以肉眼难以企及的速度冲到了小兄弟俩面前。

　　蓄势已久的拳头即将攻出，却看到被击飞的诸微尘露出一丝诡异的笑容，同时自己身前的空间已起了波动！这是陷阱！！

　　奥拉一着急，但是刹不住去势，便改出拳为向地面拍击，借拍击之力往后方倒纵。奥拉自以为得计，却觉察到了身后的空间也有异动，有一种奇异的力量牵引着自己的身体，嗖的一声，整个人不由自主的没入了一个黑洞中。

第一卷 玄元洞真篇 第十六章 银之狼（下）

    “哈哈哈！！”诸微尘轻飘飘的落在地上，同时心里捏了一把汗，刚才自己反应得快，假意要在奥拉身前形成虚空，然后又在他退避的路上形成真的虚空，这奥拉不明就里，果然中计。诸微尘虽然修练之后精神力大增，但是要在这么短短的一刹那开一真一假两个虚空，还是十分困难，好在勉力施为下，居然成功。

　　“好小子，有你的。”阿瘦捂着被打得生痛的前胸，说道：“我被那银狼劲击中的时候，还以为必输无疑呢。想不到你居然能兵行险招，套住了这头大笨狼。哈哈。改天一定要教我洞开这虚空的本事，你可不准藏私！”

　　“微末之技，何足道哉。兄台谬赞了。”诸微尘俨然一副谦谦君子的模样。

　　“少来，我还不了解你啊，明明心里得意非凡，恨不得人家再多夸两句。偏偏还要装腔作势，快找个塑料袋来给我？”

　　“好好的，要什么塑料袋？莫不是刚才被打得左右脑易位了吧？”

　　“去你的，你这厮太伪善了，老子要呕。”

　　“哎，汝岂不知，人誉我谦，又增一美。”

　　“你也不看看自己，坦胸露乳遍体鳞伤，何美之有。对了，快把人家奥拉放出来，别憋死他了。”

　　“喔，我还想多给他在里面呆一会儿呢，打得我好痛啊。”诸微尘以手抚胸，哎哟之声不绝不口。奥拉中招的地方空间一阵波动，黑黝黝的虚数空间又出现了，已经恢复人形的奥拉探出头来瞅了瞅，看见阿瘦和诸微尘正笑眯眯的看着自己，只好厚着老脸跳了出来，刚才他变身银狼，所以身上衣衫尽裂，只穿着一条窄小的三角裤，诸微尘和阿瘦强忍住才没笑声出来。

　　“我技不如人……这个你拿着。”奥拉不知从哪变出一张黄颜色的信用卡，抛给诸微尘，诸微尘伸手接住说道：“我们怎么好随便拿你的东西，你的实力很强，我和阿瘦都不是对手，只是我花样多一点，胜得实在是很不堪。”

　　“不不不，我们银狼一族视信誉为生命，有诺必践，这信用卡你尽管刷，我可没说过这是我的卡，这卡的主人是胡戈。哈哈。”奥拉笑道。

　　“既然是这样，咱们恭敬不如从命了。”阿瘦一把抢过信用卡，问道：“密码多少？”

　　奥拉指了指那辆加长型林肯，道：“车牌号就是密码。”

　　正说话间，又有一辆宾士开过来了。诸微尘眼尖，看到车头饰有一个银色的狼头。

　　“你的人？”诸微尘指了指来车。

　　奥拉点了点头，有点遗憾的说：“这次虽然没有带胡戈回去，但是却认识了两位英雄少年，有机会咱们再切磋切磋，诸先生，你的虚空控制出神入化，令人防不胜防啊。我很看好你。那么，再见了。”说罢，奥拉头也不回的向宾士走去。

　　“等一等。”诸微尘叫住了奥拉。

　　“有什么吩咐吗？”奥拉问道。

　　诸微尘走到奥拉面前，道：“我想了一下，安赫莉卡说得很对，我和阿瘦要是出手杀了胡戈的话，会触犯这里的法律。象他这种恶棍，不知道多少人争着要干掉他呢。如果你们银狼一族有兴趣的话，我想把他托你们‘照顾’，我愿意相信，你们会‘好好’的对待他的。”

　　“太好了，真不知道该如何感谢你才是。改天我请你到‘银狼山庄’喝酒。”奥拉露出了灿烂的笑容，他给诸微尘来了个热情的拥抱，用力之大，几乎将诸微尘抱毙，诸微尘喘不过气来，心里说这小子不是借机报复吧？

　　林肯车内，安赫莉卡扒着窗子望向外面，刚才的一番打斗显然将她震住了，奥拉的狼人身份，诸微尘和奥拉的凭空消失（遁入虚空），都让她感到难以置信，几乎忘了自己看守的职责。老奸巨滑的胡戈哪里会放过如此良机，他悄悄的挪向车边，趁安赫莉卡分神的时候，悄悄的推开车门就跑。

　　“啊，胡戈跑了！”刚刚惊觉胡戈逃跑的安赫莉卡跳下车子，向诸微尘这边挥手叫道。

　　诸微尘和阿瘦回头一看，胡戈那厮藏头缩脑，正朝着教堂入口处狂奔。“他在那里！”阿瘦指出胡戈所在的方向。

　　“啪”只听得身后一声清脆的枪响，胡戈吓得抱住头趴在地上，带着哭腔叫道：“别别，别开枪。”

　　诸微尘和阿瘦回头往发声的方向看去，只见奥拉做出个扣动扳机的手势，同时还嘬着个嘴巴。

　　“嗬，想不到奥拉你还有这么好的口技，连我都以为是真的枪响。”诸微尘说道。宾士车上下来两个穿着黑色西装的小伙子已经朝胡戈飞奔了过去，转眼间，他们已经提着胡戈回到了车上。

　　“喔，对了这个给你们。”奥拉从宾士车上取出一个小盒子递给诸微尘。

　　诸微尘打开一看，居然是几粒药丸，散发着浓郁的中草药味。“这是专治跌打创伤的药，很灵，据说药方源自你们中国的少林寺。”奥拉说道。

　　“是吗？真是谢谢你了。”诸微尘说道，“有机会，我们再聚聚。”

　　奥拉又说道：“我先走了，要回去交任务。有空来找我。我一定好好的尽地主之谊。”说毕，奥拉写了个地址和电话给诸微尘。“我已经叫了另一组人手过来，他们会给你们带两件外套来，并且送安赫莉卡回去，她的安全由来的人负责。”

　　“让你破费了，怎么好意思。胡戈的手下可不是吃素的，你的兄弟摆得平吗？”诸微尘问。

　　“小事一桩，他们都是我们银狼一族新晋的合格战士，无论是格斗还是枪法，都具有相当的水准。你们尽管放心。我先走了。”奥拉钻进宾士里，摇下车窗，向两人挥手作别。

　　奥拉刚走没几分钟，跟着又来了一辆有银狼标志的宾士。来的人身着纯黑色的西装，戴着墨镜，是黑客帝国里那些反面角色的招牌打扮。

　　不同的是，他们几乎都身高近两米，身形伟岸健美，胸前佩有银狼标志，统一剃着平头。

　　他们很恭敬的递了两件外套给诸微尘，诸微尘和阿瘦换上，居然都合身，不由得暗中佩服奥拉的心如细发和办事神速。诸微尘和阿瘦向安赫莉卡解释了一下，安赫莉卡给他们留下了联络方式，然后随银狼的人走了。银狼战士走前告诉诸微尘，奥拉已经和警察局方面的人联络过（他们的势力范围也很广），警察局说中国大使馆已经领回并火化了石化龙的尸体，据说马上就要将其骨灰运回国内安葬……

　　“目标？”阿瘦坐在加长型林肯的驾驶座上，问道。

　　诸微尘上得车来，说道：“去你家看看，我怕前几天胡戈找不着我们，会派人去捣蛋。”

　　“开这辆车去，是不是太嚣张了点，给胡戈的手下看到，还不蜂拥而至啊。”

　　“慌什么，这车不是防弹嘛，他们就是来了，也奈何不了我们。”

　　“说的也是，我也想回家拣几件衣服，”阿瘦发动汽车，说道：“顺便洗个澡，吃点东西什么的，几天没吃东西了，你不饿吗？”

　　诸微尘这才发觉自己饥肠如雷鸣，说道：“我有点怀念起‘食通天’的招牌海鲜粥了，再加点岭南瓜脆和碎油条，味道真是妙绝。”

　　“我保证你会很快实现这个愿望。”阿瘦笑道：“因为我俩的想法如出一辙。”

　　这座圣地亚哥教堂的钟楼处，有个主教模样的人一直注视着眼前这一切，待得目送诸微尘和阿瘦也驾车离开，他转过身来，掏出手机拔通了一个熟悉已极的号码。

　　电话只响了两声就接通了，对方的声音显得很不高兴，主教诚惶诚恐的说道：“尊敬的赛拉斯大主教，很抱歉大清早就打扰了您，属下有一急事禀告。”

　　“是吗？亲爱的巴罗索主教，希望你所谓的‘急事’能让我满意，”赛拉斯大主教显然来了精神，“否则的话，只好委屈你到偏僻落后的教区去传播主的福音了……”

　　巴罗索主教感到脊背顿时有冷汗流了下来，他心中默念道：“我主是和蔼仁慈的神。”然后尽量调整自己的音调，使之听起来更加谦卑和坦诚。

　　“是这样的，今天早上，那些邪恶的狼人公然出现在我的教堂前……”巴罗索添油加醋的把今早上教堂前广场所发生的所有事情说了一遍，当然没有漏掉那两个神秘的中国少年。

　　一直沉默不语的赛拉斯大主教听完了巴罗索的汇报，开口说道：“巴罗索，你提供的线索非常有用，姑且记你大功一件。那些藏头露尾多年的该死狼人，居然敢在教堂前面‘表演’，这是公然的挑衅！难道说他们已经积蓄了足够的实力，可以无视我们的存在吗？巴罗索，你派人跟踪那些狼人没有吗？已经派出人手了，唔，很好，有情况马上向我汇报。这些狂妄的异端……是该让他们尝尝苦头了。”

　　赛拉斯停顿了一下，又说道：“据你所描述，那个年轻的银狼战士居然能发出中级银狼劲？看来他已经达到了银狼三阶战士的水准，与统领‘暗夜圣骑’的埃卢团长有得一拼，不知道他们有多少这样水准的人马，你给我打听清楚。另外，那两个中国少年很有意思，尤其是那个会洞开虚空的。真是千载难逢的奇才，你得给我盯紧了，如果他能为我们所用该多好。巴罗索，你派个人去接近那两个中国少年，问问他们的宗教信仰，如果我所料不差，这些东方人一定是无神论者。能拉拢就尽量拉拢，就算拉拢不成，也不能让他们倒向狼人那边。”

　　“属下遵命！”巴罗索答得很干脆。

第一卷 玄元洞真篇 第十七章 有女如仙

    阿瘦的家在华人聚居区，这里不属于胡戈的势力范围，由一个名叫“华裔青年会”的秘密组织所控制。他们的据点位于唐人街上那间叫做“新满汉楼”的中餐馆。

　　诸微尘和阿瘦在虚空里消失后，胡戈的人曾经到阿瘦家和店铺来找过，但是因为他们臭名昭彰，与华裔青年会也有不少过节，所以刚进街口就被人紧紧跟住，只得假装买了几件小工艺品走了，并没有搞出什么乱子。

　　阿瘦嫌那辆林肯太碍眼，把它停在了附近街区的一个地下停车场内，反正胡戈的人总会有办法找到它，让它呆在那里吧。

　　回到曾家，诸微尘和阿瘦先打通了“食通天”的电话，叫了两份粥和一些小菜。接下来就是洗漱,两人先后换上了新衣服。诸微尘的身材和阿瘦老爸差不多，穿他的衣服正合适。

　　电话突然响了，阿瘦跑去接，来电话的是“猛龙”，真名叫过江，与阿瘦自小相识，诸微尘也见过他几面，这是一个中等身材异常机灵的小伙子。据说他现在加入了华裔青年会，好象已经成了小头目。

　　“阿瘦，我手下的兄弟看见你回来了。你怎么会惹上了胡戈？”过江的声音里透着关切。

　　“这个事说来话长，改天见面再和你细谈。他没有在这里惹麻烦吧？”阿瘦问道。

　　“这几天你不在，他的人曾到你家和店铺那里转悠，我怕他们对你不利，叫兄弟们跟紧他们，小小用了点手段，让他们吃了个暗亏，灰溜溜的走了。你这一回来，他们可能又要来找事。”过江说道：“如果有事，你马上打我的电话……谅这些垃圾也不敢在唐人街闹事。”

　　“嗯，一定。我最近有些奇遇，不会在家里呆太久。更不会给你惹麻烦的。”阿瘦说道。

　　“说什么呢？咱们都是中国人，管他是谁，只要胆敢欺负我们的同胞，我们岂能坐视不理？！”过江声音高调了起来。

　　“兄弟，谢了。”阿瘦笑道：“我没有事的，你也保重，改天联系，挂了啊。”

　　诸微尘边往嘴里灌矿泉水边听着阿瘦打电话，这墨西哥的水质比较差，所以大家基本上都用饮水机或从超市里买纯净水和矿泉水，阿瘦家里就满满的堆了几大箱矿泉水。诸微尘看到阿瘦挂了电话，就问道：“是过江那小子吧？”

　　阿瘦点了点头。诸微尘又道：“这里确实不能久呆，虽然奥拉带走了胡戈，但是很难保证他的手下会做出什么事情来。我觉得咱们最好先联系徐甲，我有些关于修练的问题要问他，顺便学点防身的攻击法术。”

　　阿瘦也点了点头，道：“恩，虽然我刚刚踏入修练之门，根基未稳，但是也从中窥到了些玄奥的东西，现在我的世界已经不同了，我看待这个世界的方式也不同了。我觉得咱们应该可以在修练之路上走得更远。”

　　诸微尘抿了抿嘴，说道：“我也一样，这样吧，反正暑假还没结束，我们暂且也把学业还有你的赚钱泡妞大业放到一边，先潜修一段时间。顺便避一避这些烦人的黑社会。”

　　半小时后，阿瘦和诸微尘从后门出来，悄悄的打了一架车，往最近的一座高山开去。他们打算在山上等徐甲。他们刚刚走，巴罗索主教派出的传教士已经出现在阿瘦家门前……

　　好不容易到了山脚，诸微尘和阿瘦找了个无人的地方，提起真气开始上山，远远看去，只见到两条紫色的火焰向山顶飞奔。

　　不多时，两个小小的人影已出现在山巅。两人深吸一口气，放眼望去，只见晴空万里，淡云游移，林莽茂密，山势萦回，对面绵延的山脉如同卧龙之脊，一只雄鹰在云底盘旋，脚下却是细草蒙茸，繁花遍布，幽芳袭鼻。

　　“风景还行，比在城里空气好多了，咱们开始吧。”阿瘦说道。

　　诸微尘嗯了一声，从裤子口袋中摸出那块犹带体温的冥鸣玉，先将自己的一缕真气渡入玉中，然后口中默颂徐甲之名，最后将其捏碎。那冥鸣玉碎后化作若干五彩缤纷的莹光，莹光在诸微尘手掌中上下翻飞，而后聚拢在一起，向青冥的长空中激射，隐隐传来鹤唳之声。

　　阿瘦道：“哟，好象有鸟叫，怪不得叫冥鸣玉，蛮好玩的，你说那些古人没手机没电话的，要通个信息，太麻烦了。”

　　诸微尘耸了耸肩，道：“你看你真是不学无术，什么鸟叫，明明是仙鹤的叫声！如果徐甲不来也不要紧，我们就找个地方潜修，提升一下自己的实力先，刚才的那个狼人实在是强得变态，本来我还以为自己练了几天，在墨西哥会罕逢敌手，想不到这个世界还有很多强者，你说这些本土黑帮怎么会和狼人勾结在一起的？”

　　阿瘦道：“这还用问，他们本来就是一伙的，搞不好狼人就是胡戈这帮黑道的幕后老板。有意思啊，有多少年没听到狼人的消息了。本来我还以为狼人的传说纯粹是无稽之谈，想不到今天居然能亲眼见到。我看他们好象也有点修练的痕迹，搞不好也是炼气士呢。”

　　诸微尘说道：“怎么说他们也算个历史悠久的种族，会点旁门左道的修练之术有什么奇怪。”

　　谈了一阵，两人打坐休息，静待来人。

　　等了大半天，没见任何动静。诸微尘和阿瘦都灰心丧气，想要离开。

　　诸微尘不经意的往天边看去，倏的发现，有一朵白云移动速度极快，转眼之间已经划过长空，往不知名的方向飞去。

　　阿瘦也看到了它，说道：“这白云太古怪了，搞不好是徐甲？哎哎哎，怎么飞过头了？”

　　诸微尘猛的提起真气，浑身紫焰飞腾，阿瘦见状，也有样学样，提升起自己的玄功来。

　　那朵白云果然有异，它似乎感应到了小兄弟俩的气息，又掉头飞了回来。诸微尘和阿瘦相视一笑：这招真管用。

　　白云急逾电掣瞬息即到达小兄弟俩的藏身处。两人抬眼望去，只见瑞气祥云之上，立着一位绰约的仙子，她瑰姿艳容，妆饰淡雅，身着纯白色道袍，显得英华外映，神采照人，令人不敢直视。

　　诸微尘和阿瘦见状，都吃了一惊。一是因为这女子惊人的美丽，二是因为应冥鸣玉而来的居然不是徐甲，莫非……

　　阿瘦悄声道：“诸仔，你有没有搞错，你跟我讲徐甲是个男的啊，怎么来了个女仙？”

　　诸微尘也大摇其头：“我都晕了，我明明记得徐甲的样子，他高高瘦瘦的，相貌俊秀，难道说……”

　　阿瘦压低嗓声道：“难道他也顺应潮流做了变性手术？！”

第一卷 玄元洞真篇 第十八章 洛缨（上）

    那仙子星眸流盼，巧笑嫣然道：“小女子道行微末，驭云术习得不甚精深，是以珊珊来迟，还请两位见谅……请问哪位是诸微尘？”

　　诸微尘上前施礼道：“我就是。敢问仙子是……？”

　　那仙子道：“你身具独门的玄元紫气，如今全天下具有这种真气的不过数人，相貌又和师尊所述极似，想来就是我要找的人。诸师叔在上，请受小女子一拜。”

　　诸微尘愕然：“等一等，我什么时候成了你师叔？徐甲呢？”

　　“我姓洛名缨，于六年前在昆仑山下由师尊徐甲收为弟子，他对我说，已代师祖收你为徒，并传与你《玄元经》，同为师祖亲传弟子还有尹喜师叔，可惜他与师祖俱无消息。”洛缨顿了顿，又道：“师尊他老人家前两年在路过瀛洲时为一个上古遗留的至邪法阵所伤，已经闭关潜修多时，他老人家闭关之前，命我拿着冥鸣玉，等候师叔你的召唤。”

　　诸微尘释然道：“原来是这样，我怎么看你长得不似中土人物，另外，你怎么不驾剑光而来？反而用什么驭云术？搞得我们等了老半天。”阿瘦闻言，仔细一看，可不是嘛，这络缨眼睛，眉毛，头发皆呈淡蓝色，这蓝眼睛还好解释，这蓝头发嘛……难道说现今的修道者都要先过染发这关？

　　“师叔目光如炬，洛缨本非地球人，乃是来自茫茫星海中的易星。”洛缨答道。

　　诸微尘和阿瘦齐齐吃了一惊，她居然是外星人？！

　　阿瘦喃喃道：“不是吧，外星人不都是头大身小，长着一对芒果大的怪眼吗？”

　　诸微尘白了阿瘦一眼，令其闭嘴。

　　“对不起，请问这位是……？”洛缨这才想起打听阿瘦的身份。

　　“忘了跟你介绍，这位是师叔我的死党，姓曾，名世寿，绰号‘阿瘦’。他这个人嘛，见利不忘义，贪生不怕死，好色却不淫，本来不太符合我玄元宗门人的标准，但是前几天我俩险些遇害，师叔我本着吾道当兴，须光大门户的宗旨，大发慈悲，从宽录取，代师祖他老人家收了这胖子做徒弟。”诸微尘朝阿瘦挤了挤眼，阿瘦已经气得脸色发青，随时有爆发的可能，诸微尘接着道：“这样一来，他就是我师弟，也是你的师叔。”

　　洛缨听到诸微尘如此一说，遂向阿瘦也行了礼，口称见过师叔。

　　阿瘦上前一步，道：“咳，洛师侄，你身为我玄元宗的门人，有一点须要谨记。”洛缨低头道：“师叔请讲。”

　　阿瘦满意的点点头，又道：“别看你这位诸师叔长得一副翩翩公子的模样，其实一肚子坏水，张嘴就放卫星，在念书的时候就人称‘卫星诸’。他的话可信度那是相当相当低。”

　　洛缨吐了吐舌头，阿瘦又趁热打铁道：“你别看师叔我长相平凡了点，但有个是成语是为我量身订做的，想必你也知道了，叫做是……。”

　　诸微尘插嘴道：“肥头大耳。”洛女掩口而笑，阿瘦把眉毛一竖：“去一边凉快去，你这个诸师叔人虽然聪明，就是不够厚道。我平生最恨那些个搞形体岐视的，以后你千万别在我面前提‘肥，胖’二字，否则别怪我翻脸。我刚才说到哪了，喔，那个成语叫做是‘大智若愚’。”

　　络缨一边点头称是，一边暗忖道：诸师叔油嘴滑舌，挤兑起人来一本正经不苟言笑，曾师叔也是牙尖嘴利还颇好自夸，哈哈，以后我只须随侍在侧，何愁听不到他俩针锋相对的精彩斗嘴。

　　突然，山下传来一阵嘈杂声，三人往下看去,只见山底下停了几辆车，洛缨眼神较好，看出几辆车都有某某攀岩俱乐部的标志。

　　“这帮小子们要爬山，我们换个地方继续？”阿瘦征求两人的意见。

　　洛缨道：“咱们聊得好好的，我可不想换地方，嗯，天是不是该下雨了？”

　　“你确定？我怎么看不出？”诸微尘抬头东张西望，只见艳阳高照，哪有半点下雨的迹象。

　　洛缨微笑着捏了个法诀，低声道：“云来！”。

　　刹那间，大如足球场的一块乌云如虹飞电掣般迅速飘来，不一会儿，此地就阴云低覆、狂飓鸣空、走石扬尘、树声如啸，那似乎触手可及的黑云内，无数细长的闪电似银龙狂舞一般。

　　诸微尘叹道：“我建议气象局重金请你做首席预测员才成，真是神了。”阿瘦道：“我看这朵黑云来得怪，八成是小洛搞的鬼。”

　　洛缨微笑不语，纤手又连连舞动数下。瓢泼大雨顿时覆盖了三人身处的这一大片山区，山底下那帮攀岩爱好者看到此情此景，无不大声诅咒这该死的天气，无奈之下只得掉转车头，打道回府。奇怪的是，那片诡异的乌云一直笼罩在他们车队的上空，几乎是将他们护送出了很长一段距离。

　　山顶的玄元宗三人却滴雨未沾，诸微尘和阿瘦是释放出护身真气，硬将雨水隔开，那雨水甫一近身，顿时化为升腾的水气，煞是好看，两人转头看洛缨，只见虽然大雨滂沱，但是那向下飞射的雨滴却象是有意避开洛缨似的，根本不往她立身之地落去，密集的雨幕中居然奇迹般出现了一小块真空之地！好在那降雨的云朵只停留了片刻，就追那些攀岩爱好者去了。

　　诸微尘看出了点名堂，对络缨说道：“洛师侄，刚才是你施法降雨吗？”洛缨略一点头，道：“微末之技，何足挂齿。”

　　阿瘦笑眯眯着说：“洛师侄，唉，这个称呼我老觉得有点别扭，咱们三人年纪相仿，整天把师门辈份挂在嘴边没意思，还是直呼其名比较方便，以后你就叫我阿瘦，我叫你小洛，旁边站的那人你叫他诸仔得了。”

　　洛缨连忙道：“晚辈不敢。”

　　诸微尘也道：“时移势异，现在已经不同于徐甲师兄当年的春秋战国时代，咱们不用拘泥于古礼，你叫我诸微尘好了，你叫我师叔我老觉得怪怪的，难道我成熟到这个地步啦？”

　　阿瘦和洛缨均大笑，阿瘦打趣道：“怪不得我见你刚才一直在摸下巴，是不是怕被这小妮子叫成师叔，马上长了一大把白胡子了？”

第一卷 玄元洞真篇 第十九章 洛缨（下）

    这时已云收雨散，空气为之一新。

　　翠绿的草丛上挂满一粒粒晶莹的水珠，被和煦的阳光一照，纷纷折射出缤纷的光芒。

　　洛缨找到一块比较平整的山岩，施法将水气除去，又从随身的储物锦囊里弄出一张产自波斯的毛毯，诸微尘和阿瘦毫不客气的坐上去，三人又开始交谈。

　　阿瘦先是看中了络缨那个宝气珠光的锦囊，他问道：“小洛，你那个锦囊很神奇啊，看起来小，却内有乾坤，不知道可以装多少东西？”

　　洛缨答道：“这个锦囊乃师祖赐给师父，师父又转赐于我，名唤‘须芥乾坤袋’，专供弟子门人使用，大小自如，可以存放飞剑、法宝、道书等，亦可存放些杂物。现在你们看到的只是它缩小的状态，实际上将它摊开，足有几丈方圆。”

　　“好东西，好东西啊。”阿瘦艳羡之色溢于言表，诸微尘猛拍其后背道：“看看你，口水都流出来了，好歹还是做师叔的人，居然觊觎人家晚辈的东西。”

　　洛缨掩口笑道：“曾师叔，喔对不起，阿瘦师叔……我来之前，师父曾留有锦囊两个，说内有传自上古仙人的飞剑青犀、白犀两柄，以及丹药若干，让我转交给小诸师叔。”

　　阿瘦顿时大喜，转头向诸微尘说道：“看来徐甲师兄真是道法通玄，洞烛先机，居然预备了给我的东西，先说好，那两个锦囊有一个是我的！”

　　诸微尘挥挥手道：“得，就依你所说。不过事先说好啊，天仙法宝，唯有德者居之，要是到时那两柄飞剑都久慕我老人家年高德劭，道充德着，俱愿投奔于我，你可不能抓狂啊。”

　　阿瘦笑道：“啧啧啧，要是你老人家到无耻国发展，必定稳坐头把交椅啊！小洛，那两个须什么乾坤袋你拿来了没？”

　　洛缨答道：“今天来得急，忘了带，真是很抱歉，要不我现在去取来吧？”诸微尘道：“别别，你一去就要大半天，你还是先讲讲你的家乡易星吧。我很有兴趣呢。”

　　阿瘦一听，也来了精神，说道：“对啊，说说外星，我长这么大还是第一次在电视银幕以外见到外星人呢。难得的是，你居然成了咱们玄元宗的人，还有，你的普通话讲得真不错，比诸微尘强多了。”

　　诸微尘眉头一皱，道：“你的普通话就很高明啊？你要是回到国内，跟人家讲上半天，人家都会讲同一句话！”

　　“哪一句？夸我讲得流利正宗？”“想得美吧你，人家只会对你讲‘对不起，请讲普通话好吗？’”诸微尘一脸坏笑，无奈的阿瘦只得频挥胖拳以示警告。

　　洛缨樱唇款启，皓齿微嫣，说道：“如前所述，我来自河外星系，那几乎接近于宇宙的中心地带，名唤‘罡天星云’，那里有很多适宜人类居住的星球，我所出生和长大的易星和地球的环境极相似。”

　　“这么说，外星人不止你们易星人一家啊，那什么又是河外星系？”阿瘦一副求知若渴的模样。

　　“我来替洛缨答。”诸微尘抢过话头说道：“宇宙广袤无垠，有10亿多个和银河系同样庞大的天体系统，人们称为“河外星系”，其实还有更多更遥远的河外星系我们还未发现！所有这些星系，天文学家统称为“总星系”，我们身处的太阳系位于银河系螺旋翼内侧的边缘，距离银河系中心大约2.5万光年。你想想，一个星云里就集中了数以亿计的行星，有几个和地球条件相仿，适宜智慧生物生存的有什么奇怪？”

　　阿瘦点了点头：“言之有理。”

　　诸微尘装出一副鄙夷的样子，对阿瘦说：“你小子平时老吹牛，说什么才通四海，学究天人，连这都不懂，看在老朋友的份上，我就不说你志大才疏了。”

　　阿瘦冷笑道：“好你个诸仔，知道点皮毛就这么目中无人，看在老朋友的份上，我就不巴掌伺候了！”

　　“两位师叔，咱们继续？”洛缨笑着问道。两人连忙点头。

　　“光年这个度量衡我们易星从前也用过，光原来被认为是速度极限，每秒299792458米，能在眨眼间绕地球七圈半，当然，易星后来空间科学日益发达，飞行器已能以亚光速飞行，但是星球都是在一个无序度增加的宇宙中建立的一个很小的有序的角落。众所周知，星球与星球之间的距离是异常遥远，甚至有的是不能到达的。所以虽然有亚光速飞船，但是要进行超远距离的星际飞行还是困难重重。这种状况维持了千年之久，后来众妙上界附近的尔泰星出了位科学界的天才，他提出了一个空间跳跃的设想，并努力践行，这个设想与地球上有名的科学家爱因斯坦和珍纳罗森在1935年提出了‘虫洞’理论如出一辙，虫洞实际上是一个扭曲变形的空间通道，它可以为几乎平坦的两个遥远区域之间的跨跃提供捷径。”

　　洛缨一口气说了一大串，停顿了一会儿，又继续道：“在地球时间几十万年前，这位科学天才已经创造出了洞开虫洞的方法，又经过数代人的不断努力，虫洞穿梭器终于研制成功，这项旷日持久的研究由几个星系科学比较昌明的星球共同开展，当然，我们易星也有科学家参与了，研制联盟共包括五个星球，这种划时代的机器尚未问世就引起了前所未有的轰动，因为凭借这种已经成熟的技术可以进行以前想都不敢想的星际旅行！意味着可以将那些沉睡在茫茫星海中的无数宝藏据为已有！拥有虫洞穿梭器方便了那些殖民意识强烈的星球，他们千方百计不惜一切代价也要弄到这种神奇先进的东西，爱好和平的星球也不甘落后，虽然不搞侵略殖民那套，但是延续本星球的高度文明耗费不菲，很多星球的资源已近枯竭，无奈之下，这些星球也加入了争抢虫洞穿梭器的行列。”

　　“这么说，你也是乘坐这种穿梭器来的吗？”诸微尘问。

　　阿瘦也问道：“后来故事怎么样了？”

　　洛缨幽幽地叹了口气，道：“恩，我是误打误撞之下才坐上了这种穿梭器，意外的来到了地球。虫洞穿梭器，后来造成了一场空前的浩劫。首先因为先拥有穿梭器的那几个星球搞起了技术垄断，他们联合起来，出售这种机器，购买方不仅要付出天文数字的购买费用，而且根据购买时签定的不平等协议，进行星系探险所获得的资源和利益要分近七成给出售者！！”

　　“真是狮子大开口啊！不用冒险，在家就坐收渔利，当人家购买方智商都接近负数啊？我就坚诀不答应这种无耻的条件。”阿瘦愤然答道。

　　“人家可不一定这么想。”诸微尘插嘴道，“是我的话，我就只买一架虫洞穿梭器，拆来研究，倘若偷师学到技术再仿制，那是最好，反正我也不拿它去探险，这样的话那种要分成给出售者的事情从何谈起？人家虽然卖得贵，但我们倾尽全星球之力也不至于买不起吧？”阿瘦为之语塞，改口道：“也有道理，按我的脾气，我当时就点起一支人马，联合其他购买方，共同攻打这几个贪得无厌的星球，打到他们跪地求饶，哭着献上宝贝穿梭机不可。”

　　洛缨笑道：“实际上他们没有，也不敢攻击这几个星球。为什么呢？因为这几个星球地理位置特殊，都接近于宇宙的中心地带，那里有两个实力深不可测的势力，一个是群仙云集的众妙上界，一个是‘魔王的俱乐部’冥幽下界。虽然众妙上界经过几百年前的死伤惨重的战役，由宝灵派仙人入主，但是据说仙人的数目仍极庞大，坊间流传，那里聚集着不低于百万之众的仙人！你想想，那些凡夫俗子岂敢造次？要是惹恼了这两界任何一界，只消派出个法力最低的修道者，就足以教他们象蒸发一样消失在宇宙里。”

　　诸微尘和阿瘦面面相觑，诸微尘先开口：“不倒不行，原来真有神仙，而且数量惊人！我怎么感觉人皆可以为仙啊。”阿瘦苦笑道：“不晕不行，都说现在扩招成风，难道仙人也搞扩？还是成仙的门槛太低？这么说随便拉个阿猫阿狗阿波罗就可以成仙？”

　　洛缨道：“当然不是这样，要是如阿瘦师叔所说，那仙人就不是百万之众，而是百亿之众。因为从宇宙混沌初开至今，已历时几十亿年，就算一亿年只产生一万仙人，那也有好几十万了是不是？如果两位师叔有空到宇宙各个星系走一走的话就会知道，其实有智慧生物生存的星球并不在少数，保守估计也有十余万个。这么多年来，只产生这么点仙人，只能说明成仙之不易啊！”

　　“真的是这样啊，有个这机会我们绝对不放过。喔，继续那个穿梭器的故事啊。”诸微尘说道。

　　“急什么，刚才洛缨你说那个什么众猫上界曾经发生过战事？还易主了？有没有搞错，仙人也和小混混一样争地盘？”阿瘦说。

第一卷 玄元洞真篇 第二十章 外星那些事儿

    洛缨笑道：“阿瘦师叔，是众妙，不是众猫。因为众妙上界的地理位置非常特殊，据说是全宇宙仙灵之气的源头，那里的仙灵之气异常浓厚，修练起来事半功倍，是全宇宙修练者心中的圣地，这众妙上界一直是由众妙派占据，大概有几十万年了，不料，就在前几百年的时候，众妙派的对头宝灵派却渐渐将势力渗透了进去，双方激战数场，那场面真是恒古所未有，据称卷入这场‘争地盘’事件的仙人有几百万之多，当然，那时我还没出生没见到大战的盛况，而且仙人的争斗也不是我们凡人所能妄加猜测的，最终宝灵派将众妙派赶出了众妙上界。我所知有限，因为事后交战双方都讳莫若深，极少消息传出来。”

　　阿瘦两眼放光，激动的说道：“我从前就说过，争夺是宇宙中永恒的主题，咱们争夺生存资源、争夺财富权势、争夺漂亮女人，你争我夺的故事在全世界每个角落上演，可以说，正是争夺推动了人类社会的发展。我以前真是很傻很天真，还以为仙人都淡泊寡欲、视利禄为粪土，若洛缨所说的仙人也为争地盘打生打死，那么这些仙人也不见得高明。”

　　诸微尘闻言一怔，叹道：“靠，怎么乱引用人家娇妹的名方？不是人人都那么功利的，好象人类都是没事可干，整天磨刀霍霍，一心谋夺人家的好东西。这种人，何异于禽兽？这个世界，何异于虎狼之丛？至于仙人如何如何，我们现在也不好妄下结论，有机会再去求证吧。”

　　阿瘦正要反驳，被洛缨拦住了，洛缨道：“阿瘦师叔，咱们先别为这个争论了，你们还想不想知道虫洞穿梭器的故事？”

　　“当然，请讲。”诸微尘催促道。

　　“小诸师叔猜的没错，别的星球确实都购买了一架穿梭器回去拆来研究，但是他们都一无所得，因为里面的部件精密繁复到难以想象的地步，令欲仿制者皆不得其门而入，而且这穿梭器被制造方动了手脚，别人拆开之后，某个部件就立刻损坏，整个机器就报废了。等着看笑话的制造方发现果然如自己所料，那些先前购买了穿梭器的星球又找上门来，求购技术。忘了说，这关键的技术和制造工艺由参与开发研制的五个星球各保留一部分，就是说，你要得到完整的技术，就得把这五个星球统统搞定。这个难道不可谓不小。总之求购者各施奇谋，不惜使用间谍、贿赂等手段，但是付出巨大收效甚微。此时，一个消息秘密的流传开来，那就是作为制造方的五个星球，他们其实早已造出了虫洞穿梭机，并且已经派遣出了若干支探险队伍，有几支取得丰硕成果的探险队伍已经返回了母星。这消息经过内部权威人士的证实，引起了巨大的轰动。那些没有虫洞穿梭器的星球眼急了。过得几天，作为主要制造方的尔泰星行政中心遭到来历不明的攻击，对方派来了数量庞大，但是又无任何标识的攻击型飞船，尔泰星领袖组织全力抵抗，来犯之敌攻势猛烈，尔泰星几乎调出动了全星球的战斗力来迎敌，这时，有人来报告称存放了十架穿梭器的秘密基地也同时遭劫，守卫寡不敌众，穿梭器全被人劫走了！很明显，中了人家的声东击西之计，那些入侵者可能也得到了命令，全部停止了攻击，一窝蜂撤了。”洛缨说道。

　　“你不是说这里接近众妙上界和冥幽下界，别人不敢动手吗？”阿瘦问。

　　“他们有预谋而来，整个行动从发起攻击到撤离现场，总共不过数小时，哪里担心惊动什么修道者。”洛缨说道，“这场突袭给尔泰星带来了空前的灾难，其行政中心被夷为平地，平民百姓死伤无数，只是那穿梭器制造工艺没被劫走。尔泰星随即发表声明，痛斥那些打家劫舍的强盗，并称已将手头上的穿梭器制造技术销毁。从此，尔泰星不再参与任何与虫洞穿梭器的研究和制造。这举一出，举世哗然，这意味着，再也不会有新的穿梭器生产出来，剩下的虫洞穿梭器已成绝版货。据统计，连被劫走的十架穿梭器在内，剩下的穿梭器不到三十艘了，参与研制的其他星球各持有五架穿梭器。这四个星球有鉴于尔泰星的遭遇，发表了联合声明，谴责那些给尔泰星人民造成深创巨痛的恶徒，同时，已方的四个星球也不再参与穿梭器的研制，另外，自己星球已无穿梭器，那些穿梭器均负有探险和谋求和平的使命，尽数出发了……。此后，昙花一现的虫洞穿梭器逐渐淡出人们的视野，而其他的科学家也没有取得空间跨越方面的研究进展。对于我们后人来说，虫洞穿梭器只是个传说罢了。”

　　“喔，那些已经出发探险的穿梭器怎么都没消息了？”诸微尘问道。

　　“不是没消息，而是被严格保密了。经过尔泰星事件后，有穿梭器的星球都保持低调，闷声发大财。表面上说穿梭器仍未回来，实际上可能已经满载而归了。我们易星的穿梭器就是这样，探索到了几个能源储藏量很大的星球，另外，在机缘巧合下，他们发现了一个神秘的星球，上面有一处远古智慧生物的地下宫殿，那里面机关无数，易星探险队付出惨重代价进入其主殿后，发现了里面居然呈扇形摆放了十二具保存完好的人类遗体，男女各六具，与现在的地球人种容貌极相似，但经过易星人的研究，发现其男性Y染色体所掌管的基因数量惊人，足有三千个之多，而易星男性当时的这种染色体只有几百个，你们知道吗？这种染色体直接诀定了人类的进化和发展方向！”洛缨说道。

　　“是不是这种染色体越多，这种人类就越强大？”阿瘦发问。

　　“这个问题我来答，”诸微尘自恃看过几本遗传基因方面的书，抢着说道：“我们地球的科学家认为，每种生物体内细胞的遗传资料，即染色体的数目，都是特定的。例如大猩猩有48条，青蛙有26条，果蝇有8条，碗豆有14条，地球人类是22对加2条，也就是46条，其中22对是体染色体，而有2条是性染色体，Y染色体就是其中之一。我们地球男性现在的Y染色体只掌管了几十个基因，与洛缨说的那种人类差得太远了。”

　　“这么说，那个神秘地宫里发现的人类，几乎接近于完美？！接近于……神？！”阿瘦大吃一惊。

　　洛缨点了点头道：“虽不中亦不远矣，易星人对这个发现也大为震惊，这些人种搞不好就是神族，这个地宫搞不好就是神族的墓地！易星人将发现的人种称为，初始之人类，简称始人类。易星虽然科技发达，但是对于潜藏于人类自身的奥秘所知仍不多。易星的诀策层听到传来的消息，马上做出了一个诀定，那就是成立一个始人类研究中心，研究的地点选在哪呢？就在我们现在身处的地球。那时，距今约五十万年前，地球还很荒僻，很适合搞秘密研究。”

　　“后来易星的科学家不远亿万里来到地球，并建立了研究中心，他们把始人类的基因加入到易星人类的染色体基因中。历经过了无数次的失败，终于找到了成功的方法。使得始人类的基因增加，删除，重组变得可行。这个发现完全可以改变整个宇宙的历史进程。”络缨说到这里，眼里闪过一线转瞬即逝的光芒。

　　“但是事与愿违，完美的始人类没制造出来了，但是却因此产生了一个变异的种族，或许，这就是始人类的原型，这个种族简直就是天生的战斗机器，他们血管里流动的简直不是血液，而是无数的战斗因子，刚开始这种新的人类被批量创造出来的时候，易星科学家尚未意识到其危险性，因为当时地球上还处于极端的荒蛮状态，要开发这么庞大的资源，需要大量人手，易星科学家就想依靠这些新的人类来建立一个具有高度文明的地球。谁料到，一贯崇尚自由的始人类不甘心受制于人，秘密组织了暴动，这场暴动几乎将处于实验室内的易星科学家全部杀死，然后，这支变异的始人类害怕遭到报复，分散逃到了地球的各个角落。接到暴动消息的易星诀策层大感意外，死难科学家的家属也开始闹事，要求政府归还他们的亲人！而易星政府中掌握话语权的长老会也得出结论，认为拿人类来做实验违反人道，过于血腥，应该立即停止，至于那些变种始人类，就让他们自生自灭吧。再后来，幸存下来的易星科学家奉命返回母星，却在路上遭遇了不测。这起事件扑朔迷离，有人认为他们遭到了星际间强盗的毒手，也有人认为是那些窥视虫洞穿梭器和始人类研究资料的敌对势力，更有人猜测，他们在返回过程中撞上了陨星群，或者是发生了机械故障，最离奇的一种说法，是说这几个人转移了研究地点，偷偷到了另一个遥远的星球继续始人类的研究去了。总之，大家再也没有见过他们，这事也不了了之。”

　　“另外，据已知的资料，变种始人类之所以强大，是因为其一旦进化成为最终的形态，也就是其战斗形态，实力会暴增数十倍，但是副作用也很大，那就是寿命也为之大大缩短。还有，这变种始人类不知因为什么原因，每繁衍一代，其后代的遗传基因就会比父辈要少很多，根据我的观察，现在地球上存在的人类，都是那支变种始人类的后裔，为什么地球上出现吸血鬼、狼人等种群，完全是因为潜藏的始人类因子在作祟，按照这种基因衰弱的速度，如果地球人类再不能发明出相应的控制技术，就会逐渐走向灭亡。”洛缨长出一口气，示意自己说完了。

　　诸微尘和阿瘦听得目瞪口呆，这都什么和什么啊，怎么和书上说的大相径庭？人类，会是疑似神族的始人类的一支后裔？

　　诸微尘说道：“洛师侄，我们是自己人，你说的话我相信，但是发明进化论的达尔文先生一定不会相信的！”

　　阿瘦挠了挠头，说道：“不应该是这样的啊，虽然我学问陋浅，但也知道古人类学家认为在距今七八百万年以前，人类和类人猿的共同祖先——古猿才开始向不同的方向进化，人类的历史有三百多万年，有文字记载的历史不过六千年，照洛师侄你的说法，五十万年前，地球上就曾经有强大的变种始人类生存了？这么多事情你是怎么知道的，还有后来这些变种始人类怎么样了？”

　　洛缨答道：“我之所以来到地球，正是由于我在不经意间发现了那架本应返回易星，而在半路上失踪的虫洞穿梭器！当我进入到被长埋黄沙之底的穿梭器时，发现里面的人都不在了，根据里面的飞行记录和存留的一些资料，我才知道，他们返回的途中，遇到了超级恐怖的存在，据说对方好象来自冥幽下界的魔殿。对方居然对他们的研究了如指掌，并直言要交出研究成果，这些魔殿的手下，全是强横狂暴的魔王，连普通仙人见了他们也得绕着走！易星的科学家没办法，只得与之委与虚蛇，终于找了个机会将具有无人驾驶也能自动航行功能的穿梭器再次启动，目标是易星附近的某颗行星。这几个科学家都没能逃走，那装载了宝贵资料和他们全部希望的穿梭器果然顺利回到了那颗小行星上，只是落地时出了点小差错，被长埋在黄沙里，如果我不是偶尔到那里玩，恐怕再过几百年也不会有人发现。我就是坐这架宝贵的虫洞穿梭器来地球的，它的动力系统采用的是易星独创的光能系统，只要在有光源的地方，就不愁能量，它还自动记录了所途经的地域，我来到这里只是时间问题罢了。前后总共花了一年多的时间呢。”

　　洛缨接着又介绍道，易星人当年走得匆忙，只封闭了陆上的基地。而隐藏在地下和海底的还有两个基地，里面有一些资料没带走。另外，海底基地据说还有个柜子，里面记载了一个更为惊人的秘密。洛缨大老远来到这里，没找到传说中的基地，倒是在西昆仑小星宿海上空遇上了尔泰星的一个对头，双方动了手，想不到对手居然邪法高强，洛缨正要吃亏，得到了路过的徐甲援手。那尔泰星妖人受伤逃遁，络缨也看到徐甲法力深湛，遂拜他为师，这才与玄元宗结缘。

　　三人谈论颇久，时已斜阳渐没，暮色苍冥，一轮明月悄悄的挂在天边，清光四射，闪灼流辉。

第一卷 玄元洞真篇 第二十一章 荒岛论道（上）

    阿瘦说道：“若不是遇着了洛师侄，我们还不知道这个世界有这么广大和精彩，有句话怎么说来着，叫做是，自井中观天，所得不过数星，有机会，咱们一定要到罡天星云去看看。”

　　诸微尘也点头称是，洛缨遂说道：“根据两位师叔所描述的那样，你们只是刚刚修习了我玄元宗的法诀，法力尚浅，须知这修练的境界分为：练体期、引气期、先天期、金丹期、元婴期、破神期、养神、分神期、窥虚期、洞虚期、化虚期。这化虚期之后就是飞升了，之后的境界非我所能知也。玄元紫气诀妙用无穷，初学者习此即可直接进入到引气期，免去了练体期的磨练，师祖天纵英才，在创造此法时，特意省略去一些可有可无的地方，使本门弟子提升起法力来，都相当的迅速。”

　　“这么说，我和诸微尘都是引气期的水平？看来还须勤加修练啊。对了，洛缨你说了半天，几时拿那飞剑给我玩玩啊？我都快等不及了！”阿瘦说道。

　　诸微尘接着说：“你看你，是你的总归是你的。人家不是说嘛，有才而性缓者，定属大才，都似你这般猴急，哪能令人放心委以你重任？当务之急，和洛师侄说的一样，是觅地潜修，把玄功提升到一定的水平再说。”

　　“既然天色已晚，我这就返回禀明师尊，想必师尊高兴之余，当另有厚赐。至于两位师叔的修练之地，我已经想好了，方才我来的时候，看到一个很特别的海岛，远近无人，又物产丰富，是个清修的好地方。”洛缨说道。

　　“不错不错，这年头居然还有无人岛啊？！阿瘦，你的岛主生涯准备开始啰！”诸微尘拍手道。

　　双方于是约定第二天清早仍在此山顶碰头。洛缨随即趁着夜色，没有再驭云，而是遁起了一道淡雅的紫色剑光，往中国方向去了。

　　阿瘦和诸微尘目送洛缨飞走，阿瘦叹道：“人长得漂亮真是好处多，连发出的剑光都比特别好看。诸仔，咱们上哪去？”

　　“先回宿舍去收拾点东西，咱们再找家档次高点的餐厅，填填肚子，另外，我觉得咱们这次上岛修练，可能会时间比较长，要采购一些必要的东西。对了，我还要打个电话去美国，把我爸的事情通知白阿姨和我姐姐石樱。”诸微尘摸着下巴，答道。

　　“没问题，你先开个购物祥单来，扫荡超市一向是我的最爱。咱们这就走吧，比一比，看谁先到山脚。”阿瘦一边说着，脚下已经开始跑了起来。

　　“你怎么这么赖皮，说跑就跑，我还没答应跟你比赛呢！”诸微尘冲着远去的阿瘦喊道。

　　“不跑就算，你自己晚上独守空山吧，小心半夜来个狼人MM，捉你回去当压寨‘夫人’！！哈哈，哎哟，痛死我了，谁这么缺德，把这么大块石头挡在路上！！”

　　诸微尘大笑，也纵起身形，朝阿瘦下山的路奔去……

　　翌日清晨，洛缨如约而至，她将诸微尘和阿瘦护在剑光中，三人一道往海上飞去。

　　诸微尘和阿瘦都是初次有这种飞行虚空鉴观下界的体验，刚才始还很担心掉下去，但是看到洛缨神情淡定，正全神贯注的御剑而飞，都放松了下来。

　　这剑光迅捷异常，转眼间已飞行了近千里！晨光中，天空一碧澄泓，清远无际，云气悠然舒卷，变化何止万千。他们又将目光投向脚下那飞快掠过的大地，只见万山横翠，静默无声，峰峦涧谷，滴青抹翠，千岩万岭，罗列纵横，那波光粼粼，浩瀚无际的太平洋已经近在眼前，远而观之，简直象一条无边的蓝色绸缎。

　　又飞行了片刻，他们在一座孤悬于海外的巨大荒岛上落了下来。方才在空中已将这岛的全景尽收眼底，岛呈环形，有一处宽仅五丈的缺口，使得海水得以涌入，岛中心有一个长约百丈最宽处约十丈的梭形石台，石台周围，全是清浅的海水，目测约有一丈多深，底下全是奇形怪状五彩斑斓的珊瑚礁，无数梭形的小海鱼穿梭嬉戏于其中。

　　洛缨指着岛中心的石台，说道：“你们看，这石台的中心，有一个马蹄形的深坑，我曾下去看过，这坑口约有三到四丈宽，里面是一个淡水泉眼，泉水冰冷甘甜，妙的是，这个深坑边有条通向其底部的石阶，坑壁上，也有几个开凿好的石洞，里面有石椅，石桌，石床。这显然是前人所修建的，而且好象很久没人来了，两位师叔可以暂居于此，努力用功。”

　　她又拿出两个须芥乾坤袋，其中红色的给了诸微尘，金色的给阿瘦。小兄弟俩打开一看，徐甲还算公平，都是用瓷瓶装的丹药数颗，还有大仅二寸的飞剑。诸微尘把玩着手里的飞剑，只见银光耀目的剑身上满布符篆，锋口锐利且极薄，剑柄弯曲形同犀角，式样很是奇诡。

　　阿瘦则是迫不及待的把瓷瓶打开，异香扑香而来，往瓶口里看，有几颗色若锦云的小小丹药正在滴溜溜的转个不停，阿瘦又看了看仅巴掌大、入手温润的飞剑，大叫了起来：“有没有搞错！徐甲这厮也忒小气了吧，给几颗糖丸和一把玩具飞剑就打发咱们啦？”

　　洛缨笑道：“曾师叔请稍安勿燥，我昨晚已向师尊禀明了二位师叔的情况，师尊很是欣喜，但是因为他自己仍在闭关，不便行动，只好命我将仅存的这几颗苍级丹药送来，待他出关后，再奉上厚礼。这两柄飞剑乃是师祖西渡流沙路过昆仑山时，得西王母转赠的，据说是她降服了上古的青、白两只法力高强的妖犀，用其角配以星砂、寒铁，历时数载，方才淬练成功，其锋锐灵动品质绝佳岂是寻常飞剑可比？待我传以法诀，二位师叔就可以使用了。”

　　“哎呀，看来我错怪好人了，这丹药好象颜色种类均不同，用途如何？”阿瘦说道。

　　洛缨解释道：“仙丹分为天地苍黄四个等级，天级为顶级丹、地级次之、苍级又次之、黄级是最多也最低级的一种，每一个等级都分上中下三品，现在二位师叔手中的丹药均是师尊亲手练制的‘大茯参丹’，兼具疗伤和疗饥两个效果，最适合刚入门的尚未过辟谷期的弟子服用。只为这茯参丹本身就属低级灵丹，所以师尊所赐的这两瓶苍级大茯参丹，已是极品中的极品。普通人食用黄级茯参丹一粒，便可体健身轻，半月不进食，若吃了这种苍级丹，恐怕可以数月不食了！”

　　“果真如此？呵呵，真象广告说的一样，一片，顶过去的五片！”诸微尘笑道。

　　“那我几颗一起吃呢？干脆就省了几年的伙食费了吧？”阿瘦眼放精光。

　　“呵呵，这种丹多吃无益，服用过量，小心上吐下泻。”诸微尘是过来人，曾经大嚼小茯参丹，搞得在家休息了几天才好转。

　　“啊！！你们怎么不早说！我刚才一口吞光了！！怎么办，怎么办？”阿瘦满脸惊恐之色。

　　“须小事，便尔张皇，如遇大变，何以处之？顶多送你回墨西哥城洗胃呗！”诸微尘挤眉弄眼道，洛缨则好言安慰阿瘦。

　　阿瘦大手一翻，那瓶茯参丹再次出现，他冷笑道：“还是小洛对我好，这诸仔没半点人性，对谁都冷嘲热讽，改天将他打包扔到海里喂鲨鱼好了。”

　　“去你的，你当我不知道你的把戏啊，明明没吃，又要在这里演戏，演给鬼看啊？”诸微尘回应道。洛缨从中调停道：“二位师叔别吵了，咱们还是赶紧学这个驭剑诀吧。空有宝剑在手而不能用，岂不可惜？”

第一卷 玄元洞真篇 第二十二章 荒岛论道（中）

    说着，洛缨手中倏的出现了她的飞剑，其状形同玉簪，色泽为淡雅的紫色，只是剑身上刻有星辰、祥云，最为奇特的是，有若隐若现的篆符环绕着剑身。

　　诸微尘看到她玉腕凝脂，柔荑春纤，玉音清朗，吐气如兰，心中渐渐地涌起了一种莫可名状的情绪，偏偏这洛缨又为人豪爽谦和，没有半点小女儿的扭捏作态，使人顿生亲近之心，只是自己不久前才遭遇奇祸无家可归，目前又法力低微，卑不足道，难免有些自惭形愧英雄气短，人家法力甚深又长得如此美貌，近而观之简直如琼雕玉琢、似仙露明珠一般……

　　诸微尘正自胡思乱想，络缨看到诸微尘紧盯着自己的玉手，面色绯红，觉得有点奇怪：“诸师叔，你怎么了？有什么地方不舒服吗？”

　　阿瘦一看诸微尘，顿时明白了八九分，他打趣道：“诸仔口角流涎，双目中淫光斗射，正是典型的怀春不遇啊！”

　　洛缨俏脸一红，诸微尘被揭破心事，顿时怒道：“真是瘦你别跑，吃我一剑！”

　　阿瘦嘻嘻哈哈的跑开来，大叫道：“Help!Help!有人恼羞成怒，要杀人灭口了！”

　　阿瘦人长得粗壮，声音更是洪亮，这一声声怪叫简直有穿云裂石之能，对面崖壁上有一颗久已松动的巨岩为这刚猛的声波一震，轰的一声，居然坠到了海里！

　　一时间激起了如峰峦般壁立的大浪，那洁白的水珠有如雪洒珠喷，四处飞溅，阿瘦躲闪不及，被淋了个正着，浑身从头顶湿到了脚板底，正在大叫倒霉欲哭无泪，突然感觉到头顶似乎被一只柔若无骨且湿淋淋黏糊糊的怪手盖住，顿时吓得魂飞天外。

　　诸微尘和洛缨近前一看，都笑得前俯后仰，原来，有只巴掌大的乌贼被波浪卷起，刚巧落在了阿瘦的头上……

　　阿瘦衣衫尽湿，好在昨晚曾在超市买了一堆换洗的衣服丢在诸微尘的虚数空间里。诸微尘洞开虚空，阿瘦跳了进去，络缨不由得大吃一惊：“啊？诸师叔你还有这一手啊？！我在易星也只是听说过有虚数空间这回事，今天算是亲眼见到了。”

　　阿瘦的声音从虚空中传来：“这么说，宇宙里会洞开虚空的也不乏其人，诸仔这手也不算是独门绝技了。洛缨，你看我给你拿了什么？”

　　说话间，阿瘦已换了一套海边的打扮，肥大的沙滩裤和胸前印了泰迪熊的短袖无领T恤衫，只是仓促间穿了件超窄小的，大半肚皮都露了出来，行走期间那赘肉上下抖动，立成一景，诸微尘和洛缨见状都同时惊呼。

　　阿瘦说道：“哎？有什么好奇怪的？是不是我换装后帅得惊动了二位？”诸微尘上前拍着阿瘦的肩膀道：“何止是帅，简直跟明星差不多！”

　　阿瘦不好意思的摸了摸头道：“诸兄谬赞了……敢问小弟我象哪个明星？”“象那个唱歌的朋友，人称伍佰，你有一半象他。”

　　诸微尘眨了眨眼，努力使自己不笑出声来。“谢谢啊……不对，你小子又拐弯骂我！你才是五十乘以五呢！”诸微尘赶紧跳开，生怕这胖子暴起打人。阿瘦低头看看自己的短衫，越看越觉得胸前的卡通图案不顺眼，他低骂了一声：“奶奶个泰迪熊！”然后将其脱下，扔到了灌木丛中。

　　“阿瘦师叔，你换衣怎么换得这么快啊？啊，谢谢了。”洛缨过来解围，获赠一盒精装版的德芙巧克力。阿瘦答道：“你有所不知，这虚空里的时间比外面的时间快十倍，打个比方，你们在外等了一分钟，我在里面已经呆了十分钟。”

　　“有这种奇事，待我看看。”洛缨说着，也跳进了那个仍然洞开着的虚空里。虚空里依然黑暗，但是也能够看得个大概，里面杂七杂八的东西堆积如山。诸微尘也跟了进来，惊叫道：“阿瘦，你不是把超市都搬到这里面了吧？”

　　“你管我，反正又没花你的钱，反正是日常用品、食品、小吃、报刊杂志之类的，我都一样弄了几种。忘了说你啊，昨晚我按你的清单去采购，你知道出了什么问题吗？”

　　阿瘦正色道。“嗯？我的清单会有什么问题？”诸微尘问道。‘昨晚我到了超市，打开清单一看，上面写着‘奶油早餐饼，泡芙，牛奶，大腿……！当时吓了我一跳，以为你改变了饮食习惯，向食人族看齐呢。”阿瘦说。

　　洛缨以疑惑的目光望向诸微尘，诸微尘赶紧澄清道：“你识字吗？我分明写的是‘火腿’。”阿瘦又道：“麻烦你老人家，写字不要这么潦草，猪写字都比你写的好。”

　　“嘿，我就不信了，它要会写字，你叫它试试。”诸微尘不服气。

　　“哟，这几本杂志怎么这么特别？好象这上面的美女都没怎么穿衣服，你说这天气也真是，把人家美女热成这样！”诸微尘发现了几本阁楼杂志，特地拿到阿瘦眼前摇晃。

　　阿瘦劈手抢夺，同时道：“拿来，搞丢了一本，我要你赔！”洛缨也凑过来，说道：“来，我看看……曾师叔，想不到你有这种爱好。”

　　阿瘦脸顿时涨得通红，洛缨话锋一转，又道：“不过话说回来，色情业在罡天星云也很发达，如果你们有机会去的话，就会知道，这种程度的书在那里，只算是小儿科。”

　　诸微尘听得目瞪口呆，阿瘦眉飞色舞道：“嘿，我是越来越喜欢洛师侄你了，这样，我那里还收藏了我出生至今二十几年的全套PLAYBOY杂志，改天借给你看看。”

　　诸微尘笑得眼泪都快出来了，打趣道：“阿瘦，我太崇拜你了，你简直就是我心中的珠穆朗玛峰，那叫做一个高！实在是高哇！我说怎么同在国立自治大学念书，一次也没见过你，敢情你‘两耳不闻窗外事，一心只读色情书！’啊？”

　　“关你屁事？”阿瘦一边怒斥诸微尘，一边转头向洛缨道：“不知道徐甲师兄喜不喜欢看，你想啊，他一个人枯坐在深山之中，形只影单的，没个人陪，岂不可怜？”

　　洛缨笑道：“改天你见到我师父，自己去问他好了。”

　　诸微尘接着说道：“阿瘦你给我小心点，千万别乱来，咱们玄元宗可是玄门正宗，你要是到处派发淫书，若是传出去有损于我宗的形象，另外，我身为师兄也要担疏于管教之责，这还算小事，切记莫惹恼了徐甲师兄，否则他替师父将你扫地出门，你就不用修道了，改行修点别的吧。”

　　“好了，你们这些伪君子，本胖爷我不看还不成吗？”阿瘦讪讪的道。

第一卷 玄元洞真篇 第二十三章 荒岛论道（下）

    “两位师叔，咱们是不是该谈点正经的。我这套驭剑诀你们还没有学呢。”洛缨提醒小兄弟俩。

　　“都怪这个死诸仔，整天搞鬼搞怪的。胖爷我哪象他，我可是向道坚诚，坚诚向道，准备争当年度的修道先进个人呢。”阿瘦说道。诸微尘懒得理他，催着洛缨开讲。

　　洛缨笑道：“好了，咱们现在言归正传，我玄元宗不崇尚与人争斗，所以心法口诀大多为练气之用，鲜有对敌的攻击法术。当年师祖曾上昆仑仙山，不仅得到了西王母的垂青，指点了道法，更赐予了飞剑、法宝、丹药等仙家之物，另外又传了一套驭剑术，以供防身之用。这青犀、白犀剑，亦为西王母所赐，配合其驭剑术，乃绝佳的配合，这两把剑大小可以随意变化，易于收藏，只是因为使用之际，宝光远映，师祖恐为妖人所觊觎，已行禁制之法，将其宝光隐敛，平时不用之时，别人看不出其灵异，就算是使用之际，其光也不甚强烈，容易使人误认为是低品级的飞剑，而掉以轻心。”

　　阿瘦插嘴道：“师父真是智慧过人，在这方面也搞小动作，对敌之时，人家还以为咱们拿的是破铜烂铁咧，这下怎么能不着道儿？哈哈哈哈，扮猪吃老虎，这招真是深得我心，深得我心呐。”

　　诸微尘道：“你这就是以小人之心度君子之腹了，小洛不是说了嘛，这都是为了行事低调，不让人家打咱们飞剑的主意。否则的话，只怕你还没玩几天，就杀出个什么什么精什么什么怪，将它夺走，到时我怕你欲哭无泪呢。以后上阵迎敌，你就左手拿把玩具水枪，右手拿把烧烤叉，也是威风得紧。哈哈。”

　　“好啊，到时我要是失手被擒，我一定如实招供道：壮士请饶命，小可之所以不揣冒昧，来到贵宝地，乃是受我家大王诸仔所驱使，纯为献剑而来，我家大王说了，他久慕您老人家法力通神，有覆地翻天之能，特献此昆仑至宝。此剑乃雌雄两把，您手上拿的是雌剑，只要您绛贵纡尊随小可前去，我家大王必大开山门，以头抢地，行那跪献之礼，将雄剑也一并奉上，未知尊驾意下如何？”阿瘦说道。

　　“我倒……洛缨，咱们别理他。继续讲吧。”诸微尘向洛缨说道。

　　洛缨遂将此驭剑诀的入门口诀、收藏之法、驭使之法细细讲解，小兄弟俩本来俱是资质奇佳之人，一听之下，均觉此法神妙非常，很是欣喜。洛缨又演示一番，小兄弟俩照葫芦画瓢，居然学得有模有样，那飞剑也能发出不长的剑芒，脱手飞出。阿瘦见自己的青犀剑飞舞灵动、剑光耀目，虽然那剑芒仅有二尺余，仍是锋锐难当，将它试着往对面的崖壁一引，居然连剑柄也无声无息的没入石壁之中！

　　阿瘦哈哈大笑，又将青犀招回，看那剑锋处丝毫无损，从此更是爱不释手。诸微尘也将白犀剑凌空舞弄，不一时已是熟练至极，只觉得白犀通灵，能随心所欲，也是笑逐颜开。

　　洛缨笑道：“只要二位师叔每日勤加修习此诀，剑有灵性，认了主人，就算遇到了邪魔外道，也不怕他抢夺。虽然二位师叔只是初学，威力尚难发挥，但是假以时日，相信二位师叔道法大进的同时，这剑的威力也水涨船高，我估计，再修练个小半年，你们就能驭剑而飞了。”

　　“小半年……我的天！”阿瘦哀嚎道。

　　“两位师叔，还有什么不明白地方吗？”洛缨问道。

　　“其他的以后再问也不迟，当前最紧要的是，我和阿瘦初入玄门，关键的东西还不太懂，那就是何以谓之道？”诸微尘问。

　　洛缨不急着回答，只是先纤手轻举，春葱般白嫩腻滑的五指微微向上张开。那动作毫不造作，混然天成，周遭的空间忽然扭曲起来，数百颗晶莹透亮的水滴凭空出现，它们划出美妙弧线如飞蛾扑火般向洛女手掌心上方聚集，形成了个拳头大的水珠。水珠犹如有生命般不断变化着各种各样的形状且兀自转个不停。

　　“两位师叔，你们都看到了什么？”洛缨轻启朱唇问道。

　　“水，不对，海水。”阿瘦道。

　　“除了水，还有什么？”洛缨循循善诱。

　　“这水很纯净，基本上没有什么杂质。”诸微尘眼力比较好，“透过水珠，看到世界是扭曲的。”

　　洛缨说道：“水，作为自然元素之一，可塑性很强，至善至柔又至刚至猛，可以孕育无数生机，又可将生机摧之毁之。”

　　说话间，洛缨手中的水球开始变化，时而冻结成冰时而化作滚汤沸水，时而呈雪花飘落时而作冰霜凝结，时而清澈时而混浊，时而化气飞散升腾为云，时而凝聚成珠落地成雨，时而生机浩然涛飞浪卷，时而沉郁安静宛如死水……

　　阿瘦满脸诧异的表情：“你是怎么做到的？”

　　诸微尘则眉头紧皱道：“光是水，就可以玩出这么多花样？！”

　　洛缨说：“水的形态可以有几十种之多，聚则成形，散则成气，我们的修练手法不外乎吸纳天精地华，引动自然之力为已用，借助自然之力，当然先得对它有透彻的了解。这个了解，贯穿在整个的悟道之中。”

　　“悟道？不是又要整天枯坐冥想吧？都什么年代了，还搞这套？”阿瘦说。

　　“急什么，听人家说完先啊。”诸微尘道。

　　洛缨又道：“悟不悟，几时悟，这关系到个人的资质，强求不得。有的人只需要几十年上百年就可以悟通天地至理，白日飞升。有的人苦苦的修练个几百几千年，也未必有所成就。”

　　诸微尘笑眯眯的看着洛缨说：“不错不错，师侄才入师门几年，就有这番境界，想必是悟了的，你这两个师叔辈分虽高，但是却道行微末，你能不能给师叔们开开小灶，透露若干捷径？”

　　洛缨也笑着说：“师祖老子，他虽然不是第一个得道的人，但是却是第一个谈论道的人，我玄元宗入门篇《道德经》开宗明义就讲了，道可道，非常道。能说出来的，都不是道，因为一说出来就扭曲了道的本意，非真道也。用说出来的‘道’教导弟子，会使人误入岐途的。所以‘道’要自己去找寻，自己体悟。所以刚才诸师叔问我，何以谓之道，我非不答也，乃不能答也。”

　　“这不等于没说嘛？”阿瘦不满意了。

　　“即然没有捷径，也有方法吧？”诸微尘又开口问。

　　洛缨正容道：“修练方法虽然成千上万，但最基本的还是要师法自然。向自然学习，何为自然，自然就是地水火风雷电，那些悟道心切的人不惜耗时费力不远万里四处去找寻，却不知道，道就在他身边。道是天地万物共有的根源，是最基本，最精微的存在。道充塞天地，是万物生成的基础。是以每一块土地，每一粒种子，每一朵含苞待开的花朵，甚至每一粒翻飞的灰尘，无论它是多么的卑下，都暗合道之玄机，都是道的外在表现。道者，万物也。”……

　　三人又谈论颇久，只因洛缨要回去为闭关养伤的徐甲护法，只得依依不舍的话别。

　　诸微尘望着洛缨招来祥云，凌空而去，倩影翩然，曼妙如仙，又想到经此一别，不知何时才能重逢，心中不禁黯然。

　　“想什么呢？我看你没精打采的，头低得象那禽流感晚期的瘟鸡，这年头，居然还有人为情所困，oh,mygod!”阿瘦抱着头作大惑不解状。见诸微尘不答理他，遂又说：“你那点心事我还不清楚，就是怕见不着洛缨嘛，这简单，洛缨说了，只要我们几时能驭剑飞行离得开这个岛，我们就可以几时去找她，你修练快一点，这事不就结了？”

　　诸微尘闻言，轻轻的点了点头，说道：“就是这样，吾志所向，一往无前，咱们现在开始修练吧！”“你不是说在这里吧？洛缨不是说这岛中心有个淡水泉嘛，那里有石洞，咱们去看看。”

　　两人来到岛中心的石台上，见确实如洛缨所述，那处马蹄型的深坑里有一眼澄澈见底的淡水泉，泉水约有几丈深，底部俱为洁白的沙石，一群不知从何处来的银色小鱼正畅游于其中。

　　两人沿着石阶下去，见那坑壁上，有数眼石洞，里面的摆设均一模一样，都是石床石桌石椅各一具。诸微尘和阿瘦将之擦洗干净，一人占据一洞，开始了为期不短的修练……

第一卷 玄元洞真篇 第二十四章 鲨！鲨！鲨！

    日月迭行，昼夜相继，如驰马，如过风，不知不觉间，诸微尘和阿瘦俱已在岛上呆了一月有余。诸微尘每日致虚守寂，潜心向道，功力已为之大进。

　　阿瘦就没有这么用功了，他除了每天修练八小时外，其他的时间就是在岛上东转西转，找野果野味吃，要不然就是下海游泳，捉小鱼小虾来烧烤，再加上来之前带了无数的零食，所以小日子也是过得美滋滋的，这哪象是修道，这分明是来度假的嘛。

　　这一日，诸微尘练功已毕，发现阿瘦不在他的石洞里，料知这胖爷又去找好吃好玩的去了。摇头加叹气，诸微尘缓步走出坑外，此时正是盛夏，炽热的阳光几乎照得诸微尘睁不开眼。

　　“阿瘦，你跑哪里去了？”诸微尘放声大喊，这个岛近乎封闭，所以诸微尘的喊声引来了无数的回音，如果阿瘦在岛上，绝无听不见的理由，但是却没有人回答。

　　诸微尘四下张望，发现石台边缘有一处草坪，旁边横七竖八的堆着一堆树枝，有几个插在地上的树枝上，穿着龙虾、海蟹和小鱼，显然是刚抓上来的，这些小东西都湿淋淋的，仍自挣扎不已。

　　阿瘦下海了？诸微尘带着疑问走到石台边，往下望去。

　　只见海水湛蓝清浅仅有三四米深，海底满是姿态各异色彩缤纷的奇形珊瑚，无数游鱼穿梭嬉戏于其间，戴着潜水镜只穿一条沙滩裤的阿瘦，正以珊瑚礁为掩护，手拎着一杆削尖的树枝向目标－－－一只小乌贼接近。

　　那只看似笨拙的小乌贼似乎察觉到了危险的临近，突然身子一缩，喷出一团浓墨似的东西，趁机逃脱了。阿瘦气得在水底直跳脚，诸微尘也不惊动他，饶有兴致的悄悄躲在一旁看这位胖爷的捉海鲜表演。

　　如前所述，这岛有一个仅五六丈余的入海口，此时，有一条青色白腹的身长近一米小鲨鱼正悠哉悠哉的由入海口进入到岛中的浅海区。

　　阿瘦浮上海面来换了口气，又继续潜入珊瑚丛中搜寻猎物。诸微尘发现了小鲨鱼，跳出来大声示警，阿瘦在水底哪里听得清楚，还当诸微尘在向他致敬，在水底立正向诸微尘行了个巴顿将军式的军礼，诸微尘越发着急，连比带划做手势，阿瘦双眼圆瞪，不知道诸微尘着急着表达什么，他无奈的摇了摇头，往水面上游去。那条小鲨鱼已经发现了阿瘦的壮硕身形，好奇的游了过来，张开小嘴想试一试这东西的滋味如何。

　　阿瘦正在上潜，突然觉得屁股被什么东西轻轻的卡了一下，他回头一看，只见一条小鲨鱼嘴里叼着沙滩裤的布料，正向自己送来探询的目光，再一看自己的屁股，那沙滩裤被咬掉了一个碗口大小的洞，露出来的肉上面明显有一圈殷红的咬痕！

　　阿瘦经此一吓，下意识的飞速向前游去，岂料那小鲨鱼似意犹未尽，又看到猎物逃窜，激发了它原始的猎杀本能，紧随阿瘦其后，阿瘦游到哪里它就跟到哪里，随时准备着再往那肥肉堆积之处来上一口，没想到这胖子看似笨拙，却比鲨鱼还游得快，那小鲨鱼拼尽全力，愣是没追上。

　　“这个笨阿瘦，在海里跟鲨鱼比游泳？是不是潜水太久，大脑进了水？”诸微尘在岸上看到体形壮硕的阿瘦被一只小鲨鱼追得屁滚尿流，不由得大摇其头。

　　“上岸来啊，快上岸！”诸微尘大声提醒阿瘦，阿瘦被诸微尘这一叫，清醒了不少，他咧嘴朝诸微尘一笑，居然停下来不游了，那紧追不舍的小鲨鱼一看到有机可趁，立刻以几十公里的时速冲将过来，岂料那胖子身上突然腾起一股紫色的劲气，小鲨鱼猝不及防地撞了上去，如同撞上了钢板，岂有不大晕特晕的道理。阿瘦看那小鲨鱼翻着白眼打着转儿往水底下沉，放声大笑，伸手一捞，揪住了它的尾鳍。

　　阿瘦右手捂着屁股，左手拎着小鲨鱼跳上了石台，笑眯眯的对诸微尘说：“诸仔，请你吃鲨鱼。”

　　诸微尘也报之一笑：“不知道是吃鲨鱼还是被鲨鱼吃？”

　　阿瘦有点不好意思：“这叫‘多年打鸟，叫鸟给叼了’。今天不知道怎么搞的，居然有鲨鱼来咬我？前几天我一直在这里玩，也没见什么鲨鱼之类的。”

　　诸微尘指道入海口道：“我刚才看了一下地形，发现这岛有点古怪，岛中心这片算是浅海，出了那个入海口后，海水的颜色一下深了很多，我猜这岛的外边，应该全是深海。”

　　阿瘦也点点头道：“经你这么一说，我想起来了，在南太平洋的一个以旅游业为主的岛也是这种样子，沿着岛边缘的石壁下去，海水竟深达六百余米，很多人去那里潜水呢。”

　　阿瘦正说着，他手中那条小鲨鱼已经醒转，它突然发力，挣扎着将身子向上一弓，居然一口咬住了阿瘦的手腕！

　　阿瘦大怒，猛的一甩手，那小鲨鱼被抛出去砸在一块突起的岩石上，顿时摔成了鲨鱼肉酱。“我靠，真是衰神挡道，霉星高照！就这样也被咬！”

　　阿瘦怒不可遏，又叫诸微尘：“快，打开你的虚空，那里面我藏了点小膏小药！”诸微尘上前拿着阿瘦的手腕，看了看说：“咬得不算太深，吃颗茯参丹就行了。”

　　阿瘦吃了茯参丹，伤口以肉眼可见的奇速愈合，他接着换了蓝白竖条的短裤。那边，诸微尘已经将火升起，正在烧小海鲜。

　　“诸仔，你说这附近还有多少这样的鲨鱼？我可不想下次游水的时候再挨咬，好在这次咬的是屁股，伤口没人看得见，下次要是不幸咬着到我这张俊脸，那岂不糟糕至极？”阿瘦看到诸微尘正在专心烤东西，突然跑过来问。

　　“是吗？怕挨咬就别下水啊。”诸微尘一边给龙虾刷烧烤酱一边说。“退一万步，就算你被咬着尊脸，也不算太糟，至少你可以戴上面具到好莱坞当演员，演那《沉默的羔羊》第X集！”

　　“哎，演变态我喜欢，长相变态我看就算了。不行，我得想个办法，把这条鲨鱼的爸爸妈妈兄弟姐妹左邻右舍的尖牙统统给拔掉！免得它们再乱咬人！”阿瘦转来转去，又冒出一句。

　　“是吗？莫非阁下想给它们装烤瓷牙不成？你看看，这岛如此荒凉，想要请位牙医不太容易呀！”诸微尘打趣道。

　　“你看你也老大不小了，全年三百六十五天，愣是没见你有过正经的时候。”阿瘦板着脸说道，“我有个除鲨计划，你就说帮是不帮吧？”

　　“我的胖爷爷，现在鲨鱼被滥捕滥杀得很厉害了，据说已成濒危物种，您还是省省吧。”诸微尘一副动物保护者的样子。

　　“啧啧，跟你说句话，怎么这么费劲呢？”阿瘦不满，跑到一边去了。

　　诸微尘懒得理他，继续烤东西：“哎，我说胖爷爷，海鲜烤得差不多了啊，你要不吃的话，我乐意代劳！”

　　过了一会儿，阿瘦不知道从哪里打了几只海鸟，割开它们的喉咙，用藤条吊着挂在石台边缘的海水里。诸微尘跑去一看，皱眉道：“你这厮怎么满手血腥？连海鸟也不放过？难道它们也咬了你屁股？”阿瘦给了他一个白眼，将那血肉模糊的小鲨鱼用树枝挑起，也扔到海里，接着又转身搬来了一堆巴掌大的尖锐石头。

　　都说鲨鱼善于迅速捕捉血腥味，诸微尘和阿瘦算是亲眼见识了。这些诱饵刚放到海里没几分钟，入海口那不宽的水面上就热闹了起来，十多条弯曲尖挺的鲨鱼背鳍划破海面急速冲来！两人透过清浅的海水看去，来的尽是身长两米到三米左右的鲨鱼，各个种类都有。

　　美味当前，谁也不肯落后。

　　阿瘦看到这些鲨鱼“如约而至”，很是高兴，待它们游到海鸟前张嘴欲咬的时候，阿瘦马上扯起藤条，将海鸟扯离海面，悬在空中。鲨鱼们眼见到嘴的美味跑了，哪肯善罢甘休，纷纷跃出海面扑咬海鸟。

　　阿瘦等的就是这个时候，他捡起石块运劲向腾空而起的鲨鱼们的脑袋砸去，啪啪数声，中石块者脑袋立扁，摇摆着沉到了海底。

　　剩下的鲨鱼们马上转换目标，向自己的死伤同类咬去。一时间，石台边这块小小的海面如同煮了锅沸腾的血汤，碎肉残肢鱼肠鱼肚四处飘浮，那凶残成性的鲨鱼们疯狂的撕、咬、吞、嚼，上下翻滚。诸微尘看到这同类相残的血腥一幕，几乎要呕吐出来。

　　阿瘦又觑准时机，待那鲨鱼稍稍将头露出海面即飞石伺候，不消几分钟，这十余条鲨鱼大半已死，其它几条也躲得远远的，只是不肯游开。

　　想不到，这些鲨鱼的血，引来了更为恐怖的存在。诸微尘眼尖，看到入海口处，一个硕大的三角形背鳍破水而出，海底下那巨大的黑影如同小型捕鱼船一般！“我的天，这条比《大白鲨I》里的那条还要大！”阿瘦惊呼。

第一卷 玄元洞真篇 第二十五章 遭遇史前巨鳄

    传说中的海底霸王大白鲨以S型的线路游到石台边，它看到这里横七竖八的浮着一大堆鲨鱼肢体，顿时鲨心大悦，毫不客气的张嘴大嚼了起来。一边嚼还一边将奇大的头颅伸向海面，一对怪睛紧盯着阿瘦和诸微尘，似乎在挑衅道：“看什么看，不服下来跟我抢！”

　　阿瘦哪里受得了这口气，捡起一块砖头大的石子，砸向那大白鲨的头顶。“噗”的一声闷响，那石头居然被它滑溜溜的皮肤给弹飞了，但是它也不好受，头顶留下了一个碟子大小，深约二十多厘米的深坑，血正咕咕的往外冒。大白鲨甫一受伤，顿时凶性大发，它居然倏的扭转过身来，巨尾“轰”的一声甩打在石台边缘，血水漫空飞溅，打在人身上奇痛无比，巨震刺耳欲聋，极其骇人。

　　阿瘦被吓了一跳，不由自主的往后一退，岂料踩中了一块湿滑至极的石头，整个人“忽”的一声，居然滑下了石台！诸微尘大惊，想伸手去拉，但没来得及拉住。大白鲨那宽逾门板的腥红巨口一张，正好将落下的阿瘦整个吞到了嘴里！！

　　“阿瘦！”诸微尘觉得自己的心脏都担心得要飞出嗓子眼了！他想赶紧祭出飞剑，救阿瘦一救。

　　诸微尘还没来得及动手，只一瞬息之间大白鲨的整个头部就突然凸起变形，接着爆裂开来，浑身紫气狂涌的阿瘦电射而起，飞上了石台。

　　“呼！”诸微尘看到阿瘦全身而退，顿时松了口气，但是转眼间又被眼前的景象惊得目瞪口呆。原来，那入海口处，不计其数的大小鲨鱼正蜂涌而至，那丑陋的三角形背鳍密密麻麻的有如森林一般！！！

　　“这回玩大了，捅了鲨鱼窝了！”阿瘦和诸微尘相视苦笑。

　　阿瘦刚刚鲨口逃生，恨绝了这帮嗜血如命的海中恶棍。遂运起玄功，将飞剑放出，紫色的剑光飞舞如虹，朝海中激射，诸微尘也默念真言，将前几天学到的灵霄炙雷尽数放出，一时间海面上爆炸连连，不知死伤了多少鲨鱼……

　　杀了近半小时，海面上渐渐平静下来，只是海水已尽成赤色，无数鲨鱼的断骸残肢漂浮在海面上。诸微尘和阿瘦看到此情此景，均觉得疲累交加，背靠背坐了下来。

　　此时，趋于平静海面突然波翻浪涌，一只超级巨大的海鳄鱼浮了起来！

　　“我靠，有完没完啊？这又是什么东西，居然这么大条，主演《史前巨鳄》的那条鳄鱼恐怕只能算它的小弟弟吧？”阿瘦双眼圆瞪，站了起来。

　　“这是帝鳄，我以前看资料的时候刚好看过，它们一般生活在北非近海的沼滩里，只是这只怎么这么夸张？还到了这里？你不知道吧，在现在发现的化石中，巴西亚马逊平原上发现的普鲁斯鳄才有五丈长，一丈宽，眼前这只往少里估也有十丈长，身宽近两丈！！”诸微尘也站起身来，吃惊的看着眼前这条超级帝鳄。

　　“洛缨是怎么搞的？怎么把我们扔在这里？我怎么感觉好象回到了史前动物园！搞不好，等下还出来个霸王龙，翼龙什么的。”阿瘦苦笑道。

　　这只超级帝鳄长嘴一张像打开了个七八米高的黑洞，腥臭之味令人作呕，它那两颗深黄色的巨眼有如磨盘大小，枣核形的长眼珠也是血滴般深红，满口尖利的牙齿有成年人的大腿粗，弯曲锋利近一米长，难以想象被它咬上一口是什么滋味，一看就是暴虐凶残，称霸海底的超级恐怖存在。它看到满坑满谷的鲨鱼肉，兴奋得连连怪叫，继而埋头大吃起来。

　　“吃完鲨鱼，接下来就是吃咱们了吧？”阿瘦向诸微尘问道。

　　“你确定？反正在它看来我是比较纤瘦，属于重度的营养不良，极可能令它老人家不屑一顾。而阿瘦你就不同了，人家一看，哟，世间居然有脂肪堆积得如此完美的生物，于是乎鳄心大悦，赶紧先尝为快。那一小口咬下去，满嘴流油，正象广告说的那样：舒服，不止一点点……”诸微尘从不放过任何开玩笑的机会。

　　“我才不管它喜欢吃瘦肉还是肥肉，我只知道除恶务尽，我出手了啊！”阿瘦说完，将飞剑再度放出，只见“嗖”的一声，紫光重重的撞击在了帝鳄的粗皮糙肉上，居然只是撕下了一小块皮！这帝鳄的皮也忒结实了吧？

　　帝鳄突然遭袭，愤怒地抬起巨头，四下搜寻攻击者，不远处的石台上，立着两个人类，难道是他们？帝鳄有些不解。

　　“阿瘦，你确定你放的是飞剑？”

　　“我不确定……这家伙太恐怖了！”

　　“好，咱们一起来！”

　　“好！”

　　诸微尘和阿瘦同时放出飞剑，两道神出鬼没的紫芒从四面八方攻向帝鳄，不时的削下一片鳄鱼皮。见飞剑不奏效，诸微尘又施放出灵霄炙雷，那一串串诡异的雷电专门捡帝鳄的胳肢窝落去，电得它浑身一阵阵的酥麻，阿瘦也不甘示弱，放出了灵霄玄冰。只是他的法术威力较弱，尚不能对帝鳄造成有效的伤害。阿瘦遂改变策略，将那纷纷落下的尖锐玄冰如狂风骤雨般往帝鳄的头脸和嘴巴里砸去，一时间叮叮当当之声不绝于耳，法术凝成的万载玄冰几乎没将帝鳄的牙根都冻麻。

　　“大热天的，没什么好招待你，尝尝‘阿瘦牌’万年冰块吧，冰力那是十足啊，哈哈哈哈。”阿瘦看着帝鳄扭动腰肢甩头甩脑，一副不知所措的样子。

　　“好象没什么效果啊？”诸微尘观察了一下，总结道。阿瘦说道：“这家伙不是一般的变态，咱们打不过，是不是该撤了？我军一撤千里，匪军追赶不及，哈哈！”

　　“来不及了……！”诸微尘已经看到，那帝鳄似乎锁定了自己所在的方向，正急速的冲了过来！别看它貌似身形笨拙，其实速度惊人，转眼间就已经到了平台边缘，人立而起扑向二人。

　　小兄弟俩始料未及，诸微尘拉起阿瘦，身形往后暴退的同时，飞剑“白犀”已然射出，直取帝鳄的左眼。帝鳄只见一道紫光奇快的没入了自己的左眼，然后眼里剧痛不已，再也看不见东西。

　　它痛呼一声，庞大的身子往下一压，几乎没将身下的石台压得寸寸碎裂！它又猛的一蹿，蹿上了摇摇欲坠的石台，接着腰身一扭掉转方向，身朝前尾朝后，巨大的尾巴夹卷狂风和碎石狠狠的袭向小兄弟俩。

　　小兄弟俩经过一个月的苦修，已是今非昔比，纵跳之间，已避开帝鳄的攻击范围。阿瘦也效法诸微尘，将那飞剑“青犀”祭出，目标是帝鳄的右眼。

　　这回帝鳄学精了，居然事先闭上了眼睑！青犀只是刮掉了一片它的眼皮，然后弹向了空中。

　　帝鳄吃痛，攻势愈急，一边向后疾退，一边狂甩尾巴，尾巴所到之处，灌木岩石俱被打飞，诸微尘和阿瘦无计可施，只得逃出了岛中央的石台，跑上了这个岛的环型部分。

　　帝鳄发了一阵狂，发现攻击目标已经消失，只好灰溜溜的爬下梭形石台，又开始大嚼起鲨鱼肉来。

　　此时天色已近黄昏，夕阳返照，绮霞漫天，金光闪烁的太平洋将这座孤岛紧紧包围，岛的边缘处，无数骇浪惊涛拍击着斑驳的怪岩，使得雪浪翻涌，涛声如雷。

　　岛上则是山风萧萧，林木繁茂，鸟啼虫鸣之声不绝于耳，诸微尘和阿瘦找了块草坪坐下，顺便监视着那帝鳄的所作所为。

　　“阿瘦，这帝鳄的皮也太厚了，你说，它的皮比防弹衣如何？”诸微尘问阿瘦。

　　阿瘦懒洋洋的趴在地上，嘴里叼了根草芯，漫不经心的答道：“这还用比？我的剑芒连石头都能穿得透，却拿它没办法，我看就是几件顶级的防弹衣加起来，都难以与之匹敌。”

　　“你说，咱们有什么办法干掉这个大家伙？啊，到时咱们什么皮剑套，皮鞋，皮靴，皮帽，皮带，皮裤，皮衣，统统是帝鳄皮做的，岂不快哉！”诸微尘又说道。

　　“靠，你以为我不想啊。有办法我早下去动手了，哪里轮得到你……要不然，咱们赠它一面镜子，它要是一照镜子，发现自己既丑且瞎，那羞耻之心发作，还不得找块豆腐一头撞死啊？”阿瘦突发奇想道。

　　“拜托，来点实际的好吗？”诸微尘不以为然，“我倒是觉得，想办法把它的右眼也弄瞎，然后弄几块大石头堵塞住入海口，这样它就被困在这里，断绝了食物来源，光是饿也得饿死啊。”

　　“我也拜托你醒醒，有的鳄鱼吃一顿，能顶上几个月，搞不好这条帝鳄就是这种类型的。再说这里有这么多鲨鱼肉，你看，它都吃得肚皮发涨了，就算是消化也要消化个好几年！你要等，你在这里慢慢等呗。反正这里没水没电，要啥没啥，我都快无聊死了！”阿瘦说道。诸微尘无言以对。

　　暮色笼罩，风凄日斜，天渐渐黑了。那条帝鳄吃得肚胀如鼓，爬上了岛中心的平台，打了几个滚，舒舒服服的摊开四肢，大概等着晒月亮呢。

第一卷 玄元洞真篇 第二十六章 白鲛人（上）

    不一会儿，明月始升，光华皎洁，诸微尘和阿瘦盘算着等这帝鳄睡着了再行下手，突然两人耳边传来了一阵如泣如诉，婉转凄美的歌声，两人均现出难以置信的神情。

　　阿瘦说道：“我是不是听错了？这么荒僻的地方居然也有人唱歌？莫非耶和华先生知道咱们晚上没有节目，也搞什么‘文艺下乡’之类的，好教咱哥俩开心开心？”

　　“胡扯，来的是人是鬼还不知道呢，我怎么觉得有点不对劲！”诸微尘紧张的望向海岛上那唯一的入海口。

　　“别吓人好不好，听你这一讲，我寒毛都竖了起来。”阿瘦说道。

　　那只帝鳄似乎也察觉到了危险，它赶紧翻身爬起，弓着身子，以那只没瞎的右眼警惕的盯着出海口。

　　只见如银的月光下，海面象被一只无形的巨手分开，几个头戴璀灿花冠，披着棕色卷曲长发，赤裸着上身的美丽鲛人正以立姿从海底冉冉升起！她们立足之处，拱起了一面直径约两丈的银色圆盘，那银盘逐渐上浮，现出全貌，原来它是一只通体银白色似龟非龟的怪兽！

　　“好大一只拟鳄龟！据说它们的性情比鳄鱼还要凶猛！”诸微尘说道。

　　“是吗？我怎么觉得那些人鱼的身材更凶猛？”阿瘦紧盯着那些鲛人，口水都快流出来了。诸微尘听到这话，几乎晕倒。

　　帝鳄一见拟鳄龟，马上做势欲扑。而那拟鳄鱼并不把体形庞大的帝鳄放在眼里，它高昂着头，冷漠的注视着帝鳄。帝鳄似乎颇为忌惮面前的敌人，没有敢轻举妄动。

　　那几个鲛人好象商量了几句，为首的一个鲛人遂拿出一枝玉笛，开始吹奏起来。曲声时而悠扬清远，暗藏着一种催人入睡的魔力，那凶悍无比的帝鳄也为笛声所制，没听得几句就开始垂下眼睑，四肢摊软，身形摇晃着倒了下来，看样子有点昏昏欲睡！

　　连远在山头观望的小兄弟俩听了笛声后，也觉得困倦异常，睡意上涌，恨不得马上堕入梦乡。“不妙！这笛声有鬼！”诸微尘虽然口中说道，但仍然抵挡不住如潮的倦意，头一歪，就睡着了。他旁边，阿瘦已经发出了一阵阵有如雷鸣的鼾声……

　　第二天，诸微尘是被太阳晒醒的，他摸着依然沉重的脑袋，慢慢的坐起，心中暗道：晕！怎么睡着了？若是有人趁机偷袭，或者是来只猛兽，自己不就命丧当场了？

　　吓得一身冷汗的诸微尘赶紧叫起睡姿怪异的阿瘦。“我睡了多久？怎么会这样？”阿瘦睁开惺忪的睡眼，问诸微尘。

　　“我怎么知道，反正是着了人家的道儿了，等我看看，唉，她们好象还没走。”诸微尘探头往山下看去。

　　“喔，太好了！我也看看。”阿瘦立马来了精神。

　　石台已经崩坏了好些地方，连石台周围的海底的珊瑚礁群也被破坏了不少，显然是经过了一场恶斗，只是两人没有机会见识到。那只帝鳄已经死去多时，它的头部被掏开一个大洞，脑浆被吸食一空，估计是拟鳄龟干的。那几个鲛人正在帝鳄身旁忙碌，看样子，象是在剥鳄鱼皮。拟鳄龟绕着珊瑚礁游来游去，样子怪笨拙的。

　　“我怎么觉得有什么地方不对劲！”诸微尘突然对阿瘦说。

　　“没什么不对啊。我看她们的身材比例都很完美啊！”阿瘦仍然频频对鲛人那丰盈的双峰和纤细的腰肢行注目礼。

　　“拜托你，非礼勿视好不好。我想起来了，这帝鳄的皮异常坚韧，连我们的飞剑都不能奈它何，说不定炮弹都打不穿，这些鲛人是怎么把它给剥下来的？”诸微尘说道。

　　“热胀冷缩？”阿瘦心不在焉的答道。

　　“你以为是开山采石啊！人家好象拿了把什么东西，从这个角度看过去，看不太清楚。”诸微尘说道。

　　他们又观察了一会儿，答案揭晓了，其中一个鲛人拿出一柄暗金色的小剑，对着帝鳄皮轻轻的划了几下，貌似粗糙厚重的帝鳄皮居然就被割破了！

　　“有没有搞错？这是把什么剑啊？居然这么犀利！！”阿瘦兴奋了起来，注意力转移到了那柄暗金色的小剑上。

　　“不得了不得了，如此神兵利器，居然会落在一群鲛人手中，真是可惜了。”诸微尘大摇其头。“我太爱它了，这柄剑简直是无坚不摧，无往不利啊！诸仔，有没有兴趣把它弄到手？”阿瘦问道。

　　“君子不夺人所好嘛，咱们好歹也是玄元宗的人，岂可做这种损人利已之事？除非……”诸微尘说道。

　　“除非什么？除非咱们帮了人鱼妹妹们的忙，她们遂以身相许，以剑相赠？”阿瘦打起了歪脑筋。“……我只能说，你想太多了。且不说人家有没有困难，就算有困难，咱们帮上一帮也是应该的，怎么还要占人家便宜呢？做人要厚道点啊。”诸微尘对阿瘦有点不满。

　　阿瘦撇了撇嘴，说道：“兄弟你错了，做人不要厚道，做人要厚黑！”诸微尘听到这话，瞬间丧失了语言等能力……

　　由于帝鳄的身躯过于庞大，鲛人们的剥皮工程耗时甚久，接近中午时分才告完工。此时，岛内海域经过了涨潮和退潮的洗礼，再加上一些别的因素，使得原本一片狼籍血腥殷红的海水已经恢复了往日的澄净，那些零散的鲨鱼肢体、血肉都消失无踪。这几个鲛人休息了片刻，跳到海里嬉戏了起来。

　　阿瘦在山上趴了蛮久，虽然志在夺取鲛人的暗金小剑，但目前没想出什么好的对策，光是鲛人们的催眠笛声自己就抵敌不住，阿瘦又试着拿青草塞住耳朵，发现隔音效果不太好。又不甘心看着她们离去，只好在那里踱来踱过，干着急。

　　那只在入海口处游荡的银白色拟鳄龟突然间低声鸣叫了起来。

　　“什么状况？难道我被发现了？”阿瘦停下脚步，蹲了下来。

　　“不会的，可能它只是内急。”诸微尘笑道。

　　“不可能，连我都听出来了，它声音里有示警的意思！好象有敌来犯？！咱们看看。”阿瘦四下张望。

　　果然，远处涛飞浪卷的海面上一群大鱼排成品字形的队伍，正迅速接近这座孤岛，远远望去，有如一队小型的舰队。它们来得很快，小兄弟俩看到，这是一群体形硕大的虎鲸，为首的两头虎鲸背上，坐着一男一女两个鲛人，只是他们的皮肤较为黝黑。

　　“这下好玩了，居然连黑鲛人也有，看这架式，来者不善啊。”阿瘦兴奋地直搓手。“是吗？那咱们就静观其变啰。”诸微尘说道。

　　“我们是不是悄悄的下到山脚那里，近距离观察一下？”阿瘦提议，“没问题，只是到时失手被擒的话，我们怎么说？”诸微尘回应道。

　　“这还不简单，就说我们乘坐的船只失事，被海水冲到这里来了。”阿瘦说道。“喔，好主意！到时还要麻烦你一下，”诸微尘笑眯眯的说道，“麻烦你扮一下‘星期五’。”阿瘦飞起一脚踢向诸微尘：“妈的，你还真以为你是鲁宾逊啊！”“哈哈”诸微尘笑着往山下去了。

　　转眼间，两个黑鲛人，五个白鲛人已经对峙于入海口处。

　　那男黑鲛长得猿臂蜂腰，肌肉虬结，相貌甚是年轻英武。那女黑鲛人长得更是妖艳绝伦，身材曼妙，丝毫不逊色于眼前的白鲛人。最为奇特的是，他俩都是一头白色的短发，额前绑着一条鹅黄色的玉带。

　　双方先是对话了一阵，诸微尘和阿瘦虽然潜得较近，但是也听不大清楚，而且鲛人们的语言发音怪僻，诸微尘连蒙带猜也没弄清楚究竟发生了什么事，阿瘦悄悄的叹道：“太不象话了，居然说这种鸟语，摆明是不想让我们听懂嘛！看来，推广普通话的工作任重道远啊！”

　　“多余，配上字幕不就成了吗？”诸微尘回应道。“我看出来了，他们似乎在为帝鳄吵架，莫非……这帝鳄是黑鲛人养的？！”阿瘦为自己的结论吓了一跳。

　　“这么恐怖？别吓我好不好？”诸微尘说道，“若是如你所说，这帝鳄长得这么大只，那些黑鲛人起码也养了个几百年，一下子被白鲛人收拾了，他们岂肯善罢干休，接下来就是……”“没错，开打吧，咱们才好那个什么……啊，混水摸鱼，嘿嘿。”阿瘦说道。

　　黑白鲛人的对话持续了一段时间，双方的声调都大幅提高，神情也颇激动，看样子是在争吵。女黑鲛人突然拔出一把寒光耀目的分水刺，男黑鲛人从背后抽出一把剑身弯曲呈波浪形的奇形长剑，这边几名白鲛将其中最小的鲛人护在身后，也纷纷拔出形如匕首的武器，厮杀一触即发！

第一卷 玄元洞真篇 第二十七章 白鲛人（中）

    那名最小的白鲛人，额头绑着一条殷红色的丝带，与她的同伴不同，还受到保护，似乎身份特殊。小兄弟俩看得清楚，她从腰间解下一件事物，似乎是玉笛一个。

　　“不好，又要吹催眠笛子了！”诸微尘见机得快，先行捂住耳朵，阿瘦也连忙效仿。

　　那怪异的笛声倏然响起，那绵绵不绝的笛声似乎有着某种魔力，它好象在轻轻的抚弄着人们那绷紧的神经，使得人感觉到舒畅惬意，浑身酥软，很想就那么沉沉的睡去。

　　诸微尘和阿瘦虽然捂着耳朵，但仍抵挡不住那无处不在的魔音，再次想要睡倒！此时，那对黑鲛人带来的虎鲸也颇受影响，好象失去了方才的活力，甚至连那女黑鲛人也已秀目微合，双手垂下，眼看就要睡着！

　　只有那男黑鲛人似乎定力很强，他咬紧牙关，不知从哪里变出一个碗口大小其黑如墨的海螺，白鲛人看到这海螺，均大吃一惊。莫非，这就是克制催眠魔笛的法宝？

　　她们刚想出手阻拦，那男黑鲛人已经吹响了黑海螺。海螺声高亢入云震耳欲聋，有如百万只战鼓同时擂响，有如一阵阵声嘶力竭杀意涛天的呐喊，使得人精神为之猛振，阿瘦和诸微尘都醒转过来，他们在这浓重的杀伐之音中，仿佛置身于千军万马交战的现场，在那里，箭矢如雨，刀光戟影划破长空，强大的方阵如狂澜起伏！！

　　黑海螺的强大音波居然有如实质，声音所过之处，卷起无数洪涛恶浪，甚至连岛内那历经万载的岩壁也为之寸寸碎裂，轰鸣着纷纷掉落到海水里，一时间崖崩岸裂、飞珠溅沫，声势异常惊人！！

　　诸微尘和阿瘦立足之处也摇晃不已，吓得他们连忙后退，同时运玄功护住身体。“我靠，这看似不甚起眼的黑海螺居然如此强悍！！”阿瘦感慨道。

　　此时，几名白鲛人均耳鼻出血，面如金纸，似乎已经受到了重创！那最小的白鲛人手中的玉笛已化为齑粉，人也仰面朝天倒下，好象是晕了过去。

　　那女黑鲛人也恢复神智，看到形势逆转，大喜过望，将手中的分水刺挥舞如风，攻向白鲛人。那男黑鲛人似乎受到了黑海螺之音的反震，口鼻流血，连眼角也淌下血滴，他盘腿坐下来，胸膛起伏，呼吸急促，显然是五脏六腑也受伤不轻。

　　白鲛人都受了内伤，只得勉力抵挡女黑鲛人的攻势，只消片刻，她们均人人带伤，个个挂彩。

　　阿瘦看到此处，对诸微尘说道：“咱们这两个救美的英雄，也该出手了吧。”说罢，他长笑一声，在众鲛人惊异的目光中腾空而起，划过近十丈的距离，落在拟鳄龟背上。刚才这拟鳄龟被海螺声所震慑，缩在壳里没出来，也不知道现在是死是活。诸微尘无可奈何的笑了笑，也长身而起，跳到了阿瘦的身旁。

　　女黑鲛人胜利在望，想不到居然杀出了两个人类。她不禁急怒交加，大声喝问道：“你们是什么人？怎么敢插手管我们鲛人帝国的闲事？”

　　“你会说中文啊，那是再好也没有了。”阿瘦说道，“这位靓女，你得饶人处且饶人，赶尽杀绝可不好。”诸微尘对阿瘦说：“我说你也太门缝里看人了，这位靓女美貌非凡英才天纵，会说个中文有什么奇怪，搞不好她还会英格利士，八格牙鲁呢。”

　　“什么乱七八糟的，你们两个是要帮这几个白鲛贱婢吗？”女黑鲛人问道。

　　“是又怎么样，不是又怎么样？”阿瘦反问道。

　　“那就尝尝姑奶奶的厉害！”女黑鲛人手中的分水刺直指小兄弟俩，就欲动手。

　　“慢着，琰妹你别急着出手，”那个盘腿而坐的男黑鲛人阻止了他的女同伴，“我看这两位小兄弟身手不凡，必非无名之辈，你怎么敢班门弄斧？敢问二位尊姓大名啊？”

　　阿瘦眨了眨眼，抢先说道：“还是这位朋友识趣，我喜欢。鄙人姓莫，名还清，旁边这位是家兄，他当然也姓莫，名结清。我们兄弟俩在北方那边小有名气，人称‘莫氏双雄’。”诸微尘听到阿瘦这样说，脚下一滑，几乎跌倒。

　　“莫还清？莫结清？啊，原来是莫氏双雄，久仰久仰。”男黑鲛人说道，“小弟我是黑鲛人帝国的王子，单名一个字‘舛’。我旁边的这位是我的妹妹，也是单名，她叫‘琰’”

　　白鲛人将那晕倒的年轻白鲛人扶起，满腹狐疑的看着这来历不明的莫氏兄弟。

　　“喔，王子兄久仰。我兄弟俩看到你们双方发生争斗，不知所为何事？”诸微尘问道。

　　“实不相瞒，鄙国养了一条海鳄鱼，作为看守祖庙和财宝之用，历时已近千年，前段时间它不知怎么的，居然挣开了束缚，跑了出来。我父王恐怕它野性难驯，伤害无辜，故令我和琰妹来将它拘捕回去，我们追踪了大半个月，这才有点线索，所以追踪至此，想不到它居然遭了这帮可恶白鲛的毒手！”舛越说到后面，声音越高亢。

　　“哼，你们豢养这种恶畜居然还好意思说，你们不知道吧，这恶畜四处游窜，袭击了我们白鲛国的好几个村落！可怜我那无辜的父老乡亲，起码有十几个人丧生在它的尖嘴利牙之下！似此血海深仇，我们岂有不报之理！我也不瞒你，我们正是奉着我王的命令，前来除此凶鳄！”那名最小的白鲛人被她的同伴救醒，这时以悲愤的声音说道。

　　“这位是……？”阿瘦趁机打听人家的身份。

　　一名女白鲛人无不骄傲的介绍道：“这位是我们白鲛国尊贵的公主殿下，我们都叫她‘馥公主’。”

　　“我可不管你什么富公主，穷公主的，还我鳄鱼来！”那“琰妹”摆出一副穷追不舍的样子。

　　“还我十几条人命来！”女白鲛人们也不好惹。

　　“还我鳄鱼！”

　　“还我人命！”

　　“还我鳄鱼，鳄鱼，鳄鱼！”

　　“还我人命，人命，人命！”……

　　黑白鲛人又陷入了争吵之中。

　　“咳咳，各位请稍安勿燥，让小弟我来评评理。”阿瘦做了个双手微微下压的手势，“现在看来，海鳄鱼是舛所养的没错，但它也伤害了白鲛国十几条人命，这也没错。关键是，这鳄鱼已经死了。有道是‘鳄死不能复生’，这是没办法的事。这件事令白鲛、黑鲛两国都蒙受了损失，以我看来，这海鳄鱼罪孽深重死有余辜，白鲛们杀它也在情理中。”阿瘦停了停，观察了一下双方的表情，又说道：“但是这样一来，舛就不好回去交待，白鲛们，你们是不是应该在合情合理的范围内赔偿点什么给他们？”阿瘦有意加重了‘合情合理’这几个字眼。

　　“休想就这么了事！刚才这几个贱婢还想用‘幻音魔笛’来杀我们，想不到我哥哥带了专门克制这烂笛子的宝贝‘龙血海螺’，这才保得住性命！你们这两个外人这么帮她们，难道早与她们有所勾结？！”琰几乎要跳了起来。

第一卷 玄元洞真篇 第二十八章 白鲛人（下）

    “琰，别乱讲。”舛挥手制止了她，随后附在她耳边轻声说道：“我看这莫氏双雄气度雄沉，好象身怀玄门法力，实在是高深难测，搞不好是炼气之士、剑仙之流，我们还是别轻举妄动，以免惹祸上身。”

　　琰秀眉紧皱，不满道：“就这两个乳臭未干的小毛孩怎能奈我何？……照你这样说，咱们就此罢手，吃亏回去了？”

　　舛淡淡一笑，又道：“这事先放在一边，以后再向她们讨回公道也不迟。方才我功力尚未足火候就妄用龙血海螺，被那螺音反震受了重伤，一时半会也动不了手。你一个人，未必是他们的对手。实际上，那几个白鲛贱人比我受伤更重，可能现在是勉力支持，我们也不算太吃亏。”

　　诸微尘和阿瘦虽然耳力超群，有心偷听黑鲛人的悄悄话，但对方心机极深，悄悄话用的是鲛人的语言，所以他们虽然耳朵竖得比兔八哥的耳朵还长，仍然是什么也没听着。

　　过了一会儿，显然是舛说服了琰。琰退到了舛的身后，扶着舛站了起来，舛擦了擦嘴角的血迹，笑着道：“各位，我和琰都为刚才发生的误会感到遗憾，为了表示诚意，我们决定对海鳄鱼的事既往不咎。最后，我们很高兴认识了诸位，咱们后会有期吧。”

　　小兄弟俩和白鲛们都为黑鲛人的态度一百八十度大转弯而感觉到奇怪，但是看到他们真的说走就走，馥公主连忙叫道：“两位请稍等，我们有几样东西奉上。”

　　舛和琰转身停了下来，两个女白鲛人手端着扇贝盘子，送上了四样东西，它们分别是：有柚子大小的帝鳄内丹、一颗青色的避水珠、一柄暗金色的小剑、十余颗乒乓球大小的金色珍珠。舛和琰来者不拒，尽数纳入囊中，然后又向众人挥手作别，最后骑着虎鲸远去了。

　　阿瘦看得心脏狂跳不已，主要是怕那馥公主不懂事，把那柄超级锋利的暗金小剑送给了对方。

　　馥公主趋上前来，领着众白鲛人向小兄弟俩致谢，其大意是说若非遇到了两位，在场的白鲛人均会遭到黑鲛兄妹的毒手，他们的一惯作法，就是把敌人活生生的喂海鳄鱼。

　　诸微尘看到馥公主粉面含忧，玉容憔悴，显然是受伤颇重，顿时动了恻隐之心，关切的问道：“想不到那个黑漆漆的什么龙血海螺，威力竟如此猛恶！我看几位都受伤不浅，你们是否带了治伤的灵药，如果没带，我这里有几粒苍级茯参丹，或许可以缓解一下几位的痛苦。”

　　馥公主勉强挤出一丝笑容，说道：“两位可能有所不知，这龙血海螺乃是上古遗珍，不知怎么的，落到了黑鲛人手里。据说该海螺曾经过邪法淬练，又加入了某种仙家法阵，是以威力惊人，我的幻音魔笛哪里会是它的对手。刚才我们几个离龙血海螺最近，首当其冲，我当时就感觉到五脏六腑有如遭到亿万根锋锐的针刺所扎，全身的血液几乎都要凝结，痛得我当场就晕了过去。幸亏刚才我的侍卫姐姐们给我喂了深海灵芝，这才稍稍缓解了我的痛楚，只是这深海灵芝对于暂时的止痛镇痛很有效，它的效力一过，恐怕我们会更加痛苦。如有二位有仙家灵丹，奴贱斗胆二位请惠赐一二。”

　　“不用这么客气，我阿瘦对你们那是一见如故，不要说给一两颗，全部给你们都不要紧。”阿瘦边说边掏出了须荠乾坤袋，将那个装了茯参丹的小瓷瓶递给馥公主。

　　“哎，你们刚才不是自称莫氏双雄吗？怎么突然又改名了。”馥公主问道。

　　“回公主的话，”阿瘦眨了眨眼，说道“我很不爽那黑鲛兄妹，当然要随便编个假名骗骗他们啰。公主你们可以叫我阿瘦，这位是我的死党诸仔。”

　　馥公主微笑着点了点头，和众侍从服下了茯参丹，不消片刻，均觉得内伤大有好转，先前那委顿的神情也一扫而空，她们对小兄弟俩更是感激不尽，好话说了无数。这时，那一直龟缩在壳里的拟鳄龟也探出头来，阿瘦不管三七二十一，也赏了它一颗茯参丹，那拟鳄龟极通人性，得服此奇丹，对阿瘦顿时增添了百分之两百的好感，整天屁颠屁颠的跟在阿瘦后面，阿瘦步亦步，阿瘦趋亦趋，极尽讨好之能。

　　白鲛人们虽然服了茯参丹，但是因为伤势过重，行动仍极不便，小兄弟俩也叫她们打坐调息好好养伤。其中一个白鲛侍卫对馥公主悄悄耳语了一阵，馥公主俏脸微红，请诸微尘和阿瘦转过身去。

　　待他们转过身来时，那几名白鲛侍卫均穿上了铜甲护胸，将酥胸遮得严严实实，春光再也没外泄。馥公主则是戴上了以紫色珍珠穿以金线制成的窄小胸罩，那白嫩挺拔的双峰间乳沟深深，比先前未着寸缕时更为香艳诱人，阿瘦看得猛咽口水，诸微尘只好猛捏其肥腰，以示提醒。

　　馥公主看到阿瘦和诸微尘的样子颇为尴尬，微笑着解释道：“两位恩人切勿见怪，我们白鲛国的风俗是与外人相处时，必须整束衣装，不能裸裎相向，否则就是对别人的不尊重不礼貌。我看两位好象欲言又止，好象有很多问题要问，但问无妨。”

　　诸微尘看了看周围，说道：“我和阿瘦站在这拟鳄龟背上，你们都浮在水里。这样不太好说话吧，本来那边那个石台中间有一个泉眼，泉眼石壁上有我们修练所住的洞穴，可以供我们畅谈，只是现在石台上那帝鳄的尸体还曝晒在那里，我可不愿闻那臭味。不如，我们换个地方吧。嗯，左边崖边，有个通向山上的小道，那边有草坪。几位以为如何？”

　　“如你所说，咱们走吧。”馥公主打了个响指，领着众待卫向目的地游去，诸微尘和阿瘦端坐在拟鳄龟上，由它载着前行。

　　到了草坪上，白鲛侍卫们盘坐成品字形，将馥公主护在中间。阿瘦和诸微尘在她们对面坐下。

　　“以前我们只是听说有鲛人，但是没见过，现在算是见识了，我这个人比较好奇，想知道一下你们的历史，你们怎么会说我们的语言，还有，听说鲛人食人，另外，更有鲛人流泪成珠的故事，到底是不是真的？”阿瘦一口气问了几个问题。

　　“呵呵，让我们一个问题一个问题来回答。首先，我们鲛人国虽然有自己独立的文字和语言系统，但是并没有专人从事历史记录这个工作，所以我们种族的历史是口耳相传的。据说，我们鲛人与居住在陆地上的人类有较远的血缘关系，据传说，我们的祖先是始人类的一支后裔，鲛人国已存在了几万年。”馥公主说道。

第一卷 玄元洞真篇 第二十九章 黑龙

    “始人类？！我早该料到。”阿瘦说道。

　　“有什么不对吗？”馥公主问。

　　“这始人类的事以后再说，请继续。”诸微尘说道。

　　“我们既然与人类有血缘关系，这几万年来又一直与人类有着藕断丝连的关系，甚至，我们现在还在与人类的某个部落保持着商品互换的交易。只不过不为人知罢了。所以，我们鲛人一般都会几种语言。”馥公主说道，“说到鲛人食人这个问题，以前确实有过，只不过你们现在也知道了，我们鲛人分为黑白鲛人两个种类，白鲛人通常皮肤白皙，发如棕色的黑瀑，黑鲛人就是通体如炭，发色苍白，仅从外观上，就足以分辨。我们白鲛人通常以鲜鱼和海底的软体动物为食，那黑鲛人的食谱就更广，有时他们也会在荒无人烟的岛屿上打打猎，吃点小动物，当然，他们对于人肉也并不抗拒，那都是几千年之前的事了，说不定他们现在已经不这么做了。”

　　“我早就说过了，这黑鲛人看起来就透着一股邪气。”阿瘦说道。

　　“黑鲛人吃人也毫不奇怪，这世界吃人的物种多了去了。不说别的，就在古代的中国，人相食的故事也是屡见不鲜，跟古人们相比，这黑鲛人只算是小打小闹小场面，不信你翻历史书。”诸微尘说。

　　“好，算你赢了。”阿瘦无奈的晃了晃头，说道，“馥公主，别理他，咱们接着说。那个流泪成珠的事，到底有是没有？”

　　“这纯属无稽之谈，要不要我马上流两滴眼泪出来？”馥公主问道。阿瘦摆摆手道：“算了，我知道了。”馥公主又说道：“眼泪和珠珍的成份差异极大，这明显是不可能的，就算有鲛人赠珠一事，也是别人穿凿附会，或者可能是某鲛人赠珠予人时，曾戏称是从眼中取出。珍珠这种东西，对于我们常年生活在海底的鲛人来说，那是要多少有多少，人类视同珍宝，在我们看来，与沙砺无异。”

　　“那我看到，你们刚才给舛的那种金色珍珠，还有你现在戴的紫色珍珠，都是我们没见过的，你们是怎么弄到的？”阿瘦问道。

　　“珍珠对于我们来说，是最平常的装饰品，但是其色泽过于单一，我们就在某个波平浪静温度适宜的海底开辟了蚌田，专门研究生产特种的、色泽各异的珍珠，这种金色和紫色的珍珠，乃是由于我们使用独特的秘方喂食蚌类，才得出的另类，紫色珠最为尊贵，金色珠次之。因为配置秘方所需的药草极其难寻，所以这种颜色奇特的珠子，产量也不多，两位恩人要是有兴趣的话，我叫侍卫姐姐们去取来。”馥耐心的解释道。

　　“算了，这样太麻烦，再说我们也没帮你们什么，怎么好领受如此重礼。”诸微尘说道。

　　“对了，我看到你们割鳄鱼皮所用的小剑锋利异常，可否借我一看。”阿瘦又问。

　　“你说的是‘暗之星辰’吧？”馥公主问道，她对一个白鲛侍卫说了句什么，那侍卫遂从腰间解下了一柄短剑，恭敬的送到阿瘦手中。

　　阿瘦接到手中，只觉得这剑奇重无比，剑鞘是用青霞湛湛的某种兽类麟甲制成，剑柄是由两头肋生怪翼的海兽互相缠绕而成，剑柄护手处镶着颗乳白色的蝌蚪型宝石，细小的尾巴犹似仍在摆动不已，拔出短剑一看，那暗金色的剑身薄如蝉翼、光可鉴人。

　　“这暗之星辰一共有几柄，我怎么看到好象你们送给了舛一柄？”诸微尘问道。

　　“暗之星辰的来历曲折，只有这独一无二的一柄。我们送给舛的那柄只是仿制品。”馥公主答道。

　　阿瘦把玩着手中的暗之星辰，简直是爱不释手，连忙问道：“怎么个曲折法，别吊我们胃口啊，快点说吧。”

　　馥公主遂说道：“这是个很长的故事了，我说过，我们鲛人不喜欢记载历史，但是对于这暗之星辰的来历，却专门有一册书提到过，因为它见证了整个鲛人帝国的兴衰史……”

　　当馥公主结束了暗之星辰以及舛的故事后，已经是斜阳渐没，明月始升之时。海上出奇的平静，有微风拂过，海面涟漪徐起，皎洁如银的月光倒映在海里，有如亿万条银蛇跃动不已。

　　在馥公主讲故事之时，那几个白鲛侍卫已经将切成小块的那帝鳄皮拿出来，开始了缝制帝鳄皮甲的工作，她们的工作效率极高，先是摊开一块鳄鱼皮，然后将皮甲的轮廓勾勒出来，再用暗之星辰将之切割下来，并在皮上穿上数十个小孔，末了，一个侍卫掏出骨针一把，穿上细若游丝、坚逾精钢的某种海兽的皮筋，不出片刻，一件简易实用的帝鳄皮甲就制成了。等馥公主把故事结束之时，白鲛侍卫们已经做出了六件帝鳄皮甲，连诸微尘和阿瘦都各分到了一件。

　　“很酷啊，有这么坚韧的甲胄，就算是被人打了黑枪，恐怕都没事吧？”诸微尘摸着身上厚达一寸余的帝鳄皮甲，高兴得合不拢嘴。

　　“时间太紧，而且这鳄鱼皮超厚，只能做这种简单实用型的护身甲了。”馥公主也试了试皮甲，说道。

　　诸微尘伸手猛拍皮甲，试试它的柔韧性，还好，虽然表皮粗糙了点，但弹性不错。

　　忽然间，馥公主睁大了眼睛，望向天边那轮大如银盘的明月。

　　“什么回事？”阿瘦和诸微尘见馥公主神情有异，纷纷转头去看。

　　只见那清辉四射的月光中，一条如同细线般的黑影正迅速向孤岛这边移动。

　　众人刚隐藏好身形，那条黑影已飞临孤岛上空，诸微尘一看之下，不禁大惊。原来，来得是一条通体如墨的黑龙，它身长约二丈有余，浑身满布暗淡无光的黑色麟片，利爪弯曲如勾，细长的面颊上，有一双铜铃般大小且凸起的赤红色眼睛，样貌很是丑怪。

　　众人屏声静气，暗中观察。只见那黑龙先是鬼鬼祟祟的绕着岛上空飞行了几圈，看到安静无声，全无异状。方才自空飞堕，落在岛中心的石台上。帝鳄的死尸仍旧仰面朝天躺在那里，黑龙小心翼翼蹑手蹑脚绕着帝鳄来回走动。

　　“你们猜他要干什么？饱餐鳄鱼肉？”诸微尘悄悄问道。

　　“是吗？这鳄鱼肉可又老又韧，希望它老先生没忘了带刀叉。”阿瘦无动于衷，继续猛盯着黑龙。

　　这神秘的黑龙停了下了，又东张西望了一会儿，似乎在考虑什么，它那条粗大的尾巴也在不安的摆动着。大家正猜测纷纷，黑龙好象下了决定，身子伏地，无声无息的潜进了那口淡水竖井中。

　　“不好，它要做小偷！那竖井里，我还晒了几条内裤，藏了一堆零食呢。”阿瘦说道。

　　“省省吧你，我跟你赌一块钱，它绝不会拿你老人家的花内裤和那些乱七八糟的零食。那它要干什么呢，我在里面也没放什么东西啊。”诸微尘摸着下巴，不得其解。

　　“可能是那井里有古怪。”馥公主猜测道。

　　“绝不可能。”诸微尘和阿瘦异口同声道。

　　阿瘦说：“我们在那里住了近一个月，那口淡水井很是清浅，一看就看到底了。莫非，这黑龙先生捉奸来了？那洞我就说有古怪，搞不好是黑龙夫人和她的相好鬼混的地方！”

　　“这个可能性不大吧，搞不好，这是它的老巢。”诸微尘说道。

　　“看看再说吧。”阿瘦换了个比较舒服的姿势，继续进行监视工作。

　　过了大半个小时，坚井里居然毫无动静。大家等得有些不耐烦了。阿瘦又说道：“哎，怎么搞的，这黑龙进去就没动静了。搞不好，它弄不清楚状况，水性又不好，给淹死在里头了。”

　　“阿瘦，这个东西给你。”诸微尘说着，塞给了阿瘦一样东西。

　　阿瘦接过来一看，是一把青草，还沾着泥巴，显然是刚拔的。

　　“什么意思？你当我是食草动物啊？”阿瘦问道。

　　“谁说给你吃了？这个是给你塞嘴的，免得你整天乱讲。”诸微尘一本正经的说。

第一卷 玄元洞真篇 第三十章 聚元魔宫（上）

    阿瘦正想发作，突然，竖井那里有一束光线冒出，先前那条黑龙慌慌张张的跑了出来，最奇怪的是，它嘴里还叼着一个两尺来长的瓷瓶。

　　“阿瘦，那个瓶子是你的吗？”诸微尘问道。

　　“我怎么不记得有这东西，当然，它的年代久远的话，我会考虑笑纳的。”阿瘦说道。

　　那光线晃动不已，有呐喊声传出，接着竖井里飞出几个身披黑色甲胄的壮汉，那黑龙见情势甚急，难以逃脱，就悄悄的将那瓶子藏在了一处灌木丛里。

　　那为首的黑甲壮汉对着黑龙戟指喝骂，好象是要黑龙交还那瓷瓶。黑龙也不答话，与之缠斗在一起。

　　双方的速度都极快，旁观者只见到两条淡淡的残影在空中急速变换着位置，拳脚交击的沉闷巨响不绝于耳，震得人血气翻涌，难受至极。

　　“我靠，这两个打架的，随便哪个都比我们快。”阿瘦抚着胸口，对诸微尘说。

　　“真是山外有山，人外有人，这么厉害的高手是怎么冒出来的，我们怎么一点都不知道啊。”诸微尘也很是感慨。

　　忽然闻得一声霹雳般的龙啸，缠斗在一起的黑暗倏然分开，那身着黑色甲胄的壮汉狂吐鲜血，仰面翻身，倒跌出去。其余三人连忙接住，仔细一看，那壮汉的胸甲已寸寸碎裂，心脏部位更是凹陷甚深，大概是行将毙命。黑龙重伤一人，自己也不好受，诸微尘看到，它有一只前爪已扭曲变形，正在微微颤抖，身上的鳞片也是纷纷脱落。那三名黑甲壮汉见同伴受此重创，不由得急怒攻心，同声暴喝，只见他们纷纷扬手，一大片碧萤萤的辉光当头朝黑龙罩去。黑龙身形一闪既没，出现在三人身后。倏地，霞光迸射，耀目难睁，一声有如裂帛般尖利的巨响过后，那三个黑甲壮汉尽数翻倒在地，浑身浴血，骨断筋折！

　　“好厉害！这是什么招数？！”阿瘦惊叹道。

　　“龙肉炸弹？！”诸微尘揉了揉被强光刺痛的眼睛。

　　黑龙使出这必杀招数后，也是力尽筋疲，摇摇欲坠。它正待腾空飞走，先前那个与之肉搏的壮汉突然眼中精芒电射，他一个纵身跃起，整个人疾如闪电般抱住了黑龙。黑龙猛烈挣扎，在地上连连翻滚，无奈那壮汉抱得异常的紧，总是挣脱不了。

　　刚才中招倒地的那三个人也慢慢爬起，其中一人不知从哪弄来杆长达丈许的奇形银枪，瞅准了机会，嗖的一下，将黑龙的尾巴钉在地上。黑龙吃痛，奋力飞起，另一个黑甲壮汉眼疾手快，一刀横斩，顿时将黑龙斩做两截！一时间，殷红滚烫的龙血喷薄而出，密集如雨，将那三人洒得龙血淋漓。

　　黑龙痛极怒嗥，张牙舞爪，凶睛暴突，身形猛的往地上一压，顿时将那三人带倒了两人，它又利爪狂挥，将其中一人上半身尽数抓为肉泥，另一人吓得心胆皆裂，连忙往旁边滚去。那黑龙暴射而起，一口叼住他的头颅，龙头猛的一甩，那人顿时身首异处，一腔热血自颈中迸射出来。

　　黑龙转眼间连毙二人，其爆发力之惊人，顿时震摄全场，诸微尘和阿瘦都看得目瞪口呆，哪里还说得出话来。

　　抱住黑龙的那壮汉已痛得晕迷了过去，虽然如此，那黑龙仍然是挣脱不了他。最后那名壮汉见同伴惨死，不怒反笑，手中一翻，竟然亮出一把寒光四射的长剑，他怒吼一声，长剑划起无数剑花快逾闪电的刺向黑龙，黑龙连番恶斗犹未力竭，它后爪点地，往后疾退。那持剑壮汉脸上突露狞笑，黑龙见状，顿觉不妙，但为时已晚，只见空中一道萤光有如飞星下泻，暴射而来，嘭的一声，穿透黑龙头部，将它牢牢的钉在地上。黑龙难以置信的睁大了眼睛，庞大颀长的躯体猛抖数下，这才心不甘情不愿的缩在一团，再也不能动弹。将它杀死的，是一柄三尺余长的碧色飞剑。

　　那名壮汉哈哈大笑，走上前去，把那飞剑拔出。同时，一脚踏上了黑龙的头，运劲踩踏，转眼间，那黑龙头已成肉酱。谁也没料到，黑龙的那截残躯竟然有如活物，猛的跳将起来,瞬间圈住了那壮汉的虎躯。接着又是一声震天巨响，烟雾弥漫、扬尘走石之后，方圆三丈之内的生物一同被炸为飞灰！爆炸现场，居然凹下去了一个深逾一米的大坑。空气中，四处弥漫着焦糊的肉味。肢体的碎片随处可见，惨不忍睹。

　　“Mygod!”阿瘦抱着头惊呼道，“这黑龙真是太恐怖了！真的是龙肉炸弹，以后尽量避免与这种自杀成性的怪物动手，就算万不得已动手，也得穿上咱们这帝鳄护身甲先。”

　　“我想，这黑龙的绰号，一定叫‘神风敢死队’。”诸微尘转头看了看阿瘦，又说道，“好象他们打完了，我们是不是下去看看？”

　　“看什么？如果你喜欢看肉酱的话，我不反对。”阿瘦耸了耸肩。

　　“忘了提醒你，那黑龙之前把一个古怪的瓷瓶藏在那里的灌木丛里了，里面装的可能是宝贝呢，你不想看看？”诸微尘说道。

　　“这倒是个好主意。”阿瘦眨了眨眼，又说道，“如果那瓷瓶是空的呢？”

　　“我就不相信黑龙会为了个空瓶子打生打死，跟你赌一比索，万一是空的话，那就给你老爹当夜壶吧。”诸微尘说道。

　　“现在下去？不不，我拒绝。你看竖井那里还有亮光，说不定里面还会冲出几个人来。而且刚才的爆炸声这么惊人，搞不好有些爱看热闹的朋友飞过来，啊哈，你也知道，这不太妙吧。”阿瘦坚持慎重起见，再观察一会儿。

　　时间一分一秒的流逝，等了大半小时，石台上仍是一片死寂，显然，那些爱看热闹的朋友们住得太远了，鞭长莫及啊。

　　小兄弟俩和众白鲛人悄悄向石台上潜去。阿瘦首先冲那个藏有瓷瓶的灌木丛跑去，原来，这个长约二尺的瓷瓶通体呈白色，瓶身遍布着式样繁复的青色花朵，那有如拳头大小的窄小瓶口是由两个张开的兽口所组成，里面淡淡的金光不停闪烁，看不清瓶里究竟放了什么，但是整个瓷瓶份量奇重，阿瘦虽然蛮力过人，但也要用尽全身力气才能搬得动。

　　“现在把它打开？”阿瘦问道。

　　“如果你有办法的话。”诸微尘也耸了耸肩，说道，“我看还是先把它扔到虚空里存着先，以后再慢慢想办法打开它，看这瓶子的样子，不应该有这么重的，这里面一定存放着某些特别的东西？”

　　“也许里面装的是黑龙尿？”阿瘦看着诸微尘说道。

　　“这么冷的笑话亏你说得出来，快动手吧，虚空我已经打开了。”诸微尘催促阿瘦。

　　阿瘦将瓷瓶扔进虚空后，在黑龙自爆的现场转了转。很可惜，只在遍地的碎肉块中找到了一把被炸得焦黑卷曲的钢剑，还有一杆断成数截的银色长枪，那柄碧绿色的飞剑居然也被炸得面目全非，残缺不全。

　　“算了吧，别拣了，这些垃圾拿到废旧收购站去卖，人家还要再三考虑收不收呢。”诸微尘捏着鼻子，扭头跑到了竖井口边，那里，依然有道极亮的光束向上直射。

　　那竖井底部，已经被人打开了个直径逾一丈余的大洞，原来，这淡水泉底下有个特制的铁门，平时上面用沙子遮盖，一经打开，便露出通道一条，那道奇光就是从通道里面照射出来的。阿瘦也跑过来，看到此景，顿时感叹道：“我们还真是笨得可以，居然在这里住了个把月，还没发现这泉水底下的猫腻。”

　　“莫非这底下的通道另有妙用，通向一个桃花源？”诸微尘习惯性的摸着光滑的下巴。

第一卷 玄元洞真篇 第三十一章 聚元魔宫（中）

    “这几个穿黑甲的朋友就是从里面跑出来的，想必里面至少有可供人长期隐居的地方，否则的话，我们在这里住这么久，也没见他们打开通道，透透气什么的……不对，我怎么感觉到里面有一股很强的真气在波动，似乎这一带的天地灵气都集中在这里似的。”阿瘦说道。

　　“到底通道下面是什么样子，下去看看不就成了？”馥公主是个行动派。

　　“大家都赞成吗？”诸微尘看着众人，见到大家都点头，于是说道，“OK，那我换上这帝鳄护身甲先，我在前面，馥公主你和几个侍卫姐姐在中间，阿瘦你殿后。”

　　众人都事先穿上帝鳄护身甲，按着诸微尘的安排，先后跳入水中。

　　时已深夜，水很清凉，阿瘦深吸一口气，跳了下去，只见通道向下数米，就到了底部，底部朝东的墙面凿开了一个可同时通行两人的甬道，里面不知道采用了什么照明设施，光线很充足，阿瘦立足的通道底部斜置着一面镜子，反射着从甬道照来的光线，众人从山上看到的光线，就是通过这面镜子反射出来的。

　　往甬道里面前行约十余丈，就是一个正方形的池子。池子的正前方，一道高耸的玉阶将众人引向了一个钟乳林立，甚为宽敞的洞穴。洞穴的四壁上，点着常年不灭的鲸油灯，那点点灯光，映得洞内无数的钟乳石霞光潋滟，美不胜收。

　　洞穴正中的地上，被人用朱文古篆刻成了一个云气弥漫不停运转的法阵，法阵的各个部分先是依次亮起银光，然后又同时银光暴盛，如此循环往复，片刻不停。那一团团浓厚至极的天地灵气，似电漩星飞般，齐齐聚集到法阵的中央，凝结，再凝结，形成一个拳头般大小，自行旋转不已的金色气团！

　　“这个法阵，难道是用来收集天地灵气的？”阿瘦问诸微尘。

　　诸微尘答道：“看这情况好象是，但是他们都是什么人，收集这么多天地灵气有什么用？”

　　阿瘦又说：“到了这里，才知道什么是真正的灵气充盈，这个法阵就是这一大片区域的精华所在，我感觉到，因为这个法阵，外面的灵气几乎都被吸过来了。我怎么不知道，天底下有这么奇妙的地方。”

　　诸微尘正想答话，忽然间，十余个身着黑色甲胄的壮汉形同鬼魅般出现在洞穴中间！

　　阿瘦吓了一跳，正想喝问，那些人已经纷纷拔出刀剑，冲将过来！其身影飘忽，疾逾闪电，眨眼间已经出现在诸微尘和阿瘦面前，看样子，是要将面前诸人都当场格杀。

　　好在诸微尘早已暗中准备，一见对方现身，立即猛运玄功，同时将那飞剑白犀放出，白犀那三尺长的紫色剑芒倏然发出，顿时幻化出千重光影，将诸微尘护住。

　　那些黑甲壮汉过于轻敌，冲得太快，立即被白犀放倒了五六个。余下的黑甲壮汉均往后飞退，他们也纷纷放出色彩各异的飞剑，护住身形。

　　阿瘦本来要叫糟糕，不料对方的攻势却被诸微尘的白犀剑所破。以为敌人不堪一击，胆气顿时大涨，也将那青犀放出来，遥遥罩定对方的立身之处。

　　那黑甲壮汉中站出一人，用中文大声喝问道：“你们是什么人？怎敢擅闯我聚元神宫？！”

　　阿瘦皮笑肉不笑地说：“哎呀，你们会说中国话啊，这下好说了。我可不知道什么聚元神宫？聚方神宫？我们几人闲来无事，趁此静夜良宵之时，正作那倾心之谈，想不到贵宫外居然发生爆炸惨案，打扰了我们的雅兴。我们当然不肯善罢干休，所以特地找上门来，想要将那肇事者捉将出来，狠狠的打他几百板屁股，以示惩戒。”

　　那黑甲壮汉冷笑道：“那真是抱歉得很，几位立身之处，乃是禁地，擅入者死！”

　　阿瘦也报之以冷笑：“哎呀，我真是吓得想尿尿啊！大哥，你这条款是不是太霸道了点？我想问问看，是谁定的这条款，还有，若是真有这条款，请拿文件来我看！”

　　那黑甲壮汉想不到阿瘦居然这样说，一时不知所措。他的同伴耐心较差，大声道：“跟这帮无知小儿啰嗦什么，打发他们上路就是了。”他刚说完，只觉得头顶光线突然一亮，顷刻间，一条碗口粗的紫色雷电劈头盖脸的打将下来，那人猝不及防，被电得七荦八素，浑身冒着黑烟倒地后，仍自抽搐不已，他所控制的那柄碧萤萤的飞剑也自空坠下，在地下打了几滚。

　　黑甲壮汉们见同伴又倒了一个，均怒吼厉啸，指挥着飞剑展开攻击。一时间，小小的洞穴内狂飙鸣空，萤光暴涌，千道碧萤萤的剑气排山倒海般袭向小兄弟俩。诸微尘和阿瘦口诵剑诀，将那白犀、青犀二剑飞舞如虹，织成了密不透风的紫色剑网。

　　双方飞剑在空中不知斫杀撞击了多少回，只听到那金铁交鸣之声密如贯珠，尖利刺耳，众白鲛人纷纷掩住耳朵，面露痛苦之色。青犀白犀二剑乃是经过西王母亲自淬练的仙家宝物，岂是寻常飞剑可比，交锋只得片刻，紫芒大盛，那碧萤之光好似节节败退，声势均大降。那几个黑甲壮汉见势不妙，一齐召回飞剑，只见那昔日耗费了无数心血的飞剑，此时却暗淡无光，剑锋处已裂口无数，哪里还堪再用？！

　　几个黑甲壮汉面面相觑，大惊失色。其中一人跳骂道：“这两个不知道从哪里跑来的野崽子，居然仗着宝剑神妙，欺压我等，你们若是有种的，不用飞剑，跟爷爷比试拳脚，看谁拳头更硬！”

　　“没问题，你们谁先来？”阿瘦对他们勾了勾食指，示意可以开始了。

　　其中一个黑甲壮汉排众而出，他沉声吐气，足尖点地，人已化作一道黑影，阿瘦只觉得眼前一花，无数斗大的拳影就出现在眼前。拳未到，但强横的劲风已经袭体而至。“嘭嘭嘭嘭”，只听得连串的沉闷的巨响，那黑甲壮汉惊奇的发现，自己那力贯千钧的拳头似乎打在了一层韧性十足，其厚无比的甲壳上，那被打了无数拳的胖子竟然若无其事的傲立在当场！在对手惊奇的目光中，阿瘦右腿已电射而出，结结实实的踹在那人的胸前。被踹中的黑甲壮汉只觉得胸口有如遭到了万斤巨木的猛烈撞击，胸甲瞬间迸裂飞散，整个人被踢得横飞起来，阿瘦低吼一声，胖胖的身躯一闪，胖手一伸在空中抓住了飞起的那人，然后用尽全力将他砸向地下。烟尘四起中，那黑衣壮汉已经硬生生将地上砸出了个人形的小坑，看那样子，已经瘫软如泥，再也爬不起来了。

　　“还有谁？还有谁？”阿瘦嘴角上翘，一边得意的笑一边向对方做出挑衅的手势。

第一卷 玄元洞真篇 第三十二章 聚元魔宫（下）

    对方看到阿瘦破裂的衣衫底下，露出了一件其黑无比，毫不起眼的护甲，惊讶之情溢于言表。任由阿瘦再三挑衅，剩下的四个黑甲壮汉也不敢上前。

　　双方相持半晌，其中一名黑甲壮汉看着剩下的三个同伴，长叹道：“罢了，罢了，咱们不是这两个小子的对手。再打下去，也是没用。现在的情况是，丢了一瓶元气，还死伤了近十名弟兄，神主追究下来，咱们都逃脱不了干系，横竖是死，我宁愿死在自己手里。”说罢，他双眼一闭，凝神片刻，接着仰头便倒，不一会儿，竟化成了一滩浓稠的绿水！

　　“这是何必呢？其实我们大可以坐下来谈谈，如果你们的回答令我满意的话，我可以悄悄放你们走啊。”阿瘦看到居然有人自杀，遂大摇其头，出声制止剩下的三人。

　　“多谢阁下美意，我们神主令行禁止，最忌手下出卖他，我们绝不能向你透露一丝半点东西。”那三个黑甲壮汉同声说道，他们相视苦笑，也不知用了什么手段，居然也自杀了，地下，又多了三团绿萤萤的污水,其中一摊污水中，有片暗黄色的羊皮卷轴，正卷曲着燃烧起来，那火焰呈蓝白两色，诡异非常。

　　紧接着，地上的法阵象是接到了某种冥冥中的命令，光线迅速暗淡下去，那些向法阵中央汇集的灵气也象是失去了控制，顿时烟消云散，消失得无影无踪。似乎已经停止的法阵中央，突然间地表起了一阵波动，一只怪异的巨眼从那里冒了出来。

　　“这是什么？”阿瘦走到那巨眼前，看到它正眨巴着眼睛不怀好意的四处观察。

　　“不好，这是摄形魔眼，专门用来窥测敌情的。”馥公主见多识广，大声说道。

　　诸微尘一愣，转眼间明白过来：“这么说，我们的样貌都被敌人知道了？”阿瘦怪叫道：“这怎么可能，我不相信。不过，这东西长得怪讨人厌的，看我怎么治你。诸微尘，把你的虚空打开。”“没问题，你要干什么？”诸微尘好奇的问道。阿瘦咧嘴一笑，跳进了虚空里，转眼间拿了个象牙膏一样的东西出来。

　　馥公主凑上去问：“哎，阿瘦你拿这东西干什么用？”阿瘦捡起一柄破烂不堪的敌方飞剑，沾了点那些绿色的浓血，又将手中的牙膏挤出一大堆，和在一起，然后将这团怪东西尽数涂到那巨眼上，这才笑着说：“你有所不知，这是本胖爷刚刚才发明的，芥末润眼膏，专治那些爱好偷窥的小东西。”

　　众人接下来在洞穴中四处察探，只发现有几个简陋的暗室，里面仅有些黑甲壮汉的衣帽护甲和日常用品之类的东西，其中有一个暗室中，还整整齐齐的堆放了十个二尺来高的瓷瓶，式样和黑龙之前所偷的一模一样。

　　诸微尘和阿瘦逐个检视，发现其中有一个瓷瓶的瓶口好象封得不是很完善。阿瘦就运起玄功，用青犀剑一挑封口，噗的一声响，那封口应声而飞。瓶开处，只见里面装满了金色的小气团，数一数，不多不少，正好十二个。

　　“这些都是经过法阵压缩聚拢在一起的天地灵气啊，你看这一团这么浓郁，怕是顶得上你十年的潜修！好东西，真是好东西啊。”阿瘦看着那一团团浓郁的天地灵气，笑得合不拢嘴。

　　诸微尘也说道：“如果我猜的没错，这剩下的九个和黑龙偷的那个瓷瓶里，也应该都是这种压缩型的灵气……这么说，这些人的任务就是在这里收集天地灵气，然后封装到这些瓷瓶里，最后上交到他们的BOSS手里？”

　　“应该没错，这些人真是太聪明了。居然懂得用这种办法，只是他们这样一搞，灵气几乎都被集中到法阵里了，我们在外面辛辛苦苦修练，所得的成果比起他们这种搞法来，真是少得可怜啊。”阿瘦又说道。

　　“怪不得这里叫聚元神宫，原来是干这个的。你说这地球上还有多少这样的地方？如果遍布全球的话……那地球的灵气还不都被他们暗地里全部吸光啊！！”诸微尘为自己的猜测吃了一惊。

　　馥公主这时也插了一句：“的确，这里的灵气之充盈，与外面地表上，海面上相差悬殊，只是为什么我们一直没有觉得自己身边的天地灵气这么少，这么不对劲儿呢？”

　　“那只有一个结果，就是当你修炼之时，当你懂得感应并吸纳天地灵气之时，它们就已经这么稀薄，这么少了，以至于你认为，就是这样啊，天地灵气就是这么多的。你所处的环境欺骗了你。实际上，天地灵气都被人在地下悄悄的偷走了！”阿瘦愤怒的挥舞着拳头，大声道，“这是个阴谋，极大的阴谋。这些偷灵气的强盗们，他们想把整个地球的灵气都吸干！”

　　“照你这种说法，这些偷灵气的强盗们是一个早已有之，可能已经历时数万年之久的神秘组织，他们一直在从事着这项不为人知的作业。如果是这样，这么多充沛的灵气，可以造就多少强大的炼气士？！你不会天真到认为，他们收集这种东西只是为了好玩，或者是给气球充气吧？！我看我们惹了大麻烦了。”诸微尘说道。

　　阿瘦与馥公主相顾失色，异口同声道：“我们快逃！”

　　“等一下，先把这些‘气瓶’都装走。”诸微尘说着，再次洞开了虚空，众人连忙把这十个瓷瓶都弄了进去。然后，他们连现场都没来得清理，就匆匆的从竖井中逃了出来。

　　“我们要逃到哪里去？若是洛缨来找我们怎么办？”阿瘦站在竖井口问道。此时已是朝霞满天，一轮旭日正从海面上探出头来。

　　“你没看到刚才那个法阵中出现的巨眼吗？我们的全部形象都已经被人家知道了，此地，不宜久留。洛缨那里好说，她走的时候，又给了一块冥鸣玉给我。”诸微尘顿了顿，又说道。“现在我们应该逃得越远越好。就算逃不掉，也要把这些瓶子里的灵气都消化掉，变成我们自己的功力，到时要打架的话，实力也会强大很多。”

　　“这样的话，诸微尘和阿瘦你们跟我走吧。到我们白鲛王国去玩玩。”馥公主建议道。

　　“当然，为什么不呢？”阿瘦笑着说。“白鲛人国，是在海底吗？我们应该怎么去？先到俄罗斯买艘核潜艇？”

　　“到了你就知道了，你和诸微尘坐在‘大笨象’上面。我们游着走。”馥公主指了指拟鳄龟。

　　“你叫大笨象？”诸微尘跳到拟鳄龟背上，试探着问它，那拟鳄龟似乎极不情愿的点了点头。

　　“啊哈，你能告诉我，她们把你的长鼻子藏到哪里去了吗？”阿瘦也跳到它背上，调侃道。

　　拟鳄龟怪叫一声，象是不太高兴。诸微尘连忙对阿瘦说道：“阿瘦，你少惹人家，要不然它游到大海中间，前不着村，后不着店的，把你扔海里，让你到泥巴里帮它找那长鼻子去！”……

第二卷 玄元洞天篇 第三十三章 左护法邬有德

    就在众人离开这个孤岛后不久，一碧澄霁，青湛湛的天空中如虹飞电掣般，飞来了十余道亮逾银电的剑光，剑光径直往岛中央的石台上投去。

　　眨眼间，十余个黑甲壮汉已簇拥着一个身着黄色道袍的瘦高个道人，他生得尖嘴缩脸，两颧高耸，一对三角斜眼闪烁着令人心悸的凶光。他不是别人，正是当年曾追杀玄元宗人并参与攻打昆仑仙山的乌神教教主，邬有德。

　　自从他与魔皇（谁也不会以魔自居，所以魔皇手下均称之为“神主”，魔皇的势力就称为神教。）搭上线后，使出浑身解数极尽讨好之能，不惜奉上自己教中的女弟子，供魔皇淫乐。使得魔皇对他青眼有加，不时指点他一些阴招邪式，使得这邬有德道行突飞猛进，千年之后居然到达了分神期后期的水平。在魔皇座前，那是地位超然，被封为左护法，与那魔皇的亲传弟子现任右护法的“清和真人”鱼梓绛平起平坐。

　　这次邬有德正在北极小光明境里炼制邪丹，突然接到魔皇命令，说是有一处聚元神宫遭人破坏，教他领着人手前来查探。邬有德练丹正练在关键处，但是又命令难违，只得心不甘情不愿的召集了几个人，匆匆赶到事发地点。

　　邬有德负手而立，一双怪眼上下打量着一片狼籍的竖井周围，那里，不仅有黑龙与聚元宫守卫的打斗痕迹，更横躺着一具已经开始逐渐散发出恶臭的帝鳄尸体。

　　“你们谁来给我把这鬼东西弄走？”邬有德掩鼻大叫道。

　　立即有几个手下冲过来，但是这帝鳄重量何止万斤，其中一个手下只好向邬有德禀报道：“禀左护法，这鳄鱼实在是太沉，属下无能，搬不动它，可否用化尸粉将其化掉？”

　　邬有德无奈的点了点头，又指着那人说道：“你在这里负责清理这鬼东西，顺便看守着洞口，其他人跟我走，我们下到聚元神宫里面去看看。”众人连忙答应不迭。

　　这几个人下到聚元神宫中一看，发现守卫俱已惨死，那储藏着天地灵气的聚元瓶也不知所踪，全被人搬了个干净。

　　邬有德皱着眉头，大声问道：“这里究竟发生过什么？谁来把经过告诉给我听呐？”

　　一个貌似机灵的手下赶紧趋上前去，低着头垂着手，做出一副驯服的模样，说道：“禀左护法，根据先前这聚元神宫守卫传来的消息，说的是有一条黑龙半夜悄悄潜进来，趁守卫们不注意，偷了一个聚元瓶就跑，只是这聚元瓶上已经做了手脚，布置了个特殊的小法阵，只要它一被拿出宫外，守卫们便会得知，就算这盗瓶之人侥幸逃跑了，也可以根据这小法阵发出的讯号，将他捉住。”

　　邬有德长眉一挑，怪腔怪调的问道：“照你这种说法，那剩下的十个聚元瓶怎么象是凭空消失了一样，没有所谓的小法阵传回讯号呢？你可是成心欺骗我？”

　　那人吓得冷汗直流，连忙颤声道：“属下不敢，属下不敢，这小法阵确实在每个聚元瓶上都预先布置有的。至于这批聚元瓶的情况，属下实在是不得而知。”

　　邬有德突露笑容，说道：“好吧，谅你也没胆欺骗我。你叫什么名字？”

　　“小人姓顾，单名一个字意。”那人答道。

　　“顾意，故意，啊，这个名字起得有意思，不要紧，继续你的报告，本护法听着呢。”邬有德说道。

　　顾意连连点头，又添油加醋的说道：“后来，守卫们追了出去，看样子，就在这个竖井口与黑龙发生了争执，这黑龙一惯与我神教为敌，这次大概看见逃不脱，居然使出同归于尽的招数，据小人猜测，它是自行引爆了身躯，将自己和守卫都炸得粉碎。真是丧心病狂，令人发指啊。”

　　“喔，不错不错，后来呢？”邬有德来了兴趣。顾意又道：“一般一个聚元神宫的守卫在十五人左右，分成两个批次轮流守卫神宫。他们分工向来明确，几个人去追杀来犯之敌，其余人就会固守神宫，以防不测。小人估计那黑龙是有备而来，他的同伙后来又结伴闯进了神宫之内，来的可能是有相当水准的炼气士，护法请看地上这些残破不堪的飞剑，显然，神宫守卫与之进行了飞剑的比拼，来者的飞剑看来也相当不错，守卫们这些多年练制的飞剑居然不敌。接下来，他们又比试了近身功夫，护法请看这边这个守卫兄弟，他的胸甲尽数碎裂，心脏部位几乎穿了一个洞，从印迹来看，来犯者只踢了他一脚，就将他踢毙了。护法可能有所不知，神宫守卫的黑色护身甲胄，都是以精钢为骨架，蒙以数层海底异兽之皮，再加持了秘法淬练，可以抵御几千斤的力道。可以想见这一脚的威力！”

　　“照你的说法，来的人很厉害了？”邬有德冷笑着问道。“护法言重了，护法大人道法通玄，冠绝宇内，这些个不入流的毛头小子，岂能入护法之法眼？！”顾意看了看邬有德的脸色，见他笑意盈盈，知道马屁拍上了，又说道：“再后来，这剩下的守卫可能失手被擒，小人猜测来犯者一定有问题发问，这些守卫兄弟忠心耿耿，不肯出卖神主，于是都行法自毙。同时，他们放出了摄形神眼，将这来犯之人的音容相貌记录了下来。护法请看。”顾意说着说着，手中捏了个法诀，邬有德面前的空气一阵波动，浮现出了诸微尘、阿瘦以及女白鲛人的面容。

　　“这算是怎么回事？这两个小毛孩还有鲛人？他们几时和黑龙勾搭上了？”邬有德看到这一幕，心中不禁疑窦丛生。

　　“禀护法，盗走聚元瓶应该就是这两个小孩，因为这些鲛人受于资质限制，不可能有什么高明的炼气士，只是不知道他们采用了什么手法，居然使得聚元瓶上的法阵失效？”顾意又说道。

　　“你分析的也并非没有道理。”邬有德点了点头，问道，“这黑龙又是怎么回事？”顾意回答道：“护法可能有所不知，这地球上本来存在着赤色、金色、绿色、黑色四大龙族，只因为神主来后，曾召集随从，将它们分别剿灭。这黑龙族由于深藏在海底黑渊幽壑之中，所以神主屡次进剿均未果，使之得以幸存，它们经常与我神教中人为敌，每年袭击各地聚元神宫的多数是黑龙族人所为。”

第二卷 玄元洞天篇 第三十四章 白鲛王国

    “禀护法，盗走聚元瓶应该就是这两个小孩，因为这些鲛人受于资质限制，不可能有什么高明的炼气士，只是不知道他们采用了什么手法，居然使得聚元瓶上的法阵失效？”顾意又说道。

　　“你分析的也并非没有道理。”邬有德点了点头，问道，“这黑龙又是怎么回事？”顾意回答道：“护法可能有所不知，这地球上本来存在着赤色、金色、绿色、黑色四大龙族，只因为神主来后，曾召集随从，将它们分别剿灭。这黑龙族由于深藏在海底黑渊幽壑之中，所以神主屡次进剿均未果，使之得以幸存，它们经常与我神教中人为敌，每年袭击各地聚元神宫的多数是黑龙族人所为。”

　　邬有德拍了拍顾意的肩膀，赞许道：“小伙子不错嘛，知道这么多教中掌故，很多我都不知道呢。你是从哪里得知的？”

　　顾意媚笑着说道：“启禀护法，小人在教中曾担任联络员一职，所以消息来源比较广，再加上平时爱与教中老人攀谈，所以知道些陈年旧事。”

　　“很好，我看你人挺机灵懂事的，以后就着我了。”邬有德说道。

　　“谢护法提拔，顾意虽肝脑涂地，也要誓死追随护法。”顾意一激动，连眼泪都迸出了数滴。

　　邬有德一看这小子居然高兴得眼泪都流了，自己也颇受感动，想不到自己在神教中的威信如此之大，遂将跪倒在地的顾意扶了起来，好言勉励道：“我这人虽然耿介拔俗，但是还是爱惜人才的，只要你忠心为我办事，就等于是忠心为神主办事，好好干，以后前途无量啊。”

　　那顾意的同伴们一看到这小子如此善于迎奉拍马，不由得心中妒恨交加。各人脸上的表情都古怪非常。邬有德环顾四周，用凌厉的眼神打量着这些手下，他大声说道：“你们以后都要象顾意一样，尽心竭力为神教办事，何愁没有光明远大的前途。我们做为神主的奴仆，要领会神主旨意，做神主耳目；要体念神主苦心，做神主手足。好了，现在大家跟我念……”

　　众魔教手下纷纷抖擞精神，声嘶力竭的随着邬有德喊道：“领会神主旨意，做神主耳目；体念神主苦心，做神主手足！”这凄厉刺耳的喊声冲天而起，远近回荡，惊起了山顶密林间那一对对呆头呆脑的乌鸦……

　　离孤岛数十里之外的海面上，阿瘦正坐在“大笨象”背上，他突然对诸微尘说：“哎哎，好象有人在怪叫，你听到没有？”诸微尘竖着耳朵听了听，没生好气道：“这四面都是海，哪里有人怪叫，我看你是看**看多了，出现了幻听。那声音是不是这样：‘Oh,comeonbaby?’”“不信就算。懒得理你。现在惠风和畅，天朗气清，正是睡觉的好时光啊。”阿瘦摊平四肢，两眼一闭，立刻进入了梦乡。

　　当馥主公领着小兄弟俩到达白鲛人王国时，已经是五天之后了。因为他们途中遇到了海雾天气，大雾弥漫飘渺，一丈以外就看不见任何东西了。偏偏那惯能识路的“大笨象”拟鳄龟也不知道发了什么神经，居然将路径弄错……

　　白鲛人国的所在出乎小兄弟俩的意料，本来诸微尘猜测是在某个幽暗的海底，想不到，它居然建在一座中空的岛屿之内，这岛屿占地广大风光秀丽，岛上唯一的一座山脉高高隆起，表面上看不出什么异状。其实岛的水下部分却沟壑纵横，通过数条崎岖婉延水道，可以直通岛的中心。

　　馥公主眉头紧皱，道：“太古怪了，按照平常，离岛十里外就埋伏了不少担任警戒任务的姐妹，但是今天却一个也没见着，莫不是出了什么事？”

　　阿瘦四下张望，只见岛周围波平浪静，数量庞大的海鸟群正在岛旁上下翻飞，辛勤觅食。“我看好象很太平，不应该有什么事。再说这里这么隐蔽，怎么可能被人发现。”阿瘦说道。

　　“好，二位姐姐，请你们先去一探究竟，我们在这里等候。”馥公主发出命令，两名鲛人侍卫点头答应，遂向岛的方向潜去。

　　大约过了一刻钟，那两名前去探路的鲛人侍卫在岛的入口处浮了起来，向众人挥手示意。

　　“好象没事，看来是我多虑了，咱们走。”馥公主道。

　　众人到得岛边，按照悬崖上的特殊记号，找到深藏在海水底下的入口。然后潜水进去。拟鳄龟身躯庞大，只好在岛边游玩，追逐着那些宽翅的尖喙海鸟。一时间，海鸟们惊叫连连，纷纷振翅飞起，带起了一篷篷的浪花，有几只调皮的，更觅着机会飞临拟鳄*顶，向它扔下一枚枚黑白相间的鸟粪炸弹。

　　那窄小的通道有一半在水下，而且大小仅容一人出入。阿瘦费了老大劲，才从这些石缝里挤了进去。行走了没几分钟，前面豁然开朗，出现了一个有数亩大小的空地。空地中央钟乳林立，一条不知名的海兽皮织成的腥红地毯一直延伸到那里，人工凿成的台阶上，安放着一片镶满珠宝，高有一丈，宽有两丈的巨大扇贝。扇贝的顶上，几缕阳光从繁密的树枝中洒下来，原来，这洞穴的顶部也开有一个不大的豁口，那里灌木遍布，丛草怒生，不走到近前，根本看不出来。

　　“这是我父王的王座，平时他就在这里处理国事，接见群臣。王座的背后，也有几个洞穴，那里做为寝室和藏宝室之用。”馥公主指着那片巨大扇贝介绍道，她又接着说，“为安全起见，这里会保持着一支为数不小的亲卫队伍。我们其他的臣民就分散在这附近五十多海里的各个小岛上。”

　　“我父王呢？怎么没见到他老人家？”馥公主问那两名前来探路的侍卫。

　　“禀公主，我们进来时，发现王殿内空无一人，国王他正躺在寝室内休息，我们不敢打扰，就退了出来。”侍卫拱手答道。

　　“有这事？我去看看，那些警卫怎么敢擅离职守，要是出了什么事情，可如何是好。”馥公主一着急，脱离了队伍，绕过了王座向她父王的寝室行去。

　　一阵急促的咳嗽声传来，馥公主扶着一位白发如银面容苍老拄着拐杖的衰老男性人鱼缓缓走出来。

　　“这是我的父王。”馥公主向小兄弟俩介绍道。

　　“诸微尘（曾世寿）参见国王。”诸微尘和阿瘦同时道。阿瘦又说：“我们初来贵国，不知道贵国的礼节如何，还请国王切勿见怪。”

　　“咳，不必多礼，寡人刚才听小女说，你们两位都是玄元宗的高明弟子，年纪轻轻的，就有不浅的道行，真是可喜可贺啊。”老国王道，“人都到哪里去了？寡人要设宴，为这两位少年英雄接风洗尘。”

　　“父王，怎么这里只剩您一人了。其他人都上哪里去了？”馥公主好奇的问。

　　“我儿有所不知，前几天由于海底火山喷发，毁坏了好几个临近的小岛，我们的珠田也受到了影响，再加上那可恶的黑鲛国人，居然想趁火打劫，频繁骚扰我国边境，这不，寡人已分出两派人手，去抢救伤员、平息事态了。”老国王答道。

　　“有这事？损失大吗？”阿瘦非常关心珠田，他还巴望着馥公主大方的赠送几斛异种珍珠呢。

第二卷 玄元洞天篇 第三十五章 埋伏

    “去的人还没回报，所以寡人也不知道现场状况如何。两位先生远到而来，请稍事休息，一会儿酒菜就上来了。我们这里地方荒僻，物产远远比不上大陆，但是海鲜还是不缺的，尤其是那用椰汁、海底仙草酿成的陈年椰酒，味道十分甘美……”老国王说道。

　　老国王吩咐了下去，不一会儿，从王座后面的洞窟里，十来个白鲛人侍女鱼贯而入，她们提着各式各样用不知名海草编织成的精致小篮，里面盛放着若干美味珍肴。

　　国王王座前已摆好数张用整块珊瑚礁打磨而成的轻巧矮几，侍女们移步上前，将桌上摆得满当当的。色泽如玉的贝壳里，装满了产自大串海岛紫野葡萄、大如拳头红润异常的仙桃、金光灿灿的异种枇杷，一个椰壳做的汤煲里，几只肥嫩多汁的鲍鱼正在浓郁的香汤里上下浮沉，琥珀色的奇形杯盏里，斟满了乳汁一般香气扑鼻的特制椰酒。侍女们接着又端上了，虎纹石斑刺身、深海鱼子酱、烧烤小青蚝、银耳鱼翅羹、野葱香花蟹、酱爆鲸鱼唇等等精致的菜式。小兄弟俩暗忖道：原来这鲛人国的饮食文化也源远流长啊，更加上他们的地理优势，鲜活的海产品那是取之不尽，嘿嘿，这回可以大快朵颐了。

　　馥公主陪着老国王，坐在王座上，诸微尘和阿瘦分别对坐在下首。

　　“两位少年英雄，来，咱们满饮此杯。”老鲛人国王面色红润，举杯说道。

　　没喝得几杯，小兄弟俩均觉得这酒入口甘冽香醇，小饮一口都是唇齿留香，回味悠长，但是这酒后劲十足，两人此时都面红耳赤，眼前天旋地转，那馥公主和老国王的身影也模糊了起来。

　　咚咚两声，诸微尘和阿瘦分别歪倒在桌前，手中那仍未喝完的椰酒顺势洒了一地。

　　馥公主惊奇道：“怎么小诸和阿瘦的酒量如此差劲，这就醉了？嗯，今天是怎么了，我也头晕了起来，这酒……不对劲！”

　　老国王苦笑着看到自己的爱女也身子一软，倒下了。

　　“哈哈哈哈。”一阵疯狂的大笑声中，王座后走出几个，身穿及地黑袍，头戴兽骨冠，长相平庸的古怪道人。

　　“顾仙长，我已经按你的意思办了，你要的人现在都醉倒了，你看是不是按照我们之间的协议，放过我的族人。”老国王几乎是跪着，向那为首的黑衣道人哀求道。

　　“干得不错，不过你们现在全都命悬于我手，你有什么本钱跟我讨价还价？”黑衣道人冷笑道。

　　“你怎么能食言而肥？！咱们事前不是都说好了吗？”老国王一听对方要耍赖，顿时着急了。“我们白鲛国还有些积累的财宝，我宁愿双手奉送，求你放过我们好吗？”

　　黑衣道人怪眼一翻，又道：“把你们都干掉了，什么财宝不都是我的了？用得着你多此一举吗？再啰嗦，我就把你送到黑鲛国，喂海鳄鱼。”老国王被这一吓，哪里还敢做声，神色黯然的瘫坐在地上。

　　“你们几个，把这两小子捆起来，再打几桶水来，本尊要好好的审一审他们。”为首的黑衣道人说道。

　　这几个黑衣道人行动如风，不一会儿，小兄弟俩就被用浸过水的熟牛皮筋捆了个结结实实。那为首的黑衣道人口诵秘咒，伸指连弹数下，他面前那几桶海水，顿时温度剧降，寒气升腾，居然凝结成了无数细小的碎冰块。

　　诸微尘正晕迷间，突然感觉到如堕冰窑，无数尖锐的碎冰块夹杂着大篷水雾迎面打来，他大叫一声，悠悠醒转。诸微尘睁开双眼，看到面前蹲着一个衣着古怪的黑衣人。

　　刚才我不是还在喝酒吗？这人是谁。诸微尘只觉得头发湿漉漉，奇寒彻骨，他晃动了一下身体，身上的碎冰碴顿时四处飞溅，原来那不是幻觉，自己被冰袭击是真的！这时，阿瘦也摇晃着肥胖的身躯，皱着眉头，将眼睛睁开。

　　“两位醒了，呵呵，自我介绍一下。我是神教左护法手下的得力爱将，姓顾名意。”那为首的黑衣道人说道。

　　“这算是什么回事？你们把馥公主怎么了？”诸微尘怒道。

　　“还用问，咱们又着了道儿了呗，这酒里八成放了蒙汗药一类的。想不到这些魔教中人居然都得了韦小宝爵爷的真传，。”阿瘦歪着头，不屑的打量着对方。

　　顾意干笑了两声，说道：“不好意思，邬左护法时常教导我们，要我们以最小的代从换取最大的收获，要战胜对手，光靠蛮力和强横的道法是远远不够的。所以呢，我就抓了这白鲛国王的妻妾还有族人，以他们为人质，逼这老鲛人国王在酒里下药，你看看，效果不错嘛。忘了说，这药是邬护法亲赐的，无色无味，最是难防，就算你道行再高，就算你是仙人级别的，也照样放倒。这解法不用我说了，就是用冰水往头上浇。哈哈。”

　　诸微尘眨了眨眼，道：“我说那个叫故意还是有意的，你说了这么多……不怕我们无意中听到了些不该听到的东西吗？”

　　“人家吃定咱们了，说一说又何妨。”阿瘦说道。

　　“好，我这个人很爽快，不喜欢啰嗦，那些聚元瓶在哪里，还有你们为何要袭击聚元神宫，并杀伤我神教守卫？”顾意问道。

　　“啊？！你说的是那些两尺来高的瓷瓶啊？不好意思，我送人当夜壶了。”诸微尘答道。

　　“什么？！夜壶？！你知道瓷瓶里面装的是什么东西吗？”顾意大声叫道。

　　“这还用问，装的是童子尿呗，怎么，你有兴趣？”阿瘦调侃道。

　　“竟敢对顾大人无礼，你小子欠揍是吧？！”有一个顾意的随从捞起袖子，就欲上来教训阿瘦，却被顾意伸手拦住。

　　阿瘦忽然长身而起，运起玄功，想要挣开那捆在身上勒得人生痛的牛皮筋，想不到这筋古怪异常，越是用力挣，越是往肉里陷。“省省吧，这可不是一般的牛皮筋，这是邬护法秘法炼制的犀皮筋，专门用来捆炼气士。怎么样，接下来想放出飞剑偷袭我们吗？”顾意笑眯眯的问。

　　诸微尘正有此意，想不到被人家点破，看来人家早有提防，这招是不能用了的。但是要如何脱困呢，最起码，如何解开这犀皮筋呢。对了，暗之星辰！诸微尘侧脸一看，馥公主仍然晕迷不醒，她纤腰上的玉带上，正挂着那把锋锐无比的暗之星辰。看到这里，诸微尘突然倒地一滚，恰好滚到馥公主身边，然后张口咬住那暗之星辰，顾意一看，马上跨步上前想要阻拦，想不到阿瘦骤然暴起，撞向顾意，两人顿时跌做一团。再一看地上，哪还有诸微尘的影子？

　　顾意揪住阿瘦，一巴掌狠狠的扇在他脸上，阿瘦吃他这一掌，嘴角流血，半边脸顿时肿了起来。

　　“你们是干什么吃的？！这小子怎么会凭空消失了？”顾意向手下怒吼道。

　　“这厮有些古怪，我们只看到他身处的地方空气一阵异动，然后他就不见了。莫非，他用了传说中的遁形符？”顾意的黑衣手下小心翼翼的答道。

　　“还愣着干什么，快给我找！找不出来，老子要把你们通通练成鬼丹，去喂邬护法的碧睛神鹗！”顾意怒道。

第二卷 玄元洞天篇 第三十六章 惊天秘闻

    那些魔教的爪牙四散开来，在洞中不住的搜索，只是他们哪里知道虚空之秘，当然一无所获。

　　突然间，半空中不知怎么的，洒下了数十本包装精美的杂志，封面全是赤裸着曼妙身体的西方美女。“这是什么？”顾意扔下被打得鼻青脸肿的阿瘦，跑上前去将那些花花公子、阁楼杂志捡起来。

　　“哗，不得了，这长相，这身材，全是男人们梦寐以求的极品女人啊！”一名魔教手下凑过来看了两眼，看到那杂志中美女们个个露出粉沟雪股，玉乳酥胸，姿态诱人至极，他不由得口中啧啧有声，连连赞叹。这些美女们作风豪放，敢脱敢露，就连当年曾说过：“Iwanttheworldtoseemybody!”的玛丽莲梦露也要瞠乎其后。

　　“什么好东西？”那些久居深山大壑，平时难得见到女人的魔教手下纷纷冲了过来，人手一本，仔细的翻阅起来。

　　正当魔教众人聚在一团，看淫书看得欲火上升之际。半空中突然“篷”的一声响，接着浓密的烟雾四下弥漫，空气中全是辣椒粉孜然粉胡椒粉奶粉燕麦粉盐巴鸡精杂在一起味道。骤然闻得这N味俱全的空气，魔教众人顿时被呛得东倒西歪，眼泪鼻涕一齐涌将出来。

　　紧接着，用撕烂的T恤衫蒙着口鼻戴着一副方型墨镜的诸微尘如鬼魅般出现，在尘粉飞扬铁拳高举袭向魔教众人。

　　噼噼嘭嘭的一阵闷响后，地上横七竖八的躺满了黑衣的魔教爪牙，他们个个口中惨叫不已，显然都被打得骨断筋折，呜乎哀哉。

　　顾意老奸巨滑，看到尘烟四起，目难见物，立刻往斜上方一纵，倒退出两丈开外。只听到自己手下惊声惨叫，顾意心道不妙，抽出长剑摆出防守之势。果然不出所料，嗖嗖嗖嗖，十余个巴掌大小的黑影迎面扑来，势疾如箭，顾意冷笑一声，手中长剑暴起无数剑花，将这批来袭之物尽数击为粉碎！想不到，诸微尘扔出来的全是软包装的牛奶、奇异果汁、橙汁、炼乳等物，顾意这一动手，立刻将这些流质物体打得四下飞迸，粘糊糊的果汁牛奶顿时将他淋了个满头满脸。

　　嗖嗖嗖嗖，又是十余个巴掌大的黑影袭来，顾意以为对方又故技重施，这回弃剑不用，反而伸手去抓，他动作迅疾，一晃眼间就将这些东西尽数抓在手中，仔细一看，全是些面包、纸巾、早餐饼、甚至还有几片双侧翼防渗漏吸水性很强的那种女生用品，什么乱七八糟的！顾意正想扔掉它们。眼前忽然一花，两眼如遭雷击，与此同时，腹部也被人连踢了数脚，顾意一咬牙，想要运起护身玄功抵御，那袭击之人又猛的抓住他的衣衫，给他来了个延时版和加强版的过背摔，这下，自诩耐打的顾意也吭都没吭一声，晕死过去。

　　待顾意被冰水淋醒，他发现自己和手下都一丝不挂，被拇指粗细的塑料绳捆在一堆。十来个鲛人侍卫，正拿着寒芒闪烁的利剑，在一旁虎视眈眈的看着他们。

　　“嗨嗨，诸位神教的大爷们，现在你们落到咱们手上了，有什么话说？”顾意看到那刚才被自己暴打过的胖子，手里拿着一个扁平的锅子，不无耶揄的说道。

　　“你们休想从我这里知道些什么！”顾意硬着头皮叫道。“咣”的一声，阿瘦的扁平锅已敲在他头上，用力之大，锅身都变形了。

　　“我就知道你小子嘴硬，不服是不是，让我猜一猜，你是想唤出飞剑啊，还是想自杀？”阿瘦不解恨，又赏了顾意一锅头。

　　“不用找了，你们的那些破烂飞剑，我已经替你们扔到鲛人国所养的海兽的粪池里了。想不到吧，这些污秽的东西，可是破解飞剑的灵丹妙药呢，可能现在它们已经被腐蚀得不象样子了吧？”诸微尘在魔教众人面前走来走去，又补充道：“你们也别想跑，我这绳子是动物园用来捆大象用的。最后，你们要是敢反抗，比如说运起你们那些邪门歪道的功力，这些漂亮的侍卫姐姐们可不答应。”

　　“我们只问你们几个问题，如果答得好，有奖，答不好，嘿嘿，胖爷我可有的是办法。”阿瘦站起身来。“至于谁想自杀嘛，我可不拦啊，正所谓蝼蚁尚且偷生，你们这些大爷们，在花花世界里还没享受够，这么着急死干什么，啧啧，那多可惜啊。”

　　“喔，我想问问，这些人嘴硬该怎么惩罚他们？”小诸眨了眨眼，问阿瘦。

　　“这还不简单，第一种办法，把他们的子孙根涂上蜂蜜，然后找个蚂蚁窝，接下来会发生什么事情，不用我说了吧。”

　　“这第二种办法呢？”

　　“把他们埋到沙滩上，只露出个头来，用不了半天，那些沙蟹们就会在他们的鼻孔里，嘴巴里，脑袋里做窝。”

　　“这第三种办法呢？”

　　“抓来几桶活的小海蛇，象填鸭子一样塞给他们吃，等他们吃得腹胀如鼓，咱们就叫大笨象往他们肚子上那么一坐，包管这些魔教大爷的横肝竖肝大肠小肠盲肠流得到处都是。”

　　“这第四种办法呢？”

　　“这个就比较麻烦了，咱们要上陆地上去，找到那些身患艾滋病、淋病、梅毒的人，给他们抽两管血，再打到这些不知死活的魔教大爷身上……”

　　“这第五种办法呢？”

　　“什么！！还有第五种办法，随便一种我们都受不了。”那些魔教爪牙们听到诸微尘和阿瘦的对话，吓得魂不附体，纷纷大叫起来。

　　“好吧，你们有什么问题，尽管问。有什么要求，尽管提。”顾意口头上也有些松动了。

　　“哎，这才象话。”诸微尘笑眯眯的说道，“第一，这个偷聚元瓶的人，是我诸微尘和这位胖爷，他叫阿瘦，既然是我们两个干的，就与这些白鲛国的人无关，你们赶紧把鲛人国的人质放了，多伤及无辜那可不好。另外，以后也不准打他们的主意，否则的话，现在就要你们好看。”

　　诸微尘看到顾意点了点头，又说道：“我知道你们这些魔教中人一贯反覆无常，但是我不管这么多，你们先把人放了，以后的事以后再说。第二，我想问问看，这聚元瓶是怎么打开的。谁来告诉我？”

　　“这个比较复杂，开启者需要有我神教的特有神功，一时之间难以教会你。”顾意顿了顿，又说道：“另有一个简单的，非常规的办法，是我们自行参研出来的，你先将聚元瓶倒置，就会发现瓶底刻有一个法阵，这时，你将自身的一缕真元渡入其中，将法阵充满真元，这个法阵比较小型，能储蓄的真元不多，你只需继续输入真元，到达一定的程度，它就会崩溃，聚元瓶的封印就会自行解除了。”

　　“这样多好，回去我试试。第三个问题，这个聚元神宫不只有一处吧？”诸微尘问道。

　　“当然不止一处，这聚元神宫所能吸纳的天地灵气极其有限，大概只能控制两千平方公里的范围。所以，这聚元神宫遍布世界各地，只是相对来说比较隐蔽，另外，我们的守卫只会坚守在其中，就算有人在神宫上面搞小动作，他们也不会轻易出来。在大城市里，虽然天地真气不足，但是人气密集，所以也都暗中布置有聚元神宫，这人的气，也算是灵气的一种，只是比较低级罢了，但是胜在数量庞大，是以每月的采集量也颇为可观。”顾意又答道。

　　“原来是这样？！你们要这么多天地灵气干什么？”阿瘦吃惊的问道。

第二卷 玄元洞天篇 第三十七章 问与答

    “至于要干什么，就不是我们所能知道的了。我们的聚元神宫每个月会收集到一团天地灵气，并将其储存到聚元瓶内，每个瓶储存一年份的天地灵气。每满二十年，我们就会派专人，到各个聚元神宫去收集这些聚元瓶，然后上缴到神主那里，神主有个很大的仓库，专门储藏这些灵气。灵气的一小部分，用来赏赐教内有功人员，当然，神主得到的最多。”顾意又说道。

　　“喔，第四个问题，神主是什么人，他的实力如何？”诸微尘继续发问。

　　“神主？！他老人家功力深不可测，早已跨越了仙人的境界，大概和那些古仙人也有得一拼，只是不知道为什么，不肯飞升。我们这些小货色是见不到他的。据说经过了那次二千年前的昆仑山斗法，神主虽然重创并封印了那些中原的仙人，但是自己也受了重伤，所以他一直闭关不出，遥控指挥教中的事宜，现在神教中的实权人物是左右护法，左护法就是这次派我们前来的人，他姓邬，叫邬有德，是在昆仑山斗法前归降神主的，右护法是神主的亲传弟子，姓鱼，叫鱼梓绛。”

　　“一个叫无有德，一个叫鱼子酱。太TM的有意思了。”诸微尘和阿瘦相视而笑。

　　“嘘，你们小声点，要是叫左护法听到了可不得了，他这个人报复心很重……”有个魔教爪牙好心的出言提醒。

　　“哎，谢谢这位兄台提醒。这几本印有光屁股美女的书归你了，我这里还有几个泡芙，你也拿去，对了，再赏你一颗苍级的茯参丹，这丹的好处不用我介绍了吧？”阿瘦笑眯眯的走到那人面前，将东西堆放在他面前，其余的魔教中人看在眼里，纷纷现出艳羡的神色。

　　“诸仔，这狗屁神主也太牛叉了吧，咱们这回捅了大篓子了。现在怎么办？”阿瘦悄悄对诸微尘说道。

　　“我能怎么办？把那聚元瓶还回去，再把那些被干掉的魔教守卫复活？这样人家就答应不追究？”诸微尘面露苦笑。

　　“神主不会答应的！”顾意插嘴说道。

　　小兄弟俩口水差点喷出来，这顾意的耳朵也太尖了吧。

　　“神主对于聚元瓶的数量非常在意，虽然他一直闭关，但是每到各地聚元神宫上缴聚元瓶的时候，他总要传话出来，仔细盘查有无遗漏，象两位这次惹的事，我可不敢保证神主知道了会是什么结果！”顾意又说道。

　　“是吗？不如你支个招？”阿瘦说道。

　　“当今之计，你们得马上放了我和我的下属，然后赔偿我们的损失，包括那十一个聚元瓶，我们的飞剑、衣衫、鞋袜等等，物质损失赔完了，还要赔精神损失，再拿出些好吃好喝好玩的东西来孝敬我老人家，最后老老实实的跟我回神教，听候神主发落，神主他老人家心情要是不错，估计你们还可以落个全尸。”顾意傲然道。

　　“我靠，横竖也是死，你说胖爷我凭什么傻了巴几的跟你们回魔教？”阿瘦横眉倒竖，转头向诸微尘说道，“诸仔，咱们别和这些魔崽子啰嗦了，马上干掉他们，咱们就远走高飞吧。”

　　“哎，别介啊，对不住啊两位，当我刚才什么也没说成吗？”顾意着急了。

　　“好吧，继续回答问题，我们的政策是，坦白不从宽，抗拒要从严！”阿瘦笑道。

　　“阿瘦，你不会说别乱说，顾兄，我看你蛮有诚意的，这样吧。我再问两个小问题，你们就可以重获自由了。”诸微尘说道。

　　“诸兄，不诸爷爷，请随便问，我一定知无不言，言无不尽。”顾意现在的态度那是要多好有多好，而且笑容可掬，还露出了那长得东倒西歪的八颗小牙齿。

　　“第五个问题。你们是怎么入这魔教的？魔教里还有什么其他的人？总共人数有多少？实力又如何？”

　　“诸仔，你的算数有问题，这是四个问题了。”阿瘦插嘴道，被诸微尘白了一眼。

　　顾意想了想，说：“我们神教，喔，不魔教，人员成分很混杂，有一部分是我们这种，从前是各个大陆的邪派炼气士，有幸被神主看中，才收录门墙的，所得的传授很少，基本上都是靠自己原来的基础，所以说实力稍微弱一点，平均只有元婴期的水平。另一部分，是神主的族人，他们的人种在相貌身材上与我们相同，但是体内的血液颜色却不同，分为赤血、碧血、黑血三种人，他们比较得到神主的垂青，所得的传授就多了去了，他们主要负责神教内部的事宜，实力相差蛮大的，最低的是破神期的水平，最高的接近化虚期中期。整个魔教的人数，没有人统计过，但是据我估计，起码在十万至二十万之间。那些聚元神宫的守卫，都是教中最低级的弟子，或是犯了错误，受到惩诫的弟子，他们道行不高，通常只在先天后期这样。”

　　“照你这个说法，这个所谓的神主，不太象是地球人，倒象是魔鬼。”阿瘦说道。

　　“好吧，最后一个问题，关于黑龙，你们知道多少？”诸微尘摆了摆手，示意阿瘦打住。

　　“黑龙，是地球上仅存的龙族，他们藏身在印度洋的深沟幽壑之中，因为地理上占据优势，所以神主虽然一直想剿灭他们，但也鞭长莫及。所以，据可靠消息，现在黑龙族还剩有五六十条成年的黑龙。它们一直与我们神教为敌，袭击聚元神宫的事情，大多数是它们干的。象这次的事件，我们还猜测，你们是不是与黑龙们有勾结。”顾意答道。

　　“实话告诉你，黑龙和我们没关系。好了，阿瘦，你有什么想问的吗？”诸微尘向阿瘦说道。

　　“没有，不过，我想对这些魔教的大爷们讲两句。”阿瘦走向魔教众人，同时诡异的笑着。

　　魔教众人看到这位胖爷笑得如此阴恻恻的，都不由自主的打了个冷战。

第二卷 玄元洞天篇 第三十八章 阿瘦牌蚀筋化脉散

    “别慌，你们这几位大爷可能还不知道。在你们昏迷的时候，我曾给你们喂食了秘制的，蚀筋化脉散，这种药很奇特，每隔一年才就发作一次，发作的时候，你会感觉到浑身酸软，每一条筋络，每一条血脉，似乎都要凝结在一起，最后嘛，这些变得坚硬无比的筋和脉就会爆裂开来，你们整个人嘛，当然也没救了。”

　　“若是照你所说，我怎么没发现有异状呢？”顾意发问。

　　“这简单，你们低头看看自己的左肋，在第三根肋骨处，会出现一条蚯蚓状的血痕，要是你们用手按下去，或者是用力呼吸，就会觉得疼痛异常。”阿瘦漠然道。

　　顾意低头想要查左肋，但是两臂被捆得结结实实的，哪里看得了。他又试着深呼吸，左肋部果然疼痛异常。“胖爷爷，救您大发慈悲，高抬贵手，赐给我们解药吧。”魔教众人均发现了自己身上的异状，纷纷哀求道。

　　阿瘦正色道：“要我给解药也容易，只要我们约法三章。”

　　“没问题，只要给解药，约法四五六七章也行。”顾意催促道。

　　阿瘦晃了晃胖脑袋，说道：“首先，你们得答应，不再与白鲛人为难；其次，你们不得将今天发生的事说出去；最后……最后……最后这条我暂时没想出来，诸仔你来补充。”

　　“最后这条嘛，就是你们得发誓，从此洗心革面，少参与那魔教中的阴谋诡计。”诸微尘补充道。

　　“我还当什么事呢，这些我们都答应，还请快快赐予解药。”顾意带头表态并再次催促道。

　　只见阿瘦不紧不慢的从怀里掏出一个不透明的黄色玻璃瓶，然后说道：“大爷们，还请张开尊口。”

　　魔教众人马上把嘴张成了O型，就象医生准备给他们检查扁桃腺一样。阿瘦的手连连弹动了数下，那些魔教之人只觉得嘴里飞进了一颗椭圆型的腻滑胶囊。

　　阿瘦接着说道：“这就是解药了，大家把它吞下去。然后运功调息十个时辰。就可以压制住药性。但是，如果不运功调息，轻举妄动的话，那蚀筋化脉散之毒就会在第二天发作，届时发生点什么事情，可别怪我没事先提醒。另外，这毒性分解得比较慢，大家以后每星期的周一，周三，周五的早上，要面朝太阳升起的地方，倒立行走两个时辰以上，若是出现恶心呕吐的状况，倒立行走的时间再追加两个时辰。大家都记住了吗？”

　　“记住了……”魔教众人无精打采的答应道。

　　接下来的时间，趁着魔教众人都在打坐运功调息。馥公主派人前去那关押了人质的地方，将人质们解救了回来，然后收拾细软举国搬迁走了。

　　阿瘦和小诸站在海岛之巅，望着鲛人们乘风破浪，翩然远去。“阿瘦，刚才那鲛人国王给了你什么？”诸微尘发问道。“没什么，那鲛人国王除了一个劲儿的跟我道歉外，还送了点珍珠玛瑙玉珊瑚之类的，你打开虚空，我这就把这一大包东西扔进去。”阿瘦连忙说道。“真的只有这点？”诸微尘以怀疑的口气问道，阿瘦拍着胸口，大声道：“真的，骗你我是小狗史奴比。”

　　“小诸，小诸。”

　　“哎，有人喊你，好象是馥公主。”阿瘦岔开话题。诸微尘几个跳跃，站到了海边的礁石上，那馥公主去而复返，她眼眶红红的，好象哭过。

　　“怎么了，谁敢惹我们馥公主？”诸微尘说道。

　　“小诸，你们真的要走了吗？我很舍不得你们……这把暗之星辰，请你带上。以后碰上魔教之人，或许可以帮得上一点小忙。”馥公主说道。

　　“这怎么好意思，这暗之星辰多贵重啊，好象是你们的传国之宝吧，你怎么好送给小诸？！小诸你可不能昧着良心收人家的啊，咱们不是说好了嘛，不拿群众一针线。”阿瘦说道。

　　“不行，你一定得收，我父王年老昏迈，做了对不起你们的事情，害得你们险些命丧于此。你要是连这点情都不领的话，不光我于心不安，我们全鲛人国的子民也于心不安。你要是不收……我就不走了，24小时贴身侍候你们两位。”馥公主急得眼泪都快掉下来了。

　　阿瘦心中大喜，若是这美貌绝伦的鲛人公主日夜陪伴，不说别的，就是看她的华姿倩影，就是高级的享受了。

　　诸微尘沉吟了一会儿，说道：“我和阿瘦现在被魔教追杀，每天疲于奔命，生死未卜，连自己的性命都难保，怎么还好拖累你。如果你坚持要把这暗之星辰送给我的话，我拒绝。”看到馥公主紧皱着眉头，诸微尘话锋一转，又说：“如果可以的话，我愿意替你保管这把剑。期限由你定。”馥公主破涕为笑，说道：“就这么定了，拜托你替我保管这把暗之星辰，期限是一万年！”

　　“这不是便宜了这小子嘛，一万年，跟送他差不多。”阿瘦酸溜溜的说道,“我呢，馥公主你怎么能这么偏心？”

　　“怎么可能，”馥公主说道，“我父王说了，只要阿瘦愿意，我白鲛国所藏的珠宝任你挑选，只要你有力气搬，另外，只要你不嫌弃，到时我父王还会送两位年轻漂亮的侍女来服侍你。”

　　“哈哈，你不是骗我吧？！”阿瘦看到馥公主认真的点了点头，兴奋得将馥公主一把抱了起来，抛向了空中，“我太爱你们了，你们简直比我亲娘对我还要好！对了，你们几时兑现承诺？”

　　诸微尘一把接住下落的馥公主，说道：“得了吧你，要享受这些你得有命才行啊，先摆脱魔教的围追堵截吧。”

　　阿瘦眼中神光电射，咬牙切齿的说道：“这该死的魔教，居然敢挡我阿瘦大爷的发财享福路，我发誓，一定要想方设法千方百计的将它踩在脚下，把魔崽子们全部发配到外星去挖矿。”

　　馥公主从诸微尘怀里挣脱了出来，她低下头，不敢直视诸微尘的目光，细声细气的说道：“我的族人们已经走得很远了，我要去追上他们，不知道何年何月才会再见到你们了。”

第二卷 玄元洞天篇 第三十九章 地球首席路痴

    目送馥公主离开，阿瘦一把抢过那把暗之星辰，叫嚷道：“诸仔，这把剑我先玩几天。”诸微尘微笑道：“你的几天是什么概念？是三五天呢，还是三五年？”“这个就不劳你操心了，总之我玩够了，就还你，啊，就这么定了。”阿瘦说着说着，就把暗之星辰挂在腰间了。

　　“好，随便你，我有个问题想问你。”诸微尘又说道。

　　“诸仔，你今天是怎么回事，《十万个为什么》看多了吧？”阿瘦揶揄道。

　　“随便你怎么说，我想知道，你的‘蚀筋化脉散’是怎么回事？”诸微尘问道。

　　“我胡编的你也信啊，哪里有这东西，首先我趁捆他们的时候，出指如风，在他们左肋下全部狠命戳了一指，我估计这些魔崽子十有八九肋骨断了，如果强行运气的话，还不痛死他们。至于那蚯蚓状的血痕更好办，他们被捆着，怎么会看得到呢。”阿瘦说道。

　　“那解药是什么东西？”诸微尘问。

　　阿瘦拿出那不透明的黄色玻璃瓶，扔给了诸微尘，只见瓶子上赫然写着“鱼肝油”。

　　“给他们吃鱼肝油也太浪费了吧，你应该赐给他们几颗‘阿瘦牌’五香麻辣巴豆。”诸微尘调侃道。

　　“好主意，以后我会注意改进的。咱们现在怎么办？”阿瘦问道。

　　诸微尘不假思索的说道：“我看这些魔崽子都上了你的当，全体都认认真真的在打坐调息呢。若是都按你所说的，要打坐十个时辰，鲛人们不知道藏到什么地方了。我们现在就是要努力提升自己的功力，到了一定的水平，再遇到魔崽子们，打不过也跑得了啊。再加上开启聚元瓶的方法我们已经知道了，那么……”

　　“那么我们就藏身在虚空里，好好消化了这些送上门来的天地灵气。”阿瘦打了个响指，说道：“要是咱们躲在虚空里还能让他们找出来，那咱们也不用玩了，直接效忠那个什么魔皇了。”

　　“在哪里进虚空？我看这个岛不错。”诸微尘一边说着，一边轻而易举的在前方洞开了虚空……

　　虚空中，阿瘦和诸微尘先将堆得乱七八糟的东西整理干净，然后先开启了一个聚元瓶。

　　瓶开处，一股耀目的金光倏地冲将出来，紧接着，十二团凝练至极的天地灵气悠哉悠哉的飘了出来。“还不赶紧的！”诸微尘大叫一声，阿瘦连忙盘腿而坐，开始吐纳呼吸，吸收天地灵气起来。

　　诸微尘收心复性，凝神聚气，将玄元紫气诀运起，只觉得自己仿佛被有如实质的天地灵气所包围，全身紫芒四射，那精纯的天地灵气有如长江大河一般，源源不绝的奔涌着冲进了自己的泥丸宫，然后不断的冲刷着，改造着，扩展着自己的各个经脉。如果说从前吸收的天地灵气就象是拿着根吸管在吸水，那么现在的情况，就是流量巨大的江水争先恐后的往自己身体里灌！其中的差异，完全是天渊之别。

　　诸微尘只觉得自己丹田处的那个紫色的小气团逾涨逾大，然后突然迸射开来，紫气氲氤中，一颗紫色内核，金光环绕的内丹已然形成。

　　修炼无岁月，不知道过了多少时间，小兄弟俩已经开启了六瓶聚元瓶，将其中的七十二团天地灵气化为已有，如果按照一团灵气十年功力的算法，诸微尘和阿瘦每人至少都增加了三百年的道行！！诸微尘睁开眼睑，两道紫色的毫芒电射而出，他刚才已经觉察到，自己体内不知何时起，那枚金丹已然破裂，一个拳头大小的栩栩如生的紫金色小人出现了，这小人盘膝而坐，中指及无名指向内弯曲，大姆指压住中指及无名指指尖，左手竖立朝天，右手手心向上平放在胸前，摆出了个玄奥的指法。这，莫非就是传说中的元婴期？！

　　此时，阿瘦也停止了打坐，伸了个懒腰，大声叫道：“诸仔，现在是什么时候了，我好饿啊。”

　　诸微尘长身而起，洞开虚空跳了出去。

　　只见碧空无垠，纤尘不染，繁树丛花在海风的吹拂下轻轻摇摆，海涛拍岸之声远近回荡，几只白羽的海鸟上下翻飞，鸣叫不已。

　　诸微尘深吸一口清新的空气，顿觉神清气爽，心胸为之一宽。阿瘦也跳了出来，又说道：“诸仔，你没听见啊，我问你现在是几时。”

　　“你问我我问谁，我不是和你一样嘛。看这太阳，大概还没到中午吧。”诸微尘顿了顿，又问道：“你修炼得怎么样，我好象已经到达元婴期中期了。”

　　“托你老人家的福，我也是元婴期中期，不过好象继续吸纳天地灵气也难再有突破，所以我就停了下来，对了，照洛缨所说的，能身剑合一，驭剑疾飞只要金丹中期就可以了。这么说，我们可以凭借着飞剑，离开这个岛了？”阿瘦托着腮帮，说道。

　　“那你试试。”诸微尘鼓励道。

　　阿瘦立刻手捏剑诀，整个人浑身迸发出耀目的剑光，如同一柄欲将青天刺破的锐剑“嗖”的一声，冲天而起，转眼间已消失在飘渺的云层之间。

　　“看样子不赖！”诸微尘笑容满面，也捏起剑诀，驾起一道长达六丈的紫色剑光，如长虹经天般激射而出，朝阿瘦消失的方向追去。

　　空旷的天际中，隐隐传来他们的对话。

　　“阿瘦，我们去哪？去找洛缨和徐甲还是回墨西哥？”

　　“算了，别去找他们，咱们现在还被魔教的人追杀呢，牵连到他们可不好。”

　　“也是，那我们回墨西哥城吧，大隐隐于市，我们收敛一点，我就不信他们可以在茫茫人海里把我们找出来。”

　　“Ok，这回听你的，只不过，我是地球上头号路痴，最没方向感了，你晓得去墨西哥的路线和方向吗？”

　　“很抱歉，我是地球上排名第二的路痴……，不如，咱们朝着太阳的方向飞？”

第二卷 玄元洞天篇 第四十章 重返墨城

    一个月后，两位路痴小兄弟历尽波折，才算回到墨西哥城。这期间，他们先是弄错方向，飞到了那个以袋鼠闻名的国家，接着又降落到了风城惠灵顿，再后来他们沿着新西兰的南阿尔卑斯山脉飞行，一头栽到了某个荒蛮的小岛上，那岛上的住的是食人的土着，看着那蜂涌而出，头顶雉毛，手执毒弩毒矛，身上满布着奇异白色条纹的食人土着，两位路痴小兄弟吓得落荒而逃。逃了一阵，他们发现，自己落在了号称日出最早的南太平洋岛国汤加。这里居然与我国唐朝时的以肥为美的风俗一样，胖人大受欢迎，阿瘦自然是笑容满面，大有宾至如归的感觉。当地语言以汤加语和英语为主，飞累了的小兄弟俩拿出珠宝，换了些当地的货币，又品尝了当地特产：柴火烤制的，表面橘黄，外焦里嫩的烤全猪，味道真是好得出奇。之后，小兄弟俩买了块罗盘，这才勉强辨清了方向，一直飞向了美洲大陆。落地之后，小兄弟俩又惊奇的发现，第N次弄错了地方，居然来到了南美洲！！此地正是号称“铜和硝石的王国”的智利……

　　分割线

　　夜幕低垂的墨西哥城，璀灿的华灯勾勒出一座座挺拔的广厦高楼，在这个自由度很高的大城市里，又到了寻欢作乐纵酒狂歌的时间。

　　一间人头攒动的酒吧里，五光十色的镭射灯光正旋转激射，埋伏在各个角落的音响喇叭里，那节奏感极强、撼人心魄的电子音乐喷薄而出，在场所有人无不手握酒瓶，身体随着音乐剧烈摇摆。

　　在吧台的一个角落，正端坐着一位有着淡金色披肩长发的漂亮女孩，她端着一杯加了红茶的咖啡，细细品尝。这女孩不仅五官长得极精致，姣好的身材更是令全天下的女人都嫉妒不已，所以她形只影单的出现在酒吧里的时候，立刻引来了无数口哨声，那些热情奔放，血管里涌动着亿万毫升荷尔蒙的墨西哥小伙子们，蜂涌蚁集般围到她身旁。

　　漂亮女孩象是见惯了这种阵仗，一张俏脸冷若冰霜，使得很多想大献殷勤的小伙子们都望而却步，此时，她身边又不紧不慢的走过来两个身着银色西装，戴着流线型墨镜身高近两米的壮硕保镖，其他小伙子哪敢自讨没趣，只得无精打采的散去，另觅目标。

　　吧台上的小型电视机里，正播放着本地新闻，穿着低胸贴身性感西装的漂亮女主播，以娇媚的声音播报着各种杂七杂八的新闻，其中有一则消息，将全场所有人的注意力都吸引了过去。

　　“今天早上，我国边防雷达监测中心发现有两道移动极其迅速的紫色光束侵入我国领空，这两条光束低空疾飞，十分可疑，驻首都的空军部队紧急派出两架刚从美国进口的F22战机进行拦截，没想到这两道光束居然比以超音速飞行的战机更为迅速和灵动，F22战机没有达到拦截目的，只是远远的拍摄到了它们的踪影，现在让我们来看看战机发回的现场录相。”

　　电视切换了画面，从机载的摄像系统中，全墨西哥的观众们都看到，云雾翻涌的晴空上，有两条长逾六七丈，粗逾一丈的紫色光芒一前一后以肉眼难以企及的速度划破天际，投向不知名的所在。

　　“安赫莉卡，这两道紫光我怎么看得这么眼熟？”一个粗犷的男声耳边响起。

　　那漂亮的女孩正是阿瘦朝思暮想的安赫莉卡，她不用转头，也听出来了，银狼奥拉已悄无声息的坐到了她身旁。

　　安赫莉卡心中一动，淡淡的说道：“我见过的人之中，只有诸微尘和那个色迷迷的胖子，好象叫阿瘦吧，可以身上冒出紫光。可是，这两道在天上飞的紫光会和他们有什么关系呢？你是不是想得太多了？”

　　奥拉哈哈大笑，将头有意无意的靠近安赫莉卡那晶莹如玉，发香扑鼻的耳边，赞叹道：“好香，你用了罗马春*和甜杏仁的混合香水吧？”安赫莉卡冷哼一声，转过身来，一对星眸直视着奥拉。奥拉见她不太高兴，收起了那付登徒子的样子，讪讪的说道：“在古中国的传说中，有剑仙这样的人物，他们修炼到了一定的水平，就可以驾着剑光飞行，瞬息万里，速度绝伦。”

　　“这种虚无飘渺的传说你也相信？纯属无稽之谈罢了。”安赫莉卡不以为然的说道。

　　电视里又传来女播音员的声音：“现在我们请国防部发言人卡洛斯先生就此次事件发表谈话。”

　　一个其貌不扬，头顶上仅剩寥寥几根头发的矮胖老头出现在电视上，如果不是他身上穿的那件缀满勋章的军装，安赫莉卡差点把他当成街头卖冰淇淋的普通老头。

　　卡洛斯伸手捋了捋头发，笑容满面的说道：“各位全国的观众，迷人的主播小姐你们好，鄙人就是卡洛斯将军。关于这次我国上空出现两道奇怪紫光的事件，我谨代表国防部声明，它们绝不是敌对国家发射的飞弹，或者是间谍武器之类的东西，它们虽然落点在接近墨西哥城的波波卡特佩特山坡，但是并没有造成任何的人员伤亡或者是损失，实际上，它们消失了。我们可以将其解释为，阳光折射在充满水雾的云层时所发生的幻象，或者是飞临我国的小型陨石，所以请各位民众稍安勿燥，相信空军有扞卫祖国领空的能力。”

　　“这卡洛斯也太能扯了吧，我看事情没这么简单。”奥拉呷了一口桂花陈酒，说道。

　　“我可不管这么多，对了，有没有我那两位中国朋友的消息？”安赫莉卡站起身来，准备离开。

　　“还是让我的手下护送你离开吧，你不知道你有多迷人，全墨西哥的小伙子们都垂涎你的美色呢。至于那两位中国朋友，他们消失了好几个月了，我也很想再见到他们。上次莫名其妙的败在诸微尘手里，我怎么也要找机会扳回点面子。”奥拉也站起身来，结了酒钱，护送着安赫莉卡离开……

　　与此同时，“猛龙”过江正和几个“华裔青年会”的兄弟，在他老大“断臂狂狮”易龙潜家中。

　　过江百无聊赖中，打开电视。

　　看到那个姿容美艳，身穿低胸上装的女主播，过江心中说道：“现在播新闻的难道都要穿成这样？怪不得该电视台的收视率居高不下。”

　　“这妞的身材真是正，我看到她就有到了海边的感觉，那叫做是波翻浪涌啊。”一个会中兄弟叹道。

　　美女主播用那曼妙如莺啼般的声音，开始播报关于奇怪紫光的新闻。

　　“我敢打赌，这绝对是剑光，莫非世上真的有剑仙？！”过江吃惊的看着电视画面，激动的挥头拳头。

　　会中的兄弟也议论纷纷，有个兄弟说道：“过江哥，你一定是《蜀山剑侠传》看多了。就算人家是剑仙，他们不在蜀中惩恶扬善，难道跑到墨西哥来喝冰奶茶？”

　　过江正要反驳，易龙潜已经走了出来，他五官如有刀削斧劈，极其有型，剃着个平头，身高接近一米九，黑色的劲装将他浑身健美的肌肉完全表现了出来，细心的人一定会发现，易龙潜的腹肌居然是很难练出来的八块！美中不足的是，他的右手已经齐根截断，但是整个人还是给人以一种沉稳彪悍，难以撼动的感觉。

　　“易大哥好。”过江和会中的兄弟一齐站起来，向易龙潜致敬。

　　易龙潜嘴边挂着微笑，示意大家坐下，同时吩咐关掉电视。

　　“今天召集大家来，是有点小事情商量。”易龙潜背靠着一张产酸枣枝制成的太师椅，缓缓说道：“不用我说，大家也知道，最近墨城不太平。好几大势力同时打压我们华裔青年会，使得我们损失惨重。具体的情况，嗯，过江你来跟兄弟们报告一下形势。”

第二卷 玄元洞天篇 第四十一章 血夜（上）

    过江点了点头，皱着眉道：“自从墨城黑帮头目之一的胡戈神秘失踪后，他的联盟帮派和敌对帮派纷纷开始争抢他在西城区的人马和地盘，我们青年会的原则一向是人不犯我我不犯人，不去趟这浑水。但是，随着墨城黑帮的混战升级，我们青年会属下的，在唐人街以外的产业，比如说中华娱乐城、狂狮D厅、潮汕洗浴中心、金玉满堂食府、翡翠楼餐馆、川味香菜馆等等，无不遭到其他帮派的骚扰和破坏，虽然我们易老大已经报了警，同时传话给捣乱者要他们注意收敛，但是他们却不为所动。每天都派出数量不等的手下，对我们的产业骚扰不断。使得我们的正常生意难以开展，收入也极剧下降，众所周知，易老大已经半个月前，关闭了这些门面。现在我们正在吃老本。”

　　过江又说道：“本来大家都以为我们的产业只是受了其他帮派争权夺势的波及，是暂时性的受挫，但是根据我们近两个月来的调查，发现这些本地帮派，是有针对性的，暗中勾结的，利用此次墨城大乱，清理我青年会的势力。大家也都看到了，最近一段时间，唐人街外出现了不少黑帮份子，他们或明或暗的阻挠进入唐人街的游客和居民，严重干扰了我们唐人街的秩序和生意。在这么关键的时候，我们会中某些人，居然起了贰心，勾结外人，暗通消息，大家说该怎么办？”

　　几个会中兄弟听到此处，已是怒火大炽，齐声说道：“背叛帮会，与敌对势力暗通款曲者，挑断手足筋脉，装进麻袋，沉入海底。”

　　易龙潜面色严峻的说道：“众位兄弟，你们都是久经锤炼，对本会忠心耿耿之人，也是我易龙潜最为信任的人。作为社团的中坚分子，在此外患内忧，社团风雨飘摇之时，我们应该立刻行动起来，首要任务就是惩治那些叛节者，然后我们再重振旗鼓，奋发为有，突破敌对势力的重重包围，为华裔青年会的明天，杀开一条血路来！”

　　在场的几个二十来岁的华裔小伙子均表示赞同。

　　易龙潜满意的搓了搓手，说道：“今晚上，我们就要执行家法，清理会中的败类。大家去准备一下，十分钟后，到后门集中，那里有车，不愿去的可以留下来。”

　　在场的华裔青年会中的兄弟没人愿做懦夫，个个都奋勇争先，欲除奸而后快。

　　不多时，易龙潜那位于唐人街中段的家中灯光熄灭，三辆黑色的轿车从他家后门处鱼贯而出。

　　排头的那架轿车中，过江正分发着几张照片，青年会兄弟们一看，照片上的人居然是会中的二号人物，绰号“青蛇”曹礼良，难怪刚才的秘密会议他没参加。从照片上看，曹礼良正偷偷会唔其他黑帮的人物，其中一人正是臭名昭着的斯利姆，此人乃是胡戈的堂哥，目前控制着墨城东城区的大部分地区。另有几张照片有关于曹礼良的**照，照片上他搂着一黑一白两名美娇娘，发泄着淫欲，各种姿势无不齐备。

　　过江解释道：“这两个女人是斯利姆送给曹礼良的高级妓女，曹礼良把他们安置在北城区一座隐蔽的豪宅里。大家也有很长时间没看到他了吧，没错，他正日夜与这两个淫妇鬼混。我们这次的目标，就是那里。丘天，你准备得怎样？”

　　那个坐在后排，名叫丘天的小伙子说道：“我带了两把切瓜刀，一根铁制棒球棍，老大说这次行动怕惊动警方，不准我们带枪，否则的话，我那把崭新的0.44口径自动手枪就有用武之地了。”

　　“好，等下看你的了。”过江笑道拍了拍丘天的肩膀。

　　曹礼良的秘密豪宅前，停着两辆华裔青年会的黑色轿车，另一辆轿车堵在街口，以防目标人物逃窜。

　　豪宅里面灯光全无，寂静无声。周围的街道也是一片黑暗，看来这里相当僻静。连那夜空中，也是黑云蔽空，星斗隐藏，这个时候干点什么秘密的事情，那是再好不过的了。

　　过江通过对讲机与易龙潜通话：“大哥，曹礼良这小子这么早就睡了？”

　　“现在才九点钟，以我对他的了解，这小子不可能睡这么早的，我们再等等，再过半小时如果没动静，就派人进去查探，现在叫兄弟们耐心等等，先不要轻举妄动。”易龙潜目光炯炯，紧盯着如同兽口般张开的豪宅门口。

　　易龙潜的话还没落音，街角处就拐过来一辆金色的敞逢跑车，驾驶座上坐的就是曹礼良，他油光满面，一副志得意满的神情。跑车后座，有一黑一白两个打扮得十分妖艳的女人，正是**照上的那两个高级妓女。

　　“我靠，曹礼良这小子居然开的是兰德。路华牌轻便跑车，知道这车有多贵吗？他怎么可能买得起？！”丘天一向关注名车，一看之下，不禁大惊。

　　曹礼良看到自家门前停着两辆很是眼熟的黑色轿车，立刻警觉起来，他缓缓将跑车驶近。对方显然是不愿暴露身份，车牌被绘有喷火飞龙的塑料板遮住。

　　曹礼良心念电转，拿起车载电话拔通了易龙潜的手机。

　　“嘟嘟”两声后，一个女人接通了电话。

　　“喂，请问你找谁？”那女人问。

　　“喔，大嫂啊，我是小曹，龙潜哥在吗？”曹礼良问道。

　　龙潜刚刚喝得晕乎乎的，现在正在洗澡呢，等下我叫他给你回电话吧。”易龙潜的女人说道。

　　“呵呵，不用了，谢谢大嫂，我也是想叫他去喝点小酒，既然这样那就不打扰了。替我问龙潜哥好。”曹礼良说完，挂了电话，手中拿起遥控器一按，他豪宅的门口顿时悄然打开，门口的白炽灯也亮了起来。

　　过江看着曹礼良驾车进家，压低声音问道：“大哥，咱们几时动手？”

　　易龙潜笑道：“既然他进去了，咱们还急什么呢。等他卧房的灯一黑，我们就冲进去。”

　　“明白。”过江坚决的答道。

　　曹礼良豪宅的灯逐次亮了起来，从敞开的落地窗往里望。曹礼良搂着一个身形较为丰满的女人正走上二楼，另一个女人手里拿着酒杯和酒，紧随其后。

　　小酌几杯后，醉意上涌的曹礼良把卧室的床头灯打开，又拉上了窗帘。从窗帘透出的人影看去，那两个女人都开始宽衣解带，露出那曲线窈窕诱人至极的美妙胴体，她们将一件件累赘之物随意抛掷，然后如饿虎扑食般，将曹礼良压倒在床上。

　　不一会儿，令人销魂的呻吟、娇喘之声不绝如缕，声音之大，令远在街边的青年会众人都听得一清二楚，看来曹礼良这小子开始进入状态了。

　　“行动。”易龙潜低声发出命令。

第二卷 玄元洞天篇 第四十二章 血夜（中）

    过江抽出砍刀，推开车门，带头走向了曹礼良的家门口。其他兄弟也武器在手，杀气腾腾的走了下来。借着夜色的掩护，他们悄悄的撬开豪宅门口，一行七八人又撬开了主楼门口，冲上了二楼，如果不出意外，那里有一场活**正等着他们。

　　“砰”，过江一脚踹开了曹礼良位于二楼的卧室门口，他一看之下，顿时惊讶得合不拢嘴。

　　灯光昏暗的卧室里，曹礼良光着身子坐在床上，那白人妓女正跪在他胯前，低着头用嘴为他服务。那名肤色较黑的妓女则手捧着饱满的胸部一上一下磨蹭着曹礼良的光滑后背。然而，卧室内其他地方，或蹲或卧着数十个身着黑色西装的年轻人，他们人手一枪，黑洞洞的枪口全部指着门口！！

　　中了埋伏了！过江暗地里长叹一声。

　　“看来我们来了客人，”曹礼良皮笑肉不笑的说道，“啊，易大哥你也来了，还站着干嘛，快请坐。”

　　过江倏地用身体拦住门口，同时大叫道：“易大哥快跑！”

　　易龙潜咬了咬牙，转身跳下楼梯，那几个兄弟也有样学样，往楼下狂奔。

　　“砰砰砰砰砰砰”，一串杂乱的枪声从二楼传来，曹礼良的卧室门口不知道已经穿了几个洞。

　　接着又是“乓”的一声巨响，曹礼良卧室的落地玻璃被打烂，一个人影从那里跌了下来。

　　碎裂成千百块的玻璃四下飞迸，声势好不骇人。已经冲到楼下的易龙潜眼尖，看到掉下来的那人正是过江，原来过江见势不妙，不退反进，贴地一滚来到了窗前，又拼命一撞，撞破玻璃跌了下来，否则仍呆在门口的话，早已被打成了蜂窝。

　　易龙潜冲上前去，扶起浑身浴血的过江，往门外跑去。

　　“过江，你怎么样？”易龙潜一边跑一边用心痛的眼神看着爱将。

　　“易大哥，我很好……我不要紧的。”过江咧嘴惨笑，“只是便宜了曹礼良那狗贼，下次我一定要亲手结果他。”

　　楼上的那些杀手也先后从二楼直接跳了下来，拎着枪追了上来。

　　易龙潜刚跑出门口，就见到生平最不愿意见到的一幕。

　　上百个手执利刃和棍棒的本地黑帮已将两头的街口堵住。那辆守在街口的青年会车辆已被团团围住，留守的司机佟小为甚至还没来得及发动汽车，车头就被势大力沉的棍棒砸扁了，刀棍如雨点般落下，汇集成轰天巨响，易龙潜和过江眼看着那帮暴徒只几十秒，就将整辆车砸得矮了近半米！佟小为几次想要打开车门冲出去，可惜车门已变形，这时一把锋利的长刀从车顶朝驾驶座捅了下去，刀拔出来的时候，已沾满了殷红的鲜血，可怜的佟小为，连哼都没哼一声，已然惨死。暴徒们又怪叫连连，将整辆车子掀了个底朝天。

　　易龙潜猛的一推过江，大吼道：“丘天，你快带过江和兄弟们走！”

　　丘天掩上豪宅的钢门，暂时抵挡住里面持枪的杀手。他扶住过江，易龙潜已掏出绷带，将手中的长刀牢牢固定在掌中，然后只身一人，迎向了黑压压冲将过来的疯狂暴徒。

　　以一敌百，需要多大的勇气？！

　　“大哥！”过江和丘天齐齐发出撕心裂肺的大吼。

　　“你们还呆在这里干什么，和我一起陪葬吗？”易龙潜头也不回大声吼道，他手中长刃也发出了摄人的寒光。

　　“哈哈哈哈，有个不怕死的来了。”对方发出轻蔑的嘲笑声和轻佻的口哨声。

　　易龙潜刚毅的脸上现出一丝冷笑，他突然加快速度，如同一股黑色的飓风般，向对方席卷过去。所到之处，惨叫声不绝于耳，血光四射，断肢碎肉凌空飞舞，那密集的人群，顿时被杀得空出了一小块空地。

　　那群暴徒虽然人多势众，但并没有什么突出的好手，遇上了在刀法上浸淫逾二十年，又得异人真传的“狂狮”易龙潜，哪里能讨得好去。

　　易龙潜被佟小为的惨死激发了血性，杀意滔天，刀影如虹，手下绝不留情，对方居然在一分钟之内，倒下了七八人！

　　“挡我者，死！！！”此时已形同血人易龙潜，双眼通红，发出一声狮子般的震天大吼。

　　那些暴徒见到易龙潜刀法神妙，招招俱是拼命的招数，哪里还敢再向前来。一个个悄悄的往后倒退。

　　过江和丘天经钻进了车中，看到易龙潜如此豪勇，俱都大声喝彩起来。无奈后边的大群暴徒已经涌至。

　　坐在副驾驶座的过江眉头一皱，吼道：“我来开。”

　　丘天笑道：“过大哥，你太小看我了，别看我年纪小，可也是个热血男儿呢。”说着，他倏然发动轿车，车子猛的向后倒冲出去。

　　车子去势如箭，那些拦路的暴徒猝不及防，被撞倒了一大片。车轮底下，顿时沾满了鲜血。

　　就在这一瞬间，无数的刀棍往被已撞扁的车尾砸去。

　　车子突然又往前冲去，一直撞入了对方的人丛中。

　　“噼噼嘭嘭”一连串的闷响中，丘天驾着车左冲右突，不知道撞倒了多少人。但是车子已经严重变形。

　　一名暴徒挥舞着铁棍冲了过来，过江猛的推开车门，将那厮撞倒在地上，又一脚踏上了那厮的胸口，顿时听到肋骨断裂的声音，过江俯身下去捡起铁棍，同时闪过了往他头顶横扫过来的一刀。他右手往后方大力一挥，又听到了骨头断裂的脆响和那偷袭者的惨叫。

　　过江转过身子，又给那厮脸上结结实实的补了一棍。

　　丘天也推开车门，和其他兄弟一齐杀了出来。

　　双方混战在一团，使得那些枪手不敢乱射，以免误伤同伙。

　　阴云低覆的夜空，越发显得森晦可怖，连那奇形的黑云，也如同食人的洪荒猛兽般，说不出的狰狞骇人。豪宅前仍然是杀声震天，厮杀进行得惨烈无比，虽然不断的杀伤对方的人马，但是易龙潜过江丘天等人身上都添了数道伤口，加上高度紧张和疲劳，已经大有支撑不住的趋势。

　　最年轻，功力也最差的丘天，右腿上已被划了一道尺许长的伤口，鲜血止不住的流下来。而周围的暴徒们，却越逼越紧，那边，又倒下了一个青年会的兄弟。丘天狂吼一声，跨步上前，举刀向对方斜劈，不料脚却被一个躺倒在地上的对手扯住，整个人收不住势，跌倒在地上。

　　七八把精光闪烁的长刀顿时向他劈去，眼看丘天就要小命不保！丘天咬紧牙关，猛的抱住拉倒他的那人，一个翻身，用那人的宽阔背后挡住了这致命的几刀。

　　“丘天！”自顾且不暇的过江眼角瞥见丘天这里形势危急，大喝一声，将手中的长刀嗖的一下飞过来，飞刀来势如电，将一个围攻丘天的暴徒穿胸而过，暴起一篷血雨。同时，过江就地一滚，顺手又捡了一把刀，扑向丘天倒地之处……

　　“哈哈哈哈”，一串震人心魄的长笑忽然自街角响起。

　　在场的众人纷纷停下手，循声望去。

第二卷 玄元洞天篇 第四十三章 血夜（下）

    在场的众人纷纷停下手，循声望去。

　　街角那暗淡的灯光下，走来了一胖一瘦两个西装笔挺的中国少年，那长笑正是由胖子所发。

　　“阿瘦……诸仔，你们怎么来了？这里太危险，你们快走啊！”过江惊异道，手中也没停，将一个发呆的暴徒砍倒。

　　“兄弟有难，我怎么能坐视不理。”阿瘦大咧咧的说道，同时身影一动，已经冲到阵前！

　　暴徒们狂叫着分出十余人，围攻这其貌不扬前来送死的胖子。

　　“啊~~~~~~~~！”阿瘦吐气沉声，发出一声长吼，连坚实的水泥地面都为这可怖的声音所震动。

　　“我操，这么难听，还怪叫什么？！”在场的众人无不大声谴责这胖子的胡喊乱叫。

　　好在胖子脸皮厚得堪比帝鳄皮，他身影突然暴射而起，不畏刀剑，向周围瞬间攻出了千百拳，漫天拳影中，响起了“嘭嘭嘭嘭嘭嘭”一连串暴响，围攻他的暴徒们无不惨叫着被打得横飞起来，人肉无眼，他们身后的同伙也不知道被带倒了多少，最惨的那位，差不多被打飞了十丈，软软的挂在街边的路灯上，这才停止了去势，而那钢制的灯杆，已然弯曲！！

　　太吓人了！这是什么怪物啊！！在场的暴徒们纷纷惊呼狂喊起来，胖子甫一出手，便震惊全场，他自己也是好生得意，咧嘴笑道：“还有谁，还有谁，上来陪胖爷玩玩啊？”

　　一名持刀的暴徒自恃身高力壮，挥着刀怪叫着朝阿瘦冲去，他冲到一半时突然发现同伙一个也没跟上来，他大叫不妙，想要收住势，不料脚下一滑，跌了个嘴啃呢。

　　华裔青年会的兄弟们顿时一阵哄笑。

　　那暴徒抬起头来，看到胖子已经站在自己面前。他心头大骇，手中长刀同时横挥，直取胖子小腿。

　　这一刀却轮了个空，那胖子已鬼魅般到了他身后，暴徒只觉得后领一紧，然后整个人就象沙包一样横飞了起来，正前方，正是刀剑如林的已方人马，他眼前一黑，顿时晕了过去。

　　“过江，你的兄弟身手不错啊！”易龙潜满是血痕的脸上，露出了赞许的笑容。

　　“先生们，表演该结束了！现在可不是冷兵器时代！”华裔青年会的叛徒曹礼良不知何时已站在豪宅门口，他手里提着一把AK47，枪口对准阿瘦。

　　“我不知道你是谁，但你的表演确实该结束了。”一直默不作声的诸微尘突然曲指一弹，曹礼良惨叫一声，持枪的手已经如遭重击，软软的垂了下来，那柄AK47也随之掉落在地上，发出哐哐哐的几声脆响。啪嗒，一颗圆润的小石子从曹礼良臂上掉落，原来，打伤他手臂的居然是这么一颗不起眼的小石子！这劲道，这准头，太夸张了吧！在场众人又大吃了一惊。

　　那几个身着西装的枪手连忙抬手，举枪向诸微尘射去，因为他站的地方没别人，不怕误伤同伙。

　　诸微尘似乎早已料到，未见他如何作势，身前的空气中突然闪电般洞开了个一人高的黑洞，那些呼啸而来的子弹统统投了进去，有如泥牛入海，再也没有消息，那黑洞也象完成了任务似的，倏然消失。

　　怪事连环发生，在场的人均觉得难以置信，这两个中国少年，到底是什么来头？居然强大到如此的地步。

　　暴徒们的恶梦还没结束，诸微尘再次曲指弹出，枪手们只觉得劲风袭体，额头上如遭电击，纷纷瘫倒在地上。眼力好的人已经看出，他们倒下的那一刻，每人的额心都已洞开了一个拇指粗的血洞。

　　曹礼良稍微好一点，诸微尘赏给他膝盖两枚石子，他闷哼一声，双膝跪倒，从此再也没能站起来。

　　场中的阿瘦也没闲着，他那肥胖的身影飘乎如风，势疾似电，只见一阵人影狂闪，那剩下的几十个暴徒居然都人仰马翻，尽数被放倒在地上。

　　“两分二十五秒！阿瘦，你也太慢了！”诸微尘看了看手表，不高兴的说道。

　　“开什么玩笑，你来试试？！”阿瘦将最后一个暴徒拎起，一拳刚想揍下去，那厮似乎很识趣，拳头未到，已经把头一歪，假装晕死过去。

　　“嘿，居然敢跟你胖爷玩？”阿瘦抡起那人，将他砸向诸微尘。

　　那厮只觉得天旋地转，又被人从下拍了一掌，这下地转天旋，低头一看，我的天！离地起码有七八米高，这下完了，来个自由落体吧。

　　“还愣着干什么？”阿瘦拍了拍过江的肩膀，“快收拾一下走吧，要不然，警察们就要请你们去局里喝茶了。”

　　华裔青年会仅存的几个兄弟，连同易龙潜，过江，还有坐在地上喘息的丘天，都齐声欢呼起来。本来大家都以为自己要惨死在这里，想不到天上居然掉下了阿瘦和诸微尘这两个救星，还反败为胜，击溃了十倍于已的凶残暴徒。那首歌怎么唱来着，喔，对了：“爽就一个字，我只说一次！”

　　阿瘦似乎也对自己的辉煌战绩颇为满意，他蹑着脚，背着手，在现场转了几圈，肥腰款摆的同时居然哼起歌来，诸微尘竖耳一听，几乎晕倒。

　　原来，这位胖爷怪腔怪调唱的是：“想胖就胖要胖得闪亮……！”

　　分割线

　　“什么？派出这么多人手还全军覆没？！你们是干什么吃的，对方不过十来个人，而且还没带枪！！”胡戈的堂兄斯利姆听到曹礼良豪宅一役传来的消息，气不打一处来，手中那个羊皮袋装的，产自德国法兰克的"修塔因葡萄酒"也狠狠的掼在地上，口味清新的美酒洒了一地。

　　“饭桶！！白痴！！愚蠢的猪！！吃白食的！！”斯利姆破口大骂，老大发怒，手下们战战兢兢，没有一个敢开腔。

　　待斯利姆骂累了，一个军师模样贼眉鼠眼的老墨上前轻轻的为斯利姆捶背。

　　“布特拉格诺，你来说说这次是怎么回事，我要知道前因后果，越具体越好。”斯利姆边说，边指了指办公桌上的那盒SANTACLARA牌雪茄，它产自墨西哥本国的圣安德烈火斯地区，风味中等浓郁，制作精良。抽雪茄和品美酒是斯利姆和胡戈这对堂兄弟的共同爱好。

　　布特拉格诺连忙从盒中选了一根褐色的雪茄，用打孔器钻上几个孔，接着又用乙烷打火机将其点燃，放置了一会儿，才拿给斯利姆吸，因为雪茄刚点着的时候，燃烧不充分，对于其口味影响较大。

　　布特拉格诺看着斯利姆嘴里吐出烟圈时，才开口道：“如您所知，因为这华裔青年会的龙头大哥易龙潜一直深居在唐人街中，基本上没在唐人街以外的地方露过面，所以想除掉他很难。我们就和曹礼良先生合作，拉拢他，同时放出他要背叛的消息，和他的私密照片，以他为诱饵，来钓易龙潜这条大鱼。易龙潜若是身死，这唐人街的华人势力就会立刻土崩瓦解，我们也好趁机把势力扩张到那里。”

　　“这次的计策很成功，易龙潜果然要急于执行家法，亲自带人到位于墨城北区的曹礼良的新豪宅，我们也暗中做了布置。眼看这易龙潜就要被我们干掉，却杀出了两个奇怪的，本领超群的中国少年，好象他们之间还认识。正是他们俩，搅了局。我们的人拍下了现场的全过程，您要不要过目一下。”

　　"喔，还有录相，快，我要看看这两个中国少年到底是什么三头六臂的人物。”斯利姆的好奇心被吊了起来。

　　录相很快看完，斯利姆面色阴沉，一言不发。

第二卷 玄元洞天篇 第四十四章 阴谋

    布特拉格诺很有耐心的在一旁等候，他知道，老大肯定有话要吩咐。

　　良久，斯利姆吐出最后一个烟圈，说道：“把这盒录像带销毁。看看那两个小伙子的动作，我敢说，闪电侠也不过如此！！我不想让手下看到而丧失了勇气。另外，你马上找人查这两个中国少年的资料，越快越好。看样子，我们惹到了大麻烦。还有，叫其他弟兄收敛一点，不要去唐人街惹事，也不要动其他华裔青年会的产业。火上烧油，可不是明智的选择。”

　　布特拉格诺频频点头，用笔记录下斯利姆所说的话，不时的复述，以核对命令是否有误。

　　“易龙潜真是幸运啊，我看他很快就要有大的动作。”斯利姆站起身来，走到窗前，从这里望去，夜色下的墨西哥城景色尽收眼底。因为，这里是某栋高层商厦的顶楼。

　　布特拉格诺不失时机的问道：“您有什么打算呢？”

　　“那两名中国少年的身手真是世上罕见，若是他们想杀我，恐怕我就看不到明天的太阳了。没有人喜欢做蠢事，当前之计，只有先下重金收买他们了，如果实在不行，我看我们要跑回老家避一避风头了。”斯利姆神色黯然道。

　　“属下有一计，不知当讲不当讲。”布特拉格诺小心翼翼的问道。

　　“喔，我就知道你满肚子主意，说来听听。”斯利姆眉开眼笑道。

　　布特拉格诺媚笑着凑到斯利姆身边，轻声说道：“我们只须如此，如此……”

　　分割线

　　同一时间，银狼奥拉也收到了斯利姆和华裔青年会起了冲突的消息。在奥拉看来，他们起冲突是迟早的事，只不过这次事情有点不对劲，据说，斯利姆的人就要得手，却出现了一胖一瘦两个中国少年，他们仅凭着二人之力，居然能力挽狂澜，将敌众我寡的局势顿时逆转过来。这就太不可思议了。

　　打倒近百个手拿刀棍的黑帮打手，奥拉自认为全力以赴之下，可以办到。但是敌方要是手中有枪，那就不太好办了。斯利姆的手下都不是善男信女，身上绝对带了枪，而且不止一把，甚至还会有大口径的半自动武器！如此说来，这两个中国少年实力也太离谱了吧。

　　会不会是诸微尘和阿瘦？奥拉心中闪过一个念头。对，极有可能，只是他们怎么和华裔青年会扯上了关系，而且照他们今晚表现出来的实力看，两人的进步都非常神速啊。嘿嘿，有必要找他们来喝喝小酒了。

　　奥拉念及此处，拿出手机，拔通了一个号码。

　　电话那头，传来一个懊恼的年轻女声：“奥拉！！现在是我的睡觉时间！要是你下次再敢莫名其妙的半夜打电话给我，你就休想再见到我！”

　　“噢，对不起，亲爱的安赫莉卡，实际上我有一个好消息要告诉你。”奥拉略带歉意的说道。

　　“你会有什么好消息？不会是你开了家报社，聘我去做总编吧？”安赫莉卡没生好气的说道。

　　“呵呵，如果有机会的话，我一定照办。我想说，你的那两个中国朋友回来了，他们没打电话给你吗？”奥拉笑道。

　　“什么，诸微尘和阿瘦回来了！太好了，他们在你那里？”安赫莉卡的声音突然激动起来。

　　“喔喔喔，别着急我的小美人儿，我只是得到了他们回来的消息，至于几时有机会见着他们，那还另有一说呢。”奥拉说道。

　　“这样啊，我还没联络上他们。诸微尘可能打电话给我吗？”安赫莉卡问道。

　　“我看不太可能，”奥拉话锋一转，“那个胖胖的阿瘦好象对你有意思，我看他一定会联络你的。”

　　“好吧，不管怎么样，我欠你一个情，下次我请你吃早餐。”安赫莉卡说道。

　　“恭敬不如从命，我很乐意赴约呢。好，再见。”奥马挂断了电话，心里有种酸溜溜的感觉。自己猛追了安赫莉卡好几个月，她不为所动。这诸微尘一回来，她就高兴得忘乎所以，真是叫人欲哭无泪啊！这美人儿居然喜欢诸微尘，不会吧？！我奥拉可比他高，比他壮，比他英俊而且聪明。没道理啊，我该检讨些什么？我到底做错了什么？……

　　新满汉楼的地下室，刚刚参加那场血战的青年会兄弟和诸微尘、阿瘦齐齐坐在一张八仙桌旁。

　　过江亲热的搂着阿瘦的肩膀，兴奋的说道：“阿瘦，刚才你给我们吃的那个什么茯参丹，真是效果如神，比我所见过的所有疗伤药都好，现在我们大家身上的伤口都差不多愈合了。”

　　易龙潜已经做了一番清洗，洗掉了身上的血污，换上了整洁干净的衣衫。现在的他，因为先前的大胜，显得更是精神焕发神采奕奕，浑身散发出一种令人折服的英豪之气。正是他，为了掩护会中兄弟撤退，单人只刀硬是杀入了密集的刀剑之丛里。如此悍不畏死的豪勇之士，怕是放眼全海外华人圈也找不出第二个人。

　　易龙潜突然长身而起，走到诸微尘和阿瘦面前，双膝跪下。

　　“易大哥，你这是干什么？快请起。”小兄弟俩连忙拉起易龙潜。

　　易龙潜一字一顿的说道：“两位不仅救了我易龙潜，更救了我这几位出生入死的兄弟，华裔青年会永远谨记两位的大恩大德，且受我一拜。”他的话没落音，其他人也双膝跪下，行了个大礼。

　　“大家都是自己人，何必行此大礼。再说，我们只是做了点份内的事。大家不必太放在心上。”诸微尘说道。

　　阿瘦也说道：“不管在哪里，只要是我们的同胞有难，我们绝不会坐视不理的。炎黄子孙，理应抱成一团。”

　　易龙潜站起身来，说道：“我们华裔青年会成立的宗旨，就是为了维护我们华人在海外的利益。”

　　过江问道：“阿瘦，我记得你高中的时候，跑个一百米都要二十秒，现在怎么变得这么厉害了？是你深藏不露，还是别的原因？还有，自从胡戈消失后，几个月都没见到你们，你们上哪了？”

　　“这个叫做是孩子没了娘，说来话N长啊。简而言之，我和诸仔遇到了奇人，学了点防身之术，诸仔你说是吧。”阿瘦对诸微尘使了个眼色。

　　“嗯，没错，这几个月我们都在跟着师傅修炼呢。所以，你当然没见到我们。”诸微尘心想我玄元宗的事情，没必要告诉全世界，以后若是有机会，再慢慢讲给他们听吧，现在，还不是时候。

　　过江看到两人面有难色，料到他们有难言之隐，也不勉强，继续说道：“刚看到你们穿得这么光鲜，准备出席宴会啊？”

　　“哪有人宴请我们，我和诸仔也是刚回到墨城，换了套干净的衣服，准备找家高级的饭馆好好吃一顿。”阿瘦说道，“哪里晓得，刚吃了一半，就听到附近传来一阵密集的枪声，忘了说，你们打斗的地点离我们吃饭的那栋高楼很近，从楼上看去，发现有人仗着人多势众，以多欺少。我和诸仔都很看不惯，就跑过来看。没想到是你们，正好小小的帮了一把。”

　　“原来是这样，那也太巧了。看来我们真是命不该绝。”易龙潜说道，“现在半夜三更的，没地方找吃的了，我已经叫老韩起来弄了点宵夜，马上就好了。”

第二卷 玄元洞天篇 第四十五章 收徒

    正说着，尚穿着睡袍的老韩就推门进来，陆续端上了十余盘扬州炒饭，一锅葱爆狗肠，一盆红茶狗肉，一碟椒盐狗爪，外加清甜的车螺芥菜汤，热气腾腾，香味扑鼻，令人食指大动。

　　老韩站在旁边，圆乎乎的脸上笑意盈盈，他搓着手说道：“各位大哥，现在天还没亮，很多食材都没采购回来，我看到冰箱里还剩点狗肉，就随便做了这几样，实在是条件有限，家将就着吃吧，有意见尽管提。”

　　过江一边狼吞虎咽，一边竖起大拇指说道：“老韩，你的手艺真不是盖的，唐人街NO。1厨师，你是当之无愧了。”

　　老韩正要谦虚几句，阿瘦一边啃着香脆的狗爪，一边赞叹道：“韩大哥，我也从小住在这唐人街上，只是没来过新满汉楼。太惭愧了，以后我一定天天来给你捧场，我宣布这满汉楼以后就是我曾某人的食堂了。”

　　“还有我。”诸微尘扒了口扬州炒饭，说道，“都说墨西哥米饭好吃，我不觉得，韩大哥的扬州炒饭才是一绝呢。”

　　老韩笑着说道：“大家这么喜欢我做的饭菜，我当然也很高兴。这位是……喔，诸兄弟，我听说你刚才大显神威，一个人放倒了一百多人？”

　　诸微尘苦笑道：“大哥，少一点，少一点，你听他们乱吹，没那么多，十来个吧。”

　　过江也笑着道：“这位胖爷，阿瘦，今天最卖力了，他一出场，对方哗啦啦全倒下了，我还想多砍两个，想不到没人可砍了，你说烦不烦？”众人都笑出声来。

　　易龙潜尝了尝汤，说道：“诸兄弟和阿瘦兄弟都是身怀绝技，年纪轻轻就有如此成就，真是令人叹为观止。我自小习武，至今已二十余载，平时也自恃有几分水平，今天看到诸兄弟和阿瘦兄弟出手，我才知道，天外有天，人外有人，我刚才想了半天，如果与两位动手，我怕是走不了一招。”

　　小兄弟俩连忙谦让，过江问道：“诸兄，那些枪手向你射击的时候，你用的是什么奇招？我好象看到一个黑洞一闪，那些子弹都钻里面不见了。”

　　阿瘦摇了摇头，说道：“那是诸仔的独门绝招，当今世上可能没第二个人会，我和他在一起这么久，还是半点都没学会。”

　　易龙潜又开口道：“我等与诸兄弟，阿瘦兄弟一见如故，很是投缘。有些事情，我不想瞒两位。”

　　诸微尘和阿瘦均想，这回谈到正题了。

　　接下来，易龙潜将华裔青年社目前面临的困境和墨城黑帮混战的情况简要的说了一遍。

　　诸微尘说道：“谢谢易大哥坦诚相告，我和阿瘦这次回到墨城，实在是迫于无奈，因为有个很强大的秘密组织在追杀我们，他们的势力遍布全球，只是隐蔽得极深，所以知道的人很少。”

　　阿瘦接着说道：“他们在墨城也有个据点，我和诸仔商量了一下，决定隐姓埋名，低调行事，不去招惹他们。”

　　易龙潜动容道：“两位武功如此高强尚且畏之如虎，可以想见对方的恐怖了。诸兄弟和阿瘦兄弟既然不愿暴露身份，大可以藏身于我青年会中，我青年会现在虽然面临内忧外困，但是产业仍然遍布整个唐人街，两位想改换一下身份，那是易如翻掌啊。”

　　“谢谢易大哥的好意，我们哪里也不想去，唐人街才让我有回家的感觉。易大哥目前有困难，我和阿瘦一定会鼎力相助，”诸微尘又补充了一句，“暗地里。”

　　过江眉飞色舞道：“有了诸兄和阿瘦，我们青年会简直是如虎添翼，两位大哥，你们可不能藏私，有空教我几招，免得我下次又被人围殴，啊，又劳烦你们去救人。”

　　“乌鸦嘴。”易龙潜亲昵的拍了拍过江的后脑勺，“诸兄弟和阿瘦兄弟都是大方的人，你要用心学，倘若学得一招半式，以后就可以傲视武林了。”

　　“易大哥过奖了。我们哪有这么厉害，要是真的厉害，也不用怕仇家的追杀了。”诸微尘苦笑道。

　　过江象是想起了什么，说道：“你们看昨晚的新闻没有，说是有两条奇异的紫光飞临墨城附近。我说是剑仙的剑光，他们不信，诸兄和阿瘦，你们说说看。”

　　诸微尘沉吟了一会儿，看了看阿瘦，见阿瘦点了点头。这才说道：“对不起，我们刚才说了谎。实际上，那两道剑光是我和阿瘦的，我们巧遇仙缘，投入了玄元宗门下，玄元宗你们可能没听说过，这个以后我再慢慢讲。我和阿瘦这几个月都在一处海岛修炼，现在玄功小有所成，能驭剑飞行了。”

　　阿瘦也说道：“哎，我们只顾赶路，没有注意到会被人拍到，倘若是被那些魔教的人知道了，还不马上杀上门来啊。以后我们低调一点，收敛一点，行事不能这么大咧咧的了。”

　　在场的华裔青年会众兄弟无不惊讶的合不拢嘴，这个世界上，真的有剑仙，而且就坐在自己身边，这真是太令人难以置信了！

　　阿瘦手捏剑诀，一道紫色的小小剑光从他袖口飞射而出，绕着屋顶疾飞了几圈，这才回到阿瘦手中。阿瘦解释道：“这里地方太小，只好缩减威力，教大家看一看。”

　　虽然只是小小的剑光，仍然使在场众人感觉到那森森的剑气寒气慑人，裸露在外的肌肤几乎都要冻住。

　　“怪不得我说两位的身手如此超绝，不象是武林中人所能达到的水平。原来两位居然是修道之士，易某真是眼拙，抱歉得很呐。”易龙潜说道。

　　丘天和过江对视了一眼，过江长身而起，倏的走到阿瘦身边，神情恳切的说道：“阿瘦还有诸兄，你们得答应我一件事，不然我就不走了。”

　　“这是什么话，过江兄弟的事就是我们的事，只要力所能及的，我们绝不推辞。”诸微尘说道。阿瘦也点头附和道。

　　“好，这是你们说的啊。我是想……是想拜入玄元宗门下跟你们一起修道。”过江好不容易说完这句话，面色已经通红，活象第一次向女孩子表白的样子。

　　“还有我，还有我……”丘天和其他几位兄弟，一起扑过来，争先恐后的说道。

　　阿瘦哪里遇到这种情况，他对诸微尘投以求助的目光，诸微尘一摊手，说道：“别看我啊，我有什么办法，看现在这个样子，我们……能不答应吗？”

　　过江一把抱住丘天，兴奋的说道：“他们答应了，他们答应了！！”

　　巨大的欢呼声几乎将地下室的屋顶掀翻。

第二卷 玄元洞天篇 第四十六章 神甫

    天亮时，阿瘦和诸微尘才回到阿瘦位于唐人街的家里。

　　电话机几个留言，第一则是阿瘦父母留的，曾老板在留言里说，在大陆找到了合作伙伴，正准备将家族生意拓展到那里，可能要忙上一阵子。又叮嘱阿瘦，叫他自己照顾好自己。

　　“看来，他们短期内不打算回来了。好象要连开几家分店呢。”阿瘦喝着果珍牛奶，又说道，“让我们来听第二条。”

　　出人意料，第二、第三、第四条留言都是安赫莉卡留的，她打听诸微尘的下落，并给了个电话号码，叫小兄弟俩有空回电话。

　　“这是怎么回事？诸仔，安赫莉卡好象很关心你的样子，你不是欠了她什么吧？！”阿瘦酸溜溜的说道。

　　坐在沙发上的诸微尘挠了挠头，说道：“我敢欠她东西？我不怕你半夜跑来掐死我啊？这年头，保命要紧。”

　　“OK，算你识趣，”阿瘦在绕着沙发走了几圈，说道：“我们该不该打电话给她？说实话，我很想见见她。”

　　“如果你是为她好，我看还是算了。想想我们现在的处境，不但魔教的人在找我们，还开罪了本地的大黑帮，她跟我们在一起，危险系数那是直线上升。”诸微尘分析道。

　　阿瘦抱住头，面露痛苦的神色，仰面朝天，倒在沙发上。

　　“阿瘦，我有个想法，你或许有兴趣。”诸微尘看到阿瘦很郁闷很不开心的样子，马上转移话题。

　　“是关于她的吗？说来听听。”阿瘦问道。

　　“关于谁？安赫莉卡，喔，当然不。”诸微尘说道，“我是想，魔教暗藏的势力异常惊人，我们怎么可能躲一辈子？但是仅凭我们，或许再加上徐甲和洛缨，远远不是他们的对手。”

　　“等一等，我知道你的意思。你是想秘密建立一个能与之匹敌的强大组织，goodidea。”阿瘦眼前一亮，坐起身来说道：“一个强大的组织，组成的因素都有哪些，资金、人员、章程和共同的目标，当然还需要优秀的领导人，我觉得，我有能力胜任这个职务。”

　　“当然，如果你乐意尝试的话。现在我们刚起步，首先要弄到大量的资金，干什么都离不开钱是吧。徐甲给我的那些珠宝，还有馥公主送给我们的珠宝，都先拿出来，交给易大哥他们去变卖换钱。其他的缺口，我们再慢慢想办法。”诸微尘说道。

　　“什么？休想打我那可爱的珠宝的主意，我当岛主全靠它们呢！”阿瘦一听，顿时紧张了起来。

　　“得了吧你，哪天魔教的人一杀过来，你这岛主就要变成卤煮了。都什么时候了，还在乎这点钱，再说了，给你做老大，我做副手，如何？”诸微尘道。

　　阿瘦想了想，艰难的点了点头：“只有这样了，中午我就打电话叫过江来拿，怎么说他现在也是我们玄元宗的弟子，跑跑腿是应该的。说好不许反悔啊，这个组织我说了算。”

　　“我说的话，你还不相信吗？现在说人手的事，我觉得华裔青年会的小伙子们不错，热情，有冲劲，而且身子骨都不错，我们先在他们中间发展掘些资质好的，为人忠诚的收为我玄元宗的弟子。用这些弟子，构建起组织的核心部分。当然，仅仅靠他们是不够的，我们还应该扩张自己的势力，你有什么好建议吗？”诸微尘问。

　　阿瘦不假思索的说道：“想办法把墨城的黑帮都摆平，收编他们。好处至少有两点，第一可以大幅增加我们的资金来源和消息来源；第二，他们在我们控制下，会相对收敛，做的坏事也会少很多。我知道你想提反对意见，但没有比这更好的设想了，你总不能拎着把飞剑，冲到墨西哥军队里去收小弟吧，人家肯定会把你挂在飞弹上，发射到东非稀树大草原去。记住，我们是建立秘密组织，不是要颠覆别人的国家。”

　　“好，曾大哥，目标不用说了。章程怎么办？”诸微尘发问道。

　　“三大纪律八项注意怎么样？”阿瘦答道。

　　“我倒~！”诸微尘差点晕过去，“收起你那些疯狂的想法吧，这个我们以后再谈。”

　　砰砰砰，楼下传来敲门声。

　　“怎么回事？难道我家的门铃坏了吗？诸仔你坐着，我去看看。”阿瘦身形一动，如轻烟般掠下楼去。

　　透过猫眼，阿瘦看到门外站着个头发梳得油亮戴着宽边眼镜的中年神甫。

　　阿瘦打开门，询问道：“对不起，我认识您吗？”

　　那神甫笑容可掬的说道：“您一定就是世寿。曾先生了吧？我是附近教区的神职人员，你可以叫我卢撒神甫。”

　　“喔，卢撒神甫，请问有何贵干？”阿瘦见到神甫伸出手来，只好也伸手与他相握。

　　卢撒神甫为人似乎异常热情，紧拉着阿瘦的胖手不放，搞得阿瘦都有点不自在起来，心中暗想，这位神甫是不是有点那方面的倾向啊？！

　　“我是来传播主的福音的，据我所知，您好象没有宗教信仰吧？我这里有一本《辨明神的真理》，是用中文写的，您可以看看。”说着，卢撒神父递给阿瘦一本黑底金边的书籍，阿瘦出于礼貌，接过了那本书。

　　“我能进去坐坐吗？”卢撒神甫看到阿瘦低头打量着那本书，问道。

　　“喔，对不起，事实上，我等下有个约会……。”阿瘦随口编了个理由。

　　“好的，那我不打扰了，很高兴认识您。愿慈爱的神与您同在。”卢撒神甫告辞离去，阿瘦赶紧关起门来。

　　诸微尘不知何时已站在了他身后，打趣道：“阿瘦，真不敢相信，居然有人向你传教！”

　　“这是什么？”阿瘦翻开那本《辨明神的真理》，发现书的第一页就夹了一张散发着古龙香水味的便条。

　　诸微尘一把抢过来，只见便条上用分别用西班牙文、英文、中文写道：“尊敬的世寿。曾先生和微尘。诸先生，巴罗索神父谨邀请您二位，于今晚光临圣方基教堂，有要事相商。请勿推辞。”

　　诸微尘和阿瘦对视一眼，都有丈二和尚摸不着头脑的感觉。

　　“巴罗索神甫？你的朋友？”阿瘦问道。

　　“我还想问你呢，我不认识他。怎么我们刚回到墨城，人家就找上门来？喔，我知道了，一定是你路过教堂的时候顺手揩了某位修女的油，嘿嘿，这回你惨了，等着钉上十字架吧。”诸微尘开玩笑道。

　　阿瘦白了他一眼，没生好气的说道：“人家怕你不认识字，特地用了三国的文字来书写，你看清楚，上面不止有我的名字，还有你老人家的大名。这下傻眼了吧，我马上打电话通知他们，多预备一个十字架。”

　　“说正经的，到底发生了什么？难道昨晚我们放倒的那些黑帮与他们有瓜葛？”诸微尘猜测道。

　　“嗯，晚上我们一齐去看看。”阿瘦把书收起来，“圣方基教堂？！我记起来了，就是上次我们和银狼奥拉打架的那个地方。”

　　电话声再次响起，阿瘦一听来电者的声音，顿时一蹦三尺高，来电话的是安赫莉卡！

第二卷 玄元洞天篇 第四十七章 约会

    阿瘦悄声问诸微尘：“接吗？”

　　诸微尘也小声回答道：“别急，听听她怎么说。”

　　“诸微尘、阿瘦你们在吗？我听奥拉说你们回来了，就来个电话来问声好。现在呢，我和奥拉正在‘中央花园咖啡馆’吃早餐，有兴趣一起来吗？……好了，我挂了，记得回电话。”

　　诸微尘大吃一惊道：“奥拉的消息还真是灵通啊，居然连我们回来的消息都知道了，看来，这世界上关注我们俩行踪的人是越来越多了。问题是，他是怎么知道的？”

　　“昨晚的事也不算小了，他们银狼族在墨西哥少说也有几百年的历史，眼线广布，知道这事也不奇怪。”阿瘦回答道，“只是他怎么和我的安赫莉卡呆在一起，敢抢我的妞？”

　　“你的安赫莉卡？慢着，人家还不一定答应呢。怎么，想去看看？”诸微尘问道。

　　“想保密已经来不及了。我们悄悄的去，悄悄的回。”阿瘦说道。

　　“好，我也想看看奥拉到底在搞什么鬼，还有，他进步到了什么地步。”诸微尘说道，“但是过江、丘天他们中午要过来，行正式的拜师礼。我们要及时回来，将基本的修炼口诀传给他们，合适的话……还要为他们筑基，开一瓶聚元瓶给他们好好的吸纳一下。”

　　“没问题，我看着时间呢。还等什么，走吧。我都等不急要见安赫莉卡了。”阿瘦催促道。

　　阳光明媚，和风送暖，一只肥胖的波斯猫正懒洋洋的趴在阿瘦的家屋顶享受着阳光浴，幻想着等会遇到几只漂亮的母猫，与它们好好浪漫一下。

　　突然，阿瘦家三楼的窗户被人打开，接着两道人影鬼魅般穿窗而出，跃上屋顶，蹿高纵低，沿着周围楼房的顶部飞速离去，如果不仔细看，还以为刮过了两道清风呢。

　　波斯猫睁圆了眼睛，惊奇的看着这一幕，随即又摇了摇头，伏下身子，做它的白日艳梦去了。

　　没错，这两道人影正是诸微尘和阿瘦，他们不想被人发现，于是来了个穿檐走壁式的出门。待离开唐人街一段路程后，他们又沿墙壁溜下来，在街边拦了辆出租车，往“中央花园咖啡馆”去了。

　　中央花园咖啡馆那个靠墙角的雅座里，穿着素雅的鹅黄色七分袖衬衫、一条磨得发白的牛仔裤的安赫莉卡正托着腮帮子看着面前的桌子，她点的是辣煎鸡蛋、吐司，几片点缀着西芹的芒果片，当然，还有一杯散发着诱人浓香的摩卡卡布奇诺咖啡。她对面的奥拉点的是古巴风味的洋葱烤牛排、米饭，还有西班牙辣香肠外加一杯加了冰的桂花陈酒。

　　“你说他们会来吗？”安赫莉卡魂不守舍的用叉子拔弄着盘中的煎鸡蛋，问那个正忙着吃东西的奥拉，刚才，他又点了一份加蒜片的炸墨西哥香蕉。

　　“对不起，你说什么？”奥拉抬起头问道。

　　“……算了。”安赫莉卡失望的转过头，第十六次望向门口。

　　“噢，猜猜我看见了谁？”安赫莉卡叫了起来，声音中满是惊喜。

　　奥拉打趣道：“哈利波特？”，说着，他也将头转向门口。

　　“噢，我的朋友，你们好吗？”奥拉倏的站起身来，张开双臂迎向来人。

　　门口开处，正站着身穿墨绿色丝光棉长袖衬衫、棕色直筒休闲裤，戴着长方型墨镜的诸微尘，他身边的阿瘦戴着汤姆。克鲁斯在《谍中谍》系列中戴过的一款墨镜，身着白色T恤，牛仔裤，那T恤衫的正中间用英文写着Loveme,please!

　　“嗨，安赫莉卡，你还好吗？”阿瘦落座后，摘下墨镜，问道。

　　“托你的福，过得还不错，也亏这位奥拉先生每天都派人保护我，使得我免去了很多烦人的纠缠，你知道的，那些年轻的小伙子很粘人。”安赫莉卡看起来心情不错，笑容满面。

　　“对了，你们还没吃东西吧？这有菜单，请随便点，我请客。”奥拉拿起菜单递给诸微尘，说道。

　　诸微尘看了看菜单，对阿瘦说：“你来点吧，你在这方面的经验比我多。”

　　阿瘦接过菜单，说道：“那我就不客气了，服务生，我要炸奶油，汤焖黑豆，鲑鱼奶醅，加菜叶和蒜泥蛋黄酱的意大利面拼盘、加龙虾油的奶油莴苣、炸精肉酥卷、土豆泥……，每样要两份。”

　　“哗，你的胃口可真不错。”安赫莉卡吃惊于阿瘦的食量。

　　“对于早餐来说，确实丰盛了点。”奥拉笑着说。“我没有别的意思，我家乡有句谚语，叫做是吃饱喝足，力气十足。”

　　“对了，你们怎么消失了几个月，一点消息也没有，上哪去了？”安赫莉卡双眼直视诸微尘，关切的问道。

　　“回alla去了吧？（作者注：指中国，一个对于墨西哥人来说遥远而虚幻的地方）”奥拉插嘴道。

　　“没有，我们到一个不知名的海岛上度假去了，那里有迷人的风光，海里甚至还有美人鱼。”诸微尘说道。

　　“哇喔，美人鱼？！她们从安徒生童话里跳出来了吗？”奥拉一副吃惊的表情。

　　“我就知道你不信。反正我和阿瘦的收获都不小……你没加紧练功吗？我还想再跟你讨教几招呢。”诸微尘说道。

　　“随时候教。”奥拉得意的昂起了头，“我最近得到族中高阶战士的指点，银狼劲又提升了一个级别。你可要小心啦。”

　　阿瘦坐在安赫莉卡，闻着她身上飘来的淡淡的混合了薰衣草和薄荷的香水味，看着她那精致美完的面庞，不由得心荡神摇，心房里象是被人放进了七八只活力十足的野兔，嘭嘭嘭狂跳个不停。

　　“咦？进来了个断了一只手的高个中国人。你们认识吗？”安赫莉卡眼尖，向大伙汇报道。

　　断臂高个中国人？诸微尘和阿瘦猛的一惊，都向门口望去。

　　易龙潜，真的是他，他来干什么？！

　　他穿着一套蓝色纹龙的织锦唐装，足蹬布鞋，一副典型的中国人打扮。只是左手的袖管瘪着，软软的垂了下来。

　　紧接着易龙潜，又进来一名个头更高的，体形几乎有两个阿瘦这么大的墨西哥胖子。

　　“斯利姆！”奥拉皱着眉头道，看到小兄弟俩和安赫莉卡都望向他，又解释道：“他就是胡戈的堂兄，目前是墨城东城区的黑帮老大。他们怎么会走在一起。”

　　诸微尘听到这话，心里道：斯利姆我知道，但是这个胡戈，我差点就把他给忘了。

　　易龙潜耳聪目明，似乎听到了角落这里的谈话，他倏的转过头来，脸上现出惊异的神色，因为他看到了诸微尘和阿瘦。

　　易龙潜快步走到几人面前，低声对诸微尘说：“诸兄弟，那边那个就是斯利姆，我相信，昨晚埋伏我们的人里有一半是他派出来的。今天早上，他突然打电话过来，说要和我单独谈判，我这就过来了。”易龙潜说着，又轻轻拍了拍阿瘦的肩膀，道：“我去看看有什么事，等我的消息。”

　　“易大哥，你身边没有人跟着，要小心啊。”阿瘦说道。

第二卷 玄元洞天篇 第四十八章 中央花园咖啡馆

    “没事，要小心的人是他斯利姆，一对一，我还怕他不成。”易龙潜豪爽的笑了几声。转身走去，斯利姆已经走上楼梯，向这里看来。他心中也是一惊，昨晚那两个身手卓绝的神秘中国少年居然在这里！难道是易龙潜事先安排的，不可能啊。谈判的时间和地点都是自己挑的。看来只能用巧合来解释了。

　　看着易龙潜从容不迫的走上楼梯，奥拉站起身来，狡黠的笑了笑：“我去去就回。”说完，也悄然上了二楼。

　　“诸仔，你猜他是不是想偷听？”阿瘦问。

　　“你不想吗？”诸微尘反问道，“我们都想知道这斯利姆葫芦里卖的是什么药。”

　　诸微尘话还没说完，奥拉已经被两个长得一模一样披着黑风衣的高个子推了下来，奥拉已经很高大，想不到那两人居然比他还要高出半头，而且那两人容貌极其相似，脸色更是苍白得没一丝一毫的血色。

　　“你们看见那两个人没有，我敢说，坟墓里爬出来的死人的脸色都比他们好看。”安赫莉卡悄声道。

　　“谁说不是呢。”阿瘦看了看奥拉，“怎么了，楼上有人看守？”

　　“我们赶快走。此地不宜久留。”奥拉走回座位没有回答阿瘦的问题，反而悄声说道。

　　阿瘦和诸微尘交换了个眼神，奥拉已经叫道：“侍者，结账。”

　　奥拉将宾士车迅速驶离了此地，然后在不远的街角停了下来。他这才回过头，对坐在后座的小兄弟俩说道：“这个斯利姆大不简单，如果我没看错，那两个为他守住楼梯口的就是血族的人。”

　　“血族？你是说吸血鬼？”诸微尘皱着眉头说道。

　　阿瘦睁大了眼睛：“不可能吧，不是说吸血鬼害怕阳光，不在白天出现吗？”

　　奥拉苦笑着道：“这个问题恕我无法回答，我刚上楼梯，冷不防就被他们制住了。我的身手你们也知道，想让我闷声吃亏可没这么简单。”

　　“那易大哥不是很危险吗？”阿瘦问。

　　“不一定。”奥拉说道，“让我们来听听他们的谈话内容。”

　　说着，奥拉调节了一下车上的某个奇形仪器，同时解释道：“这是我从美国联邦特工那里弄来的窃听仪，经过改装，效果很不错。”

　　车内的扬声器里顿时传来了两人用英语交谈的声音，一个声音很熟悉，正是易龙潜，那么，另一个操着西班牙口音的，想来就是斯利姆了。

　　“真是个好东西。看来你们银狼很不简单啊。”诸微尘赞叹道。

　　阿瘦竖起食指，“嘘”了一声，示意诸微尘小声。

　　斯利姆：“易先生，你对我刚才的提议有什么异议吗？”

　　易龙潜：“你开出的条件很诱人，但是对我来说没有用。因为我们华裔青年会没有称霸墨城的野心，只要人不犯我，我绝不犯人。”

　　斯利姆冷笑道：“现在墨城已是人心思变，群雄并起，好几个经营了很久的很大势力都逐渐浮出水面。他们的可怕，不是你能想象的。我可以透露一下，那些人，并不能算是完全意义上的人。”

　　易龙潜道：“请继续。”

　　斯利姆又道：“正是因为他们的出现，打破了墨城各帮派势力的平衡。如果我们不能一统墨城黑道的话，就有被这些新崛起的势力鲸吞蚕食的危险。到那时，别说我在东城区的势力没法保住，连你，易先生，你们唐人街也将被纳入他们的势力范围，华裔青年会，就要变成过去式了。”

　　易龙潜大笑了几声：“荒谬！你说的他们，指的是谁？食人魔？外星人？还是异形？谢谢你的提醒，我相信，我们华裔青年会有自保的实力。”

　　“真是这样吗？”斯利姆也大笑道，“昨晚的事情我很抱歉，我也知道，你手下新来了两个很能打的小伙子。但是仅仅凭着他们，是不足以与我所说的‘他们’为敌的。”

　　“啊哈，昨晚的事情我会记住的。作为始作俑者的你，斯利姆先生，你要为我那些死伤的兄弟付出惨重的代价。”易龙潜平静的声音里，潜藏着无比的愤怒。

　　“这算是宣战吗？”斯利姆问道，“实不相瞒，我正是‘他们’的代理人。如果易先生你今天不答应与我们的合作，那么……。”

　　“那么，我就走不出这个门口是吗？”易龙潜大声的冷笑道。“来吧，让我看看你们凭什么留住我。”

　　“不不，我不是这个意思。”斯利姆狞笑了几声，“在唐人街，不止有华裔青年会的势力，我也有人的。易先生，你不担心你妻儿的安全吗？哈哈哈！”

　　手机铃声适时的响了起来，易龙潜接了电话后，声音顿时提高了一倍，他怒喝道：“斯利姆你这卑鄙小人，若是我的妻儿少了半根毫毛，我发誓，要拿你和你那些手下的狗头当球踢！”

　　“易先生，请松开你的手。”斯利姆冷冷的说道，“我知道你的功夫不错，但你现在要是杀了我，你的妻儿就更加找不到了。”

　　“很好，你给我听清楚，不管我妻儿的情况如何，我都绝不会和你合作！”易龙潜一字一顿的说道。

　　“易先生，何必自讨苦吃。”斯利姆突然大叫道，“来人啊！”

　　“砰”，门口马上被人踢开。

　　窄小的包间内，顿时风声大作，不时传来桌椅碎裂的声音。

　　“看来，你们的易大哥情况不妙！”奥拉边说边回过头来，只见车后座的两扇门已经打开，诸微尘和阿瘦化作两道虚影，飞快的冲了出去。

　　“这年头，我遇见的人怎么都这么冲动呢！对方可是吸血鬼啊！”奥拉大摇其头，问安赫莉卡：“我是静观其变呢，还是过去帮忙。喔，喔，别生气。我去还不行吗？”

　　奥拉拉开车门，跳了下去，回头说道：“安赫莉卡，你呆在这里哪也别去。等我胜利的消息！”

　　“中央花园”咖啡馆转眼即到。

　　奥拉正要往楼上冲，二楼沿街的窗户已被打碎，碎片四迸中，阿瘦和诸微尘倒退着飞了出来，紧接着两个瘦长的黑影电射而出，带着一股狂暴的气流“轰”的袭向他们。

　　诸微尘咧嘴一笑，伸手扯住了阿瘦，两个人骤然消失在空气中！

第二卷 玄元洞天篇 第四十九章 莱恩兄弟

    那两个瘦长的黑影显然是吃了一惊，但收不住势，硬是将对街“陶德桌球俱乐部”的墙壁砸了个巨洞。砖瓦横飞中，那些仍手持着球杆的人们四散逃开。

　　奥拉一看，正是那两个脸色异常白的“吸血鬼”。此刻，其中一人的墨镜已被打碎，露出了一对豆大的殷红如血的眼睛，好不骇人。

　　“蓬”，白色的粉末突然自半空中洒下来，笼罩了近三丈方圆的地方。奥拉离得太近，险些被沾到。

　　"咦！是石灰粉！真是见鬼了。”奥拉嗅了嗅空气，低声道。

　　那两个“吸血鬼”未能幸免，被蒙了个满头满脸，两人都下意识捂着脸，蹲了下去。

　　弥漫的石灰粉尚未散去，诸微尘和阿瘦的身影已出现在空中。

　　阿瘦足一沾地，大叫道：“小崽子们，尝尝胖爷爷的无影脚！”

　　面对着疾如流星、密似飞蝗的“无影脚”，两个“吸血鬼”毫无俱色，他们长身而起同声暴喝，硬是以身体抗住了阿瘦暴风雨似的腿劲而未退半步，其身体的坚韧程度，令奥拉都赞叹不已。

　　“靠，搞什么鬼，我象是踢中了死尸！”阿瘦吃惊的收回腿，抱怨道。

　　“韦爵爷的招数也不是次次灵验的，或许下次你该撒点痱子粉。”诸微尘笑道。

　　那两个“吸血鬼”仰面朝天，发出如夜枭般难听的怪笑。接着，他们眼中红芒暴盛，苍白的皮肤也逐渐转为赤色，弯曲锋利的指甲蠕动着伸了出来，他们的嘴角，两根獠牙探唇而出。

　　“我说的没错吧。”奥拉大声道。

　　“吸血鬼？！”易龙潜的惊讶的声音从二楼传来，诸微尘抬头一看，只见易龙潜一手拎着晕过去的斯利姆，一手提着根铁制棍球棒，从破窗处跳了下来。

　　吸血鬼们没做声，先是阴恻恻的打量着眼前这几人。然后一个吸血鬼开口道：“在你们死之前，我想让你们知道，你们是死在高贵的血族，莱恩子爵兄弟手下。”

　　“别大言不惭了，上来试试吧。胖爷我还没动真格的呢。”阿瘦不屑的说道。

　　诸微尘突然悄声说：“阿瘦，别用玄元功，小心暴露身份。”

　　阿瘦哼了一声，道：“OK，听你的。且看胖爷我的手段。”说毕，阿瘦跨出一大步，双拳虚空击出。

　　平地里骤然刮起两股狂风，厉啸着袭向莱恩兄弟。

　　莱恩兄弟也面露不屑的笑容，这种程度的攻击，对于他们是没效的。然而莱恩兄弟突然觉得头顶冰风袭体，抬头一看，数十枝冷光闪烁的尖锐冰棱已劈头盖脸的打来。

　　正当莱恩兄弟运劲抵抗之时，诸微尘已闪电般从他们身后绕出来。

　　莱恩兄弟惨呼一声，伸手一摸后背，平时自诩强横无比的身躯，居然被划开了一个大口，暗红色血雾喷薄而出。

　　“卑劣的偷袭者，你用的是什么剑？”莱恩兄弟看到诸微尘手中握着一把暗金色的短剑，就用颤抖的声音问道，他们可能是双胞胎，连说话都是异口同声的。

　　“喔，这是胖爷我的水果刀，诸仔，你几时偷我的水果刀去玩，快还回来。”阿瘦面向诸微尘，语气中大有责备的意思。

　　“水果刀？哼，既然如此，今天就暂且留下你们的狗命，咱们后会有期吧。”莱恩兄弟虽然身负极深的剑伤，仍然面不改色的说道。

　　“怎么你们想跑。”一直没机会表现的奥拉冲上前来，想要痛打落水狗。

　　莱恩兄弟一扬手，奥拉脚下突然窜起一大股浓烟。众人的感觉就象是身处在烟囱口一般，被灼热呛人的浓雾薰得难以睁眼。混乱中，只听到易龙潜哎呀一声大叫。

　　“易大哥怎么了？”诸微尘跳出烟雾包围。

　　易龙潜也跳了出来，用手指着天上。

　　莱恩兄弟居然在众目睽睽下，张开了长达一米的血翼，腾空而去。斯利姆正被其中一人象拎小鸡般拎着。

　　“想跑，没这么容易，看我青犀……”阿瘦正要放出飞剑，被诸微尘拦住。

　　阿瘦无精打采的说道：“好吧，听你的，咱们低调，再低调。这样行了吧。”

　　“OK，表现不错啊。晚上请你吃意大利面。”诸微尘笑着说。

　　“我靠，吸血鬼加东瀛忍术，这下好玩了。奥拉你说是吧。”阿瘦看向奥拉。

　　易龙潜走过来，向诸微尘问道：“诸兄弟，那位兄弟是？”

　　奥拉也走上前来，亲热的握住易龙潜的手，说道：“奥拉，银狼奥拉。”

　　阿瘦学着他的腔调，也说道：“邦德，詹姆斯邦德。”众人都笑了。

　　奥拉看到店老板在那里晃头晃脑，不敢过来，遂向他招手道：“嘿，老板，不用躲，我们不是坏人，过来吧。”

　　店老板鼓起十二分的勇气，战战兢兢的走了过来，两腿筛糠般抖个不停。这几个人太恐怖了，真是见所未见，闻所未闻，若不是因为那两个飞走的怪人和他们打坏了店里的众多物件，店里损失惨重，他早就有多远跑多远了。

　　“很抱歉，打坏了你的东西。”奥拉扬了扬手中的支票，以探询的口吻问道，“店老板，你认为赔多少合适？”

　　店老板一听之下，几乎高兴得晕了过去。

　　警笛之声，由远而近。

　　“兄弟们，咱们赶紧走吧，不然的话，要安赫莉卡给我们到警察局里送铺盖了。”奥拉写了张支票给店老板，接着说道。

　　四条人影飞快的掠过长街，目标是奥拉那辆宾士车。

　　“人呢？安赫莉卡呢？”阿瘦和奥拉望着空无一人的宾士车，大叫道。

　　车上还留有安赫莉卡的粉红色迪士尼单肩背包，她身上的那股沁人心脾的芳香还未散去。

　　易龙潜沉声道：“看这样子，怕是我和妻儿一样，被人绑架了。”

　　“莱恩兄弟，斯利姆，你们死定了！”阿瘦和奥拉同声大叫道。

　　……

　　黑色的夜幕一如既往的将天空遮个严严实实，暗淡的月光下，两条黑色的人影极其高速的掠过城北区众多的豪宅区，落在了一栋古堡似的建筑面前，通常这类建筑前面都有一个巨大的花园，它也不例外。

　　古堡前的一颗参天大树上，停着只晕晕欲睡的老鸦。它偶然间睁开惺松的睡眼，发现花园铁门外悄无声息的站着两个怪人，其身形一胖一瘦，都戴着古怪狰狞的面具，老鸦吓得寒毛直竖，去年吃的虫子都差点吐了出来，它呱的一声，慌慌张张的振翅而起，穿过茂密的枝叶，飞到古堡顶端，以敌视的目光盯着来犯者。

　　老鸦翅膀拍打在树叶上的声音在静悄悄的夜空中传出了很远，四面八方顿时传来了警觉的狗吠之声，看样子这些住豪宅的朋友们都有养狗的爱好。

　　镂花古典铁门外站的那两个人慌忙躲到一旁，其中一人开腔道：“诸仔，是不是咱们戴的面具太吓人了，把人家喜鹊都吓跑了。”

　　没错，来者正是诸微尘和阿瘦两人。

第二卷 玄元洞天篇 第五十章 香艳无边的闯入

    诸微尘说道：“什么喜鹊，明明是老鸦！我叫你选别的面具，你偏偏要选什么猫和老鼠的面具，人家老鸦看见你头戴着汤姆的头罩，还不吓得半死啊，世上哪来这么个又肥又胖的超级大丑猫？”

　　“杰瑞，你就好到哪里去？”阿瘦瞄了瞄四周，又问道：“咱们几时进去？”

　　“几时进都一样，反正咱们也不怕他们。关键是把易大哥的妻儿救出来就是了。听过江说，她们母子俩就藏在这里，不知道情报准确不准确。”诸微尘答道。

　　“这古堡我怎么看得有点阴森森的感觉，还只亮着一扇窗。”阿瘦道。

　　“易大哥和过江去砸斯利姆的场子了，不知道现在情况如何。”诸微尘担心道。

　　阿瘦道：“不要紧，去的几个兄弟我都给他们恶补了几十年功力，过江和易大哥还穿了帝鳄甲，对付一般的小混混，那是没问题的了。起码也能自保。”

　　“易大哥这么要面子的，你是怎么给他功力的？”

　　“洒家自有妙计，现在大敌当前，他也看到了我们敌人的实力，就顾不上这么多了。”

　　“谁先进去？”

　　“你。”

　　“为什么老是我？”

　　“那你想怎么样？剪刀石头布？”

　　“……好吧，剪刀石头布，预备起。我恨你！剪刀。”

　　“输家先进。快，要我踢你屁股吗？”

　　阿瘦无可奈何的纵身而起，越过高达三丈带电网的围墙，无声的落到了院内的草坪上，他刚沿着树荫往前跑了几步，就发现裤腿突然被东西扯住。

　　阿瘦回头一看，咬住他裤腿的是一只壮得象牛犊的大狗，只是长得异常丑怪。它的整个面部塌陷歪曲，睁着一双血红的黄豆眼，四爪粗壮锋锐堪比狮虎，夜晚猛的遇上，谁都会吓得半死。

　　阿瘦暗忖，上帝造这种动物时一定开了小差。阿瘦猛的一挣，顾不得裤脚被咬烂，闪身到了一丈开外。

　　慢着，好象在什么地方见过这东西。阿瘦心念电转，对了，这是传说中能轻易将野狼撕成碎片的鬼獒！！凶悍难驯就不说了，最牛的是，据说世上存活的不过数头而已，这古堡的主人不简单，居然把这东西也弄到手里了。

　　换作普通的侵入者，十有八九要栽在这鬼獒爪里。但是算它命不好，遇上了阿瘦……

　　诸微尘正盘算着进去的时机，阿瘦已经提着一个蠢笨的东西跳了出来。

　　“靠，叫你进去救人，你怎么把人家的狗也弄出来了？”诸微尘一看，阿瘦拎着一只被打得满头是包，眼冒金星的大狗，其相貌之丑怪，就算是阴曹地府的看门狗也比它好看一百倍。

　　“你懂个屁，这是鬼獒，珍贵无比，有钱你也不一定买得到。等我先把它藏起来先。”阿瘦说道。

　　两人动作神速，不一会儿，这倒霉的鬼獒已经被五花大绑，塞住嘴巴，挂在一处离地面很高的树杈上。

　　“哎，不错，它想下下不来，就算有人想救它，没有云梯也上不去。”阿瘦笑眯眯的说道。

　　“少浪费时间了，咱们快点进去。易大哥他们还等着呢。”诸微尘催促道。

　　“等一下，我忘了一件事情，象这样戒备森严的地方，估计都装了摄像头。咱们一进去，不就暴露了目标嘛。”阿瘦说道。

　　“这好办，咱们从房顶下去。”

　　“OK，照你说的办。”

　　房顶没人看守，但是小兄弟俩担心有摄像头监控着，于是决定从那个唯一有灯光的窗口进去，如果里面有人的话，擒住了他，或他们，做为人质，交换出易大哥的家人。

　　这计划看起来不错，小兄弟俩的驭云术均有小成，两人遂驾着小云朵，轻飘飘的落在窗前，反正古堡外面黑灯瞎火的，也不怕别人看见。

　　窗后是一个装修豪华的浴室，一个身材高挑匀称的金发女子正在缓缓的宽衣解带，露出无限美好的散发着致命诱惑的凝脂般胴体。

　　她纤纤玉手优雅的解下身上最后一件束缚之物，将其轻轻抛掷到一旁的凳子上。随后，她轻轻垂下头，凝视着自己傲人的身体，柔荑轻轻的在香肩上，在玉腿上游走，似乎也在感受着肌肤的腻滑和十足的弹性。

　　多功能水池里，雾气氲氤，香汤滟潋，池边整齐的排列着式样别致的蜡烛，温柔的烛光包裹着那美女，仿佛也在为她的美貌和姣好的身材所迷醉，一时间满室生春……

　　窗外的小兄弟俩看得面红耳赤张口结舌，均觉得小腹底下有一股热气升了起来。

　　金发美女玉足轻点，柳条般细长的腰肢随着步履而轻轻摆动，散发着勾魂摄魄的魔力，阿瘦觉得自己的目光根本无法从她身上移开。她几乎是滑进了温暖的按摩水池内，然后秀目微闭，仰躺在池边。

　　紧闭着的窗户居然自行打开了，一股轻风拂了进来。那美女忽觉有异，睁开眼睛，这才发现不知什么时候，水池对面已经站了两人，分别戴着汤姆和杰瑞的头罩。

　　美女扑嗤一笑，花枝乱颤：“两位打扮得好有意思，难道今天是万圣节？”

　　“汤姆”开口道：“你穿成这样我没办法和你说话，请你穿好衣服先。我们是来找你要人的。”

　　美女摆了摆头，道：“你知道我是谁吗？找我要人？”

　　“我们确实不知道你是谁，但是我们确定，我们要找的人就藏在这栋建筑里。”诸微尘说道。

　　“什么都不懂，还敢闯进来，你们胆子可是不小啊。”那美女从水池中长身而起，曲线毕露身材婀娜，细小的水珠从腻滑的娇躯上纷纷划落，高耸轻摇的乳峰似乎在挑战似地瞪着闯入的两人。刚才只是看背面，现在美女的正面也暴露在自己面前，比想象的还要美，还要诱人。小兄弟俩感觉眼睛又大吃了一顿冰淇淋。爽就一个字，俺只说一次。

　　面对着两个男人的直视。那美女似乎已经久经风浪，处变不惊，一边转身拿浴巾，一边好整以暇的撩拔着两人：“你们俩个小色狼，趁着我入浴时闯了进来，不光是要找人这么简单吧？”

　　“少啰嗦，先说你的身份。”诸微尘不吃这一套。

　　那美女白了“杰瑞”一眼，披上宽大的浴巾，莲步轻移，向“汤姆”走来。

　　“别过来，站在那里说话。”看来“汤姆”有些吃不消了。

　　“害怕什么，怕我吃了你们吗？”

　　阿瘦正想答话，就看到那美女突然将浴袍解开，将其猛的掷向自己。他泥鳅般的闪到一旁，那美女不知何时左手中已多了把寒光凛凛的尖刀，她随着浴袍的方向扑来，一击未中，左手紧接着闪电般横划，阿瘦快得令人匪夷所思，他又是轻巧的一让，胖手已紧紧卡住那美女的左腕，同时伸脚一绊。那美女反应也极神速，左手一松，尖刀下落，右手猛的横抄，又将它握在手里，然后以左脚为圆心，贴着阿瘦侧身一转，顿时闪过阿瘦的绊脚，与他形成了背靠背的形势。

　　阿瘦童心大起，肥屁股一拱，这回那美女没能躲开，被这势大力沉的一拱击得飞了起来，她身处空中，右手一扬，尖刀向阿瘦激射。

　　阿瘦正感受着那美女丰满突翘的香臀所传来的阵阵美妙感觉，尖刀已电光火石般击在阿瘦身上！

　　当的一声，尖刀象是击中了钢板，倏地弹起，继而扎在天花板上。

　　身形飞临水池上空的美女惊得目瞪口呆，这看似肥蠢的胖子，身上究竟穿了什么东西？居然能把如此锋锐的尖刀给弹开。

　　她正惊讶，玉腿突然被一条细长的白毛巾所缠住，白毛巾上一股怪力传来，扯着将她整个人狠狠的往池里砸去！

　　嘭！水花四溅，在场的阿瘦和诸微尘都未能幸免，全都湿身了。

第二卷 玄元洞天篇 第五十一章 安妮

    “诸仔，你也太不会惜香怜玉了，怎么好下这么重的手，摧花辣手啊你。”阿瘦抹了抹满脸的水珠，有些抱怨的说道。

　　“失策，失策，我刚看到她偷袭你，有点着急。下次我一定注意。”诸微尘皮笑肉不笑的说。

　　“美女，怎么，还不束手就擒吗？”阿瘦望向池子里。

　　那美女长笑数声，从池子里站了起来：“有点意思，今天早上让莱恩兄弟吃大亏的就是你们吧？”

　　“什么莱恩兄弟？我不知道。”阿瘦装疯卖傻，心里想，这妞眼挺毒，咱们这不是化了妆嘛，居然还叫人家认了出来。

　　“那是我弄错了，两位莫非刚从迪斯尼公司赶来？”美女揶揄道，“自我介绍一下，我叫安妮，身份你们大概也猜出来了，没错，我是血族的一份子。现在让我们好好玩玩，若是你们能打赢我，易龙潜的那个贱老婆和他的儿子，你们就可以带走。”

　　“此话当真！”小兄弟俩同时问道。

　　“为什么不呢，易龙潜的家人还没放在我们心上，倒是你们俩人挺有意思的。如果把你们两个干掉，十个易龙潜也不在我的话下。”安妮说道，“先提醒你们，莱恩兄弟那两个窝囊废在我手底下可走不过十招。”

　　阿瘦和诸微尘对视一眼，笑道：“别把话说得太满了，手下见真章吧。”

　　“这里施展不开，咱们到院子里动手吧。”安妮说着，走出了水池，不知按了什么机关，取出件极其紧身的黑色皮套装出来，三两下穿上。“另外，你们也不用戴着头套了，在墨城，有你们这种身手的可是寥寥无几，现在你们可是威名远扬，黑白两道都要争相目睹两位的丰姿呢。你们的照片我也看过了，就没有必要再掩人耳目了。”

　　闻言，阿瘦和诸微尘无奈的摇了摇头，脱下头套，收进了荷包里。

　　安妮道，“还用我请吗？窗口在那里。”说罢，率先穿窗而出，轻盈的落在院子中央。

　　院子里面依然静悄悄的，宽大平整的草坪上，安妮和小兄弟俩对峙着，此时，皎洁的月亮已穿云而出，将辉光撒向了这片不甚引人注目的场地，草坪底下，蟋蟀们正欢快的叫唤着，草坪边的花丛里，夜来香的芬芳渐渐散开，弥漫在寂静的夜空中。

　　一场争斗，即将开始。

　　安妮俏目中寒光一闪，金色的长发象是被无数只无形的手扯动，自行的飘飞了起来。接着，她闷哼一声，黑皮衣下的肌肉一阵乱动，双手的指甲倏的伸出，变得尖锐细长，闪烁着危险的光芒，她的背部也猛抖一下，哗的，张开了一对暗红色的血翼。弯曲的獠牙，也悄悄的从她娇嫩的上唇边缘探出。

　　“我靠，不是亲眼看到，我真的很难相信这世上真的有女吸血鬼，而且还长得这么好看。”阿瘦对诸微尘说道。

　　诸微尘点了点头，道：“看样子，还挺高级的，难缠啊。”

　　说话间，安妮身形一动，以肉眼以捕捉的高速冲向前来，双手一错，两道暗淡的爪影顿时破空袭来，看那尖锐呼啸而来的爪影，若是碰上一点，想必要皮破骨折。

　　阿瘦和诸微尘都傲然一笑，单掌推出，两股飓风般的掌劲挟着草皮泥块破开了爪影，袭向安妮。

　　安妮显然是吃了一惊，闪电般纵身跃起避开无匹的掌劲，同时巨大的血翼由外向内猛然合拢，如同一双巨掌般扇向小兄弟俩。

　　小兄弟俩未见如何动作，已然闪身到了血翼攻击范围之外。

　　安妮翼击落空，继续往前扑，只见小兄弟俩掌影幻动，瞬间已攻出了无数掌，围遭的空气中，刹那间充满了凛裂的掌风！

　　安妮大惊，血翼狂扇，倏然将身形向上提起，饶是如此，仍然被猛烈暴烈的气劲带了一带，整个人打着转儿，向后方飘飞。

　　安妮怒意狂涌，厉啸一声，稳住身形，口中默诵秘咒。两道诡异的红光顿时出现在小兄弟俩头顶。

　　小兄弟俩的身影一阵模糊，那两道偷袭的法术顿时落空。

　　安妮咧嘴微笑，手中利爪倏然暴长，刹那间已向身子周围攻出无数带着血红痕迹的爪劲。

　　看似向虚空击出的爪劲象是猛的撞上了什么东西，顿时爆出一串震人心魄的巨响，不远处的空中浮现出了小兄弟俩的身影，阿瘦在左，诸微尘在右。

　　“不错，实在是不错。”诸微尘赞道，拍了拍身上被抓破的衣衫，刚才的偷袭，居然被她所察觉了，看来，这女吸血鬼也不是吃素的。

　　“来啊!”安妮一边提升着自己的气势，一边向小兄弟俩招手道。

　　安妮血翼上有淡淡的红光射出，一股暴戾的血腥之气远远就能感觉到，她那原来如玉雪般的肌肤也渐渐为血色所覆盖，而且，露出的皮肤上，有无数细小的黑色符咒若隐若现。

　　“啊喔，这是什么？”诸微尘惊讶的看着对面异变的安妮。

　　“诸仔，你洗干净脖子等着被咬吧。”阿瘦什么时候都是一副嬉皮笑脸的样子。

　　星斗辉映下，一道红影，两道紫影象是摆脱了地心引力，在空中缠斗了起来，沉闷的拳脚交击之声不绝于耳！

　　远处的某豪宅内，一个天真未凿的小女孩闻声推开窗户，吃惊的看着这一幕，惊叫道：“妈妈，快来看这是什么？！”

　　她的妈妈也走到窗前，也是掩嘴大惊，迅速关闭了窗户，抱起小女孩就跑。

　　小女孩努力推开妈妈捂住她嘴的手，不解的问道：“怎么了？怎么了？”

　　妈妈带着小女孩一口气跑到地窖里，才悄声说道：“圣母在上，你看到了魔鬼在打架，在我们墨西哥的传说中，紫色是一种不祥的邪恶的象征，毫无疑问，他们都是魔鬼，我们不要做声，看看能不能不被他们发现。”

　　小女孩吓得小脸失去血色，一头扑在妈妈温暖的怀里，泣不成声，显然是害怕极了。

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭，天空中激战正酣。

　　一股暴虐无匹的狂风自战场中心爆发，远近树木都被无情的波及，树干狂摆，枝叶纷飞。

　　红色的人影和两道紫色的人影甫的分开。

　　阿瘦捏了捏酸痛的拳头，又低头看着身上，那帝鳄甲没保护到的地方，已留下了数条可怖的爪印，鲜血正从伤处缓缓涌出。

　　再看诸微尘，他也好不到哪里去。

　　“哇哦，这娘们真辣。”阿瘦苦笑道，心想，要不是不便暴露身份，不能运用玄功和放出飞剑，早就摆平她了。

　　安妮则是身中无数拳，饶是变异过的她身体抗打击力极高，也吃痛不已。那个色色的死胖子，还专往她的胸口和脐下那里打，真是无耻到了极点。

　　安妮不知是由于激动，还是由于痛疼，整个人都在微微颤抖，有一边血翼也已焉焉的耷拉下来，这是诸微尘干的好事。安妮的细微变化，已被对面的小兄弟俩看在眼里，看来，胜利已经不远？

　　“阿瘦，你站在一边，看我对付她。”诸微尘侧过头，自信满满的对阿瘦说道。

　　阿瘦邪笑地看着诸微尘，没说什么，就退到了一旁。

第二卷 玄元洞天篇 第五十二章 奇招制胜

    “阿瘦，你笑得这么淫荡干什么，妈的，满脑子黄水。”诸微尘小心嘀咕道，然后向前飘飞了一丈多远。

　　安妮紧张的戒备起来，

　　“听好，安妮，这样打下去没有结果，而且也惊动了周围的居民，这样吧，我就在一招之内击败你好了。你小心好了。”诸微尘一字一顿的说道。

　　“哈哈哈哈”，安妮大笑道，“我承认你们两个实力不凡，但是合力也只能和我打个平手，说什么一招之内击败我，有点托大了吧。”

　　安妮话音未落，只感觉到头顶上压力倍增，敏锐的感觉告诉她，一个威力强大的魔法正在形成。

　　“什么，你还是个魔法师？！”安妮大惊失色，同时血翼一张，整个人飞退了数米，她的身后，黑洞洞的虚空已经张开。

　　空气中的细微变动哪里能瞒得过安妮，她又突然感觉到身后出现了一个带着强力吸力的气漩，这是什么招数！！迫不得已，狼狈的安妮只得侧身闪避。

　　真正的杀招来了，安妮又心生警兆，此时劲风已袭至她后脑。

　　安妮转不开身，只得将身体一沉，往地上飞堕，此时，真正的杀招到了，一道虚影有如弩箭脱弦般飞射而至，恰好将堕落的安妮击个正着。

　　一颗拳头大的萤光闪烁的小石头，重重的打在安妮小腹上。

　　巨大的痛疼，算是安妮出娘胎来头一遭！身为血族的高阶战士，而且处在变异的状况下，仍然抵抗不住，她重重的砸落在地上，花容失色，捂着被击中的地方，眼泪都痛出来了。最为阴险的是，那黄色的萤石居然带着寒热两股内劲，此刻两股截然不同的劲道在她体内乱窜，简单把她的七经八脉四肌百骸当成了游戏场所，这才是最叫人难以忍受的。

　　诸微尘和阿瘦落在她面前，笑眯眯的看着瞬间面色数变，冷汗直流的安妮。

　　“怎么样，我的飞来飞去石的滋味不错吧。”诸微尘一边问，手掌一翻，那枚黄萤石宛如活物，自动跳到了他的手心，诸微尘再一握拳，象变戏法般，石头已经不见了。

　　原来，这石头白鲛国的馥公主赠予诸微尘的，极其通灵，诸微尘曾想过，如果用飞剑来对付普通的武者，那没有谁能扛得住，若是用普通一点的，不那么锐利，钝钝的石头砸过去，效果就不一样了。特别是不打算制敌于死命的时候，更是妙用无穷。于是诸微尘心生一计，将操纵飞剑的口诀稍稍改变，来驱使这黄萤石，多次试验之下，居然告成功，于是砸人无形的“飞来飞去”黄萤石算是大告成功，今天算是它的首次登场。效果岂止是好，简直是歪利故（verygood），既击败了敌人，又给对方留下了一条性命，如果是用飞剑，那目标岂有活命的道理。

　　“算你狠，不过你用的不止一招吧？”安妮呻吟着说。

　　“其他的都是虚招，不是吗，最重要的是，击败你的只是一招。”诸微尘笑着说，“象你这种级别的身手，一招怎么能够。”

　　阿瘦暗赞道，这诸仔越来越会说话了，话里有话，不便安慰，于是暗中捧她一把，嘿嘿，这诸仔……

　　安妮摇摇晃晃的站了起来，推开了阿瘦伸去搀扶她的肥手。她强忍着体内的不适，吹了声口哨。古堡内迅速跑出了一个精干的小伙子。

　　安妮低声向他吩咐了几句，那小伙子神态甚是恭敬，连连点头，然后又跑回了古堡。

　　“今天的事就到此为止了，我吩咐下去，你们要的人马上就会送来。”安妮说道，“如果我没猜错的话，两位连车都没开来吧。”

　　“嘿嘿。”诸微尘和阿瘦尴尬的笑了笑。诸微尘说道：“我们看见夜色这么好，正好过来散散步，想不到……”

　　“想不到碰上了我在沐浴是吧？说！你们是不是故意的？”安妮媚眼如丝，似笑非笑的打量着面前的两位小伙子，这两个小伙子真是越看越顺眼了。

　　“安妮姐的身材真是冠绝天下，我们都已大饱了眼福，若是安妮姐觉得吃亏，你也可以趁着我们沐浴的时候来偷袭。”阿瘦涎着口水说道。

　　“呸！”诸微尘脸色通红，斥道：“阿瘦，那是你的脏想法，与我无关。安妮姐，你是不是觉得身上有一冷一热两股气劲在窜动，不要不好意思说，让我来替你化解掉。”

　　安妮还未来得及反应，诸微尘左手已经完成了从伸手触碰她的臂弯到撤离并将那两股奇异气劲弹向远处的过程。

　　那两股气劲一头扎进了某棵一人环抱的松树内，瞬间将该树劈成了齐齐整整的两截，一半红光缭绕，一半闪烁着寒冰的光泽。

　　“鹅米豆腐，罪过罪过，诸仔，你把那颗可怜的小树害死鸟。不过这倒是个好招术啊，有创意，有创意啊。”阿瘦摇头晃脑的说道。

　　体内奇劲骤去的安妮心中的惊讶已经到了无以复加的地步，她小嘴微张，脸上满是难以置信的神情。这才是他真实的速度吗，刚才与他的争斗中他还有所保留？

　　仅仅是那么电光火石的一瞬！令一向以速度自傲的安妮也不禁黯然失色，自恃若是诸微尘以此速度偷袭自己，自己怕是早成了人家手底的一缕亡魂！……

　　诸微尘没有省悟到这一点，还以为误触了安妮的哪个禁区，使得她呆若木鸡，神情委顿。

　　阿瘦则走过去察看那株松树的情况，它虽然被劈成了两截，却保持着屹立不倒的姿式。

　　一时间，三人神态各异，均默不作声。

　　汽车发动机声传来，一辆加长型的房车从古堡后面开了出来，什么牌子的懒得看了。驾驶座上，正是那名先前安妮曾经吩咐过的貌似精干的小伙子。

　　安妮大度的挥了挥手，道：“好了，你们走吧，我大人有大量，就不计较这次你们趁着我沐浴来偷袭的事儿了。早前我知道你们要来，但不知道你们这么会挑时间，嘿嘿，你们的实力确实大大超出了我的想象，怪不得莱恩兄弟会栽在你们手里。不过你们也别得意，下次再见面的时候，你们可要小心啰。”

　　“这个好说，那我们就先行告退了。”诸微尘答道。他快步走到车后座，透过略略打开的车窗往里看，易龙潜的妻子向小园和他的儿子易扬都歪坐在真皮椅子上，呼吸平稳，眼晴紧闭，象是都睡得很熟。

　　“这的确是大嫂和易扬。”阿瘦也赶过来，掏出手中的相片核对了一下。

第二卷 玄元洞天篇 第五十三章 欢迎加入暗夜圣骑

    "咱们走吧。”诸微尘打开左边前座车门，就往里钻。

　　“等等……”安妮突然叫道。

　　“有什么可以效劳的？”阿瘦看到安妮欲言又止的样子，好奇心上来了。

　　安妮问道：“能不能让我看看你们贴身穿的护甲？”

　　她在打帝鳄甲的主意？阿瘦看了诸微尘一眼，见到他点了点头，便轻轻掀起了衣衫一角。

　　“啧啧啧，真是不可思议，这件貌似粗蠢的怪皮居然有如此之高的防御，如非亲眼看到，我一定不想信。你们，一共有多少件？”安妮手按上了帝鳄甲的一角，说道。

　　阿瘦不假思索的说道：“很抱歉，这可是非卖品。这世上只有两件，我和他一人一件。”

　　“非卖品吗？我要付出什么代价，你们才肯割爱呢？”安妮穷追不舍。

　　“等我想到了，第一个通知你。”诸微尘关上车门，摇下车窗，说道。

　　安妮目送着车子离开，低声道：“我发誓，不管用什么手法，一定要弄到他们身穿的那种超级护甲。”……

　　分割线

　　夜色已深，雄伟庄严的圣方基大教堂内，依然是灯火通明，寂静的大堂内，巴罗索主教身着白领黑袍面对着高大的神像，他胸前挂着一串奇辉四射的链子，链子底端是一个盾牌型的徽章，徽章正中是宛如张开的弓箭型的镶钻十字架，十字架两旁由两名手执神圣长矛的天使护卫着。这块徽章，乃是神圣之庭内部“神圣救赎”会的标志。

　　主教右手边，跪着一名身着灰色长袍的正在祈祷的彪形大汉，他的胸前也挂着与巴罗索神父同样的坠饰，只不过是金色的。

　　巴罗索主教将手中的一本经册翻来翻去，一副心不在焉的样子。

　　“尊敬的埃卢团长，你说那两个中国小子今晚会来吗？”巴罗索主教按捺不住，率先开口说道。

　　一直跪着的埃卢停下了祈祷，淡淡的说道：“该来的总是会来，我收到消息，说他们刚刚去了吸血鬼在城北的一处据点，好象是去要人，如果他们顺利的话，也许马上就会出现在这里。”

　　埃卢顿了顿，抚摸了一下梳得油光水滑的头发，这才又说道：“听说他们要面对的是血族新晋的顶尖高手安妮&amp;#8226;柏尔格蒂，我虽然没有机会和她交手，但是曾有一面之缘，此人的实力非同小可，不过我自问还是可以轻松的收拾了她。就算我和她处在同一水平线上，我所修炼的十字星斗气也是这些的邪恶种族的克星。”

　　巴罗索主教赞许的点了点头，道：“埃卢团长，你的十字星斗气象是又大有进步啊。我猜，大约有第十级了吧？”

　　埃卢只顾祈祷，似乎没听到巴罗索的问话。

　　巴罗索好不尴尬，这暗夜圣骑的人素来以狂妄自大目中无人出名，埃卢身为团长，更是傲得离谱，神圣之庭内部身份稍微低一点的人，他理都不理。若不是看在巴罗索是神圣救赎在墨城的三大主教之一，又是赛拉斯大主教跟前的红人，埃卢怕是懒得开腔呢。

　　傲慢，是最大的原罪啊。巴罗索心中默念道。

　　就在这时，教堂的大门被人推开了。

　　巴罗索转头一看，来的正是他“朝思夜想”的诸微尘，但是没见到曾胖子的身影。

　　诸微尘换了套黑底缎面的唐装，唐装上绣了条张牙舞爪龙睛暴突的金色升龙。也许是受了易龙潜的影响，诸微尘也慢慢喜欢上了唐装。此刻他整个人看起来干练而潇洒，面庞英俊，嘴角挂着阳光般温和的微笑，身躯如标枪般挺立，给人一种温文尔雅易于亲近的感觉。

　　“欢迎，诸先生。”巴罗索主教张开双臂，象是迎接多年好友般迎了上去。

　　诸微尘后退一步，淡淡一笑：“如果我没猜错，您就是巴罗索主教吧？不知道您邀我前来，有何见教？”

　　巴罗索预备的热情拥抱落空，但是也没表现出失望的神情。他仍是笑容满面的说道：“我就是巴罗索，神的卑微仆人。诸先生也可以叫我巴罗索主教。”

　　“你的同伴呢？怎么没一起来？”埃卢此时也站起来，不冷不热的问道。

　　“这位是？”诸微尘问。

　　“忘了向您引荐，这位是埃卢先生。”巴罗索道。

　　“埃卢&amp;#8226;墨西特里。”埃卢几个大步走过来，向诸微尘伸出手来。

　　诸微尘心道：“墨西特里？这个词在墨西哥可是战神的意思，真的有人姓这个？这人眼中精光四射，气魄沉雄，步覆稳健，给人的感觉和奥拉差不多，应该是个手底很硬的主儿。”

　　两人礼节性的握了握手，比拼手劲这种老套的事情，现在是没人愿意做了。

　　“曾先生他今晚有约会，不便前来，我就做代表了。有什么事情，和我说也是一样的。”诸微尘解释道。实际上，阿瘦护送着易龙潜的妻儿回到唐人街，易龙潜和过江他们都还没回来，所以就留下来看守这对母子，以防再次出事。

　　在巴罗索的带领下，他们来到教堂侧门的一间休息室里坐了下来，休息室不大，装修得很是朴素，南墙上有一扇一人高的窗户，从这里望去，窗户外面的花圃黑沉沉的，一片死寂。

　　巴罗索率先说道：“原来是这样，呵呵，诸先生可能会觉得奇怪，我们之前素不相识，也没有和神圣之庭打过交道，怎么这个糟老头会找上我呢？”

　　诸微尘尴尬的一笑，心道：被你说中了。

　　巴罗索又继续说道：“明人不说暗话，我就挑明了吧，目前的墨城暗潮涌动，那些个邪恶的异端，如吸血鬼、狼人之流，都开始蠢蠢欲动迅速扩张着自己的势力，它们是我们教会千百年来的宿敌，我们岂能坐视它们肆意妄为？”

　　“你们准备出手了？但是缺人？”诸微尘说道，“很抱歉，我想你们找错了对象了。”

　　“诸先生请听我把话说完，我们神圣之庭一直求材若渴，若是有诸先生和曾先生这样年轻而实力超群的高手相助，对于铲除异端那是事半功倍如虎添翼。您可以看一看我们开出的条件，再行决定。”巴罗索递上一张信笺，上面密密麻麻的列举了好些条款。

　　诸微尘耐着性子看完了信笺，说道：“很抱歉，主教大人的好意我和阿瘦心领了。我们的小命只有一条，不准备卖给谁。所以，无论谁开多么优厚的条件，我们也没办法答应。”

　　埃卢开口道：“你们不会单独行动的，我手下有个数百人的组织，名叫‘暗夜圣骑’，或许你曾有所耳闻，成员不乏你这样优秀的青年……。”

　　“首先，我不是你们的神的信徒；再次，我不会参与到你们的组织中去。最后，狼人和吸血鬼也并非你们说的那么邪恶，它们只是你们的敌人而已。两位如果没别的事情，恕我不奉陪了”。诸微尘说罢，站起身来就要离开。

　　“慢着。”埃卢也站起来，伸手拦住了诸微尘，巴罗索则趁机堵住了门口。

　　“你们想要干什么？”诸微尘又气又好笑，索性坐下来，看看他们玩什么。

第二卷 玄元洞天篇 第五十四章 逃脱再次版

    “如果我没猜错，安妮&amp;#8226;柏尔格蒂已经败在你们手下了吧，实力不错啊。这样，我们来个赌赛，如果我赢了，你就要加入我的暗夜圣骑，如果我输了，你就可以走，没人会拦着你。”埃卢双手环抱在胸前，以挑衅的语气说道。

　　"什么安妮？我不知道。”诸微尘一惊，心道：这神圣之庭的消息也够灵通了，到安妮那里救人这事才发生没超过一个小时，他们居然象是全部知晓了？

　　“就说你敢不敢吧，如果你想做懦夫也可以，从我和巴罗索主教的胯下爬出去就行。”埃卢不怀好意的干笑了几声。

　　诸微尘皱了皱眉头道：“这很不公平，凭什么我要和你赌？另外，我这个人虽然不喜欢生事，但是也不是好欺负的。埃卢先生，你对自己的实力真的这么有自信吗？”

　　埃卢正要发话，只见诸微尘一扬手，室内那盏烛型的电灯顿时被打坏，十来平米见方的休息室里突然为黑暗所包围。

　　随后，窗户当的一声被打得粉碎。

　　“不好，他要从窗口逃走。”巴罗索主教惊叫道。

　　黑暗中，埃卢已一阵风般穿窗而出，追人去了。

　　这时，休息室的门口突然被拉开，大堂的灯光照了进来，巴罗索主教又看到一条黑影从休息室内窜出，这是怎么回事？他脑袋一转，这才发现埃卢上了当，诸微尘只是打破了窗户，然后潜伏在休息室内，等到冲动的埃卢追出去后，方才溜走。这个年轻人，很狡滑嘛。

　　诸微尘溜出休息室，足下发力，瞬间冲到了教堂门口。

　　意料不到的事情发生了，埃卢不知何时已经折了回来，面色铁青的拦在门前。

　　诸微尘无奈的摇了摇头，说道：“我们中国有句话，叫做‘好狗不挡道’，埃卢先生，请让一让，我还赶着回去吃宵夜呢。”

　　埃卢笑了笑，侧身做了个请的手势，但是整个人还是把打开着的窄小的半边门堵了个结结实实。

　　“看来，我们不较量较量是不行了。”诸微尘苦着个脸，一副十二分不愿意的模样。

　　埃卢缩回手来，捏了捏拳头，骨节发出嘎吱嘎吱的一阵乱响。

　　诸微尘右手看似不经意的拍了拍口袋，然后一抬手。

　　嗖嗖嗖嗖嗖，五道劲风带着尖锐的利啸扑面而来，埃卢暗叫不妙，脚跟一个转向，身子跟着转了个九十度，恰好闪开来袭之物。

　　就在他闪躲的一瞬间，空荡荡的大堂内已经没了诸微尘的影子！

　　“该死！这小子也太滑头了吧！”埃卢懊恼的大叫，狠狠的白了一眼刚刚从休息室里探出头来的巴罗索主教，这个所谓的主教，在埃卢看来，真是越看越窝囊，越看越窝火。

　　派人堵住大门，搜遍了整个教堂，也没有见到诸微尘再出现过。

　　埃卢骂骂咧咧的离开了教堂，让一个刚刚冒出头的年轻人耍了，真是丢脸丢到家了。什么高阶十字星斗气，有个屁用！

　　人去室空黑洞洞的教堂内，虚空中一阵波动，诸微尘出现了，原来刚才他先是飞出几颗小石子，然后趁着埃卢闪躲之时，钻进虚空里躲了起来。

　　打到教堂的一扇侧窗，诸微尘轻轻的掠了出去，几个起落，消失在无边的黑暗中……

　　分割线

　　又是新满汉楼的地下室，大家聚聚一堂，举杯畅饮。

　　丘天往嘴里塞了块鲜笋五味鸭，然后眉飞色舞的说道：“今晚真是太他妈的精彩了。我跟着过江哥去扫斯利姆的地下赌场，你猜怎么着？那里足足安排有五六十个保镖，硬是叫我们给放倒了。打得真是爽翻了，我感觉到自己就象是武侠小说中那些出手如风力大身轻的大侠，随随便便，谈笑间就克敌制胜，这个感觉，HIGH！”

　　“你还有脸说，拎着根‘打狗棒’狂冲滥打，若不是身上穿了帝鳄甲，身上不知道挨了多少刀。”过江抿了口啤酒，说道。

　　“你还不是一样，咱们半斤八两，大哥莫话二哥啦。”丘天一边扒着饭，一边嘴里也不闲着。

　　易龙潜神采奕奕的说道：“还是多亏了你们的师父，救回了内子和扬儿。我真是不知道如何感激这两位英雄才好。”

　　诸微尘和阿瘦齐声道，不敢不敢，阿瘦又问：“易大哥，你去扫的场子情况如何？”

　　“还用问，看易大哥这样意气风发，神采飞扬，就知道是大获全胜了。”一个小兄弟插嘴道。

　　呵呵呵，大家笑成了一片。

　　易龙潜说道：“自从诸兄弟昨晚给我灌输了几十年的内力后，我现在也是比上不足比下有余了。那些看场的小鱼小虾哪还在话下，不说也罢。”

　　“说嘛说嘛，别卖关子了，易大哥你也真是的，老是吊我们的瘾头。”丘天一个劲的催促易龙潜说，易龙潜只是微笑不语。

　　一个名叫高鸣的小兄弟抢着说道：“还是我来替易大哥说吧，我今晚是跟着易大哥去的。你们没看见那场面，易大哥神勇无比，出手快得看不见，只听到一阵鬼哭狼嚎，上来的人没两分钟，全趴下了，剩下的哄的一声全跑得没了影！今晚，斯利姆卖药丸和K粉的几个主要场所都被我们扫了一回，平时和斯利姆勾勾搭搭的警方还没来得及赶到，我们已经撤了。算是为佟小为兄弟和其他死难的兄弟出了口恶气。大快人心，人心大快！怎一个爽字了得！”

　　大伙正在热烈谈论，老韩又端了一盘热气腾腾的蜜汁烧小羊排上来，顺便带了一份报纸。

　　原来，昨晚上在曹礼良家发生的血战由于现场太过惨烈，被令见惯血腥场面的警方也大吃一惊，好多年没遇到如此规模的恶斗了，而且还牵涉到了与警方高层关系密切的斯利姆先生，警方当即封锁了现场，各大媒体也被勒令禁止报道。

　　纸怎么包得住火，晚些时候，一个发行量很小的无名小报把整件事在其特刊的头版头条给捅了出来。标题是这样写的，“血雨腥风揭开帮派混战的序幕”，小标题是“昨夜黑帮激斗，死伤数百人”。内容更是骇人听闻，不愿署名的作者称，墨城地下势力近来的利益和地盘之争加剧，各大帮派都在招兵买马，意图有所作为。其中一个帮派的干将被敌对帮派所收买，岂料被帮派首脑获悉，于是乎发生了昨夜的血战，牵涉到其中的起码有三到四个大小不等的帮派。由于不明的原因，这个出了叛徒的帮派居然能以少胜多，挫败了对方的大批人马，现场死伤的黑帮分子中，百分之九十五以上是属于同一联盟的。据作者分析，这只是黑帮重新划分势力范围的大规模混战的开始，相信这些不甘心失败的黑帮团体近日将会有大动作，市民们晚上要是没事儿，千万别乱出门……

　　老韩拿来的正是这份很抢手的报纸。

　　大家传阅了一下，议论纷纷。

第二卷 玄元洞天篇 第五十五章 银狼山庄的来客

    “这个作者是谁，他怎么知道得这么清楚？”易龙潜皱眉道。

　　诸微尘道：“这人肯定与黑帮中人有勾结，否则不可能对内幕知道得如此详细，而且把目前的形势分析得清清楚楚。我们的确应该保持十二分的警惕，斯利姆和吸血鬼还有警方都有勾结，他岂肯善罢干休，吸血鬼那里我今天去了，碰到了棘手的人物，但是警方这边迟迟没有动作，这可真令人匪夷所思啊。”

　　阿瘦道：“警方高层虽然与斯利姆勾结，但是也不敢太明目张胆的偏向他，毕竟警方不是个别人物的私人武装。我们没有必要太担心，主要是别给他们抓着把柄就好了。”

　　“阿瘦你放心吧，今天我们去砸场子的时候，都是戴了面具的。就算斯利姆知道是我们做的，就算现场有摄像机，警方也不能把我们怎么样。”过江开口道。

　　“小心驶得万年船。对了，诸兄弟，你们那个被劫持的朋友，叫安赫莉卡是吧，她的情况怎么样了？”易龙潜问道。

　　诸微尘看了看手机，没有来电，他说道：“奥拉自告奋勇去追寻安赫莉卡的下落，我和阿瘦则负责去救嫂子和易扬，现在他那边还没来消息，不知道情况如何。”

　　“对了，这个奥拉是什么来头？”易龙潜又问。

　　阿瘦插嘴道：“他的来头可不小，反正也是一股很强的地下势力，咱们现在未必招惹得起，如果能得到他们的援手，相信很多事情都可以迎刃而解。”

　　诸微尘低头道：“说实话，我有点担心他，莱恩兄弟可不是泛泛之辈。”

　　阿瘦坐立不安，在屋里转来转去，把众人的心都提了起来。

　　易龙潜吩咐道：“各位兄弟今晚辛苦了，大家先散了吧，好好休息。千万要注意安全，不能单独行动，没有我的允许，切勿离开唐人街。”

　　众兄弟答应了一声，纷纷散去。

　　易龙潜又打了几个电话，安排警戒的人手，诸微尘和阿瘦也借故离去。只是不好回到阿瘦家里，一是教会的人整天到那里转悠，碰上了麻烦；二是恐怕斯利姆和吸血鬼会伺机报复，住得远了不好联系，于是易龙潜请他们二位就住在新满汉楼里。

　　新满汉楼有五层楼高，从楼顶可以将整个唐人街的情况一收眼底。阿瘦和诸微尘正好住在顶楼正中间的雅室里。

　　半夜时分，阿瘦的手机响起来。来电话的是奥拉。

　　“总算有你的消息了，刚才我打了好几个电话给你，怎么总是无人接听？安赫莉卡怎么样了？”阿瘦焦急的问道。

　　“我出去从来不带手机的，不好意思。按照手下找到的线索，我追踪过去，发现……”奥拉说道。

　　“干什么吱吱唔唔的，说清楚点啊。”阿瘦道。

　　奥拉吞吞吐吐的说道：“说起来很惭愧，我发现，这事牵联到了我们银狼山庄，我试着联系族中的长老，还没有得到他们的回复，明天一早，我就上山，找他们问个清楚，你和诸仔也一起来吗？”

　　“怎么会有这种事？！明早我们仨一起去。”阿瘦道……

　　一夜无事，第二天清早，各大媒体纷纷报道了昨夜位于墨城东城区的若干个有黑帮背景的娱乐场所接连遭到不同程度的袭击，致使这些场所设施损坏，保安被打伤，不得不中止营业，据目击者称袭击者人数不多，均身着黑衣，戴黑头套，无法分辨其身份。奇怪的是这些娱乐场所的工作人员都缄口不言，拒绝采访。媒体们还抛出了综合分析，称这是由于黑帮混战导致的报复性袭击，与前晚上北城区的那场血战有关。

　　诸微尘和阿瘦随便看了两眼报纸，就急匆匆的下了楼。因为奥拉开着一辆“积架”车已经到了。

　　车子开出墨城，渐渐向市郊驶去。

　　诸微尘双手枕在头后，问道：“奥拉，我想问你一件事情。”

　　奥拉手握方向盘，侧过脸来问：“什么事情，让我猜猜，你是想问你的杀父仇人，胡戈先生的情况吧？”

　　诸微尘心道：“这小子，人虽然长得五大三粗，还算挺有心眼的，我还没发问，他已经知道我要说什么了。”

　　奥拉看到诸微尘点了点头，又继续道：“我当时把胡戈带回了银狼山庄，想替你狠狠的教训他几顿，想不到他异常奸滑，我们的人碰一碰他，他就装死。我还没关他几天，想不到被长老会知道了，长老会将他提去，不知道谈了些什么。后来胡戈出来后，主动把他的不义之财统统交给了我们，真是数目惊人啊，居然有六千多万美元，然后又称退出江湖，不再过问黑帮的事情。长老会也跟我说，叫我别找他的麻烦，我碍着长辈的面子不好拿他怎么着，但是弄点阴的给他还是办得到的。胡戈吃了我一点暗亏，有天不知道用了什么办法，居然无声无息的逃了出去。我们刚想将他捉回来，想不到他已经跑到警局自首去了，我估计他是把从前干的那些见不得人的事情捡轻的说了两件，现在他被判了三年刑，被送到外地监狱给关了起来。”

　　阿瘦道：“老狐狸就是老狐狸，这招可是经典的以退为进，他进了监狱，有荷枪实弹的狱警当他的义务‘保镖’，仇家想整他就难了。另外，他在黑帮的势力多少还有点，在有钱就是大爷的监狱里，还不是一样作威作福，虽然没有在墨城那么风光，但是小日子过得一定特滋润，过一阵子，待风头过了，他大可以买通狱方，放他出来。若是斯利姆还没倒台，借着斯利姆的势力，胡戈要东山再起，也不是没有可能。”

　　诸微尘恨得牙齿直痒痒，说道：“跑到监狱就万事大吉了？阿瘦，哪天我们俩去探探监吧？”

　　“嗯，一定。我已经想出了四个，不，现在有五个治他的办法了。到时一定教他好看。”阿瘦道。

　　奥拉也笑道：“去的时候通知我，我也带上点小‘礼物’送给他。对了，说说昨晚你们遇到的那个安妮吧……”

　　辛勤的分割线

　　银狼山庄位于墨城西南方向的一条不知名的狭长山脉中，离墨城不近，倒是接近托卢卡。

　　上山的路上，路旁到处都是方戟型的仙人掌，有的居然高达两米多，看来墨西哥这个仙人掌之国可不是浪得虚名。

　　在盘山公路上绕了老半天，前方没有路了。奥拉将车停在路边，带着诸微尘和阿瘦走小路去山庄。

　　雄伟古朴极有墨西哥特色的银狼山庄建在山坡上，山坡下是一大片青翠欲滴极其平整的小平原，小平原为怪石嶙峋的群山紧紧包围，只有一个不易发现的小山洞通往外界。奥拉领着诸微尘和阿瘦就是从这里进来的。

　　狼王杜兰戈已经近两百岁，听得奥拉领了两位本领高强的中国少年来，居然也亲自来迎接。

　　阿瘦本来以为狼王也和奥拉一样长得高大粗犷，但是却看到的是一个枯干瘦小的老头儿，在平均身高两米左右的狼人群中，显得很不起眼，但是他既然能镇得住这帮勇猛的族人，想必有两把刷子。

　　负责接待的美貌女狼人将来宾引到了山庄首层的会客大厅内。主宾双方依次坐下，奥拉在陪坐在一旁，精美茶点也陆续送了上来。

　　阿瘦刚坐下就迫不急待的问：“请问狼王阁下为何绑架我们的朋友，安赫莉卡小姐。她现在在哪？”

　　杜兰戈道：“这中间可能有点误会，安赫莉卡小姐现在正在鄙庄上做客，可能现在还没睡醒。晚些时候你们就可以见到她了。让我来解释一下吧。我们狼人扎根墨西哥，已有近千年历史了。因为种种原因，不被人类的主流社会所接纳，我们的族群也日渐式微。历代狼王都在进行着振兴我们狼人种群的大业，对于我们来说，获得人类的广泛认同，在人类的社会中占有一席之地，将我们的优秀血脉传承下去，才是头等大事。”

　　杜兰戈喝了口加了咖啡的红茶，继续说道：“但是我们的人数太少，不怕你们笑话，我们整个银狼族人总共还没到一千，就算我们能以一当十，也难以有所作为。所以我们得和其他的势力联合起来。”

　　“包括吸血鬼？”诸微尘皱着眉头问道。

　　杜兰戈微笑道：“吸血鬼也是一支和我们有同样悠久历史的种族，且不论个体的实力，就是他们的人数都远超我们，据我估计，全世界大概有近二十万吸血鬼吧。”

　　“这么多？”阿瘦和诸微尘都大吃一惊，看来，吸血鬼不好惹啊。

　　“虽然我们银狼一直和吸血鬼们井水不犯河水，但是迫于形势，我们必须得和他们合作，否则仅能自保，想要做出点事业来，那是难如登天。想必你们也知道，神圣之庭秘密训练了一支骑士团，专门用来对付我们这类‘异教徒’的。”

　　“这个我知道，神圣之庭到处拉人，那天想把我也招进去呢，好象他们叫‘暗夜圣骑’？”诸微尘道。

　　“你只知其一不知其二，神圣之庭的势力遍及天下，所谓的‘暗夜圣骑’也只是在墨西哥这一小块地方活动。还有好几支实力远超他们的教庭团体，比如说宗教裁判所的‘审判日’法师团、‘黄金十字星’骑士团、‘圣徒复临’骑士团、‘神圣见证’骑士团等总人数应该超过十万，他们之中确实隐藏了些实力超群的人才，但是由于活动比较秘密，还不为人知。”杜兰戈说道。

　　“我怎么感觉到全世界都在拉帮结派，建立自己的势力。”阿瘦偏着头坐在椅子上，冒出一句。

　　杜兰戈笑了笑，又继续道：“我们银狼属于弱势群体，为了生存，当然得与吸血鬼们委与虚蛇，来点短暂的互利性合作。”

第二卷 玄元洞天篇 第五十六章 狼王的决定

    “除此之外，别无他法？”诸微尘问道。

　　杜兰戈意味深长的看了诸微尘一阵子，方才说道：“诸先生语带深意，有话尽可以明说。在场的都是我最信任的族人和下属。实不相瞒，我对两位非常感兴趣，你们与我的侄孙奥拉曾经交过手，据他所说，当时你们的实力旗鼓相当，赢他是靠诸先生对虚空精湛的操控能力。老朽活了二百余岁，见识也算是广博了，但是对于能洞开虚空，而且达到诸先生这种水平的，还真是第一次见到。”

　　“这还不算什么，最令我吃惊的是。才几个月光景，两位的修练境界明显的提升了好几个层次，两位现在神光内敛，气度沉稳，呼吸匀称绵长，老朽我根本看不透你们的深浅。”杜兰戈说这话时，旁边的几个狼人都面露惊异的神色，要知道，银狼王杜兰戈号称是狼人史上最天才，最为强大的王者，眼前这两位貌似平凡的中国少年居然能让他如此称赞，怎么不令人大吃一惊。

　　几位在场的狼人均生出这样的想法：莫非，这两个年轻人的功夫尚在银狼王之上？！不可能吧！！

　　杜兰戈看到诸微尘和阿瘦都面露神秘的微笑，又说道：“老朽也曾结交过中国来的习武之士，听说古中国有炼气的法门，可惜久已失传。若是我没猜错，两位先生已经得了奇遇，这才能飞速的提升自己的实力？”

　　诸微尘道：“狼王既然如此坦诚，眼力又如此的老辣。我们也不便相瞒，的确，我和阿瘦在机缘巧合下加入了某个古老的门派，习得些轻身炼气之法，仅此而已。至于什么实力、层次之类的，您实在是夸奖了。地球这个小星球上，强者如云呢。我们只是沧海一粟罢了。”

　　阿瘦也道：“狼王您老人家看走眼了吧，我们那点三脚猫的功夫，实在是不值一提。但是话说回来，一般的习武者遇上了修炼者，那是死路一条。”

　　杜兰戈手拈银须，狡黠地笑道：“两位何必过谦，我是真心的想向两位讨教一下。若是我们银狼一族有幸得到两位的指点，那遇上什么神圣之庭，什么血族，起码可以自保，何致于弄得象今天这般卑躬屈膝的模样！”

　　诸微尘也笑道：“狼王真是快人快语，我和阿瘦刚到贵山庄，您就抛给我们这么一个难题。指点谈不上。说实话，我们从跟奥拉的交往中，对于银狼一族颇有好感，实在是不忍心看到我的银狼朋友受到别人的欺凌和打压。这个世界上，确实潜伏着一大股不怀好意思的势力，其实力之强，植根之深，超乎所有人的想象，跟这个势力比起来，神圣之庭和血族都只是小儿科。我真心的希望我们大家团结在一起，共同潜修，在最短的时间内最大的提升我们的实力。”

　　阿瘦也道：“狼人也修炼？！真是个是亘古以来所没有的创举！西方那些鬼头鬼脑会点魔术加神术的神圣教庭的人，一定打破脑袋也想不出来。”

　　在座的无不动容，狼人们均暗忖：这是个什么势力？如此强大？！神圣之庭就我们喝N壶的了，又从哪里冒出这么一个东东？另外，听这两位年轻人的说法，好象真的有能迅速提升自己实力的办法，嘿嘿……

　　狼王杜兰戈眉头紧皱，道：“居然有这种事？！我算是孤陋寡闻了，希望两位先生拿出个能令我们信服的证据来。”

　　诸微尘正色道：“这个绝强的邪势力危害了地球所有生灵的生存和发展，我和阿瘦也是偶然间发现的，我绝无半句虚言，要找相关的证据很容易，只不过现在我们没有办法拿出来。不怕告诉你们，我和阿瘦虽然身怀玄元紫气诀，却不敢用，这是为什么？还不是怕招来这个势力注意，因为之前我们与他们发生了争斗，破坏了一个他们处心积虑布置的邪恶法阵。”

　　阿瘦也道：“他们人多势众，其中不乏高明的修炼者，不是危言耸听，从我得到的消息来看，他们早就有毁掉整个地球的实力，只不过为了达到某种长期的阴谋而没有这么做。总有一天，他们突然发难起来的话，整个地球将没有人能阻挡他们，这将是一场一边倒的屠杀，我和诸仔或许侥幸能逃走，但是别人的就不敢说了……”

　　沉默，大厅里一片死寂。

　　狼人们看到诸微尘和阿瘦如此面色凝重煞有介事，均将信将疑，毕竟这样的事，谁也没听说过，遇到过，如何不启人疑窦。

　　诸微尘环视在场的人，又说道：“真不好意思，本来是来做客的，却给大家带来了这么个严重影响心情的坏消息，都是我的错。面对空前强大的敌人，我感到了时不我待，我们每天除了处理些日常的事务之外，就是埋头修炼，进境不能说一日千里，一日百十里总是有的。”

　　众人闻言，释颜。

　　诸微尘继续说道：“狼王刚才的提议我接受了。我和我的同门师弟，就是阿瘦，会倾尽所能，将自己学到的修炼法门与大家共享，至于能学到多少，有多大的进展，就看各位的造化了。这个世界上，唯一不变的就是变，大家基本上看不到什么东西可以永远持盈保泰，历万世而不朽，是以：生者必死，聚者必散，积者必竭，立者必倒，高者必堕。如何改变这一切，我来告诉大家，那就是刻苦而有效的修炼！与天地同长，与日月并久并非只是神话中的传说！”

　　掌声，经久而不息的掌声，在场诸人无不为诸微尘鼓舞人心的话语而感到衷心的高兴。

　　狼王杜兰戈做了个双臂下压的手势，示意大家安静。他说：“我完全信任我面前这两位年轻而有为的好朋友。漫长的岁月告诉我，做好事情的关键在于掌握正确的方法。毫无疑问，通往强大之路的钥匙就掌握在我们这两位朋友手里。也许大家看不出来，也是由于他们的刻意隐藏，我的感觉是，这两位年轻人的强大，是我前所未见的。同时，我们也充分感受到了这两位好朋友的真心实意，他们这么不计得失，不求报酬的帮助我们，这是一种什么样的精神？”

　　在场的狼人再次热烈的鼓起掌来，狼王的眼睛里甚至泛起了泪花。

　　此时，阿瘦心中想的却是：“这是一种什么样的精神？啊，这是一种毫不利已，专门利人的精神，这是一种脱离了低级趣味的精神，这是一种有益于狼人的精神……。”

　　诸微尘站起身来，说道：“这个世界上最重要的是什么？或许有人的答案是金钱，我的答案与他们不同，我认为，世界上最重要的是友谊，历久弥新的真挚友谊！”

　　说着，诸微尘、阿瘦先后与狼王杜兰戈来了个热情的拥抱，阿瘦的肩头，几乎被感动得涕泪横流的狼王全部给弄湿……

　　银狼山庄的那块小平原上，银狼几乎全族都聚集在那里，连老弱妇孺都不例外，看那密密麻麻的人头，几乎接近千人。

　　今天，是一个既将改变狼人历史的重要时刻。

　　因为极受狼人们尊敬和爱戴的银狼之王杜兰戈做出了一个大胆的决策。

　　那就是，断绝与血族的联系，全体狼人投入来自中国的修炼门派“玄元宗”门下，做为一个族群，他们将保留原来的所有“建制”，对外的称号是“玄元宗银狼门”。

　　当杜兰戈当众宣布这一消息时，那些年轻强壮的银狼战士们，纷纷对诸微尘和阿瘦投来了疑惑的目光。犹其是奥拉，几乎惊讶得下巴快要脱臼。奥拉心道：“不是吧，这两个小子有多少斤两我还不知道？也许他们有些古怪的法门，也只是略比我高明些罢了，说什么做我们的师长，说什么教我们修炼……狼王不是老眼晕花，误把大蒜当水仙了吧？”

第二卷 玄元洞天篇 第五十七章 阿瘦VS奥拉

    低声的议论逐渐汇成巨大的洪流，到了后来，狼人们几乎是吵成了一片。

　　狼王环视全场，用威严的、不容违抗的声音说道：“我的决定已经得到了长老会的许可，我个人认为，这个决定是及时的，正确的。我明白大家目前的想法，大家可能觉得难以置信，有些人甚至会觉得我脑子是不是进了水。我可以告诉大家，我从来没有这么清醒过。大家或许不知道，这两位既将成为你们师尊的年轻人极其强大，用四个字足以形容他们的实力，那就是‘深不可测’！如果有哪位不服气的，可以向他们中的任何一位挑战，今天我们让事实来说话。”

　　阿瘦被四周投来的那些不信任的目光激怒了，他站出来，接着狼王的话说道：“如果大家都对自己的实力很有信心，大可以与我过几招，单挑或群殴，悉听尊便。我今天来得匆忙，没带什么见面礼，这十颗夜明珠，是我的一个好朋友送的，若是在场的哪位能赢得过我或者诸微尘，这些就都是他的了。”

　　说着，阿瘦拿出须芥乾坤袋，将馥公主赠送的夜明珠倒了出来。几乎有鸡蛋大小的夜明珠几乎吸引了在场所有人的眼球，只此十颗，便价值连城。看来，这两位年轻人不光武功好，家财也是令人垂涎，也不知道周围多少家有娇女的银狼爹地们起了招婿之心……

　　“既然如此，那我就先来讨教一下阿瘦师父的高招。”说话的不是别人，正是排众而出的奥拉。

　　掌声四起，口哨声和尖叫声不绝于耳，看来奥拉在年轻一辈里，也颇受欢迎呢。

　　看着双手环抱在胸前，一副不服气样子的奥拉，诸微尘凑到阿瘦身旁，悄声说：“别怕引起魔族的注意，尽可以放开手脚来‘表演’，我们现在做的，就是要立威，对于奥拉……。”

　　阿瘦自信的笑了笑，也悄声道：“放心，我只用一招。多了半招，随你怎么罚。”

　　“OK，这是你说的啊。上，我支持你。”诸微尘拍了拍阿瘦的肩膀。

　　阿瘦向前迈出步子，倏的整个人已经消失，在大家的惊呼声中，浑身上下紫焰飞腾的阿瘦已经站在了奥拉面前。

　　奥拉双手握拳，低吼一声，身上也迸射出银白色的毫芒，只是相对于“嚣张跋扈”的阿瘦，光芒显得有些暗淡，有些不太起眼。

　　双方都没出手，而是都在尽全力提升着自己的气劲。

　　奥拉紧盯着阿瘦，心道：“臭小子，你有何德何能，居然想骑到我头上来。你可能进步了，但是这几个月我奥拉也不是只泡妞不练功，嘿嘿，四级银狼劲，今天我要震一震大家。”奥拉嘴里发出一阵依呀依呀的低啸，身上的银白色光芒逾发明亮，身形也开始突变，又显露出了那混身银毫的巨大狼身。

　　奥拉一发劲儿，瞬间将本身的功力尽数催发，惊呼声如潮水般涌来。奥拉对这惊呼声感到十分受用，心道：“嘿嘿，吓着了吧？象我这么年轻就达到四级银狼劲的，在银狼历史上算是第一人呢。”

　　很快，奥拉就发现自己错了，而且错得离谱，人们的惊呼和目光全部是冲着阿瘦去的，几乎没人注意到他。

　　生性高傲的奥拉这回可气坏了，但是他将目光投向阿瘦后，也是目瞪口呆，刚才的冲天豪气，已不复见。

　　在众人的震惊的目光下，阿瘦嘴角向右上方翘起，胖胖的脸上堆满了自信的笑容。他心道：“修炼了几个月，说是达到了元婴中期，但是没机会全部展现出来，我今天到是要看看，自己如今的水平能达到什么样的地步。”

　　阿瘦的玄元紫气毫无保留的从四肢百脉喷涌而出，将他全身包裹在紫色的浪潮里。那凝而不散，有若实质的紫光冲天而起，有如一柄散发着强烈紫光的巨大神兵刺向苍穹，嗖的一声，紫光几乎飞起了有三十余丈！那温和而强大的紫色气息顿时笼罩全场，在场的银狼们无不感受到了其中蕴藏的强大而澎湃的前所未见的巨大力量！！焉有不大惊特惊的道理。

　　银狼王杜兰戈看到这一幕，高兴得几乎要喜极而泣！他喃喃自语道：太强大了，真是太强大了！蒙狼神垂青，加上自己的好眼力，狼族命运的终于就要改写了！！杜兰戈恨不得找个角落大吼一声：“我他娘的真是太英明神武了！什么叫做智慧过人，这就叫做智慧过人！！什么叫做目光如炬，这就叫做目光如炬！！”

　　紫色巨剑去势未止，依然我行我素的扩张着自己的长度和体积，没到半分钟，阿瘦的玄元紫气已经高达三百余丈！差点儿就要刺破低垂的云层了。

　　阿瘦正自得意，诸微尘的声音不知道怎么的在身边响起：“阿瘦，你他妈的给我收敛，快收敛一点！搞得这么夸张，你以为整个美洲的人都是瞎子啊？！招来魔皇的爪牙，你自己去对付！”

　　阿瘦心不甘情不愿的跺了跺脚，胖身一摇，身上的紫光顿时消失，恢复了平时那副肥肥胖胖的极其普通的样子。

　　围观的众狼人议论纷纷，这个不起眼的小胖子身上，的确隐藏着超乎他们想象的强大力量。

　　“四级银狼劲！”狼群中不知道有谁发出一声惊叫。众人这才把目光转到奥拉身上，惊叹声又起，居然有人鼓起掌来。

　　其中某狼叫道：“好样的！奥拉，四级银狼劲都练出来了！我族里年轻一辈中，第一高手非你莫属。”

　　刚才还泄了气的奥拉听到众人的褒奖，自信心又悄然回归。他开始觉得，阿瘦虽然表现出了异乎寻常的强大内劲，可能只是虚张声势罢了，要不然他怎么停了下来呢，自己可别把自己吓倒，还没动手，谁知道胜负如何。

　　先声夺人的阿瘦再次做出了异乎寻常的举动，他没有象旁人想象的那样倏然发动攻击，而是傲然挺立在原地，一只握拳的小胖手诡异的缓缓的向前伸出，虽然只是普通的一伸手，但是在旁观者看来，却有着惊心动魄，妙至巅峰的感觉，他们都仿佛看到了一枝充满生命力的小幼芽破土而出，进而舒枝展叶的过程，它整个生长过程暗合着某种韵律，虽然说不清道不明，却让人感到了一种与天地融合的自然。阿瘦这一魔幻般的伸手，几乎吸引了全场人的目光。

　　奥拉也不例外，在这一瞬间，他目光呆滞，脸上现出若有所悟的表情。

　　接下来，本是鸦雀无声的现场，突然暴发出了一阵山呼海啸般的尖叫，阿瘦的摊开手掌，犹如出现了一颗闪耀着强烈霸道紫光的紫太阳！

　　虽然只是白天，但是这个紫太阳已观众们都纷纷捂住了被刺痛了的眼睛，奥拉首当其冲，下意识的闭起了眼睛。与生俱来的战斗本能提醒他，不妙！果然，强光过后，剧烈的劲风袭体而来。靠，这个小胖子原来玩阴的！

　　奥拉虽然一时未能睁开眼晴，刹那间向周围攻出了近百拳，呼啸的拳风挟着泥土和草皮，骤然迎向了来袭之人。

　　拳风如泥牛入海，未能产生一丝一毫的作用。

　　奥拉心念电转，猛的想起这胖子诡计多端，这招可能是虚招。而自己背后则是空门大开，以对方的速度，完全可以绕到他身后，拎起他的领子，给他来个过肩摔！果然，背后似乎有人在快速移动。

　　奥拉运劲往后一踢，跟着身子侧转，力贯千钧的肘击同时施展出来。但是这连环的两招均告落空。他心中不由得大惊，以自己丰富的对战经验，居然接连出现判断失误，这简直是不可饶恕！这胖子也太狡滑了吧？

　　他在你身后！一个强烈的声音自脑中传来。奥拉疑惑的转过身，同时睁开了眼睛。

　　阿瘦不知何时已站在奥拉身前，胖乎乎的手指向他胸口点来。

　　这毫无花巧的一指，奥拉心里却生出无从抵御的感觉。

　　这哪是一指！这是无数指！！

　　奥拉仿佛看到阿瘦的手指瞬间如同无数春花绽放，目眩之余，竟忘了抵抗！

　　在已睁开眼睛的观众看来，阿瘦只是伸出手指一点击在奥拉的胸口。奥拉居然被这看似绵软无力的一指，打得闷哼一声，庞大壮硕的身躯如凋零的秋叶般往后抛飞！这一飞，就是三十余丈！！！

　　“呜哇！！”观众中响起了狂涛巨浪般的惊呼。

　　一指之威，竟至于斯！如何教人不惊。

第二卷 玄元洞天篇 第五十八章 白犀立威

    诸微尘走到阿瘦旁边，低声骂道：“阿瘦你搞什么鬼？！你不是说只用一招吗？怎么费了这么多功夫，还搞强光！嫌我的眼睛还没瞎是吧！”

　　阿瘦微笑着低声答道：“我是可以一招搞定他，那得出飞剑。这样就不好控制局面了，万一伤了奥拉怎么办。我本来想用强光令其闭眼，然后给他来个过肩摔的，但是被他觉察了，我就给他造了点错觉，让他眼花缭乱，然后击败了他。”

　　阿瘦接着又道：“是不是觉得我的攻击手段难以捉摸呢？嘿嘿，你看过湖人队的科比打球没有，他号称无逻辑攻击王，进攻手段花样百出，没有固定的套路，令对手防不胜防，被动挨打。其关键就在于，他随心所欲的打球，可能完全靠的是本能来打，他可能自己都不知道等下要出什么招，对方更加无从揣测，猜不到就拿不出相应的对策，次数多了，对方的自信心都崩溃了。从此看到他，都是畏如虎狼！哈哈哈哈，无逻辑攻击！这是以后我的发展方向吧。”

　　诸微尘立刻讥讽道：“人家是打球，你这是打架，哪有这么多时间给你玩花样，遇到不如你的对手，你随随便便就能打赢他，赢他的办法有千百种之多，若是遇到至强的对手，他一招就能放倒你，对他来说，你的无逻辑攻击是万变，而他是不变，以不变应万变，这个道理不用我教了吧。以简御繁，斯为王道！这是我最近悟出的。能用一招打败敌手，绝不用第二招！简练有效的攻击，才是我们的发展方向！日后若是面对成千上万的魔崽子，咱们可不能无端的浪费体力。”

　　阿瘦低头，沉默。

　　“我错了！”阿瘦开口说道，“我承认，无逻辑攻击确实有他的缺陷，我回去再想想，看看能不能将他改进……”

　　正在小兄弟俩说话的当儿，奥拉摇摇晃晃的爬起来，拍了拍身上的尘土，慢悠悠的晃了过来。

　　狼王杜兰戈也走过来，大声问道：“孩儿们，刚才我们领教了曾师父对力量和技巧的绝妙运用，有哪位还想上来和两位师父过招的请上前一步。”

　　“慢着！”诸微尘大声说道，“我发现大家对力量的理解走入了一个误区，银狼之前努力的方向，就不断的提升自身肌体的力量。在我们道家看来，这是舍本逐末之举，我们道家讲究的是与道冥合，道即自然，自然即道，讲究的是借用自然力量，个体的力量终究是有限的，而自然的力量是无限的，这么一比较，孰轻孰重，一目了然。”

　　诸微尘清了清嗓子，看到在场的所有人都在仔细倾听，感到很满意，于是又继续道：“既然大家以后都是同门，我不妨再告诉大家，我个人认为，力量决定不了一切，决定一切的是智慧！依靠蛮力和拳头，正是银狼千年以来裹足不前的重要原因。大家应该抛弃以前的旧观念，抛弃以前的修炼方法，狼人本质上和普通人类没什么区别，修炼起我们玄元宗的玄元紫气诀，应该没有问题，甚至可能会事半功倍。刚才阿瘦对奥拉的对战，大家都看到了，若是用我们道家的手段，根本没有这么麻烦，让我来给大家演示一番。”

　　诸微尘在众人的惊呼声中，驾起驭云诀腾空而起。

　　“大家看那里！”诸微尘伸手一指。

　　大家顺着他手指的方向看去，那是远处一座巍峨耸立的高峰。

　　诸微尘潇洒的一摇肩膀，通灵至极的飞剑白犀从他背后激射而出，在绵延舒卷的乳白色云层底下翻飞不已，紫色的剑芒竟长达五十余丈！！！

　　漫天的剑气，飞舞如虹！

　　诸微尘大喝一声，白犀如同惊虹泻地般扑向那座倒霉的高峰。

　　轰隆隆！！一阵阵地动山摇，狂猛的剑气居然将整个高峰之巅尽数削平！！烟尘四散，落石如雨，远近数十里之内，无不感觉到其剧烈的震动。

　　银狼族人无不目瞪口呆，难以置信的看着那座被剃了头的山峰。而脚下传来的剧震又告诉自己，这是真的！！

　　这是一种什么样的恐怖力量啊！！

　　狼王杜兰戈激动得浑身颤抖，几乎要老泪横流，他心中的狂喜岂足为外人道也！

　　阿瘦发现了狼王的异状，心中暗道：靠，这老小子用得着这么激动吗？莫非是祖传羊癫风发作……算了，好歹是自己人，怎么好这么看人家。做人要厚道啊。

　　诸微尘好整以暇的落到地上，伸手一招，白犀又回到他手中。

　　众狼人都围了上来，远处的奥拉也惊叫着扑了过来，争着看这柄威力无穷，却只有二寸长短的超级武器。

　　“这就是飞剑？很不起眼嘛。”

　　“真的是它吗？太厉害了。”

　　“让我看看，让我看看。”

　　众狼人几乎要为看这飞剑而打破头，诸微尘很大方的展示给众人看。

　　阿瘦也不甘寂寞，看到白犀如此大出风头，就拿出青犀来，请各位狼MM趋前细看。

　　在观看了飞剑的神妙威力后，众银狼战士纷纷表示，从此专志修道，不再采用从前那种肉搏式的打法，期望有朝一日，也能以飞剑御敌，甚至御剑而飞。

　　顾不上吃午饭，诸微尘和阿瘦就开始在银狼战士中选择资质优秀的九名狼人，先行传授玄元紫气诀，奥拉当然也在其中，到了傍晚，狼人道士们已经完全背熟了口诀，有模有样的修炼起来。

　　阿瘦到诸微尘的虚空里找了一下，发现仍剩有一瓶“聚元瓶”，于是很大方的将其中蕴含的十二团金色元气分赠与这九名狼人战士。

　　奥拉和狼王杜兰戈受到了特别照顾，阿瘦和诸微尘不但帮助他们筑基，还将仅存的丹药给他们服食，小兄弟俩更亲自出手，赠送了奥拉百年的修为，这样一来，银狼族当中，起码有他可以稳胜血族在墨西哥的高手们，至少遇到安妮，是吃定了她。

　　奥拉和杜兰戈功力骤升，俱对小兄弟俩感激不尽。奥拉在修炼中，发现了新的天地，乐此不疲，整天打坐用功不提。

　　夜已深，狼王杜兰戈在山庄大厅内大摆宴席，招待这两位尊贵的“师父”。

　　宴席上尽是珍馔美味，海鲜之类的不用提了，最馋人的是地道的墨西哥菜式。阿瘦和诸微尘大快朵颐。菜色丰富得教人咋舌，什么龙舌兰焰烧香蕉、浓郁莱姆派、热炒鲜虾和墨西哥熏辣椒、香煎鸡肉炖马铃薯、烤牛肉杂墨西哥辣椒和甘梅、传统红雕鱼、香煎蘑菇起士、蟹肉玉米饼多得数不过来，更有整只整只的奇拉达烤猪。大块吃肉，大口喝酒这不但是古时梁山好汉们的专利，也是银狼家族千百年来的传统。

　　身材惹火的银狼族MM，身着盛装，在旁边载歌载舞，阿瘦和诸微尘不仅吃得开心，看得更开心。

　　一杯接着一杯的地道香醇的龙舌兰酒，将小兄弟俩灌得酩酊大醉。

　　一醉解千愁，什么黑道、吸血鬼、神圣之庭还有魔崽子们，统统见鬼去吧

第二卷 玄元洞天篇 第五十九章 华裔青年会的解散

    新满汉楼刚刚结束了中午繁忙的营业，算是短暂的歇息了下来。这段时间黑道的风风雨雨似乎并没有对普通市民们产生太大的影响，新满汉楼由于其不断推陈出新的丰富菜式和地道的中国口味，仍然吸引了无数爱好美食的人们，生意那是好得令同行眼红。

　　地下室里，华裔青年会的小兄弟们再次聚集在一起，诸微尘和阿瘦也从银狼山庄赶了回来。

　　易龙潜端坐在椅子上，一缕阳光透过窗户照射在他的脸上，使他看起来是如此的英气逼人。他缓缓的开口道：“昨天，墨城警局的最高长官托马特兰约我到他办公室里‘喝茶’。他警告我说，希望我约束自己的手下，不要在他的地盘上惹事生非。”

　　“一派胡言，明明是斯利姆那帮人挑起的事端。”过江不无愤怒的说道。

　　易龙潜又说道：“我反问他，有什么证据显示是我在搅事，而不是其他的人。他无言以对，我告诉他，我们知道他一直与斯利姆那些人混在一起，希望他好自为知，不要为虎作伥助纣为虐。可能是我言辞比较激烈，托马特兰恼羞成怒，说要动用所有警方的力量来对付我们。”

　　闻得此言，举座哗然。

　　阿瘦不紧不慢的说道：“害人者人恒害之，操人者人恒操之。这托马特兰也算是他奶奶的不开眼，想和我们斗，到时别哭都来不及。”

　　丘天也说：“实在不行，我们出手把那些与斯利姆等人有勾结的警方败类给铲除掉，警方势必得换上新的主管，这新的主管未必就和他的前上司们同穿一条裤子。”

　　易龙潜看向诸微尘，问道：“诸兄弟，你的意见呢？”

　　诸微尘笑道：“这些警方败类还没放在我眼里，告诉大家一个好消息。墨西哥的银狼家族，整个的加入了我们玄元宗。”

　　“他们有多少人？实力如何？”过江关切的问道。

　　阿瘦答道：“总共有一千多人，银狼一族是天生的战士，肉体极其强悍，你们在修道之前，绝非他们的对手。有了他们的加入，我们的实力大增啊。”

　　在场的华裔青年会兄弟，有九成加入了玄元宗，有一成因为刚入会，尚在考察期，所以没有资格。他们听到自己的同门又增加了这么多强有力的新鲜血液，均兴奋的大叫起来。

　　易龙潜待兄弟们欢呼过后，也深情的说道：“自认识诸兄弟和曾兄弟后，我的整个世界都不同了，从前，我只知道帮会，只知道整天打打杀杀，为弟兄们争夺利益。但是现在的我认识到，过去那些光阴真是虚度了，我们应该有更高的人生追求，而不仅仅是在帮会里耗尽自己的青春岁月。混黑道的日子我已经过腻了，我不希望跟随着我的兄弟们也重蹈覆辙，如今你们有了更好的选择，我很为你们高兴。我宣布，华裔青年会，从今天起解散。”

　　“什么？”过江激动的站了起来，“易大哥，华裔青年会是你二十年前一手创立起来的，这么多风风雨雨都经过了，这么多心血都付出了，你怎么能说放弃就放弃？！”

　　丘天也站起来说道：“易大哥，我们当初加入青年会，就是冲着你的名声来的，我们为有你这样一位大哥感到无比的骄傲和自豪，你可能不知道，我是听着你单人独刀横扫唐人街传说长大的，小的时候，你就是我的偶像！”

　　其他的青年会兄弟也纷纷劝阻，都争相拍着胸口说要继续跟随易龙潜出生入死。

　　诸微尘和阿瘦都是第一次见到这样的场景，不知道说什么好。

　　易龙潜虽然微笑着安抚众兄弟，但是眼眶里泪光已经闪现，这个昔日的铁汉，狂狮易龙潜哽咽地说道：“众位兄弟，我易某人很感谢你们对我的支持，正是是你们，让我有了奋斗下去的信心和动力。说实话，我很想和众位做一世的兄弟。做为你们的大哥，我得为你们的前途和命运做打算。我是真心诚意的为你们好，希望大家理解我。青年会解散后，我会和你们一样，投入玄元宗门下，这样大家又可以继续在一起。以我看来，诸兄弟和曾兄弟都是不世之才，虽然现在困在墨西哥城，但是不久的将来，他们必定会有一番惊人的作为，闯出一片崭新而广阔的世界。跟着他们，没错。”

　　诸微尘连忙说道：“易大哥这么看得起我们兄弟俩，真是太折煞我们了。”

　　阿瘦也说道：“我们何德何能，哪里担得起易大哥这样的夸奖。话说回来，我和诸仔只是普通的修炼者，并不想卷入过多的是是非非，什么称王称霸之类的，我们是从来也没想过。”

　　易龙潜向小兄弟俩拱手道：“两位好兄弟，无须多说。我们青年会的兄弟，个个都是义薄云天的好汉，绝对当得起忠勇这两个字，都是年轻有为的可造之材，还望两位好兄弟多多提携。我相信，他们绝不会给玄元宗丢人的。”

　　易龙潜又转身向众青年会的兄弟说道：“我意已决，青年会就此解散。大家能有机会进入玄元宗修炼，那是天大的福份，别人求的求不来。大家一定要珍惜这个难得的机会，我还指望着你们哪位率先飞升，拉兄弟一把呢！”

　　众人都笑了，紧张的气氛有所缓和。

　　这时，有人来报告说：“外面有一男一女两个怪人，说要拜访易大哥、诸师父和曾师父。”

　　诸微尘和阿瘦面面相觑，来的是谁？居然能找到这里来，显然是极不简单。

　　诸微尘沉吟道：“既然人家都找到这里来了，就能找到咱们的其他藏身之处，咱们没做什么亏心事，不怕什么鬼敲门，我实在想不出我们有什么避而不见的道理……请他们进来吧。”

　　易龙潜大手一挥，说道：“众兄弟们先散去，我陪着两位好兄弟，看看来的是何方神圣。凭着两位好兄弟的身手，相信墨城里没有谁能难得倒咱们。”

　　诸微尘则说道：“我看咱们应该在一些关键地方安装些摄像头，这样有谁来访，我们都可以事先知道，若是些自讨没趣的人，咱们也可以拒之门外。”

　　易龙潜点了点头。

　　阿瘦也说道：“听说神圣之庭的人也在打我们的主意，上次拉拢诸仔不成，搞不好会有什么不利于我们的打算，大家遇到了要小心。”

　　过了一会儿，在侍者的引领下，地下室走进来两个人。其中一人长得黄里透黑，一副墨西哥本地人的样子，另外一个则是有过一面之缘的安妮。

　　安妮蛇腰款摆，仪态万方的走了进来，她今天身着大红色的紧身连体皮衣，把她凹凸有致的迷人身材完美的展现了出来，奇峰耸立，美臀娇挺，动人的曲线足以令全天下的男人都看得口干舌燥，心猿意马。

　　阿瘦回想起那天在古堡的香艳接触，不由得面红耳赤，满脑子里全是她包裹在紧绷着的皮衣里那曼妙完美的娇躯。

　　连易龙潜这种自诩正人君子、当代柳下惠的人，也不禁多向她看了两眼，心中叹道：好一个尤物！

　　“呵呵呵，”一阵银铃般的娇笑，安妮轻轻拔弄着齐肩的金发，向诸微尘和阿瘦说道：“两位，又见面了。咱们还真是有缘啊。”

　　诸微尘心道：“有缘个屁，还不是你们自己找上门来的。”

　　“胖哥哥，自从那晚一别，我还真是想念你呢。”安妮一手亲昵的搭在了阿瘦肩上。

　　阿瘦闻言，满口的茶水都喷了出来。

第二卷 玄元洞天篇 第六十章 血族的合作意向

    “哎呀，胖哥哥，用得着这么激动吗？”安妮正要施展狐媚大法，发现易龙潜和诸微尘都在冷冰冰的盯着她。于是装模作样的咳了两声，走到那名“老墨”身旁，说道：“让我来介绍一下，这位就是我们血族在墨西哥的负责人，子爵萨尔玛先生。”

　　阿瘦扯了张纸巾，一边擦着身上的茶渍，一边暗忖道：这个不起眼的老墨，居然也是吸血鬼？看来血族现在是人材凋零，对后裔也从宽录取了。

　　“你们好。”萨尔玛伸出手来，与三人握手。三人均感到无法拒绝，只得礼节性的握了握。

　　萨尔玛坐了下来，开口说道：“先生们，相信你们对我们的突然造访感到意外吧。”

　　三人均心道，此人废话好多。

　　易龙潜礼貌的问道：“那么，尊敬的萨尔玛先生，你们降贵纡尊的驾临寒舍，有何贵干啊。”

　　侍者上了一壶滚烫的龙井茶，安妮抽了抽鼻子赞道：“好香。我最喜欢来自中国的茶叶了。”

　　萨尔玛说道：“鄙人这次前来，正是为了谈一谈我们之间合作的可能性。”

　　阿瘦皮笑肉不笑的说道：“萨尔玛先生，你们不是一直都和独霸墨西哥城东城区的斯利姆先生保持着密切的联系吗？怎么突然关心起我们这些不起眼的小人物了？咱们哥几个还真是，那个什么，啊，受宠若惊啊。”

　　诸微尘和易龙潜都笑了。

　　萨尔玛尴尬的说：“斯利姆在我们看来，只是一个不成材的老混混罢了，我们和他的关系，是赤裸裸的金钱关系，他出钱，我们帮他办点他办不到的事。就这么简单。”

　　阿瘦装模作样的惊叹道：“真是对不起啊，我错怪好人了！我不应该对于你们的清白有所怀疑！”其实阿瘦心里想说的是，靠，原来血族干的是类似于打手或杀手一类的营生。

　　诸微尘强忍住笑，说道：“阿瘦，你真是以小人之心度君子之腹，我看这位萨尔玛先生仪表堂堂，看起来就是出身高贵的绅士，岂能自甘堕落整天与那些下九流的黑道混在一起。”

　　萨尔玛面红耳赤，嘿嘿的干笑了几声。旋即不理会对方的冷嘲热讽，又开口说道：“我以血族之神的名义起誓，我们是真心实意的想要和你们合作。为了表示我的诚意，我们血族将断绝与斯利姆生意上的往来，进而全力支持你们，三位先生若是想要在墨城有所作为，血族将有钱出钱，有力出力，全力帮助你们就是。”

　　诸微尘笑道：“尊敬的萨尔玛先生，我实在想象不出来，以你们血族的精明，何至于干出这种赔钱的买卖？换句话说，血族看中了我们的哪点？”

　　萨尔玛看了安妮一眼，说道：“明人不说暗话，在三位先生面前，我没有必要再隐瞒什么。我们血族一直以来都饱受神圣之庭的打压，他们带有神圣属性的十字星剑气是我们的天敌，可以说，只要神圣之庭存在一天，我们就将继续生存在夹缝边缘。我们血族历史也颇悠久了，但是却一直默默无闻，这可不是什么为了隐藏实力，而是无奈之举。好在我们血族历史上不乏强悍的战士，神圣之庭想要彻底铲除我们，也必须付出相当大的代价，这是他们不愿付出的。所以我们血族不能在人类社会上抛头露面，只能在暗地里靠佣金做点见不得光的买卖。”

　　诸微尘和阿瘦对视一眼，均想道：看来家家都有本难念的经啊，血族这些年过得确实非常窝囊。看来他们想出头也不是一天两天了。

　　萨尔玛顿了顿，续道：“由于我们职业的关系，所以我们建立了一个效率极高的情报网。自从诸先生和曾先生崭露头角之后，我们就一直很关注两位的动向。原来两位先生实力非凡，乃是修炼门派玄元宗的人，不久前还将我们的老朋友，银狼一族收至麾下……”

　　阿瘦连忙打断他的说话：“等一下，这事你们也知道了？！还有什么你们不知道的吗？”

　　诸微尘也大为震惊，心道：“看来世上真的没有不透风的墙啊，血族的情报系统还真是牛叉，若是能好好利用，对已方不无裨益。”

　　萨尔玛摇了摇头，说道：“我们又不是全知全能的上帝，所知有限，例如你们的修炼口诀和真实实力我们就不知道，只知道的是，两位是当前为数不多的高级修道者‘仙剑’，而且还在不断扩张着自己的势力，你们的修道手段极其高明，正是我们血族所欠缺的。还有，神圣之庭的那些小丑居然妄想拉拢你们，哈哈，真是有意思，诸先生拒绝了他们。仅凭着这点，我们就对你们好感倍增。敢和势力强大的神圣之庭对着干的，都是英雄好汉！”

　　诸微尘心道：“‘仙剑’？当我是李逍遥啊？你想说的是剑仙吧？我们还没到这层次。至于这个好感倍增？！我怕我们没这个荣幸，我可不想一个不小心，脖子上就被咬上那么一窟窿，另外，原来这些血族也想跟我们修修仙，这个不能答应他们先，得请示一下徐甲师兄。否则，师父他老人家知道我们收了一票吸血鬼徒孙，还不得气得活过来啊……！”

　　念及此，诸微尘沉吟道：“萨尔玛先生，我想我明白你的来意了。我替你把剩下的话说了吧，你们替我们搞定墨城的黑道，我们把修炼口诀告诉你们，你们‘神功大成’后，就去找神圣之庭的麻烦？！我不得不说，这是个一本万利的好买卖，既然你们强大的情报系统已经得知我和阿瘦的实力，想必也知道，再多一百个斯利姆，也难不倒我们吧？这个合作，我们很吃亏。”

　　阿瘦也说道：“这个世界上没有谁是傻子，萨尔玛先生，换作你是我们，你愿不愿意做这种亏本生意？”

　　萨尔玛摇了摇头，然后猛然醒悟，又赶紧点了点头。惹得诸微尘、阿瘦，以及一直插不上话的易龙潜都忍俊不禁。

　　萨尔玛眨巴着眼睛，求援似地望向安妮，安妮苦笑着摇了摇头。

第二卷 玄元洞天篇 第六十一章 突袭

    萨尔玛也抱之以苦笑，他缓缓的说道：“诸先生，我来给你说一下墨城的形势吧。它远比你想象的复杂。墨城是一个大金矿，只要能控制其中某片城区，再做点地下生意，想不发达都难，这就是为什么墨城黑帮泛滥，整天打生打死的原因。易龙潜先生控制的唐人街，只占其中微不足道的一小块份额，银狼一族的人虽然没有明着介入黑道，但是其暗地里植根很深，拥有的房产和公司市值起码几十亿，你们可能不知道，他们还控制着墨西哥最大的蛇头集团，专门帮人偷渡到邻近的发达资本主义国家，仅此一项，每年的就有不菲的收益，近段时间自从胡戈进了警局后，狼人们有大的动作，迅速接管了胡戈的产业，这令斯利姆先生大为光火。可以说，有了狼人们的帮助，你们至少已经拥有了一个城区。如果打败斯利姆的话，你们就会拥有第二个城区，但是这个斯利姆非常不简单，他不仅与本地警方高层勾勾搭搭，最近还突然搭上了神圣之庭这条线，据说他给某座教堂捐了一笔不菲的修缮费，好象某位大主教也得了他的好处，他居然被挂名到了‘暗夜圣骑’的队列中。你们想动他，就算我们血族不插手，你们也要同时面对警方和神圣之庭的人，这可不是闹着玩的。”

　　诸微尘似笑非笑的打量着萨尔玛，说道：“萨尔玛先生，你说的狼人的事情，他们已经跟我汇报过了，你所知道的确实不少，另外这斯利姆怎么会和神圣之庭好上了呢？他们不是你们的死敌吗？”

　　“没错，神圣之庭是我们不共戴天的大仇人。这个斯利姆有奶便是娘，只要是能对他有所帮助的个人或势力，他都一概大力拉拢，神圣之庭的实力，远远超过我们血族，他们甚至还拥有自己的军队！不妨告诉你们，其实神圣之庭也不象其信徒想象的那么神圣，他们背地里也是无所不为，至少，控制墨城北城区‘阿兹特克鹰’，就是他们暗中操纵的。”萨尔玛道。

　　易龙潜眉头紧皱，道：“你说的是恶名远扬的‘阿兹特克鹰’？！他们在北城区凶悍异常，什么非法的买卖都染指，被称为北城区的二政府，想不到他们居然是神圣之庭的人！”

　　阿瘦好奇的问：“那控制南城区的又是谁呢？”

　　易龙潜道：“我只知道是几个小帮派组成的联盟，联盟的大哥叫费尔南多，其他的就不清楚了。”

　　萨尔玛点了点头，说道：“易先生说的没错，基本上情况就是这样，他们一向保持中立，当然，如果你们把其他三个城区都搞定了，他们也只有臣服的份。”

　　“这么说，只有摆平斯利姆和他背后的势力，才能一统墨城黑道？不过话又说回来，萨尔玛先生为什么会认为，我们会有志于做黑道的老大？”诸微尘问道。

　　萨尔玛笑得很灿烂：“诸先生是聪明人，我刚才已经说过了，斯利姆勾结了各方势力，就算你们不动他，他也会在短时间内实力迅速膨胀，强大后的斯利姆肯定不甘心只做东区的老大，他百分之百的会扩张地盘，将矛头指向你们。与其被动，不如主动。在他羽翼未丰之时，就干掉他，现在正是绝佳的机会。”

　　阿瘦道：“照你这么说，我们横竖都要和斯利姆狠狠的干一场，如此一来，咱们还是先下手为强吧。”

　　诸微尘沉默不语。

　　萨尔玛站起身来，说道：“最后，我奉送三位一个不好的消息，神圣之庭虽然不好亲自出手，但是派了一个神秘的保镖护卫在斯利姆身旁，据估计实力不在安妮之下。你们要小心了。”

　　诸微尘开口道：“别着急着走啊，萨尔玛先生，我开始对咱们之间的合作，产生了那么一点点兴趣。”

　　萨尔玛眼睛一亮，马上一屁股坐下来，看那样子，八抬大轿也抬不走他了……

　　分割线

　　墨城近郊的一个占地近百余亩的湖边，浅草如茵，翠柏森林，林木掩映间有数栋相距颇远的纯木头搭建的别墅。

　　其中一个最为宽大的别墅里，传来了阵阵喧闹的声音，在这个雾蔼沉沉的早上，声音悠悠飘过平波浩渺的湖面，传出了很远很远。

　　别墅里正在开会，坐在长圆桌一头的，正是小山般壮硕到哪里都叼着雪茄的斯利姆，布特拉格诺恭恭敬敬的站在他身后。斯利姆的左侧，是神圣之庭的代表“暗夜圣骑”的埃卢，斯利姆的右侧，端坐着墨城北城区“阿兹特克鹰”的老大波夫。

　　长圆桌的另一头，墨城南区联盟的费尔南多和其他几个小帮派头目，双手环抱在胸前，以敌视的目光，打量着对面那不时发出得意长笑的斯利姆。

　　原来，斯利姆秘密召集了这些人来，想建立个秘密同盟，其矛头直指诸微尘、阿瘦、易龙潜控制的唐人街，还有狼人控制的西城区。

　　不知是由于斯利姆给的好处太少，还是费尔南多们要价太高，总之双方一直争吵不休，难以达成共识。

　　正在斯利姆不无得意的披露了埃卢的身份后，天平开始向斯利姆这方倾斜，神圣之庭的势力异常雄厚，光是教堂，在墨西哥城就不下百座！暗夜圣骑之名，更是如雷贯耳，虽然他们鲜有出手，但是传闻中，他们可是神圣教庭在本地的主力，其中全是精英级的格斗高手。不到万不得已，谁也不想竖这个劲敌。

　　斯利姆看到费尔南多们开始动摇，大嘴一张，立马开了无数空头支票，许诺给予南城联盟N多好处。

　　埃卢本来不想参加这种无聊的会议，但是赛拉斯大主教对此却千叮万嘱，不得已，结束了昨夜的苦修后，埃卢匆匆赶到了这里，还好，自己的出现好象取得了一定的成效。任务算是完成了，埃卢打了个哈欠，盘算着等下找个温暖的小床好好补一觉，最好有位美貌如花又甘愿为神灵奉献自己身体的少女自荐枕席，嘿嘿……

　　正在此时，埃卢久经训练的神经突然紧绷，心中出现警兆！

　　埃卢倏的站起来沉声道：“各位先生们，咱们有客人来了！”

　　斯利姆眉头一皱，道：“不可能吧，我在外面安插了不少枪手，有人来不会一点动静也没有。”

　　埃卢笑道：“怕是你的那些脓包枪手遇到高手了。”

　　斯利姆正想反驳，大门口就被突如其来的一阵雷电给霹烂了！

　　冒着焦黑浓烟的大门轰然倒下，门外赫然出现了诸微尘、阿瘦、易龙潜、过江等人的身影。

　　“哈哈哈，埃卢先生，别来无恙啊！”诸微尘爽朗地笑着向埃卢打招呼。

　　埃卢眼中闪过一丝恨毒的眼神，也阴恻恻的回应道：“彼此彼此，诸先生和曾先生这次前来，不是想请我喝茶吧？”

　　斯利姆往外一看，几乎要脑充血。原来，他的那些枪手都横七竖八的躺倒在院子里、树荫下，个个眼冒金星，有进气没出气。

　　阿瘦皱着眉头走上前来，大声道：“斯利姆先生，你的手下也太热情了吧？我今天穿的这件风衣很贵的，被他们给弄了几个小口，你看要怎么赔给我才是啊？”

　　斯利姆掏出枪来，回头对着他在木屋里的几个手下大叫道：“妈的，还楞着干嘛，给我狠狠的打！”

　　波夫、斯利姆的手下纷纷掏出大口径的自动武器，在这么近的距离，这些火力凶猛的武器可以轻易的打穿钢板。诸微尘、阿瘦等人却无动于衷，好象黑洞洞的枪口瞄准的是别人一样。

　　连埃卢都觉得愕然，心道：这些中国小伙子也太托大了吧？自己就算是穿了防弹衣也不敢这么大咧咧的站在枪口面前。

　　“你们以为自己是谁？救世主尼奥吗？你们他娘的死定了！”波夫恶狠狠的叫道，同时扣动了扳机。

　　砰砰砰砰，枪声大作。

　　双方对峙的空中，突然象是塌陷了下去一样，十余颗极速飞射的子弹象是遇到了一堵无形的软墙，去势均为之所阻！诸微尘轻描淡写手掌往上一挥，那些几乎停顿在空中的子弹受他掌风一激，纷纷弹跳起来。

　　这是什么怪招？简直是神乎其技啊！！！

　　对方的人看得眼珠都快掉了出来，有没有搞错，童话也不敢这样写啊！！

　　阿瘦笑了笑，说道：“诸仔，你也太夸张了，对付他们，也用得着出这招，吓坏了这些大爷你担当得起吗？俗话说得好，劈软木焉用重斧，看我的。对面的各位大佬，小弟我最近学了招吹头发的手艺，请各位尝尝鲜吧。”

　　说着，阿瘦眼中精芒一闪，双掌平推而出。

　　平地里卷起了一道强劲的飓风，直扑向整栋别墅。

　　埃卢大叫一声不好，身形电射而起，撞破一面窗户到了屋外。

　　噼呖啪啦，木屑横飞，尘烟蒸腾，木头别墅瞬间就倒塌了下去，斯利姆一干人等被埋在底下，死活就不清楚了。

　　“阿瘦！！你他娘的是吹头发还是吹房子！！”诸微尘一手捂着口鼻，一手拍打着身上的灰尘。阿瘦突如其来的这一手，搞得猝不及防的大家都灰头土脸，一个个象是从沙尘暴里解救出来的难民。

　　后面的过江也捂着鼻子，大叫道：“阿瘦，你大学里学的是拆迁专业吧？！”

　　阿瘦收回小胖掌，摸着头，抱歉的笑道：“哎呀，没掌握好力道，都怪我，都怪我。”

　　埃卢也是满身尘土，又看到对方人多势众，光是对付一个诸微尘就很棘手，更不用说实力不在诸微尘之下的阿瘦在旁边，情况大大的不利啊，咱们还是走为上策。

　　阿瘦看到埃卢眼珠子乱转，知道他要逃，就要冲上去动手。

　　诸微尘伸手一挡，说道：“让埃卢走吧，要干掉他还不是举手之劳。杀了他，和神圣之庭的结怨就深了，咱们放过他一次吧。”

　　阿瘦无奈的点了点头，说道：“团长大人这副德性，那个什么暗夜圣骑，我看也只一帮乌合之众罢了。”

　　诸微尘道：“管他的，先把木屋清理一下，看看斯利姆先生是否生还。”

　　阿瘦口中答应着，眼睛却一直瞟向埃卢逃窜的方向。

　　埃卢如惊弓之鸟，飞快的在丛林里窜高纵低，其速度快得惊人。

　　阿瘦抿嘴一笑，飞剑青犀已悄然射出。

　　诸微尘一怔：“阿瘦你干什么？”

　　远处的高坡上，传来了一声埃卢的惊叫，接着，大家都看到双手提着裤子的埃卢一蹦一跳的跑得更欢了。

　　“靠，好好的，你放飞剑割人家的皮带干什么？”诸微尘哭笑不得。

　　“老子看到他那贼眉鼠眼的模样，就不爽。这次给他点教训，让他晓得胖爷的厉害。下次保证他不敢再给我们瞎捣乱。”

第二卷 玄元洞天篇 第六十二章 黑龙！又见黑龙！（上）

    大家正准备动手清理倒塌的木屋，耳畔均传来极其强劲的破空之声。不远处的树林里，飞快的窜出一个黑色的高个子。

　　来人明明长得高鼻深目，一副白种的脸孔，偏偏皮肤黑如焦炭，象是涂了无数层锅底灰般，黑得那叫做彻底。阿瘦撇了撇嘴道：“萨尔玛说过这斯利姆还有个神圣之庭派来的厉害保镖，我怎么忘了这茬？不过这位老兄倒是黑得古怪。”

　　“黑人”冲到木屋之前，不顾在场十几位中国青年诧异的表情，自顾自的开始搬开木头，意图救出被压在房子底下的那些人。

　　诸微尘皱眉看着“黑人”，说道：“来者不善啊，大家小心。”

　　过江离他最近，当即斥道：“你是什么人？想要干什么？”

　　“黑人”抬起头来，向过江怒目而视，他结结巴巴的说道：“你你你们，把我我我的猪人给给给怎么样样样了？”

　　大家见他发音得怪腔怪调又结结巴巴的样子，均乐不可支，过江更模仿着他的语气道：“你你你的猪人？还是你你你的主人？我我我们只只看到到一阵阵阵小小小小风刮刮刮来，这这这小小小房子子，就就倒倒了。”

　　“黑人”大怒：“你你你放放放屁屁！肯肯定定是是是你你小子干干的好事事事！吃吃大大大爷一拳！”

　　过江没料到他说打就打，而且速度绝伦，只见黑色的人影一闪，自已的胸前已如遭雷击，巨大的力道打得过江一口气差点没背过去，整个人往后抛飞！

　　诸微尘一闪身，将过江从半空中拽下来，化解了那股巨劲，同时横身在“黑人”面前，手掌前伸，挡住了“黑人”接踵而至的第二拳！

　　“黑人”见一招得手，正要乘胜追击，想不料旁边杀出个更年轻的小伙子，而且身手好象不错，居然能把自己全力发出的一拳轻描淡写的就挡住了，很是吃了一惊。他收住拳头，往后疾退了一丈多远，又是结结巴巴的说道：“你你你不不错啊，咱们来来来练练？”

　　诸微尘笑道：“练就练，啰嗦什么，尽管上来，我都接着。”

　　“黑人”足一点地，如黑色的飓风般卷向诸微尘。两人顿时战作一团。

　　过江抚住痛疼难当的胸口，心道：他爷爷的，这黑炭头真他娘的生猛，幸亏我穿有帝鳄甲，否则这一拳还不把我给打回娘胎去啊！

　　丘天也在站在一旁心里暗忖：过江和我们虽然修练了玄元紫气诀，也得阿瘦和诸微尘给了几十年的修为，但是遇上高手，还是吃亏得很。看来回去得更下苦功了。

　　此时，诸微尘已与“黑人”毫无花巧的硬对了几拳，砰砰砰砰，沉闷刺耳的撞击声令在场众人有耳膜发痛之感，这两人拳头之硬，力道之大，实在是罕见得紧。

　　阿瘦在旁边看得郁闷，心道：“诸仔不是老吹什么以简御繁，怎么费了这么大功夫还只是和人家打个平手，莫不是昨晚他偷偷跑出去会情人，体力和精力均消耗过大？……我老人家偷偷的助他一把吧。”

　　“黑人”与诸微尘对了几拳，感到对方的蛮劲不在自己之下，暗自心惊之余，想到在场的还有十几个人，光是对上他一个就麻烦得很，若是对方一拥而上，那就大大的不妙了，想到这里，不禁心生退意。

　　“黑人”正想觑机逃跑，屁股上忽然象是粘上了一块炽热到极点的钢板，痛得他一蹦三丈高！

　　在场的玄元宗众人都看到一道纯正刚猛的玄炎诀无声无息的劈到了“黑人”的臀部，灼热的火苗瞬间将目标所包围，大家都感觉到很奇怪，是谁下手偷袭？要知道，这玄炎诀是玄元宗的常用攻击型法诀之一，这道诀发得迅捷无伦，攻击者显然对它熟练已极，能达到这一境界的，在场的除了诸微尘和阿瘦再也没别人，以诸微尘的为人，是不屑于干这种事的，而且他也正和“黑人”对峙。

　　大家纷纷把目光投向阿瘦，只见阿瘦一边吹着口哨一边做出若无其事的表情，但是那垂下的手指却还捏着玄奥的法诀。在场的众人虽然鄙夷阿瘦的为人，但是大家是同门，又都以道德君子自居，于是只好装作视而不见啦。

　　“黑人”连声怪叫，倒在地上猛滚了几下才把火苗熄灭了，但是那受害之处仍是频频冒烟，空气中弥漫起一股烤肉的香味。

　　“黑人”当众出丑，恼羞成怒，忽然仰头怪啸。

　　这啸声好熟悉，好象在哪里听过。阿瘦和诸微尘对视了一眼，心中涌起一股奇怪的感觉。

　　紧接着，“黑人”身上的衣衫寸寸裂开。在众目睽睽下，他变成了一头身长近四丈，遍体长满暗淡无光的黑色麟片，腰有水桶粗，爪子弯曲锋锐的黑龙！

　　“龙！”过江兴奋的大叫道，居然能看到中国人的图腾，还是活的，这趟没白来。

　　黑龙那对铜铃大的赤红色眼睛扫视着全场，与它有目光接触的人，都生出一股焦燥厌烦，极端不舒服的感觉。

　　“龙肉炸弹？！这是什么世界？！”阿瘦抱头大叫起来，换了以前，他早撒腿跑人了。

　　诸微尘也暗道不妙，上次在荒岛见过的黑龙，仅有两丈长，眼前这位，居然是它的两倍！黑龙的厉害小兄弟俩是见识过的，不说别的，光是那种无畏彪悍的自杀式爆炸，就叫人头痛无比。

　　诸微尘飞快的环顾了四周，大叫道：“大家先撤，这里有我和阿瘦顶住。”

　　易龙潜开口道：“诸兄弟，不就是一条怪龙嘛，有什么好害怕的。多一个人多一份力量嘛，大家齐心协力，还怕制服不了他？！”其他的玄元宗弟子也纷纷开口，说要留下来助阵。

　　诸微尘苦笑道：“大家不相信我是不是？论实力，我们可以打得过他，但是这东西邪门得很，会自爆的，你们先走，我和阿瘦有飞剑护身，就算爆炸也伤不到哪里去。”他这句话是用中文说出来的，黑龙哪里听得懂这么深奥的异国语言。

　　众人听到这样说，只好先撤。

　　“萨尔玛！安妮！你们两个死哪里去了，还不赶紧出来？！”阿瘦张嘴大叫道。原来，这次血族的人不但透露了斯利姆们秘会的地点，而且萨尔玛也主动请缨，要来“帮忙”，刚才他们看到玄元宗的人没遇到什么劲敌，所以仍躲在暗处。

　　听到阿瘦这一声叫唤，不远处的一棵枝叶繁密的巨树顶上，突然弹起了两个扑扇着血红色翅膀的人影！阿瘦看去，不是萨尔玛和安妮又是谁。据安妮说，现在的血族已经基本上对阳光免疫，只不过在白天变身起来，实力小打折扣，大约只能发挥个八成左右。

第二卷 玄元洞天篇 第六十三章 黑龙！又见黑龙！（下）

    黑龙前爪猛的向诸微尘扇去，龙爪未到，威压劲十足的爪风已完全笼罩了诸微尘！

　　诸微尘心中骇然，这劲道之大，远非刚才的“黑人”所能比，飞剑白犀悄然发动，紫色的剑气冲天而起，声势惊人。

　　这无坚不摧的凌利剑气甫一发动，黑龙也大吃了一惊，龙爪的去势极快，已然与剑气有了接触。

　　当！剑气将龙爪弹开，黑龙吃痛，往后飞退。他的身后，已将状态提升至巅峰状态的萨尔玛和安妮均手执式样奇异的三叉戟，飞射而来。

　　黑龙感到身后的异状，侧脸一看，两道血红色的戟影闪电般划了过来，

　　遭前后夹攻的黑龙镇定自若，它灵动的长身一摆，瞬间直冲而上，闪开了攻击。同时巨尾猛扫，在空中划了个半圆，发起了反攻。

　　黑龙自上而下的攻击，威力无比，无论是诸微尘还是两个血族，均不敢撄其锋，只得向后飘退，再次发起攻击。

　　黑龙见反击奏效，成功的逼退了敌人，正自暗爽，突然觉得头顶有异，于是倏然发力，整个龙身呈S型向前一滑，刹那间移开了数丈之远，刚才身处的地方，大块尖锐的紫色寒冰夹杂着粗如儿臂的紫色闪电狠狠的砸了下来！

　　怒火大炽的黑龙眼光一扫，发现战圈之外站着一个笑得阴恻恻的小胖子，他的那双小胖手上，捏着数十张画着玄奥符篆的淡金色纸片，纸片上，鲜红的符篆光芒耀目，势若飞动，远远望去，就能感觉到其中强烈的法术波动！

　　刚才就是他偷袭烧了我的屁股吧？黑龙发现了这个卑鄙的偷袭者，遂撇下三名对手，径直朝那小胖子冲去。

　　唰！眼前骤亮，黑龙下意识的后仰头，紫色的剑光几乎是擦着他的龙鼻而过。

　　黑龙去势受阻，身后两道戟风如附骨之蛆般再次攻来。

　　没办法，先打退这两个讨厌的吸血蝙蝠吧！黑龙心中暗道。他将身往下纵，再一蹿，龙身在低空中巧妙的一弯曲，顿时绕到了萨尔玛和安妮的身后。

　　龙口一张，带着强烈酸腐属性的吐息“嘭”的一声袭向两名吸血鬼背后。

　　萨尔玛和安妮敏锐的感觉已察觉到背后袭来的恶毒雾气，他们来不及收住前冲的势子，但是却很有默契的同时向侧身出掌，两掌相抵，借这力道同时往旁边闪开。

　　诸微尘看到萨尔玛和安妮反应迅捷，配合默契，暗赞道：妙招。

　　虽然萨尔玛和安妮应变迅速，但翅膀上仍沾了一丝黑龙的吐息。吐息过处，翅膀迅速溃烂，伤口流出墨绿色的脓汁，而且，伤口在迅速扩大！

　　黑龙一击得手，阿瘦仗着符箓众多，紫电、玄炎、寒冰、飓风同时向黑龙头上招呼！

　　破空之声大作，黑龙不敢硬抗，暴喝一声，庞大颀长的龙躯瞬间消失在空中。

　　“阿瘦，快闪开！”诸微尘大声提醒道。

　　果然，黑龙不知用了什么招数，居然刹那间出现在阿瘦身后，它那双足以开山裂石的龙爪狠狠地按向了阿瘦那胖乎乎的小身子。

　　近在咫尺，加上出手如电，黑龙似乎已提前看到了这该死的胖子被龙爪按个稀烂，内脏四处横飞的场面。爽！

　　事与愿违，黑龙猛的一按，却只扑上了阿瘦的虚影。黑龙心中一惊：这该死的胖子，速度也不是一般的快！

　　丰富的战斗经验告诉他，通常扑空的时候，敌人都已绕到自己的身后准备施以杀手。于是黑龙龙颈狂扭，看也不看，吐息就如潮水般喷出。

　　奇怪！身后也没有人！倒是刚才那两个被吐息腐蚀了翅膀的血族从后面扑了上来，黑龙正待回身反击,阿瘦的胖影突然出现在他头顶！

　　黑龙感觉何等敏锐，发现阿瘦诡异的出现在自已上方，不由得心中一凛。说时迟那时快，飞剑白犀已如星飞电掣般在空中划出了个抛物线，直抄黑龙的后路。

　　黑龙避无可避，先是运劲硬抗了阿瘦的一记异常沉重的踩踏。然后张嘴上咬，逼阿瘦收腿，再虚晃一招，转而向相对较弱的两名血族扑去。

　　阿瘦一脚踩实，满以为会将黑龙踩得眼冒金星，就地栽倒。没料到这黑龙的抗打击能力超乎想象，不但顶住了这雷霆万钧的一击，仍有余力反扑！

　　萨尔玛和安妮面对黑龙毫无惧色，红色而绵密的戟影排山倒海般向黑龙倾泄，以黑龙的强横亦不敢冒然进击。

　　黑龙故技重施，又猛的一蹿，绕到萨尔玛和安妮的背后，张嘴喷出毒息。这一下，不但避开了血族的攻击，也摆脱了飞剑的纠缠。

　　萨尔玛和安妮似乎早已料到黑龙有此一手，身形突然沉，双双往下堕落，使得毒息击空。

　　黑龙正在乘势追击，后脑忽遭重击。

　　一时间，地转天旋！黑龙头痛欲裂之际，转头一看，只见偷袭者阿瘦操着一个硕大的瓷瓶，脸上挂着无辜的微笑，好象根本不是他下的手一样。

　　龙眼一闭，整条黑龙眼看着就要往下堕落，阿瘦背后骤然风声大作，黑龙的尾巴以目力难及的高速狠命一甩，重重的打在阿瘦背心处！

　　阿瘦原以为黑龙中了暗算，想不到这贼东西装死，然后施以反击，猝不及防下，被拍中了背心，虽然有帝鳄甲护身，仍然被打得全身发麻，跌到地上半晌爬不起来。

　　一直在旁边防着黑龙逃走的诸微尘看见此情此景，怒不可遏，浑身紫色的劲气激射而出，令人望而生畏！

　　庞大的玄元紫气令黑龙和两名血族都大吃一惊，想不到诸微尘的修为居然达到了这样的地步。

　　诸微尘看似随意的一跨步，已经出现在二十丈开外的黑龙面前！

　　黑龙虽然心中极度惊骇，反应却是神速，龙嘴一张，毒息就要再次喷出！

　　“梆”的一声沉闷巨响，黑龙眼前一黑，感觉到脑后又中了一记。

　　在软绵绵的摔落到地上之前，黑龙瞥见阿瘦的胖影飘在半空中，手里仍然拿着那个硕大无比的瓷瓶。这小子刚才不是被龙尾拍晕了吗？莫非刚才他也装死……无耻的人类……

第二卷 玄元洞天篇 第六十四章 暗潮涌动(上)

    最近的墨城很不平静。

　　首先，墨城所有电视台同时收到了一盒匿名寄来的录像带。在这盒神秘的录像带里，记录了一直以清廉形象示人的警局局长托马特兰的种种丑行，包括与黑帮几位老大勾结，收受他们赠予的几处豪宅、名车和美貌模特以及天文数字的贿赂，托马特兰充当这些黑帮的保护伞。更为惊人的是，托马特兰还是国际*集团的贵宾，他甚至有严重的恋童癖，涉嫌猥亵多名儿童。

　　照这则录像带所揭露的内容，足够令当事人托马特兰在监狱里呆上好几百年。一时成了街谈巷议的热点新闻，墨城市民们纷纷感叹此君奇大的“胃口”和众多的“爱好”。从此，托马特兰再也没出现在任何新闻媒体上，象是神秘的失踪了，警方对此也三缄其口，据某知情人士称，托马特兰事发当天就被关入了秘密监狱……

　　第二则轰动的消息，就是传说控制墨城黑道的几位大哥同时人间蒸发。虽然不能证实其真实性，但是从他们手下的动作来看，这无疑是板上钉钉的事。因为，群龙无首的黑帮内部本来就派系众多，此时均争相大打出手，试图填补这一短暂的权力真空。以至于暴力事件频繁发生，每天夜里，都可以听到那可怖的枪击声和惨叫声，甚至白天，也能看到年轻男子在闹市区互相砍杀，伏尸街头的情景。

　　乱！太乱了！这些天来，墨城的治安混乱到了极点。

　　黑帮们忙，警察们更忙，虽然派出了众多警员维持治安，但是杀红了眼的黑帮们依然我行我素，打得不可开交。不少办案不利的警员遭到革职，墨西哥人办事一向慢里斯条，这回警方的动作之迅速，实属罕见。新任的警局总警长名叫罗卡帕蒂塔，他在托马特兰任职其间很受排挤，如今托马特兰下马，郁郁寡欢极不得志的罗卡帕蒂塔终于等到了出头之日，但是治安状态的极剧恶化，令他焦头烂额，上峰已下令，若是近期内不能扭转黑帮恶斗的局面，罗卡帕蒂塔也得回老家种仙人掌。

　　在高耸入云的警局新大楼楼顶，正是新任总警长罗卡帕蒂塔的办公室。

　　他皱眉坐在黑色的真皮沙发上，看着眼前送来的报告。报告上全是墨城各潜在势力的动态。报告显示，墨城现在暗潜涌动，除了唐人街的华裔青年会之外，其他的所有势力，都在调动人马，甚至，连神圣之庭所属的暗夜圣骑都来凑热闹，据可靠消息，暗夜圣骑全体成员已齐聚墨城，这可是该秘密暴力组织成立以来所没有的事！

　　“神圣之庭，你们他娘的想干什么？还嫌不够乱是吗？想发动宗教战争是吗？！”罗卡帕蒂塔愤怒得大叫起来。

　　手下源源不断的将最新的报告送来。

　　新的报告强烈的刺激着罗卡帕蒂塔的神经，血族、狼人的字眼不断映入他眼帘。

　　罗卡帕蒂塔又喃喃自语道：“圣母在上，这些我们最不愿招惹的鬼东西，血族还有狼人，平时也算安份守法，如今也都冒出头来，好象还秘密的联合到了一起，他们，居然和唐人街的华裔青年会有着千丝万缕的联系。而这个华裔青年会，也不是善茬，在如今满城风雨动乱至极的墨城，居然能处变不惊，没有任何的动作，太奇怪了，太奇怪了。易龙潜这个人我知道，他可没这么大的野心……莫非，莫非这个华人帮派换了老大？而这个老大野心蓬勃，只不过暂时按兵不动罢了，待其他的黑帮火并够了，这才出来坐收渔利……真是太阴险了！但是，好象这回华裔青年会、血族、狼人的联合，引起了神圣之庭的强烈反弹。你们这些怪物，要打就到深山里打个够，千万别在我墨城里搞风搅雨。”

　　念及此，罗卡帕蒂塔大声叫来秘书，吩咐道：“帮我打个电话约一下神圣之庭在墨城的最高首脑，如果我没记错，主事的是赛拉斯大主教，就说我罗卡帕蒂塔有意和他共进晚餐，商量点风花雪月的事情……”

　　唐人街，新满汉楼地下室。

　　这里已经被改造成了一个巨大的修炼场地。

　　易龙潜、过江、丘天等十余人都周身紫气缭绕的端坐在其中，收心复性遗形忘我的修炼。

　　一个不起眼的角落里，居然端坐着一位披着淡金色长发的白人女子，此女不但肤如白玉，而且容貌姣美，身材更是好得令男人们脑充血。她不是别人，正是阿瘦心中的女神，安赫莉卡。

　　此时，地下室的门开了。阿瘦和诸微尘缓步走了进来。看到玄元宗众弟子都在用功，都满意的点了点头。

　　诸微尘悄悄问道：“阿瘦，那天我们在银狼山庄喝醉了，居然忘了接安赫莉卡回来。她没生气吧。”

　　阿瘦小声说道：“没事，银狼山庄那里风景蛮不错的，大厨的菜又烧得好，所以她也乐得玩几天。后来看到奥拉一直在猛炼玄元紫气诀，我们俩也没空搭理她，她呆了几天，就偷偷跑了回来。”

　　诸微尘打量了一下安赫莉卡，又问道：“阿瘦，看来你对安赫莉卡情有独钟啊，单独给她开小灶了吧，我看她才跟你修炼了两天，怎么修为都比易龙潜他们高了？”

　　阿瘦不好意思的说道：“知道了还说出来。安赫莉卡人非常聪明，资质也特好，悟性更是高得离谱，真正是一点就透。不说别的，光冲这几点，我也得对她青眼有加不是？”

　　“好了，就你理由多。我看最近弟子日众，想让他们短期迅速的成长起来，必须得大量的筑基仙丹，看来，咱们得找洛缨师侄去了，顺便见一见徐甲师兄。”诸微尘道。

　　“不急吧，等过几天，摆平了这些黑帮再说。现在的墨城，除了暗夜圣骑还能给我们找点麻烦，其他的都不足为患。自从血族、银狼与我们联手后，我们实力大涨，仅凭血族的无孔不入的情报网和银狼众多的强大战士，足以放倒任何挡在我们面前的黑帮势力。”阿瘦道。

　　诸微尘点点头，说道：“好象前警察头子托马特兰的下台，就是萨尔玛他们搞的鬼吧。这也不错，听说他是斯利姆的死党。接替托马特兰的是罗卡帕蒂塔，他这个人资料不太多，我们目前对他还不甚了解。只要他不给我们惹事，当我们是空气，我们也最好少惹他。当务之急，是把暗夜圣骑的图谋给粉碎，萨尔玛传来的消息，暗夜圣骑已齐聚墨城，除了想暗中替神圣之庭控制几个黑帮外，主要是针对我们。”

　　阿瘦笑道：“暗夜圣骑不知道有多少好手。不如我们俩偷偷去捣一下鬼，教他们坐卧不宁也是好事啊。倘若给他们发现，大不了打一架，反正他们也拦不住我们。”

　　诸微尘沉吟道：“可以，反正这几天我基本上都在用功，好久没活动一下身手了。这些暗夜圣骑的人满脑子的是迂腐的骑士思想，我们如果偷袭，会被他们看不起，若是正面挑战，一对一的来，他们哪里够我们玩。”

　　阿瘦又道：“诸仔，你就是妇人之仁，暗夜圣骑的没一个好东西，全是神圣之庭的走狗，他们既然和我们对着干，我们完全可以无所不用其极，偷袭算什么？……好了，就按你说的，咱们去找点乐子，我都快等不及了。”

　　诸微尘笑道：“一听到打架你就来精神，等我安排一下人手，搞好警卫工作，不能让那些杂毛们打扰了弟子们的清修。不过大白天的咱们就杀上门去，是不是太不给埃卢面子了？”

　　阿瘦笑道：“管他的呢，什么狗屁埃卢，等下老子叫他挨踢。”

　　宏伟古朴有上百年历史的罗斯林大教堂后院，是一片古堡式的建筑，建筑内满是地球上各个教派的标志物，里面的上百个房间里，住满了来自墨西哥各地的暗夜圣骑的成员。

　　他们来到这里，只为了一个共同的目的：铲除在墨城的异教徒，血族和狼人以及与他们有瓜葛的华人帮派。

　　阳光洒满了古堡前如茵的绿地，上百名身披秘银精制而成的护身甲的骑士。他们正在分组做着日常训练，有的搏击、有的比剑、有的修习着十字星剑气，呼喝之声不绝于耳。

　　罗斯林大教堂已经暂时性的封闭了几天，对外说是进行内部的装潢，实际上是掩饰圣骑士们的入住。毕竟，他们的行动是要严格保密的。

　　一名暗夜圣骑的成员正在做着俯卧撑，当他汗水淋漓的站起来时，突然瞥见地上那罗斯林大教堂的影子有些异样，好象多了些什么东西。他转头望去，看到了教堂顶端不知何时，站立着一胖一瘦两个人影，他们分别戴着美国动画片《猫和老鼠》中，汤姆和杰瑞的面具。

　　“嘿！你们是什么人？！”另外的暗夜圣骑成员也发现了来犯者，并大声喝问起来。

　　“汤姆”转过头来，对“杰瑞”说道：“诸仔，我们站了这么久，这帮人才发现，真是迟钝得紧。象是这样的至高点，也不派人守一下，难道不怕我们扔两块砖头下去吗？”

　　“杰瑞”说道：“守卫不是被你掐晕了嘛，还说。走，咱们下去陪他们玩玩。”

　　在众人的惊叹声中，两道人影从高达十余丈的教堂顶端一纵而下，轻盈的飘落到草地上。

第三卷 玄元洞玄篇 第六十五章 暗潮涌动（中）

    一名看上去象是小队长的骑士排众而出，拦住了小兄弟俩的去路。

　　阿瘦暗叹道：“无知者无畏啊，暗夜圣骑里要都全是这种只有肌肉没有大脑的人，那就好玩了。”

　　“小队长”指着小兄弟俩，说道：“两个狂妄的小子，竟敢来打扰大爷们的修练，没听说过暗夜圣骑是吧？”

　　阿瘦笑道：“我们这次来，是找你们的埃卢团长。这厮行为不检，拐带了我家的两头母牛和三只母猪！”

　　“胡扯！埃卢团长为人正直高尚，岂会做出这等事情？！你们分明是来捣乱的，且不要走，吃我一拳。”

　　阿瘦闪电般的伸出一指，点在了“小队长”怒雷般的拳头上，同时又笑道：“哎呀呀，这位大哥好生性急，话还没说完就动手了。我还是那句话，叫埃卢出来，若是我的小母牛和小母猪们少了半毫毛，我可拿你是问。”

　　“小队长”见自己全力击出的一拳居然被这个小胖子轻轻的一指就化解了，不由得大吃一惊，就算是骑士团第一高手埃卢也做不到啊。

　　阿瘦以肉眼难及的高速改指为抓，一把就将“小队长”的巨拳给牢牢扣住，庞大的内劲自掌心激射而出。

　　一声闷响，“小队长”仿佛感觉到被疾飞的波音747给撞了一下，整条手臂都失去了知觉，整个人象断了线的风筝般往后飘飞，还好，后面密密麻麻的站满了骑士，他撞倒了近十余人之后，才翻着白眼爬在了地上。

　　震惊，接着是愤怒。一向骄横目中无人的暗夜圣骑哪里吃过这种亏，仗着人多势众，圣骑士们同声暴喝，乳白色的十字星剑气激涌而出，草坪上仿佛骤然间增加了近百团燃烧着的白色火团。

　　“蚁多咬死象，小心。”诸微尘悄然对阿瘦说。

　　阿瘦大笑，道：“以少打多我也不是第一次了。这回你别动手，且看胖爷的手段。”

　　训练有素的暗夜圣骑迅速排出了阵型，他们分出一队人马，抄向小兄弟俩的后路，其余的人分成两组，呈V字型向目标冲来。

　　阿瘦足尖点地，往前疾冲了几米，突然又变向，如大鹏般弹射到空中。

　　此举吸引了暗夜圣骑的所有目光。

　　要的就是这个效果，身处半空的阿瘦双手张开，倏的，半空中仿佛出现了一个紫色的太阳！其光线的炽烈耀目几乎令在场的暗夜圣骑们眼前一片空白，暂时失去了视力。

　　双眼流泪难受至极的圣骑士们纷纷以手臂护住头部要害。

　　好机会！阿瘦身形猛堕，狠狠的压倒了一个大块头的圣骑士，这个可怜的小伙子刹那间就晕了过去。

　　阿瘦欢快的大叫了一声，旋风般撞进了圣骑士排出的阵型中，一双铁拳毫不留情的往对方身上招呼。

　　如风行草偃般，阿瘦所到之处，无一合之将，中拳者纷纷倒地一时间呻吟之声不绝于耳，有几个机灵点的，拳头还没打到身上，已经叫唤着满地打滚起来。

　　“小心！”背后传来诸微尘的一声提醒。

　　阿瘦头也不回，双手闪电般前探，抓住一个抱头乱叫的圣骑士猛的往身后一挡。

　　当！

　　偷袭者的剑气已经重重的击在了秘银护身甲上，竟将这百炼千锤而成的战甲劈出了条尺许长的豁口。

　　看到自己的剑几乎误杀同伴，偷袭者倒吸了一口凉气，收剑往侧面退开。

　　阿瘦松开垫背之人，游鱼般又钻进了圣骑士群里。

　　拳打脚踢，再次放倒数人，阿瘦抽空往那偷袭者看去，来的不是别人，正是那天被割了皮带狼狈而逃的埃卢。

　　此刻的埃卢身披满是尖钉，镌满了异种纹路的银灰色战甲，胸口处，装饰着一头张牙怒嗥的狮子，整个人显得熊腰虎背、威风凛凛，阳光照在他英俊的脸上，使他看起来如同天神降临一般。平心而论，埃卢长得的确是一表人材。

　　“啧啧啧，卖相不错啊。埃卢先生今天打扮得这样隆重，难道是家有喜事？”阿瘦一边调侃，一边继续在圣骑士群中穿行。

　　近距离肉搏本是圣骑士们的强项，但是遇上了身形诡魅，不按常理出牌，打法天马行空随心所欲的阿瘦，就吃了大亏。

　　无从防范，无法防范，那厚重的秘银战甲根本挡不住阿瘦怪兽般的钢铁拳头，几乎是一击之下，战甲就立刻被打得面目全非，严重变形，不说别的，光是脱下这严重受损的战甲，就要大费周章。

　　眼睁睁的看着同伴被阿瘦一个个击倒，一向英勇无畏的圣骑们竟然都心生怯意。这究竟是什么怪物啊？！才见面没五分钟，几乎放倒了一半的圣骑士！！

　　披坚执锐的埃卢气得直跳脚，想使用威力至大的十字星剑气，又怕误伤同伴，想追着阿瘦打，又跟不上他的速度。要是再这样下去，圣骑士们都要全被放倒了。

　　“大家全部闪开，我来和他过招。”埃卢大叫道。

　　狼狈不堪的圣骑士们如获大赦，转瞬间全退到了墙边，惊魂未定的看着望向战场中央，四十余个被打倒的圣骑士仍然躺在地上爬不起来，所幸对方手下留情，并没伤及要害，已跑到墙边的圣骑士见过意不去，又跑出了十余人，将这些瘫软如泥的兄弟扶走。

　　阿瘦还想动手，看到人家已经闪了个干净，心道：“他爷爷的，这埃卢还有点小心眼儿，居然知道‘疏散群众’，他以为他单挑能赢我？”

　　埃卢手中长剑指向阿瘦：“曾先生，偷袭可不是绅士所为，是英雄好汉的，咱们来个一对一的决斗。”

　　阿瘦双手交驻叉在胸前，笑道：“埃卢先生真是眼力非凡，我戴了面具也被你认出来了，在医学上这叫什么？透视眼啊！至于说道偷袭，请问，刚才是谁在我背后砍了一剑？还好胖爷我命大，要不然现在已经在天堂跟耶和华先生畅谈革命理想探讨人生意义了！”

　　埃卢老脸一红，又道：“有这样身手的人，又长成这副胖模样的没有几个，我用脚拇指猜就猜到了。少啰嗦，你敢不敢吧。”

　　阿瘦笑得更是灿烂：“埃卢先生真是天赋异禀啊，连脚拇指都会思考，用脚拇指来就餐你会不会啊？再说了，我不敢和你动手？我看某人得了中老年健忘症了，不记得自己提着裤子狼奔豕突的情形了？啊，大事不妙，有人恼羞成怒要杀人灭口啦。”

　　身上迸射出略带银色的十字星剑气的埃卢向前跨出一步，呈圆形排形的四个十字型剑芒劈头盖脸的朝阿瘦激射来。

　　十字星剑气，就这模样？

　　两人间的距离有三丈之远，埃卢一剑刺来，瞬间剑芒暴长，阿瘦一惊，往后疾退，埃卢一跃而起，第二剑接踵而至。

　　阿瘦避无可避，剑气已经挥临头顶！！

　　一阵惊呼，似乎是忘记了立场，在场的人无不为此捏了一把汗。

　　埃卢咧嘴一笑，这一剑要是击实，任你铜头铁臂也要叫苦不迭。

　　剑气已毫无阻碍的破开了阿瘦的身影！

　　岂知，阿瘦的身影突然一阵模糊，原来这威势绝伦的一剑居然劈了个空！

　　嘭！大片的草坪和泥土被凌厉的剑气击飞，地上顿时出现了个长达五丈、深达数尺的十字型剑痕！！

　　埃卢一招失手，顿时不假思索的收剑朝身后划了个半圈。若是敌人想从他身后偷袭，便要吃大亏。

　　数道粗如儿臂的紫色雷电暴射下来，击中了埃卢后扫的长剑。

　　埃卢浑身剧震，半边身躯都被电麻了，长剑更是脱手而出，转着圈子飞向墙边，在墙边看热闹的圣骑士顿时一轰而散，长剑钉入年深岁久的墙体里，摇晃个不停，就在此时，剑身上仍不时有细小如线的闪电流过。

　　“他是魔法师？！”有的圣骑士惊呼道。

　　“不知道就别乱讲，这人拳脚功夫惊人又会魔法，典型的魔武双修，这叫魔武士！”旁边立刻有热心观众纠正道。

　　埃卢落到地上，单膝跪地，胸中难受至极。

　　此时的阿瘦，正好整以暇的双手插在口袋里，站在埃卢身前不远，他眨巴着小眼睛，说道：“唉呀，万里晴空，哪里来的鬼闪电，大白天被电击，这么小的机率居然叫你埃卢先生给撞上了，真是福缘深厚啊，等下带小弟我去买彩票如何？怎么不做声，我忘了，你没了剑，总不能空手发出剑气吧？”

　　“阿瘦，少废话，速战速决，我感觉到他们的援兵来了，人数还不少呢。”诸微尘再次提醒道。

　　埃卢咬牙站起，手腕一翻，不知何时手中又多了一把精光耀目的长剑。

　　阿瘦两眼圆睁，一副难以置信的样子：“埃卢先生，你身上怎么藏了这么多破铜烂铁，贵府上开铁匠铺的吧？”

　　埃卢将剑猛举过头，大吼道：“神！请赐予我力量吧！！”

　　阿瘦和诸微尘几乎同时晕倒，这是什么台词啊，动画片看多了吧，MB我还希曼咧！

　　巨大的吼声，震耳欲聋。在场的诸圣骑士也为这声音所鼓动，纷纷大吼起来，一把把长剑接连出鞘，全奔着阿瘦而来。

　　阿瘦见埃卢仍保持着举剑的姿势，暗中又劈了一道灵霄炙雷过去。

第三卷 玄元洞玄篇 第六十六章 暗潮涌动（下）

    噼呖啪啦！！

　　一道水缸般粗细的紫色闪电划破长空将埃卢罩定！

　　埃卢虽然身躯强健，仍然受不了这样的打击，浑身颤抖得象同时踩了一百个电门，几乎全身每个细胞都在歇斯底里的震颤不已。

　　看着浑身冒烟，发出难闻异味的埃卢仰面朝天的倒下，阿瘦心中暗爽：嘿嘿，大晴天的，给胖爷我装希曼？！我看你装避雷针倒是挺像的。

　　发起冲锋的圣骑士们看着神并没有赐给敬爱的埃卢团长以力量，而是赐予了雷电，冲过来的势头顿时有所减慢，但是都冲了这么长距离了，半路掉头跑掉那就太丢人了。

　　圣骑士的字典里没有逃跑二字！

　　“杀！”不知是哪位英雄小声喊了一句，但是看到并没人回应，他吐了吐舌头，再也不敢乱叫。

　　“来啊！让胖爷我看看你们到底有多少斤两！神圣之庭精心调教下来圣骑士都TM的是大粪制造机吗？”阿瘦嚣张的大叫道，他双拳紧握，身上的玄元紫气喷薄而出，紫焰汹涌！

　　“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”！！

　　被激怒的圣骑士们不甘受辱，一边大声喝骂，一边使出全身的气力，同时劈出了长短不一的十字星剑气。

　　三十余条乳白色剑气从四面八方朝阿瘦电射而来，在洪涛般的剑芒包围中，阿瘦的身影显得是那么渺小，那么的不堪一击。

　　“WUHA！”阿瘦怪叫一声，瞬间拔地而起，一跃几乎有七丈之高，同时双臂张开。

　　“不好，他又要用强光那招了！大家快闭眼！”某位吃过苦头的圣骑士反应神速，看到阿瘦再次施展出同样的招式，顿时大声提醒同伴。

　　圣骑士们心中均泛起一种无奈的感觉：“这死胖子，怪招用一次就算了，又TM的继续用，当咱们是SB啊，没戴墨镜，咱们可以闭眼啊。”

　　正当大半圣骑士紧闭双眼防范强光之时，阿瘦手掌张开，十余张经过特别加持的攻击型符箓顿时出现在他手中。

　　“哈哈哈哈，各位亲爱的圣骑士们，我这里有N多N多的法术，大家千万别跟我客气，照单全收吧！”阿瘦张狂的大笑着，同时暗中催动咒语，符箓几乎同时作用，那散发着古朴玄奥气息的符文几乎就要飘浮在闷热的空气当中。

　　下一刻，密集如雨的各色法术从天而降。

　　除了惨呼还是惨呼！身穿物理防御很高甚至还有点抗魔属性护甲的圣骑士们哪里遭遇过这种闻所未闻的东方法术，阿瘦发出的种种攻击法术快捷无比，就算你有心防备，也要吃大亏，更何况大多数的圣骑士居然还闭着眼睛！

　　这可真叫做是聪明反被聪明误了。

　　法术刚刚施放完毕，阿瘦的胖影也已从空中消失。一个还没从刚才那阵凌厉法术打击中恢复过来的圣骑士赫然已发现，这死胖子不知何时已出现在自己身边，他手中还多了一把暗金色的奇形小剑。

　　“搞什么搞？这么短的剑能做什么，削水果？”这名圣骑士不屑的想道，同时手中的长剑斜挥，这个距离，想要躲开很难。

　　出人意料的事情发生了。

　　阿瘦持短剑反手一撩，圣骑士手中那柄加持过神圣属性的精钢长剑居然象根朽木一样，连声音都没出来，就拦腰断掉了。

　　不是吧，这是什么鬼东西，这不起眼的短剑也太牛叉了吧？其他的圣骑士们吃惊得眼珠都要脱眶而出，要知道暗夜圣骑的装备都是神圣之庭特制的，这种看似普通的长剑其实锋锐异常，普通的钢板，能轻易的划开。

　　怪事年年有，今年特别多。这一天，对于在场的圣骑士来说简直就是恶梦！圣骑士们高傲的心都沉了下去，均感觉到不妙，自从见到了这个不起眼的胖子开始，怪事就接连发生，还让不让人活啦？！

　　圣骑士们正要抓狂，阿瘦又继续穿梭在这群披着重甲的壮汉之间。

　　只见他轻盈的舞动着那柄暗金色的小剑，身形时快时慢，快时若急风骤雨，暴射而至，教人猝不及防，慢时若闲庭信步，从容不迫，若是朝他挥剑，却总是难以击中目标。

　　圣骑士群中，仿佛飞来了无数暗金色、尺许长、行动迅捷无比的巨蜂。伴随着巨蜂而来的，是那一丝丝浸入骨髓的凉意！

　　一分钟！仅仅是一分钟！

　　阿瘦已退出战圈，手掌向内一翻，不知使了什么手法，那柄锋利得举世无匹的小剑已经消失。

　　圣骑士们愕然发现，自己下半身的护甲不知何时，已被巧妙的割裂，连底护甲底下的衣衫也同时飘散在徐徐吹来的凉风中……

　　尴尬，无比的尴尬！一群圣骑士同时捂着暴露出来的下体，落荒而逃。他们身后，传来了胖子那令人火冒三丈的大笑。

　　“阿瘦你也太不小心了吧，居然人家圣骑士群体走光，你这是让赛拉斯大主教的脸往哪搁？”诸微尘无奈的说道。

　　阿瘦摊了摊手，道：“谁让我这么心慈手软呢，把他们杀了吧，不太好，把他们揍一顿嘛，浪费我的力气，我老人家也是万分为难才出此下策的啊。早知道有这场景，我就该带上那新买的1000万像素的DC来拍几张照片留念喽。”

　　哈哈哈哈！在一阵刺耳的长笑声中，罗斯林大教堂的侧门被人推开，走出来了一个长相怪异的白人。

　　阿瘦一望之下，顿时啧啧称奇：“圣父圣子和圣灵，这世上居然有长成这模样的人！我看他身长八尺，腰围也不下八尺，跟一正方形似的。”

　　诸微尘叹道：“管他正方形还是等边三角形，我怎么忘了这茬，人家的援兵全都到了，咱们准备开溜吧。”

　　阿瘦一怔，神识飞速的往周围展开。

　　“我靠，几乎来了上千人，神圣之庭当这是赶庙会啊？”阿瘦仍然是一副嬉皮笑脸的样子。

　　“正方形”看到对方居然不理自己，尴尬的收住笑声，大叫道：“诸先生，曾先生，鄙人很佩服两位的勇气，这年头，贪生怕死之徒是越来越多了……两位既然来了，我们神圣之庭一定好好的尽一尽地主之谊，你们可千万不能走啊。哈哈哈哈。”

　　“这厮好大的口气，他们不知道我们还能剑遁吧？就算剑遁不了，咱们还可以进虚空。诸仔，你看，周围冒出了这么多人，大概就是神圣之庭在墨城的主力了吧。咱们反正是不愁没退路，何不大干一场，把他们的主力的锐气给挫一挫，也好让这些不开眼的骑士们知道咱们玄元宗的厉害。”阿瘦说道。

　　诸微尘点了点头，道：“你都这样说了，我有什么办法。一世人两兄弟，无论如何，我也要和你战斗在一起，刚才我没出手，现在你好好休息一下。就当是看表演了。”

　　阿瘦拍了拍诸微尘的肩膀，说道：“诸仔，以一敌百，这个实力你有，但是以一敌千，就吃力点了。我们哥俩几时都是并肩子上的，这么多好朋友来了，我的飞剑青犀也该出来露一小脸儿了吧。”

　　“正方形”看到小兄弟俩仍自顾自的说话，丝毫没把他放在眼里，只觉得一股邪火几乎要冲破天灵盖。他张着也是正方形的大嘴厉声叫道：“荣耀骄傲的圣骑士们，握紧你们手中神圣的长剑，消灭眼前这两个异端，全知全能的神的荣光，会照临你们身上。”

　　变戏法一般出现的圣骑士，几乎将将罗斯林教堂后院围得水泄不通。他们接到“正方形”的命令后，同时提升起十字星斗气来。

　　无数耀眼的乳白色剑气同一时间亮起，罗斯林教堂顿时成了白光的海洋。

　　剑光，全是剑光。十字星剑气几乎交织成了一道阔逾十丈的光网向小兄弟俩罩去。

　　紧接着是地动山摇般的震颤！！

　　阿瘦和诸微尘身处百丈之高的空中，看着罗斯林教堂的后院几乎被圣骑士们所发的十字星剑气给生生挖出个巨坑，都摇头不已。

　　阿瘦胖脑袋频频摆动，叹道：“太过份了，真是太过份了，好好的草坪，居然被搞成这样！！这帮狗屁圣骑士还真是有几把子蛮力，要是我是他们的头儿，肯定不让他们出来打架，直接让他们去拆房子给教庭挣比索去。”

　　诸微尘微笑不语，飞剑白犀已经蓄势待发。

　　一招击空的圣骑士们纷纷找寻着目标，猛的感觉到头顶紫光大盛，他们甚至还没来得及抬起头来，长逾五十丈粗逾三十丈的两道威猛剑光已狠狠的打了下来！！

　　轰！！！

　　墙倒屋塌，后院古堡几乎被这道骇人至极的剑光给夷为了平地！罗斯林大教堂所处的整片街区都剧烈的震动起来，这一击之威，不下于一枚大当量的对地导弹的轰击。

　　罗斯林大教堂的所有门窗瞬间全化为碎片，接着四周的墙体晃动着坍塌了下来，这座已有百年历史的老教堂刹那间已化为一片残砖断瓦。

　　两道剑光很有默契的分别劈向两栋建筑，夹在中间的圣骑士们叫苦不迭，被飞射的砖头们打得头破血流、骨断筋折。

　　“正方形”也躲闪不及，被那一面倒塌的墙壁给压个正着，灰头土脸面如死灰的他，心中的惊怖到了极点：“这两个是什么人啊？赛拉斯主教没有说他们有这么强啊，若是这两条剑光朝我们头上劈，有多少圣骑士都不够看了……不得不承认，人家还是手下留情了。”

　　这次来的圣骑士数量众多，又几乎都是精英级别的，所以虽然小兄弟俩进行了“火力威慑”，仍然不少没怎么受伤的圣骑士举起长剑，愤怒的向天空中的两名“恐怖份子”摆出攻击的姿态，虽然，这个距离是有点远……

　　阿瘦看了看下面的情形，叹道：“刚才这一剑，几乎耗用了我修为的三分之一，要是再逼我劈一剑，得让胖爷我休息片刻。唉，罪过罪过哟，好好的房子，硬是叫咱们给拆了，三清道尊在上，弟子可是不小心，一时失手，嘿嘿，一时失手啊。”

　　诸微尘瞪了满嘴胡言乱语的阿瘦一眼，道：“我和你的情况差不多。地上那些没倒下的，都交给我吧。”

　　说着，诸微尘的身影如飞星下泻般稳稳的落到已经被炸得一塌糊涂仅剩深坑的原草坪所在地上。

　　近两百名圣骑士挥舞着长剑，杀了过来。

　　一片狼籍的“战场”顿时尘烟高涌，砂砾横飞。

　　圣骑士们那雄壮的脚步声震得地面都微微发抖，区区两百人，直如万马千军一般。仅凭着这一点，足以赢得对手的尊重。

　　诸微尘皱了皱眉，左手比了个玄奥的手势。紧接着，一道黄色的萤光从他身后迸出。化作一团急速旋转的影子，护住了诸微尘。阿瘦一看，正是那天击败安妮的那颗神奇通灵的黄莹石，诸微尘说过，这颗石头已经练得跟飞剑一般通灵，能随主人意志而动，最适合那些不需要杀伤，但是需要教训对方的场合，看来诸微尘已打算手下留情。

　　转眼间，那些圣骑士已冲到身前，距离之近，诸微尘甚至从对方那寒光凛凛的剑锋反光上，看到了面无表情的自己。

　　只听得诸微尘一声低啸，黄萤石突然电漩急转，迅速扩大了自己的舞动范围。从旁边看去，诸微尘已被一股黄色的飓风所包围，没有人能近他身边一丈的距离。

　　数名圣骑士对此视而不见，长剑齐举，刺向“飓风”。

　　当当当当！

　　几乎是同时，这几名圣骑士均感到从剑身上传来的无比巨大的力量，噗噗噗，他们都口喷鲜血往后抛飞，撞入了同伴的队伍之中，人仰马翻的场面再次出现。

　　黄萤石也脱离了诸微尘的身边，宛如活物般呼啸着钻入了圣骑士群中。

　　砰砰砰砰砰砰砰！

　　黄萤石所到之处，中招者无不应声而倒，眨眼间已击倒了十余名离诸微尘最近的圣骑士。

　　“这是什么怪东西？”圣骑士群中有人惊叫道。

　　诸微尘倏的前冲，挥拳击向一名圣骑士，拳速之快令人咋舌。那名圣骑士哪见过出手如此迅猛的人，下意识的闭起了眼睛。诸微尘微笑，改拳为抓，拎起那人的领口，将他狠狠的掷向了冲过来的圣骑士中，又带倒了数人。

　　圣骑士仗着人多势众，很快包围了诸微尘。

　　面对着百倍于已的敌人，诸微尘笑了，笑的是那么的从容镇定。

　　圣骑士们心中一紧，均道：不好，他要出什么怪招？

　　出人意料的是，诸微尘忽然大叫了一声：“阿瘦！”

　　尚身处空中的阿瘦应了一声，从口袋里拿出一张超大的符菉。

　　紧接着，圣骑士们头顶的天空突现异状，毫无先兆的出现了千重灵雨，万道银霞。

　　阿瘦这一手几乎吸引了在场所有人的眼球，有的圣骑士已在暗中祈祷：圣母在上，搞不好，是一场大型的魔法攻击！！

　　诸微尘双手同时探向腰间，那里挂着一个小小的锦囊。

　　他猛的将玄元紫气诀提升到顶点，双手刹那间向外挥舞了无数次。

　　空中的奇景骤然消失，原来只是个幌子，真正的杀着在还诸微尘这里。阿瘦不但转移了对手的注意力，也为诸微尘发动攻击争取了时间。

　　面对着诸微尘的圣骑士们忽然发现，从诸微尘身上暴射出无数条拇指粗细的紫光。一时间，百余道紫光迸射如雨，耀眼难睁，被紫光击中的圣骑士们连哼都没来得及哼一声，就已被击倒在地，巨痛中的圣骑士们惊讶的盯着伤处，发现紫光原来只是颗小石子，但是，就是在这小石子面前，圣骑士们所倚仗的护身甲有如白纸一般薄弱。

　　要把这最为寻常，最为普通的石子，发挥出如此的威力，那么他的修为该有多高，而且，他是同时射出百余粒这样的石子！这样的事情，哪里是人类所能办到的。这两个头戴面具的异端简直就是非人类啊！！

　　紫光散去，地上已经横七竖八的躺满了暗夜圣骑的骑士们。

　　“告诉赛拉斯，你们目前还不是我们的对手，今后墨城所发生的事你们千万别插手，否则，就不是只给个教训这么简单了。”诸微尘一字一顿的说道，虽然他的声音不甚高亢，但是却清晰的传到了每个人耳边。

　　“诸位高贵的圣骑士，你们都躺在地上干什么？喔，我知道了，一定是天气太热，你们想躺在地上吸点凉气是吗？我可好心好意提醒你们，这里的地气十分阴寒，躺久了得点什么风湿骨痛的我就爱莫能助了。OK，我们走人。后会无期了。”阿瘦一边往地上落，一边嘴也没停下来。

　　望着小兄弟俩远去的背影，仍然“半身入土”的“正方形”长叹了数声……

第三卷 玄元洞玄篇 第六十七章 TOP GUN的崛起

    新任的警局大哥罗卡帕蒂塔很郁闷，本来赛拉斯大主教已经答应与自己进行短暂的会面，但是由于下午在罗斯林教堂发生的“意外”事件，令赛拉斯大主教改变了主意。

　　现在，罗卡帕蒂塔亲自带着新提拔的几个亲信，来到了“因不知明原因倒塌”的罗斯林大教堂废墟前。墙倒屋塌的场景令罗卡帕蒂塔大吃一惊，虽然地面上仍然随处可见斑斑的血迹，但是却连半个受伤的人也没有。一连串的想法在他脑海里形成：“难道神圣之庭真的与对手发生了大规模的斗殴，对方为了击败神圣之庭，甚至不惜动用大威力杀伤性武器，神圣之庭因此吃了大亏？若是如此的话，那神圣之庭的对手还不是一般的强，这也是赛拉斯大主教不愿见到自己的原因吧。照地上的血迹来看，受伤甚至死亡的不乏其人，如果从医院下手，应该可以查到在场受伤人员的下落。”

　　正当罗卡帕蒂塔胡思乱想之时，手下来报，说有一位现场的目击者。

　　据目击者说，他家的房子与罗斯林大教堂仅一个街区之隔，从他家的窗子很容易就能把罗斯林大教堂的风光尽收眼底。大约中午时分，他又习惯性的打开窗户，外往眺望，突然发现罗斯林大教堂的屋顶上居然站着两个人影，其中一人比较胖，接着两人就消失在屋顶，好象是往下跳了。再后来，罗斯大林教堂后院内就频现闪光，有一道闪光异常刺眼，没过多久，大批身穿中世纪甲胄的骑士们赶到，据他自己猜测，好象是这两个人闯入与罗斯林教堂的神圣之庭人员发生冲突，然后别的神圣之庭的属下赶来增援，再后来，战况愈烈，他怕受到波及，就打消了近前窥视的念头，而且很聪明的把窗帘放下，从窗帘的缝隙往外看。过了不久，天上忽然降下了两道惊人的强光，正是这两道强光几乎把罗斯林教堂夷为平地，被倒塌房屋压倒的骑士们不计其数，高大的教堂一倒，院内的情形就一览无余，虽然尘烟四起，但是仍然看到一百多名圣骑士围攻一人，那人不知用了什么手段，竟发出无数道紫光，紫光过后，骑士们没有一个能站起来的，但是好象他们受伤都不太重，所以获胜的那两人走后，这些狼狈不堪的圣骑士们都自行爬起来，救出被压在瓦砂堆里的同伴，迅速撤离了现场，好象连死人都没有……

　　罗卡帕蒂塔听完目击者的报告，紧皱的眉头几乎拧成了一团。居然有这么离奇的事情，仅凭着二人之力，就摆平了数量众多装备精良的骑士团，而且还拆了人家的两栋房子，这么大的房子，就是开着拆房子的专业车辆来，也得好几天，居然被两道莫名其妙的“强光”给干掉了！！

　　罗卡帕蒂塔先是吩咐把目击者带回局里重新把目击的一切录下口供，然后命人联络墨城内各大医院的负责人，看看有没有大批神圣之庭背景的伤者入院，特别要关注那些本身就是神圣之庭产业的医院。再增派人手，盯住赛拉斯大主教的住处和神圣之庭重要人员的行踪，避免他们因为今天的事件而铤而走险，扩大争斗范围，影响平民的生活和安全。

　　出乎警方的意料之外，吃了大亏的神圣之庭居然出奇的沉默，好象意识到了与对手实力上的差距，居然没什么后续动作，“罗斯林教堂事件”的伤者没有出现在任何医院里，象是根本没人受伤一样，另外，对于罗斯林教堂倒塌事件，神圣之庭方面的说法，是该教堂年久失修严重影响了教徒们的安全，经神圣之庭考虑，拆了重建，之所以拆得那么出人意料，就是为了怕念旧的教徒们的阻止，神圣之庭保证，会在罗斯林大教堂的原址上，建一个更大更为宏伟漂亮的新罗斯林大教堂……

　　最令警方头痛的原黑帮人员因争夺龙头位置而大打出手的局面居然不再出现，一夜之间，墨城里迅速崛起了一个强大的势力，该势力自称“TOPGUN”，其核心成员据说都是原华裔青年会的小伙子们，其他成员都是很陌生的面孔，绝大多数都是纯种的壮硕的本地人，令人称奇的是，他们几乎没在警方的视野里出现过，但是警方发现，他们中间，居然出现了萨尔玛和安妮的身影，传说他们与血族有联系，甚至有传言说他们本身就是血族。

　　TOPGUN甫一出现，立马对墨城的各大黑帮进行了秘密的扫荡，一是双方实力悬殊，二是连续多日的内斗已经耗尽了黑帮们大部分的实力，三是群龙无首，没有核心领袖形同散沙的黑帮，哪里是TOPGUN的对手。

　　经此一役，墨城的黑帮势力几乎全被TOPGUN并吞，但是并未出现大规模的流血事件，实际上，原黑帮成员几乎都成为了这个新晋势力的外围组织成员，TOPGUN居然在短期内，就实现了一统墨城黑帮的大业。

　　神圣之庭自从罗斯林大教堂一役后，总是保持低调，这次墨城势力大划分，他们居然也没插手，好象事不关已一样。

　　TOPGUN好象也有意不去触动神圣之庭的利益，所以神圣之庭秘密控制的那些组织仍然幸存，只是生计维艰，夹缝中间难以生存啊。

　　终日神经紧张，为黑帮恶斗而发愁的警方人员，终于长出一口气，因为江湖终于平静了。

　　唐人街，新满汉楼地下室。

　　如今的地下室不仅是玄元宗弟子们清修的场所，也是商议重大事务的地方。

　　“TOPGUN?!”诸微尘无奈的摇了摇头，“阿瘦你也是的，我不过是在虚空里修炼了几天，你就整出这么个组织来，还起了这么烂的一个名字，TOPGUN，TOPGUN听起来跟脱肛一样。”

　　阿瘦叼着根雪茄，大叫道：“我的诸大哥，不懂别乱讲，TOPGUN是汤姆克鲁斯以前演的片子的英文名，那部片子的中文译名叫‘壮志凌云’！。”

　　诸微尘道：“好了，不讲这个。说一说你是如何动手的？”

　　阿瘦喷了几个烟圈，靠坐在沙发上，不紧不慢的说道：“这还不简单，普通的人哪里是我们修道者的对手，再加上我把银狼山庄的大部分主力拉来了，又强迫安妮把她手下的血族战士带来，总共千余人，你别说，血族的潜在势力也极庞大，安妮一下子拉了好几百号人来，而且个个都有一定的根基。当然，战胜对手不一定要用暴力，用计用智谋也是很重要滴，奥拉和安妮对这些黑帮都很熟，认识不少其中的顶梁柱，我们一边威吓，一边拉拢，恩威兼重，他们先是‘观看’了我们的一些‘火力演示’，被吓破了胆，又听说加入我们TOPGUN以后，自己的地盘不但不会被并吞掉，还有扩张的可能，没有不同意的。”

　　诸微尘沉吟道：“嗯，还有警方和神圣之庭那边呢？”

　　“警方看见有人替他收拾烂摊子，高兴还来不及呢，没有来找麻烦。神圣之庭那天被我们教训后，气焰收敛了不少，好象都在安心的布道，传播主的荣光去了。这次统一墨城黑帮，我们也注意了，没有去触动神圣之庭的人马。但是我已经吩咐下去了，不要和他们的人打交道，也不要做他们的生意，因为墨城几乎百分之九十以上的地下生意，都被我们垄断了，神圣之庭控制的那些不成气候的帮派会感到孤立无援，生意萧条，到时不愁他们不来求我们。”阿瘦答道。

　　“倒是那条黑龙怎么样了？”阿瘦问。

　　“对了，差点忘了跟你说。这黑龙那天被我们扔进虚空后，奄奄一息，我进去以后，它跳起来跟我动手……结果就不用说了，虚空里面什么东西也没有，我也就放开来打，它哪是我的对手，被我教训得服服帖帖的，后来它不愿打了，要我放它出来，而且说愿意跟我修道。”诸微尘微笑着说道。

　　“跟它聊了半天，又查探了它的经脉情况，我发现龙族和蛇有着很多的共通之处，那就是它们可以饱餐一顿之后数月不食，再加上呼吸方式不同于普通人类，气息较为绵长，所以在缺乏氧气的虚空里，也能撑很久，而且，这黑龙身上，居然有微弱的真元！嘿嘿，一个黑龙道士，怕是亘古以来所没有的吧。”诸微尘又说道。

　　阿瘦道：“人有人道，兽有兽道。这个龙嘛，也有龙道了。刚才你说到龙可以数月不吃东西，我想起了前段时间你问我的一个问题，你那天问我：如今的血族以什么为食？见了安妮后，我就把这个问题抛给她。”

　　“喔，她怎么答的？吸处女鲜血？”

　　“你也真会想，人家说了，血族并非象外界传说的那样，他们平时的饮食习惯与常人无异，只是每隔一段时间必须吸食一定量的血液，就象吃药一样。当然，这个药也另类了一点。他们也并非象电影里那样，逮着个人就咬人家的脖子，实际上，他们有稳定的血液来源。”阿瘦说道。

　　“什么？稳定的血液来源，你当他们开血浆站啊？”诸微尘好笑道。

　　“你说得没错，他们就是开血浆站的，实际上，叉十字会里面有很多他们的人，安妮对我说，刚开始他们经常去偷血浆，后来发现这样的做法太笨，就往相关机构里面塞人，现在只要血液不够用了，他们就开着‘义务献血’或者‘有偿献血’的车子出去，摆上小半天摊，就够全血族好好的吃一顿了。”

　　诸微尘目瞪口呆，好半天才说道：“靠，这些血族也忒精了点吧，居然有这种花招。”

　　“扯远了，黑龙呢？我想见见他。”阿瘦催促道。

　　“我我我，我在在这这里里里。”话音未落，地下室入口已走进来一个高、瘦、皮肤黝黑的男子，不是黑龙又是谁。

第三卷 玄元洞玄篇 第六十八章 黑龙阿力

    阿瘦听到黑龙结结巴巴的说话，头都大了：“黑龙大哥，你讲话可不可以不这么结巴，听得我都结结结巴了。”

　　黑龙眨巴着眼睛，道：“我我我也也不想想啊。天天天生生就是是这样的。”

　　诸微尘说道：“黑龙兄，在我们老家中国，黑龙以前叫骊龙，以后我就叫你阿力吧。”

　　阿瘦做出个头晕的手势，道：“哪个丽……美丽的丽？看过以前的广告没有？小丽，股票又升了啵。”

　　诸微尘道：“阿瘦，正经点行不行，力量的力。”

　　黑龙点头道：“这这个名字我喜喜欢。”

　　阿瘦一拍黑龙的后脑勺，说道：“也好，阿力，你的来历我很想知道呢。快说吧。”

　　黑龙，不，阿力道：“你你不不怕怕我结巴巴吗？”

　　阿瘦怒道：“我怕你结巴巴？我怕你锅巴巴！少废话,给胖爷我从实招来，结巴就结巴，我就当是耳朵出现幻听了。”

　　诸微尘领着阿力坐到了沙发前，阿力不客气的坐上去，龙嘴一张，开始卖弄起自己那坎坷曲折、催人泪下的身世来。

　　阿力结巴就算了，人也异常啰嗦，一句话翻来覆去的讲，听得小兄弟俩脑子发涨，这才听出些端倪来。

　　原来，在太平洋某处深遂的海沟里，隐居着一个历史久远的黑龙族。阿力原是其中的顶尖战士之一，只为触怒了族长，被剥夺了龙力，同时被驱逐了出来，无路可去的阿力在某海岛上遇到了一个神秘的中国人，他法力高深，教会阿力变化为人形，然后指点阿力往人类世界去，并说在人类世界里，阿力会遇到能改变他一世的两个人。

　　天真的阿力信以为真，来到人类社会后，由于语言不通，加上对于人类生活方式的不适应，使得他难以融入周围的环境，常常被人围殴，当时阿力力量全失，被打得遍体麟伤，后来蒙一位神甫的相救，阿力才在某座教堂里隐居下来，帮忙做些杂事，同时暗自修炼起龙力来，无奈根基被毁，恢复的龙力极其有限，但是也足够应付一般的黑帮打手了，渐渐的，这个神甫发现阿力会些拳脚，蛮力很大，于是将他推荐给塞拉斯大主教，塞拉斯大主教不太喜欢阿力，留他住了一阵后，就打发他来当斯利姆的保镖，这才和小兄弟俩遭遇上的。

　　诸微尘听完阿力的“自传”之后说道：“我怎么说你体内象有真元，原来是所谓的龙力。”

　　阿瘦则拍着阿力的肩膀，笑眯眯的问道：“阿力兄弟，你是怎么得罪族长大人的呢？让我来猜猜？你不是拐带了他女儿吧？”

　　阿力看到阿瘦笑得异常诡异，连忙大声辩白道：“胡说！我和达萝卡是真心相爱的！”

　　“喔~~~！”诸微尘和阿瘦同时作出恍然大悟的表情。

　　“达萝卡是全黑龙族里最漂亮最善良的女孩，我一定要杀回去，把她从她那个恶毒的父亲手中解救出来！”阿力双手握拳，大声说道。

　　“噫，阿力，我发现你一激动起来，就不结巴了。”阿瘦说道。

　　诸微尘不理会阿瘦，问道：“那个教你变形术的神秘中国人长什么样？”

　　阿力使劲的摇了摇头，说道：“恩恩恩公说了了，让我我打死也也也不能泄露他他他的身份份。你你你你不要来来来套我的的话。”

　　阿瘦不耐烦道：“得了，我才懒得知道你那点破事儿，对了，你知道魔皇吗？”

　　阿力眼前一亮，说道：“啊，你你你们也知道道他他他啊。”

　　诸微尘也是眼前一亮，连忙催促道：“快说，知道多少说多少，魔皇可没叫你打死也不说他的事儿吧？”

　　原来，在很久以前，地球上存在着白龙、黄龙、红龙和黑龙四大龙族，几万年前，魔皇带着一票手下来到了地球，他们一到来，就开始大肆捕杀地球的强者，龙族也在是他们的目标，经过百余年的厮杀，魔皇凭借着极其骇人的法力，消灭了其他三大龙族，唯独拿黑龙族没办法。只因为黑龙族的藏身之处隐秘且黑暗危险，加上机关重重，强如魔皇也无计可施。知道了其他龙族的遭遇后，当时的黑龙族长更是下了禁足令，不许任何族人离开祖祖辈辈的藏身之地“龙之渊”。岂料，事与愿违，魔皇还是悄然杀上了黑龙族的老巢，黑龙死伤无数，族长也战死，所幸族长早预料到了这一天，于是另建了一个更为隐蔽的藏身处，使得黑龙族人得以幸存。从此，黑龙族人一改蹈光隐晦的作风，矢志复仇。据黑龙族战士的发现，魔皇及其属下来到地球就是为了收集元气，所以他们建了无数的聚元魔宫，黑龙战士们常常以各种手段潜入魔宫内，破坏魔皇的法阵，偷取储存了大量元气的“聚元瓶”。

　　听到这里，阿瘦说道：“你没见过聚元瓶？这可是个好东西。那天我拿来敲你后脑的就是我和诸仔从一个聚元魔宫里弄出来的，瓶子真是硬得好，硬得妙，硬得呱呱叫啊，嘿嘿。”

　　诸微尘看到阿力面色不善，怕他记起旧仇，连忙岔开话题道：“阿力，别理他，咱们继续。我听说聚元魔宫遍布世界各地，按理说魔皇的爪牙众多，怎么平时连魔崽子们的影子都见不到呢？”

　　阿力说道：“你有所不不知，守护聚元魔宫的魔崽子们遵循着特殊的规定，那就是‘坚守不出’，就是说，只要你不杀进魔宫里面，你就是在他们头顶上挖地基盖世贸大厦他们都不理。”

　　阿瘦道：“嘿，阿力你又不结巴了，照你说的话，虽然墨城地底下就有聚元魔宫，我们也不用担心他们来找我们寻仇了。”

　　诸微尘补充道：“我们和魔崽子们结了深仇了，不管是谁，知道了真相都要火冒三丈，这些魔崽子们居然每天吸取着我们人类的元气，使得人类的寿命锐减，而且是数万年如一日的这么干，只要是个人，就要和他们斗争到底。魔皇一派才是我们的真正敌人，什么黑帮啊，神圣之庭啊，都不够看。我们努力发展壮大自己的实力，有朝一日杀上魔皇的老巢，跟他算总帐。”

　　阿力使劲的点了点头，沉声道：“魔皇这老狗，害死了我这么多族人，我恨不能食其肉寝其皮，找他算帐时，千万别忘记带上我。”

　　阿瘦笑道：“行了，没你不行的。一定带你去，就算只能小扎他两刀，也能泄一点我们的心头之恨。哎，我发现阿力有个特点和平常人不同，平常的人是平时说话溜，紧张时结巴，阿力却反了过来，他是平时结巴，紧张时不结巴。”

　　诸微尘道：“得了，少拿人家来开玩笑。忘了问了，阿瘦你现在对于符箓好象颇有研究啊，这几仗没少抢我的风头，我早就想问了。”

　　阿瘦神秘的一笑，从须芥乾坤袋里摸出了厚厚一迭的符箓。

　　诸微尘顺手拿过一张，看了看，好奇的问道：“阿瘦，你这张符是怎么回事的？怎么还画了只猫？”

　　阿瘦劈手抢了过来，大叫道：“诸仔，你什么眼力啊？这是猫吗？这是猫的表哥，老虎！”

　　“晕，早说啊，瞧你画的，随便给哪个看，人家都会以为，这一定又是哪们印象派画家创作出的一幅传世之作。”诸微尘道。

　　阿力好奇道：“这这这有有什么么用吗？”

　　阿瘦鼻子里哼了一声，摆出一副行家的样子，慢里斯条的说道：“让本导师给你们普及一下道教知识，符箓是符和箓的合称，是一种似字非字的图形，道教认为其具有遣神役鬼，驱魔压邪之功效。符箓和丹药本是修练的旁枝末节，在高手看来是微不足道小伎俩，但是要用得巧妙，也是威力难当实际上，它们与西方的魔法卷轴有共通之处，在这里我就暂时不展开来讲了。符起源于古老的“云书”，相传黄帝作云书，云书即是模拟云彩飘动之状而成。箓乃是道教记录天曹官属佐史之名的一种秘文，其书写方式与符大体相似。写符时，必须收视返听，摄念存诚，心若太虚，内外贞白，意到笔运，一气呵成。而且，符箓的威力与书写人的道行有关，道行越高符的威力越大，比如说仙人画个最低级的符，其威力也非同小可。”

　　阿瘦接着又说道：“我刚才说了，符箓相当于东方版的魔法卷轴，也是将法阵封印在一定的载体上，按照需要释放出来。试想想，就算你是顶尖的高手，但是遭到了铺天盖地的众多不同属性的法术同时打击，虽然不至命，也够狼狈的。这样施符者就可以从容脱逃，或者可以有机会放出必杀之招，大批量的使用符箓，为越级挑战高手提供了可能，到时如果魔皇太牛叉，我们可以试试这招。另外，符箓本来是没有等级的，这是前人的一大疏漏，我估且将它们分为白符，蓝符，绿符，暗金符四个等级，每个等级又分为三个档次初、中、高，高级白符等于低级蓝符，每提一个等级，符本身的制作难度就加倍，所达到的效果也相应延长。符箓的主要功能有：攻击、治愈、加速、隐形、暂时提升实力、变换外形、诅咒、壮阳、防御、封锁、致幻等。”

　　诸微尘听得眉开眼笑，说道：“照你这么说符箓里面的学问可真是奥妙异常啊，其中大有天地呢。如果能将几种不同功能的法术同时封印在一张符上，那效果会不会更好呢。对了，你这张画有猫的符是什么作用的？”

　　阿瘦道：“诸仔，你真是的，说你傻你就流鼻涕，都说了这不是猫，这是虎！是我最新的发明，我将它命名为‘猛虎符’，你们把耳朵附过来，我把它的主要功能告诉你们听……”

第三卷 玄元洞玄篇 第六十九章 猛虎神符

    被TOPGUN统一后的墨城黑道波澜不惊，没有什么大动作，象是在休养生息，恢复前段时间内斗的巨大消耗。

　　太平世界，任谁都不会拒绝。

　　又是一天早上，我们尊敬的罗卡帕蒂塔先生，此时正跷着二郎腿端坐在警局总部大楼的办公室里，悠闲的翻阅着当天的新闻和杂志。

　　啪啪啪，有人敲门。

　　一名下属征得同意后，简单的向罗卡帕蒂塔汇报了几句，然后把一样用红布包着的小物件递到他手上，然后退出办公室，轻轻掩上门。

　　罗卡帕蒂塔一听之下，顿时来了精神，目送下属离开后，他自言自语道：“好啊，TOPGUN终于有动作了。听说他们全面禁止了从前黑帮们从事的毒品生意，居然开辟了新的赚钱途径，据说我手上的这个东西叫做‘猛虎符’，对于男人那方面的功能有增强作用，有使用者说夜御数女也不成问题，而且价格也走平民路线，比那些什么‘伟哥’‘虎哥’效果都要好得多。好象一经推出，便在民间迅速风行开来，目前市面上，一符难求呢……难得这个小伙子这么有心，弄了张符给我……不对，他这是什么居心，敢怀疑我雄风不在？算了，这笔帐先记下来。”

　　罗卡帕蒂塔打开红布，只见里面有一张淡黄色纸质滑润写满奇形符号的纸片，只不过已叠成了三角形。罗卡帕蒂塔纳闷了：“妈的，连个说明书也没有？叫我怎么试用？不可能叫我把这东西挂在那话儿上吧，这成什么体统！……难道是，照着这上面的字念，妈拉个巴子，我敢打赌全世界能认识这种字的人全加起来也不会超过两位数，老子又不是考古学家……或者说，直接吞服？这纸片说大不大说小不小，搞不好卡在喉咙，还得上医院取出来，那不太丢人了嘛，堂堂局长，吃什么不好，吃纸片？医生一定会问，局长先生，难道警局没配有碎纸机吗？……”

　　罗卡帕蒂塔想知道这符的用法，又不好意思找人来问，背着手在办公室里猛转圈子……

　　墨城中心Zocalo的新西班牙人商厦三楼，原来是“加勒比宝藏”珠宝行，是胡戈的产业，现在已经是TOPGUN的总部，珠宝行迁走了，又经过重新装修，里面已经有模有样，毫无商业气息，只是仍然保留着胡戈的那间满是美酒的房间。

　　此刻，过江正坐在其中，他的对面是萨尔玛。

　　过江压低声音道：“萨尔玛先生，我师父，也就是你们口中的曾先生，他老人家闭关修炼了，不见外人。所以说，他老人家把‘猛虎符’的销售事宜全权交给我管。想不到你们血族对此也有兴趣，我来介绍一下这符吧。”

　　看到萨尔玛急切的点了点头，过江缓缓道来：“这个‘猛虎符’是我师父的天才发明，对于房中之事有着近乎神奇的效果，是那些举而不坚、坚而不久的男士的福音，经过一段时间的推广，群众反映强烈。其特点是：安全高效，无毒副作用。”

　　过江又道：“我师父指示道，我们玄元宗要让利于民，走价格亲民的道路。所以说，这‘猛虎符’真的算是价格便宜量又足。具体的价格嘛，比市面上的同类药物的价格便宜个五六倍。如果你们血族也想经营和销售这种新产品，那很不好意思，因为人手有限，所以这符的产量不大，基本上是由我师父一人制作的，一天一夜也只能产出不到一百张，目前‘猛虎符’已经脱销了。在市面上一符难求啊，不知道多少受益者争着抢着要买它呢，私底下价格也不断的被抬高。”

　　过江从随身的皮包里拿出几张符，递给萨尔玛，悄声说：“我们玄元宗很重视和你们血族的互利合作关系，我师父特地赠予你们几张特制的‘猛虎符’，其效果远超市面上销售的那些低阶产品。”

　　萨尔玛听得心花怒放，接过猛虎符，仔细的端详起来，又问这用法。

　　过江说：“一般来说，佩戴在胸前就行了，不过只能使用一次，下次使用就失效了。也可以烧成灰末，和水吞服，这样效果更加好。我们即将推出中级猛虎符和高级猛虎符，专门供给有这方面需要的合作伙伴和尊贵的客人，我只能透露这么多了……”

　　片刻之后，萨尔玛手捧着猛虎符，笑意盈盈的离开了。

　　过江坐在舒服的沙发上，心道：“阿瘦，不，曾师父真是神通广大，我自从跟着他修炼后，修为那是一日千里啊，再过一段时间就可以达到先天之境了吧。哈哈哈。现在他又整出这种神奇的小符箓，说是要看看市场的反应，用它和其他功能特异的符箓来赚钱，而不再经营黑帮从前的毒品之类的违法生意。据说，新开发了一种叫‘致幻符’的东西，更是牛叉得不得了，这种符可以制造极其真实的巅峰体验，用来替代毒品是最好不过的，安全还不上瘾。对于那些瘾君子来说，这简直就是划时代的发明，他们知道后还不得弹冠相庆啊！！对了，等下还有不少人说要过来买猛虎符，我去外面看看。”

　　过江一打开办公室门，首先映入眼帘的就是奥拉和他众多的小弟，跟着后面是各大帮派的大哥，队伍几乎排成了长龙！

　　“搞什么搞？这是怎么回事？”过江大声问道。

　　奥拉一把扯住过江，低声道：“别嚷嚷，还不是都来买猛虎符的，我先说好，不管怎么样，先留一千张给我，否则的话我叫上一帮狼妹妹上你家住去！”

　　过江慌忙道：“大哥，千万别，我照做就是了。不过存货没有这么多，大概只有一百多张了，我只能给你一百张……看你正年富力强，怎么也需要这种东西？”

　　奥拉老脸一红，又低声道：“你看我象吗？一百张？我回去还不被族里那几个为老不尊的老怪物给活剥啦？！”

　　过江正要答话，后边的人已经一涌而上，从四面八方扯住了过江的衣服。

　　“猛虎符，我要一千张！”“我要两千张！”“香蕉你个芭拉，你们捣什么蛋，都给老子滚，老子全包啦！”……

　　场面之混乱，叫人咋舌。

　　狼狈不堪的过江心中暗爽：看来这个猛虎符的市场前景十分广阔啊！师父说的按我的销售业绩提成，卖一张，他七我三……师父对我真是没得说，等我赚了钱了，一定多买些成人杂志好好的孝敬他老人家！”

　　猛虎符投放市场半月以来，好评如潮，销售收入屡创新高。阿瘦每天除了修炼玄元紫气，其他的时间都在画符，因为市场需求日益扩大，人手紧缺，阿瘦又发动众玄元宗弟子没日没夜的画符，他自己则开始研究起新的符箓来了。

　　这天，安赫莉卡结束了整天的修炼，感觉修为又踏上了一个新的台阶。自从认识了诸微尘和阿瘦后，她的生活就起了巨大的变化，眼界也为之开阔，现在的世界在她眼里，完全是一个崭新的、生机蓬勃的世界。

　　阿瘦一直围在身边大献殷勤，对于修炼之事，更是不余遗力的帮助，使得安赫莉卡如今居然达到了先天中期，比易龙潜、奥拉他们还要强上一点。阿瘦对安赫莉卡的意图真是昭然若揭，随便谁都看得出来，虽然有着天文数字的追求者，见惯了千方百计讨好自己男人，面对阿瘦时，安赫莉卡还是有一种说不出的莫名感受。阿瘦不仅言语诙谐、人也挺和善，很会替人着想，比较注重细节，诸微尘就不同了，他虽然也不时来些妙语，但是相对阿瘦来说冷静和稳重一些，怎么说呢，更有一种掌控全局的领袖气质……

　　安赫莉卡轻轻摇了摇头，清除掉脑子里乱七八糟的想法，此刻的她，需要的是休息。

　　新墨西哥人大厦的五层到六层，已经改建成玄元宗门人的住处。七层楼住的是诸微尘和阿瘦，安赫莉卡的房间也在这里，占了七楼的一半，只不过诸微尘和阿瘦比较忙，很少回来住而已。

　　安赫莉卡推开房门，忽然感觉有异，自从她修习玄元紫气后，感觉日益敏锐，明明感觉到房里藏了一个人，但是找遍了所有房间，愣是没见到这个侵入者。

　　全神戒备的安赫莉卡提升起玄元紫气，手中捏了数道灵霄炙雷符，随时准备劈出去。

　　“是谁？快出来，要不然我不客气了！”安赫莉卡大叫道。

第三卷 玄元洞玄篇 第七十章 扶摇鼎

    “嘿嘿！还是被你发现了！”

　　安赫莉卡觉得这个声音异常的熟悉，又一时没想出来是谁。

　　柔和的灯光下，一个人影逐渐显露出来，原来是阿瘦，他此刻正舒舒服服的躺在沙发上。

　　“咦！你是怎么做到的？隐身？”眼前的一切让安赫莉卡大感好奇。

　　“没错，这正是我刚才制作成的遁形符，使用者只要保持身体不动，可以隐形两小时以上。最适合那些需要窥探情报的人。当然，这也是杀手的福音，想一想，你回到空无一人的家里，突然背后就飞来一刀，真是教人防不胜防啊！”阿瘦说道，“但是这符也有缺点，就是只能隐形，而不能将人的气息、体温、能量隐藏，用来对付一般人没问题，但是对付高手就难，象你刚才就发现了我，而且对方家里要是有狗之类的宠物，也会被发现。”

　　“了不起，你是怎么做到的？”安赫莉卡接过阿瘦递来的一张遁形符。

　　阿瘦背着手走了两圈，不无得意的说道：“其实我师侄洛缨当时还给了我两本书，据说是徐甲师兄找到的尹喜师兄的遗物，一本名叫《奇符参同契》一本叫《丹山拾遗》，我就是看了第一本书，加上自己的领悟，新制成的这种符。”

　　“遁形符呢，我准备发给血族的朋友使用，怎么说他们和我们也是盟友关系，而且也是主要的情报来源，若是得了这样的异符，窥探起情报来那是事半功倍，实在不行，我们也可以组建自己的情报系统。使用高阶的遁形符。”阿瘦说道。

　　安赫莉卡问道：“这主意听起来不错，对了，我听丘天说昨天易大哥出去的时候，险些被狙击手所伤，到底现在怎么了？”

　　阿瘦笑得更加灿烂：“嘿嘿，易大哥怎么说也是先天之境的修为了，没事的。只是那个狙击手被我们抓到以后，打死也不开口，后来多亏我拿出了杀手锏，另一种奇符，你可能听过了，叫致幻符，不过是针对逼供的……。”

　　“喔，快说来听听。”安赫莉卡对此很感兴趣。

　　“其实这符的道理很简单，就是放大人的触觉和感觉。这么说吧，比如我拿一根小草抽你，你可能觉得有点辣，但是触觉经过放大数十倍后，那就不得了啦，此时人的皮肤异常敏感，一根小草就能抽得你口角流涎死去活来！而且，被打的地方连伤痕都没有。那狙击手骨头硬，被丘天拿小草抽了以后，仍然不招。我们又花样翻新，把他铐了手脚，扔到一个开了冷气的空房间里，大概十度左右，我看他被‘冻’得嘴唇都紫了，象是穿着单衣到了零下几十度的北极。然后我们又把空调的温度调高到三十度，这家伙象是被扔到了火焰山，那狼狈劲就别提了。我们什么也没做，只是调了一下空调摇控器，狙击手就大叫投降，什么都招了……！”阿瘦说道。

　　安赫莉卡道：“简直是逼供史上的天才发明！阿瘦你太厉害了。”

　　阿瘦得意的说到：“这算什么，我还有更多的花招没拿出来呢。你先休息吧，我还有事情要做。”

　　安赫莉卡点点头，说道：“好的，我休息一下，等下去逛逛街，一修炼就是大半月，好久没买新衣服了呢。”

　　阿瘦苦笑道：“以前童话大王郑渊洁先生曾说过，女人的姿色再少也觉得自己有姿色，女人的衣服再多也嫌自己没衣服，唉，别打，我叫安妮陪你去吧，她可是号称血族第一美人呢，衣着的品味绝对低不了，不要怕花钱，都算我的，最近我小发了一笔财呢，再加上接收胡戈的那些赃钱，大概有个千把万了吧。”

　　安赫莉卡高兴的抱着阿瘦的胖脸献上一个香吻，她贴着阿瘦的耳边说道：“谢谢你的好意，从小的时候我就有一个心愿，那就是买东西不用看价钱，卡呢，拿来吧。”

　　阿瘦很大方的掏出银行卡递给安赫莉卡：“密码是你的生日。”

　　安赫莉卡接过银行卡，又吻了阿瘦一下：“难得你这么有心。悄悄告诉你，我的朋友们都说我患了疯狂购物症，而且是晚期的那种。”

　　故作大方想搏得美人欢心的阿瘦顿时瘫倒在地上，看那样子，没八个十个人来是抬不起了的……

　　此时，阿瘦的手机突然响了，是诸微尘打来的电话。

　　“哎阿瘦，你跑哪里去了，猜猜谁来了？”诸微尘在电话那头兴奋的说。

　　阿瘦懒洋洋的说：“看你高兴成这样，你姨妈来了吧？”

　　“妈的，你姨妈才来了。快过来，我在新满汉楼，洛缨来了。”诸微尘说道。

　　阿瘦一听之下，高兴得猛的跳了起来。不过现在的他可不同以往了，没控制好力道，一头撞上了天花板……

　　新满汉楼地下室。

　　当阿瘦赶到时，洛缨与诸微尘已经坐了多时。

　　洛缨仍然是一副出尘脱俗清丽绝纶的模样，只不过修为好象大进。

　　“洛师侄，你是怎么找到我们的？”阿瘦刚坐下，就迫不急待的问道。

　　洛缨道：“还说呢，让我找了好久。我找遍了荒岛周围的数百个岛屿！后来觉得你们可能先回到了墨城，就过来转转。呆了几天，曾发现有人用飞剑打斗，而且用的是玄元紫气，我凭感觉就知道是你们，等我赶到的时候，人又走了。再后来，我感觉到唐人街这里有不少隐藏着的修炼者，也修的是玄门正宗，觉得很奇怪，因为现在的修道者实在是太少了，就下来看看。想不到遇到了诸师叔。”

　　阿瘦苦笑道：“我们这也是迫于无奈啊，被人追杀得紧了。怕暴露目标连累你们啊，诸仔跟你讲魔皇的事了吗？”

　　洛缨点头道：“这事他跟我说了。这次我来，主要是看看你们修炼到达了什么水平，我师父也叫我送点好东西给你们。”

　　“好东西？”阿瘦眼前一亮，“快拿出来看看。”

　　洛缨从须芥乾坤袋里掏出一个茶壶大小的奇辉四射的炉鼎。

　　“香炉？还是炼丹炉？”阿瘦拿在手里把玩，发现这个绘满云篆天章赤文紫字的炉鼎入手极其沉重，怕是有几百斤。

　　洛缨道：“师父又到尹喜师叔遇害的地方看过了，又有发现。就是这个炼丹炉，名唤‘扶摇鼎’。”

　　阿瘦笑道：“扶摇鼎？是不是说用手一扶，这鼎就大摇不止？”

　　诸微尘道：“晕，扶摇是指扶摇直上九万里，含有飞升仙界的寓意，不懂别乱掰。”

　　阿瘦又笑了：“这诸仔，就好卖弄。你真以为我不知道啊。我玄元宗一向有烧药炼丹的传统，尹喜师兄已尽得师父老子的真传，写了本《丹山拾遗》，可惜你没机会看到，哈哈。”

　　诸微尘睁大了眼睛：“没有吧，我怎么不知道，是不是尹喜师兄还写了一本有关符箓的书？”

　　阿瘦笑得不可抑止，道：“好了，实不相瞒，的确有这么一本，叫做《奇符参同契》，你要有兴趣的话，可以借你看几天。以前我看你整天忙着修炼，就懒得给你看，我本人又喜欢弄些奇奇怪怪的东西，所以在这方面下了点功夫。诸仔你老人家大人有大量，不会心里不舒服吧？”

　　洛缨又道：“好了。《丹山拾遗》里有这炉鼎的用法，你们可以试着炼几炉丹出来玩玩。诸师叔说最近你们为玄元宗光大门户，收了上百名弟子？”

　　阿瘦把扶摇鼎仔细的放回自己的须芥乾坤袋里，答道：“是有这事，光是原来的华裔青年会就占了弟子总数的一半，另一半是银狼族，也就是狼人，你不相信吧。连血族的萨尔玛和安妮等人都求我们传授其道法呢，我和诸仔不敢擅自决定，想禀告徐甲师兄，请他老人家定夺。”

　　“对了，好象洛师侄你的修为大有长进啊，我和阿瘦虽然靠着聚元瓶，猛的提升了几百年的修为，也只不过是接近元婴中期而已，而你，好象达到了破神期啊？！”诸微尘问道。

　　洛缨笑道：“正想和你们说这个事情，两年前，我师父根据尹喜师叔留下的信息，说是在古仙境瀛洲，有很多昆仑一役中遇害道友修炼的宝洞，里面多多少少藏有些丹药和飞剑之类的宝贝，于是动身前去，想不到遇到了个古妖人留下的邪阵，虽然破了这个阵，但是受伤不浅，所以闭关修炼。前段时间他老人家破关而出，修为大进，又往瀛洲去了。这回收获不小，发现瀛洲简直就是修炼者的天堂，那里有不下数百的洞府。”

　　“我靠，不是吧，都收获了些什么？”阿瘦兴奋得直搓手。

　　洛缨道：“瀛洲境内仙气缭烧，很适合灵药的生长，加上练丹高手不乏其人，所以我师父此行光是丹药这部分，就得到了一万六千粒苍级丹，八千粒地级丹，五百粒天级丹药，最低级的黄级丹药近十万粒。我就是服了两粒天级丹，再加上苦修了一阵，这才道行大进的。”

　　“WUHA！爽啊！”不大的地下室里，顿时充满了诸微尘和阿瘦兴奋的大叫。

第三卷 玄元洞玄篇 第七十一章 东瀛上忍（上）

    一个月来，整个玄元宗上上下下都在忙着修炼和赚钱，有几个新近崛起不怎么成气候的本地黑帮组织想挑战TOPGUN的霸主地位，都被过江和丘天带着几名玄元宗三代弟子去给弹压了下去。

　　除了频频从欧洲大陆向墨城派来高手，但一直没有动静的神圣之庭外，整个墨城基本上风平浪静。

　　褚微尘和阿瘦将洛缨带来的极其难得的天级丹每人服用了五颗，每日苦修，将其中的精粹逐一炼化，玄元紫气护卫着的元婴越来越大，终于有一天缩成了一小团，接着小兄弟俩欣喜的发现自己已经站在了破神期的门坎上。

　　小兄弟俩从来都是宅心仁厚之人，而且将来要面对百倍强于自己的魔崽子们，根本不吝惜这些珍贵至极、普通人一辈子也见不着半粒的仙丹，象是分糖果一样发到了玄元宗所有弟子手中。

　　易龙潜、过江、阿力、丘天就分到了两粒天级丹，十粒地级丹。银狼族也受益匪浅，象奥拉这样的精英份子，也都分到了两粒天级丹，五粒地级丹，其他的三代弟子每人三粒地级丹。连时常过来走动，与玄元宗保持密切联系的血族，如萨尔玛、安妮也都沾了光，分到了两粒地级丹。

　　这也不是诸微尘和阿瘦小气，是因为丹药乃修仙炼道的辅助之物，虽然能在短期内提升个人的实力，但是提升得过快对于修道者本身来说，并不是件好事，空有强大的道行，没有与之相匹配的坚固道心，很容易走火入魔，再说了，这些丹药的药效都是超强的，从服食到炼化，都需要不少时间。

　　榜样的力量是无穷的，看到了身边的人实力一日千里，自已则毫无寸进，几乎所有的TOPGUN成员们都着急了，他们成群结队的赶往总部新西班牙人大厦，跪求诸微尘和阿瘦赐予丹药。

　　刚刚结束修炼的诸微尘看到这么多有志踏上修炼道路的人，心中满是喜悦之情。他找到阿瘦，以商量的口吻说道：“阿瘦，我从加入玄元宗的那一天起，还没有料到这种情况的出现。既然大家都不甘于平庸，都想在修道方面有所作为，我们怎么好拂了他们的心愿，平白的叫他们心凉呢。我们的主要敌人，是魔崽子们，对于这么强大的对手，我们的人不是太多了，而是太少了，就算发展个十万弟子，百万弟子，也不嫌多。虽然他们从前是黑道出身，都非善类，这又有什么要紧呢？只要我们核心弟子的实力远超他们，能镇得住他们就是了。我的看法是，把这近十万粒黄级丹分批发给想要加入玄元宗的原黑帮成员，第一批得丹者，要经过比试和选拔，尽量选些资质不错、人品也不错、对我宗忠心耿耿的人，然后让他们在三代弟子中选师父，我们再看看他们服丹修炼后品行如何，有没有去欺负普通人。效果好的话，我们再发第二批丹……这些人，都算是四代弟子，我们要找三代弟子来负责他们，将我们玄元宗的清规戒律好好的讲给他们听，要他们约束自己的徒弟，如果手下的弟子犯了戒，师父是第一责任人，我们赏罚分明，赏得要重，罚得也要重，让大家不敢轻易去破戒。”

　　阿瘦点了点头，道：“想法不错，我马上叫易大哥、过江、奥拉来负责这件事。这几天我也没闲着，终于把扶摇鼎的用法和用途弄明白了，如果材料齐全，我可以炼自己的第一炉丹了。”

　　诸微尘大喜过望道：“如此甚好，我正发愁说门人弟子越来越多，这批丹药迟早要用完，到时该如何是好，这一来，就解决了这个后顾之忧了。”

　　阿瘦撇了撇嘴，说道：“炼丹可不象你想的那么好玩，其中有很多的禁忌，我就懒得说了，光是材料就难得找全，就算辛辛苦苦炼出来了，如果你没有相应的法力，也收不住那些出炉就四散逃窜的高级仙丹。”

　　诸微尘笑道：“洛师侄已经回瀛洲去找徐甲师兄了，我已经嘱咐她，要她多带些炼丹的材料来。另外，我们的法力现在也不算太低，好歹也是破神初期，要是实在怕那些宝贝丹跑掉的话，我们可以在虚空里开炉啊，我就不信，它们能跑到哪里去。”

　　阿瘦一拍脑袋，道：“看我，怎么忘了这茬？！就这么定了。我去找人”

　　数天后，玄元宗选拔第四代弟子的大会正式拉开帷幕。

　　报名参加的人居然有上万之多，经过近一天的比赛，确定了第一批，五百人的名单。入选者兴高采烈，落选者也不很气馁，因为听说下次还有机会。

　　服了黄级丹又得传授了修炼口诀，这批四代弟子已经都是力能扛鼎，身轻如燕之辈了，平常人等哪里是对手，一个打二十个普通人是没问题的。再加上他们俱非善类，一打架都是手持武器，暗地里放小型的攻击符箓，你看他持枪对着你，冷不防背后就来道闪电，教人防不胜防，鲜有不中暗算者。

　　选拔会上，如今已是师祖级别的阿瘦当场宣布了一个决定，说是定期考察四代弟子们的修行进度和日常表现，修炼最快者，可获得地级丹一粒，若是表现突出，甚至有机会得到天级丹！

　　此言一出，群情振奋，众弟子们都立刻出发前往银狼山庄，那里有新建成的大规模的修炼场所，争分夺秒的开始修炼，想一想，天级丹！立刻就可以把自己的修为提升一个等级！！如此诱人的奖品，怎么不叫人热血沸腾。

　　这天，诸微尘正在调息，忽然阿力来报，说是萨尔玛来电话了。

　　虽然诸微尘知道电话被警方监听着，但是他毫不介意，听到了又能把我怎么样？

　　“诸师父，还记得上个月易龙潜被狙击手袭击的事情吗？”

　　“当然，你们不是说后来那狙击手虽然招供了，但是委托他来行刺的人很狡滑，委托电话是匿名打的，连银行的转帐也是匿名转的，很不好查。现在怎么有线索了？”

　　“对的，我们千方百记入侵了某银行的监控系统，调出了那个神秘人转帐时摄像头拍下的录像，虽然那人戴着墨镜，我们还是认了出来，他正是我们的‘老朋友’卢撒神甫！”

　　“果然是神圣之庭在背后搞鬼，一个月来，他们不断调兵遣将，暗中集结精英份子，当我不知道？还有什么别的消息吗？”

　　“对了，神圣之庭很是阴毒无耻，根本不配神圣的称号，我猜的没错的话，他们先是四处雇佣杀手，给我们TOPGUN捣捣蛋，等我们不胜其扰时，他们已经集中好了优势兵力，疯狂的反扑了，神圣之庭这几百年来，哪吃过这样的亏，当然要好好的扳回来。之前曾与我们血族有点联系的东瀛忍者好象也准备掺和进来，当然，我们之间无非利用与被利用的关系，我们的探子发现，墨城的一些小旅馆，最近住了一些行动诡异，出手阔绰的日本青年，经过我们的小心察探，确认是忍者无疑，诸师父你们可要小心了，这些忍者都是丧心病狂的极端变态者，很不好对付。”

　　“谢谢你了，萨尔玛先生，你的情报很有价值，下次见面的时候，我会送您一颗地级丹以示感谢的。”

　　“啊，才一颗，是不是太少了。自从服了玄元宗神奇的仙丹后，我萨尔玛腰也不酸了，头也不痛了，晚上起来的次数也少了，怎么说您也得多给两颗才是啊，我保证，以后墨城各个势力的最新情报，会在第一时间送到您手上。”

　　“呵呵，既然您这样说，那我就先给你三颗地级丹做订金了。”

　　“太好了，诸师父，您的睿智和伟大堪比血族史上最强大的那些神灵们！”

　　“萨尔玛先生，您的马屁功夫日见长进啊。我还拜托您一件事情，就是顺便监视一下我玄元宗属下的四代弟子，看看他们在外面的品行如何。”

　　“嘿嘿，好说好说，没事的话您先忙，我挂了啊。”

　　挂了电话，诸微尘吩咐阿力道：“快请阿瘦过来，我和他有事情商量。”

　　阿力结结巴巴的道：“阿阿阿瘦师叔被被安安赫莉卡卡小小姐扯扯扯去逛街街了。”

　　诸微尘眉毛一扬，笑道：“靠，这小子，几时和安赫莉卡搅在一起了？现在墨城来了很多不怀好意的人，打电话告诉他，要他自己小心点，别给忍者大爷那个什么了。哈哈。”

　　安赫莉卡手挽着阿瘦，正在人潮如织的市中心疯狂购物。

　　“阿雀！阿雀！”阿瘦鼻子一痒，连打了两个喷嚏。

　　摸了摸鼻子，阿瘦骂道：“一想二骂三感冒，好啊，哪个在背后骂胖爷我？”

　　安赫莉卡指着阿瘦的口袋说：“刚才我好象听到手机响，是不是有人打电话过来？”

　　阿瘦拿出手机一看，是阿力打过来的，顿时没生好气：“阿力？算了吧，每次听到他结结巴巴的说话，我就要头痛上几天。管他的呢。咱们继续逛，对了，刚才你试穿的那件衣服好象不错，咱们再去看看。”

　　安赫莉卡笑得媚眼如丝：“嗯，要是你也这样觉得的话，咱们就回去买吧。”

　　两人正要转身，有个貌似日本人的小伙子突然冲了过来，趁安赫莉卡不备，一把抢走了她的手提包，然后似游鱼般穿行在人群中，转眼不见了。

　　安赫莉卡还没想清楚出了什么事，阿瘦已经追了出去，只是碍于人多，不好显露身手，所以追得不快。

　　“MD，居然敢抢我马子的手提包，真是活腻味了这小子。捉到你以后，我要给你用超强版的致幻符，然后叫人拿牙刷刷你脚板底，就不信痒不死你！！”阿瘦一边自言自语道，一边追踪着前面人群中时隐时现的小伙子。

第三卷 玄元洞玄篇 第七十二章 东瀛上忍（中）

    在人群中越追越远，使得阿瘦渐渐失去了耐心，对方明显是个诱饵，想把目标人物引到某处地方，然后再怎么着就不好说了。

　　大风大浪阿瘦也见过了，哪里怕这个不知道什么地方冒出来的小瘪三。

　　但是对方疑似日本人，墨城的日裔人不少，但是加入黑帮的就寥寥无几了，这倒不是说他们不“上进”，而是人家不收。这个，不会是传说中的忍者吧。

　　忍者？！我看过，忍者乱太郎！嘿姆嘿姆！

　　拐了半天，到了某个叫不出名字、宽仅一丈余的小巷，里面的卫生状况可是叫人望而却步。

　　“妈拉个巴子，这帮忍者可真会选地方，等会飞镖没飞死我，臭也臭死我了。厉害啊！厉害啊！”阿瘦捂着着鼻子，自言自语道。

　　话音未落，无数的细小暗器已经铺头盖脸的袭来。

　　阿瘦往后暴退，暗骂：“什么年代了，还搞这东西，连把枪也买不起吗？各位上中下忍，现在可不是冷兵器时代了！”

　　钉钉铛铛，地上刹那间钉满了暗器。

　　通常杀招都是在后面，阿瘦往斜里一退，三把呼啸着的弯曲长刀就电射了过来，劈得水泥地板火花四溅！

　　阿瘦站定一看，背后偷袭的是两男一女，都没有穿忍者装，而是只用布遮住了脸的下半部，一向对日本女人不感冒的阿瘦，也看出了来的这个女忍者容貌甚美，紧身时髦的衣衫更是将她诱人完美的曲线勾勒得淋漓尽致。

　　一般的男人，看到美女的反应只有两种，一种是心动者，一种是心不动而其他部位动者。阿瘦属于哪种就不得而知了。因为他背后又劈来了数把武士刀，忙着闪避呢。

　　刀气纵横，这些忍者虽然力道不如狼人，但是胜在出手快，所以在巷战中颇占上风，阿瘦也躲得左支右绌，险象环生。

　　阿瘦往后退了一步，不小心踩到了块砖头，就是一个踉跄。

　　好机会！银光耀目的六把武士刀形成个扇面，封住了阿瘦的去路。

　　眼看忍者们就要偷袭得手，阿瘦浑身骤然喷射出紫色的火焰。他猛地往后一退，砰！居然硬生生在墙上撞出个一人高的大洞，整个人也往里飞退。

　　忍者们交换了一下眼神，并没有往里冲。

　　果不其然，墙洞里随即暴发出一阵刚猛无比的拳劲，其势头之猛，不下于怒卷的飓风。

　　阿瘦一拳落空，往外冲了出来，发现周围全是腥臭的浓烟，几个忍者也不知所踪。

　　“MD，这些忍者不是喜欢搞暗杀吗？怎么大白天的就来群殴？难道他们也懂得与时俱进，打法现代化了吗？”阿瘦心道。“不好，这些烟古怪得很，怕是有毒！”

　　阿瘦脚一蹬，身形顿时拔高，接着又连点了数下巷壁，如大鸟般掠出了这条臭气熏天的小巷。

　　半空中，又是一刀迎头劈来。

　　阿瘦身影骤然消失，那袭击者一刀劈空，突然觉得自己的脚踝被人抓住，整个人被凌空抡飞，狠狠的砸向地面。

　　好在地面上有接应者，一个忍者反应神速，惊呼一声，往前横抱，居然将飞来的人拦腰抱往，但是冲劲太大了，两人顿时滚做一团，没怎么受伤。

　　阿瘦轻巧的落在地上。

　　“啊哒哒哒哒！”四名忍者手执武士刀，碎步小跑从正面向阿瘦发起了冲锋。

　　阿瘦不紧不慢的向腰间一摸，暗之星辰就出现在他手中。

　　猛的一运劲，暗之星辰的剑身突然冒出一截长有三尺的剑芒。

　　“剑气！”对方有人惊呼。

　　正面攻来的两人改劈为前刺，另两人则弹跳到空中，执刀往下猛劈。

　　阿瘦手腕一翻，凌利的暗金剑气瞬间密如织网，护住了他全身。

　　铛铛铛铛铛铛。

　　钢刀折断的声音不绝于耳。

　　四名忍者难以置信的看着手中的武士刀化成了七八断，断处截面平滑，显然是一击而断的，心头同时泛起了惧意。

　　这不起眼的小剑，居然如此的锋利！若是往自己身上招呼，那还了得！

　　暗器，又是暗器，袭向了阿瘦宽阔的背后。

　　胖足一转，阿瘦整个人再次侧身避开。

　　“妈的，还有完没完。别以为躲在暗处我就找不着你！”不胜其扰的阿瘦暴喝一声，不远处巷子里的某个无人角落突然降下了数条手腕粗细的灵霄炙雷。

　　啊！惨叫声中，一个身着忍者装的小个子忍者被劈得浑身焦黑，人也萎顿了下来，直接趴在地上，一动也不动了。

　　“乱太郎君，你没事吧？”他的同伙已经惊叫了起来，只不过用的是日语。

　　阿瘦一听，对方居然使用日语来交流，这可难倒胖爷了，他的那点日语还都是从小电影里学来的，都是在特定场合使用的。

　　看到同伴受伤，对方悉数暴发。

　　啊哒哒哒哒。一阵鬼叫声中，传说中的分身术使出来了。

　　一变二，二变四，四变八，八变十六……

　　满眼都是人，明明知道是障眼法，但是已经眼花缭乱的阿瘦已经分不清楚到底哪个才是真身了。

　　这可如何是好？！飞剑一出，当然能全部放倒，只是太过惊世骇俗了，旁边已经有人围观，搞不好要上电视的。

　　眉头一皱，阿瘦已经有了主意。

　　下一刻，战圈当中忽然迸射出强烈的紫光，所有人的眼睛都被刺激得闭了起来。

　　阿瘦的紫光弹虽然老套，但是对付毫无防备的敌手，但是蛮凑效。

　　暗金色的剑气骤然暴盛，以阿瘦为中心，象是绽开了一朵无数瓣的金色莲花，金色的光芒几乎笼罩了全场。

　　刀断，人飞。

　　半空中的忍者们都围观人群的惊叫声中狂喷鲜血跌倒在地。

　　“哈哈哈哈！曾先生的功夫真是惊人啊！”一名老年忍者拍着手，不知何时出现在那些瘫倒在地上的忍者后面，只不过他的英文说得极其蹩脚，发音古怪得令人发笑。

　　阿瘦收回暗之星辰，笑道：“唉呀，这位老人家真是好兴致，地上躺满了你的人，你居然还笑得出来，胖爷我真是佩服万分，万分佩服啊。”

　　老忍者尴尬的笑道：“明人不说暗话，这些都是我手下不成材的中忍，叫您见笑了。自我介绍一下，我的名字叫三典权禄。”

　　阿瘦一听，乐不可支，心道：三清道尊在上，世界上居然有人叫这种名字，你听听，居然叫三点全露！哈哈，看你一副皮包骨的样子，别说露三点，露半点都没人有兴趣看！

　　阿瘦笑道：“原来是三典先生，不知道你和你的手下们为什么与我为难啊？还抢了我女朋友的手提包。若是赶快还来，我掉头就走，若是说个不字，我一定叫你们做不成忍者，去做忍者神龟！”

　　三典权禄赶紧将安赫莉卡的皮包抛还给阿瘦，说道：“曾先生，您看看包里少了点什么没有，冒犯了您真不好意思。不如我们换个地方谈谈吧？”

　　阿瘦极不情愿的说道：“我想我们之间没有什么好谈的，若不是我运气好，今天已经伏尸街头了。相信三典先生也没兴趣跟一个死人谈点什么吧？”

　　三典权禄看了看周围越来越多的观众，甚至远处还传来了警笛之声，匆忙说道：“既是如此，那么后会有期，改天咱们再好好聊聊如何？”说罢，转身就要走。

　　阿瘦岂肯答应：“慢着！就这么走了？留下点什么吧！”

　　三典权禄冷笑一声，整个人突然化作一片残影！

　　“究极暗杀术！”躺倒在地上的一个中忍吃惊的大叫了起来。

　　阿瘦顿觉不妙，斜刺里，快至巅峰的一刀已经狠狠的砍在了他的胸前！

　　猝不及防，阿瘦胸前如遭电击，噗！一口鲜血就喷了出来。好在，他是24小时穿着帝鳄甲的！

　　三典权禄一刀劈实，却觉得象是击在了极厚的橡胶上，本来霸道的刀劲，一点也施展不出来。

　　“他身上穿了什么？”三典权禄还没来得及细想，阿瘦已经一指弹在了武士刀上。

　　三典权禄手中的武士刀象是被某条巨鲸狠狠的撞了一下，立刻弯曲着弹跳起来，他的虎口也瞬间迸裂，若不是撒手得快，整条手臂怕是要废了。

　　阿瘦正要乘胜追击，躺在地上的那些中忍见势不妙，已经纷纷爬起，将暗器玩命的飞了过来。

　　纵身一跃，躲过了密集如蝗的暗器。阿瘦心中大骂道：“这些垃圾忍者，老是飞暗器，就不会点别的？”

　　嘭嘭嘭嘭嘭，地上连接响起忍者标志性的白烟，他们跑人了。

　　阿瘦四下张望，哪里还有忍者的身影，连小巷里被灵霄炙雷劈晕的小忍者也不见了，看来这些忍者逃跑还是挺有一套的。

　　对了，把安赫莉卡给扔在商场里了，这小美人还不知道要怎么生气呢，晚上，晚上我再去找这些忍者的麻烦。

　　当警车到达打斗现场时，已经人去巷空，只剩下散落一地的异形暗器，有几个小孩已经在争抢这些破铜烂铁了……

第三卷 玄元洞玄篇 第七十三章 东瀛上忍（下）

    “究极暗杀术？”诸微尘皱着眉头听阿瘦说完今天的经历。

　　阿瘦点头道：“嗯，分析一下，他是以你从所未见的残影来吸引你的注意力，可能同时这招也具有一定的暴发力，能瞬间催发人的潜能，使人的速度达到极限，从而使出致命的一击。你看着他的影子时，实际上他已经杀到了你面前，若不是我穿着帝鳄甲，今天已经遭了毒手了。”

　　诸微尘沉吟道：“这帮忍者真是要钱不要命了，连我们的主意都敢打。不知道神圣之庭给了他们多少钱？”

　　阿瘦笑道：“我已经叫萨尔玛去查了，好象没给多少钱。他们的组织叫‘大禾’，还算一个小有名气的暗杀组织，几乎是什么生意都敢接。神圣之庭和他们打交道也不是一天两天了，他们不好出面的事情，就让忍者们冲在前面，去背黑锅。这次的情况，是因为神圣之庭没有给太多的资料给他们，估计只说是我们有几个实力非凡的人，却没说强在哪里。这些忍者们自恃忍术高强，目中无人，岂有不来之理。”

　　诸微尘道：“来得好。神圣之庭频频调动人马，还当我们蒙在鼓里，这帮包藏祸心的神棍们真是皮厚心黑……莫非，他们真的有能与我们相抗衡的人物？”

　　阿瘦道：“应该是。这段时间应该叫弟子们小心收敛，准备好迎接神圣之庭的疯狂反扑。你说，有没有一个什么办法，能让神圣之庭在无形中缴械？”

　　诸微尘道：“办法我已经想好了。当务之急，是粉碎忍者们接下来的骚扰，扑灭神圣之庭的反扑狂潮，让他们意识到，不管是神术者还是圣骑士、魔法师，都不是我们东方修道士的对手。这也为胜利实现我的那个计划奠定基础。”

　　“什么妙计还不快说来听听？”阿瘦有些不满。

　　“到时你就知道了。”诸微尘话锋一转，“传我的话下去，今晚叫二代弟子们停止修炼，全部准备，跟我去拜访一下东瀛来的朋友……”

　　夜幕低垂，月斜星疏。

　　原本散住在小旅馆的忍者们突然失去踪影，却都出现在城郊外某座私人农庄里。

　　三典权禄身着纯黑色的和服，足蹬木屐，腰间斜挎着一把式样古朴外表却十分崭新的武士刀。

　　众中忍全部穿着和服跪坐成一圈，三典权禄站在圈的中央，他轻松写意的一伸手，那把银光流转的武士刀已经握在手中，这是一把长约三尺三寸的毛抜形太刀，刀茎上铭刻有“叉年叉月叉日断九胴”的字样。

　　中忍们一见此刀，顿时发出一阵惊叹，因为在日本的传统上，人们曾将尸体叠在一起测试刀剑能够一次过砍断多少层。能砍断一层的称为“一胴”，两层的称为“二胴”，如此类推。结果都不会超过“三胴”。不过据记载曾经出现过“四胴”甚至“七胴”的宝刀，象三典权禄佩戴的这把居然是九胴斩，连典籍中都没有记载过，完全属于私密的个人珍藏品，之所以不为外界所知，也是怕人窥觑争抢罢了。

　　能佩带这种刀，是武功与身份的象征，实际上，三典权禄在“大禾”中的地位神秘超然，中忍们基本上见不到他的踪影，这次到了墨西哥，他是背负着特殊使命的。

　　三典权禄满怀深情的注视着这把九胴斩，叹道：“这把价值连城的玉钢九胴斩，已有七百余年的历史，杀人无数，从未遭到过败绩。人们只知道妖刀村正，而不知道它的存在。今天，它又要迎来新的挑战，如果我没猜错，我们的客人们已经等得不耐烦了。”

　　“三典先生真是神机妙算，吾等佩服啊。”随着话音的是一阵噼呖啪啦的掌声。

　　众中忍转头望去，只见诸微尘和阿瘦鼓着掌，从农庄旁茂密的树林中走了出来。

　　他们身后，是身着便装的玄元宗的二代弟子，安赫莉卡、易龙潜、过江、丘天还有奥拉、安妮。

　　中忍们悉数弹起，散在三典权禄身边，摆出个戒备的架式。

　　“好刀！”阿瘦看着那把玉钢九胴斩，由衷的赞叹道，要是把这把刀弄到手里，不知道能卖多少日元？怕是以亿来计算吧？

　　三典权禄笑道：“曾先生的那柄暗金小剑也非凡品，我从未看到过如此锋锐的武器，我这把九胴斩虽然很强，但是未必是它的对手。只不过，九胴斩有些古怪就是了。”

　　阿瘦好奇道：“何以见得？对了，我还有一事相询。”

　　三典权禄道：“我已经知道你想问什么了，你是想知道为什么我们‘大禾’要和你们作对是吗？”

　　阿瘦皱眉道：“……没错，你好象有一种类似于‘读心术’的秘技？！”

　　三典权禄道：“作为上忍，不光是要有高超的格斗技巧，还要有识人的眼光，要能把对手看透，能获悉对手心里的想法，这才能立于不败之地。我承认，读心术确实是上忍的必修课。”

　　“三典先生很坦诚啊，那么您也一定乐意解释一下你们和我们作对的原因。”诸微尘道。

　　三典权禄长叹道：“想必你们已经知道我们‘大禾’的背景了，但是你们却不知道，神圣之庭的势力遍及全世界，在日本的势力也非同小可，可以说，如果没有神圣之庭的暗中撑腰，就没有我们‘大禾’的今天。”

　　“我们一向知恩图报，主动替神圣之庭做些他们不方便做的事情，就算他们出的钱再少，我们也毫不推辞，就当做还他们的人情。但是自从新任教皇即位以来，千方百计的刁难我们，几乎把如日中天的‘大禾’给整垮，具体的我就不说了。象这次，明明知道曾先生和诸先生是古中国修炼门派的当代传人，已有驭剑而飞之能，还是硬派我们来，明摆着要把我们当炮灰。”

　　诸微尘和阿瘦对视一眼，心道：咦，这老小子居然知道我们的实力，真不简单。

　　阿瘦的想法则是：不是吧，全世界都知道我们是所谓的“剑仙”了？！那还怎么玩？！再这样下去，魔崽子们迟早要杀上门来！

　　三典权禄顿了顿，又道：“我们来到墨城后，暗中观察了一阵，发现两位生先手下能人无数，实力莫测高深。但是拿人钱财，虽然这钱财少得可怜，但是也要替人消灾不是。就算是以卵击石，就算是装模作样，我们也要和两位先生斗上那么一斗是吧。要不然神圣之庭的人怎么肯放过‘大禾’。”

　　“原来你们也大有苦衷。嗯，接下来三典先生和诸位中忍们，是不是要继续和我们‘装模作样’一番啊？”诸微尘问道。

　　“岂敢，岂敢。我们忍者对上修道者，那是自寻死路。不过我有个不情之请。”三典权禄一边说着，一边将目光望向诸微尘。

　　诸微尘道：“但说无妨。”

　　“我想用这把玉钢九胴斩向诸微尘先生你讨教几招。若是我输了，就将这把宝刀赠予你，不知道诸先生意下如何？”三典权禄说道。

　　“没问题！”阿瘦抢着替诸微尘答道，这是稳赚不赔的买卖，论实力，诸微尘远在这三典权禄之上，哈哈，眼看一把价值不菲的超级宝刀就要到手了。

　　阿瘦眼前仿佛出现了无数日本买家哭着喊着要买自己手中这柄宝刀的情景，嘿嘿，到时卖不卖就由老子决定了，惹老子心毛，有钱也不卖给你们，这感觉，真是爽啊~~

　　诸微尘无奈的瞪了阿瘦一眼，只得走上前去，说道：“三典先生既然如此说了，我岂有不从之理。”

　　三典权禄做了个请的手势，道：“我用刀，诸先生空手，岂不是很吃亏？”

　　诸微尘回过头去，叫道：“阿瘦，暗之星辰拿过来。”

　　阿瘦磨磨蹭蹭的在怀里掏摸了半天，这才心不甘情不愿的把暗之星辰递到诸微尘手中。

　　农庄有一块空旷而平整的草坪，双方决定在这里比试，其他的人在一旁围观。

　　看到诸微尘走到场地中央，阿瘦突然叫道：“诸仔，等下出手的时候留点神啊！别把玉钢九胴斩给弄坏了！崩个角也不行！胖爷我还等着卖个好价钱呢！”

　　观众们无不对这利欲薰心的胖子报以鄙夷的眼神，阿瘦自觉失言，干笑了两声，一屁股坐了下来。

　　东瀛忍术对东方道术。

　　此时已经阴云尽扫，如银的月色流波欲转，照得农庄前仿佛如同白昼一般，莽密幽深的树林里不时传来一两声夜枭的啼叫。

　　三典权禄先是礼貌的鞠了个九十度的躬，诸微尘也握拳还礼。

　　“呵！”低吼一声，三典权禄眼中神光迸射，整个人气势顿时为之一变，老迈之态已不复见！

　　莫非，白天的时候他已隐藏了实力？

　　随着三典权禄提升内劲，玉钢九胴斩倏然起了异变！

　　本来灿若银霞的刀身，居然泛起了浓烈的黄光！

　　一波波诡魅的气息从刀身上向四周扩散。

　　在场的人仿佛听到了无数惨死刀下冤魂的凄厉呼号。

　　四周似乎刹那间温度猛降，有若干幽魂荡魂出现在树林的边缘……

　　“好妖异的刀，这刀有鬼！”诸微尘心道。

　　阿瘦紧盯着玉钢九铜斩，眼中现出难以置信的神情，他自言自语道：“没有搞错吧，我好象看到刀内封存了一个妖狐的残魂！妈的，它好象还跟我眨了眨眼！”

　　玉钢九胴斩的黄光逾来逾盛，三典权禄也好象受到了刀的影响，身子微微颤抖，眼珠也转成明黄色！

　　静观其变的诸微尘心道：“难道说，这刀能对使用者施以影响？搞不好，它能控制使用者的心志！好好一个人，居然被妖刀所制。”

　　“咿呀！！”神情变得极其暴戾的三典权禄喉咙里发出一声怪啸，玉钢九铜斩化作三道黄芒向诸微尘飞射而来！

　　紧接着，又是三道黄芒。

　　面对着接踵而至的六道凌厉刀劲，诸微尘收摄心神，进入玄元紫气那种波澜不惊的心境中。

　　猛烈旋转的黄萤石适时出现，护住了诸微尘。

　　瞬间接下了劲风四逸的六刀，同时光芒转暗。

　　三典权禄头顶，骤然出现数条儿臂粗细的灵霄炙雷。

　　三典权禄咧嘴一笑，人已经化作残影！

　　“来了！究极暗杀术吗？！”诸微尘暗道。

　　一刀，不，无数刀骤然罩住了诸微尘。

　　轰！！！

　　烟尘迸射。

　　浑身泛起澎湃的有如实质紫焰的诸微尘往后退了一步。

　　三典权禄整个人已经往后抛飞，按抑不住胸中的闷气，一股鲜血不由自主的喷了出来。他心里清楚，那一刻，致命的无数刀均受诸微尘的护身紫气所挡，偏移开数寸，镇定自若的诸微尘毫无花巧的一指点出，竟然以肉指硬点在了玉钢九胴斩的刀尖上，三典权禄只觉得如洪涛骇浪般的内劲沿刀身席卷了自己的全身，经脉欲碎，气血倒涌！！

　　虽然如此，但是三典权禄脚一沾地，再次电射而起，整个人似一束强烈的黄光刺向对方。

　　诸微尘微笑，也化作一片残影。他刚才立身的地方，两道水缸般粗的灵霄炙雷暴射下来。

　　三典权禄刹不住势子，被灵霄炙雷劈个正着。

　　黑色的和服化作片片碎屑，飞洒开来。

　　和服下，露出了扎得紧紧的束胸和赛雪欺霜的玉肌。

　　“什么？他是女的？”阿瘦带头惊呼了起来。

　　这个半跪在地上浑身冒出焦烟的女子，猛的抬起手来，掀开了脸上那粘贴得很紧的人皮面具。

　　一张近乎完美的脸庞上，弯如柳叶的媚眼里，仿佛蕴藏了两泓秋水。她琼鼻挺翘，小嘴恰如樱桃大小，有着一种近乎妖异的美丽。

　　“靠，这小妞长得这么正点啊？当然了，比我的安赫莉卡还要差上那么一点点。”阿瘦自言自语道。

　　这女子似乎无意遮掩大泄的春光，依然傲然挺立，她樱唇微张，说道：“对不起，相信大家已经猜到了，我不是三典权禄，三典权禄老师还在日本呢。我真实的名字，叫深田春衫。”

　　“深田春衫？嗯，我记住了。”诸微尘面无表情的说道。

　　深田春衫笑得如春花初绽：“很好，我真是不虚此行啊！这把玉钢九铜斩从我十岁的时候，就没有离开过我身边，从此我屡战屡胜，从未尝败绩。今天，我要把这把刀的能量发挥到极致，让你们看一看，这把传说中由妖狐打造的神兵究竟有多强大！”

　　说罢，深田春衫伸出玉手，轻轻擦了擦嘴角那星星点点的血迹。

　　强烈的黄色光芒再次亮起，那令人不敢逼视的耀目强光，简直令天边的群星也失去了颜色。

　　右手平举玉钢九胴斩的深田春衫看起来已经人刀合一。

　　无声无息，长达五丈的黄色剑光化作两爪箕张的狰狞妖狐，怒啸着扑向诸微尘。

　　诸微尘仿佛看呆了，整个人一动也不动。

第三卷 玄元洞玄篇 第七十四章 西方魔法VS东方道术（上）

    眼看着黄色剑光凝成的妖狐就要将利爪按在诸微尘身上，异变再起。

　　诸微尘正前方的空气仿佛一汪活水般倏然起了波动。

　　深田春衫只觉得刀劲所至之处，象是突然间失去了重力！

　　原来，诸微尘利用对虚空的领悟和当前深湛的道行，加上学自洛缨的易星人的手法，瞬间将身前的空间隔断，并将其空气抽干，形成了短暂的真空范围。只不过使用这招，颇费气力罢了。

　　“黄妖狐”顿时失去控制，不由自主的向空中斜飘而起。

　　深田春衫料不到诸微尘居然用这样异想天开的妙招化解了看似威猛无俦的刀劲，心中的震憾，非外人所能体会。

　　来得快也去得快，只是眨眼间，真空的状态已然消失。

　　诸微尘的两道拳风，已由下向上，间不容发的向身处空中的深田春衫袭去。

　　深田春衫也是应变神速，身形猛的一堕，拳风已从她头顶掠过，激得齐肩的长发骤然飞舞起来。

　　刹那间，诸微尘的腿攻已如怒龙出海般，暴射而至。

　　深田春衫只得挥刀挡格，暂时顶住了这沉有千斤，速度快逾闪电的一阵猛攻。

　　刀劲收去，深田春衫的魅丽身影已随之消散在空气中。

　　诸微尘眉头一皱，发现以自己为中心的草坪上，虽然失去了深田春衫的人影，但是周围的空气却象是被一只无形的大手所搅动，形成了一圈急速流动的气流。

　　这哪是气流，分明是人高速移动所引起的，看来，深田春衫的速度忽然间又提升了一个层次。

　　就象一阵风，一阵轻柔的风，但是却暗藏着无比的杀机。

　　黄色的强光再次亮起。

　　六道刀劲，同时封锁住了诸微尘身前身后。

　　她是怎么做到的？！在场的人都大惊失色。

　　只有眼力高明的阿瘦看出来了，这招，其实是将实力提升至巅峰的深田春衫，在高速移动中连续劈出的，看似同时而至，其实上每刀发出的时间都相隔那么零点几秒，而且因为出招者连续挥刀耗费内劲巨大，所以一刀比一刀弱。

　　这种细微的差距，岂是普通人能看得出来的。

　　阿瘦看得出来，诸微尘如何看不出来。只是目前的他，再次处在了被动挨打的局面。

　　看样子，如果不能硬抗住这六刀的话，就只有弹射而起，向空中避去。而这，正是人家的意图所在，在空中迎接他的，只有更为意想不到的惊天一击。

　　刹那间，诸微尘还是动了。

　　他足一蹬地，身形直冲而起。

　　光芒敛去，却更加危险万分的玉钢九胴斩无声无息的横斩向他的前方。

　　在观众看来，诸微尘象是扑火的飞蛾般，自动的往锋锐的刀口处投去。

　　他要中招了！深田春衫的美目中闪烁着一丝行将得手的快意。

　　“啊~~”

　　目瞪口呆之余全场观众都发出一声惊呼。

　　因为，他们看到了神奇的另一幕，诸微尘投向的不是刀口，而是刀口之下骤然出现的一个黑洞里。

　　“虚数空间？！又玩这招。”阿瘦不屑的说道，同时在暗自盘算，如果自己身处如此险境，该如何化解攻势，硬碰硬？？

　　再度击空的深田春衫懊恼的从空中落下。

　　背后风声响起，她看也不看，向后挥刀击出。

　　不管来的是什么，她都有信心击溃它，因为玉钢九铜斩实在是锋锐难当。

　　狂风般的刀劲划了个半弧，被一颗紫气缭绕的小石子重重的击在刀身上。

　　当！

　　清脆的尖锐响声，刺痛了所有人的耳膜。

　　刀身传来巨大的力道，几乎令深田春衫长刀脱手。

　　剧震中的深田春衫转过身来，发现十余道指头大小的紫芒划着不同的弧度，交叉着飞射了过来。

　　不用问，来袭的都是这类带着玄奥内劲的小石子。

　　深田春衫咬紧牙关，刀气狂涌的玉钢九胴斩瞬间点出了十余刀。

　　事与愿违，深田春衫的这十余刀居然尽数落空！

　　原来，从不同角度飞来的小石子到了她身前，各自的轨道已然相交，撞击之后，改变了飞行路线小石子顿时突破了深田春衫挥出的刀网，尽数击在她身上！

　　闷哼一声。

　　深田春衫如断线风筝般向后抛飞。

　　令人称奇的是，玉钢九胴斩仍然牢牢的握在她手上，如同生下来就是她身体的一部分似的。

　　“啪啪啪啪！”阿瘦带头鼓掌起来。

　　玄元宗弟子们也都纷纷热烈鼓起掌来。

　　毫不起眼的小石子就能发挥出如此神妙的招数！

　　看了诸微尘与深田春衫堪称经典一役的众弟子们，对诸微尘熟炼操控虚空和巧妙的招式大为叹服。

　　深田春衫以刀撑地，挣扎着爬了起来。

　　正在此时，阿瘦突然大声叫道：“不好，有人杀过来了！”

　　树林里的灌木丛中一阵轻响，走出了五个人。

　　其中一人，几乎全身都隐藏在绣有银色北斗星图案的大红色法袍中，宽大的法袍袖子下，一支枯干细长的手紧紧的攥着一枝式样奇异的骨杖！

　　这骨杖乃是由整条弯曲如弓的异种小蛇类的动物骨架组成，杖的顶端，怪头毒牙张开，咬着一颗散发着强力魔法波动的水晶球，名唤邪龙之眼。

　　深田春衫刚看到这人，瞳孔倏的收缩，失声道：“弗利登大魔导?！”

　　阿瘦向最熟悉神圣之庭情况的安妮问道：“这老头就是大魔导？厉害吗？”

　　安妮表情严肃的说道：“传说中神圣之庭的首席魔导师，他可是全世界魔法学徒的偶像，厉害不厉害就难说了，因为他虽然名声在外，但是谁也没听说过他的什么伟大战绩，毕竟，这是一个相对和平的年代。”

　　被称作弗利登大魔导的人闻言，大笑起来，笑声中满是得意之情：“哈哈哈，想不到这里还有认识我的人，而且是这么漂亮的小妞！赛拉斯大主教，看来我们不虚此行呢。”

　　玄元宗众人听得赛拉斯主教之名，纷纷将目光锁定了弗利登身旁那个同样身着红色法袍，面色异常苍白的高个男子，虽然看起来只有三十初头，但他满头的竖发也尽是白色，给人一种怪异绝伦的感觉，怎么看怎么象个白化病患者。

　　赛拉斯大主教也笑道：“大魔导，我怎么会欺骗您呢。只要您能出手收拾了眼前这些异端，我保证，将这漂亮的小妞送到府上，至于您要怎么发落她，那就悉听尊便了。哈哈哈。”

　　深田春衫看到赛拉斯居然将她象货物一样送来送去，心头火起，怒道：“赛拉斯大主教，怎么说我们‘大禾’也和神圣之庭有过多年良好的合作关系，你刚才这么说，显然是把我们视作敌人，而且是手到擒来的那种。那你们未必也太托大了吧？”

　　赛拉斯大主教尚未开口，他身后已经转出一人。张口大骂道：“大胆，敢这样跟大主教大人说话，‘大禾’算什么东西？在我们神圣之庭眼里，不过是一条呼之即来，挥之即去的狗。现在，你们背叛了神圣之庭，连做狗的权利都被取消了。还敢在这里大放厥词。”

　　阿瘦看到此人，眼前一亮。大声道：“啊哈，原来是尊贵的埃卢团长，那天在罗斯林大教堂一见之后，您可是消瘦了许多，这都是日夜操持公务所致吧？！小的还记得，您特别受雷电之神的眷顾呢。”

　　饶是埃卢脸皮超厚，也被阿瘦奚落得老脸通红，他正要开口反驳，只觉察到头顶猛的一亮，吓得哎哟一声，抱着头就往地上蹲去，看来他是叫阿瘦给电怕了。

　　哈哈哈哈！玄元宗众人看到埃卢这副担惊受怕的样子，俱都忍俊不禁，大笑了起来。

　　刚才那道亮光，是天上浓密云层中闪过的一道雷电。刚才还好好的夜色，已经全然改变，绵密阴沉的黑云逾压逾低，看起来，一场大雨是在所难免了。

　　赛拉斯大主教大怒：“没用的狗才！把我们的脸都给丢光了，滚到后面去！没有我的命令，不准说话。”

　　一阵急促而密集的脚步声，从四面八方向这里汇集。

　　显然，大队人马正往这里赶来。

　　神圣之庭想把我们一网打尽？

　　无论是玄元宗还是大禾的忍者们，都意识到了眼前情况的不妙。

　　诸微尘站出来，对着赛拉斯说道：“赛拉斯大主教，你没有忘记罗斯林大教堂是怎么倒的吧？怎么还没好了伤疤你就忘了痛呢？”

　　赛拉斯冷笑道：“凡是和我们神圣之庭作对的，只有死路一条。谁都不例外！这次我们当然是有备而来，除了‘圣徒复临’骑士团的精锐外，弗利登魔导手下的‘审判日’狂信法师团也来了最顶尖的二十名法师。如果以这样的实力都不能将你们拿下，那么我们神圣之庭也只好认栽。”

　　说话间，身着熠熠发光的黄金色护身甲仗剑持盾的“圣徒复临”骑士团已经将玄元宗众人和“大禾”的忍者们团团包围。在骑士团中间，每名狂信法师都有着二十余名的圣骑士团团护卫。

　　诸微尘见势不妙，大声道：“大禾的忍者们，你们打不过可以先逃。我们玄元宗留下来，好好的陪这些远道而来的神的仆人们过上几招。”

　　狂信法师们刚一到场，就开始默念法咒，为圣骑士们加持上种种护身法术，祝福、护盾、活力激发、速度强化、力量强化等等，不一而足。

　　由于准备充分，魔法卷轴充足，狂信法师又加持了快速施法之术，“圣徒复临”的圣骑士们迅速得到了种种正面的魔法效果，士气和战力猛的提升了不少。

　　这边的塞拉斯大主教和大魔导弗利登也没闲着，不但给自己先加上了魔法护盾，还给逐个给狂信法师们加上了魔力激发、抗魔术、防御强化这几个惯用的护身法术。

　　诸微尘悄悄扔给了深田春衫一颗高级茯参丹，并示意她吃下。

　　颇受了点伤，内劲消耗过巨的深田春衫吃下后，感到内劲迅速恢复并须更胜往昔，身上的疼痛感也急速消失，大感惊奇：好神奇的丹药，中国的道术真是博大精深啊，居然有这样的宝贝。

　　诸微尘笑着对二代弟子们说：“今晚，是考验大家这么多天以来的苦修所获得的成果的最好机会，你们熟悉和掌握了什么招数，都给我尽管施放出来。但是切记不可恋战，以突围为主，然后到总部汇合。我和阿瘦有剑遁，你们不用担心。”

　　“是！”

　　安赫莉卡、易龙潜、过江、丘天还有奥拉、安妮都大声答应道。

　　首先发动的，却是木禾的忍者们。

　　深田春衫身影一晃，人已消失。

　　紧接着，一道强烈的黄色剑芒倏然向弗利登大魔导激射而来。

　　弗利登大魔导对此视而不见，只见他身后转出一个高大的身披黑色战袍的圣骑士来，这名圣骑士猛的抽出长剑，一道金色的十字星剑气就迎上了玉钢九胴斩。

　　叮！

　　双方毫无花巧的对碰了一记，居然平分秋色。

　　深田春衫看到这人一头棕色的长发，须发浓密，相貌堂堂。无风自动的黑色战袍上，绣有金色的十字星。

　　“你就是‘圣徒复临’的团长？”深田春衫一边发问，一边将妖刀挽出无数刀花，猛攻过去。

　　对方也毫不示弱，带有神圣属性的长剑微微发出金色的光芒，又是硬生生接下了这狂风暴雨般的袭击，然后点头道：“没错！我就是圣徒复临圣骑士团的团长，皮耶洛。”

　　狂信法师们已经施放出了第一波魔法攻击。

　　满天飞舞的火球，将这座孤零零的农庄照得纤毫毕现。

第三卷 玄元洞玄篇 第七十五章 西方魔法VS东方道术（下）

    此时，弗利登那略显冗长的魔法咒语已经念完，随着最后一个发音怪异的魔法音节嘎然而止，玄元宗众人脚底的地面突然四分五裂！如同一个洪荒巨兽正在破土而出。

　　“地裂术？！”安妮惊叫道，这可是个失传已久的中世纪魔法。

　　一团团紫焰同时绽放，玄元宗众人同时提升起玄元紫气，驾起驭云决，在众目睽睽下一一升空而起。

　　火球互相撞击，爆炸，星星点点的火星四下飞迸，点燃了几株业已枯干的小草。

　　圣徒复临骑士团的圣骑士们看到玄元宗人飞临空中，鞭长莫及，马上向“大禾”的中忍们发起了进攻。

　　以暗杀为业，总是搞背后袭击的忍者们绝不会与这些只有肌肉没有大脑的圣骑士们正面冲突，一看情况不妙，忍者们脚下顿时冒起阵阵浓烟。人也一个接一个消失。

　　惨叫声中，数名圣骑士捂着脖子，难以置信的看着从自己手掌中喷薄而出的殷红鲜血，紧接着大好头颅就往地上滚去！

　　一击必中，一击必杀。看来中忍也不是那么好对付的。

　　惨叫，接连的惨叫。圣骑士们几乎连忍者们的影子都没摸着，同伴们就接连倒下。

　　这边，深田春衫仗着妖刀，将实力与自己相差无几的皮耶洛杀得左支右绌，险象环生。

　　甚至，皮耶洛手中的金十字星长剑已出现了无数豁口。

　　身后就是极需护卫的弗利登大魔导，皮耶洛说什么也不能后退，他强行按捺住胸中澎湃翻涌的血气，暴喝一声，浑身涌出金色的十字星剑气。

　　深田春衫见对手气势为之一变，唰唰唰，又是数刀直劈过去。

　　“金十字星~剑涌！”

　　一圈骤盛的剑光，将深田春衫的攻势尽数化解。

　　与此同时，埃卢也挥舞着长剑，一道银十字星剑气袭向深田背后。

　　腹背受敌，深田春衫俏脸上反而现出微微的笑意。

　　埃卢眼见就要偷袭得手，再立新功，想不到这神秘的忍者身子已化为一片残影，银十字星剑已穿过她的影子，往皮耶洛射去。

　　皮耶洛反手一挥剑，银十字星剑气顿时弹射开来，击中了不远处的一丝茂密树冠，断枝残叶纷纷落下。

　　眼前突然出现无数闪烁着强烈黄色光芒的刀影。

　　皮耶洛又是一道剑涌，护住全身。

　　然而，十余道暴烈的刀劲还是破开了密集的剑涌，劈在皮耶洛黑沉沉的护甲上。

　　骨碎欲裂，皮耶洛拼命抵抗着大肆侵入体内的刀劲，但是眼鼻口已经渗出了丝丝鲜血。

　　面对着这个空前强大的敌人，皮耶洛在轰然倒下前，勉力施展了他老师教给他的压箱秘技。

　　“黄金一击！”

　　在场之人，只看到皮耶洛身处的地方，突然象是爆炸了一颗微型的核弹，金色刺眼的光芒耀目欲盲，连大地都为之猛抖！

　　爆炸产生的冲击波过后，人们看到，浑身浴血的皮耶洛全身的护甲已化为碎片，但是仍然峙立不倒，张开双臂，护在了弗利登大魔导的前方。

　　“好可笑的骑士精神！咳，咳！”深田春衫虽然闪避得快，仍然在黄金一击的巨大威力下，受伤不浅，她咳了一丝血沫出来，再次提刀上前。

　　只见飘乎的人影闪过，皮耶洛顿时身首异处！

　　弗利登大魔导看到皮耶洛为护卫自己而死，正自惊惶，正在召唤几个火元素的魔法也为之打断。

　　深田春衫越过皮耶洛的尸身，跨步向前，一刀递出，直指弗利登。

　　岂料，弗利登身后又转出一人，此人的打扮和皮耶洛相仿，只是年纪大了不少。

　　他手中是一把弯曲如鹅肠的奇形大剑，见玉钢九胴斩直取弗利登，便将剑挽出一个剑花，堪堪抵住深田春衫的攻势。

　　下一刻，漫天的金色十字星剑气如萤雨般下泻，完全罩住了深田。

　　深田春衫为剑气包围，压力奇大，心中不禁暗叹道：这人的金十字星剑气，比皮耶洛不知道高明了多少倍，莫非，他就是皮耶洛的师长，久未踏足尘世的十字星剑圣，平托？！若是如此，那打也不用打了，还是走为上策吧。

　　退意已生，深田不知用什么法子，倏的脱离了战圈，人影闪进了树丛中。消失不见，丛林里，传来了一长两短的哨音。

　　听到哨音，正暗中与圣骑士们缠斗的忍者们也都停止了攻击，眨眼间全撤走了。

　　弗利登说道：“平托大人，你的金十字星剑气看来已臻至化境，这次多亏你的保护了。”

　　平托淡然道：“举手之劳而已，大魔导何足挂齿。只是忍者们有些精于逃遁的秘术，我只能击退，而不能将她留下。阁下还是好自为知。”

　　身处十余丈高空的玄元宗众人，已由阿瘦分发了每人一颗地级丹以及数百张符箓。

　　由于占了空中优势，狂信法师们的大量低阶魔法难以对玄元宗人形成危胁。

　　高阶魔法不是他们放不出来，而是因为，施放高阶魔法需要耗费巨大的法力，而且时间冗长，虽然他们都是“审判日”里的精英法师，但是一天也只能施放四到五个而已，相对来说，低阶魔法就没这么多问题，不仅施放容易，耗费的魔力也少得多，是最经济实惠的一种打法。

　　就算你魔防再高，也顶不住接二连三，密如飞蝗的众多低阶魔法的轮番轰炸吧。

　　但这次，他们失算了，这些神秘的东方修道士，不同与以往神圣之庭的任何敌人。他们能轻易的浮空而起。

　　法师们自问也能做得到，但是这得施展“悬浮之术”，一旦用了这个法术，就得耗费自身一半的法力来维持凌空不堕，如此一来，实力就大打折扣，实在不是明智之举。

　　诸微尘向玄元宗弟子发令道：“我和阿瘦负责这个魔导和护卫他的剑士，你们先把这二十个法师给处理了。圣骑士暂时不用管。”

　　“是。”玄元宗二代弟子们同声应道。

　　弗利登暗中调节了手中的骨杖，使之发出了碧萤萤的光芒，水晶内仿佛有液体在急速流动，古怪非常。

　　“暗之陷落！”

　　随着他这一声大叫，玄元宗人头顶顿时出现了个方圆达三丈余的大黑洞，强烈的魔法波动从黑洞里喷涌而出。

　　“不好，快闪。”阿瘦大叫一声，身形一动，已然平移开了十丈，避开了这魔法的范围。

　　噼呖啪啦！

　　拳头大小黑丝缠绕的诡异火焰球从大黑洞里如雨般落下。

　　玄元宗二代弟子里，安赫莉卡的驭云术不太熟炼，是以闪躲得稍微慢了一点，手臂上粘了一点火焰，那是一种痛入骨髓的灼痛感，那是一种几乎连灵魂都要燃烧而起的令人发狂的感觉，安赫莉卡顿时花容失色，身子摇晃了一下，就要往地上堕去！

　　阿瘦大惊，胖躯如闪电般横移，一把抱住安赫莉卡，同时念了个灵霄普善清心咒，压制住了那种象是地狱来的火焰的灼烧。

　　“这老头的魔法异常阴毒，大家注意不要沾上了。分头行动，就是现在！”诸微尘大叫道。

　　飞剑白犀已经化作长约十丈的紫色剑气，惊虹泻地般袭向弗利登。

　　“来得好！”金十字星剑圣平托兴奋的大叫道，他已经很多年没有遇到这么强的对手了。

　　一道不甚粗壮的金色十字星剑气迎空而上，抵住了白犀的攻势。

　　嘭！！！

　　剑气四逸。

　　如同平地里卷起了一阵十级以上的狂风。

　　圣骑士们都被吹得东倒西歪，体质羸弱的狂信法师们哪里受得了这样的冲击，纷纷跌倒。

　　一名圣骑士勉力顶住袭来的强风，突然发现自己和兄弟们护卫着的一名狂信法师已经失去踪影，四下张望，发现这名倒霉的法师已经被强风吹得飞了起来，挂在一颗大树上，被刮烂的法袍下，露出了一双毛茸茸脏兮兮的细脚……

　　扑~

　　平托一口鲜血喷出，看来已经受了点伤。

　　飞剑白犀一击受挫，在诸微尘的指挥下，划了个小半圈，横着向平托切去。

　　平托心中大骇，自己只能发出剑气，以剑气伤人，已经纵横欧罗巴大陆多年了。想不到，这长相斯文的中国小子，居然能将剑凭意念控制着，飞舞得如此灵动，难道，他就是传说中的“东方剑仙”？！

　　吃惊归吃惊，平托还是全力使出了剑涌，以绵密的剑气护住了自己。

　　躲在平托身后的弗利登再次施放出了魔法，“毒之陷落”！

　　一团碧萤萤，箩筐大小的魔法球出现在空中。随后，它砰的一声爆开，无数带着丝丝毒气的绿色魔法球迸射如雨。

　　这有毒的绿光，几乎点亮了大半个晦暗的夜空。

　　虽然玄元宗弟子们都有玄元紫气护身，绿色的魔法球触到了紫气，有如触到了一堵无形的墙，纷纷弹开。

　　饶是如此，玄元宗弟子们仍然感觉到了胸口一闷，胃里翻江倒海，说不出的难受。

　　这恶毒的绿魔法球往地下堕去，挂到树枝上，枝叶顿时枯萎耷拉，燃起磷磷的萤火，有几个圣骑士很不幸的沾上了一点，也都惨叫着滚倒在地上，萤毒到处，甲胄蚀烂，骨肉消融！！

　　这老头，居然如此阴损狠毒！！

　　弗利登此招一出，满以为会收到奇效。但是想不到偷鸡不成，倒蚀把米，连“圣徒复临”的圣骑士都干掉了几个。

　　无数怨毒的目光，齐齐望向了弗利登。

　　不少人心里已经在想：TMD，这是什么大魔导？！居然有如此阴毒的魔法，和他的身份一点也不般配，我看他倒象个高级的死灵法师！！

　　在苦苦与飞剑白犀缠斗的平托，也觉得这弗利登太不厚道，神圣之庭的高阶法术，一般都是正大光明，威力宏大，哪里象他施展的这么阴损，有点无所不用其极的味道，要知道，弗利登用的这两招就是黑暗法师也不屑于用的啊！！

　　弗利登连接着两招没凑效，又接着想放出第三个魔法。

　　看到心爱之人受伤晕厥的阿瘦，及时的暴发了！

　　他将安赫莉卡托付给安妮照管。然后拔出暗之星辰，胖躯猛的往地上堕去。落地时，他的巨大体重加上冲力，顿时在地上震出了个大坑。

　　阿瘦胖手平举，剑尖直指弗利登。

　　弗利登看到阿瘦冲自己而来，平托又忙作一团，无暇顾及自己。顿时慌了神，“冰霜操控”、“暴炎操控”、“雷电操控”几个中阶的魔法同时向阿瘦招呼。

　　速度！迅捷无伦的速度！

　　阿瘦胖躯一晃，已经出现在弗利登眼前。

　　魔法落空。同时，胖拳如雷霆般直轰弗利登的面门。

　　旁边有两名小队长模样的圣骑士勿忙赶来救驾，两道剑芒袭向阿瘦。

　　阿瘦冷笑，暗之星辰轻轻往周围荡去。

　　当当两声，两柄神圣长剑已经被无坚不摧的暗之星辰截断。

　　紧接着袭来的，是阿瘦的胖腿。

　　两记闷响，被踢得胸前甲胄几乎碎裂的两名圣骑士惨叫着撞入了骑士群。

　　神圣之庭的人俱都大惊，这个不起眼的胖子，居然有如此神力！

　　这是一种什么样的力量？！完全可以和洪荒时代的大魔兽相媲美！太恐怖太变态了吧？！

　　清除了障碍的阿瘦又是一拳，击向弗利登。

　　面如白纸的弗利登吓得双眼紧闭，两股战栗不已。

　　作为大魔导，他只是长于魔法操控，体质较差，完全不会武功，可以说，除了魔法还有点看头之外，他就是个废物。

　　近战，是魔法师亘古不变的致命伤。

　　拳未到，拳风已袭至。

　　弗利登的大红法袍被吹得飞了起来，同时飞起的，还有一团黑乎乎的东西。

　　这是……假发？大名鼎鼎的，号称神圣之庭第一法师的弗利登，居然是个秃瓢？

　　哈哈哈！

　　阿瘦捧着肚子，张狂的大笑起来。

　　光着个脑袋的弗利登看到这胖子忽然收回了拳头，也陪着干笑了一声。

　　“弗利登大魔导，你没事吧？！”剑圣平托百忙之中抽个空，回头问道。

　　“他很好，有我胖爷照顾他，算是他祖宗有德，剑圣先生你还是自求多福吧。”阿瘦皮笑肉不笑的答道，同时，将暗之星辰挥舞如风。

　　刹那间，弗利登的法袍就被割成了成千条小红布，露出了他那毛发浓密却骨瘦嶙峋的瘦弱身材，有位热心观众不经意的往弗利登的男性武器望去，不禁大失所望：这器官也太那个，太那个小了吧，看来名满欧罗巴的大魔导在某些方面比普通人还不如呢！

　　弗利登捂着下体，尖叫了起来，转身就要往树林里跑去。

　　哎，这个羞愧之心，人皆有之啊。

　　看着弗利登落荒而逃，法袍里掉出了数十个魔法卷轴还有那根“邪龙之眼”法杖也来不及捡。阿瘦心情大好，追上去，赏了大魔导一脚。

　　平托眼见弗利登被阿瘦擒住，急欲摆脱诸微尘的飞剑，想要去救弗利登。

　　诸微尘岂能叫他如愿，白犀飞舞得更是急如暴风骤雨。

　　转眼间，平托身上已经多了数道伤口。

　　再打下去，难免不败在这后生小子手里，金十字星剑圣一世的威名，不就和这弗利登一样一朝尽扫了吗？

　　身经千战的平托，第一次在战场上心生退意。

　　战场的另一边，身处高空的玄元宗二代弟子们将攻击符箓尽数放出。

　　一时间，只见惊霆怒飞，霹雳连珠、宛如亿万银蛇星雨从天而降，又见精光万道，耀眼难睁、百丈青霞拥着无数巨木光影毫不留情的砸向地面！！

　　圣骑士和狂信法师们哪里见过这样的场面，登时吓呆了。

　　接下来，就是一阵强似一阵的鬼哭狼嚎！！

　　千道中阶攻击法术的齐射，哪里是这些圣骑士所能承受得住的。

　　貌似强大的圣骑士阵容，顿时分崩离析，混乱不堪。

　　过江和丘天欢快的叫着，从空中落下，痛打地面的落水狗去了。

　　奥拉和比较沉稳的易龙潜也按捺不住，杀了下来。

　　战局，顿时倒向了玄元宗这边。

　　捆好了弗利登，又将战利品贴身藏好。阿瘦抽出身来，就要和诸微尘一起对付这个扎手的金十字星剑圣。

　　对付诸微尘，平托都是极端吃力，拼了老命在顶住。

　　再加上个阿瘦，他就吃不消了。

　　“诸仔，你说要留下这所谓的剑圣吗？”阿瘦一边挥舞着暗之星辰，攻向平托，一边问道。

　　诸微尘也落到地上，笑道：“算了吧，留下他没什么用，我们的目的已经达到了，可以放他走了。”

　　平托见诸微尘如此说，赶紧虚晃一招，闪人！

　　这一役，魔导被擒，剑圣狼狈逃窜，圣骑士们个个带伤倒地不起，狂信法师们都被揍得七荤八素。要不是诸微尘叫弟子们手下留情，以奥拉和安妮对神圣之庭的愤恨，圣骑士们怕是有大半要回归神的怀抱了……

第三卷 玄元洞玄篇 第七十六章 秘会总统候选人

    “咦？！我好象忘了，打扫战场的时候，没见到我们的老朋友埃卢先生啊？”诸微尘向阿瘦问道。

　　阿瘦鄙夷的说道：“你不知道啊？！埃卢先生一向是逃跑术师范。看到情况不妙，焉有不大逃特逃的道理？当然，白化病患者赛拉斯也被他扯走了。”

　　“象他们这样能够审时度势、明哲保身的也算是人材了。”诸微尘道，“嗯，对了，安赫莉卡的伤势如何？”

　　“她没事了，前面中了弗利登的什么暗之陷落，毒气侵入了血脉，发作得很快，所以暂时晕了过去。好在有玄元紫气护着，没什么大碍。弗利登有破解这种毒的方法，他已经都招了。”

　　“这么说毒已经解了，人呢？”

　　“吃了点东西，半夜三更的爬起来看连续剧呢。”

　　“喔？什么片子这么好看？”

　　“越狱姐妹篇，越轨！”

　　“晕，真的假的。”

　　“开玩笑的。弗利登你打算怎么对付？”

　　“暂时关他几天吧，派人严加看守，不管怎么说，他也算我们与神圣之庭谈判的一颗筹码……你的丹练得怎么样了？”

　　“还说呢，没原料怎么练？不过扶摇鼎的用法我已经很是精熟，只要一有原料。我就立刻开始。”

　　“好的，就等洛缨的消息了。现在时间已晚，我先去练一下功，明早我还有个约会，总部就交给你管，叫弟子们提高十二分的警惕，防范神圣之庭的反扑。”

　　“喔，知道了，什么约会这么重要？”

　　“警局新任的老大罗卡帕蒂塔请我去喝茶，顺便谈点事情。我们TOPGUN在墨城现在是首屈一指的地下势力，不管怎么说也要和警方搞好关系，我可不想下属的那些场子被查封，也不想明天就成为榜上有名的通缉犯。”

　　“怕他做什么？TOPGUN现在基本上没做什么违法的买卖了。不怕他查。再说了，虱子多了不怕咬，魔崽子们、神圣之庭就够麻烦了，再多个警局，也不算什么大事。”

　　“说到底，咱们又不是搞什么争霸，咱们只是普普通通的修练者，树这么多敌干什么。有道是欲加之罪，何患无辞。人家既然有办法找到我们，就有办法给我们找麻烦。好了，不啰嗦了，该干什么干什么去。”

　　翌日早晨，星期天。

　　一身黑色的竖条纹西装，扎上天蓝色的领带，显得英姿不凡，帅气逼人的诸微尘，应邀来到了位于郊外半山之上的一座休闲俱乐部。

　　出入这个俱乐部的，非富即贵，里面的娱乐设施更是一应齐全，奢华得令人咋舌。

　　其实这俱乐部最出名的，是它的号称全墨西哥第一的高尔夫球场。

　　来这里消费，俱乐部方面是严格保密的，所以说罗卡帕蒂塔可以放心大胆的“接见”诸微尘这位统领墨城地下势力的年轻人。

　　诸微尘到达时，看到罗卡帕蒂塔穿着桔红色T恤，纯白色休闲裤，戴着棒球帽正好整以暇的坐在休息区等着他。

　　双方先是互相致以礼节性的问候。聊了点天气、球赛之类的无聊话题。

　　诸微尘很有耐心的有问必答，心里郁闷极了，这警察头子，几时才开始讲到正题？

　　罗卡帕蒂塔叫侍者送来两杯色彩艳丽的鸡尾酒，端起来向诸微尘致意道：“干杯！诸先生年纪轻轻就手腕通天，居然能把整个墨城的黑道全数收入麾下，真是了不起啊!”

　　诸微尘尴尬的举起酒杯，道：“哪里哪里……”

　　罗卡帕蒂塔小饮一口，又道：“说起来我还要感谢诸先生呢，正是在你的领导下，这墨城的黑道居然金盆洗手了，不再参与违法的交易。同时，墨城的街头治安也日趋好转。从前，我们的人出动执法或抓人，都是头戴面具的，还不是怕招来报复。现在就不同了，可以说，您的TOPGUN成立一个多月来，是墨城犯罪率最低的一个月，这简直是个奇迹啊！”

　　诸微尘擦了擦额角的汗，道：“能为墨城人民做点事，是我的荣幸。我一个中国人，到墨西哥留学这么多年，对墨西哥还是很有感情的。局长大人请放心，我们TOPGUN虽然收纳了过去那些黑帮的人，但是他们已经都洗心革面重新做人了，谁都不希望过那种一天打打杀杀担惊受怕的日子，相信他们会珍惜这个机会的。”

　　“社会安定繁荣，人民安居乐业，是大家都想看到的。过去的墨城犯罪率居高不下，给我们警方带来了很大的压力，可能你不知道，警局的每任局长都没有任职超过一年的，称得上是频频调换。我刚到任，诸先生就送给我这份大礼，不瞒你说，我的上司对我很是夸奖，说我办事得力，有效的遏制了违法犯罪，他们哪里知道，都是诸先生你的功劳。”

　　“我在这里谨祝局长大人前程似锦。您放心，有我在，我的手下们决不参与任何违法的事情……局长您叫我来，就是为了说个这？”诸微尘说道。

　　“我是很仰慕诸先生和曾先生的，听说两位年纪轻轻，就身手不凡，连神圣之庭的那些神棍也不是你们的对手。昨晚你们双方在农庄打得很热闹啊，好象某位重要的人物都被你们擒获了？”罗卡帕蒂塔说道。

　　诸微尘听得冷汗都下来了，赶紧说道：“其实我们和神圣之庭并没有什么深仇大恨，开始只有一点小小的磨擦，他们不依不饶，事情才逐渐升级的。昨晚本来我们只是去和一些日本来的朋友切磋一下武艺，想不到被神圣之庭发现了，可能他们觉得这是个好机会，就派出大队人马围住了我们。结果反而被我们击溃了，您放心，我们下手都很有分寸，没有人丧生，都只是受了点伤，神圣之庭的治愈术闻名遐耳，这点伤对他们是小菜一碟。”

　　罗卡帕蒂塔拍了拍诸微尘的肩膀，面容严肃的说道：“我真心的希望你们双方能坐下来，好好的谈一谈。这个世界上不会有永远的敌人，我们有什么是不能谈的呢。再说了，神圣之庭的势力非同小可，主力大多集中在欧洲，你们ＴＯＰＧＵＮ要小心行事了。”

　　“谢谢局长大人提醒，我们也很想和神圣之庭化干戈为玉帛，苦于没有中间人而已。若是有人在中间穿针引线，大家把利害关系说清楚，那不就好多了吗。”诸微尘说道。

　　“这样，我下午就到塞拉斯大主教那里，跟他沟通一下，你们这边也要赶紧的，把抓的人放了。”罗卡帕蒂塔说道。

　　诸微尘面露喜色，道：“这样就多谢您了。”

　　“不用谢，这是我的份内之事。您要是不忙着走的话，我想跟您介绍一个人。”罗卡帕蒂塔说。

　　诸微尘赶紧道：“不忙不忙，我没有什么要紧事。只不过，您要给我介绍的是谁呢？”

　　罗卡帕蒂塔站起身来，笑道：“介绍一个美女给您认识吧……。”

　　看到诸微尘一怔，罗卡帕蒂塔又道：“开个玩笑，介绍美女的事下次再说吧。今天我给诸先生介绍的，是我的弟弟戈麦斯。戈麦斯，你出来吧。”

　　说话间，旁边的休息室里，走出一位身着笔挺西装的高个子，看相貌与罗卡帕蒂塔有几分相似，只是身材比他哥哥要高，还略有些发福，笑容和蔼，一副平易近人的模样。

　　诸微尘心道：这戈麦斯给人的感觉就象个职业政客，我们素未谋面，他跟我有什么好说的？！

　　双方亲切的拥抱、握手。

　　“介绍一下，这是戈麦斯，他是革新行动党的党魁。明年７月２日就是六年一度的总统大选了，戈麦斯被提名为总统候选人之一。你们慢慢聊，我去打球了。”罗卡帕蒂塔说完话，拎起球杆，走下球场。

　　诸微尘一听，心道：果然如我所料，只是级别高了点。居然是总统候选人，这个革新行动党是近两三年才窜红的，只为提出了诸多提高贫民生活水平的政治口号，所以颇得中下层平民的欢迎，支持者日众，想不到这个党派头头戈麦斯居然有个警察哥哥。

　　戈麦斯道：“我和诸先生一见如故，对您手下的ＴＯＰＧＵＮ也有些了解。据说这个新晋的组织，居然统一了整个墨城的黑道。真是了不起啊。”

　　诸微尘道：“您过奖了，您领导的革新行动党，才是如雷贯耳，深孚众望的呢。作为党魁，您一定很忙吧，我不敢耽误您的时间，您有什么事情请直说。”

　　戈麦斯爽朗的笑道：“诸先生真是快人快语，那我就直接进入正题吧。我作为一个总统候选人，需要的是支持，更多的支持，无数的支持。我希望得到能量巨大的ＴＯＰＧＵＮ的帮助和支持，不知道我有没有这个荣幸？”

　　诸微尘答道：“不不不，您过谦了，能为您效劳是我们ＴＯＰＧＵＮ的荣幸。相信您也知道，我们只是个民间组织，人数也不多，从事的都是一些上不得台面的生意。就算我们全部投您的票，那也只是杯水车薪。”

　　戈麦斯压低声音道：“我不需要你们投我的票。我的竞争对手不少，而且个个都有财团在背后支持，财雄势大，第一，我要解决的问题是就是助选用的经费，虽然我有自己的竞选小组专门拉赞助，但是离目标相距甚远，你们ＴＯＰＧＵＮ也算财主之一，光是经营的娱乐场所，就有一千余家，收入不可谓不菲，赞助我几千万比索应该不成问题。第二，我需要保镖，虽然政府给每位总统候选人派了两名贴身警卫，但是我不信任他们，而且人数也太少了，你们ＴＯＰＧＵＮ有的是身手卓绝的人才，可以为我解决一下这个问题。第三，我不想我的竞争对手一帆风顺，他们总要得个小意外小灾小病之类的，虽然不至于影响性命，但是对于竞选却是致命伤……”

　　诸微尘听完戈麦斯的话，心道：你倒挺会想，我们ＴＯＰＧＵＮ出钱出人就算了，还要替你摆平其他的总统候选人……做是做得到，我们总不能什么好处都没有吧？这戈麦斯心肠也忒坏了点，不叫我们直接暗杀或绑票了其他竞争对手，叫我们给他们来点‘小意外’，到了投票前期，其他人统统因为健康或者这样那样的原因退选，那你戈麦斯还不铁定当选啊……

　　不知怎么的，诸微尘突然想起了阿瘦的那句名言：做人要厚道？！ＮＯ，ＮＯ！做人要厚黑！！

　　看到诸微尘沉吟不语，戈麦斯又说道：“诸先生不必犹豫，我戈麦斯不会叫你们吃亏的。若是你们助我选上了总统，作为回报，你们ＴＯＰＧＵＮ可以得到大量的工程承包权，和各种利润丰厚行业入证，总而之言，只要是合法范围内，我会给你们最大的特权和方便，甚至，你们还可以在政府内任职。这是个什么概念，诸先生是个聪明人，就不用我说了吧。”

　　诸微尘想了半晌，觉得这是个只赚不赔的买卖。

　　虽然要出付大笔的助选经费，但是回报将是这助选金的千万倍。付出不一定有回报，但不付出一定没回报。就当是风险投资了。

　　保镖的事情好说，从三代弟子里抽几个得力的就行了，现在丹药充足，三代弟子们的修炼进度也是一日千里，保护一个普通人，那是没问题，实在不行，弄件帝鳄甲给戈麦斯穿，这可是连飞剑也不怕的宝贝啊。

　　至于说给其他竞争对手捣蛋，这个可是阿瘦的强项……说起来，玄元宗算是第一个参与现代政治的修炼门派了吧？！

　　戈麦斯又道：“这对你们来说是件有百利而无一害的事，当然，您也不必急着做决定，我可以等。”

　　诸微尘点了点头，说道：“我现在就可以给您答复。我们ＴＯＰＧＵＮ很乐意为您效劳。”

　　戈麦斯大喜过望，又给诸微尘来了一个西班牙特色的热情拥抱。

　　“合作愉快！”

　　不一会儿，已经称兄道弟的双方同时举起香槟，笑着说道。

　　诸微尘不胜酒力，小喝了几杯，就有点头晕目眩，开始盘算是不是运功逼出这些美酒。

　　满嘴酒气的戈麦斯凑上前来，悄声问道：“听说ＴＯＰＧＵＮ生产一种叫作‘猛虎符’的奇异小纸片，其效如神，只是市面上现在已经断货了。有钱都买不到，兄弟你是不是给我搞那么个三五十张？”

　　诸微尘：“……”

第三卷 玄元洞玄篇 第七十七章 仙丹！更多的仙丹！（上）

    诸微尘一回到TOPGUN总部，立即召集属下的骨干开会。

　　经过了近两小时的讨论，大家达成了一致。

　　下达的命令迅速得到执行，过江负责联络戈麦斯和向他的竞选办公室提供赞助资金，丘天和高鸣带着几个三代弟子轮流负责戈麦斯的安全。

　　日本忍者组织“大禾”悄悄派出人来到总部，据来人说，神圣之庭在日本的组织已经全力开始封杀“大禾”，“大禾”的整个组织已由半公开转为地下，没有受多少伤的深田春衫已经转道回日本，协助抵抗神圣之庭。

　　晚此时候，罗卡帕蒂塔传来消息，说是神圣之庭的已有高层人士抵达墨城，赛拉斯大主教被降职并调往其他教区，埃卢也随之去了，“暗夜圣骑”团长一职由“圣徒复临”的副团长兼任。

　　神圣之庭表示愿意和TOPGUN握手言和，但是前提条件是，先停战并释放弗利登大魔导。

　　诸微尘请罗卡帕蒂塔传话给神圣之庭的“高层人士”，说是应神圣之庭的请求，TOPGUN与神圣之庭暂时“停火”，任何一方不得再次挑起事端，弗利登大魔导无需释放，因为他已经乘着看守失职的当儿，悄悄逃走了……

　　新西班牙人大厦现在已经被TOPGUN全部买了下来。

　　这个大厦地下还有两层，其中一层，被阿瘦改成了炼丹实验室。

　　“血翅之巢”是血族在墨城的据点。也是萨尔玛的办公场地。

　　今天，这里来的贵客。血族长老会的亚当斯候爵大降光临。

　　候爵就是不同，言行举止除了优雅，还是优雅。尽显贵族的风范。

　　亚当斯候爵打量着萨尔玛，又以吃惊的眼神看着匆匆赶到的安妮。

　　在安妮身上，他感觉到了一种与天地相契合的纯正澎湃的能量。

　　亚当斯候爵开口道：“安妮，听说你加入到了一个中国的修炼门派当中是吧。我看到你的实力提升的非常迅速啊，嗯，据我粗略估计，你虽然没有爵位，但以你现在的实力，完全可以轻松的击败伯爵一级的人，甚至，打败我这个等级的人也不是没有可能。是什么方法，让你进步得如此神速呢？”

　　安妮礼貌的答道：“回候爵大人的话，我们血族并没有禁上任何血族后裔加入其他的门派，所以我加入‘玄元宗’也不算违例吧。您可能有所不知，‘玄元宗’的修炼法门，传自二千多年前的古代中国，神妙非常，与我们血族的修炼方法大相径庭。简而言之，玄元宗除了修炼的玄元紫气之外，还比较注重外丹术，服食能迅速提升修为的丹药，再加上自己运功吸收，所以您才看到我现在已经站在了另一个水平线上。”

　　萨尔玛羡慕的说道：“我也曾向‘玄元宗’现在的负责人诸微尘提出过申请，不知道是什么原因，他到现在也没答应，安妮和他打过几次交道，得以进入这个日渐强大的门派。就在一个多月前，安妮可是连我也打不过的啊。”

　　亚当斯候爵沉吟半晌，说道：“我们的死敌神圣之庭最近在墨西哥受挫，听说金十字星剑圣平托战败，大魔导弗利登也被抓了，那个什么圣徒复临圣骑士团也被打得呜呼哀哉。真是大快人心。好象击败他们的是一个叫TOPGUN的新组织吧？你们对他们有多少了解？”

　　安妮答道：“实际上，TOPGUN就是玄元宗的外围组织，里面的人员成份比较杂，有黑道人士，有银狼一族，有原华裔青年会的中国小伙子们。那天有剑圣和大魔导在的对战我也在现场，神圣之庭所倚仗的神圣之力和十字星剑气实际上只是一种拙劣的修炼方法，对于提升功力那叫做事倍功半，而且有诸多层次上的障碍，所以说神圣之庭努力了千百年，也只是出了十来个剑圣，其余的都是庸妄不堪之徒。玄元紫气就不同了，它的主旨是心冥至道、内照形躯，追求自身与整个天地统一和谐，吸纳利用天地之力。就算只能吸取应用一小部分的天地之力，也不是神圣之庭那帮笨蛋所能对付得了的了。”

　　亚当斯眼前一亮，问道：“照你所说，这个所谓的玄元紫气如此神奇，而且只要肯努力修炼，修为的提升是没有极限的了？”

　　安妮说道：“我听我师父曾世寿说，我现在的修为按照古代修道士的标准，只是金丹初期，后面的还有元婴、破神、养神、分神、窥虚、洞虚、化虚这几个时期。化虚后期就可以突破这肉体的束缚，羽化成仙，至于仙人以后的等级，因为缺乏资料，所以还暂时不得而知。”

　　亚当斯高兴的笑道：“成仙？！不错不错。若是我们血族有几个这种级别的后裔，神圣之庭又能奈我何？！我有一个想法，既然玄元宗的人也不喜欢神圣之庭，我们应该派出全血族最精英的最有前途的小伙子们，加入到这个新兴却强大异常的门派中。学习他们先进的修炼方法，再传授给其他的血族，让大家共同提升实力，铲除压迫了我们上千年之久的神圣之庭！”

　　安妮面露难色道：“您想得太过容易了，玄元宗有自已的清规戒律，未经允许，禁止将修炼法决传授给他人。想要学习玄元紫气决，就得加入玄元宗。而且要看人家收不收了。”

　　亚当斯以不容置疑的口吻命令道：“安妮，我把这个重任交给你了，不管用什么办法，都得让玄元宗吸收我们血族的后裔。不管加入什么门派，血族终究还是血族，修炼只能提升他们的实力，并不能改变他们是血族这一事实。这事就这么定了，我马上向长老会报告。”

　　萨尔玛着急了：“安妮，千万别忘了大哥我啊。帮我多在诸、瘦二位师父前面美言几句。”

　　安妮唯有报以苦笑：“这事不是我做得了主的。我尽力而为吧。等我胜利的消息吧……”

　　焦急等待炼丹原料的阿瘦在连连捏碎了五块冥鸣玉之后，终于把洛缨给盼来了。

　　洛缨笑道：“阿瘦师叔还是这么性急。我才给你多少块冥鸣玉，你一次就用完了。以后怎么联络？”

　　阿瘦报之一笑道：“哎，给你弄台手机呗。喔，对了，忘了海外没信号，有手机也没用。我这也不是干着急嘛，空有仙鼎在手，而没有练丹的材料，这几天我真是坐卧不安呢。记得有首歌是这么唱的：等你不是两三天，每天只等你很多遍……”

　　洛缨道：“咱们到你的练丹房看看吧。你忍心让我在大楼顶吹着狂风跟你说话吗？”

　　阿瘦一拍脑袋，叫道：“你看看我，真是对不起，洛大小姐里边请。”

　　电梯把两人送到了地下室。

　　只见墙壁四周已经过了加固，又布置了若干个法阵，以屏蔽丹药出炉时的巨大能量逸出，免得给人觉察。

　　诸微尘接到消息，也放下手边的事情，迅速与两人会合。

　　他赶到的时候，阿瘦已经将扶摇鼎恢复了真身，现在的扶摇鼎几乎有两人高，宝光四射。

　　阿瘦说道：“也许二位不知道，我们的扶摇鼎的运作原理不同于其他的仙鼎。它内部分有九个独立的丹房，可以炼制九种不同功效不同等级的丹药，将原材料放进去后。我们三个，再加上三个现在功力最为深湛的二代弟子，一齐把内劲输入蚀刻在鼎身的法阵内，这样就能启动扶摇鼎。炼丹就开始了，炼丹过程中也要不断的输入一定玄元紫气，只是需要的量比开启的量要少很多，这事就由我和诸仔来负责。到了准备开鼎取丹的时候，我再通知大家来看。”

　　诸微尘好奇的问道：“要多久？九九八十一天？”

　　“靠，你当是烧烤孙悟空啊？九九八十一天，那得炼出多高级的丹药？！我们现在时日无多，炼的丹药等级相对低一些，不用那么久，七、八天就可以了。”阿瘦答道。

　　“是不是炼得越久，丹药就越精粹凝练，效用也更加好？”诸微尘问。

　　“当然，只要你愿意。还是那个问题，时间不够！”阿瘦答得有些不耐烦了。

　　诸微尘露出灿烂的笑容：“这个问题交给我了。你忘了啊，我洞开的虚空里，时间相对要过得快一些……，还有，我最近发现，随着修为的提高，我的虚空面积也越来越大。同时我还发现了个秘密。”

　　“喔？！愿闻其详。”阿瘦和洛缨同时说道。

　　“我发现，我可以在第一个虚空里，洞开第二个虚空，里面又是另一个世界。第一个虚空里，时间流动得比较快，外面1小时，里面已经过了24小时，第二级虚空又更不同，外面1小时，里面过了240个小时。这是个什么概念？！别人看我只修炼了一个小时，其实我已经修炼了十天！！你要炼丹也一样。”诸微尘低声说道。

　　阿瘦猛扑上去，卡住了诸微尘的脖子：“好你个诸仔！怪不得你修炼得这么快，原来另有隐情，你小子居然连我也不告诉，活腻味了是吧？！”

　　胀得满脸通红的诸微尘尴尬的笑道：“哎~放手啊。我这也不是刚发现嘛，已经算是第一时间通知你了……现在神圣之庭也向我们示好，不再暗中捣鬼。事不宜迟，我马上叫二代、三代的核心弟子来，三代弟子在地下室护住这个法阵，二代弟子跟我进第一层虚空修炼，我们三人，到第二层虚空里炼丹……”

　　阿瘦放开手，笑容回到脸上：“这还象句人话，等下有好丹出来了，胖爷我就多赏给你一颗半颗得了。”

　　“什么？！”

　　随着一声怒吼，这回轮到阿瘦被诸微尘卡住了胖脖子……

第三卷 玄元洞玄篇 第七十八章 仙丹！更多的仙丹！（下）

    虚空被奇辉闪耀、宝光萤萤的扶摇鼎照得有如白昼。

　　顺利填充了练丹材料，启动扶摇鼎，持续不断的向鼎内输送玄元紫气后，扶摇鼎光华渐盛，现在已经到了第八十一天，换句话来说，在外面已经过了八个小时多一点，也就是说，时间已经到了晚上。

　　平常的人哪敢尝试这种加速时间的活法，毕竟他们活一天就少一天。

　　而真气充盈的修道之士就不同了，未来能够长生久视的他们，哪里在乎这些，毕竟能尽快提高道行，才是关键的所在。

　　浮空盘腿坐在鼎前的阿瘦，并没有因为长时间的输出玄元紫气而委顿，反而却助长了他体内对于玄元紫气的需求，是以反而有所突破，显得神采奕奕，修为更胜往昔。

　　看来，练丹和修炼是可以并行不悖，相辅相成的。

　　练丹的同时可以修练，练好了丹，丹药又缩短了修炼的进程。

　　扶摇鼎，开始由内而外，由缓而急的震动了起来。

　　紧闭着双眼的阿瘦猛的睁开眼睛，大声道：“诸仔，洛缨，你们注意，丹药快出炉了。”

　　正在入定的诸微尘和洛缨被“唤醒”，俱都飞到鼎前。

　　诸微尘搓着手，兴奋的说道：“阿瘦，等下丹怎么出来。我们要怎么接收。要不要弄俩容器？”

　　阿瘦说道：“不急，看这情况，离出丹还有十多分钟，我已经讲过了，这鼎有九个单独的丹房，他们是呈金字塔型排列的，越是到上层出来的丹越高级，甚至出几颗天级丹也不是没有可能。丹药出炉时，会四下飞射，很难全数收回，顶级的仙丹是有灵性的，甚至会自行逃跑，有些更奇怪，遇土则入，遇水则溶，你哭都来不及。”

　　诸微尘道：“我这虚空可不同于外界，看起来虽然飘渺无际，但是却有无形的阻隔，它们想跑都没地方跑，你猜大概出多少颗丹？”

　　阿瘦摇了摇头：“这种事情很难说，听天由命吧，反正我是放了海量的材料进去，怎么说也得出个几百颗吧。要不然岂不是亏了？这些材料都是天材地宝来的，每一样都价值连城，普通人怕是八辈子都没缘份见过。”

　　“这样啊？！那只好请三清道尊和师父老子保佑了。”诸微尘无奈道。

　　说话间，扶摇鼎强烈的光华逐渐隐去，同时飘来了一阵阵清馨扑鼻的异香。

　　鼎内渐渐有声音传出来，初时只是一两声脆响，慢慢的响成一片，倾刻间，无数的繁音细响化为巨响，宛如狂涛起伏，怒吼奔腾一般，最后竟如天鼓怒鸣，震耳欲袭。

　　三人听到如此巨大的响动，又惊又喜。照这个响动，里面少说有上千颗丹药吧？！

　　刹那间，巨响消失。

　　镶嵌在扶摇鼎两侧的异兽口中，袅袅清烟，悠然飘出。

　　只听得尖利的“嗖嗖嗖嗖”数响，温润莹澈、隐蕴紫光的丹药已然从兽口中喷出。

　　三人急忙伸手去接。

　　岂料，丹药越喷越急，一篷一篷的飞洒而出，有如漫天花雨般，缤纷电射。

　　“WUHA！！”小兄弟俩兴奋的大叫起来，双手不停的向周围伸出，向那一颗颗灵动可爱的丹药抓去。

　　一时间，空中飞舞、流光四射的丹药如满天繁星般，几乎有千余颗。

　　洛缨玉手伸出，抓住了几颗后。改变方式，改为数道掌风同时推出，丹药们吃这轻柔的掌风一激，顿时向同一个地方聚拢，洛缨轻移上前，提着裙摆一兜，几乎兜住了上百颗丹。

　　这时，兽口已经清烟散去，停止了喷射丹药。

　　三人忙了一小会儿，终于将所有的丹药收集齐了。

　　阿瘦鉴定了一下，说道：“这全是苍级的茯参丹和清心化毒丹，平常的话，能练到黄级就不错了，咱们这次练得久，加上材料和鼎都不差，所以居然能练到苍级。算是运气好了，我大概数了一下，约摸有近两千颗。”

　　满脸喜色的诸微尘拿出个聚元瓶，将这些丹药尽数装进去。

　　还没装完，第二炉丹也迫不急待的飞射出来。

　　只不过数量比第一炉丹要少近一半。

　　忙活了小半天，三人顺利的收集了七炉丹。

　　因为这第二炉到第七炉丹，是专们用来提升修为的，功能比较单一，只是品级不同罢了。

　　第八炉，飞出了七颗色彩斑斓的奇形丹。

　　居然都是天级的，阿瘦笑得几乎合不拢嘴。

　　天级丹是什么概念？入门级的修道者只用吃一颗，就可以结出金丹。象阿瘦和诸微尘这种已经到了养神初期的修道者，也只要服用三颗，就可以将境界提升到分神初期，前提是你要消化得掉。

　　普通人是不能乱吃高级丹药的，一是倏然增加这么大的能量，会虚火狂升，胀肚而死，二是就算你肚量惊人，经脉承受得住，你也没有将这能量转化为内劲、修为的能力，吃了只是浪费。三是他们根本没机会接触到这种等级的丹药，更别提服食了。

　　有这种宝贝丹药的人，哪个不是怀而宝之，铗而藏之，生怕别人抢了去。

　　这最后一炉丹，就要快出来了。

　　静坐，等待。

　　巨大的扶摇鼎忽然间鼎身宝光明灭数次。

　　三团乳白色，纯净到了极点的浓郁雾气轻盈的升到空中。

　　阿瘦电射而起，只一探手，就将它们尽数抓住。

　　只见浓雾中隐现的，是三颗玉色如脂，通体透明的椭圆形丹药，不仅入手清凉，有安定心神的作用，更有直透人脑门的奇香。

　　“这是什么丹？”洛缨小心异异的捧起其中一颗，好奇的问道。

　　阿瘦挠了挠头，大惑不解道：“什么丹？你问我问谁？反正是顶级丹药之一。”

　　“实在不行的话，我就做点牺牲，以身试丹，尝尝看，就知道是什么丹了嘛。”诸微尘挤眉弄眼的说道。

　　阿瘦一把夺过诸微尘手中的那枚依然是白雾缭烧的仙丹，斥道：“想得美！没胖爷的首肯，我看哪个敢吃？！”

　　“对了，我想起来了，这在奇丹参同契里有介绍，说是极其难得的，威力至大的太玄阳生丹！”阿瘦作恍然大悟状。

　　“太玄阳生丹？我只听说过太玄阳生符！”诸微尘说道。

　　阿瘦哼了一声，傲然道：“你懂得多还是我懂得多？”

　　“……您老人家懂得多。”诸微尘只得如此答道。

　　阿瘦伸手想拍诸微尘的头，被他一闪躲开。然后笑道：“诸仔啊，这个太玄阳生丹就太牛叉了。功效和太玄阳生符差不多，但是要比这个鬼符强多了，不但能救人，而且还能在短期内恢复这人一半以上的修为！！”

　　“靠，我真是有眼不识太玄丹啊！嗯，这个那个，我们一世人两兄弟，说什么你也得给哥哥我保留一颗不是？”诸微尘亲热的搂住阿瘦的肩膀。

　　阿瘦拍开诸微尘的手，斥道：“少来！平时又不见你好生孝敬胖爷我，现在看见有宝贝了，就跑来涎着脸攀哥们。我告诉你，没门！”

　　诸微尘灰头土脸，酸溜溜的说道：“仙丹仙丹，阿瘦的心肝。”

　　阿瘦捏起胖拳，作势欲打，诸微尘已经窜到另一边去了。

　　洛缨正在清点这次练丹的收获呢。

　　此次练丹圆满成功，共计获得苍级丹两千六百颗，地级丹八百颗，天级丹七颗，天天天级丹三颗。

　　这天天天级丹是阿瘦对太玄阳生丹的新叫法。

　　听到练出丹药的消息，玄元宗的众弟子同声欢呼起来。

　　看到群情振奋，得意忘形的阿瘦当即发给参加此次炼丹活动的有功人员，二代弟子每人五颗地级丹十颗苍级丹，三代弟子每人两颗地级丹六颗苍级丹。其他的人等，都分发到了数量不等的新炼丹药。

　　除了每月按时领到不菲的薪水外，丹药也算是福利的一种，而且是最好的福利！

　　休息了一阵，热情高涨的“炼丹三人组”又投入了新的一轮炼丹工作中。

　　他们的最新口号是：一丹在手，道行我有！！！

　　宝贝，谁也不会嫌多的……

第三卷 玄元洞玄篇 第七十九章 仙丹嘉年华（上）

    时光易逝，转眼已经过了半个月。

　　由于忙着炼丹，TOPGUN的符箓生意转由黑龙阿力负责。

　　别看阿力说话结结巴巴的，但是做事情可是很有一套，不仅将“猛虎符”“致幻符”的日产量提升到了一个新的水平，更修改了一些流程，使得制作一枚强力符的时间大为缩短。阿瘦一高兴，赏了阿力一枚天级丹六枚地级丹，阿力得到这些异宝，修为猛增之余，制作符箓的劲头更加高涨了……

　　圣方基大教堂二楼会议室。

　　赛拉斯大主教被撤职后，一直郁郁不得志的巴罗索主教随即被提拔为红衣大主教，掌管墨西哥教区的一切事务，填补赛拉斯大主教离职后的空缺。

　　这一任命，顿时令墨城的神棍们大跌眼镜，纷纷猜测教皇的用意。

　　一朝权在手，便把令来行，古今中外，概莫如此。

　　这天，巴罗索红衣大主教召集墨城所有教堂的负责人，一齐聚取圣方基大教堂开会。

　　会议进行到一半，突然有位修士进来，说是TOPGUN派人送来贺礼，恭贺巴罗索大主教的荣升。

　　巴罗索一听，诸微尘居然没忘记这个和他只有一面之缘的神职人员，喜形于色。

　　要知道，教皇已经明令禁止与TOPGUN发生任何形式上的冲突。尽量拉拢和利用他们，为更好的传播主的荣光铺平道路。

　　礼品装在一个半尺见方的红色檀香盒里，上面雕满了云龙、风虎等颇具中国特色的饰物。

　　随着礼盒，还附有一封诸微尘致巴罗索大主教的亲笔信。

　　信的内容先是一些恭维赞美之辞，然后就说要在巴罗索主教任内，与神圣之庭和平共处，互利互惠，最后，诸微尘透露了一下檀香盒内的礼物为何物。

　　原来，礼盒里装的是极其珍贵的仙丹两枚。只是丹药的效果语焉不详。

　　巴罗索把其中一枚拇指大小粉红色的丹放在手中仔细端详。

　　只见这丹隐蕴神光，玉质晶莹，凑近点闻，还可以嗅到丝丝缕缕令人心神皆醉的异种香气。

　　一名神职人员见巴罗索拿出的是这样一粒类似于糖丸的东西，顿时大骂TOPGUN小气，又提醒巴罗索，说巴罗索大主教地位尊崇，千万不可食用这类来历不明的东西，搞不好中了别人的阴谋诡计。

　　此言一出，其他的神职人员也纷纷附和，都说越看这所谓的“仙丹”越可疑。

　　所谓三人成虎，看到众人这样说。巴罗索大主教也不禁大起疑心，也觉得这丹怎么看怎么有一股诡异的邪气，遂想把它先放回到盒子里。

　　突然间有人打了个哈欠，声音之大，简直震动屋瓦。

　　巴罗索大主教一惊，手一抖，那枚粉色的“仙丹”已经往地面上掉落。

　　长桌底下，躺着巴罗索的爱犬，一条产自德国的长毛牧羊犬。

　　牧羊犬嗅觉何等灵敏，“仙丹”一落地，它就长嘴一伸就把这东西吞进了肚里。

　　巴罗索大主教折腰往桌子底下看去，发现牧羊犬正在意犹未尽的咋着嘴。

　　巴罗索心道：有这么巧？也好，正愁没人以身试“丹”呢，且看这狗吃了以后，是什么个情况。

　　牧羊犬长腰一伸，从桌子底下钻了出来。

　　大家纷纷朝它看去。

　　牧羊犬倏然间双眼神光电射，身躯猛的一抖，立时象是壮硕了数倍。

　　众人还没来得及惊叹，牧羊犬已经兴奋得发出一声雷霆般的咆哮，它前爪往地上一按，有如闪电般蹿上长桌，往敞开着的通向院子里的窗户投去。

　　众人连忙站起身来，挤到窗户前往外看。

　　只见该牧羊犬在院子里狂驰疾跃，行动如风，又是一个弹跳，居然跃过高达三丈余的围墙！！

　　简直神了！这还是那只又馋又懒整天往修女裙底钻的牧羊犬吗？！

　　众神职人员还吃惊的发现，牧羊犬跑过的地方，居然都留下了深达半寸的爪印！

　　巴罗索大主教紧紧的抱住檀香盒，居然激动得簌簌发抖。

　　原来，作为红衣大主教，巴罗索自幼身体孱弱，自从艰苦的修习了神圣之庭内部的“信仰之力”后，才逐渐强壮起来。所以，他深知获得力量的不易，眼前就有这样一个天大的机会，他又如何不惊如何不喜呢。

　　草草结束了会议，巴罗索红衣大主教在众人艳羡的目光中，抱着“仙丹”翩然离开。

　　在同一时刻，日本秘密忍者组织“大禾”、血族也都同时获得诸微尘赠送的“仙丹”数枚，更表示，有意出售这些仙丹。

　　欧洲某国，教皇城内。

　　老迈的教皇马丁九世正坐在巍峨的宝气珠光的宝座上，在他面前跪着的，是风尘仆仆，坐着飞机赶来的墨西哥新任红衣大主教巴罗索。

　　一般人见教皇，都得行吻脚礼，红衣大主教例外，但是也不能和教皇平起平坐，以示对他的尊重。

　　巴罗索跪奏道：“慈爱伟大的教皇大人，我是神最谦卑的仆人，也是您最谦卑的仆人，这次我之所以从墨西哥赶来，是给您带来了一个天大的好消息。”

　　马丁九世那花白的眉毛一扬，好奇道：“亲爱的孩子，究竟是什么好消息，能令你这么激动？”

　　巴罗索道：“您知道TOPGUN这个组织吧，实际上他们的核心成员是一个修炼门派，其主脑是玄元宗的诸微尘和曾世寿。”

　　“这个我都知道了，前段时间赛拉斯不是还和他们有点小磨擦嘛，只不过咱们大败亏输罢了。怎么了，他们投降咱们了？”马丁九世道。

　　“回您的话，他们可能目前还没有臣服之心。只不过，诸微尘先是派人送来了一颗经过秘法炼制的丹药……”巴罗索道。

　　马丁九世打断他的话，说道：“传说中古代中国道士都喜欢烧丹炼汞，由于各种原因，他们练出来的这些丹药，大多数带有毒性，吃死了不少人。有鉴于此，我认为他们的炼丹术都是不值一提的虚妄之说……难道，真的有能令人服了之后超脱生死，飞升仙界的那种奇丹吗？”

　　巴罗索待马丁九世讲完，才继续说道：“属下也是这样想的，本想进贡给您，但是怕这丹药有毒，于是先试吃了下去。结果发现，这丹药确实非凡响，我的信仰之力都猛的提升了两个台阶，现在已经能够发出高阶的‘信仰之光’和高阶的‘小预言术’。”

　　马丁九世露出难以置信的神情，他急忙走下宝座，亲热的牵起巴罗索的手，查探起他体内的信仰之力来。

　　果然如巴罗索所说，他现在的信仰之力浑厚充沛，源源不绝，连皮肤下，都隐蕴出乳白色的神圣之光。

　　巴罗索主教退后一步，代表红主大主教的镶钻白金权杖平升，口中念念有辞，忽然间，一道宽达丈许的强烈圣光从天而降，罩住了巴罗索全身，无数美妙的圣歌悄然响起，空中仿佛出现了无数小天使，她们扑扇着肥嘟嘟的肉翅，将一瓣瓣如花般的圣辉轻轻撒向凡尘。

　　圣光笼罩中的巴罗索，有着一种说不出的神圣，此情此景若是被教徒们看见，定然要蜂涌上前顶礼膜拜。

　　“真的是小预言术。行了，我相信你说的话了。”马丁九世皱着眉头说道。

　　要知道，发动小预言术需要极其深厚的信仰之力，连苦修了近九十年的教皇马丁九世，也只是在巅峰状态下，发动过一次。

　　神圣之庭里，能轻而易举发出小预言术的人，不会超过三个。

　　巴罗索收敛起信仰之力，又恢复了那副恭敬虔诚的模样。他说：“属下发现这个事实后，也是非常震惊。于是马上回访TOPGUN总部，等了两天，总算是等到了诸微尘。原来，这两天他都在炼制这类丹药。据说已经炼出了不少。我厚着脸皮问他要，好说歹说，他才给了五颗，还说是看在您的面子上才给的。”

　　马丁九世重重的哼了一声，道：“看不出这小子年纪不大，架子不小。居然敢跟我的人摆谱……这么说，那五颗丹药你带来了？”

　　巴罗索连忙探手入怀，解开一个层层包裹着的小檀香盒。

　　盒子甫一打开，只见鹅黄色绸缎上齐齐整整的摆放了五颗拇指大小色泽如玉的椭圆形丹药，它们都无一例外的向外散发着一层朦胧的辉光，同时马丁九世也嗅到了一种若有若无仿佛来自天外的异种香气。

　　“禀教皇大人，这几颗新鲜出炉的丹药，据诸微尘说其效用远远超过属下所服食的那颗。属下不敢独享，这不就马上赶来献给您了吗。”巴罗索说道。

　　马丁九世赞许的点了点头，迫不急待的拿起一颗，刚想服食，好象又想起了什么，他对着侍立在一旁的卫士道：“快，去请‘神圣见证’骑士团团长来，就说我有要事。”

　　过得片刻，神圣见证骑士团团长赶到，他服用了其中一颗丹药后，壮如山岳的身躯也震颤不已，两眼中更是迸发出前所未见的犀利神光，只一刹那，其修炼的“黑暗十字星剑气”已经飞速提升了好几个层次。

　　这位穿着沉重铠甲的骑士腾空而起，傲立在空中，瞬间向周围发出了十余道长逾十丈黑色的凝而不散有若实质的剑气，显露出了空前强大的实力，此刻的“神圣见证”骑士团团长，已经稳坐神圣之庭最强骑士的宝座。

　　马丁九世看得心花怒放，大声赞许巴罗索忠心赤胆，办事得力，许诺说要授予他一枚“暗金十字星勋章”，不久之后，还会调他到教皇城任枢机主教，直接侍候教皇。

　　巴罗索闻言，知道自己这趟辛苦没白花，马屁总算拍到上了，虽然心中狂喜，仍然表现出一副镇定自若，宠辱不惊的样子。

　　马丁九世亲手将剩下的四枚“仙丹”好好收藏起来，马上命令召开紧急会议，各大枢机主教无论如何都要到场，并让巴罗索也列席……

第三卷 玄元洞玄篇 第八十章 仙丹嘉年华（中）

    墨西哥城，新西班牙人大厦顶层，TOPGUN集团新会议室。

　　如今的TOPGUN已经注册成为集团公司，经营的业务种类繁多，可以经营所有特许经营的娱乐场所，还可以涉足房地产、建筑、工程一类的业务。

　　每月初一和十五，集团例行召开主管以上人员的会议。

　　今天例外，因为另有要事相商，隔音和保密措施做得很好的小型会议室内，坐满了玄元宗的核心弟子。

　　诸微尘首先开口道：“这次把大家召集来，有一件要事相商。我们准备举行一个‘仙丹’的拍卖会，邀请的对象，是我们的盟友和神圣之庭，以及各种各样各门各派的地下势力。”

　　此言一出，举座哗然。

　　阿瘦胖手伸出,掌心向下压了压，示意大家安静,然后说道：“大家以为我们发疯了是吧？可能有人要问，是不是练出来的仙丹多得胀口袋？与其卖给别人，何不分发给本宗的弟子，以助长修为？”

　　阿瘦问完，看了四周一圈，发现没有人吱声，继续说道：“不妨告诉大家，最近一段时间以来，我、诸微尘还有你们的洛师姐都在炼丹，托三清道尊、无量天尊保佑，产量很大。具体数目我就不便透露了，怕大家听了以后心脏承受不了。”

　　“有了这么多顶级的丹药，我们自己留用一大部分之外，还有不少的节余，在座的各位都是我们玄元宗的支柱，是我们玄元宗发展壮大的基石，大家不用担心，稍后，这些好丹就会分发到个人手里……我重申一遍，我们修真向道之人，提升修为的主要途径还是内丹术，这些丹药只能起辅助作用，空有强大的修为，而没有坚若磐石的道心，很容易走火入魔。丹药虽然能短期内提升你的修为，但是却存在了很大的隐患，我们不提倡，也不鼓励大家多多的服食丹药。一丝一毫的慢慢修炼出来的真气，才是你真正得到，真正收获的东西。”

　　诸微尘插嘴道：“可能有人会想，有数量如此庞大的丹药，我也不用炼功了，整天缠着诸师父或者阿瘦师父要丹就行了，吃个百颗，千颗，怎么也能吃出个‘飞升’的境界来吧？我告诉你们，这是极其错误的想法，若是这方法行得通，大家也看不到我和阿瘦了，我们早飞升仙界自在逍遥去了。”

　　众人笑，诸微尘微笑道：“迷恋丹药，绝非好事，我举个例子，同样水平的人，一个是吃丹药短期内达到这境界，另一个是辛辛苦苦长期修炼才达到这境界，不用想也知道，胜的一定是后者。修道没有速成，没有捷径，修道是一个长期而坚苦的过程，我很希望，我们玄元宗的弟子们都玄功扎实，修为都是靠自己辛勤的积累。”

　　看到众弟子都若有所思，诸微尘和阿瘦交流了一下眼神，均露出满意的表情。

　　诸微尘又继续说道：“继续刚才的话题，为什么要卖丹药，以及如何卖。我已经说过了，我们卖的丹药都是多余下来的，而且都是品级比较次一些的，但是对于普通人来说，都是八辈子求都求不到的好东西，吃上一颗，就可以变成所谓的‘超人’。而且现在我们的符箓买卖虽然收入颇丰，但是满足不了我们日益增长的开支，玄元宗越来越庞大，需要耗费的资金也越多，卖这些好丹药，也算是为玄元宗筹措点活动经费吧。我们的目标客户，不是普通人，记住了，不是普通人，一个是普通人买不起，第二个，他吃了丹药实力猛涨，去做点什么打家劫舍伤天害理的事情，我们亲爱的警官们就有得忙了,至少是罗卡帕蒂塔又要请我去喝茶……。”

　　“虽然这次仙丹拍卖会，邀请的人鱼龙混杂，但是我们的目标只有一个，那就是财雄势大，急需大批丹药来培养高级骑士的神圣之庭。大家不用担心他们买不起，事实上，神圣之庭已经经营了千年之久，除发动宗教战争敛财外，他们还一直开设有地下钱庄，地下银行，给各个国家和势力提供秘密资金，当然，利息异常的高。另外，他们的信徒上亿，捐献和贡奉的钱财也相当可观。大家可以估算一下，长年累月这么下来，他们的家底有多厚实。”

　　“或许有人还要问，他们知道这些丹的价值和用处吗，他们的需求量有多少？呵呵，这些神棍们以前的确不晓得这些丹的巨大潜在价值，我看就是扔在他们面前，他们也会看都不看。但是现在不同了，我们知道，有些市场不是天生的，是要培育的，两个星期前，教皇城的马丁老头儿，已经收到了我们玄元宗‘进贡’的五枚下品地级丹，他们服用之后感觉真是妙极了，那叫一个龙精虎猛，那叫一个力量充沛，吃一粒丹，比喊一万句‘神，请赐予我力量吧！’都有用。”

　　“据说马丁老头儿自己吃了两颗，留了一颗，然后给‘神圣见证’骑士团团长一颗，还有一颗嘛，据消息说是悄悄给了他的宝贝私生子。当然，这是人家的家事，我们管不着。大家还记得大禾这个忍者组织吧，虽然我本人不喜欢那个国家的人，但是敌人的敌人，就是我们的朋友，何况他们现在正在和神圣之庭打得不可开交，据说不久前，在日本的神圣之庭头目已经被暗杀了。咱们玄元宗本着济世救人、持危拯溺的慈悲胸怀，不忍坐视大禾被蚕食鲸吞趋于覆亡，于是慷慨的赠送给了深田春衫二十粒中品地级丹。”

　　“这是一个什么概念？！这二十粒丹，足以让他们马上多出二十名杀人于无形的上上上上忍！！神圣之庭惨了，一夜间，所有驻日本的高级神职人员，也包括被派去的‘神圣见证’骑士团的成员，都被咔嚓掉了……这还不算。大禾的上忍们杀得兴起，又化妆易容，杀往了教皇城。据刚得到的消息，教皇城虽然戒备森严，但是仍然被这些上忍们潜入，数名忍者同时刺杀教皇马丁九世，马丁老头儿重伤濒死，幸亏新近吃过两枚下品地级丹，又忍痛吃了本来打算藏起来的那枚丹，再加上神圣之庭的高阶治愈术效果惊人，这才保住了性命。这不，他正大发雷霆呢。另外，为了增进玄元宗与血族的友谊，我已经通过安妮托他们的亚当斯候爵给血族长老会也送去了一百枚中品地级丹，亚当斯眉开眼笑，马上给我们领来了五六百年轻的血族，说这都是血族中的精英，要加入我们玄元宗。”

　　“我们虽然要给神圣之庭捣鬼，但是扯这么多血族进来，那就太明目张胆了，有些事情，是不需要摆到台面上来的。你们这几天没见到安妮是吧，我已经派她去领导这些血族了，他们也将是玄元宗的一份子，名字叫‘玄元血宗’，当然，这是严格保密的。”

　　“神圣之庭和血族之间的争斗旷日持久，为什么看似强大的神圣之庭一直没能消灭处于劣势的血族呢？我分析了一下，主要有四点，一是神圣之庭自己内部人才凋零，没出什么高手，二是血族自己也低调行事，尽量不与神圣之庭正面冲突，三是血族也有自己的修炼方法，足以培养起自己的势力，四是神圣之庭也害怕与血族全面战争，引起血族不顾一切的发展后裔，将全世界都变成吸血鬼。”

　　“这回我们给了血族这么多好丹药，足以令他们多出上百‘高手’，这样一来，神圣之庭如何肯善罢干休？！这个消息我已经悄悄的放出去了，相信马丁老头儿正气得三尸神暴跳呢。他一着急，我们的生意就来了。这马丁老头不仅视血族为心头大患，更想重振昔日教皇帝国的雄风，这样一来，他就迫切需要一支强大的、能征善战、无往不利的骑士团，事实已经证明，他们的修炼方法极其落后，没有办法产生出更多的高手，所以说，他们的救命稻草，就是我们玄元宗的‘仙丹’！”

　　“说了这么多，大家可能明白了，做了这么多的前期工作，我们这批丹药一定会被抢购一空，而且是不惜一切代价的抢购一空，我已经联络盟友们了，到时他们就拼了命的往上抬价，神圣之庭当然不肯让这批丹落到敌对势手中，多少价钱他们都会舍得花的。咱们就等着数钱吧。大家不必担心神圣之庭买回这些丹药培养出很多的‘高手’，我们已经有了应对之策……下面，我布置一下‘仙丹’拍卖会的安排……”

　　面面俱到的布置了近一个小时，口干舌燥的诸微尘才停下来，阿瘦在旁边直赞诸微尘计划周详，算无遗策，极具组织协调能力，是个出类拔萃的行政人才，若是哪天不修道了，可以考虑去跨国公司做高管。

　　接下来，领了任务的玄元宗弟子们鱼贯而出，分头执行任务去了。

　　两天内，包括教皇城在内，“仙丹”拍卖会的邀请对象都接到了玄元宗弟子亲自送来的精美邀请函。

　　但是消息已经不胫而走，还没到“仙丹”拍卖会的开始日期，举办此次拍卖会的五月花国际大酒店及周边酒店的房间已经全被人包了下来，据说，有从波斯湾赶来的石油富商、阿拉伯王子、有从非洲部落赶来的酋长，各个国家的武术流派，更有从中国大陆远到而来的道士……

　　原打算低调的，只在小范围内举行的“仙丹”拍卖会，已经引起了各方面的注意，有电视台已经跟主办方TOPGUN集团联系起了转播事宜,连警局老大罗卡帕蒂塔也打电话过来，说要为此次盛会加派大量的警力，以维持现场的秩序……

第三卷 玄元洞玄篇 第八十一章 仙丹嘉年华（下）

    离拍卖会还有半个小时，教皇马丁九世的特使因扎吉才乘坐着专用直升机降落在五月花大酒店的天台上。因扎吉的另一个不为人知的身份，是马丁九世的私生子，陪同他来的，还有曾经败在诸微尘和阿瘦手底下的大魔导弗利登，因扎吉曾随着弗利登学过一段时间的魔法，算是有师徒之谊。

　　楼顶上，玄元宗众人已经摆好架势，迎接这位远道而来的贵客。

　　因扎吉一眼望去，玄元宗人都穿着挺括的深色西装，为首的，是一个胖胖的笑容可掬的年轻人，他的身旁，是一名极其漂亮的年轻女子，她白衣胜雪、曲线玲珑婀娜多姿，一头天蓝色的飘逸长发，更是衬托得她清丽绝伦，几如天仙化人一般。

　　因扎吉看得目瞪口呆，心中暗赞：怎么玄元宗还有这么漂亮的女子，跟她比起来，西欧的那些名媛佳丽简直如泥猪疥狗一般……

　　因扎吉正自心荡神驰，那胖胖的年轻人已经走了上来，紧紧的握住了因扎吉的手：“特使大人，我是TOPGUN集团的曾世寿，您可以叫我阿瘦。啊，这不是弗利登大魔导吗？咱们可是老相识了。拍卖会马上就要开了，请允许我为你们引路……”

　　彼此寒喧了一会儿，因扎吉随着阿瘦走下楼，装作不经意的问道：“刚才楼上那蓝头发的漂亮女孩是谁？”

　　阿瘦回答道：“她叫洛缨，是我们TOPGUN集团的天字号美女。”

　　因扎吉沉吟不语，心中已经将洛缨的芳名默念了个千百遍。

　　拍卖会会场，就设在顶楼。

　　因扎吉、弗利登缓缓步入会场，发现会场几乎座无虚席，到处穿着各异的人们，人数怕是没有一千也有八百。

　　场地周围，站满了荷枪实弹的警察，有心人已经发现，墨城的警察头子罗卡帕蒂塔也在被邀请之列，他此刻正坐在前排，不时的回过头来，以警惕犀利的眼神扫视着全场。

　　因扎吉和弗利登被安排在中间的位置，他们刚坐下来，弗利登就附在他耳边说道：“特使大人，我刚才观察了一下，发现来的都非善类。血族的亚当斯候爵和其他几个候爵就在左边的角落坐着，右边角落坐的，是大禾的三典权禄和深田春衫还有其他的一些忍者，如果我没看错，银狼杜兰戈也来了……若是我没猜错的话，这里一定还有黑暗教庭的长老们。”

　　因扎吉点了点头，也轻声道：“来了又能怎么样？当场开打吗？教皇已经降下谕令，这次我们是志在必得，不惜一切代价，一粒丹药也不能给敌对势力留下。”

　　“啊，弗利登大魔导！他是弗利登大魔导，就算他没带那根邪龙之眼法杖，我还是一样认得出来他来。”旁边居然有人把弗利登给认出来了。

　　一片哗然，大魔导？！当世第一魔法师，将各系魔法玩得出神入化的神级人物。就在自己身边？！

　　当即，十多名“魔导粉丝”就蜂涌而至，刚弗利登团团包围……

　　苦笑挂在了因扎吉脸上，他被这些热情的“魔粉”们挤得呼呜哀哉，甚至还被某人很不礼貌的推了一把，理由是因扎吉挡住了他的路线。郁闷的因扎吉想道：“不就是一个大魔导嘛，虽然他是我的老师，但也不能这么抢我的风头啊……怎么说我也是神圣之庭的特使，难道这些人都有眼无珠？！”

　　还好，工作人员立即过来，为弗利登解了围，只是不知道谁悄然间把弗利登的假发偷走了，弗利登顿时露出了那只有寥寥几根毛发的秃顶……

　　众人翘首以待的拍卖会终于开始了。

　　主持拍卖会的，是诸微尘和安赫莉卡。

　　诸微尘今天仍然是深色西装，白衬衣蓝斜纹领带，很是英俊挺拔。

　　美貌绝伦的安赫莉卡只是随意的将头发盘了起来，穿了件藕色绣有飞凤的短旗袍，胸前开了个V型口，露出了深邃的乳沟，真是蜂腰如束、玉腿修长，性感到了令人窒息的地步。

　　底下无数男士，都不由自主的频频向安赫莉卡巍然耸立的玉峰行注目礼。

　　刚开始的时候，拍卖的是一些古玩，大家的兴致都不太高，没几个人竞标。

　　接下来，主办方又拿出了产自白鲛国珠田的异种珍珠，顿时吸引了全场的目光。

　　这么大粒、品质优良的好珠不是什么时候都见得到的，更何况，它们的颜色各异，绝无雷同，真是绝了。

　　很快，一斛珍珠卖完，阿拉伯王子阿卜多拉出价最高，将它们收归囊下。

　　拍卖场的气氛渐渐热烈了起来。

　　诸微尘又适时的拿出了最新的长效型“猛虎符”。

　　在座的人几乎都听过猛虎符的威名，据说用了这种长效型的猛虎符之后，那是挺而坚，坚而久，可以随心所欲的控制行房时的时间，令那鱼水之欢闺房之乐更为织烈迷人，真是有某方面障碍男士的福音！

　　今天参加拍卖会的，几乎是清一色的男性，所以大家都无所顾忌的争相竞价，诸微尘心中想起阿瘦说过的某些男人的梦想：那就是‘神功盖世，床上无敌’……

　　高潮永远在后面，临近结束时，诸微尘才推出了本次拍卖会的重点拍卖品，仙丹。

　　灯光暗淡了下来，安赫莉卡手中捧着一个玉盘，里面盛满了熠熠生辉，流光泛彩的各色仙丹。

　　竞拍者中顿时传来一阵阵吞咽唾沫的声音。

　　“好东西！真是好东西！看这成色，起码比我吃下去的那颗功效强上两倍都不止！”因扎吉也两眼放光，盘算着买下来后，自己怎么偷偷弄几颗才不为人知。

　　灯光又骤然亮起，诸微尘大声说：“前面已经介绍过了，仙丹的等级分为天地苍黄四等，我们现在卖的，都是地级的上品丹，服一粒，就可以气怡神熙，出离生死！！对于修炼者来说，是可遇不可求的好东西。就算是普通人，吃了以后也可以马上成为‘超人’，我很荣幸的告诉大家，通往强者的道路，是有捷径的！”

　　掌声，连绵不断的掌声。

　　这时，突然有个尖厉沙哑的声音叫道：“格老子的，哪里跑出来的小崽子，居然冒充修道者，贩卖这些来历不明的丹药！谁他娘的知道你这些丹药是真的还是假的，要是老子花大价钱买回去，才发现上当，上哪去找你们？！”

　　诸微尘一怔，循声望去，发现说话者是最后一排一个獐头鼠目的中年道士，身材颇高，穿着藏青色的道袍，头顶着混元巾，听口音还是川人。

　　诸微尘不怒反笑，说道：“这位道兄，饭可以乱吃，话不可以乱讲。我们这些丹药，可是货真价实，品质超群的一流仙丹，若是道兄不相信，大可以上来试着服用一颗，就知道是真是假了。”

　　“是啊，上去试试啊，我们也想知道这些东西是真还是假？”旁边立即有人怂恿道。

　　中年道士本来只是想发难一下，却料不到诸微尘会如此说，一时踌躇着不知道要不要上台去。

　　他的肩膀突然被人拍了一下，回头一看，阿瘦那张胖脸已经凑了过来。

　　“朋友，这可不是菜市场，可以先尝后买。不过你既然有胆怀疑我们玄元宗的丹药，那就一定有胆试一试，上去吧。”阿瘦一边说，一边拎起他的后领，一掌拍出。

　　中年道士只觉得后领一紧，然后背心处大力传来，整个人如腾云驾雾般飞了起来。

　　众人一片惊呼，中年道士已经稳稳当当的站在了台上。

　　诸微尘带头鼓掌道：“好，真金不怕火炼，仙丹不怕检验，咱们就让这位得道的高人试一试，看看咱们出售的仙丹是真是假？！如果我没看错的话，这位脚步虚浮的道长可是一点武功根基也没有。”

　　“先人板板，你喊老子吃这种东西，老子又没是小白鼠！”中年道士连连摆手，口中乱叫着往后退去。

　　安赫莉卡倩影一闪，高跟鞋已经踩上了中年道士的脚背。

　　这看似轻轻的一踩，蓄含了极大的力道，中年道士剧痛之下，嘴巴不由自主的张开。

　　说时迟，那时快，诸微尘从盘子里随意挑出一颗丹药，手指一弹，丹药就带着一缕轻风射进了中年道士的喉咙里。

　　丹药甫一落肚，中年道士眼中神光暴射，浑身散发出亦真亦幻的白色真气，整个人忽然双脚离地，就那么晃晃悠悠的悬浮在空中！

　　“啊！！”台下顿时响起一阵惊叹之声。

　　中年道士难以置信的看着自己的变化，喜极而泣，大叫道：“先人板板，老子成仙了！老子成仙了！”

　　阿瘦不知何时，已经笑迷迷的站在中年道士右边，手中抱着一块厚达一尺的石板：“我说仙人老兄，你既然成仙得道，看来这个肉身是强横无比了吧，咱们就来个现场表演，大石碎胸口，你看如何？”

　　中年道士赶紧跳下来，怪叫道：“赶紧给老子拿开，老子相信你们的丹药是真的还不行吗？”

　　诸微尘摆了摆手，道：“好了，这位道兄可以飞升仙界去了，替我跟三清道尊说声‘HI’。”

　　中年道士尴尬的向诸微尘和阿瘦作了一揖，满脸通红的说道：“真是对不住了，小道我生性鲁莽，有眼不识泰山，居然冒犯了二位，真是罪过罪过。我之所以来到墨城，就是听说了贵宗派有仙丹出售。我是小人之心，心想，自古以来仙丹只是传说，也没见哪颗流传于世，多半是骗人的，而且人家好不容易炼出来了，不自己服食，居然拿来卖钱，这不是傻B吗？这不是暴殄天物吗？光是这两点，就足以说明声称有仙丹卖的人是骗子……想不到，今天到这里来，发现居然是真的丹药，我真是混帐，我真是有眼无珠……二位既然能练出这等品级的丹药，想必是道法高深莫测……可否收小人为徒？”

　　阿瘦不耐烦的挥了挥手，道：“一边凉快去，咱们这是拍卖会，你上来捣乱就算了，还要拜师？！小心老子一掌下去，把刚才你吃的那颗丹给拍出来！”

　　中年道士一听这话，屁滚尿流的跑下台去。

　　诸微尘咳了一声，说道：“刚才只是一个小插曲，相信大家已经看到了这丹药的神效，我们现在就开始拍卖，这里共有两千枚地级丹，起拍底价是，每枚100万美元！”

　　那位刚才出高价购得异种珍珠的阿拉伯王子立刻激动得站起来，大叫道：“100万一枚？我出500万！”

　　亚当斯候爵不紧不慢的举起手中的牌子：“我出600万。”

　　狼王杜兰戈不甘示弱，也举牌道：“我出700万。”

　　大禾的深田春衫象是征询了三典权禄的意见后，举牌报道：“800万！”

　　弗利登大吃一惊，说道：“这些人疯了吗？居然出这么高的价钱？！难道他们暗地里是开印钞厂的？！”

　　因扎吉冷冷道：“钱算什么，有人才会有钱，神圣之庭要是因为买不到这批丹药而失败的话，我们担不起这个责任，你忘了前些天刺杀教皇的那些忍者了？如果我没猜错，他们也都悄悄购买了这些丹药，当我不知道吗？只要能用这些丹药培养出大批超级圣骑士，这些异端都难逃覆亡的命运，到时他们的财产还不都是我们的。又想赢，又不想付代价，这是不可能的事。”

　　说着，因扎吉也从容举起牌子：“我出1000万！”

　　“哗！”全场人的目光顿时都集中到了因扎吉身上。

　　“这是谁啊？怎么这么有钱？”

　　“看他跟弗利登大魔导一起来的，八成也是神圣之庭的人，看不出神圣之庭这么有钱！”

　　众人议论纷纷。

　　诸微尘大声道：“1000万一次，1000万两次……”

　　亚当斯候爵再次举牌：“1100万！”

　　狼王杜兰戈：“1200万！”

　　深田春衫：“1250万！”

　　因扎吉面无表情的举牌：“1300万！”

　　“1400万！”

　　“1500万！”

　　“1600万！”

　　……

　　价格交替上升，在场的竞拍者无不心跳加速，兴奋莫名，这么大手笔，竞争这样激烈的竞拍那是百年不遇的啊。

　　终于，亚当斯候爵报出了1950万/枚的高价。

　　因扎吉请主办方暂停一下，他要打电话请示上峰。

　　有鉴于情况特殊，主办方网开一面，通过了这个请求。

　　说实话，亚当斯候爵虽然极想靠这批丹药增强血族后裔们的实力，但是这个价钱太高了，他之所以敢频频举牌，就是因为诸微尘已经跟各方通好了气，吃准了神圣之庭倾家荡产也要买的心理，叫大家拼命往上抬价。

　　过了几分钟，因扎吉快步走进大厅，报出了个令全场人都目瞪口呆的一个价钱：“2500万/枚！”

　　这回无人敢应价了，诸微尘迅速敲锤，这批仙丹的归属总算是定了下来。

　　有人已经开始按起了计算器，2500万一枚，2000颗，那就是5000亿美元！！！！！！

　　神圣之庭这回算是大出血了。

　　诸微尘和阿瘦轮流拥抱因扎吉，心中暗爽到了极点。

　　5000亿美元，很多小国家的全年的GDP还没达到这个数呢。

　　高兴之余，阿瘦拉着因扎吉的手，悄声许诺，说另外以私人的名义，赠送给因扎吉10粒更高品级的丹药，还有极品飞剑一柄，猛龙符、致幻符一大堆。

　　接下来，就是举行酒会了。

　　因扎吉和弗利登无心酒宴，匆匆清点了丹药和赠品，乘直升飞机走了。

　　诸微尘看着空无一人的竞拍会场，吩咐阿力道：“派几个能驭剑而飞的弟子去保护因扎吉，我们要确保这批丹药万无一失的送到教皇手中……另外，把刚才吃了我们一颗丹药的那个捣蛋道士留下来，还有，等神圣之庭的转帐一到手，你就划两亿给戈麦斯的助选办公室，二代弟子的银行帐户每人打进去5000万，三代弟子每人帐户进1000万，四代弟子200万。至于罗卡帕蒂塔，我谅他也不敢收钱，咱们就送一颗好丹给他得了，其他来负责维持现场秩序的警官我们可不能亏待，以TOPGUN的名义，给警局捐300万美元，给他们起个象样的健身中心好了。这件事，你要亲自负责。所有这些事情办完后，尽快回来跟我汇报。”

　　阿力点了点头，出去执行了。

　　刚刚出去送客回来的阿瘦搂着安赫莉卡走进来，他手中拿着一瓶AmourdeDeutz1996BlancdeBlancs香槟，大声叫道：“诸仔，咱们今天该好好庆祝庆祝。”

　　诸微尘笑着迎上去，安赫莉卡已经拔掉了香槟的木塞。

　　噗！漫天白沫带着香槟特有的醇香味扑面而来……

第三卷 玄元洞玄篇 第八十二章 欧罗巴之行（上）

    教皇城内，某个秘密的操场前。

　　一千六百多名从世界各地经过层层选拔而来的神圣之庭精英早已聚集在这里，他们都是从小在神圣之庭长大，质资好，宗教信仰程度极高，有九成以上的人已经在各地的教会中担任一定的职务，他们中有神甫、有圣骑士，也有少量的魔法师。

　　这些神圣之庭精英们排列出整齐的队型，等待教皇的圣谕。

　　他们都很兴奋，因为能得到教皇的接见，对于他们来说那可是莫大的荣誉。

　　晨光微熹，教皇一行人走上了设在操场前的讲台，他的身后跟着因扎吉和“圣徒复临”圣骑士团团长腓力浦。

　　马丁九世今天穿了件普通到不能再普通的黑色神甫袍，头上也只戴了顶圆形的神甫帽，扮相很普通。若不是他手中紧握着的那柄象征教皇无上权威的镶钻黄金双头鹰权杖，不认识他的人一定把他当成极其普通的神职人员。

　　马丁九世先是带头做了例行的祈祷，然后才开始发表讲话。

　　令人颇感意外的是，外表老迈的马丁九世居然不用话筒，而且声若洪钟，连那站得最远的人也能感觉到教皇那威严而不失亲切的仿佛就在身边响起一样。

　　这近似魔幻一般的感觉，令“精英们”都吃惊不小，要做到这一点，需要极深的修为。每代教皇都可以选修圣十字星剑气和小预言术，传说中这位马丁九世只是神术高超，并无其他高深的修为，甚至十字星剑气也只是三流水准……现在看来，莫非马丁九世平时深藏不露？！还是最近另有奇遇？！

　　马丁九世说道：“我亲爱的孩子们，你们都是神圣之庭精英中的精英，从你们小的时候起，我们就开始考察你们的言行举止，经过这么长时间以来的考验，你们都通过了！我很为你们高兴。从今天起，你们要抛弃从前的身份，加入到我们全新的有史以来最强大的骑士团中，这个骑士团，名字叫作‘圣十字星’。”

　　“圣十字星”骑士团？！对于这个名字，在场的“精英中的精英”都略有耳闻。这不是几百年前教皇帝国存在时，拱卫帝都的那只无敌骑士团的名字吗？这个骑士团，对于团员的素质要求很高，有一套专门的训炼方法，在全盛时期，居然拥有近两百名“剑圣”级别的高阶圣骑士！！只是随着教皇帝国的分崩离析，而成为了历史名词。现在马丁九世又重新打出“圣十字星”骑士团的大旗，他凭的又是什么？

　　正在大家议论纷纷之时，马丁九世又沉声道：“这几百年来，是我们神圣之庭最为黑暗的时期，我们的死敌，异端都在不断的发展壮大，而我们由于种种原因，选拔和培养的圣骑士一代不如一代，实力大打折扣，此消彼长之下，我们仅存的一点优势也将不复存在。除了拥有数量庞大的信徒群之外，论武力，我们不是这些异端的对手。大家也许已经知道了，前段时间，狂妄的日本忍者，不仅将驻日本的神职人员几乎屠戮殆尽，更深入教皇城内，刺杀我！我身边的圣骑士们，拼尽全力，几乎全数战死，我本人，也几乎命丧黄泉！！这是何等的奇耻大辱？！这是何等悬殊的实力对比！在他们的武士刀下，我们简直不堪一击！！”

　　“难道我们已经弱小到了任人欺辱，随人宰割的境地了吗？！”教皇马丁九世声音中饱含了积郁已久的悲愤。

　　“不！！！！”全场的神圣之庭成员齐声大喊道。

　　马丁九世满意的点了点头，又问道：“大家想不想变得强大？！”

　　“想！”

　　马丁九世再次点头，继续问道：“大家想不想重振教皇帝国时的雄风？！”

　　“想！”

　　“很好！”马丁九世罕见的露出了笑容，说道，“个人的实力的强大，就是我们整个神圣之庭实力的强大，我们不仅要彻底的打击并铲除各个异端势力，更要逐步恢复我们神圣之庭往昔的种种辉煌，以神的名义起誓，让我们将神的旨意和荣光洒遍全世界！”

　　“以神的名义起誓！”众人异口同声道。

　　“告诉大家一个好消息，我们前几天已经花费重金从一个神秘的宗派购买回了一批蕴含了极大能量的‘仙丹’，经过我们的试用，发现效果异常惊人，能数十倍的增强我们自身的实力……这是个什么概念？这意味着，我们可以在短期内就组建出一支实力绝伦，不容小觑的圣骑士团。现在，大家按照事先排列好的顺序，依次走上台来，每人领用并服食一颗‘仙丹’……”

　　仅过了一个小时，在场的一千六百余名“圣十字星”圣骑士团团员们，就已经完成了吞服“仙丹”的任务，接下来，腓力浦又当场传授了圣十字星剑气的要决。

　　不多时，一千六百余团散发着强烈神圣气息的长达二十丈的金黄色圣十字星剑气冲天而起……

　　与此同时，新近建成的“欧洲之星2”磁悬浮列车的一个包间内，坐着两名年轻的中国人，没错，他们就是受到教皇马丁九世邀请到教皇城“参观指导”的诸微尘和阿瘦。

　　本来马丁九世说要派出专用飞机接这两位贵宾，但是诸微尘借口说没游过欧洲，所以从墨西哥坐飞机到英伦游览了宫顶镏金、高塔尖耸的哥特式建筑威斯敏斯特宫，又看了闻名于世的大本钟和伦敦塔，才转机到法兰西，好好的吃了一顿法式大餐，包括阿瘦垂涎已久的松露鹅肝。

　　在这之后，他们又特地去了戴高乐广场的凯旋门，塞纳河畔的艾菲尔铁塔，以及在《达芬奇密码》一书结尾处提及的喻意圣杯的卢浮宫玻璃金字塔。

　　玩累了，两人这才乘上“欧洲之星2”赶往教皇城的所在地，意大利。

　　意大利，这里有号称西方文明摇篮的罗马、“亚得里亚海上的珍珠”水城威尼斯、霓裳之都米兰、“文艺复兴时代的标本”佛罗伦萨、被维苏威火山掩埋的庞培古城……人文风景无数，但都不是小兄弟俩此行的目的地。

　　阿瘦斜倚在窗前，一边欣赏着窗外旎旖的风景，一边消灭了三个特大的薯角比萨。

　　诸微尘看着阿瘦狼吞虎咽满嘴流油的模样，无奈的说道：“阿瘦，你要是再这样暴饮暴食下去，安赫莉卡还敢跟你在一起吗？”

　　阿瘦挥了挥手道：“讲点别的吧，这个不关你的事，我虽然修习了玄元紫气决，又早过了辟谷期，不吃东西也没事，但是多年来已经养成了习惯了，不吃点什么就难受，绝粹的心理成瘾，而非生理需要。”

　　诸微尘无语，半晌才说道：“对了，别只顾吃，忘了咱们此行的目的。”

　　阿瘦答道：“不就是给马丁老头儿捣乱嘛，忘不了。阿力来了没，找聚元魔宫他最拿手了。”

　　“我已经叫他悄悄的潜到教皇城附近了，等下就会到我们下车的地方接我们。”诸微尘拿起一本杂志，漫不经心的说道。

　　“欧洲之星2”果然迅捷非常，又过了十几分钟，已经在罗马车站停了下来，原本在罗马城区中的教皇城已经迁至罗马城北郊，环境很是清幽。

　　戴着墨镜的阿力果然在车站等候，见到诸微尘和阿瘦下来，热情的迎了上来，又是拿行李，又是拎衣服。

　　诸微尘一边往出口处走，一边小声问道：“阿力，我交待你的事办得如何了？”

　　阿力说道：“回回回师师父的话话，本本本地的的聚元元元魔魔宫我已已经找找到了，就就在斗兽兽场场下面面。”

　　阿瘦皱着眉头说道：“阿力，每次听你讲话，我都难受得肠子打绞……这帮魔崽子也真会想，居然把聚元魔宫起在这地方，那个年久失修破破烂烂的斗兽场我早就想去瞄一瞄了，看来这回咱们也要客串一把角斗士了，只不过斗的不是野兽，而是魔皇的爪牙。”

　　诸微尘说道：“得了，别老拿阿力的结巴说事儿，阿力你把我们的行李搬到事先预订好的那个酒店房间里，然后继续监视聚元魔宫的动态，我和阿瘦还要去教皇那里走一遭。”

　　阿力刚刚转身离开，诸微尘就一眼瞟见了两个熟悉的人影，原来，因扎吉和剑圣平托奉教皇的谕令，前来“接客”了。

　　阿瘦见机得快，已经张开双臂，热情的迎向了来人……

第三卷 玄元洞玄篇 第八十三章 欧罗巴之行（中）

    教皇国可以算是世界上面积最小的国家之一，是个政教合一的国家，教皇是这个国家的法定首领。首都教皇城是世界神圣之庭教会的领导中心，国界以教皇城的城墙为标志，由圣彼德罗广场，圣彼德罗教堂、圣菲罗广场、凯罗琳升天宫、博物馆、公园、神学院、十字星骑士营和数十条街道组成。

　　圣彼德罗大教堂是神圣之庭的中心，人类历史上众多举世无双的精神和艺术财富被浓缩其中，圣彼德罗广场和教堂大殿堪称人类史上最杰出的建筑之一，大殿的穹窿是文艺复兴时期某位杰出的艺术大师所设计，装饰了无数美仑美奂的青铜浮雕，侧殿内的绘画、雕塑、以各种金银制品的艺术成就令人叹为观止。

　　马丁九世亲切的接见了这两位远到而来的中国小伙子，双方就感兴趣的话题广泛的交换了意见，达成了若干共识。

　　接下来，马丁九世亲自给诸微尘和阿瘦授予了象征神圣之庭最高荣誉之一的“圣银十字星勋章”，并表示随时欢迎两位改变宗教信仰，投归神的怀报，介时，教皇本人会亲自给两位小伙子施洗。

　　最后，在教皇的陪同下，诸微尘和阿瘦在封闭的圣菲罗广场检阅了新建成的“圣十字星”圣骑士团，诸微尘还饶有兴趣的与其中几位新晋的圣骑士交谈，甚至还试穿了专门打造的饰有狮头的秘银护身甲，点评了一下附加了神圣属性的十字星圣剑。

　　当诸微尘和阿瘦从教皇城回到酒店时，已经是傍晚时分。

　　阿力已经在房间里等候多时。

　　诸微尘往床上舒舒服服的一躺，长出了口气，笑道：“今天去看他们所谓的狗屁圣骑士，真是太好玩了，据说他们都已经服用了咱们高价卖给他们的‘仙丹’，因为根基的原因还有他们的修炼方式不对，虽然吃了这么强力的丹药，仍然只是先天期后期的水平而已，比起我们玄元宗平均都是元婴中期的四代弟子还要差得多，简直不值一提。”

　　阿瘦也有样学样，胖胖的身子一压下去，弹簧床立刻发出了不堪重负的咯吱声，同时严重凹了下去，慌得阿瘦连忙弹起来，改坐在椅子上。

　　诸微尘感叹道：“阿瘦啊，若是你以后修道有成，位列仙班，恐怕也是仙界数一数二的胖仙。”

　　阿瘦一看诸微尘又拿自己的体重说事儿，连忙转移话题：“讲点别的，不是说等下有行动吗？行动的细节我还不知道呢，说来听听……”

　　过得片刻，诸微尘在房间门外挂上了“请勿打扰”的字样，然后从内反锁起门口，接着打开窗户，三人如轻风般穿窗而出。

　　天色已经尽黑，三人驾起驭云决，贴着高楼大厦的楼顶疾飞，没几分钟，灯火通明的教皇城已经近在眼前。

　　这个时候，正是用餐时间，所有的圣骑士和神职人员都集中到了教皇城西北角的就餐大厅用晚餐，所以说整个教皇城的防备也相对松懈一些。

　　其实就算守卫们睁大着眼睛四处巡视，也发现不了来袭的玄元宗三人，光是他们的速度，就不是凡人的眼睛所能跟得上的。

　　诸微尘对阿力使了个眼色，阿力点了点头，化作一道虚影往圣骑士驻地飞去，下一刻，一团巨大的火球将圣骑士们的宿舍点燃了起来。

　　摇曳的火光顿时映红了半边天。

　　“着火了，救火啊！！”大量的神职人员喊叫着，从就餐大厅里跑了出来。

　　更多的人，从教皇城的四面八方赶过来，加入了救火的队伍，连马丁九世也惊动了，跑出来指挥救火。

　　看到底下的人们忙得一塌糊涂，阿瘦双手环抱在胸前，摇头道：“诸仔你也太狠了吧，居然叫阿力去烧人家的营房，而且用的是灵霄炙焰符，这种灵霄炙焰经久不熄，无论用水还是用泡沫、沙子，都扑灭不了。看来这帮倒霉的圣骑士晚上要露营了，就是不知道他们的帐篷数量够不够……早晓得这样的话，我就去进一大批帐篷来卖，也好弄俩零花钱……”

　　诸微尘打断他道：“你还缺钱？快，咱们去他们的装备仓库，晚了就来不及了。”

　　说罢，诸微尘的身影一晃而没，阿瘦又摇了摇胖脑袋，迅速跟了过去。

　　看守装备仓库的罗伯斯基透过窗户往外看，发现离自己所在地约有两里远的地方，圣骑士的驻地被熊熊大火包围，但是他的责任重大，不能擅离职守，所以仍然坚守在仓库内。

　　正在这时，窗外忽然出现了一个身披黑袍，戴着《尖声惊叫》里面那副鬼怪面具的人。

　　“罗西基，又是你小子搞鬼？！”罗伯斯基顿时火冒三丈，近几天来，圣骑士团的捣蛋之王罗西基经常来寻开心，变着花样逗罗伯斯基，所以罗伯斯基一见之下，顿时认为是罗西基又来找茬。他哪里料到，扮成鬼怪的却是阿瘦。

　　阿瘦一怔：“没有这么巧吧，我原来打算是戴了面具直接冲进去，照他这样说，我且和他玩一玩。”

　　“有种你就出来抓我啊！”阿瘦捏着嗓子，怪腔怪调的叫道，看到罗伯斯基无动于衷，阿瘦不知用了什么手法，啪的一声，将一团绿莹莹的稀泥状东西砸到了窗户上。

　　罗伯斯基怒不可遏，抄起门背后的工兵铲，就打开锁了几层的门口，冲了出去。

　　外面，哪里还有人在。

　　“咣！”

　　罗伯斯基只觉得后脑被重重的一击，整个人就旋转着倒了下去。

　　“嘿嘿，阿瘦你的闷棍敲得真有水准。闷棍学院几期毕业的？”诸微尘打趣道，领头走进了仓库。

　　“去你的，老子一向天赋异禀，都是自学成材的。”阿瘦将手中的棍子扔到附近的花丛中，也跟着走进了灯火通明的装备仓库。

　　他进去一看，顿时傻了眼，原来里面虽然装备无数，但是没有哪套护甲是合身的，要知道阿瘦这三尺有余的腰围，大大的超过了圣骑士的标准。

　　“怎么办？”阿瘦摊开手道。

　　“我有什么办法？谁叫你的尊肚不争气，随便捡两件了，你就给我披件披风得了，快。”诸微尘说着话，已经扑向了其中一套灿若银霞的厚重铠甲。

　　“你们是什么人？”门口突然传来了一声喝问。

　　刚刚穿好铠甲的诸微尘拿起头盔往头上一罩，转过头来，镇定的说道：“我是新加入‘圣十字星’圣骑士团的罗伯特，刚才想去救火，却意外的发现这装备库的守卫被人打晕，我这才进来查看的。”

　　那人大怒道：“胡说，罗伯特我认识，他没你这么高，而且，‘圣十字星’骑士的装甲哪是这样的，你分明是骗人。就算你是罗伯特，那这个胖子你又怎么解释？”

　　诸微尘摊了摊手，无奈的说道：“很抱歉我不认识他，可能这胖头大耳的家伙是从哪个异世界大陆穿越过来的。”

　　那人又想喝骂，诸微尘手轻轻挥了一下，刹那闪数盏灯同时熄灭，无论是力道还是准头，都拿捏得分毫不差。

　　黑暗中，一道凌厉的拳风向门口袭去……

　　当神圣之庭的人赶到装备仓库时，发现看守罗伯斯基和一名全副武装的圣骑士晕倒在地上，仓库里一片狼籍，匆忙间也不知道到底丢了多少东西。

　　偷东西偷到教皇城来了，真是胆大包天，当即就有人把报告打到了马丁九世座前。

　　古罗马斗兽场。

　　诸微尘、阿瘦、阿力三人身穿着圣骑士的护甲，轻飘飘的落在了斗兽场中央。

　　诸微尘皱眉道：“这是怎么说的，这地表很是平整，全无裂痕，难道这些魔崽子们都师从土行孙学了‘土遁’之法？”

　　阿瘦说道：“大哥，麻烦你动动脑好不好。如果阿力说的没错，那么他们设在罗马城的聚元魔宫确实在这斗兽场底下，只不过另有出口罢了。”

　　阿力连忙点头。

　　“咱们要怎么干？”阿瘦匆忙间捡来的那套护身甲异常窄小，根本穿不，他恼怒之下，掏出暗之星辰，将护身甲的缝合处割开，然后象挂招牌一样挂在胸前。

　　“怎么干？！当然是弄点大动静出来，让魔崽子们无处藏身，咱们也正好干这嫁祸的勾当……。”诸微尘狡黠的笑道。

　　下一刻，数道凝炼至极的紫色剑气激射在斗兽场中央，震天巨响过后，地面土块纷纷下陷，露出个宽阔异常的深坑来，坑的正中已被落下的土块所掩埋，但仍然露出了一星半点的聚元法阵的痕迹。

　　十余名身着黑甲的壮汉倏的跳将出来，看到不远处的场地边，站着两名身披全身甲胄，只露出眼睛的圣骑士，这些魔宫守卫们顿时大声喝骂道：“你们他娘的是谁？居然胆敢来给老子们捣乱？！”

　　诸微尘透过罩得严严实实的头盔，冷冰冰的说道：“我们是神圣之庭教皇马丁九世的属下，本人腓力浦，奉教皇的圣谕，前来清剿你们这帮魔皇的狗腿子们。”

　　阿瘦也开口道：“我就是大名鼎鼎纵横欧陆无敌手的‘剑圣’平托，几位千万别被我的名头给吓破了胆……你们所谓的‘聚元神宫’强行收集聚拢方圆百里内的天地灵气和人的元气，为祸不可谓不浅，教皇谕令，着我兄弟捣毁这这狗屁神宫。”

　　“哈哈哈！”魔宫守卫们发出一阵狂笑，其中一人道：“好无知的小儿，就凭你们两个，也敢大言不惭的说这些话，先过老爷我这关吧。”

　　阿瘦怪叫道：“神，赐予我力量吧！看我的圣十字星剑气！”同时，手中的长剑一挥，金黄色的剑芒暴长五六丈，劈头朝魔宫守卫们砍来。

　　诸微尘一听，顿时大摇脑袋道：“靠，剑圣平托，你真以为你是希曼啊，我看你只是奥特曼！”说毕，诸微尘也大剑一挥，一道惟妙惟肖的圣十字星剑气也飞射而出。

　　白天的时候，诸微尘趁着和“圣十字星”圣骑士们交谈的当儿，悄悄察探了他们体内气劲运行的路径，又悄悄试了几次，终于把带有神圣气息的金黄色圣十字星剑气模拟了出来，只不过仅有七分相似罢了，用来哄骗这些魔宫守卫倒是绰绰有余。

　　正在魔宫守卫们手忙脚乱的招架的同时，阿力已经悄悄从后方溜进了聚元魔宫里，他的任务，是用须芥乾坤袋把里面的聚元瓶统统装走。

　　诸微尘和阿瘦一剑紧似一剑，招招用的都是刚学来的“圣十字星”剑气。

　　这十多名魔宫守卫也都是金丹初期的水准，看到这“圣骑士”和所谓的“剑圣”发出的剑气虽然卖相好，但是劲道却不强，于是纷纷掣出各式武器，叮叮当当的招架了起来。

　　虽然如此，那十多名魔宫守卫还是被诸微尘和阿瘦紧紧的缠住，分不开身来。

　　打了小半会儿，远处突然射起一道绚丽的烟花，这正是阿力得手的信号。

　　阿瘦手底猛的加劲，劈得围攻他的魔宫守卫们左支右绌，险象环生，这才跳出战圈，大叫道：“魔崽子们厉害，腓力浦你断后，平托我先撤了，若是你不幸阵亡，教皇面前我会替你美言几句的……”

　　说毕，阿瘦的胖躯化作一道黑烟，刹那间窜上了观众席，接着又消失在斗兽场的高墙后。

　　看到这胖乎乎的剑圣平托说走就走，魔宫守卫们都露出大惑不解的神情，转而围攻“腓力浦”去了。

　　“腓力浦”看到“平托”毫无义气的率先开溜，气恼的一跺脚，长剑一荡，隔开魔宫守卫们的绵密攻势，也掉头就跑。

　　魔宫守卫们追之不及，其中一人感叹道：“这两个所谓的圣骑士武功倒稀松平常，但是逃跑功夫却是举世无匹，我敢赌一块钱，他俩若是参加逃跑比赛，必定名列前茅。”

　　众人均点头赞同。

　　“不好，聚元瓶全丢了！咱们中了人家声东击西之计！”有个魔宫守卫发现了“聚元神宫”的异状，大声惊叫了起来……

第三卷 玄元洞玄篇 第八十四章 欧罗巴之行（下）

    又一个“聚元神宫”被袭击的消息，迅速的传到了魔皇的座前。

　　据说，这次袭击者诡计多端，不仅破坏了“神宫”的法阵，更将里面的聚元瓶悉数偷走，守卫人员倒是一个也没打伤，显然是对“神宫”颇有了解，显然是一次有预谋对针对性的袭击，而且据说对方是普通人类。

　　除了黑龙以外，人类也掺和进来了？这还了得？！魔皇闻讯后，召见左护法邬有德，令他彻查此次事件。

　　邬有德领命后，带着三十余名魔教精锐，星夜赶往了事发地点：意大利罗马城。

　　连续几天，教皇城都不太平静。

　　一场莫名其妙的大火，意外拉开了神圣之庭内部大清洗的序幕。

　　下了血本、实力急剧扩张的马丁九世厉兵秣马，并未将枪口对准那些所谓的“异端”，而是首先着手干掉些不听话的强硬手下。

　　外表光鲜辉煌的神圣之庭的内部，从来都是派系横生，内斗不断，为了各式各样的利益，大家早已撕破脸皮，互相攻讦，互相倾轧，几乎势同水火。

　　马丁九世的宏心伟愿，当然是一统天下宗教，重复教皇帝国时的雄风。但能让他放手一干的前提条件是，后院不能起火，有句中国话说得好，叫做是“欲攘外必先安内”。

　　何时完成内部的清洗，何时就是马丁九世挥舞圣剑开始扩张势力的时候，这一天，好象已经不远了。

　　首当其冲的，就是宗教裁判所。

　　按照神圣之庭的规定，任何神职人员，包括教皇本人，都得接受客观的、公正的宗教裁判所的监督调查甚至审判。可以这么说，宗教裁判所是一个高高在上，不受教皇管辖，却能够威胁教皇统治地位的存在。这一存在，已足以令马丁九世感到束手束脚，寝食难安。

　　事实上，据马丁九世的情报，宗教裁判所里的确有不少人对现任的教皇不那么恭敬，不那么尊从，甚至有部分人已经开始对马丁九世前些天花费史无前例的巨额资金去购买所谓的“仙丹”产生了置疑，并打算展开调查……

　　某天夜里，趁着宗教裁判所内部秘密聚会时，几名实力超群的“血族”骤然闯入，痛下杀手，当场格杀了不少裁判长和神职人员。事后有心的人们发现，这些被杀的，恰好都是平时与马丁九世站在对立面，不服从教皇权威之人，包括现任总裁判长在内，这事有这么凑巧？

　　马丁九世对此迅速作出反应，他先是亲临事故现场，安抚伤者，安置死者，发誓要向“血族”们讨还血债，然后才宣布接管宗教裁判所，立马宣布了一系列的人事调动。一夜之间，宗教裁判所的主脑，全部成了教皇派系的人物。

　　一场悄无声息的狂风暴雨，逐渐覆盖了神圣之庭。

　　很快，从前不太支持教皇的主教纷纷遭到解职，或遭遇了意外，而这些意外，无一例外的是“异端”们的所作所为，杀手中除了“血族”，还有来自日本的“大禾”。

　　一时间，神圣之庭人心惶惶。在这期间，新晋成立的“圣十字星”圣骑士团却异军突起，成为了教皇座前最红、也最为信任的团体，有人私下形容，这“圣十字星”圣骑士团，相当于马丁九世的亲卫队。

　　志得意满的马丁九世同时宣布，向世界上的“异端”们宣战，被列为异端名单的有：血族、忍者、狼人、异教徒……

　　邬有德率领的魔教精锐们已经来到罗马城多时。

　　他们在斗兽场地底建立的聚元魔宫已经被人发现，所以废弃不用。

　　这些天来，魔皇的属下们发现了一个惊人的秘密，那就是，在教皇城里，聚集了近两千名强者，这些人的修为相差无几，都是快突破先天期后期，即将凝聚成金丹。

　　相对于修炼了千年，实力在分神期后期徘徊的魔教众人，这些所谓的圣骑士们实在是不堪一击，实在是弱小得可怜。但是，这已经足以引起魔教方面的高度重视。

　　因为自从西昆仑一役后，几乎所有的修道士都惨死在魔皇的手下，世间已经难觅修道者的踪影。还有，这近千年以来，魔皇吩咐加大了“聚元神宫”抽取天地灵气、人类元气的程度，使得修炼的环境异常恶劣，没有充沛的灵气，修道者的进展会相当的慢，很难在道行上有所突破，更别提修成金丹大道，羽化成仙了。

　　这些象是一夜间冒出来的“强者”又是怎么回事？看他们的举止，确实象是某个组织团体的成员，但是身上却没有任何修道的根基，甚至，他们连怎么控制和隐藏自身的真元都不懂，以致于时时刻刻周身都涌动着强烈的能量波动，在神识敏锐无比的魔教精锐眼中，这些“强者”无异于暗夜中一团团巨大明亮的火球，目标是那么的明显，那么的招摇。

　　据驻守在斗兽场“聚元神宫”内的守卫说，罗马城从来没有这么多“强者”聚集在一起，他们象是一夜间从地底下钻出来的，而且，他们使用的那种散发着金色光泽的剑气，与那天袭击“聚元神宫”的那两人如出一辙。毫无疑问，袭击者就来自这些“圣骑士”当中。

　　据袭击者的口气，魔皇借“聚元神宫”吸取天地灵气、人类元气的事情已为教皇所知，袭击“聚元神宫”的命令就是教皇发出的。

　　教皇又是何许人也？他怎么有这个胆子？！邬有德实在是想象不出来，但是情况紧急，搞不好这个所谓的神圣之庭还另有势力，另有一群远胜于罗马城圣骑士的手下，再加上魔皇曾下过谕令，说是不准妄杀人类，要这些人类在有生之年，都成为“聚元神宫”的吸取对象。邬有德手心很痒很想带人去把这些“圣骑士”们给一窝端了，但又很了解魔皇不许任何人有丝毫违背他命令的脾气，所以只得按捺下澎湃的心潮，分出人手，先向魔皇请示汇报去了。他自己，则带人继续在罗马城内监视这些“圣骑士”们的动向。

　　诸微尘和阿瘦也没有离开罗马城，实际上在几天前，他们已经被教皇派人欢送走了，但是有心捣乱的小兄弟俩，又悄悄的潜了回来，关注事态的发展。

　　魔皇的爪牙们果然如期而至。

　　出乎诸微尘和阿瘦的意料，这些魔皇的精锐们实力居然如此强悍，看他们的真元隐而不露，却又令人隐隐生出敬而畏之的心理，就已经说明，他们的平均修为，起码在分神期后期这样，而且人数有三十多人。

　　而诸微尘和阿瘦此时的修为，只不过是养神期后期而已，看到魔崽子们强绝一时的实力后，小兄弟俩不由得倒吸了一口冷气。照这种情况看，这些“圣骑士”们在魔崽子们眼中不过是一支鱼腩部队罢了，就算是现在的玄元宗门人全数在场，也讨不了好去，搞不好还要全军覆没。

　　刚起步的玄元宗和修炼多年实力雄厚的魔教，确实没法比，据阿力说，魔教的爪牙，不下十万之众。

　　何况他们还有一个实力莫测高深的魔皇。如果说诸微尘和阿瘦都只是呀呀学语的婴孩，那魔皇就已经是身长有百米的无比壮硕的巨人，双方的实力对比，实在是云泥之别。

　　诸微尘和阿瘦都感到头大无比，要想短期内扳倒魔皇，除尽这个聚元魔宫，简直是难比登天。

　　但是又有什么办法呢？事已至此，难道我们能坐视着这魔皇继续为害世人，吸取大家赖以生存的元气吗？当然不！

　　只有想方设法的提升自身的修为再徐图后计了。本来打算借魔皇的力量，教训一下神圣之庭，目前看来，这招不太凑效，邬有德这帮人仍然按兵不动，不知道在打什么主意。

　　忧心忡忡的诸微尘打算，回到墨西哥城后，除了留下一些人管理TOPGUN的日常事务外，玄元宗所有的弟子，全数到自己洞开的二级空间内修炼，再加上前期已经炼制的数万枚丹药，先将大家的实力猛提几个层次再说，其他的就顾不了这么多了。

　　忽然，阿力进来报告，说是按照亚当斯候爵留下的讯息，联络到了血族在欧洲的总部，这个总部的代号叫“老家”。

　　同时，在罗马城内发现了“大禾”上忍们的踪影。

　　诸微尘站起身来，说道：“事不宜迟，我们赶紧出发，到‘老家’去看看，说不定会有什么意外收获呢。”

第三卷 玄元洞玄篇 第八十五章 造访“老家”

    与神圣之庭斗争多年，渐渐处于劣势的血族奉行隐忍之策，小心翼翼的躲开神圣之庭的察探，小心翼翼的与普通人类接触，所以说虽然民间一直有吸血鬼的传说，但是亲眼目睹他们真面目的没几个。

　　意大利，并不只是神圣之庭的中心，作为他们的劲敌，血族们也将总部秘密建立在这块状似靴形的大陆上。

　　与罗马城隔着第勒尼安海的撒丁岛，有个名叫巴鲁米尼的小城，它的旁边，建有二战时期墨索里尼政府秘密修建的防御工事，这个曲折幽深的工事深入地下近五十余米，可以防住大当量炸弹的袭击。自从二战后，这里已经无人防守，血族长老会看中了这里，于是乎，工事里不断的传来闹鬼的消息，附近的居民害怕的称其为“魔鬼地堡”，避而远之，地堡入口两公里内，基本上看不到住户，血族长老会立即从原址搬来，改造并占据了这座地堡，并给它起名为“老家”。

　　为了避免因为御剑飞行被邬有德等人发现，诸微尘和阿瘦是乘坐渡轮来到撒丁岛的。

　　一路上，第勒尼安海波平浪静，丽景无边，小兄弟俩在欣赏美景之余，也将渡轮上的美食全数尝遍，好不快活。

　　船到了码头，血族早已派出人来“接驾”。

　　经过近一个小时的车程，总算到了“老家”。

　　在地堡门外迎接小兄弟俩的，是老朋友亚当斯候爵，他身后站了近千名年轻的血族。看到诸微尘和阿瘦下车，这些血族青年们顿时用生涩的中文齐声叫道：“欢迎，欢迎，热烈欢迎。”同时，还打出了用中文、英文、意大利文、西班牙文书写的大幅标语：“欢迎来到‘老家’”“中意人民大团结万岁！”“全世界受神圣之庭压迫的人们团结起来！”等等标语。

　　诸微尘和阿瘦看得哭笑不得，调皮的阿瘦还学着领导的样子，举起小胖手频频挥舞。

　　亚当斯候爵率领着几名容貌身材不逊于安妮的血族美女迎上前来，将诸微尘和阿瘦引进了“老家”里。

　　经过三步一岗，五步一哨的防卫区后，一行人来到大厅内，乘坐电梯往地下室的长老会而去。

　　虽然位于地下深处，但是整个建筑的通风却很良好，呼吸到的空气和地面上的没什么区别，不象某些坑道，一进去就是一股潮湿发霉的味道。

　　长老会内部设有议事大厅，里面的装修极其高雅，还摆了不少名家的艺术真品。当诸微尘和阿瘦进入到议事大厅内时，赫然发现，里面已经坐满了血族，他们见到小兄弟俩进来，全体站起来鼓掌欢迎。

　　经过亚当斯候爵的介绍，血族的长老们这次全部齐聚于此，候爵以上的身份的人也悉数出席此次会议。

　　“这个会议的接待规格也高点了吧？怎么说我们也是后生小辈啊，这些血族哪个不是几百岁高龄的，劳动他们这些老人家来欢迎我们，真是惭愧得紧啊。”诸微尘暗忖道。

　　再三推辞不过，诸微尘和阿瘦才坐上了摆满时鲜果瓜和香茶的主席台，他们旁边坐的，是大公爵奥伯龙，他也是血族长老会的长老首领，是目前整个血族中最握有话语权的人。

　　奥伯龙大公爵先是代表整个血族致欢迎辞，然后请诸微尘和阿瘦“随便”讲两句。

　　诸微尘清了清嗓子，说道：“在座的诸位，都是我们的老前辈，都是见闻广博，智计百出的杰出人士，都是我们所要学习的榜样。我本人一直很羡慕血族这么些年来所取得的辉煌成就，也很愿意和血族建立互惠友好的合作关系。大家也许已经知道了，我和阿瘦，代表着‘玄元宗’这个传自古中国的修炼门派，而目前，血族最精锐的600名后裔已经加入到我们的门派当中。我很荣幸的告诉大家，他们加入门派后，经过师父的精心指导，加上自己的刻苦修炼，修为那是一日千里，进展神速，我们还惊喜的发现，由于血族的身体构造有异于常人，于是比普通修道者更容易融入到‘道’这个境界当中，体内也能吸纳更多的灵气，总而之言，相同的时间内，血族能比普通人多吸纳1.5倍的灵气……可以说，血族是一支优秀的，非常适合修道的种族。这六百余名加入到‘玄元血宗’的血族小伙子们，在服食了我们新近炼制出来的丹药以后，全数进入到了金丹凝结的境界……”

　　奥伯龙大公爵激动的补充道：“大家也许不明白金丹期是个什么概念，我来解释一下，我们血族一直以来是以实力来划分等级，东方修士所指的金丹期修为，可以与我们族内最强的‘大公爵’级别的长老打个平手，而我们这么多年来，产生的大公爵，不过是一百多名而已。而这些加入到‘玄元宗’的小伙子们，只花了短短半个月时间，就能达到这个水平，神圣之庭的马丁九世花费了重金，以为培养出了一支史上最强的圣骑士团，但是据观察，这些新晋的‘圣骑士’的修为，也只是先天期后期而已，远远不是我们‘玄元血宗’小伙子们的对手，我们可爱的小伙子们，他们未来的修为还会飞速提升，将会达到全新的，我们血族从前想都不敢想的境地，在这里，我斗胆发明一个新词儿，那就是‘血仙’！”

　　“血仙？！”诸微尘和阿瘦重复着这个词，都感到很新鲜。

　　血族长老和爵士们再次起立鼓掌。

　　奥伯龙大公爵接下来又说道：“最近以来，马丁九世自恃武力暴涨，野心空前膨胀，居然想拿我们血族来开刀，频频向我们在罗马城的据点进行骚扰。我们当然不甘心任人宰割，当然不肯再示人以弱，我们要针尖对麦芒，真刀真枪的和他们正面对抗，让这些神棍们吃不了兜着走，让马丁九世的‘教皇帝国’梦灰飞烟灭。”

　　说着，奥伯龙大公爵又望向诸微尘和阿瘦，说道：“‘玄元宗’是我们的好朋友，也是我们血族击败神圣之庭，大举翻身的希望所在。在这里，我谨代表血族全体成员，向诸先生和曾先生为我们血族所做的一切表示由衷的敬意和感谢。我们血族愿意与‘玄元宗’展开全面的合作，打败我们共同的敌人，神圣之庭。我宣布，从现在起，所有的血族成员都有权力选择是否加入‘玄元宗’。”

　　奥伯龙大公爵的这番话，在现场顿时激起了强烈的反响，也造成了“玄元血宗“在短期内急剧扩张，成员发展到十万余名的规模，血族几乎全族修炼的盛况。

　　诸微尘和阿瘦看到大家反应热烈，也颇为高兴，说实话，现在玄元宗最缺的就是人。面对着未来与魔皇的那一战，面对着有十余之众的魔崽子们，玄元宗的人数不是太多了，而是太少了。奥伯龙大公爵这一表态，立马会使玄元宗的实力大幅增加。

　　看到诸微尘有话要说，奥伯龙大公爵立刻示意大伙儿安静。

　　诸微尘缓缓的说道：“我毫不怀疑大家的修道热忱，玄元宗的大门什么时候都是向你们敞开着的。在这里，我要纠正一下大家的一个误区，那就是，神圣之庭并非我们最终，最大的敌人。在我们看来，神圣之庭和他的代理人马丁九世只是跳梁小丑一般，不值一提，要解决他们，我们只需派出‘玄元宗’的三代和四代弟子就够了。我们的最强大，最为恐怖的敌人，是大家没有听说过的魔皇……”

　　诸微尘简明扼要的把发现聚元魔宫并与魔教众人争斗的经过说了出来，同时又把魔崽子们的数量和修为大致说了一下。

　　在场之人无不眉头紧皱，大感意外。

　　为了证明所言非虚，诸微尘把阿力偷拍的，邬有德及其手下精锐在罗马城上空巡逡的视频播了出来。

　　魔崽子们，这才为人所知。

　　阿瘦又把从罗马城斗兽场底下的聚元魔宫里弄来的聚元瓶拿出了几个，当场打开。

　　看到那一团团浓郁得化不开的浑厚元气，血族们这才彻底相信了诸微尘和阿瘦……

第三卷 玄元洞玄篇 第八十六章 夜色（上）

    诸微尘和阿瘦尚身处“老家”，阿力就打了一个电话过来。

　　结结巴巴的说了半天，阿力才把事情说清楚了，原来，他一直监视着邬有德们的动向，却发现昨晚这些魔崽子们原打算趁夜深人静之时突袭教皇城，但是好象接到了什么秘令，接着一群人悻悻的驭剑飞走了。

　　“有这种好事？”诸微尘百思不得其解。

　　“有没有听到他们的对话？”阿瘦问道。

　　电话那头，阿力说道：“好好象象是说有某个大大大人物要要来来来了。”

　　“没别的了？好，你密切注意一下教皇城的动向。”诸微尘吩咐道。

　　“会不会是他们耍花样，等下又杀个回马枪?”诸微尘挂了电话，向阿瘦说道。

　　“没有这回事，魔崽子们实力远超这些马丁老头手下的嫩小伙们，若是想动手，教皇城早就遭殃了，如果阿力说得没错，的确是有某个连魔皇都不得不小心应对的大人物来了。照我说，八成是魔皇的上级，为了对付此次‘工作检查’，魔皇不得不约束自己的手下，我看至少在这大人物走之前，魔崽子们都不会有什么大动作。”阿瘦沉吟道。

　　诸微尘说道：“言之有理，魔皇那边我们先不管了。说点眼前的事，血族这边我已经叫他们自己和安妮联系了，据奥伯龙大公爵说，整个血族现在有十一万后裔，全部动员他们加入‘玄元血宗’……他们的加入，使我们实力骤增，但是又来了一个问题，就是没有足够的场地给他们修炼啊，还有，我们的地级丹药也只剩不足一万颗，远远不够用，苍级丹倒是不少，足够给他们筑基了。”

　　阿瘦皱眉道：“上次疯狂炼丹已经把所有的原材料都耗尽，我是无能为力了。洛缨也已经说过，她和徐甲师兄把偌大的瀛洲几乎搜遍了，才集齐了这些材料，这些天材地宝可不是一天两天就长得出来的。咱们这叫作过度开采，超前使用。怕是我的宝贝‘扶摇鼎’要休息一阵子了。”

　　诸微尘说道：“练丹之事以后再说，还有最为关键的一件事情，这些天我一直在考虑。”

　　“不用你说我也知道，是飞剑的事情吧。”阿瘦抢着回答道。

　　“没错，生我者父母，知我者阿瘦也，咱们玄元宗的弟子日众，又大战在即，居然个个都手无寸铁，连口最低级的飞剑也没有，虽然上次洛缨来的时候，顺便带了几百柄飞剑来，可还是杯水车薪啊。再说了，就算人手一柄飞剑，那这飞剑的品级也不会高，被人家高品级的飞剑一绞，都得统统报销。”诸微尘说道。

　　“不光得要数量，还得要质量……哎，这事可麻烦大了。”阿瘦摇了摇头，突然眼前一亮，说道，“我有办法了，只不过太危险而已。”

　　“喔，计将安出？”诸微尘笑道。

　　“‘没有枪没有炮，自有那敌人给我们造……’”阿瘦哼起歌来。

　　诸微尘反应极快，笑道：“不错，我怎么没想到呢。咱们没有，不代表魔崽子们没有。据我们的‘老朋友’顾意说，魔皇手下也有十万之众，人手一柄飞剑是不成问题的，再加上两千年前西昆仑山的那场大战，近万名本土仙侠与魔皇交锋，最后全数遭到毒手，他们的飞剑怕是也都落到了魔皇手里了吧。”

　　阿瘦接着说道：“不止如此，魔皇在地球经营多年，收刮到的宝贝肯定是堆积如山，不仅仅是飞剑，我看更有无数的珍宝、丹药还有那无数的聚元瓶，这么多东西他们一定是藏在某个不为人知的仓库里，到时咱们找到之后，悄悄杀进去，将宝贝们席卷一空，那是何等畅快的事！！”

　　诸微尘和阿瘦同时抚掌而笑。

　　“但是我们连魔皇的老巢在哪都不知道，怎么谈得上‘悄悄的杀进去’，再说了，若是真的找到了这个地方，这地方还真有这么多好东西，咱们俩人也搬不完啊……须芥乾坤袋容量有限，就是我的虚空可以藏些东西。”诸微尘想了想，又说道。

　　阿瘦笑道：“魔皇当然不肯告诉我们，这就要我们想方设法去查找了。我敢打保票，绝对有这样一个宝库，或者，不止一个这样的宝库。只要能找到地点，我就有办法进去。”

　　诸微尘又笑道：“说得倒轻巧，怎么进？象孙悟空那样变成小蠓虫飞进去？”

　　“这个……那个，到时再说给你听吧，当务之急，是找到魔皇的老巢。”阿瘦神秘的笑道。

　　诸微尘说道：“恩，TOPGUN总部那里的事情也不能丢下。我看易龙潜大哥比较沉稳，组织协调能力也很强，是管内务的好手，以后我和你不在的时候，TOPGUN就交给他代管如何。”

　　阿瘦说道：“我也是这个意思，自从易龙潜大哥解散了华裔青年会以来，一直潜心向道，不怎么爱管事儿，咱们搞的几个活动他虽然也参加，但是表现得很一般，不太积极的样子。”

　　诸微尘道：“不能人尽其材，是我的失职，等下我就布置下去，找易龙潜大哥谈谈……”

　　夜幕低垂，星月交辉。

　　罗马城内车流如织，华灯璀灿，意大利人的夜生活可不比任何国家要逊色。

　　诸微尘和阿瘦回到下榻的酒店，深田春衫已经来了，不过这次她没有带手下，而是独自一人前来。

　　今天深田春衫穿着乳白色缕空的薄衫，和极短的粉红色超短裙，把曼妙的身材展露无遗，看着她那娇俏可爱的脸庞和火辣的身材，连诸微尘都不禁浮想联翩，心跳加速，阿瘦更是不堪，目光如同一双无形的胖手，在深田春衫身上疾速游走。

　　看到这美人如此白晰娇柔，谁也不会将她与心狠手黑以暗杀为职业的忍者联系在一起。

　　外表，确实具体有很大的欺骗性。

　　“两位好，我能和诸先生单独谈谈吗？”深田春衫樱唇轻启，微笑动人。

　　阿瘦识趣的摊了摊手，笑道：“嘻嘻，诸仔艳福不浅啊……好了，我不打扰两位，你们别着急，慢慢的谈……我到二楼喝咖啡去。”说罢，扭头就走。

　　诸微尘打开房门，将丽人引进房内。

　　本已往楼下走的阿瘦这时又蹑手蹑脚的折返回来，将耳朵贴在门上，功聚双耳，不放过房间内传来的任何细微的声音。

　　诸微尘坐在天鹅绒织就的高级坐凳上，深田春衫则看似很随意的坐在了床沿，只将那洁白的床单压下去了少许，一双修长毫无瑕的玉腿轻轻合拢。

　　“深田小姐找我有什么事？”诸微尘问道。

　　深田春衫以甜腻的声音道：“看你说的，没事就不能找你玩吗？”

　　言语中不经意的透露出一丝挑逗的意味。

　　诸微尘俊脸微红，说道：“哪里哪里，只不过最近我和阿瘦有许多小事要处理，恐怕留给你的时间不多。”

　　的确，本来诸微尘和阿瘦计划好今晚趁邬有德等人不在，大力扫荡意大利全境的聚元魔宫，想不到深田春衫这时候来了。

　　深田春衫笑了，有如春花初绽，惹人爱怜。“蒙诸先生惠赐‘仙丹’，我和众手下的实力一夜间急速提升，实不相瞒，我如今已经突破了自古以来忍术的最高境界，这个境界我们称之为‘影’。我从跟随三典权禄大师学习忍术的那天起，就立志有一天要站在忍术的巅峰，只是想不到如此的快。这一切，都是诸先生所赐啊。”

　　诸微尘笑道：“区区小事，何足挂齿。”

　　深田春衫又道：“自从那次在墨城目睹了你们‘玄元宗’以少胜多，一举击溃神圣之庭的魔导、剑圣所率领的圣骑士团，我才深深的了解到，中国的修道法门是如此的玄奥，如此的威力宏大，与之相比，我们引以为傲的忍术不过是不入流的东西罢了。我和我的手下们，都对诸先生和阿瘦先生倾心仰慕。如果有哪天，能够福份修习到贵宗派的秘决，深田春衫死而无憾。”

　　诸微尘心道：“原来你是为这个而来的，忍者也想修道？……这事还得从长计议，我可不能贸然答应，否则以后怎么有脸面对徐甲师兄。”

　　诸微尘遂装出一副为难的样子，说道：“我们‘玄元宗’清规戒律极多，对于收徒的要求极严，深田小姐的好意，诸微尘心领了，这事还要禀明我师父和师兄再说。他们答不答应，我可不敢打保票。”其实诸微尘心里想的是：师父已经仙踪难觅，师兄又闭关修练，若是这日本人逼问得紧了，我就说暂时与他们失去了联系，能推多就推多久吧。

　　深田春衫将身子往前倾，美目中流露出失望的神情，说道：“还请诸先生代为转达，深田春衫这向道之心，可是一天比一天更热切了呢。”

　　深田春衫本来就坐得近，这样一动，几乎与诸微尘来了个亲密接触。

　　诸微尘鼻端嗅到她身上传来的若有若无的发香，又不经意间瞥见了她敞开的领口里露出的春光，只见那白腻诱人的所在，悄然耸立着一对娇美的玉峰，原来，她薄衫底下，竟然是真空的！

　　诸微尘哪里经过这阵仗，赶紧咳了一声，将头往后靠。

　　深田春衫又不依不饶的挪过来，一双玉手，已然搭上了诸微尘的双肩。

　　“诸君，这次我来找你，实在是迫不得已。上次刺杀马丁九世，我们精锐尽出，本来已经快要得手，想不到神圣之庭里居然有一件威力绝伦的神器，只一个照面，就将七八名上忍打成重伤，同时，他们的人也急速赶来，若是不撤，只好落个玉石俱焚下场。只好让马丁老头儿捡回一条命去。”深田春衫吹气如兰，在诸微尘耳边轻轻的说道。

　　诸微尘暗忖：“她想干什么？怪不得这段时间“大禾”销声匿迹，象是人间蒸发了一样，深田春衫和三典权禄除了在‘仙丹’拍卖会上露过一次面后，再也没有见着。”

　　“这次我们‘大禾’再次聚集罗马城，却发现马丁九世除了修为骤升外，身边守卫的高手也多了五六倍，那个神器更是从未离手。派出去的上忍数次无功而返。我想问诸君，你们上次执意要卖‘仙丹’给神圣之庭，又不说明原因，到底是什么居心？莫非想助长马丁九世的气焰不成？”深田春衫质问道。

　　诸微尘无奈的说道：“具体的原由恕我不便透露，我们‘玄元宗’对神圣之庭素无好感，不会做这种助纣为虐的事情，光是看看我们卖给他们‘仙丹’的价钱，你就可以明白。”

　　深田春衫掩嘴轻笑道：“你们真是好狠心啊，2500万美元/枚你们也敢卖。拿了人家这么多钱，你们不觉得于心有亏吗？”

　　诸微尘淡淡的说道：“马丁九世打什么主意我还不知道，他就是想不惜一切代价建立起他自认为宇内无敌的骑士团，然后反过来剿除他们所谓的‘异端’，当然也包括我们‘玄元宗’，只要给他达到了这一目的，他就是神圣之庭史上的最大功臣，到时要什么有什么。所以这点代价他还是愿意给的。只不过他错得很离谱，我们玄元宗的实力远非他们所能想象。这回马丁九世可算是‘赔了夫人又折兵’了。”

　　“照诸君的说法，神圣之庭完蛋只是时间的问题了？那我还真是杞人忧天呢……我有个问题，不知道当问不当问？”深田春衫说道。

　　诸微尘心中一动，说道：“深田小姐请问吧。”

　　深田春衫面色含春，一把搂住了诸微尘的脖子，整个凹凸玲珑的身子紧紧的缠了上来，她轻轻的咬着诸微尘的耳朵，动情的说道：“你觉得我美吗？”

　　……

第三卷 玄元洞玄篇 第八十七章 夜色（中）

    诸微尘尴尬极了。

　　该如何对付这热情的美人儿，是顺理成章水到渠成，还是无情的拒绝……

　　记得有某个哲人说过：“我怎么能对身边的机会视而不见？”

　　最难消受的，果然是美人恩。

　　深田春衫那微微发烫的迷人胴体不断的轻轻磨擦着诸微尘的上身，饱满浑圆的两团柔软更是挤得诸微尘喘不过气来。

　　更要命的是，深田春衫的一只柔若无骨的玉手，已经开始在解诸微尘的衣扣。

　　在这撩人的夜色里，诸微尘的呼吸急促了起来，他感觉到自己那原始的欲望即将被点然。那蜇伏了亿万年的强龙，已经开始苏醒，正倔强的昂起头来。

　　深田春衫的香吻，轻轻的落在了诸微尘的光洁的额头上，微烫的俊脸上，她以含糊不清极其暧昧的口吻问道：“嗯，你还没有回答我的问题呢。”

　　“咳！咳！”阿瘦假模假样的咳嗽声在门外响起。

　　诸微尘猛然省悟过来，轻轻的扶着深田春衫站起来。

　　“深田，你的确很美，但是你的确不适合我，我们是两个世界的人……”诸微尘凝视着深田春衫深湛明澈的双瞳，一字一顿的说道。

　　本以为深田春衫被拒绝后，会大小姐脾气发作。

　　想不到，她只是扑嗤的笑了一声，说道：“哎呀，你这么认真干什么？我有未婚夫的，这次我到罗马来，疯狂购物把钱花得差不多了，没钱住店，想起你这个新晋的大富豪住在这里，就想过来占你的房间住一宿，刚才我是考验你呢。”

　　诸微尘俊脸通红，心道：“MD，有么考验人的吗？老子差点应当了真！”

　　镇定功夫还算了得的诸微尘深吸一口气，笑道：“原来是这样，那我通过考验了吗？”

　　深田春衫捧住诸微尘的面庞，又送上了一个令人回味悠长的辣吻。

　　“不，你没有通过考验。不过，我现在开始有点喜欢你了。不做作，才是真男人的本色。那种心里面欲火万丈，表面却道貌岸然的伪君子，才是我最讨厌的。”深田春衫松开双手，转身去开门。

　　阿瘦笑眯眯的走了进来，装作不好意思的说道：“哎呀，我没有打扰两位的‘清谈’吧？若是破坏了什么好事，那罪过就大了。”

　　看到诸微尘怒目相向，阿瘦又道：“哎哎哎，诸仔你的眼睛怎么了，红成这样？没听说罗马最近流行红眼病啊？我可不是故意捣乱啊，实在是二楼的咖啡厅要什么没什么，我实在是不爽啊，这才上来，打算洗洗睡了。”

　　正在这时，窗帘忽然被一阵轻风吹起，紧接着，阿力穿窗而入。

　　深田春衫大吃一惊，闪到一旁。同时手中多了一把暗器。

　　诸微尘笑道：“深田小姐别害怕，他是我们的人，可能你以前还没见过他。”

　　阿瘦责怪道：“阿力，下次进来之前打声招呼啊。吓得我现在都三高了。”

　　阿力摸着脑袋，好奇的问道：“哪哪三三三高？”

　　“高血压，高血糖，高血脂呗。”阿瘦耐心的解释道。

　　“去你的，那是阿力吓的吗？从你自己身上找原因吧！”诸微尘无奈的说道。

　　阿力走到诸微尘身边，对着他小声的说了几句。

　　诸微尘面色一变，给阿瘦使了个眼色。

　　阿瘦见机得快，马上从钱包里掏出一张信用卡，扔给深田春衫，“深田小美人，这里有张卡，你尽管花吧，不够再问我要。密码是卡的后面六位数。我和诸仔、阿力出去办点事情。”

　　深田春衫毫不客气的接过卡，问道：“哎，胖哥哥，你怎么知道我缺钱用咧？”

　　“还用问，刚才他一直在那里偷听呢，当我不知道啊。”诸微尘毫不留情的揭穿了阿瘦的偷听行径。

　　阿瘦老脸一红，扯过阿力就往外走，诸微尘紧随其后。

　　深田春衫想追上来，被诸微尘拦住：“你一个女孩子，就别去了。我们就是去找个老朋友，吃点宵夜什么的。”

　　深田春衫撇了撇嘴，回到房间内，把房门给关了。

　　阿瘦拉着阿力走到长廊拐角，看到四下无人，问道：“出什么事了？”

　　阿力这回出奇的没结巴，流利的说道：“凌晨时分，守卫魔宫的魔崽子们将有大动作！”

　　阿瘦眼前一亮，催促道：“快说！”

　　“我刚才看到教皇城没什么大动静，就偷偷的去了临近的一个聚元魔宫，发现他们正在收拾东西，一副准备撤离的样子，再听他们的谈话，说是奉魔皇之令，所有的聚元魔宫要暂停运转，并将聚元瓶上缴到指定地点。”阿力说道。

　　诸微尘和阿瘦对视了一眼，眼中露出了惊喜万分的神色。他们心里同时想到，这下可以顺藤摸瓜，找到魔皇的老巢了。

　　“他们为什么要这样做？难道是怕我们玄元宗一个个把他的魔宫给铲除了？”阿瘦问道。

　　诸微尘摸了摸下巴，沉吟道：“怎么可能，加上荒岛的那个，我们总共才动了两个魔宫，相对于数以万计的魔宫来说，这算什么。我猜可能是和那个大人物要来有关系……莫非，这个大人物不准魔皇采用这样的方式收集元气？！”

　　“有道理，我怎么就没想到。”阿瘦点头说道。

　　“你不是三高了嘛，哪里想得到这些。今天晚上我们的主要任务，就是一个守住一个聚元魔宫，然后悄悄的尾随他们，到那个所谓的‘指定地点’去，然后再想办法跟踪他们去往魔皇老巢。”诸微尘说道，“还有，没有我的命令，你们谁也不许打这些聚元瓶的主意，小不忍则乱大谋。魔皇老巢那里可多的是这些瓶瓶罐罐！”

　　“YES，SIR。”阿瘦和阿力同时答道。

　　阿瘦低头看了看表，说道：“现在才九点半，离凌晨还早得很。咱们怎么消遣。对不起，我忘了。诸仔你还要回去跟那日本小妞亲热呢。我和阿力都是孤家寡人的，只好找间酒吧，灌点啤酒先了。”

　　诸微尘手中捏动法决，转眼间一块尖锐的玄冰就扎在了阿瘦那结实的臀部上。

　　阿瘦痛得大叫起来，骂道：“好你个诸仔，要不是老子穿了条帝鳄短裤，还不被你给扎成窟窿啊？！”

　　“帝鳄短裤？有这东西？！让我看看！”诸微尘大惑不解，伸手就要扯阿瘦的裤子。

　　阿瘦跳着闪到了一边，怪叫道：“诸同学，请你自重！胖爷我可不玩‘断背山’那一套。”

　　诸微尘收手，笑道：“不好意思。说说而已。等你脱下来洗的时候，我再看算了……你不会二十四小时都穿着吧？”

　　阿瘦怒道：“洗不洗裤衩是胖爷我的自由，你无权干涉！”

　　诸微尘无奈道：“就你这样，不知道安赫莉卡看上了你哪一点？得了，别闹了。咱们还有一件正经事要办。”

　　阿瘦和阿力都是一怔。

　　诸微尘眉头一扬，说道：“咱们今天不是去打架，而是去探宝。阿瘦你趴在门口听了这么久，怎么忘了？深田春衫说过教皇有一件从不离手的威力极大的神器，你们有没有兴趣去看一看啊？”

　　阿瘦眉飞色舞，兴奋得直搓手：“凡是宝贝我都喜欢，何况是神器？真的有这么犀利的东西？对了，我们顺便把马丁老头的密码箱一起扛回来吧？”

　　诸微尘：“……，没见过你这么贪心的，遁形符你拿来了几张？”

　　阿瘦摸出须芥乾坤袋，数了数，说道：“正好三张，一人一张，事不宜迟，咱们这就走吧。”

　　戒备森严的教皇城，成队的圣骑士正来回的巡逻着，城头那几盏四处探射的大灯，每隔几分钟就将教皇城内的每一条街巷都照一遍，以确保没有恶意的侵入者。

　　前段时间刺杀教皇案件，令神圣之庭大大的丢了一回脸，这次他们增加了五六倍的人力，以策安全。

　　繁星点点的夜空中，三条黑烟般的人影从天而降，悄无声息的飘落在教皇所居住的圣非罗宫的楼顶。

　　这是一座哥特式建筑的代表作，连地下室，一共有五层。

　　教皇的寝宫，正在顶楼的正中间。

　　不过，此时的教皇寝室灯火全无，倒是一旁的书房亮着灯。

　　上次来访的时候，诸微尘已经得知，书房是马丁九世处理教务的所在地。

　　现在已经接近晚上十点，难道马丁九世还在处理他的那些“公文”，看不出这老头子还挺“勤政”的嘛。

　　阿力负责放风，诸微尘和阿瘦悄悄的掩至书房顶上，然后又附着在墙壁上往下爬到了书房那敞开着的窗户边。

　　果然，马丁九世一身便装，正眉头紧皱的端坐在他那张厚重的产自奥地利的办公桌前，仔细的翻阅着一本厚重的书卷。

　　从阿瘦这个角度望去，马丁九世的那本貌似字典的书后，藏着一本尽是乳房和大腿的色情杂志。

　　阿瘦心里暗叹：“我靠，不愧是教皇，看色情书都看得那么庄严神圣，我辈后生小子真是扬鞭拍马也追之不及……。”

　　诸微尘也看到了这一幕，暗自好笑。

　　正在此时，传来了几声轻微而有规律的敲门声。

　　有人来了。诸微尘和阿瘦连忙缩回头去。

　　听那莺莺燕燕的声音，来的竟然是一个年轻的女子。

　　夜深人静孤男寡女，莫非一场好戏就要上演了？

　　阿瘦和诸微尘又悄悄抬头望去，顿时看到了令人血脉贲张的一幕……

第三卷 玄元洞玄篇 第八十八章 夜色（下）

    教皇书房的某个书架已经向旁边移开，露出个黑洞洞的入口。

　　从那里面，走出来一位赤着双脚身上仅围着浴袍的金发女子。

　　此女年纪绝不超过二十岁，但是浓妆艳抹异常妖娆，身材更是呛人，那丰韵摇曳春光乍泻的上半身，足以令所有男人都大吞口水。

　　阿瘦心中暗赞：极品！看那架式，怕是地球重量的一半都集中在她的双峰上。

　　金发女子象是和教皇非常熟络，一进来就扑到了他身上。

　　马丁九世揽着她的纤腰，从她的额头开始吻起，到后来几乎将头埋到那条深不见底的乳沟里。

　　金发女子吃吃的笑着，推开了马丁九世，然后仪态万方的摆出了几个诱人无比的POSE，马丁九世看来是欲焰大炽，猛的扑了过去，金发女子轻轻扭腰，闪开了，马丁九世长手一伸，顿时将那薄如蝉翼的浴袍给扯了下来。

　　满室生春，一丝不挂的金发美女蹦蹦跳跳的和教皇在书房里追逐嬉戏，乳波臀浪香风扑鼻，小兄弟俩看得眼睛都直了。

　　没办法，人家要这样表演，咱们观众能有什么意见。

　　没几下子，金发美女就被马丁九世扑倒在猩红的地毯上，马丁九世喘着粗气，急不可耐的宽衣解带，可能是因为着急的缘故，一条皮带马丁九世都解了老半天。

　　战斗开始，交战双方立即短兵相接。

　　呻吟声，喘息声连成一片。

　　在这寂静的夜空下，教皇书房飘出的男女欢爱之声有若潮涌……

　　诸微尘对阿瘦使了个眼色，两人随即跃上了房顶，阿力仍然在那里放着哨。

　　阿瘦气恼的说：“MD，我这个角度被一张椅子给拦住了，看不太清楚……想不到这马丁九世年纪一大把了，还是性趣盎然，这个女的绝对是他的情妇之类的。”

　　诸微尘笑道：“按照神圣之庭的规矩，教皇是神在人类的代理人，是不能结婚的。马丁老头儿这叫作‘人老心不老，整天在乱搞’，不过你发现没有，这老头有点不对劲。”

　　阿瘦一怔，问道：“怎么不对劲？对了，据说他吃了好几颗地级丹，身上不该一点真气都没有的样子，而且我们看到同样吃了地级丹的圣骑士，他们也都是真气充沛，但是不懂隐藏，这说明神圣之庭内并没有压制真气不外泄的法门，所以说，这个八成是假的马丁九世。”

　　诸微尘点了点头，说道：“世界上的很多政要都有替身，象教皇这种级别的，应该也有才对。如果我们猜测的不错，这个是假的教皇，那么神器也不会在他身边，咱们还是再找找看。”

　　“可惜了，我没带DV或者能拍视频的手机来，否则拍上这精彩的一幕，叫人悄悄的放上网去，马丁九世岂不是要大出洋相？这个事件，大概叫‘书房门’吧？哈哈哈。”阿瘦笑道。

　　“嘘，小声点。你想被人家发现啊。刚才忘记问深田春衫这个教皇的神器是个什么东西，等这个女的走了，我们下去问他一问……面具带了没有？”诸微尘问道。

　　“当然，喏。”阿瘦从须芥乾坤袋里拿出俩面具，抛给诸微尘一个。

　　诸微尘一看之下，顿时大为泄气：“搞什么搞，又是汤姆和杰瑞，就没点别的吗？”

　　阿瘦笑道：“有啊，黑猫警长和一只耳的你要不要？”

　　“……，还不是猫和老鼠，我服了你了。”诸微尘没生好气，把面具戴上。

　　过得片刻，书房里传来的激情声音嘎然而止。

　　小兄弟俩同时失声道：“这么快？！”

　　阿瘦调侃道：“这个冒牌马丁九世办事情真是疾如风，快似电。当得起一个侠的称号。”

　　诸微尘问：“什么侠？”

　　“笨，闪电侠，不过是那方面的。”阿瘦说道，“不过这也好，他也算是咱们‘猛虎符’的目标客户了。”

　　两人如轻捷灵敏的狸猫般，再次翻下屋檐，来到窗前。

　　透过窗户，正好看到那年轻貌美的金发女子长身而起，捡起浴袍，柳腰款摆走进了那个隐藏在书架背后的黑洞里。

　　冒牌的马丁九世仍然赤身裸体，仰面朝天躺在地上，嘴里叼着一支烟，一副意犹未尽的样子。

　　风起，人影闪动。

　　“马丁九世”骤然发现，自己面前站着两个头戴着卡通面具的人。

　　“什么人？！啊！”“马丁九世”猛的挣起，想不到那个身材胖胖的人出手极快，胖手一伸，卡住了自己的脖子，同时这胖子还做了个禁声的手势。

　　“马丁九世”被有如铁钳的胖手卡得几乎背过气去，面红耳赤的他只好配合的点了点头，答应不发出声音。

　　“我们不会为难你，只要你回答几个问题，答得好的话，本胖爷重重有赏，答得不好，嘿嘿，千万别怪我们别客气。”阿瘦说着，用脚尖挑起了对方的裤子，递给这冒牌教皇。

　　冒牌教皇赶紧拿裤子遮住羞处。

　　“第一个问题，真的马丁九世在哪？”戴着汤姆面具的诸微尘问道。

　　“马丁九世”身躯剧震，以难以置信的眼神望向“汤姆”，随即又低下头说道：“以神的名义，我就是马丁九世。马丁九世就是我,你们相信世界上会有两个教皇吗？”

　　“别骗人了，我看看你的人皮面具是怎么回事。”说着，阿瘦的胖手捏住“马丁九世”的脸皮，使劲一扯。

　　“痛！痛死我了！得了得了，我招了。我不是马丁九世，我是他孪生弟弟，瑞奇。”被捏着忍受不住后，冒牌教皇终于招认了。

　　诸微尘和阿瘦恍然大悟，怪不着他们这么象，怪不着找不到“人皮面具”。

　　原来人家是双胞胎啊，除了父母之外，怕是没什么人能分辨出两人孰为兄孰为弟，要不是诸微尘和阿瘦以真气的多寡来衡量教皇的实力外，恐怕也要被这西贝货给蒙骗了。

　　“那你兄长，马丁九世上哪去了？”阿瘦问道。

　　“他为了防范暗杀，每天住的地方都不是固定的，教皇城内多有地道，每天晚上，他都先进入这座‘圣菲罗宫’以掩人耳目，然后通过地道，想上哪躲就上哪躲。作为替身，我只有冒着被刺杀者砍掉脑袋的极大风险，天天住在这里。”瑞奇答道。

　　“靠，都说狡兔三窟，这马丁九世比兔子还狡滑，这教皇城内的建筑没有一百也有八十，来行刺他的朋友可就麻烦大了。杀了这替死鬼有屁用。”阿瘦叹道。

　　诸微尘接着发问道：“据说马丁九世有一把神器，威力很是恐怖，你知道吗？”

　　瑞奇眨了眨眼，把目光投向天花板：“我虽然是马丁九世的替身，但是这种事情，还轮不到我知道。”

　　阿瘦早已捕捉到了瑞奇眼中的异样，冷笑一声，从须芥乾坤袋里掏出一颗荔枝大的产自鲛人国的紫色珍珠，扔到瑞奇面前：“这种产自深海的异种珍珠，据说有帮助人恢复记忆的功能，瑞奇先生你现在想起了点什么了？”

　　瑞奇一看到这么大粒的珍珠，笑容顿时爬上了他那满是皱纹的脸上，捡起珍珠仔细的端详了一会儿，瑞奇又说道：“这个……那个……，我记起来一点了，半年前，马丁有次曾经跟我提到这东西，但是，你看我这记性，愣是想不起来了。”

　　阿瘦心中暗骂道：好你个贪心的老鬼，照国内的说法，你得弄点“盖锅盖”牌高钙片来嚼嚼了。

　　虽然不爽，阿瘦仍然大方的又拿出几颗紫色珍珠扔给瑞奇。

　　“这么多珠子，八百年前的事你都该记起来了吧？做人不要太不知足。”阿瘦冷冷的说道。

　　瑞奇懒洋洋的穿起衣服，说道：“看在你们这么诚心的份上，本教皇，不不，本瑞奇先生就勉为其难的透露点消息给你们听吧，把耳朵附过来……”

第三卷 玄元洞玄篇 第八十九章 超级黑客

    嘱咐瑞奇不要把今晚的事情说出去后，诸微尘、阿瘦、阿力三人离开了对他们“不设防”教皇城。

　　还有一件更重要的事情等着他们去完成，那就是查出魔皇的老巢。

　　阿瘦建议，找个聚元魔宫下手，把他们的人全部干掉，换成自己的人，混进撤退的队伍当中，这样神不知鬼不觉的就潜进魔皇的老巢了。

　　诸微尘说道，这个办法行不通，一是任何一处聚元魔宫的守卫都十分严密，我们虽然能将他们消灭，但是仍然会花费一些时间，容易暴露目标。二是我们现在没有这么多人，一个聚元魔宫的守卫起码有十几人。三是这些守卫的修为普遍比较低，而且用的飞剑品质很怪异，剑光都是绿萤萤的，咱们玄元宗人驭剑一飞，可就暴露了。四是出于谨慎考虑，这些魔崽子们一定不会直飞回老巢，而是在某处集结，或者，普通魔崽子的据点根本和魔皇的老巢不在一起。

　　阿力也结结巴巴的补充道，这么大规模的迁移撤退，他们肯定有周密的布置，有专人负责查看是否有异状，咱们飞得太近容易被发现，离得太远，人家一拐弯就不见了，咱们不是白追了嘛。

　　阿瘦灵机一动，说道：“他们这种大规模的飞行，肯定会被军事雷达捕捉到，咱们找一个拥有卫星、能监视全球动态的军事基地不就成了。”

　　“好办法！”诸微尘赞道。“不过，拥有这么多军事卫星的国家寥寥无几，能做到这一点的，恐怕只有英、美、日等几国而已。咱们离英国最近，现在去也赶不及了，而且咱们不了解人家军事基地的情况，贸然闯进去比较难。”

　　阿瘦拍腿一笑，说道：“咱们回酒店吧，咱们TOPGUN集团人才济济，我听说有个精通黑客技术的高手，他是从前在全球网络上横行的超级黑客，整天入侵人家政府和军事基地的网络，入侵网上银行，盗取信用卡密码，当然，他的主要营生是破解各个收费成人网站的影像资源，制成光碟来贩卖。只是因为手伸得太长了，成了警方通缉的要犯，这才跑到黑帮来寻求保护。咱们TOPGUN一成立，顺便就把他给收编过来了。只是不知道现在他在哪个角落厮混呢。”

　　诸微尘听完，眼前一亮，说道：“你怎么不早说，险些坏了我的大事。回酒店，我要打电话，他的名字是？”

　　阿瘦挠了挠头，说道：“我记不太清了，叫亨特斯还是什么特斯的。反正不是特兰克斯。”

　　诸微尘笑骂道：“特兰克斯？我还超级塞亚人咧，走吧，回去再问。”

　　半刻钟后，身处墨西哥城的易龙潜的手机响了起来。

　　紧接着，丘天的手机也响起来了，电话里，易龙潜要他们按照诸微尘的要求，找一个叫什么特斯的黑客，要马上找到，活要见人，死要见尸。

　　丘天想了一下，好象印象中有这么个人，于是他又拔通了手下一名主管的电话。

　　那名主管证实，确实有个厉害的黑客，名叫特维斯，只不过他没有加入‘玄元宗’，而且好象昨晚到酒巴酗酒，与人打架，进了警局。

　　警局一看，这不是名震网络的绰号“暗黑骷髅兵”的特维斯嘛，马上把他关到了特别看护监狱，同时增派警员，准备过几天就提起公诉，教他吃一辈子牢狱饭。

　　消息很快返回到罗马城，诸微尘听到后，几乎晕倒。但是事不宜迟，他马上又拔通了罗卡帕蒂塔的手机。

　　罗卡帕蒂塔起初不同意放人，说特维斯罪大恶极，无论如何不能放。

　　诸微尘无奈，提出捐一千万美元给墨城警局作活动经费，罗卡帕蒂塔才松口。

　　待诸微尘把价码提到三千万美元时，罗卡帕蒂塔这才承诺，说不好公开放人，只是马上命令撤走看守，其他的事情就由TOPGUN自己去办了。

　　“妈的，这狗屁警长居然鼓励我劫狱？！好，反正我也有这心思，若是他不答应，我就叫丘天他们蒙面杀过去，抢也要把人给抢出来。”诸微尘咬牙道。

　　阿瘦急得团团转，大骂罗卡帕蒂塔收钱不办事，又说自己恨不得马上飞回墨西哥，亲自指挥救人。

　　事关魔皇老巢的位置，这可不是开玩笑的。

　　丘天马上接到了诸微尘的电话，电话里，诸微尘把特维斯关押的地点，以及罗卡帕蒂塔的承诺都说了一遍，要求丘天马上带上几个人，蒙面去救人。然后叫特维斯侵入美国五角大楼，连接上卫星监控全球动态的大屏幕……

　　墨西哥城近郊，有个也名为“巴士底监狱”的所在，特维斯就被关押在这里，光是在他门口守卫的就有四名警察。

　　这可是前所未有的待遇，要是想逃走而不被这些人发现，那几乎是不可能。

　　倒霉的特维斯双头枕着头，光着上身躺在仅有木板的床铺上，嘴里咕哝道：“圣母在上，我特维斯昨晚要是不喝那么多酒，就不会冲动得摸了旁边小妞的肥臀一把，也不会跟她男朋友打架被捉到这里来了。看样子他们八成是认出我来了，这下惨了……妈的，门口居然派了四个守卫？这算怎么回事？看来不出现奇迹，老子是没机会出去喽，老子才二十岁啊！就他妈的要把牢底坐穿？！这是什么世界？！下辈子，老子发誓要戒烟戒酒戒女人！”

　　特维斯正在胡思乱想，门口突然传来脚步声，来人好象跟守卫说了些什么，这些守卫立刻全都撤走了。

　　特维斯听到他们远去的脚步，兴奋得挥舞着拳头跳了起来，他扒着门口的铁栏往外望，可不是嘛，外边一个守卫也没有了，难道是他们又发现认错了人，打算把老子放了？！嘿嘿！

　　正在此时，特维斯身处的这间位于监狱西头的牢房侧壁发出几声怪响。

　　特维斯吓了一大跳，转头望去。

　　只见那片侧壁已被整块的割开，同时轻飘飘的往外飞去！！

　　一个蒙着面的人就那么飞了进来，问道：“你，就是特维斯？”

　　特维斯目瞪口呆，茫然的点了点头。

　　来人正是丘天，他拎起特维斯，嗖的一下，又飞上了高空。

　　整个劫狱过程，仅仅不过一分钟。

　　看着脚底下飞快掠过的城市，特维斯一阵眩晕，肚子里开始翻江倒海起来，他老人家，可是有恐高症的。

　　很快的，特维斯已经坐在了TOPGUN总部的电脑桌前。

　　财大气粗的TOPGUN，所有的设备都是最先进的，特维斯所要求的硬件全都具备。

　　此时，罗马城这边，诸微尘、阿瘦、阿力三人已经浮上半空中，眺望着邻近的城市。

　　那边的聚元魔宫已经开始有了动作，十余条绿莹莹的剑光腾空而起，迅速的向远方飞去。

　　“追？”阿瘦问道。

　　“追个屁，等墨城的消息吧，不知道特维斯的进展如何。”诸微尘焦急的说道。

　　TOPGUN总部这边，特维斯运指如飞，正输入一个个熟悉无比的代码。易龙潜、丘天、过江甚至奥拉都赶了过来，站在他身后看。

　　“诸老大花了三千万美元，就救出这么一个形容猥亵的怪人？”奥拉看到身材瘦小的特维斯头发染得五颜六色，尽是排骨的上身穿着一件散发着浓烈汗臭满是油污的T恤衫，手指甲长得堪比白骨精，不由得悄声对过江说。

　　过江摇了摇头，说道：“师父吩咐做的，肯定有他的道理。我很了解他这个人，投出去一分钱，起码要赚回一百倍，照个公式，咱们准备有大进项了。嘿嘿，真令人期待啊。”

　　特维斯毫不在意旁人的目光，拿起一瓶白兰地往嘴里狂灌了一气，兴奋的说道：“五角大楼我经常去，哪天晚上我不去逛上一回就睡不着，你们算是找对人了。我在他们系统中留了两位数的后门，只要有一个能用，今天我就能成功。”

　　特维斯的话果然没错，仅仅过了五分钟，他就绕过了五角大楼那看似无懈可击的网络防火墙，直抵隐藏着无数机密文件的军事中心。

　　又过了一分钟，24寸的液晶屏上出现了美国军事卫星传回来的全球动态的实时图像。

　　玄元宗众人都聚拢到了屏幕前，只见全世界的范围内，密密麻麻，数万颗不明飞行物正往着同一个方向聚集。

　　这一切，已经引起了各国军方的密切注意。

　　好几个国家的战斗机群，已经开始进入戒备状态。

第三卷 玄元洞玄篇 第九十章 伏龙心法

    密如飞蝗高速飞行魔皇爪牙们的目的地，是在东经180度和西经180度的交汇处附近，也就是国际日期变更线左侧的查塔姆群岛。

　　齐集此处后，那些屏幕上的“亮点”纷纷消失。

　　丘天立即通过电话向诸微尘通报了此事。

　　诸微尘沉吟道：“魔崽子们肯定知道自己的行踪会被人发现，这只是他们的一个中转站而已。继续严密监视，有新的情况立即向我汇报。”

　　果然，过了一个多小时，大家都要沉不住气了，耐性最差的过江已经站起身来。

　　屏幕上的查塔姆群岛再次出现了“亮点”。

　　不过这次的规模要小得多，只有十余个“亮点”出现。

　　他们一路向东经135度进发，一路经过惠灵顿、新喀里多尼亚岛、所罗门群岛、加罗林群岛、马里亚纳群岛、硫黄列岛，最后消失在日本东京上方。

　　诸微尘得知消失后，大惊：“怎么可能，魔皇的老巢居然设在日本东京？”

　　阿瘦也是吃惊不小：“搞什么搞，东京？！……不过想想也合理，东京人口密度大，元气也就多，按照魔皇的行事风格，怕是在东京地下某处有个秘密的行宫。看来咱们得到日本走一趟了。”

　　诸微尘点了点头，说道：“这一趟是少不了的，到时咱们就找深田春衫作导游。至于那个查塔姆群岛，我们要对它进行24小时不间断的严密监视，如果我没猜错，这是魔皇的‘兵营’，若是他要有什么大动作，我们也好预先知道。”

　　阿瘦赞同道：“没错，我也是这么想的。这个特维斯还真是个人才，说什么也要把他留住。”

　　诸微尘嗯了一声，说道：“等下我就吩咐丘天，安排人员进行监视工作，顺便叫他想方设法留住特维斯，他要钱给钱，要宝贝给宝贝，要女人嘛……叫奥拉给他找两个银狼MM，哈哈。”

　　阿力羡慕的说道：“师父对手下真好。”

　　诸微尘用力拍了拍阿力的肩膀，说道：“阿力，我知道你的想法，好好干，我绝不会亏待你的。记得有个哲人说过，要善待每个为你创造价值的人。这句话我一直牢记在心里，只要我诸微尘有的，你们就不会少。”

　　阿力拼命的点头着，眼眶不知不觉湿润了。

　　此时已经天色大亮，一轮旭日正从层层叠叠的白云底下悄然升起。

　　三人返回酒店房间，发现深田春衫睡得正香。

　　诸微尘无奈的退出来，反手关上房门，对阿力说道：“一夜没睡，我有点困了，等下你到大堂那里，再开一个房间，我们三人一边练功一边休息吧。”

　　阿力领命去了。

　　阿瘦揉了揉惺松的睡眼，说道：“给你这么一说，我还真累了，说一说吧，这几天有什么打算？”

　　诸微尘低头想了片刻，说道：“马丁九世的神器我们先不要动，现在魔皇那里不知道会搞出什么事情来，我们不便多生事端。晚些时候，我们先回墨西哥城，看看安妮怎么安排这一大批血族的修炼事宜。接下来，咱们说什么也得去一趟查塔姆群岛，如果没什么收获，就出发去东京。”

　　“好，就这么办。”阿瘦说道。

　　诸微尘又道：“我刚才有个想法，你想听吗？”

　　阿瘦说道：“喔，年轻人有想法好嘛。”

　　“靠，你有多老啊？！我的想法是，能不能创造出一种一边睡觉一边修炼的功法，这样的话，咱们24小时都在修炼，那进步得可就快了。从前曾听说，张三丰就创造了一套‘蜇龙法’，专门供人睡觉时练功的。”诸微尘说道。

　　“嘿，不错。但是自创功法，咱们还没到这水平吧？”阿瘦说道。

　　诸微尘笑道：“古人云，不能创法非圣人也。咱们老是墨守成规，按照老一套来，哪里会有什么进步。我没有能力自创功法，但是我们可以集思广益啊，把大家的好点子集中在一起，看看会有什么结果。”

　　阿瘦听得睡意全消，兴奋的说道：“这个我举双手赞成，要是创出这样的功法来，我就整天睡大觉得了，搞不好一睡个千百年，睡起来就直接飞升了。”

　　“你想得到美，现实一点吧。走，咱们进房间说。”诸微尘说道，这时阿力已经拿着房间的钥匙走了过来。

　　正好斜对面的一间房间是空的，阿力拿的正是这间房的钥匙。

　　诸微尘一边打开门，一边对阿力说：“等下记得提醒我，打个电话到房间给深田春衫，免得她找不见我们。”

　　三人分别盘腿坐在床铺上。

　　诸微尘闭着双眼，缓缓的说道：“咱们玄元宗，主要走的是内丹术的路线，现在我们内外丹并举，修炼进度算是比较超前了，但是相比之下，还是和修炼了数万年之久的魔皇及其爪牙相距甚远。咱们要迎头赶上，就不能墨守成规，要开辟一条前人未曾走过的路子，开创一种前人所未曾创造修炼法门。我们现在要做的，就是超越，天马行空的超越！”

　　“我们现在修炼的‘玄元紫气决’，只有在人主动运行此决时，才发生效用，才吸纳周围的天地灵气。注意，这是主动。我们要做的，就是化主动为被动。从我们主动‘找’灵气，转变成灵气主动‘找’我们！”诸微尘接着说道。

　　“说得倒轻巧，咱们又不是二八少女，这灵气也不是好色之徒，怎么会主动找上门来，难道说你丹田里藏了什么让它起贪念的东西？”阿瘦说道。

　　诸微尘莫测高深的一笑，缓缓的说道：“人身自是一小天地，这说法你听过吧。既然如此，它就应该包罗万有，就应该无所不能。你想想，什么东西的吸引力最大？”

　　阿瘦想了想道：“对于普通人来说，金钱、权势和美女的吸引力最大。对于我们修道者来说，达到更高层次的修炼境界吸引力最大。”

　　诸微尘又问阿力：“阿力，你说呢？”

　　阿力也想了想，说道：“我们黑龙族久居深渊，在汪洋大海中，暗流漩涡的吸引力最大，不管是什么东西，只要靠近其边缘，没有不被吸进去的。”

　　阿瘦奇道：“阿力你又不结巴了，哎，真是奇事。据你的说法，好象触动了我哪根神经……对了！全世界吸引力最大的，莫过于黑洞了！我说的没错吧。”

　　诸微尘笑着点头道：“孺子可教也！不错，我想说的正是黑洞。黑洞这种东西吸力极强，甚至连光都吸收，灵气自然不在话下。我们完全可以用极强的真元，压缩凝聚成一点，迫使其发生质变，成为一个模拟的，不停吸收外界能量的‘黑洞’。”

　　阿瘦和阿力都情不自禁的鼓起掌来，这真是个前无古人的大胆想法，只是行不行得通？两人心里又产生了疑问。

　　阿瘦沉吟了半晌，说道：“如果能想法办试验一下就好了。这个方法挺危险的，你想过没有，你这样在丹田处开‘洞’的话，一个不好，气海就会全部崩坏，这人的道行就全毁了。辛苦辛苦修炼出来的内丹，容易嘛，你说。”

　　阿力也点头称是。

　　诸微尘沉默了一会儿，缓缓的说道：“这事我考虑了很久，今天才跟你们说。我的这个办法，确实超乎寻常，首先，要把内丹压成一点，就需要至少两个功力不低的人从旁协助，然后，这内丹受不了巨大的挤压，才会碎裂开来，形成‘黑洞’，若是成功的话，这人原来的修为就清零了，这个新的‘黑洞’就会源源不断，不管你练不练功，都会自动自然的吸取天地灵气，而且吸纳了之后。若是有人存心查探你的修为，查探你体内真气运转的情况，他会大吃一惊，因为这人体内一点真气流转的迹象都没有，真气都跑到‘黑洞’后的‘奇点’里去了，这个‘奇点’从理论上来说，可以储纳全世界的庞大真元！！”

　　阿瘦担心的说道：“看你的口气，你不是要以身试‘法’吧？一个不好，你的修为全部泡汤了啊！现在咱们可是分神期！分神期啊，不是谁想修就修得到的。有魔皇这么强大的对手，怎么能少了你一个呢？！不，我不答应。”

　　诸微尘答道：“我已经说过了，为了打败魔皇，我们不能走寻常路。我个人做点小牺牲算点什么，若是真的把修为弄没了，那我还可以从头再来嘛，咱们不是还藏有不少天级丹嘛，吃一颗就够我结出金丹了，再努力修炼一阵，达到分神期那不是轻而易举，从咱们踏入修道门槛以来，也只不过一年时间嘛，这个速度，不是前人所能想象的，当然了，咱们的条件得天独厚，灵药也是一大堆。再说了，我这里还有虚空这个秘密武器呢。所谓破而后立，没有破，哪来的立？！”

　　阿瘦还是频频摇头。

　　诸微尘又花费了好些功夫，才征得阿瘦的同意。

　　一次修道历史上没有先例的试验开始了。

　　三人先把房间的门窗设了禁制，然后都盘膝而坐，悬浮在半空中。

　　诸微尘双眼微闭，刹那间进入了清虚静寂、返还本初的“道”的境界。

　　阿瘦和阿力同时伸出手掌，抵住了诸微尘的背心。

　　两股巨大澎湃的玄元之力缓缓的涌入了诸微尘的丹田处。

　　内外施压下，诸微尘的庞大真元凝结成逾来逾小的一个气团。

　　越到后面，诸微尘内丹所产生的反弹就越大，它似乎知道了即将被毁灭的命运，拼命的在做着最后的挣扎。

　　诸微尘的辛苦，已非常人所能想象。

　　他感觉到，丹田处传来一阵阵深入骨髓的巨痛，那感觉，就象被人同时用千万根三尺长的尖锐银针同时往下扎。

　　汗水，一滴滴的从他的额头下流下来，只一小会儿，诸微尘已经衣衫尽湿。

　　咬牙坚持了半小时，阿瘦和阿力几乎将自身的真元耗尽，才算达成了目的。

　　诸微尘只感觉到体内象是产生了一场无形的核爆，整个身体不由自主的由内而外剧烈震颤起来。

　　与此同时，一个黄豆大小的“黑洞”在他丹田的最上方形成了。

　　庞大的吸力从“黑洞”中间迸发出来，天地灵气扭曲着急速的被吸了进去，这情形，只能用疯狂来形容。

　　阿瘦和阿力面露喜色，击掌道：“成了！”

　　脸色苍白的诸微尘也笑容绽放，说道：“真是托三清道尊的福，居然这样也给我成功了。现在我的体内，简直象安装了个无比强大的‘真元吸纳机’，而且是永动型的！！哈哈哈！”

　　阿瘦抹了抹头上的汗，说道：“这里面也有我的一份功劳，嘿嘿，这样的话，诸仔你睡觉的时候，都会自动的吸纳着天地灵气呢。这个功法，起个什么名字好呢？”

　　诸微尘笑道：“依我说，咱们中国人以龙的传人自居，睡着时，不就是伏龙嘛，这种修炼方式就叫‘伏龙’好了。”

　　阿瘦点头道：“不错，这名字还含有降伏猛龙这层含义，我喜欢，这就么定了。”

第三卷 玄元洞玄篇 第九十一章 巧舌如簧

    因为诸微尘刚刚重建出“黑洞”级别的内丹，急需提高修为。三人又在罗马城呆了两天，诸微尘再次洞开虚空，进入到二级虚空里，同时将在罗马城斗兽场弄来的十一瓶聚元瓶全数打开，任由新生的“黑洞”将这些至纯至厚的天地灵气吸了个痛快。

　　两天之后，诸微尘神采奕奕的破关而出。

　　阿瘦又惊又羡道：“诸仔，你不是吧，一千一百年份的天地灵气你就这么吸收完了？不怕肚子胀气啊？”

　　诸微尘心情大好，说道：“你不知道我的二级空间里面时间流动的速度是外边的百倍啊？别看我在里面只呆了一天，实际上我在里面已经过了百日之期，这伏龙心法异常霸道，一千多年的天地灵气，只用了十天不到的时间就吸纳完了。其他的时间，是我在里面消化吸收，又琢磨出了一套与之相匹配的‘伏龙决’，使得修炼的进程再次提速！”

　　阿瘦兴奋的说道：“靠，诸仔，你真是云端顶上长棵树－－－天才！照你这种修炼速度，只要有足够的天地灵气，你的实力怕是很快会追上魔皇本人吧！现在你的境界是……我看不出你到了哪一层了。”

　　诸微尘又笑道：“其实哪有这么多境界来分，自古以来，万法实为一法，万境实为一境，修来修去，都是在这个‘道’的境界里打转，我也不明白自己目前的道行是个什么水准，总而言之，是胜过了往昔了。我只觉得这个新的“黑洞”里虚虚荡荡的，仍然需要补充巨量的天地灵气才行呢。”

　　“妈的，好贪心的小子！”阿瘦笑道，同时开玩笑似的一掌拍向了诸微尘的丹田处。

　　岂料，阿瘦的胖手按实后，本身的真元顿时被源源不断的吸走，刹那间竟然令阿瘦有真气枯竭之感。

　　“吸星大法！！”阿瘦吃惊的大叫道，同时抽回了手。

　　诸微尘大笑不止：“哈哈哈哈，吸星大法？你一定是金庸小说看得太多了。我的伏龙心法就是不管不顾，强行吸纳一切靠近我身边的天地灵气和真元。你可要小心喔。”

　　阿瘦眼珠一转，道：“照你这样搞法，若是遇到了哪个实力卓绝，真元浑厚无匹的家伙，打不过，你就抱住他，开动你的‘伏龙伏虫心法’大吸特吸好了。”

　　“这主意不错……这两天我不在，查塔姆群岛和东京那里怎么样了？”诸微尘活动了一下手脚，问道。

　　阿力报告说，两方面都没有动静，监视仍在继续进行中。

　　阿瘦分析道：“看来这两个地方都是魔皇的大家和小家，查塔姆群岛我们还是别去算了，那里魔崽子多，一个不好，捅了马蜂窝就惨了，我可不想被几万柄飞剑跟在屁股后面猛砍！”

　　诸微尘想了想，说道：“我估计教皇马丁九世这边一时半会掀不起什么风浪，因为血族都跑到墨西哥城去了，他们就算想开打也没人鸟他们，这边魔皇的手下又都没空，就让这些大小神棍们逍遥自在几天吧。咱们按原计划，返回墨西哥城。”

　　一行三人风尘仆仆的回到了墨西哥城，诸微尘的第一件事就是找特维斯谈心。

　　见到了传说中异常强大的TOPGUN集团总裁，特维斯长出了一口气，这个中国籍的小伙子面貌和善，语气友善，非常的平易近人，最重要的，是他对自己非常重视，居然花费了三千万美元，就是为了救自己出监狱。这么大的魄力，不是谁都有的。特维斯感激涕零之余，几乎把诸微尘当成了再生父母，那份报效之心，真是可昭日月。正所谓“士为知已者死”，对于特维斯来说，诸微尘就是他的最大的知已。

　　诸微尘就是有这种识人之能，用人之胆。

　　前些天，特维斯在安赫莉卡的建议下，改变了过往的形象，把头发剃了个板寸头，脏兮兮的衣服也从头到脚置换了好几套，整个人虽然看起来还是冒着一股邪气，但是已经比从前好N倍了。同时，易龙潜还奉诸微尘的指示，在TOPGUN总部拔出了一整层楼，供特维斯住宅和“工作。”

　　特维斯的新家装修得极其奢华，他“工作”所用的设备，居然都是神通广大的TOPGUN集团从秘密渠道搞来的，军用级别的服务器。

　　作为TOPGUN集团的特殊员工，特维斯拿的是周薪。诸微尘开口说道，只要特维斯愿意呆在TOPGUN，薪水随便他开。

　　特维斯一口回绝了诸微尘的好意，说自己初入集团寸功未立，并且自己不缺钱花，在网上他随便动一下手脚，网上银行的那些钱还不都哗哗的流进他用匿名开的帐户中去。作为一名世界顶尖级的黑客，特维斯只需要的是彻头彻尾的人身安全，如果有了这层保障，他敢把欧罗巴所有的网上银行全部洗劫、军事网络全部瘫痪。

　　什么密码啊，权限啊，在特维斯面前，简直跟空气没什么差别。

　　最后迫于无奈，特维斯只好接受了象征性的薪水，每周一比索。

　　诸微尘饶有兴致的看着眼前这个长得瘦小貌似《越狱》中那超级变态的T－BAG的青年人，心里简直乐翻了天，这么顶尖的人才，别人求都求不来，自己刚好需要的时候，他就出现了，这不是老天助我吗？

　　在别人眼里，特维斯是个特级偏执狂，他可以为了攻击某个目标而连续十余天不眠不休。

　　而偏执，正是天才与普通人的最大区别。

　　天才，都无一例外的是偏执狂。

　　但是，长时期的无规律的生活严重损害了特维斯的健康。

　　诸微尘已经注意到了这一点，也没有忘记此次与特维斯谈话的目的，那就是将他拉进“玄元宗”，只要特维斯踏上了修道之途，这个问题就能迎刃而解。

　　督促着特维斯服下了一枚地级丹，诸微尘这才开口道：“特维斯，你的人生目标是什么？”

　　惊喜的发现了体内的异变后，特维斯闻得诸微尘居然要与自己探讨人生，不由得一怔，然后飞快的答道：“我这种废柴能有什么人生目标？……小的时候，我的目标就是天天能吃上饱饭，口袋里总有一百比索作零花钱。再大一点，我的目标是富早一方，整天拥红偎翠，过着神仙的日子。现在的目标，就是能好好的活下去，报答您的知遇之恩。”

　　诸微尘笑着摇了摇头，说道：“我们中国古代有首诗，里面有两句是这样的：生当作人杰，死亦为鬼雄。大丈夫生于天地之间，就是要做出一番令人侧目，令人动容的伟大事业来，岂可以堕落自甘，焉能与凡夫走卒相比肩？志，当存高远！”

　　看到特维斯若有所思的样子，诸微尘又笑道：“世间之人无论贤愚，皆如飞蛾扑火、如蝇触纱窗。知往不知返，知进不知退。知趋利避害，而不知聚利则为害也。聚敛财富，渔猎美色，追求一切物质和身心上的享受，这些都是很低层次、很有害的追求。当人到了某个层次后，他的目光应该看得更远，他看待这个世界的方式应该更为不同。特维斯，我知道你从不甘于平庸，你的人生，应该是精彩纷呈，远超同侪的人生。以你现在的条件，要钱有钱，要美女有美女（金钱的魔力远超你的想象），但是拥有了这一切又怎么样，你终有一天会感到厌倦。当这一天到来之时，你会发现自己已经垂垂老去，已经日薄西山，已经无能为矣！”

　　特维斯沉吟了半晌，抬起头来问道：“您说得很有道理，那么我该如何做呢？”

　　诸微尘一字一顿的说道：“你想不想成为个体实力强悍，又拥有无穷生命的超级存在呢？”

　　特维斯不假思索的答道：“那当然。”

　　“好，你已经踏入门槛的一半了。”诸微尘说道，“达到这个目标，只有一条路，那就是修炼。中国的古人曾经说过，身者，道之器也，知之修炼，谓之圣人。这个修练，实际上就是潜心向道，追求无上天道的过程。”

　　“‘道’是个什么东西？”特维斯大惑不解。

　　“简而言之，‘道’即本源，本源即‘道’。中国古代先贤认为，道是充塞天地，其大无外，其小无内的最为玄妙幽微的存在，道是组成这个世界的最基本的东西。所以说，求道的过程相当于探索宇宙奥秘的过程。得道之人，在世则与世俗同流而不合污，自掩光华，混迹尘境，此心此身，澄澄湛湛，活活泼泼，周旋于尘境有无之间；出世则羽化登天，栖息烟霞，翱翔于九天之上。”诸微尘继续说道。

　　特维斯闻言，心中的震撼已经非人所能想象，他愣了一愣，忽然问道：“这么说丘天大哥也是修道之士了？”看来，特维斯对于丘天能够带着自己急速的驭风而行记忆犹新。

　　诸微尘答道：“当然，不瞒你说，他是我们‘玄元宗’的二代弟子，你如果有兴趣加入我们这个宗派，那么你和他就是同门，你甚至可以当他的师弟。”

　　特维斯大喜道：“好，就么这定了。玄元宗吗？我加入！”

第三卷 玄元洞玄篇 第九十二章 陷阵

    查塔姆群岛隶属新西兰，常住人口不足千人，除了形状呈“丁”字型的查塔姆岛和皮特岛上有人居住。而其他小岛均无人居住并被限制通行，它们现在多被用作环境保护区。海滩上大量鲸鱼搁浅死亡的悲剧每年都会在新西兰附近的海滩发生，查塔姆也不例外，为何会发生这样的事件，一直是个未解之迷。

　　确定魔皇的爪牙们潜伏在这里以后，诸微尘、阿瘦两人只在墨西哥呆了一周，就飞赴查塔姆群岛进行侦察。

　　连续在岛周围埋伏了几天，两人一无所获。

　　但是诸微尘敏锐的感觉到这个地方有股说不出的诡异，一直通过卫星监视这片区域的特维斯报告说，自从那天大批量的魔崽子飞临此处后，再也没有动静，应该说，他们不会跑得太远。只不过隐蔽工作做得比较好一点而已。

　　望着宝蓝色海水簇拥着的查塔姆群岛，阿瘦突然想到到鲛人国的旧址。

　　那是一个中空的岛屿，从外表上看整个岛就是一块凸起的巨岩，任谁也没料到其中的秘密。难道，这个魔崽子们的基地也是如此？

　　把心中的想法与诸微尘一说，诸微尘也颇赞同这样的猜测，同时提出，近十万的魔皇爪牙潜伏于此，没有超级巨大的空间是不行的，搞不好，这海底之下才有古怪。

　　但是这些魔崽子们坚守不出，真叫小兄弟俩无可奈何。

　　两人无奈之下，只得采取敲山震虎的办法。

　　这天晚上，一轮清辉四射的明月驱散的白天的酷热，星辉斑斓的夜空中，几朵纤巧的小云朵极其缓慢的移动着。

　　晚风徐来，教人好不清爽。

　　此时，天空中忽然降下了数十道强烈的光芒，查塔姆群岛的那些无人居住的小岛上，纷纷响起了震天的巨响，砂石迸飞、尘烟大作，整个查塔姆群岛感到了一波强烈的震憾，岛上的居民还以为遭到了别国的炮击，事后他们才惊奇的发现，岛上四处留下了骇人的长达十丈的巨大剑痕。

　　正在人们惊慌失措的当儿，在东北角某个不起眼的小岛上，飞速窜出了十余条人影，这些人影闪电般的冲上高空，迅速巡视了周围一圈，发现除了刚才那些被击中的地点仍冒着白烟外，全无异状。

　　出于谨慎，这些人又绕着岛的上空转了几圈，这才返回。

　　诸微尘和阿瘦躲在暗处，早已将这十余人的行踪看得一清二楚，看来这个计策生效了，魔崽子们果然被惊动，以为这岛上人烟稀疏，不怕被发现，所以跑出来查看，没料到正中诸微尘和阿瘦的下怀。

　　趁着夜色的掩护，诸微尘和阿瘦贴着海面疾飞，悄然接近那个孤岛。

　　月光如水，岛上的一切都尽收眼底。这是个形状略呈菱型的岛屿，方圆至少有十平方公里。很可能是因为岛周围都是悬崖绝壁，再加上岛上树木繁茂，环境很复杂，所以并无人居住。

　　诸微尘和阿瘦先是沿着岛周围的悬崖转了几圈，并没发现这底部有洞穴或者暗流之类的东西。

　　两人不敢再施展驭云术，而是手脚并用，攀着悬崖上的藤条来到了岛的顶端。

　　“诸仔，我觉得很奇怪，按理说这里应该有些禁制之类的东西，或者说暗哨……怎么好象一个人也没有。”阿瘦悄声问道。

　　诸微尘躲在一棵直径约两米的树后面，小心翼翼的探出头来，左右看了好一阵子，这才答道：“我明明看到他们落在前面那丛树中间，怎么一下就没人了？这里一定有树洞或者隐蔽着的洞穴一类的东西。”

　　阿瘦掏出预先准备好的望远镜，往诸微尘指的方向望去。

　　这个距离至少有五百余米，阿瘦和诸微尘轮流看了一阵，仍然未发现异状。

　　那里是一丛异常茂密漆黑可怖的树林，周围的草丛中不时传来一阵阵怪异的虫鸣，居然将周围细涛拍岸的群响给压了下去。

　　阿瘦不由得打了个冷战，又道：“这地方古怪得紧，连虫子都叫得这么令人毛骨耸然。”

　　诸微尘说道：“既然来了，不管怎么样都要到那里去看看，我先过去，你押阵。”

　　说毕，诸微尘已如轻烟般飘起，在草木的掩护下渐渐向目标接近。

　　四百米，三百米，两百米，正当诸微尘越来越接近目标时，他突然发现眼前的景物倏的发生了变化。

　　眼前，是一片黄沙连绵无际的荒凉景象，远处甚至可见到一截残破的城墙，右前方的细沙里，赫然埋着一具骇人的骆驼遗骨。

　　“妈的，中招了。”诸微尘苦笑了一下，心里想道，“看来这是个小范围的禁制，只有踏入接近中心的区域，它才会发动，徐甲师兄只给了我修炼的法门，却没有告诉我这些看起来旁枝末节的禁制该如何破解……回去要找个机会好好的恶补一下才行。”

　　一股灼热的狂风袭来，卷起了漫天的黄沙，诸微尘掩起口鼻，突然发现自己脚面上好象有东西。

　　吃惊不小的诸微尘低头看去，只见一条长约一尺的古怪蜥蜴正扭着尾巴从自己脚上爬过。

　　这感觉，是那么的真实！诸微尘都开始怀疑，自己是不是触发了某种传送，给传到沙漠里来了。

　　阿瘦一直紧盯着诸微尘的身影，发现他突然间失去了踪影，而他所身处的地区，景物在刹那间集体摇晃了一下。

　　“搞什么搞？！”阿瘦大吃一惊，但是仍然按照诸微尘的吩咐，静观待变。

　　过得半刻钟，目标中心的一颗碗口粗的小树不易察觉的微微一转，地面上顿时开了个出口，几个黑甲壮汉从里面鱼贯而出。

　　阿瘦一看，果然是魔崽子们，原来，那棵小树下才是秘密入口。

　　身处禁制中的诸微尘忽然间心生警兆，紧接着脚底的黄沙就开始大规模的塌陷起来，猝不及防的诸微尘不由自主的滑了下去，诸微尘眼前一黑，成吨重的黄沙就那么铺天盖地的埋了下来……

　　为首的魔崽子说道：“有人闯进了咱们的禁区，被神主的‘黄沙陷仙阵’给生擒了，大家待会儿仔细应对，不可放走来人！”

　　说毕，此人默咒了某种咒语，又伸手摇了摇身旁的一处灌木丛，接着，五花大绑的诸微尘就从半空中跌落了下来。

　　阿瘦见状，马上想冲上去救人，但是看到诸微尘向自己所在的方向露出了个古怪的微笑，于是按捺住激动的心情，继续充当观众。

　　几个魔崽子飞快的来到诸微尘身旁，将他提起来。

　　为首的魔崽子奇道：“怎么搞的？我怎么感觉到这人身上一点真气也没有。”

　　其余几名魔崽子也纷纷发现了这一事实。

　　为首的魔崽子问道：“喂，说你呢！你是怎么闯到我们仙岛上来的？”

　　诸微尘用手指着耳朵，口中发出一阵唔唔啊啊伊伊呀呀的声音。

　　一名魔崽子叹道：“没想到这人长得一副好皮囊，却是个聋子，可惜了。”

　　为首的魔崽子当机立断道：“神主有令，不管闯进来的是什么人，一律带回仙府之内禁闭，以免走露消息。不管这人来的是什么目的，是真聋还是假聋，咱们还是先把他带回去吧，免得上头责怪下来，大家都担当不起。”

　　其余几人纷纷点头赞同，他们给诸微尘蒙上眼罩，然后押着他进入了那个位于树底下的入口。

　　这一切，阿瘦都看在眼里，诸微尘被擒也不逃跑，而是给人家装聋子，显然是想好了对策……若是诸微尘想跑，他直接遁入虚空就行了，谁也奈何不了他。这么说，他是故意被擒的，好下洞去一探虚实？！

　　阿瘦这样一想，顿时放下心来，但是又隐隐觉得不妥。万一诸仔出了个三长两短的，该如何跟大家交待？！

　　冲过去救人嘛，又没办法破解魔皇的“黄沙陷仙阵”，搞不好也失手被擒，那就惨了。

　　郁闷的阿瘦进退两难，只得继续潜伏在当地，盼着诸微尘脱离险境。

第三卷 玄元洞玄篇 第九十三章 洞中十日（上）

    两眼一抹黑，而且被人押着。诸微尘只觉得楼梯用脚踩着很结实，象是直接从山体上开凿出来的。越走到后面越宽敞，里面的空气也比较清新，诸微尘感到左拐右拐的大概向下走了一百多米，才停了下来。

　　这个洞挖得有点深，就算是钻地导弹，也未必打得到这底下，顶多把通道给炸塌了。

　　正如诸微尘所料，一开始的就是审问。

　　既然是审问，对方总要答得出才行啊，对于一个聋子来说，你就是打死他也没用。这个道理大家都懂，在诸微尘的有心装聋下，审讯人员一看他跟普通人没什么区别，又问不出什么，随意的抽了几鞭，就让守卫把诸微尘押走了。

　　出了一身冷汗，诸微尘暗自庆幸自己的伏龙心法修炼成功，使得体内的真气几乎无法被人查探到，否则被人家查出自己是个分神期境界的修士，这事情就没这么简单了。

　　解开眼罩后，诸微尘发现自己身处在一个比较宽阔空旷的巨大石室内，这个正方型的石室长逾三十丈米，宽逾十丈，石壁上安放了数十盏大如灯笼的油灯。

　　油灯？这年代了还有人用这东西？不过想想也很正常，这个隐秘的洞穴怎么可能通电，没电又哪里来的电灯，点上油灯的确无可厚非。

　　这个洞，是魔崽子们的洗衣坊。当然，他们是不会自己洗的，从各地抓来的，还有误闯入本岛的查塔姆群岛本地人都被关押在这里，看到有新人加入，那些“洗衣奴”们都齐刷刷的向这个长相斯文漂亮的年轻人投来同情的目光。

　　看着那堆积如山的脏衣服，诸微尘估摸着不下上万件，也就是说，至少这里也驻扎着数以万计的魔皇爪牙。

　　很快的，诸微尘就分配到了一堆脏衣、一块香皂以及一大盆清水。

　　有什么办法，埋头开洗吧。

　　一边洗衣，诸微尘一边观察着周围。

　　只见这个小小的洗衣坊，至少有近百名“洗衣奴”，各色人种都有，白人，黑人，黄种人，年龄跨度也很大，有年过花甲的老头，也有看起来年仅十几岁的小姑娘。

　　在诸微尘旁边的，是一名本地的渔民，名唤汤保罗，年约三十左右。

　　诸微尘看看守卫离自己尚远，于是和这汤保罗悄悄的聊了起来。

　　据汤保罗说，他是有次海上风雨骤集，渔船倾覆，于是跑上岛来躲风浪，没想到误闯到禁制里，被这些魔崽子们抓了进来，如今已是一年有余了。

　　汤保罗还说，自己没日没夜的洗那些又脏又臭的衣衫，不仅辛苦还动辄遭到看守的毒打。最近不知怎么的，听说这个洞穴来了近十万魔崽子，于是“洗衣奴”的劳动量几乎翻了几倍。大家都苦不堪言。

　　接着，汤保罗又问诸微尘是怎么进来的。

　　诸微尘谎称从中国到这查塔姆群岛旅游，只是在潜水时不慎被暗流冲走，醒来的时候就在这里了。

　　接着诸微尘又好奇的打听，“洗衣奴”们的住处和饮食。

　　汤保罗说，大家都住在隔壁那间石室里，都是席地而睡，用白线划出各自的“铺位”，吃的东西是魔崽子们配制的药丸，吃上一颗后肚子胀鼓鼓的，可以一周不吃饭。

　　诸微尘心想，这不是和我们玄元宗的“小茯参丹”有异曲同工之妙嘛，只不过效力差多了。

　　两人正小声的说着话，冷不防一个看守出现在他们身后。

　　“干活的时候不许说话！”那看守大吼道，同时手中的皮鞭无情的往两人身上招呼。

　　诸微尘倒没什么，只是见到汤保罗被打得皮开肉绽，抱头痛哭，于心不忍，毕竟是自己主动和人家搭话，才使得人家挨了这顿打。

　　正当这个恶看守的皮鞭再次落下之际，诸微尘已经长身而起，右手伸出，准确的扯住了皮鞭头。

　　那恶守卫只觉得沿着皮鞭传来一股莫可抵御的超强劲道，整个人如遭电击，五脏六腑都说不出的难受，诸微尘握住皮鞭的手一抖，接着猛的一拳击出，那看守如风筝般飘起，半空中被这犀利至极的拳风击中，鲜血狂喷着砸向了天花板。

　　诸微尘一击得手，心中暗道：“这洗衣坊的看守水平也太次了，简直是不堪一击。恐怕是魔教中最为低级的弟子……即然已经暴露，不如痛快的杀一场，把这里的情况到处看一看，实在不行就进虚数空间。”

　　洗衣坊内有十名看守，他们见到同伴惨死，纷纷拔出利剑，同时向诸微尘扑了过来。

　　诸微尘看也不看，飞剑白犀骤然暴射而出，在自己身前划了个大圈。

　　噗噗噗噗噗！！

　　刚冲到了一半，这些看守们只觉得眼前一亮，还没明白是怎么一回事，已经惊恐的发现，自己已经身首异处。

　　汤保罗吃惊的望着诸微尘，想不到这个长相漂亮的年轻人，居然有这般身手。

　　“趁着乱快点跑！他们人很多，马上就会杀过来了！”汤保罗推了一把诸微尘，催促道。

　　诸微尘心中很是感动，有句话差点脱口而出，那就是：“你想离开这里吗？”

　　但是诸微尘也是泥菩萨过江自身难保，岂敢胡乱打保票。

　　自古以来，轻诺者必寡信。诸微尘不喜欢失信于人，他心中暗道：“等我想办法脱困之后，一定要设法把汤保罗和这一群无辜的人给救出去。”

　　隔壁的几个守卫已经闻声冲了过来，看到满地的尸骸和鲜血，都是大吃一惊，刹那间就杀光了洗衣坊里的守卫，这个的闯入者起码有金丹期以上的修为。

　　但是，闯入者何在？几个守卫东张西望，除了看到那些惊慌失措的洗衣奴外，哪里有别人。

　　“有人闯进来了！快通知其他兄弟。”其中一名守卫大叫道。

　　奇异的风声在背后响起，这名守卫下意识的回头去看时，一道白炽化的光芒已经穿透了自己的身体……

　　再次杀光了守卫，诸微尘才从藏身的岩壁上跳下来，化作一缕轻烟飘进了通道内。

　　凭着脑中惊人的记忆，诸微尘在令人晕头转向的通道内狂驰疾跃。

　　嘈杂而密集的脚步声响起，已经接到消息的魔崽子们从四面八方向事发地点赶来，来得人是如此的多，以至于整个地下通道都在不同程度的晃动。

　　诸微尘若是这样冲出去难免不被人撞见，他当机立断，迅速在一个拐角处洞开了虚空，一闪身钻了进去。

　　搜索无果，魔崽子们吃惊不小，按理说整个洞穴的防卫极其严密，就算是苍蝇都未必飞得进来，但是人家就是闯进来了，而且还用飞剑杀了十余名守卫。

　　有专门的部门负责调查此次事件，其余的魔崽子们原路返回。这一切，没能逃过诸微尘的眼睛，事实上，他在遁入虚空处洞开了一个只比针眼大点的小洞，往外窥视。

　　当最后一名黑甲壮汉经过这个要命的拐角时，他忽然觉得后领一紧，还没来得及张嘴叫喊，整个人已经被大力拉进来了一个黑漆漆的空间里。

　　过得一小会儿，身披黑甲，将头脸罩得严严实实的诸微尘从虚空中跳出来，跌跌撞撞的赶上了大部队。

　　刚混入部队，旁边马上有个黑甲壮汉低声说道：“范剑，你刚才上哪了？”

　　啊？！原来自己打晕并脱了他黑甲的这人叫范剑？这名字……起得真他妈的好，犯贱？HOHO。

　　“跌跌了一跤。”诸微尘以含含糊糊的声音回答道，同时暗忖道：“我不是遮住了脸吗？旁边这位大爷是怎么认出我是范剑的？莫非铠甲上有标识？”

　　诸微尘低头看下去，赫然发现右肩上的甲胄上印有一行凹下去的字体，1790917910。

　　17909？17910？晕，两个数字正好是国内叉叉电信公司的IP电话接入号码。就有这么巧？

　　旁边那人见诸微尘这样答，顿时默不作声。

　　跟着大部队慢慢移动，诸微尘惊讶的发现，路上的通道中，不时开出一个大洞，这些宽阔得令人咋舌的大洞里灯火通明，冒着淡淡蓝光的洞内石壁上密密麻麻的全是一人高的洞，每个洞里，盘坐着一名黑甲壮汉，象是在修习某种功法。

　　看到这景象，诸微尘不禁头皮发麻，因为他粗略的估计了一下，每个大洞约有3000－5000人左右，而且有二十个之多。

　　原来这些魔崽子果真住在里面，就是条件差了一点。诸微尘郁闷的摇了摇头，心想这场景怎么象是在哪见过……对了，莫高窟的千佛洞就是这样的……妈的，这里只好算是千魔洞了，不，万魔洞！！

　　大部队转了几个弯，终于抵达了目的地，这是个直径几乎有千余米、高度有上百米的圆形大洞，洞壁上仍然是密密麻麻的“单人间”，

　　在队长的带领下，大家各归其位，诸微尘的“单人间”在右边墙上去第二排，比较接近出口。

　　诸微尘的邻居，恰好就是刚才那位向他发话的黑甲壮汉。

　　诸微尘放眼望去，几乎所有的人都在闭目调息。洞顶上按三角的形状吊挂着二十余盏巨大的长明油灯，那灯芯粗得吓人，和成年人的大腿有得一比，青红色的火苗窜起足有三、四米。诸微尘暗叹道：这还叫灯吗？粗糙得很啊……

　　收回四处打量的目光，诸微尘又看了看自己身处的宽有一米五，高有两米的小洞，除了洞壁上有几个小坑放了些零碎个人用品外，实在没什么值得一提的东西。

　　算了，即来之则安之，看见大家都这么用功修炼，诸微尘也装模做样的盘膝而坐。只是不敢运起伏龙心法，怕这强大的吸纳真气的修炼方法引起他人的注意。

　　现在诸微尘已经能控制“黑洞”内丹吸纳真气的速度，所以他周围的天地灵气只是以极其缓慢不为人察觉的速度流入，这就使他看起来与常人无异。

　　诸微尘一边假装练功，一边思考着如何逃出去，毕竟阿瘦还在外边等着呢。怕是这位胖爷已经按捺不住了吧？

　　正在此时，入口处大摇大摆的走进了一个人，诸微尘一眼望去，发现这人极其面熟，但一时又想不起在哪里见过……

第三卷 玄元洞玄篇 第九十四章 洞中十日（下）

    来人似乎在魔教内身份颇高，他趾高气昂的在洞内巡视了一圈，这才施施然向外走去。

　　诸微尘眉头一皱，猛然回忆起了从前在白鲛王国时，正是这人不无得意的自我介绍道：“我就是神教左护法手下的得力爱将，姓顾名意。”

　　嘿嘿！看见熟人了。

　　诸微尘正愁逃生乏术，忽然见看到了顾意，顿时精神大振。

　　顾意正往外走，突然一个熟悉的声音自心中响起：“顾意老兄，咱们又见面了。别来无恙啊？”

　　顾意大惊失色，这人居然能将声音直送到自己心中，修为简直是登峰造极，只是不知道是敌是友。

　　那声音又继续道：“顾兄请稍安匆燥，我并没有恶意，只是想和你叙叙旧罢了。还记得吗？我们在白鲛王国见过面。”

　　顾意稍一回忆，顿时想起了这声音的主人－－－－诸微尘！他怎么混进来了？！莫非刚才大闹洗衣坊的就是他？

　　诸微尘又道：“顾兄，你想个办法把我弄出去，咱们找个地方聊聊。切记不要声张，否则……嘿嘿。我在你左手边第二排第一个。”

　　顾意转过身来，目光投向诸微尘，心中暗忖道：“帮他还是不帮？那个死胖子阿瘦上次给我们吃了什么‘蚀筋化脉散’，实在是恼人。这仇不能不报。但是以诸微尘现在的修为，距离又这么近，只怕我刚叫出声来，他的飞剑就到了……保命要紧啊。”

　　诸微尘也是手心出汗，生怕这个顾意大叫起来，把这一洞的魔崽子们都惊醒了。这个洞异常的大，几乎容纳了近万人，自己就是三头六臂也讨不了好去。

　　还好，顾意只是找了个象是小队长的人耳语了几句，然后那小队长指着诸微尘所在的地方大声叫道：“第二排第一个那个，对，就是你，快下来，顾大人需要人帮手搬点东西，你跟他去一下。”

　　诸微尘紧捏的拳头终于松开，长出了一口气，慢慢的走了下来。

　　两人一前一后，默默无言。

　　走了大约七八分钟，终于离开了众魔崽子居住的大洞区。

　　前面通道边，都是一个个独立的洞窟，显然是给教中有一定地位的人士居住的。

　　进了顾意的私人洞府后，诸微尘发现这里不仅家具齐全，还有一名涂脂抹粉打扮妖艳的侍女。

　　诸微尘吃惊不小，心道：“这里和外边明显不同……领导干部也不能搞特殊化嘛。这个侍女不知道是从哪拐来的？”

　　顾意挥退了侍女，将诸微尘领入内室，仔细的关好门。还下了个小禁制，以防人偷听。

　　诸微尘这才把头盔摘掉，露出真面目来。

　　顾意奉上一杯香茶，问道：“诸兄弟因何事到此？”

　　诸微尘苦笑道：“你当我想进来啊，我这不是偶然路过你们的仙洞门外，误入禁制之中，这才失手被擒的嘛。”

　　顾意皮笑肉不笑的说道：“那敢情好，我还以为诸兄弟是专程来给鄙人送那‘蚀筋化脉散’的解药呢。”

　　诸微尘听到他话中有话，又道：“往事不堪回首，阿瘦捉弄你们是他的不对，我在这里向顾兄道歉了。这里有两颗地级丹，还请顾兄一定要收下。”

　　说着，诸微尘从随身携带的须芥乾坤袋中拿出了两颗滴溜溜转动着散发着诱人光泽的地级丹。

　　顾意一看之下，顿时笑得合不拢嘴，这可是好东西啊，赶紧收下不提。

　　诸微尘看到顾意笑成这样，遂趁热打铁道：“小弟我还有个不情之请，就是想让顾兄出个主意，让小弟我离开此处。若是小弟我得脱困境，当另有重谢，绝不食言。”

　　顾意亲热的拍着诸微尘的肩膀道：“贤弟无须多虑，我顾意在左护法邬大人面前还算是说得上几句话，所以教中的弟子们还算听我调度，你想要离开，那是最简单了，只不过……”

　　“这老小子要开始敲竹杠了。”诸微尘心中暗骂，只好心痛不已的又掏出两枚地级丹双手奉上。

　　顾意笑得那叫灿烂，忙不迭的接过丹药，得了便宜嘴巴还卖乖：“诸兄弟你真是太客气了，咱们都是自己人，这是何必呢，哥哥我也不是那种贪得无厌之人，下不为例，下不为例啊！”

　　诸微尘说道：“顾兄有什么难处，但说不妨。”

　　顾意压低声音说道：“诸兄弟你有所不知，这几天内，我们老大，也就是神主，他要接待一位远道而来的贵宾，据说是魔神派来的使者。所以教中人等全部禁足十日，不准擅离驻地，否则要受那挫骨扬灰，魂灵俱灭之苦。”

　　“喔，魔神的使者？！这魔皇还有上级？”诸微尘好奇的问道。

　　顾意说道：“那当然，据邬左护法透露，神主也不是地球人，他本是某个星系的魔族大统领，被魔神派人收服后，派来地球的专门收集‘元气’的。”

　　诸微尘恍然大悟：“靠，怪不得要搞这么多聚元魔宫。对了，怎么你们的神主突然之间把聚元魔宫全部关闭，不收集天地灵气和人类元气了呢？”

　　顾意想了想，答道：“据我猜测，魔神只叫神主来收集元气，并没有叫他用这样的手段收集，所以说神主一直以来都严令禁止我们杀普通的地球人，所以说魔神的使者将要到来，神主当然不能让他知道这个秘密。毕竟，这种收集元气的方法是极为残暴、极为令人痛恨的，我自己是地球人，也都看不下去了。”

　　“算你还有点良心，我还以为你们都乐意助纣为虐，任由‘神主’恶毒的吸纳元气，无形的摧残自己的同胞呢。对了，‘神主’的老巢在哪？”诸微尘又试探着问道。

　　“这个……”顾意犹豫再三，不知道该不该说。

　　诸微尘叹道：“看来顾兄还是不够坦诚，你们神主的老巢就在日本东京，我说的有没有错？！”

　　顾意大惊：“你怎么会知道这个秘密的？！”

　　“山人自有妙计，反正我是知道了。”诸微尘说道。

　　“你知道这个想干什么？……哥哥我奉劝你，千万不要尝试着和神主作对，他的实力深不可测，不是你所能抗衡的。”顾意一脸凝重，继而又说道：“好象你身上一点真元都没有，这是怎么一回事？”

　　诸微尘哈哈一笑，答道：“实不相瞒，本少最近悟出了个奇特的心法，最能隐藏真元一类的东西，顾兄察觉不到实属正常。对了，顾兄可否把这个洞的情况给我说说？”

　　顾意答道：“我就知道你有这一问，须知神主将手下分为十个旗，每旗一万人，旗下又分领，每领一千人，这里一共有九旗的人马，剩下的一旗在东京驻守。神主从未来过这个叫做‘聚仙洞’的基地，事实上，他老人家已经闭关了近两千年。只是据说魔神的使者要来，这才破关而出……。”

　　“这么说这里有近九万你们的人？！不知道高手有多少？”诸微尘又问道。

　　顾意沉吟道：“这个我倒不太清楚，神主不允许我们修炼到比较高的境界，说是太多的修炼者修炼到较高的程度需要吸纳巨量的天地灵气，不利于聚元法阵的真气收集，所以一般的教中人员都是元婴期左右，勉强能驭剑飞行，勉强有自卫能力，对付普通的地球人是不成问题的。我之前已经说过了，大部分人都是你们所说的‘邪派’炼气士，虽然大家都非善类，但是在神主的威压下，谁也不敢越雷池一步。倒是神主从他家乡星球带来的族人，也就是魔族，人数约有两千，他们不仅修为较高，普遍达到分神期的水准，而且在教中也颇受重用，象左护法邬大人这么受宠的，是个异数，现在，魔族们都全部集中在东京。”

　　诸微尘想了想，说道：“我看你们的神主不允许你们修炼是另有原因。那就是怕身为异族的你们实力暴涨之后，起不臣之心。你想想，若是大家都有仙人的水平，谁还愿意老是受人管辖，老是被颐指气使，怕是早都揭竿而起，推翻所谓的‘神主’了，就算你的修为再恐怖，也顶不住九万余仙人的同时攻击吧？”

　　顾意浑身巨震，诸微尘的一席话给他带来了前所未有的震惊。这个年轻人真是一语中的，若是不刻意压制自己的修炼境界，两千年时间，就是石头也修成精，修成人了吧。顾意心中不禁发出一声憋屈的呐喊，我太阳你个魔皇！要是给老子修炼，两千年时间老子早就飞升了。哪里还用得着在你手下做牛做马整天担惊受怕的受苦？！

　　诸微尘看到顾意沉默不语，知道自己的这番话收到了一定的效果。于是又趁热打铁道：“顾大哥有没有想过要脱离‘神主’的掌控？”

　　顾意叹道：“唉，我又何尝不想，只是这神主势力绝大，修为更是变态，我就算跑得了一时，怎么又跑得了一世，只要我还在地球上，他就有找到我的一天。没办法，哥哥我还是在这里混日子吧。”

　　诸微尘叹气道：“唉，人各有志啊……照顾大哥你的说法，这几天我都出不去了，那我该呆在哪里好呢？躲在你这里？”

　　顾意想了想，说道：“我这里经常有人来，你呆在这里不安全，何况刚才我领你来时只是借口说要你帮忙搬东西，你若是长时间不回原位，人家也要起疑心。你可能不知道，这教中有不少人热衷于打小报告。”

　　“难道这个所谓的‘聚仙洞’就没有别的出口了？”诸微尘着急了。

　　顾意以手支着头，说道：“让我想想看……嗯，这个洞的最底部，确实有个供逃生用的通道，出口处在深海里，只是现在是非常时期，而且刚才你又大闹洗衣坊，所以他们对所有的出口都加派了人，而且都非庸手，硬闯出去的话困难很大。你耐心的在这里等上几天，到时禁足令一解，看守就松懈多了，甚至有时看守偷懒，都不去看。到时我就有把握把你悄悄的送出去，只是这几天你要怎么渡过呢？”

　　诸微尘吐了吐舌头，道：“没办法，看来我只有继续回去扮范剑这个人了。”

　　“范剑是谁？”顾意问道。

　　“就是我现在的身份啊，你看我不是穿着你们教中的服饰嘛。”诸微尘答道。

　　“不行，他们又不是笨蛋，知道你没有跑出去，一定会猜你是否扮成教中人士，所以会挨个的认人，你这样太危险了。”顾意说道。

　　诸微尘长身而起，笑道：“那我还有最后一招，顾大哥能不能答应我一件事情？”

　　顾意笑道：“我与诸兄弟一见投缘，你尽管说吧，看看我做不做得到。”

　　“阿瘦还在‘聚仙洞’外等我的消息，麻烦你想办法通知他一声，叫他先回去。我过几天再回。”诸微尘说道，同时双眼中神光电射，身前的虚空中迅速打开了一个黑漆漆的洞。

　　“啊？！你还有这手！”顾意惊叹道，“好的，我会想办法把消息传到外边的。你就放心吧。”

　　“那就有劳兄长了！”诸微尘拱手朝顾意做了个揖，然后一闪身，没入了虚空之中……

第三卷 玄元洞玄篇 第九十五章 龙之渊（上）

    顾意果然没有食言，过了十天的“禁足”期，诸微尘在他的帮助下从位于海底的出口处逃了出来。

　　驾驭着飞剑，诸微尘贴着海面疾飞，直奔墨西哥去了。

　　半天之后，他终于回到了位于墨西哥城的TOPGUN总部，这倒不是飞得慢，主要是考虑到进入墨西哥国境内要减速慢行，以免被边防军误认为是不明飞行物，派战机出来拦截。

　　在顶楼的会议室里，核心弟子们都来了，特维斯也端坐在此。

　　诸微尘先是把在“聚仙洞”的所见所闻说了一遍。

　　虽然事先知道了魔崽子们数量惊人，但是听到诸微尘说“聚仙洞”此时隐藏有九万余魔崽子时，大家还是忍不住发出了一声声惊叹。

　　要知道，大力招人的玄元宗此时，也没超过六万人，其中华裔青年会及原墨城黑帮人员六千人，银狼家族一千五百人，玄元血宗人数比较多，有个五万余人。最主要的是，这些弟子们的境界参差不齐，象二代弟子中的佼佼者也不过是破神初期而已，四代弟子中最差劲的，刚入门的只是刚刚踏入了先天期。

　　敌我双方的实力差距还不是一般的大。

　　阿瘦皱着眉头说道：“有些事情，不可力敌，只可智取。看来我们得采取些非常规手段了。比如说，用钻地核弹或者大当量的超级炸弹……”

　　易龙潜说道：“核弹比较难，你们没看电影啊，总统一般都有发射核弹的密码箱，没总统批准，谁敢乱发射？所以说就算我们把核弹弄到手了，也没办法解开它的密码，这不和破铜烂铜一样嘛。”

　　一向对军事知识比较感兴趣的特维斯也发言道：“每个拥有核武器国家对核武器的管理都异常严格，谨之又谨，若是谁都能轻易得手，那这个世界早就乱成一锅粥了。打它的主意有点不切实际。至于这个大当量的炸弹，据说俄罗研制出了采用‘二级引爆技术’的大威力炸弹，代号叫‘炸弹之父’，它相当于44吨传统的TNT炸药爆炸后的威力，其爆炸半径更达到330米，同美军的‘炸弹之母’相比几乎扩大了两倍。爆炸后会产生恐怖的“大号”蘑菇云和对建筑物杀伤力惊人的冲击波……实际上美国也有同等级但威力更大的炸弹，只是不为人知罢了，这些炸弹都是大个子，长近十米，重量近十吨，不是谁都扛得起的。修道者怕也不行吧。”

　　阿瘦不甘心的说道：“难道咱们就这样坐以待毙？”

　　诸微尘沉吟道：“阿瘦的思路是好的，但是操作起来比较困难。不管怎么说，这么多魔崽子聚成一起，这可是千载难逢的好机会，咱们若是没有点动作，那就说不过去了。世上无难事，只怕有心人，不管难度有多大，咱们都要尽力试一试。这样，易大哥你负责和原墨城的黑帮成员联系，看看能不能通过地下渠道，买到大威力的炸弹，最好是定向、定时的那种，如果有核武器卖，那当然最好。价钱不是问题。特维斯你的任务就是通过五角大楼的系统，搜集美国的核武器和大威力弹炸的藏匿地，以及他们的引爆方法，注意，我们没有条件实施空投和井中发射，也是要搞前面我说的那种定向、定时的炸弹。”

　　阿瘦眼前一亮，说道：“对啊，实在不行咱们去洗劫这些核武大国的军事基地，弄点军火来耍耍。”

　　诸微尘苦笑道：“……来点正经的行吗？这些秘密军事基地，哪个不是层层关卡，到处是摄像头？那些门口不但有士兵把守，更需要输入密码、核对指纹，核对视网虹膜信息等等，你硬闯是不行的。”

　　阿瘦冷笑道：“诸仔，你怎么突然胆小起来了，这可不象你的风格啊，莫不是在聚魔洞住了几天，给吓破胆了？这些军事基地确实防备森严，但是凭借着我无坚不摧的飞剑，再厚的门我都给它捅个大窟窿。而且我们去之前，一定会让特维斯搞到它的地形图，先知道我们要的东西藏在哪间密室，我们进去后，会以雷霆万钧之势清除所有障碍，直抵目的地，以最快的速度拿了东西咱们就有多远跑多远，实在是人家逼得紧了，诸仔你的虚空我们还可以躲上一躲啊。”

　　“这些都是庞然大物，我们哪个搬得起？……这样吧，按照易大哥和特维斯你们按我刚才安排的去做。通知其他的三代、四代弟子全部闭关修炼。至于你们大家嘛，我另有安排。”诸微尘故作神秘的说道。

　　正在此时，站在诸微尘后方的阿力突然惊呼了一声，大家循声望去，发现阿力胸前一直佩戴着的水晶龙牙项链居然断裂了。

　　看到阿力面色骤变，诸微尘站起身来，扶着阿力的肩膀问道：“阿力，出了什么事了？”

　　阿力颤抖着说道：“我的族人出事了！‘龙之渊’肯定遇到了什么重大的变故！”

　　诸微尘回头看了特维斯一眼，问道：“特维斯，刚才你来之前，有没有发现东京和查塔姆群岛的魔皇爪牙有什么异常的举动？”

　　特维斯迅速答道：“我来之前没什么动静，现在就不知道了。”

　　“快，去看看是怎么回事。”诸微尘一挥手，大家连忙往监控室赶去。

　　屏幕上，西太平洋马里亚纳群岛东南侧的马里亚纳海沟上方有数团小亮点，特维斯又拉近镜头，却发现那里密密麻麻的集中了大约有四五百个亮点。

　　“这就是龙之渊的所在地？”诸微尘问道。

　　阿力用力的点了点头。

　　特维斯把监控录像回放，这才发现原来这些亮点是从东京出发的，一路直接杀往了马里亚纳海沟。

　　他们的速度还真快，半小时就到达了。

　　“阿力，你老实说，龙之渊的黑龙们顶不顶得住魔崽子们的攻击？”诸微尘皱眉问道。

　　阿力咬牙道：“现在我们黑龙族才有两位数的成年战士，在敌众我寡的形势下，我不认为他们能坚持多久！……我想回去帮忙，如果族人们都战死了，我又怎能苟活！”

　　诸微尘和阿瘦对视了一眼，然后说道：“阿力，你是我们玄元宗的人，你的事就是我们的事，魔崽子们袭击龙之渊，我们岂能坐视不理。”

　　阿瘦大声吩咐道：“给我通知下去，二代和三代弟子做好准备，在十分钟内全部到总部楼顶集合！”

　　诸微尘说道：“想不到这么快就要和魔皇的人起正面冲突了！我们的二代三弟子一共有多少人？”

　　易龙潜连忙答道：“连我们在内，二代弟子一共三十六名，三代弟子多一些，一共有八百二十名。”

　　阿瘦沉着脸问道：“给了这么多地级丹，他们的修为都如何了？”

　　易龙潜又答道：“二代弟子约是破神初期的水平，三代弟子都是元婴中期的水平。”

　　“那好，尽可能的多带攻击符箓。上次洛师侄带来的两百柄飞剑都分发下去没有？”诸微尘问道。

　　“都发下去了，二代弟子一人一柄，三代弟子中的佼佼者也是一人一柄。现在都能驭剑而飞了。”易龙潜答道。

　　“这么说很多三代弟子还是用驭云决的。这样怎么跟得上大部队，传我的命令，每个有飞剑的带三个人。剩下的就不去了。咱们也要人守住大本营不是。好，都去准备。快！”诸微尘坚决的说道。

　　十五分钟后，TOPGUN总部上空，两百余条紫色的剑光腾空而起，划破蓝天，穿破云海，电射星飞般往西太平洋的方向去了。

　　墨城的市民们望着这一奇景，都吃惊的说不出话来。

　　很快，玄元宗和魔教的第一场正面冲突就要打响。

第三卷 玄元洞玄篇 第九十六章 龙之渊（中）

    这些天来，黑龙王一直心神不宁，时常做恶梦，梦到的是历代的龙王鲜血淋淋的向自己走来。

　　同时，龙之渊大殿中万年的水晶龙头骨也莫名其妙的出现了裂痕。

　　龙族大多有先知先觉的能力，黑龙王更是其中的佼佼者。恶兆频生，莫非要有大事发生？

　　黑龙王吩咐下去，加强了龙之渊周围的警戒。

　　果然，老对头魔皇很快的派人袭来。

　　临危不乱的黑龙王先是叫老弱的黑龙从秘密通道逃出去，接下又捏碎了自己胸前的水晶龙牙，一圈强烈的波动发出，所有龙族战士颈上的水晶龙牙都同时碎裂了。

　　龙牙粉碎，这是龙族一直以来的出现危急情况的信号。

　　魔皇这次派出的是鱼梓绛和他亲卫队的几百精锐，实力都不错，均有分神期的水准。

　　秘密探知黑龙们的隐藏地后，魔皇派出了十倍于黑龙的手下。

　　他们此刻，不知用了什么邪法，居然将龙之渊宫殿上方的海面打开了一个直径有三百余米的巨大漩涡。

　　海里象是开了锅，这个不住晃动的超级漩涡搅动了大片的海域，一时间，洪波奔涌，恶浪无边，所有的海生物都急忙逃离此处。

　　身着淡黑色长袍的鱼梓绛看着脚下的漩涡，怒道：“这帮可恶的黑龙，居然躲得这么深，看这样子，我们这四百号人全力施为了一个多时辰，几乎将漩涡向下延伸了近万米，还没有看到它们的鬼宫殿！”

　　实际上，深处海底的龙之渊大殿已经被这恐怖漩涡引起的巨大暗流冲击得摇摇欲坠，看着不断掉落，即将分崩离析的大殿，黑龙王长叹了一声，手中的银光电射的长枪倏的往上一指，在场的三十一名黑龙战士顿时同声怒喝，疾速往上冲去。

　　事已至此，唯有放手一搏了。

　　十分钟后，精悍的黑龙战士们就挟着巨大的声势，激起了三十二条巨大的水柱，冲出了海面。

　　鱼梓绛哈哈大笑道：“黑龙王，千年不见，别来无恙啊？”

　　黑龙王龙睛射出慑人的精光，亮银色的长枪遥遥罩定鱼梓绛道：“托右护法的福，我这把老骨头还没死，右护法今天兴师动众前来，不会是想找我叙旧的吧？”

　　鱼梓绛笑道：“叙旧是一方面，另一方面，神主对你的头颅很感兴趣，他说卧房里正缺一盏龙头骨灯，最好是龙王级别的。于是我就来了。”

　　黑龙王冷哼一声，倏的发出一声撼天动地的暴喝。

　　天地为之色变。

　　魔崽子们虽然修为都不低，但被这巨大的声浪一激，几乎全数口鼻出血，摇晃着想要往下堕去。

　　看来黑龙王的实力也同小可。

　　鱼梓绛骤然遭到音波攻击，也是小吃了一点亏，但是作为主帅，他迅速发出了相应的指令。

　　魔崽子们放弃了在海面上开漩涡的工程，分散开来，同声念动了莫名的咒语。

　　只见如洗的碧空中，黑龙战士们的前面，猛然间冒出了个浮空的法阵。

　　这个法阵是如此的眼熟，以致于黑龙战士们一眼就认出了，这是个聚元法阵！！

　　平时只能蚀刻在地表上的聚元法阵，如今被四百余名实力超强的魔崽子们施放出来，居然能凭空凝成了！！

　　法阵一出，周围的天地灵气就极快的投往了阵中央，很快凝成了一小团乳白色的真气。

　　黑龙战士们同时感觉到身上澎湃的龙力都被迅速的抽离了自己的身体！

　　速度之快令人咋舌，马上有实力稍逊点的黑龙战士泛起了乏力之感！这个聚元法阵还不是一般的强，若是再这样撑下去，没几分钟，所有黑龙战士的龙力都要被吸得一干二净。那还打什么，引颈就戮任人宰割吧。

　　黑龙王一声令下，黑龙战士们都猛的扑了上去，与魔崽子们开始了贴身的肉搏。

　　施放法术和运用飞剑，是魔崽子们的长项，面对黑龙战士们的贴身肉搏，那就吃大亏了。

　　速度绝伦，力大无比的黑龙战士如虎入羊群般，爪影翻飞，龙尾狂剪。

　　没几下子，七八个魔崽子就被打得身首异处，自空而坠。

　　不拉开距离，一对一的打，魔崽子们的胜算不大。

　　黑龙王早就与鱼梓绛战成一团。

　　只听得一阵密集的拳爪交击声，以快打快的两人在空中几乎只剩下两道虚影。

　　鱼梓绛也是有苦自己知，这黑龙王是老而弥勇，无论是速度还是力量，都不在自己之下，一点也没有逞现衰迈之象。

　　如此强硬的对手，实是难得，遥想二千年前，在西昆仑山一役中，鱼梓绛追随魔皇杀败中原上万仙人，在那场惊心动魄的大战中感受到巨大压力，今天总算是找回来了。

　　面对着天生神力的黑龙王，鱼梓绛浑身迸射出激烈的强光，黑龙王的攻势顿时受阻。与此同时，鱼梓绛的奇形飞剑已经电射而出，直取黑龙王的巨头。

　　如此近的距离，黑龙王哪里闪得过去，噗的一声，右颊已经为飞剑所伤，大蓬的鲜红龙血扑血鱼梓绛。

　　鱼梓绛也是猝不及防，挨了个龙血喷头。岂料，这龙血非同寻常，居然带有巨大的腐蚀性！！鱼梓绛只感到被龙血沾到的地方有如被巨毒大蚂蚁啃咬一般，痒痛交加。

　　与此同时，黑龙王不退反进，一头直接撞向鱼梓绛。

　　比起身长近八米，腰围逾两米的黑龙王，身高达到两米二零的鱼梓绛显得是那么的渺小，若是给这一记刚猛的头棰撞实，后果堪忧。

　　鱼梓绛猛的一闪，脱离了黑龙王的攻击范围，同时指挥飞剑往黑龙王的脖子抹去。

　　据说龙族的颈脖处有块菱形的鳞片是它们的软肋，若是一击得手，龙族便会遭到重创。

　　在这间不容发的一刻，黑龙王神奇的一旋身，闪开了这次致命的攻击。

　　鱼梓绛一边放出护身真气，抵御着身上那无数逾来逾大的为龙血所腐蚀的伤处，一边往后飞退。

　　拉开距离，用飞剑缠住黑龙王，才是取胜之道。

　　岂料黑龙王早已看出鱼梓绛的意图，巨大的龙尾一甩，正好击中了飞退的鱼梓绛。

　　受此重击，饶是实力绝伦，在魔教中仅次于魔皇的二号高手鱼梓绛也不禁闷哼一声，嘴角涌出一缕鲜血。周围的魔教众人看到此情此景，不由得惊呼起来，而黑龙战士们则是大受鼓舞，信心倍增。

　　修道之人，无论道行多高，最弱的地方都还是自己的肉身。所以老子曾经在《道德经》中说过，吾有大患,是吾有身。及吾无身，吾复何患。

　　鱼梓绛只是道行高，肉体的强悍程度远远不及黑龙王，吃了这一记也是受伤不浅。

　　黑龙王看到鱼梓绛被击中后飞速堕落，顿时衔尾疾追，想要痛下杀手。

　　黑龙王那巨大的身影划破长空，眼看就要追上鱼梓绛，鱼梓绛整个人忽然鬼诡至极的消失不见，然后倏然出现在黑龙王身后。同时，他的魔掌悄然按上了黑龙王的脑后。

　　警觉的黑龙王已然发现身后的敌踪，猛然改变方向往旁边蹿去，企图甩掉这个险恶的对手。然而鱼梓绛的手掌象是个吸盘一样，如附骨之蛆一般紧紧的贴住了黑龙王。

　　“搜魂手！！！”想要速战速决，鱼梓绛暴喝一声施展出了魔皇所授的绝艺。他那按住黑龙王后脑的手臂上，肌肉尽数波动了起来，看起来好不骇人。

　　此时，黑龙王只觉得从鱼梓绛的掌心传来了一股莫名的吸力，自己浑身的龙力和精血都不由自主的往那里涌去！！！

　　不甘心的连连吼叫之后，黑龙王巨尾猛的扬起，朝鱼梓绛打去。

　　嘭，鱼梓绛不避不让，硬生生的挨了这一记。他咬牙顶住的同时，更是加大了抽取黑龙王精神气的力度。

　　黑龙王的巨尾连续数下都击在鱼梓绛那宽阔的背心上，鲜血从他的口鼻眼中大量渗出。而黑龙王的击打力度也逐渐变弱，已然有疲软的态势。

　　众黑龙战士见状不妙，顿时都怒发冲冠，想冲过来援手，奈何魔崽子们数量众多，几乎是十余个人围住一名黑龙战士。

　　生命力大量被抽取，油尽灯枯的黑龙王已经施展不出杀手锏－－－－自爆了。

　　黑龙王整条龙躯从外表的龙麟开始以肉眼可见的速度向内萎缩，仅仅一分钟时间，已经变成了皮包骨的模样。

　　而施展了搜魂手，得到大量黑龙王精血的鱼梓绛整个人象是吹气球般，一下子胀大了两三倍，在那被腐蚀掉的皮肤下，可以清晰的看到他的肌肉和青筋都一条条的不断扭动着突起，宛如活物一般，而鱼梓绛目前的两眼中更是放射出奇异的炽烈神色，今人望之胆寒。

　　在生命的最后一刻，黑龙王不怒反笑，他勉强抬起沉重的眼皮，缓缓的说道：“伟大的龙神早已让我预知了今天的状况，我是抱着必死的决心来的。来之前，我吃了一味秘密调制的奇药，它能在短期内催发食用者的功力，但是含有巨毒。我本来是想趁最后的时刻自爆身体，将这些毒血四下喷散，好多杀伤敌人。想不到你居然用了这么歹毒的一招。嘿嘿，自作孽不可活啊。现在我的有毒的精血全部都涌入了你的体内，开心吧？？！！啊哈哈哈哈！！”

　　已经感觉到体内有异的鱼梓绛闻言大惊，飞剑一旋转，已然将黑龙王的首级割下，枯干的龙身轻飘飘的掉向了海中。

　　毒迅速发作，脸色已转为铁青色的鱼梓绛已经控制不住全身那几乎欲沸腾的毒血，整个人摇摇晃晃的，眼看就要从空中掉下。

　　此时，战场的上空骤然出现了数以万计威力不等的各类法术，大团大团的火球、尖锐得直冒寒光的玄冰、一条条如灵蛇般的紫色闪电以及那不停旋转的黑色小飓风，都从天而降。

　　玄元宗的人终于杀到了！

第四卷 玄元洞神篇 第九十七章 龙之渊（下）

    伴随着无尽法术的，还有激射而至的两百余条紫光大盛的剑芒。

　　本来诸微尘怕法术误伤黑龙战士，想缓一缓攻势，但是看到以一对十的黑龙战士们应付得辛苦异常，每条龙身上都伤口众多，已经处于极端的劣势。阿力说，黑龙战士们都以战死沙场为荣，看他们这样拼命的样子，怕是已经抱了必死的决心，法术尽管放，毕竟魔崽子们十倍于黑龙战士，咱们现在管不了这么多了。

　　于是，一场声势惊人的无差别法术轰炸顿时从天而至。

　　正在拼死缠斗的黑龙战士和魔崽子们都没来得及躲避，已经狠狠的吃了一顿法术大餐。同时，玄元宗众人的飞剑从战场下方往上包抄，瞬间将被法术砸得七荤八素的魔崽子们绞死了五六十人，杀伤七八十人。

　　惨叫之声不绝于耳，鲜血和残肢四下飞迸，情景好不骇人。

　　玄元宗的人看到一击得手，顿时信心倍增。虽然魔崽子们修为普遍高于玄元宗众弟子，但是由于他们仍是肉体凡胎，也不是人人都有护身的法宝，所以骤然遭袭，顿时吃了大亏。

　　玄元宗六百余弟子仍然大把大把的掏出攻击型符箓，将各种各样的法术流水价的往战场中央覆盖过去。

　　场面混乱至极，受到大规模法术攻击的魔崽子们没有得到鱼梓绛的命令，不敢冒然撤退。只好硬着头皮顶着法术，黑龙战士们一看来了援手，都奋起神威，力量和速度暴增，缠得这些魔崽子们叫苦不迭。

　　远远看去，天空象是绽开了无数色彩斑斓的礼花。

　　战场中已经目难见物，因为旁边全是不停落下的各式法术，令人眼花缭乱。

　　而玄元宗另外两百名有飞剑的弟子，则继续施放出犀利灵动的飞剑，随心所欲的指挥着它们在战场中间穿梭，时时刻刻收割着这批魔崽子们的生命。

　　鱼梓绛上哪去了？身中奇毒的他此刻只想着迅速逃离战场，觅地疗毒，否则，再晚个几分钟，怕是大罗金仙也救不了他了。

　　诸微尘和阿瘦早就盯上了这斩杀了黑龙王的右护法，更发觉他状态不妙，哪有不赶来痛打落水狗的。

　　鱼梓绛发现自己被人一前一后的拦住了去路，MD，堂堂神主身边的右护法，哪里遭到过这种围追堵截式的侮辱，更令他吃惊的是，行将覆灭的黑龙族怎么突然多了这么些实力不凡的帮手？？这些人是从哪里冒出来的？？

　　还没来得及细想，一前一后两柄飞剑就划着诡异的弧线电射而来，要是在平时，这种程度的攻击哪里放在他眼里，但是现在全身经脉欲裂，滚烫的毒血正侵蚀着体内的五脏六腑，鱼梓绛勉力施为下，只横移开了半尺。

　　噗！噗！两道黑色的毒血猛然从鱼梓绛身上迸出，刹那间，半截左手和整条右腿已经为飞剑所切断。

　　惊天的惨叫声中，鱼梓绛化为一颗其疾无比的黑影，狠狠的砸进了海里，激起了近三丈高的海浪。

　　看到领军人物受此重创，而且也没有再浮出海面的意思。现场仅存的魔崽子们无心恋战，此刻只想着如何逃之夭夭，保全性命。

　　漫天的法术散去，如今仍屹立在战场上空的魔崽子已不足百名，龙族战士则几乎死伤殆尽，只有三五条龙勉力浮在半空之中，身上无时无刻不在流血。

　　阿瘦将暗之星辰朝着魔崽子们一指，大吼道：“杀！！！！”

　　好整以暇摩拳擦掌的玄元宗弟子们顿时举起手中明晃晃的武器，由上中下三路分别向魔崽子们包抄而去。

　　现在局面已经颠倒过来，八百余名玄元宗弟子在空中追逐着前方狼狈逃窜的几十名魔皇爪牙。

　　是役，前来袭击龙之渊的魔崽子们仅有十余人逃了回去，右护法鱼梓绛失去踪影，生死不明。玄元宗则受伤了三十余名弟子，仅存的四个黑龙战士和二十余名老弱黑龙在阿力的劝说下，加入了玄元宗，吃了极具疗伤效用的大茯参丹后，伤者的伤势已近全逾。

　　龙之渊已成为一个历史名词，万米之下的大殿尽数倒塌，黑龙们望空祭拜了黑龙王的英灵后，迅速收拾了东西，随着大队的玄元宗弟子，返回TOPGUN总部，当然，在路上为了掩人耳目，他们故意找了几个不相干的地方停下来休息，绕了几次道才折回墨西哥。

　　至少目前魔皇及其手下，还不知道玄元宗的存在，以及这个组织的总部。

　　首战告捷，玄元宗二三代弟子们都兴奋异常，一边在总部讨论此次战役的得失，一边令人准备盛宴。

　　黑龙们由阿力带领着，先是藏到了离墨西哥比较近的一座无人岛上，在这里先教会他们“变形术”，以变化为人的模样。黑龙们都天资聪颖，才小半天时间，个个都已经幻化成了人形，只不过个顶个的黑，没办法，谁叫他们是黑龙呢。阿力接着跟他们说了些人类社会的禁忌，以及习俗，然后才领着他们向墨西哥城进发。

　　地球上最后一支龙族，戏剧性的加入了修道者的行列，使得后来的玄元宗，又多出了一个分支，那就是玄元龙宗。

　　迟早有一天，魔皇会率人杀上门来。

　　见识了魔崽子们超强的实力后，玄元宗的二代和三代弟子激发出了前所未有的修炼热情，不用诸微尘催促，个个都争先恐后的提出要进入诸微尘的二级虚空里修炼。

　　整个玄元宗如今只剩下一件事，那就是备战。

　　与魔皇一役，迟早要打响，不多做些准备怎么行呢。

　　易龙潜和特维斯奉命寻找大威力的炸弹或核弹，过江和丘天则被诸微尘委派到意大利，叫他们就近监视神圣之庭，顺便和那个冒牌教皇瑞奇联系上，找机会夺取教皇的神器，同时也做一些该做的准备……，安妮率着玄元血宗在TOPGUN集团新近收购的几栋大楼里忘情的修炼，阿力则负责黑龙们的修炼，安赫莉卡成了诸微尘和阿瘦的秘书。

　　风平浪静的过了一阵子，魔皇那边没传来什么消息。诸微尘暗中联系上了深田春衫，咐吩她如此如此……

　　因为魔神的使者迟迟不到，又找到了黑龙们的藏身处，魔皇才决定先把黑龙一族剿灭，想不到此次袭击居然失利，得力手下鱼梓绛更是生死未卜！魔皇大为震怒，但是也无计可施，因为胆敢与魔教作对的人，都是来去如风，根本捕捉不到他们的身影，只是据逃回来的那十来个手下说，这些人也是施放法术，使用飞剑，走的是剑仙的路子，大概与古中国的修炼门派有关罢了。于是魔皇一声令下，千余名魔教精锐都分赴中国大陆各地，去查探是否有新晋的修炼门派。

　　他们当然无功而返了，要是知道玄元宗的总部居然不在中国，而在遥远的墨西哥，怕是魔皇会气得吐血吧。

　　正在魔皇急怒交加的时候，日本东京发生了一件更为令他火冒三丈的事情。

　　那就是，深藏在地下的魔皇宫殿，居然被几个卑微的人类记者给发现了……

第四卷 玄元洞神篇 第九十八章 东京遭袭（上）

    经过不懈的调查，“大禾”终于完成了玄元宗的委托，那就是在东京地下寻找类似于坑道或宫殿的秘密所在，当然，诸微尘并没有透露这个地方藏着什么可怕的东西。

　　这一次，玄元宗支付的报酬是一千万美元。

　　轻而易举就赚到了一千万美元，心情大好的深田春衫又接到诸微尘的电话，委托她将这个消息通过媒体散布出去。

　　这天早上刚过九点，某不得志的传媒大佬接到陌生人的电话，称手中握有极其爆炸性的新闻，等下就有速递公司的员工送录像带来。

　　这个传媒大佬旗下有两家私人电视台，三间报馆，四本八卦周刊，但是由于竞争对手的打压，经营惨淡，行将倒闭。

　　一听说有爆炸性的独家新闻，无疑给大佬注入了一针强心剂，更何况这个新闻可是免费的。

　　从集团总部乘电梯直抵楼底，果然有一个DHL公司的快递员递了盘录像带来，大佬心情激动的一把抢过，直奔办公室。他要首先看看，这个所谓的爆炸性新闻是否真实。

　　这盒匿名寄来的录像带成像极好，画面异常清晰，摄像者一路从东京地面开始拍，逐渐进入了东京地下铁的最深处，众所周知，这里阴气太盛，经常有闹鬼的消息。然后画面就切换成了红外线拍摄的模式。

　　可以看到，拍摄者将摄像头悄悄安放在了某个秘密的角落。

　　接下来就是红外摄像头所拍摄到的画面。

　　画面中，不断有身着黑袍或甲色甲胄的人来来往往。

　　是什么人居然敢在这黑暗异常形同鬼域的地方活动？

　　似乎是为了解答观众的疑问，屏幕下方跳出了一行字幕，称他们是潜伏在日本的邪教组织。

　　魔教，确实可以等同于邪教。

　　大佬当即拍板，马上播出，同时派出人马到录像带所指示的地点去拍摄。

　　大佬手下当即有人劝阻道，说是现在正是肥皂剧的时间，期间插播的广告可是电视台收入的重要来源啊，停播肥皂剧就是停播广告，这样会得罪广告用户的。

　　大佬横眉一竖，斥道，你们懂个屁，马上给我把所有的节目停播，滚动播放这个消息。只要这个新闻播出来，将引发巨大的轰动，咱们的小电视台将会一举成名，收视率激增，到时那些广告用户还不拎着大把的现金支票争着抢着上咱们台来播广告啊。

　　手下唯唯喏喏，立即去执行了。

　　东京地下出现了庞大的邪教组织！！！

　　经过主播小姐绘声绘色的描述和滚动播放，这段录像果然引起了不小的轰动。

　　与此同时，这两个小电视台的工作人员全台动员，立即赶赴录像带所指示的地方去一探究竟。一边拍还一边把画面传回台里直播。

　　抢第一手新闻，一直是传媒们的不懈的追求。

　　扣人心弦的直播吸引了几乎全日本的注意。

　　摄像小组一路向下，接近目的地时，骤然遭袭。

　　录像记录了鲜血淋漓的屠杀场面，除了摔破了一条裂纹的摄像头仍在工作外，摄像小组无一生还。

　　魔皇虽然不许擅自杀害普通人，但是对于威胁到他老巢安全的，都痛下杀手。魔教守卫们都是心狠手辣之辈，干掉几个闯入者，那是再自然不过的事情。大禾的忍者们深谙隐藏身形之术，不担心被发现，而这些毫无防备的电视台工作人员进去，简直和送死没什么区别。

　　观众们通过电视屏幕目睹了这令人作呕的血腥场面，都吃惊不小，人们开始怀疑这是否是电视台故弄玄虚为提高收视率而造出来的假新闻。

　　东京警方当即控制了这两个电视台，还捉来了速递公司送录像带的职员，审问未果，又经电视台老板证实，确实派出了摄像小组，但是他们至今没回来，而且手机都已经打不通了。

　　警方当即出动大队人马，全副武装的奔赴事发现场。

　　当他们到达时，却惊奇的发现，事发现场已被人清理过，摄像小组人员的尸体和摄像设备已被搬走，只是满地的血水还没来得及弄干净。

　　指挥此次行动的警官立即向上级报告，同时安排人员到附近搜索。

　　警察局指挥中心刚接到报告，对讲机里就传来了无数令人胆颤心惊的叫喊，同时枪声大作……过了几分钟，对讲机里传来的全是沙沙的声音。

　　大批武装警察有去无回，事件立即升级。

　　这次也有随队拍摄者，只是录像没公开，通过无线网络传回了警方指挥中心，成了秘密档案。

　　警方层层上报的同时，还想封锁消息。但是现在是互联网时代，很多人通过网络知道了消息，他们可没想到，消息的来源，却是在墨西哥。

　　在TOPGUN总装的监控室里，玄元宗核心人员都在关注着整件事情的后续发展。

　　连接上日本的电视台和警方指挥中心对于全能黑客特维斯来说并非难事，难的是找日语翻译，阿瘦立即叫人到母校－－－国立自治大学“请”了一个日籍的小伙子来。

　　事态严重，警视厅和驻东京的日本自卫队开始联合行动，先行封锁了地下铁。

　　东京是个超级大都市，城区广大，地下铁承载了大部分的人流量，关闭地下铁，无疑是断了东京的动脉。警方此举顿时引起了市民们的强烈反弹。

　　是日夜里，日本防卫长官们仔细看了这三段录像，议论纷纷，猜什么的都有，但是都一致决定派自卫队镇压。

　　现任的日本首相犬叶差也在第一时间得到了消息，出于安全考虑，他马上派人连夜将日本皇室秘密的送离东京。

　　不巧的是，此举被一直关注皇室八卦的某小报给拍到了，一经报道，立即引起市民的骚乱。

　　凌晨时分，日本自卫队中最精锐的特种部队“逆戟鲸”中队奉命出发，他们中的大部分人都接受过了忍术训练，至少也是下级忍者。

　　这支特种部队不仅配备了从美国购进的坦克和武装直升机，更超前装备了日美合作研制的单兵作战系统，所有的装备几乎都是世界顶尖水平的。

　　地下铁的深处黑漆漆的，令人感觉到了无比的压抑和恐惧，某个紧张的士兵不慎榴弹炮走火，轰的一声巨响，几乎将人耳膜震坏，还以为遭遇了敌人的其他士兵也都跟着乱打了一通。

　　魔皇爪牙们适时的杀了出来，他们无视自卫队强大的火力，飞剑发出耀目欲盲的光芒，只几个回合，就将这队号称全日本最精锐的特种部队杀得片甲不留。

　　在无坚不摧的魔崽子们的飞剑面前，普通人的武装都是纸老虎。

　　地底传来的巨大爆炸声和其他巨响几乎将全东京的人都惊动了。

　　到底是地震还是暴力恐怖事件？人们纷纷猜测。

　　整个东京顿时陷入一片恐慌中，市民们携妻带子争相离开，缺乏了地铁分流人群的陆上交通立刻瘫痪。

　　事件逾来逾严重了。当第一缕阳光照临这个狭长的岛国时，首相犬叶通过电视媒体差下达了全国戒严令，宣布进入一级战备。

　　日本出事了，各国均表示了不同层度的关注。首相犬叶差先是感谢其他国家给予的关注，然后说，这是日本人民遭遇的小小困难，是日本内部的事，英勇的自卫队士兵和广大的日本民众必将团结起来，将事件平息下去。

　　防卫厅要求驻日本各地自卫队的精英全体出动，在最短时间内聚集到东京。

　　由于陆地上交通瘫痪，所以他们全是空运来的。

　　在遥远的墨西哥城，诸微尘和阿瘦舒服的坐在大沙发上，密切的关注着日本方面的动态。

　　安赫莉卡送来了两杯香气浓郁的巴西咖啡，然后搂着阿瘦的肩膀坐下，问道：“东京魔皇老巢的消息是你们放出去的吧？你们考虑过这样做后果了吗？”

　　阿瘦不满的白了安赫莉卡一眼，说道：“女人家管这么多事干什么？魔皇怎么来说也是全地球人的公敌，光是他用聚元邪阵吸取天地灵气和我们的灵气这一条，就令我们全人类的平均寿命减损了上百年！就凭这条，他是万死也不能赎其罪。再说了，魔皇在东京的老巢全是分神期左右的高手，有近万人之多，以咱们玄元宗的现在的实力去打，那是以卵击石。凭什么要我们玄元宗来扛这事，全球几十亿人，大家都责无旁贷啊。再说了，人家军队有枪有炮，有舰船有炸弹，这些都是大规模杀伤性武器啊，不出点力怎么行？！且看看他们打的结果吧。”

　　安赫莉卡听到阿瘦这样说，顿时默然。

　　诸微尘转过头来，微笑着解释道：“我和阿瘦合计过了，若是死板的等到我们的实力足够后再挑战魔皇，那不知道得等多少年，到时不知道出现什么变数了。而且魔皇也知道地球上有一支能危胁到他属下性命的修道者队伍了，一定会想办法搜寻我们的行踪。我们迟早会被发现，到时再仓皇应对，怕是胜算全无。所以说，我们的眼光应该放远点，胆子应该放大点，多多利用其他的势力和力量来达到自己的目的，我们这样把水搅混，把局势搞乱，才正好从中摸鱼，就中取利啊。就目前看来，都在我们的估算之中。”

　　阿瘦也说道：“以前有一句话让我印象深刻，那就是善弈者谋势，不善者谋子。我们不要整天计算着今天吃掉多少魔崽子，明天又吃掉多少，这是极为低层次的作法。只有创造出局势，再在暗中将这局势导向自己所设计的方向，这才是我们需要做而且能够做到的。”

　　诸微尘哈哈一笑，说道：“阿瘦说得不错，就让魔皇陷入人民战争的汪洋大海中去吧。”

第四卷 玄元洞神篇 第九十九章 东京遭袭（中）

    魔皇的老巢实际上就在闹市区的地底，这里号称是全日本最繁华最潮的购物街。高楼大厦那是林比栉次，地价更是高到了令人不敢问津的地步。

　　派出了几队人马均没回来后，自卫队不再派人强攻，而是先炸开地面，然后往里面射威力巨大的钻地炸弹。

　　美国军方驻日代表也在防卫厅督观室观战，看到这炸弹，脸都绿了。要知道这种程度的钻地弹目前只有美国才刚刚研制出来，暂时还没有装备军队，更没出口，日本怎么会有这种东西呢？联想到日本的那无孔不入的间谍网，美方代表已经肯定是这是一次极为严重技术外泄了，他心里盘算着，等下马上找个借口上厕所，打电话跟五角大楼联系。

　　从被炸开的坑看，那底下深不见底，有着无数纵横交错，密密麻麻的大坑道。

　　魔皇几时受过这种屈辱，事实上他老人家被彻底激怒了。

　　一队队的魔族精英破洞而出，千余道色彩各异的飞剑袭向周围警戒着的自卫队员，以及正源源不断的赶到的其他日本部队。

　　自卫队员哪里见过这种阵势，还没来得及瞄准，长有近二十余丈的飞剑就轰然射到，将现场犁成了平地。

　　飞剑齐射了几分钟。在场的所有自卫队员，已经没有一个出气的了。魔崽子们尽情施放的飞剑，不仅大量的杀伤了自卫队员，更把此地的所有建筑物都射得千疮百孔，濒临倒塌。

　　不仅如此，魔皇更亲自出手，他飞临空中，伸手一抓，一柄凝聚了超强能量的光刃就出现在他的手中。

　　这光刃长有近五十余丈，那耀目的光辉几乎盖过了太阳。

　　魔皇狞笑着，把这把光刃斩向地面。

　　轰隆隆轰隆隆！！！！

　　如同遭到了天外飞陨的撞击，东京的地面上腾起了一团巨大的火球，前所未见的冲击波刹那间摧毁了半个东京的建筑！！

　　烟尘蔽日遮天，被光刃击中的地方露出了个深达百米的巨坑，离坑边十平方公里的地方全部都化为了飞灰。

　　自来水管道爆裂，无数的自来水喷涌而出，造成了数不清的内涝，煤气管道也不例外，到处都可以闻到那呛人的煤气味，火灾更是频频发生，东京四处可见飘摇的冲天火苗。

　　此刻的东京，仿佛人间地狱。这威力绝伦的一击！绝不逊于一枚大当量的核武器的爆炸。

　　虽然知道魔皇拥有着令人恐怖的实力，但是通过卫星拍摄的图像看到此情此景，所有的人都大吃一惊。

　　在日本本岛的所有地方，几乎都能看到东京方向那一团连天接地的巨大烟尘，超级的震动更是几乎令周边地区的所有玻璃窗都为之粉碎。

　　连远在中国的老百姓们，都感受到了这来自东瀛的强烈震憾。

　　损失惨重的日本防卫厅一边增兵，一边向它的盟友美国求救。

　　在日方不断的催促下，美国才勉为其难的口头答应，却迟迟不肯付诸行动。

　　这是因为，前一段时间日本驻美国的几个间谍机构同时被莫名其妙的曝光，又有几个驻日本的美国大兵强奸日本小女孩，令日美关系日趋紧张，再加上此次驻日本军事代表的报告，说是日本窃取了国内最先进的钻地导弹技术，恼火万分的白宫已经决定，不管日方有何请求，能拖的就尽量拖。

　　此时，诸微尘和阿瘦已经从TOPGUN总部出发，前往东京。用阿瘦的话说就是，趁着浑水，咱们可得好好的捞几条肥鱼。想一想，那魔皇的宫殿中，可是藏了数十万的聚元瓶！！！这是什么概念？？有这么凝聚天精地华的瓶子，弄出上万仙人都是轻而易举的。

　　魔皇在老巢在发现时已经想搬迁，但是由于地表上一直有人类军队的骚扰，而且老巢经营多年，光是聚元瓶的储存量都是个惊人的数字，光是搬这些东西就要耗费大量的人力和时间，所以至今没能成功。

　　又气又急，魔皇一是担心这些聚元瓶遭到别人的抢掠，到时魔神使者来不好交差，二是东京地面上聚集了越来越多的自卫军，地面上全是各式各样的坦克、装甲车、火箭炮，天空中数以千计的武装直升机在盘旋，更高的空中，从别的城市和军事基地紧急起飞的日本最先进的战机已经飞临东京上空，真TM的难缠啊，不把他们消灭了，怎么突围？

　　一边吩咐邬有德率领属下把原先预备逃生的两个出口打通，其他人手帮忙将聚元瓶迁走，魔皇一边准备亲自出马，收拾这些不开眼的自卫队。

　　近千架挂满了空对地导弹的日本战机轮流在东京上空巡逡，看来这次日本是下了血本了的。各国的军事专家也各自通过不同的渠道看到了这一场面，使得他们对于日本的实际军力有了更为直观和深刻的认识。

　　时已接近黄昏，风凄日斜，晚霞漫天。

　　万人瞩目的魔皇地宫入口处，突然飞出了一个身穿血红色道袍的高大人影。

　　此人身高接近三米，长着一双齐膝的满是绿毛的大手，削瘦的脸上长着一双红血色的眼睛，偏偏瞳孔是金色的，说不出的诡异，如霜的须发更是使得人们都难以分辨出他的真实年龄。此人，就是魔皇。

　　一发现目标，一个眼疾手快的武装直升机驾驶员就按动了发射按钮。

　　两枚飞弹顿时拖着长长的白尾袭向魔皇。

　　魔皇冷哼一声，身形一闪，双手间不容发的捉住了那两枚飞弹，反手一掷，两枚飞弹又脱手而出，疾若流星般射向了那架武装直升机。

　　嘭！一团火球顿时吞没了那倒霉的武装直升机，机组人员无一生还。

　　此举立即引来了各方的注目，各式各样的武器悉数瞄准了魔皇那孤单的身影。

　　嗖！魔皇如脱膛炮弹般，往空中疾速窜去，避开了第一波攻击。

　　那些在低空中巡逡的战机注意到下方有事，正想俯冲下去看看，突然眼前一花，一个火红色的身影就从自己眼前闪过，投向那正逐渐黯淡下来的空中。

　　飞到了近千米的高空，魔皇忽然停了下来。

　　在场所有人的目光都向他看去。

　　这是一个令他们都追悔莫及的举动，因为以魔皇为中心，天空中骤然迸射出无数道强烈到极点的光芒。

　　虽然强光的持续时间只有短短十余秒，但是足以刺瞎在场所有人的眼睛。

　　那种感觉，就象两根烧得白炽化的钢条瞬间插进了你的眼眶中。

　　那巨痛的感觉几乎令人崩溃，撕心裂肺的喊叫顿时响彻云霄。

　　失去控制的战机和直升飞机象无头苍蝇一样四处乱撞，给血色的苍穹增添了无数此起彼伏的巨大“焰火”。

　　价值不菲的先进战机们纷纷坠落，没几分钟，天空中已经看不到任何飞行物了。

　　魔皇满意的笑了笑，两手一张，细长的手指旁立刻出现了数几百计大如拳头的能量球。

　　下一刻，这些能量球悉数落在了东京那饱受摧残的地面上。

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！！

　　地面部队又一次遭受到了毁灭性的打击。这一次连同东京都的其他城区也受到了波及，经过此次轰炸，四分之三的东京城已夷为平地。

　　在防卫厅的地下指挥室里，所有的日本高级将官看着东京的惨状都郁闷得说不出话来。

　　先不说重建东京需要耗费多大的人力和财力，光是千余架的先进战机的损失，就不是他们所能承受的。

　　日本的损失可以用空前来形容。

　　空军最高指挥官土冢上将忽然拔出佩枪，一枪打爆了自己的头。就算没有上峰的责怪，他也无颜活下去了，因为这次空军的行动是他指挥的。

　　首相犬叶差大人此刻正躲在邻近城市的地下指挥室里，目睹着东京发生的惨祸。

　　这给东京造成毁灭性打击的红衣高大汉子还算是人吗？简直是魔鬼！！

　　专用电话响起，面色苍白的他颤抖着接过电话，来电话的是防卫省的最高长官麻生小次郎。

　　听完了麻生小次郎的报告，犬叶差意识到若是不及时的阻止这个魔鬼的话，整个东京都要被他打沉到海底去。因为从低空卫星传回来的图像看，那人好象还意犹未尽，连续的攻击东京的其他地区，攻击半径超过近百公里。

　　魔皇从某种意义上来说，相当于一座威力恐怖的移动堡垒，而且是正在开火的那种。

　　咬着牙，犬叶差发出了一个史无前例的指令，代号为“玉碎”。这就是说，要那携带着核弹的战机对目标物发起自杀式攻击，不惜一切代价消灭对手。

　　众所周知日本是个准核国家，利用核能的经验十分丰富。全国到处都建有大型核电站。有专家甚至说他们可以在需要的时候半年内造出核弹。实际上，日本虽然没搞什么核试验，但是早已积累了丰富的经验和材料，用计算机模拟了无数次核爆的他们早已秘密造出了超大当量的核弹，只是数量不那么多而已。

　　没有人知道，犬差叶首相的小女儿已经在昨天的灾难中惨死，这女孩是在逃跑途中被塌下的一块巨石砸断了腿，接下来又被倒塌的大楼埋到了最底下。还有，东京是犬差叶祖祖辈辈居住的地方，先祖的灵位和骨灰坛还未来得及迁走，房子就已经被魔皇及其手下打成了飞灰。国仇家恨，岂有不报之理？！

　　大阪的秘密空军基地里，接到首相命令的十余架装载了核装置的战机同时升空，他们此次要执行的，就是“玉碎”这个任务。

　　飞越过绵延的赤石山脉的时候，首相亲自与这些悍不畏死，为了整个大和民族而英勇献身的勇士们通话。

　　在电话中，哽咽的首相感谢勇士们为了国家和民族大义慷慨赴死，又说你们的子女就是全日本的子女，政府会给他们提供最好的条件帮助他们成材成家。

　　受到首相大人的激励，所有的飞行员勇士们都不禁热泪盈眶，发誓一定要不辱使命，消灭敌人。

　　对于这些超音速巡航的先进战机来说，已成废墟的东京转眼就到。

　　正在空中玩得正尽兴的魔皇远远的已经听到了这些战机接近时所产生的巨大轰鸣声。

　　对于他来说，这不过是十余只小苍蝇罢了。

　　魔皇心道：这世上还真有不怕死的人，那就让老子好好伺候他们吧。

　　身影一闪，魔皇已经瞬间跨越了近千米的距离，再一闪，他已经极为接近那些高速接近的战机了。

　　手握着能量凝成的巨刃，魔皇邪笑着杀进了战机群中。

　　还没弄清是怎么回事，已经有五六架战机给拦腰斩断了。

　　某个眼尖的机长看到魔皇正停在自己身侧五十余米处，立刻按动了核装置启爆的按扭。

第四卷 玄元洞神篇 第一百章 东京遭袭（下）

    时间几乎在这一刻停止了，天空中缓缓的出现了一个耀目欲盲的巨大火球。这个火球的外围，形成了一水气凝成的巨大圈子。

　　紧接着，火球迅速变形，一朵璀灿夺目的蘑菇云直上云霄。

　　整个地球都为之轻轻的晃动了一下。

　　紧接着的是，超强的冲击波，以及几乎覆盖了上千里范围的辐射性灰尘。看来，这一大片地方都不宜居住了。

　　各国元首接到消息后都面色铁青。日本不是自称无核弹的国家吗？看来都是他妈的骗人。

　　身处爆炸中心的魔皇哪里想得到这些卑微的人类居然会用这种自杀性的招数，他感觉不妙，瞬间移动开了近两千米，但是这核弹的爆炸范围实在是太广了，威力实在是太大了，爆炸中心产生的亿万度的高温连地表都融化了，仍然是肉身状态的魔皇又怎能幸免。

　　实际上，他被炸得还剩一小块漆黑的肉团。

　　被尘埃所包裹的那一小块肉挣扎着，蠕动着，分裂着，不多时，新的魔皇肉身慢慢又成形了！！！

　　元气大伤的魔皇迅速钻进了一个仍然洞开着的魔族宫殿入口中。

　　趁着夜色，魔皇的手下们突围成功。

　　从另一个出口出来后，近万千条剑光护卫着魔皇朝查塔姆群岛进发，这里毕竟是他们的第二基地，而且占地广大，足以容纳所有的魔教分子，以及近二十万瓶的数量庞大的聚元瓶。

　　事实上，这次撤退魔皇并未一次性的把聚元瓶都带走，他们只带走了三万余瓶。

　　东京的地下基地人类军队一时未能攻进来，所以只派了五百余人看守。

　　魔皇来到查塔姆群岛后，吩咐这里的九万余名属下全部往东京基地进发，目的只有一个，那就是将聚元瓶尽数迁过来。

　　邬有德接到命令后，将人马尽数点齐，分批次的驭剑飞出了查塔姆群岛，往东京去了。

　　面色铁青的魔皇单独找了间休息室，然后吩咐属下打开一百个聚元瓶，肉身被毁的他实力大打折扣，如今只有金丹期的水平，连驭剑飞行都勉强。

　　如长鲸吸水般吸收了上百个聚元瓶的所有存货后，魔皇这才到密室里休息去了。

　　诸微尘和阿瘦远远的观察着魔皇的行踪，由于不敢靠得太近，所以没有受到核弹爆炸的波及，那些放射性的粉尘也没能沾到他们的身上。

　　这趟真是险极了，若不是两人小心谨慎，几乎葬身于核爆时的东京上空。

　　所谓大难不死，必有后福。

　　特维斯把魔崽子们的动向迅速报告给了诸微尘和阿瘦。

　　凭着这个消息，两人在第一时间找到了魔皇逃生的那个出口。

　　想不到这个出口居然还有人看守。

　　两人一商量，觉得那数量庞大的魔皇宝库不会这么轻易的搬完，光是聚元瓶就够他们搬上半天。所以潜伏在出口附近。

　　果不其然，邬有德率领的九万魔崽子们在一个小时后也急匆匆的赶到了这里。

　　趁着人多混乱，诸微尘和阿瘦放倒了其中两人，然后换上他们的盔甲混入了搬运聚元瓶的队伍当中。

　　又过了大半个小时，这群魔崽子们才一人拎着两瓶聚元瓶从秘密出口飞出来。

　　本来还担心飞剑的紫气会暴露身份，但是由于魔教中人成分复杂，各门各派都有，所以飞剑的光芒杂七杂八，什么颜色都有，两人的紫色剑气虽然在飞剑丛中显得很另类，但是还是没有引人注意。

　　浑在魔教队伍中的小兄弟俩非但没有害怕，而是窃喜不已，这简直就是千载难逢的机会，居然给两人抓住了，若是两人仍呆在墨西哥，要想混入戒备森严的魔教之中不知要等到猴年马月了。

　　九万飞剑齐飞的光芒几乎照出上百里，那叫一个壮观，但是他们都飞得比较高，不虞被底下的平民识破，就算有人看到了，还只是当成转瞬即逝的流星雨群呢。

　　回到查塔姆群岛，已经是深夜时分。

　　邬有德指挥着众人把聚元瓶都集中摆放在一个超大的洞穴中。

　　小兄弟俩在搬运聚元瓶的路上已经知道了这个洞穴将成为聚元瓶的暂时存放地，进去之后，两人趁人不住意，蹲了下来，那聚元瓶足有半人高，顿时掩住了两人的身形，诸微尘又迅速洞开了虚空，两人闪电般的窜了进去……

　　现场实在是太混乱了，运气极好的小兄弟俩居然没被发现。

　　在虚空里焦急的等待着了好一阵子，估计聚元瓶都摆放好了，人都走光了。诸微尘这才小心翼翼的在虚空中开了一个小洞，往外窥视。

　　果然，除了石壁顶上的大油灯发出噼呖啪啦的燃烧之声外，这个暂时的仓库已经是人去洞空，静悄悄的。那个唯一的出口被一块几乎有万斤的巨石塞住了。

　　看到这里，诸微尘和阿瘦赶紧跳将出来，临时转职成为搬运工，开始了把聚元瓶往虚空里搬运的艰巨工作，因为这里的聚元瓶实在是太多了，搬二十万瓶啊，光是想想就叫人害怕。

　　很快的，一级虚空已经装了两千余瓶，几乎只剩下一条过道，诸微尘又洞开了更为宽敞的二级虚空。

　　两人搬得汗流浃背，但是满心的狂喜令他们浑身有使不完的劲儿。

　　对于普通人来说，这些都是没有的气体。但是对于修道者来说，这些都是千金不换的宝贵资源，有了这么多的聚元瓶，嘿嘿，这回是赚大发了。

　　阿瘦高兴之余，小声的哼起了陕北民歌－－－－《翻身道情》。

　　反正这都是不义之财，喔，不，是不义之气，人人可得而取之。诸微尘对自己说，就算是搬死了，也值了，起码不能让它们落到魔皇的手中去吧。

　　忙乎了大半天，二级虚空也被塞满了，两级虚空加起来，一共存了约有七千瓶聚元瓶。

　　这是一笔多么大的财富啊！心花怒放的两人顾不得休息，连忙进入到了二级虚空中，打开了两百余瓶聚元瓶，开始了修炼大业。

　　不吸纳点聚元瓶的天地灵气，怎么能腾出空来，放更多的聚元瓶呢。

　　沐浴在浓密的天地灵气中，诸微尘将伏龙心法毫无保留的施放出来，他丹田上方的“黑洞”欢快的无止境的吸纳着这些能量巨大的天地灵气。

　　看到诸微尘的丹田有如长鲸吸水般迅速吸纳着天地灵气，阿瘦也不甘示弱，熟炼已极的玄元紫气决也尽数施展开来……

　　这种前所未有的契机，是哪个修道者都不肯轻易放过的。

　　当阿瘦再次醒来时，时间不知已过了多久，他只感觉到自己身上的真元无比的庞大和混厚。那边的诸微尘也停了下来，只见他全身外露的肌肤已经洁白如玉，整个人居然散发出若有若无的毫光，举手投足间居然给人以一种虚无飘渺的感觉。

　　阿瘦吃惊不小，大声问道：“诸仔，你现在是什么境界？”

　　诸微尘微微一笑，说道：“现在？我早就由分神期跨过了窥虚、洞虚、化虚三个境界，在化虚后期这个境界停留了很久了，一直也没有进境，只是真元更为雄浑和庞大。”

　　阿瘦跌坐在地上，失声道：“太不公平了吧？我吸纳了这么多的天地灵气，现在仅仅是洞虚期初期而已。”

　　诸微尘又是一阵大笑，道：“谁叫你不肯放弃原有的修为，改为跟我一起修练这个伏龙心法呢？”

　　阿瘦皱着眉头想了想，说道：“我不是没考虑过，只是其中存在的太大的风险，你说要是一个不好，我的修为没了，丹田也废了，你还让不让我活。再说了，你这伏龙心法只是修炼得快一点而已，我要是再努力一把，这个化虚期也很快就到了，只不过……”

　　“只不过什么？”诸微尘问道。

　　“你现在已经达到了化虚期后期，按理说达到了飞升的要求，怎么还没见你成仙啊？莫非神仙就是你现在这个鸟样子？”阿瘦问道。

　　诸微尘大摇其头，说道：“自家事自家知，我是不是神仙我自己清楚。据我猜测，飞升不仅要修为达到，道心的境界也要跟得上才行，我们才修炼多久？没到一年吧？我的道行是够了，道心还差得远呢。何况我也不着急，魔皇还没收拾呢，就算是飞升了我也不安心啊。”

　　阿瘦点头道：“也对，我看看，哟，我们居然用光了两百瓶聚元瓶里的天地灵气啊，真是太夸张了。”

　　诸微尘无奈的说道：“这有什么，越到后期，所需要的天地灵气就越多，这个数目还算正常……你发现没有，我的虚空空间又增大了不少呢。”

　　阿瘦往周围一看，果然，整个虚空的面积增加了一倍都不止，看来诸微尘曾揣测说虚空的体积会随着人的修为提升而扩大，这是有道理的。

　　诸微尘沉吟了半晌，忽然伸出一指，点向虚空中。

　　随着他的手势，虚空中顿时又出现了一个充满了神秘气息的新的虚空。

　　“第三级虚空？！诸仔你可真行啊！！”阿瘦对诸微尘几乎都有点嫉妒了，人比人真是气死人。

　　诸微尘嘿嘿一笑，说道：“这下可好了，咱们干活吧，外面还有N多N多的聚元瓶呢！！”

第四卷 玄元洞神篇 第一百零一章 史无前例的致命报复

    一连闭关数日，魔皇才算恢复了自己昔日三分之二的功力。

　　恼羞成怒的魔皇发誓要跟这帮小日本没完。

　　他命令手下们趁夜晚潜回日本执行一项任务，那就是将原来废弃了的聚元法阵重新开启并且运转到最大值，这意味着聚元法阵吸收天地灵气和人类的元气吸得更快更狠，达到了人根本无法承受的地步。法然，这样法阵运行不了多久就会崩溃，但是法阵崩溃前魔皇的目的已经达到了。

　　是日夜里，日本本土上所有的聚元法阵都疯狂的发动。那些尚在过着夜生活人们马上感觉到了不适，那是一种疲倦异常、力量全失的感觉，而且这种感觉正在迅速加剧。

　　医院里面的病人首当其冲，那些本来就奄奄一息的人马上就吹灯拔腊蹬腿玩完。

　　没到一个小时，不管处于什么状态的，日本岛上所有的人都象老了几十岁，都象生象力衰竭到了极点，油尽灯枯的他们走路都需要扶着墙，一步三摇，走没有多远就要坐下来大口的喘着气，甚至连小孩子的娇嫩的皮肤上都出现了深深的皱纹！

　　那些尚在日本旅游和工作的外国人也未能幸免于难。

　　就在这时，疯狂运转的聚元法阵再也支持不住，全部崩溃了，所有法阵中收集的巨量元气顿时四散逃窜。

　　最为重要的是，不仅平民们全都乏力衰老，日本自卫队里士兵们也在劫难逃。情况糟糕至极，没有了这些原先精力旺盛的年轻人，日本的国防靠谁守护？！另据事后统计，光是因为这天晚上精力衰竭而死的，就不下百万民众。

　　种种异常的情况，驻日本的美国大使岂有不知，美国大使本人也被吸得身软如棉，但是这厮头脑还是清醒的，他急忙命令也是脚步踉跄的手下联系五角大楼，用加密的无线视频向美军指挥总部汇报。

　　一番添油加醋的汇报后，大使生怕五角大楼的高官们不相信，请他们自己看日本电视台。五角大楼有专门的信息部门，有专业观看各国电视以收集政经情报的特工，他们也是如此汇报。

　　摆在美国人面前的，是一个千载难逢的大好机会，若是此刻立即派大军入侵日本，绝对能轻而易举的拿下。占领日本后，将日本作为威胁正在崛起的中国的跳板是再好不过了。

　　先下手为强，熟读中国古代兵书的美军高官们岂有不知之理。

　　情况被迅速汇报到白宫。

　　现任的美国总统小林肯有点心慈手软，但是被这些手握重兵如狼似虎的美军高官们胁迫，说是要是总统大人不发兵，那么他们将不能保证总统阁下的人身安全以及现有的地部。

　　无奈之下，第二天一早，小林肯总统只得发表电视讲话。在电视讲话中，他说日本已经遭到魔鬼的攻击，日本国民的生命财产安全危在旦夕，作为一直以来最为亲密的盟友，作为一个爱好和平乐善好施的国家，美国有能力也有义务帮助日本人民。有鉴于此，美国决定派出强大的航母编队以及海军陆战队“支援”日本。

　　此言一出，举世哗然。

　　日本人一夜之间突然全部患上“软骨症”的消息虽然还不为其他国家的普通民众所知，但是各国的元首岂有不知之理，哪个国家没有自己的情报机关，他们可不是吃干饭的。他们驻日大使馆的所有工作人员也在这次事件中受害颇深。

　　首先，欧盟诸国极力反对，因为强大的美国如果侵占了日本，那么他的实力就更不可遏制，虽然欧盟和美国一直以来勾三搭四，隔海呼应，但是一遇到这种严重破坏力量平衡的事情，哪能坐视不理。很快，各主要国家的领导人纷纷发表电视讲话，先是对日本遭受的巨大灾难表示深切的慰问和同情，然后又说相信日本人有能力解决自己国家的内部事务，希望某些国家不要胡乱插手别国的内政。

　　日本元首犬叶差向来就流连花丛之中，本来就有点纵欲过度，昨晚被聚元法阵一吸，立刻形同枯槁，连开口说话都难了。只得委派手下大员代表自己发表电视讲话，婉拒美国的好意，同时将“疲软”的自卫队调往边防，又将驻日美军基地团团围住。该大员说东京都被毁这只是小意思，日本还远未到亡国的地步，只字未提全体日本民众突然出现的无力现象。

　　但是有心人已经发现，该大员一边说话一边筛糠，手抖脚抖全身抖，说句话就要喘三口气，象是虚弱已极，勉力支持的样子，从一个侧面证实了突然在日本发生的事情。

　　该大元也是刚刚打了几剂强力的兴奋剂，又喝了几罐补充能量功能饮料，这才勉强上得台来。饶是如此，他早已经汗流浃背，苦不堪言，话还没说到一半，就摇摇欲坠，想要跌倒。

　　不顾各国的强烈反对，美国大军海陆两支大军齐头并进，矛头直指日本。

　　可怜的日本平日里为虎作伥、气焰嚣张，如今却被这老虎视为肥肉，作势欲吞。

　　美军行动迅速，再加上在日本有驻军，大战一触即发。

　　日本驻联合国大使上户凌知道了国内的情形，连忙缠住联合国秘书长，又联合欧盟诸国的大使来声讨美国。联合国早就是美国的后宫，这些人哪里敢讲东家的坏话？

　　不仅如此，美国还悄悄派出特工想暗杀上户凌，却没想到，他反而被欧盟的特工给抢先救走了。

　　魔皇的报复一举间改变了国际政治形势，使得原本就错综复杂的国际形势顿时乱成了一锅粥，打什么主意的都有。

　　新的列强们已经在厉兵秣马蠢蠢欲动了，只不过这次想要瓜分的目标是日本而已。

　　拥有12艘大型航母编队和号称世界上最强军力的美国这次可谓投入血本，同时驶往日本本土的，就有5支航母编队，它们分别有：隶属于美军大西洋舰队的“企业”号核动力多用途航母，搭载了第3舰载航空联队，此次装备各型舰载机77架；隶属于太平洋舰队的“尼米兹”号核动力超级航母，它从美国的布雷默顿发出，搭载了第9舰载航空联队的各型舰载机90架；隶属于太平洋舰队的“艾森豪威尔”号核动力超级航母，此次任务搭载了第7舰载航空联队，装备各型飞机75架。隶属于太平洋舰队的“斯坦尼斯”号核动力超级航母，此次任务搭载了第8舰载航空联队的各型舰载机70架；刚刚下水的“乔治布什”号也搭载了最新的舰载机近百架。

　　为航母编队保驾护航的除了近三十余艘的“诺克斯”级护卫舰，还有4艘大名鼎鼎的“俄亥俄”级攻击型核潜艇，5艘“洛杉矶”级核潜艇，6艘“海狼级”级核潜艇。要知道美军现役的核潜艇不过是58艘而已。

　　此次随军出征的，还有美海军陆战队的第1、第2两个陆战师。第1陆战师隶属于美海军太平洋舰队陆战队第1远征部队，这是美海军陆战队主力师和太平洋美军战略机动部队；第2陆战师是隶属于美海军大西洋舰队陆战队第2远征部队，这是美军战略预备队主力师，也是大西洋舰队陆战队机动突击部队。两个陆战师总人数约三万七千人。

　　驻扎在日本冲绳岛的第3陆战师，隶属于美海军太平洋舰队第3远征部队，也接到了五角大楼的命令，令他们排除一切“阻碍”，向日本本土集结。

　　虽然美军有意隐瞒了派遣军队的数量，在国内也禁止新闻媒体报道。但是通过互联网，很多人还是知道了这次日本之行，美国投入了重兵。

　　一时间，风雨骤集日本海。全世界都把关注的目光投向了这里。

　　美军如此兴师动众，目的只是为了所谓的“和平援助”？！

　　美军的司马昭之心，此时已为路人皆知矣。明眼人早都看出来了，美国此次欲以“支援”之名，行侵略之实。

　　很多人都纷纷猜测，莫非这就是第三次世界大战即将打响的信号吗？

第四卷 玄元洞神篇 第一百零二章 日本投降！！

    看着日益逼近的强大美军，日本军方着慌了，立即给五角大楼发了一封措辞严厉的信，大意是美军若是未经首相及防卫厅允许，执意“出入”日本本土的话，视为对日本全体人民的挑衅，引起的后果将不堪设想。

　　但是五角大楼完全把这封信当一回事儿，根据情报，敌我力量对比悬殊，驻日本本土的自卫队也和平民一样，大多失去了战斗力。

　　看到虚声恫吓没收到效果，日本政府又向其他各国求援。

　　别的国家早已看透了美方的军事用意，哪里肯引火烧身，都是不理不睬，作壁上观。

　　现在日方已无可用之兵，所有的士兵都萎靡不振，个个脚步虚浮，跟行将就木的老头没什么区别。靠这些形同残废的士兵来抵御侵略？那简直是不可想象的事。

　　由于日本四面临海，到处都是海滩，并没有什么可以倚仗的天然屏障，这给防御外来侵略创造了极其优良的条件，所以只要敌人的指挥官在地图上随便点个地方就能实施抢滩登陆。

　　美军指挥官也不是傻子，不会专门找重兵把守的滩涂阵地进攻。

　　实际上，他们先是假装从大隅海峡穿过，试探性的在宫崎登陆。

　　宫崎是个小地方，没什么驻军，看到庞大的美军舰队到来时，守军们还按照首相的意思持观望态度。没想到这些如狼似虎的美军看见守军不作为，立刻放出几十艘登陆舰开始登陆。

　　当荷枪实弹的美军冲上海滩时，守卫宫崎的自卫队中有人“很不冷静”的放了一枪。这才拉开战斗的序幕。

　　但是这点老弱的自卫队哪里能组织得起什么有效的阻击。在美军舰队的大口径舰炮的齐射下，宫崎自卫军的阵地已经化为飞灰。

　　惊闻美军在宫崎登陆，日本防卫厅的高官们拖着软弱无力的身躯，开始布署抵抗工作。

　　美军登陆后，并未遭到什么有效的抵抗。因为战争的主要因素还是人，而不是武器，再精良的武器也需要人来操作使用。如今疲态尽露，体质羸弱的自卫队员们连扣动扳机都很吃力，又如何顶得住的美军的猛烈攻势。

　　仅仅两天内，美军只付出了伤亡300多人的代价就势如破竹的占领了九州岛的全境，鹿儿岛、长崎、熊本、北九州、福冈、大分这几个稍微大一点的城市已经落入了美军之手。

　　只要再攻占下关，长驱北上，广岛势必也不保。

　　日本防卫厅紧急征调各地的部队，前往下关阻截美军。以求在这狭长的地段内尽可能的拖住美军几天。

　　他们的主意是，把美军侵占九州岛的情况在国际社会上大加宣传，以博得国际舆论的同情，在其他国家的施压下，在千夫所指之下，美国人兴许会退兵。

　　但是这些从未经过战火洗礼的日本军政高官们低估了美军的决心，高估了国际社会对日本的关注。虽然说城门失火会殃及池鱼，但是这个城门也太远了点。

　　美军佯攻下关，用陆战师吸引了大量的自卫队。然而他们的航母编队却兵分两路，一路从丰后水道沿着四国岛的边缘进入内海，直捣神户。另一队则向土佐湾进发，经过纪伊水道，出现在神户前面。

　　一旦神户失守，旁边的大阪、和歌山、京都甚至名古屋都会纳入美军的势力范围。更为紧要的是，攻下神户后，美军就可以用重兵往回包抄，两下夹攻消灭屯积于下关的大量自卫队。

　　美军看出了这一点，日本防卫厅也“识破”了美军的用意。

　　不顾虎视眈眈的俄罗斯，日本防卫厅从北海道调来三个陆战师、又从横须贺调来两个海军陆战师，紧急增援神户。一直以来潜伏在横滨附近，以保卫东京安全的日本海军也纷纷向纪伊半岛靠拢。更有数十只攻击型核潜艇秘密的向潜向神户的海底。

　　日本的海军和潜艇部队由于一直游弋在海洋里，所以没怎么受到上次的“聚元邪阵”事件的影响，还算生龙活虎，在日本自卫队中，算是最为有活力的一支部队了。日本防卫厅也对他们寄予厚望，希望他们在恰当的时机，在恰当的地点，击沉一艘或数艘美军航母，好教这些远道而来的侵略者知难而退。

　　同时由于防卫厅一直以来都是上了一定年纪的老军官在把持，他们老迈的身体本来就差，经过魔皇这一整，大多数都抱病在家，使得防卫厅用人一度极其紧张。

　　没有得力的指挥，自卫队势必将溃不成军，看到了这一点，首相下令，从海军中火线提拔年轻将领，充实到防卫厅的指挥决策中心来……

　　正当日本自卫队为了美军的侵略焦头烂额的时候，雄霸西伯利亚的俄罗斯也不甘示弱，趁着北海道防卫空虚，越过拉彼鲁兹海峡悄然出兵进据了日本北部的利尻岛、稚内、羽幌、旭川，兵临扎幌城下，同时俄罗斯驻在择捉岛上的部队也渡海南下，攻占了齿舞、厚岸、钏路。

　　日本的近邻韩国早就伸长了脖子，看到有机可乘，在自卫队与美军在神户打得你死我活的时候，派出一个海军陆战师越过朝鲜海峡偷偷占领了对马岛。

　　一时间，日本成为被三国瓜分的情况。

　　欧洲诸国鞭长莫及，望洋兴叹，这时再想要出兵就太迟了。机不可失，失不再来。欧陆几国的首脑都头痛极了，责怪幕僚没有在日本出事当时就做出快速反应，将瓜分日本的机会拱手让人。早知如此，在美国宣布“援助”日本时，就应该站到美国这边，组成个所谓的“联合国军”，到时就算美国脸皮再厚，也没有道理把好处全吞了吧。

　　与此同时，其他爱好和平的国家，比如说中国，都纷纷发表严正声明，谴责美军这种强盗行径，但是对于俄罗斯和韩国的所作所为，只字未提。

　　日本的海外侨民们也着急起来，纷纷举行游行示威。美俄韩视若无睹。

　　战况激烈，日本本土上空硝烟滚滚。

　　面对着三国同时的夹攻，顾此失彼的防卫厅终于崩溃了。

　　与此同时，自恃强大的日本海军刚刚驶近伊势湾，就遇到了美军攻击型核潜艇的伏击，死伤惨重。

　　那此日本潜艇倒是仗着海底地形熟悉的优势，打了美军一个措手不及，但是他们也低估了美军的反潜能力，刚刚重创几艘美军的小型舰支（他们不敢用核弹，所以对航母没什么危胁），他们就被锁定了。接下来是潜艇与潜艇在海里的殊死搏杀，双方互有胜负，但是日本潜艇发现自己的潜艇越打越少，而美军的潜艇越打越多的时候，他们也崩溃了。

　　根据情报，美军此次只派出了十五艘核潜艇，但是就这些日本潜艇指挥官事后透露，当时他们遭遇到了近三十艘核潜艇和近五十艘常规动力潜艇，黑压压一片全是美国的潜艇，光是想想就令人后怕。

　　战事持续到第五天，俄罗斯军队已经攻占了整个渡岛半岛，又渡过津轻海峡，继续南下。美军鉴于此形势，攻下神户之后，绕道北上，在仙台登陆，然后迅速在奥羽山脉之下展开防线，以阻止俄罗斯军队的南下。

　　自此，美俄两国开始在日本交锋，争抢日本的国土资源。

　　战事持续到第十天，双线作战的美军不仅成功的阻止了俄军的攻势，还用从美国本土紧急调来“佩勒利乌”、“埃塞克斯”、“加利弗尼亚”三支号称“准航母打击群”的远征打击大队，一举攻占了横滨、千叶以及东京。

　　两国交锋引起了日本民众的巨量伤亡，日本目前已经有五十余座城市被毁，死伤六百余万民众，交通大部分中断、各行各业都已歇业，更严重的是由于海上补给线被封锁，上亿日本民众已经面临断炊的严重情况。众所周知日本岛资源贫乏，地价奇贵，没什么人愿意拿这寸土寸金的土地来搞农业生产，使得日本严重依赖进口农副食品来维持国民生活，战事一开，日本不仅经济全面崩盘，连普通民众的日常生活也难以维续了，那些仅有的存粮在为期半个月的激战中已寥寥无几。

　　饥饿，已经取代枪炮成为日本民众的第一杀手。

　　啃了几天干粮的日本皇室和内阁商量后，宣布无条件投降，并呼吁国际社会的关注，要求交战双方立即停战，开启和平谈判，最重要的是先解决日本普通民众的吃饭问题。

　　但是日本官方此举收效甚微，国际红十字会等慈善机构组织的大量生活物资没能进入美军、俄军、韩军的层层海上封锁。甚至，由于日本本土大量民众乘船外逃，日本海周边已经云集了大量的海盗，他们摩拳擦掌等着发日本国难财，国际红十字会的船支不少也遭到了海盗们的打劫。

　　无视日本政府的软语相求，俄军和美军的拉锯战旷日持久，日益激烈，美军的死伤比围攻日本自卫队时还要严重，居然死伤了四分之一的战斗人员。

　　日本本土战火连天，诸微尘和阿瘦却在千里之外的查塔姆群岛底下苦苦思索逃生之道，两人此次趁乱收获了一万四千瓶的聚元瓶，当务之急变成了想办法如何溜出去。

第四卷 玄元洞神篇 第一百零三章 大日本复国团

    又激战了半个月，伤亡惨重、损失极巨的美俄双方终于放下面子，响应各方的强烈呼吁，开始在停火线（标高1917米的那须岳山下）组织军事谈判，就如何刮分日本本土展开了唇枪舌剑的争吵。

　　谈判断断续续的进行了一周，双方达成了初步意向，按照停火线划线而治，停火线以北归俄军管辖，停火线以南归美军管辖。

　　谈判结束，美海军又悄然进发，突然围住了现在为韩国所占领的对马岛，经过一番恐吓，韩国军队只得灰溜溜的撤离了对马岛，将这个具有重要战略意义的大岛拱手相赠。毕竟韩国军队目前还没有和美军相抗衡的实力，一旦惹恼美军，将战火烧上朝鲜半岛，那后果可不堪设想，韩国绝不想变成第二个日本。

　　日本本土上的硝烟渐渐散去。无辜的日本民众终于盼来了国际社会的物资援助。

　　美俄双方开始在停火线构筑防御工事，同时从本国调来大量的陆军以接手日本当地的驻防……

　　日本驻联合国大使上原凌被欧洲某国特工救走后，秘密联络日本驻欧洲的情报机关，以极高的效率迅速组成了一个暴力复国组织，号称大日本复国团，主力是忍者和留学生。在大战伊始便逃遁到海外的“大禾”以及其他二流、三流忍者组织都加入到了这个组织中，再后来几乎大部分的原自卫队军官也加入进来，他们甚至还得到了日本皇室和原日本政府的秘密支持，三典权禄和深田春衫都在会中担任要职。

　　简而言之，大日本复国团的目的就是要给美俄韩侵略军制造障碍。

　　暗杀是必不可少的，他们开始策划刺杀美俄的军政要人。

　　大日本复国团里的上忍不是太多，一下子要找很多刺杀的高手比较难，如此将这些资质平庸的忍者们改造成为刺杀精英成为了他们头痛的问题，若是慢慢训练他们，那要等到牛年马月才行。于是想走捷径的大日本复国团想到了玄元宗，正是由于玄元宗提供给神圣之庭大量的地级丹药，直接造成了“圣十字星”骑士团的成立和崛起。

　　若是也能买到数十颗地级仙丹，那么造就出的超级忍者们势必成为美俄两国军政要人的恶梦。

　　负责丹药洽购的深田春衫再次登上了飞往墨西哥城的航班。

　　第二天，TOPGUN总部就出现了深田春衫的靓丽身影。只是易龙潜以丹药已经所剩无几，再加上诸微尘和阿瘦不在为由，拒绝出售丹药给她。

　　深田春衫自恃与诸微尘“交往过密”，顿时在易龙潜的办公室大发雷霆。她扬言说，若是玄元宗不卖丹药给好，她就不走了，若是玄元宗有意出售丹药的话，价钱好商量，甚至比神圣之庭出的价钱还要高。

　　正当易龙潜拿不定主意之时，诸微尘和阿瘦他们从查塔母群岛满载而归了。

　　原来，诸微尘凭借着惊人的记忆，回忆起了魔皇临时藏宝洞的地理位置，说是离此洞约有十丈的距离，就是一个几千魔崽子聚居的超大洞穴，如果能掏个洞过去，那么就有悄然逃脱的可能。

　　阿瘦深以为然，当即就拿出锋锐无比的暗之星辰，于始了掏洞大业。岩壁虽然坚硬，但是碰上了暗之星辰，纷纷象豆腐一样被割开，诸微尘在阿瘦身后将割下来的石块扔到仅存一点空隙的虚空之中。就这样日以继夜，小心翼翼的挖了两天，两人总算挖穿了岩壁，与隔壁的洞穴只一墙之隔。

　　两人放出神识，又附耳上去听，却发现隔壁洞穴象是一个人都没有，连那最最轻微的呼吸声也没听到，这怎么可能？里面不是聚集了几千正在打坐着的魔崽子们吗？

　　心中疑窦丛生，阿瘦又用暗之星辰在墙上掏出了个拇指大的小洞，往那里面一看，顿时惊得目瞪口呆。因为映入眼帘的，不是众多的魔崽子，而是满洞的宝气珠光，金银器皿，以及整坛整坛的陈年美酒。

　　估计是因为魔皇有大量的财宝需要藏匿，故此腾空了这个洞，把原来住在此地的魔崽子们撵到了其他的洞穴中去。

　　两人欣喜若狂，捡选了一些自己中意的金银首饰塞进须芥乾坤袋之后，又开始发起愁来。

　　因为这个洞的出口也和藏聚元瓶的那个洞一样，被巨石塞住了，要想悄悄的逃出去，只有继续挖洞。

　　至于能挖到哪里，就不得而知了。

　　又挖了两昼夜，两人惊奇的发现自已挖到了一个仅有五丈长宽的正方型石室里。

　　而且，这个石室像是完全密闭的，根本没有出口。

　　疲劳的小兄弟俩这回泻气了，两人颓然瘫倒在地上。

　　细心的诸微尘忽然发现，满布灰尘的地上，似乎有一条裂缝，他伸手将地上的尘土抹掉，赫然出现了一个四方型的石板，石板的拉环就隐藏在石板正中间的另一块小石板下。

　　山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。两人不约而同的想起了这古代名句。

　　把石板拉开，底下黑黝黝的洞里一股腐霉味扑鼻而来，等到这股冲天的臭气散尽后，小兄弟俩一人拿着一颗硕大的夜明珠，往里面走去。

　　这是一个仅容人弓着背行走的暗道，而且是一路倾斜向上的，几乎走了大半个小时，两人忽然听到了一阵清脆的鸟语，远处还传来了海浪轰击在崖壁上的阵阵巨响，同时，清新的略带咸味的海风也丝丝缕缕的飘了进来，诸微尘和阿瘦精神大振，争着抢着往前跑去，果然，在转角处，出现了一个为茂密灌木所掩盖的出口。

　　出口处位于这个无名小岛的最北端，四周无人。不知是因为什么原因，这里居然有这个秘道，而很显然，那个神秘的石室一定还另有机关，可能还通向其他隐藏了巨大秘密的地方，但是诸微尘和阿瘦已经不想再去回了，现在两人想的是，如何尽快回到墨西哥城。

　　在洞里呆了近一个月，两人都胡子拉茬了……

　　听了易龙潜和特维斯对现在日本情况的报告，诸微尘和阿瘦都大吃一惊，事情发展到这一步显然是谁都没有想到的。一盒录相带，居然直接导致了日本政权的易手和几百万民众的伤亡，说起来任谁也不会相信。

　　易龙潜接下来又说了深田春衫来意，玄元宗众人商量了一番，觉得玄元宗与“大禾”的关系尚称良好，以前也送过几颗地级丹给他们，再卖些丹给他们也不成问题。更何况，日本现在都亡国了，还是蛮值得同情的，这些忍者们提高实力为自己的祖国出点力无可厚非。

　　况且，就算人家忍者的实力如何疯长，现在实力庞大的玄元宗完全可以吃定他们。但卖无妨，只是价钱就不能便宜了，毕竟现在玄元宗也缺乏练丹的材料，这丹是卖一颗少一颗。

　　易龙潜遂按照诸微尘的意思，开出了一千万美元/枚的价格，没想到深田春衫根本不还价，付了20枚丹药的钱，就拿丹走人了。

　　以深田春衫的想法是，花两亿培养二十个超级上忍出来，刺杀掉美国和俄国的总统和政要，搅乱美国的政治经济，收到的效果岂是区区两亿美元所能达到的，这笔交易怎么算怎么划算，怎么算怎么超值。这个天大的便宜焉能不捡，深田春衫差不多睡觉都要笑醒了。日本虽然亡国了、没落了，但是这点钱还是有的。

　　送走了深田春衫，诸微尘立即召集二、三代弟子前来总部，把他们统统送到三级虚空里，然后将聚元瓶尽数打开。看到这么多的聚元瓶，众弟子们顿时欢呼雀跃起来，这意味着，他们将能利用这些聚元瓶，迅速的提高自己的修为，迅速的成长为独当一面的超级强者。这里的天地灵气异常浓厚，呼吸一口气，就相当于一个月的修练成果，再加上三级空间里时间的流动异常迅速，外界过了一小时，三级空间里已经过一千小时了，所以八百余名玄元宗二代、三代弟子只进去了以外界时间来算大概十天的时间，都全数到达了洞虚期中后期，随时可能踏入成仙路上的最后一个境界，那就是化虚期……

　　不仅如此，诸微尘和阿瘦也悄悄的留下了五十余瓶聚元瓶，准备到时徐甲师兄和洛缨前来的时候，帮助他们提升修为。

　　几天之后，服用了丹药后实力提升逾十倍的忍者们，决定立即杀往美国。

　　与此同时，魔皇已经发现了聚元瓶的大量失窃，以及藏宝室被盗，也发现了诸微尘和阿瘦逃往岛外的通道，大发雷霆的魔皇一气之下将所有守卫统统用搜魂手吸干精化，炼化为邪丹。

　　魔神的使者随时可能到来，如果交不出他所需要的聚元瓶数量来，连魔皇自己都难逃一死，他如何能不暴跳三尺。

　　该死的小日本！越想越恨的魔皇决定再次去日本本土转转，一是看看有没有“窃贼”的线索，二是再去找日本人的晦气。谁叫这些日本人害得自己的老巢被曝光，被袭击，接下来又被不明身份的人混水摸鱼，盗走了数目庞大的聚元瓶！！

第四卷 玄元洞神篇 第一百零四章 美国总统遇刺

    日本几乎不战而降（只抵抗了十天），引起了日本海外侨民的极大不满，可以说是群情沸腾。

　　美国有很多的日本裔的侨民，因为害怕这些人闹事，军方以战争时期为由，宣布戒严。晚上二十点整以后所有的街道禁止通行。而且在每条主要街道都驻扎有大兵。

　　与此同时，美国海关也开始限制日本人出入境。

　　刚刚想杀往美国，人家就来了这一招，计划赶不上变化啊，大日本复国团的超级忍者们想来想去，决定还是从墨西哥偷渡去美国比较好。于是在大日本复国会副会长，原自卫军陆军上校宫本宝藏的带领下，他们一行三十余人，先转道前往墨西哥城。

　　岂料，整个墨西哥城的黑道已经被TOPGUN所统一，这些忍者们刚到墨西哥，就被人盯上了。

　　这些忍者们都脾气古怪，身材矮小，口音有异，加上不熟悉墨西哥风俗习惯，被人狠狠的敲了竹杠。

　　花费了整整一个星期，宫本宝藏所带领的大日本复国团才大费周章的“挪”到了美墨边境。来的忍者们还算身怀绝技，想要越过封锁线实在不是难事。但是霉星高照，衰神挡道的他们沿路总是莫名其妙的被美国边防军发现，屡次遭袭。

　　当然，美军纵有强大的火力，还奈何不了这些个忍者，官兵们那是死伤无数，美国当局也知道了有身手不凡的大批忍者从美墨连境潜入，五角大楼里接报告后，有针对性的派出美国秘密的“超能力特工团－－－叉战警”去拦截这些不开眼的日本人。

　　忍者们刚到美国境内，人生地不熟，除了宫本宝藏的英语讲得还算流利外，其他的忍者根本无法和美国人沟通。

　　白天躲避美国军警们的围追堵截，晚上又不敢住旅馆，宫本宝藏只好趁着夜色涂脂抹粉化妆成一个衣着极其清凉，丰胸翘臀的酒醉女子，在路边拦车。

　　好在是晚上，人家看不太真切，当即就有个开着重型货车的色伯伯停下车来，想搭载这个可怜的流落路边的hotgirl。

　　宫本宝藏刚上车，就赏了开车的色伯伯一手刀，再把被打晕的色伯伯扔到了路边水沟里。

　　岂料，这居然是一架拉牲口的车，后车厢有一半空间装的是哼哼直叫，发情的母猪们……

　　没有办法，其他的忍者只好掩着口鼻躲进了封的后车厢里，因为后边的车子已经等得不耐烦了，纷纷按起了喇叭，若是再拖几分钟，难免不被发现。

　　被追杀怕了的宫本宝藏们岂敢冒这个险，为了完成刺杀美国总统的任务，他们必须得忍，连点母猪们的排泄物所发出的臭气都忍不了，还算什么忍者。

　　一边开车，宫本宝藏一边联系了他们驻美国的秘密分支机构。

　　岂料，这个团体已经被美国中情局控制，与忍者们搭上线的已经是被收买了的日本裔美国人。在这个日裔美国人的带领下，大日本复国团的忍者们果然没有再遇到什么大的麻烦，从达拉斯出发一路经过了小石城、孟菲斯、纳什维尔、诺克斯维尔、罗阿诺克，这才接近了位于美国东部碧波荡漾的托马克河东北岸的华盛顿特区。

　　宫本宝藏们哪里料到，其实他们已经落入美国人设计的陷阱里，危险一步步的逼近。

　　这位“热心”的日裔美国人说自己的朋友开了家宾馆，大家可以住进去，改善一下生活，整天躲在闷热的臭气熏天的后车厢里，人都快闷坏了。另外，那里的美国妞个顶个的丰乳肥臀，性感无比。口水长流的忍者们立即应允。

　　岂知这个酒店位于远离华盛顿的偏僻小路上，饮食条件很不令人满意，喝的酒是酸的，面包是发霉的，洗澡水时冷时热，一股铁锈味，据不少忍者兄弟反映，洗澡之后后浑身发痒，只是收费还算便宜，每人每天只要20美元。

　　忍者们都按捺住不发作，因为这总比住车上好多了。

　　到得晚上，附近村里的性工作者全部被日裔美国人带来了，她们想赚“外国人”的钱。丰乳肥臀是不假，而且全是超大号的，那些身材高大相貌丑陋但热情异常的肥妞们涂脂抹粉，*乱摇，往少里估一边起码都有五十斤重。一路上鳖了近两星期的忍者们哪里还按捺得住，问明了价钱，当即一人一个，或一人几个，拉了就往房间里去，那积郁已久的性欲顿时如山洪暴发。

　　不多时，整间酒店都开始了轻微的摇晃，那些激情洋溢的叫床声在寂静的夜空下传出了很远很远……

　　半夜时分，大队全副武装的美军突然包围了这里。他们之中，混有那些具有超能力的“叉战警”。

　　正在这时，被那些美国妞险些压死的宫本宝藏出来抽烟，突然发现那领路的日裔美国人不见了，而且周围都晃动着可疑的黑影。宫本宝藏立即发出了报警的讯号，他的手下们此时大多还光着屁股躺在床上。

　　有“叉战警”在，美军当然知道被人发现了，指挥官当即命令开火。

　　开火（FIRE），一般都是指开枪开炮，但这回是倒是货真价实如假包换的开火，因为他们用的是火焰喷射器，而且是最新型、威力最大、火焰持久不灭的那种。

　　不大的路边酒店顿时为火舌所吞没，但这些小状况还难不倒如今的这些超级忍者们。他们擒着明晃晃的武士刀光着屁股就跳出来扑出美军队伍中。

　　本来将是一边倒的屠杀局面，但是因为有“叉战警”在一旁捣乱，所以忍者们的凌厉招式没有得到完全的发挥，双方互有死伤，战至天明，前来袭击的美军部队死伤大半，而大日本复国团的忍者们只留下三余具残骸，其他人则早已趁乱突围而去。

　　“叉战警”中有特别擅长追踪的，一直咬住这些狼狈逃窜的忍者们不放。

　　忍者们不顾一切的发足狂奔，由于刚才酒店着火，衣服全被烧光了，所以他们现在还是光着身子的。堂堂大日本复国团的超级忍者们哪能如此不顾廉耻，于是他们路过民宅时，还顺手偷、抢主人家的衣服穿。只是这些衣服对他们来说都太大号了，穿起来奇形怪状、不伦不类的，实在没办法，女人的性感衣服也穿了。

　　于是通往华盛顿的公路上出现了这样一个奇景，二十余名身材矮小的日本男子在美军的追赶下狼狈逃窜，他们有的穿着蕾丝滚边的性感小三角裤；有的头顶着硕大的胸罩；有的腰间围着粉红色的女式浴巾；有的穿着没几条布料的女式情趣内衣；有的穿着牛仔超短裙；有的高根丝袜；那些实在是连女式内衣都抢不到的忍者们，无一例外的以锃亮的锅盖护住下体……

　　不知是这些忍者们的速度太快，还是美军有意放水，居然有大半的忍者跑到了华盛顿。

　　现任的美国总统小林肯收到情报部门的劝告，派出替身出席所有的活动，自己则躲了起来。

　　宫本宝藏带着仅剩的十名手下，天天窝在某不引人注目的旅馆里，二十四小时看电视，主要是看新闻，记录着总统和政要们的出现的地点。

　　经过几天的观察，宫本宝藏们发现这几天频频出现在新闻里的总统是假的，因为他们从日本来之前，已经收集了小林肯的详细资料，包括各种不为人注意的小特征。而这个假的小林肯的左耳后方，有一条淡淡的刀痕，不仔细看是看不出来的。

　　宫本宝藏们于是转而分析小林肯的兴趣和爱好。宫本宝藏还悄悄的上网，登入了某个秘密邮箱，这个邮箱里，深田春衫发来了小林肯的各种嗜好，以及经常出现的休闲地点等等。

　　原来，小林肯总统在入主白宫以前，曾经是名职业高尔夫球手，水平颇高，他从政以后还一直保持着打高尔夫球这个高雅的爱好，而且平均每周有三次以上出现在绿蒂山庄的高尔夫球场上。

　　这个讯息令宫本宝藏眼前一亮，一个守株待兔的计划顿时浮现在他脑海里。

　　在躲了十余天后，小林肯总统实在是忍受不了隐居的生活，又见华盛顿最近没冒出什么恐怖分子，于是悄悄的跑到他每周固定去的绿蒂山庄打高尔夫球，当然，他是秘密去的，还带上了一众保镖。

　　正当小林肯总统惬意的挥杆之时，被从四面八方射来狙击子弹所击毙，其中一颗子弹，更是直接打爆了他的头。

　　原来，宫本宝藏们早已分成几个小组在绿蒂山庄以及总统可能出现的其他休闲场所周围潜伏了很多天，加上高尔夫球场地形复杂，有很多可供人隐藏身形的所在，这才让宫本宝藏们一击得手，与小林肯同时被击毙的，还有他的两个保镖，这两个保镖在闻得枪响后，第一时间用身体护住了小林肯，但是小林肯仍然被充分准备好的忍者们所射杀。

　　狙击枪作为一种常用的暗杀武器，是现代忍者们的必修课程，来的超级忍者里，不乏奥运运动员级别的神枪手。

　　当时小林肯总统身边就有“叉战警”护驾，发现有袭击者后，“叉战警”们迅速向四周扑去。他们哪里是吃了地级丹的超级忍者们的对手，没几个回合就被劈成了两瓣。后来忍者们发现叉战警和其他美军特种兵们蜂涌而至，只好留下两人断后，这两人几乎将赶来的美军精锐们屠杀殆尽，同时也身受重伤，不愿被擒的他们，立即引爆了身上的自爆装置……

　　美国总统遇刺身亡，此事顿时震惊了全世界，各大媒体争相转载，全世界说什么的都有，有的说是美国人咎由自取，偏要打日本，这下遭了报应；有的则站在同情的立场，谴责那些搞刺杀的恐怖分子。

　　本来这消息的公布还没这么快，但是网上早已流言四起，而且居然有小林肯遇刺时的现场照片，这显然是大日本复国团的杰作。

　　按照美国法律规定，美国现任总统因故逝世或不能视事时，由副总统履行总统职务。现任副总统是一女的，名叫稀拉里。克张顿。

　　正当此事闹得沸沸扬扬的时候，玄元宗的二代、三代弟子刚好出关。修为大涨的他们在诸微尘的指挥下，分头行动，将墨西哥全境内的聚元法阵全部破坏掉，以免再蹈日本的覆辙。同时，诸微尘还令阿力领着一批人，飞往中国，把中国境内的聚元法阵全数破坏。诸微尘的想法是，若是哪天魔皇心血来潮，发起狂来，把全世界的聚元邪阵都全数运转，那将是人类的灭顶之灾。别的国家先放一放，中国和墨西哥是一定要解决这些后顾之忧的。

　　与此同时，玄元宗的第四代弟子也分批进入了虚空中修炼，等待他们的，将是梦寐以求的修为大提升。

第四卷 玄元洞神篇 第一百零五章 魔神的使者

    五角大楼多功能秘密会议室内。

　　美国新任总统稀拉里和国务卿赖丝丝正在听取将军们对前段时间日本战况的报告。

　　一夜白头的五星上将麦克马拉馒只有一句话：“在与魔鬼的战争中，上帝显然没站在我们这边。”

　　接下来大家看录像，该录像从头到尾全是魔皇大显神威的过程。

　　录像中，再次杀到日本，并飞临美国驻军上空的魔皇支起防护罩，抵抗住美军的激烈攻击，他双手虚抱，脚下顿时形成一个为许多细小闪电所包围的黑洞。倾刻间，所有的天地灵气包括士兵们的精元都被极快的吸进去，连扛着摄像机拍摄这录像带的战地记者也不例外，转眼就倒了下去。掉下来的摄像机镜头恰巧对着地面，进入镜头的，是那些旁边倒下的已被吸得极其干瘦，完全是皮包骨的士兵。镜头远处的天空中，战机尽数坠毁，那上面的飞行员显然已经生机全灭，死得不能再死了，没了飞行员，飞机焉有不坠毁之理。

　　接下来，录像接换到了低空飞星航拍的画面，画面中面目狰狞的魔皇带着他的众多手下们逐个扫荡着日本本土，他们在空中结成强力的聚元邪阵，大肆吸纳着天地灵气和周围人类的精元，这些魔鬼经过之后，当地连活的昆虫都没了，更不用说人类了。

　　魔皇为什么会攻击美军？道理很简单，他可不管你是日本自卫队员，还是美国大兵，只要是敢于和他作对，敢于向他开火的，统统全灭。当然，此举还殃及了N多的日本平民，难道说日本亡国之后接下来就是灭种？！大和民族命运堪忧啊。

　　五角大楼里，众高官们看录像看得面色苍白。

　　没有了操纵人员，再先进的战机、战舰、核潜艇都形同废铁。

　　要知道，魔皇这个恐怖的存在还在地球上晃悠，说不定什么时候就杀到美国来。届时靠什么来打败他和他的手下？

　　面色铁青的稀拉里总统为了避免战火烧到美国本土，为了保存实力，立即下达了从日本撤军的命令。因为魔皇的出现，几乎将所有的美军士兵全部吸成干尸，如今的日本，像个无底洞一样的迅速消耗士兵的生命。这样的损失，是任何国家都承受不起，美国也不例外。

　　美军刚打到日本没一个月，就几乎全军覆没，灰溜溜的跑回来，真是美军战史上的奇耻大辱。

　　美军引以为傲的先进装备，统统派不上用场，美国人自以为举世无匹的军力，居然不堪一击，真是教美国佬情何以堪。

　　继美军之后，俄国也宣布从日本撤军，因为杀得兴起的魔皇又将空中的移动形“聚元邪阵”引向了俄军的阵地……其实大家都没什么好撤的，因为偌大的兵营里已没剩几个兵了。

　　在这场战争中美俄双方谁也没占便宜，都是以元气大伤结束。军官们是有苦自己知啊，去的可全是精锐！！就这么全泡汤了，真是教人欲哭无泪。

　　此刻的日本，几乎成了地狱的代名词。

　　*************************

　　新西班牙人大厦，TOPGUN集团总部中，玄元宗的二代、三代弟子正在观看录像。

　　这录像，正是特维斯入侵五角大楼控制中心，取回来的AAAAA级机密，录像的内容，正是魔皇带领一干手下肆虐日本的场景。

　　看到录像中的惨状，看到那一个个活生生的人转瞬之间被聚元邪阵吸成枯萎的干尸，不少弟子已经开始呕吐了起来。

　　这真是一幕令人终身难忘的恶梦般的场景，几乎所有的人都不约而同的产生了一个想法：这不是真的！！这是恐怖电影！！

　　敌人空前强大，而且有聚元邪阵打头阵，别说杀魔皇了，又有谁敢靠近那邪阵的作用范围？！那和送死有什么区别。

　　传说中无敌吸星大法比起聚元邪阵，真是应了那句话：萤火之光焉能与日月争辉！

　　众人一筹莫展，都没能想出要用什么办法来破解这个邪异的阵法。

　　另外，根据另一绝密录像，说是东京核爆之时，魔皇正身处爆炸中心，险些身死，却又再度凭借着令人瞠目结舌的恢复机能重塑了身体！！如此看来，这魔皇简直是一打不死的小强，且不论杀不杀得了他，就算侥幸重创了他，也必须在最短的时间内把他的肉身全部打成飞灰，免得他再次复活，发起狂了，那就没有人制得住他了。从日本的悲惨经历来看，这位魔皇的报复心极重。

　　实际上，魔皇在日本对付完美俄军队后，自己也元气大伤。因为发动这种瞬间抽干附近天地灵气的邪阵，非常消耗真元，而且聚元邪阵发动后，施法者自己也要被吸收大部分的真元，只不过相比之下代价小得多，正所谓杀敌一万自损三千，邪阵的威力越大，对于施法者的副作用也越大。幸亏魔皇的修为极其深厚，而且对于法阵的操控水平极高，已经尽可能的减少了邪阵对已方的吸收，但是经过这一阵子频繁的使用，饶是强如魔皇也很吃不消。

　　正当玄元宗众人发愁之时，久候不至的魔神使者终于姗姗来迟，乘坐着印有魔神星标志的甲壳虫形空间飞梭降落到了地球上……

　　魔神的使者大约在地球时间一万年来一次，主要任务是收取聚元瓶和其他的地球特产，每次都是孤身一人来的。在茫茫星海中独自一人上路？这不是傻吗？当然不是，只因为每个使者都有着一身绝世的魔功，他们不去找别人的麻烦就不错了，哪里有不开眼的星际海盗敢来打他们的主意，光是远远的看到空间飞梭上的魔神星标志，立即就会退避三舍。

　　此次前来的是魔神的亲传弟子，姓童名颜，人如其名，虽然是个老男人，但偏偏长得一张娇嫩无比的娃娃脸，与其外貌不相匹配的是他惊人的魔功，据说童颜已经胜过当年的魔神。

　　童颜依约先降落到日本海附近的荒岛上，然后发出约定好的讯号，魔神见到讯号后，遂带着一干得力手下，前来接驾，只不过是从临时基地查塔姆群岛出发的。

　　魔皇和童颜是第一次见面，双方各自吃了一惊。

　　童颜的想法是：MD，这魔皇怎么长得如此面目可憎，难道反派就注定要长得丑陋无比？

　　魔皇则心道：靠，魔神的弟子长得就这德性啊？跟一小屁孩似的，只是眼神极其猥亵，看来是个欲求不满的老淫棍。咦，我堂堂魔神星尚有人耶？尚有人耶？

　　双方轻轻的握了握手，童颜不禁眉头大皱，心道：这地球魔皇实力也忒弱了吧，跟久病初愈似的，在魔神星，随便找个人就可以稳稳的收拾了他。但是传闻中，该魔皇在众魔皇中排名比较靠前，如果传闻不假，那这魔皇一定是最近受到了重创。这不起眼的小星球居然也有能威胁到魔皇这种古仙人级别的存在？

　　看到使者面色不善，魔皇不敢隐瞒，将地球的近况添油加醋的汇报给使者听。

　　岂料童颜对此不感兴趣，摆摆手示意魔皇道：“好了，别扯这些没用的，老子可不是来听你诉苦的，货呢？”

　　魔皇一哆嗦，暗道：“哪有这么心急的，上来就直接问要东西。只是这聚元瓶最近不知道被谁偷了一万多瓶去，按照与魔神的协议，我每一万年得交上二十万瓶聚元瓶，被偷了之后就不够交了……要怎么办才好？”

　　童颜见魔皇顾左右而言他，知道这魔皇的聚元瓶有些短少，心中恼怒，立刻大声斥道：“都是没用的废物！！这么一件小事都办不好！二十万瓶聚元瓶到底有是没有，没有是怎么一回事？有的话有缺多少？”

　　魔皇看到使者大怒，垂着头道：“回神使的话，货是有的，只不过在前些日子的交战中被毁掉了一些，所以总数量小有短少……”

　　童颜又问道：“少多少？具体一点！”

　　“少个两万瓶吧！”魔皇缩着脖子，小声的说了一句。

　　果然，童颜顿时火冒三丈，大骂魔皇无能，有负魔使的重托，并威胁说要启奏魔神，撤销魔皇的尊号，废为庶人，吸尽功力，抹去记忆，送到遥远危险的大牛星去挖矿。

　　大牛星？这可是古神魔之战的主战场之一，不仅周边环境十分危险，全是陨石群，而且星球上的气候也异常恶劣。一般来说，犯了重罪的人才会被发配到那里挖矿，这些矿是用来给魔皇的手下打造武器用的，每平方厘米/十吨的质量，坚逾精钢。去到那里的人，鲜有生还！！

　　魔皇当即跪地苦苦求饶，表示愿把自己的所有的金银珠玉、宝贝珍玩送给使者。岂料，童颜以冷冰冰的口吻说：“只要处置了你，你的东西还不是尽归我所有吗？哪里还用你这么多余来献给我？”

　　魔皇心头怒极，顿时变成了咬人的兔子和跳墙的狗。

　　盛怒之下的魔皇暴起发难，猛的一掌向童颜打去。

　　使者虽然不把魔皇放在眼里，但是看见这突如其来的一招也微微的心惊，连忙躲闪开来。

　　岂料，魔皇哪里是拼命，只是虚晃一枪，顿时逃之夭夭了。他带来的部下看见情况不对头，也赶紧掉头开溜。

　　童颜怔了一下，没反应过来。心中的觉得非常奇怪，这，这小小的魔皇八成是吃了成吨的熊心豹子胆，居然以下犯上，这不是造反是什么？这不是自取灭亡是什么？

　　要知道，魔神与众手下都订了魔血神契。这魔血神契的订立方法非常特别，魔神须将自己的一滴血融入其手下的额头中心，再默咒上古真魔咒若干遍，从此该手下只有唯魔神的命是从，如果有不臣之心，其他的魔皇就要共同诛之，并且那一滴进入他额头的魔神血也会立刻发作，吸尽造反者体内的精元，所以造反者通常者死得很惨。

　　莫非，这地球魔皇已经找出了破解之法？！！这童颜虽身为魔神的亲信，但是也被迫与魔神订了魔血神契。如果这魔皇有破解之法，那无论如何也要追到他，逼他说出来。

　　原来魔皇不甘永世为人走狗，永远做魔神手下的奴仆，他心底也有个强烈的愿望：不自由，毋宁死。虽然他在地球威风八面，呼风唤雨，但是却只是魔神手下的无数走狗之一，根本微不足道，被单独外放到地球来执行“任务”，看似自由，实则非常不自由。在这里，他要想办法收集尽可能多的聚元瓶，到交货时间若是交不上去，或者交少了，也是死路一条。所以魔皇这几万年来都在老老实实的进行的“聚气”工作。只是前几个来到地球的魔神使者对他非打即骂，让他受尽屈辱。痛定思痛，魔皇这二千年来闭关不出日思夜想就是要如何破除这魔血神契。

　　功夫不负有心人，魔皇总算在几百年前，从人类的巫祝那里得到启发，用了类似于降头术的方法，巧妙的将魔神之血转嫁到了一头哺乳类动物身上。

　　说时迟，那时快，魔皇已借剑遁飞得无影无踪了。童颜倒是不急不徐，仍然是一副老神在在的样子……

第四卷 玄元洞神篇 第一百零六章 南极冰眼

    南极洲常年在万年冰雪的覆盖下，冷风凛冽，气候恶劣异常，最冷的时候达零下七八十度，在这种极低的温度下，甚至连钢铁，也会脆弱得跟玻璃似的。而一般的人在零下五十度的时候呆在室外，就很容易被冻毙了。这个地方真不是人呆的。

　　在地球混了N久的魔皇对地球各地的地形那是无比熟悉，哪里有坑，哪里有洞，哪里适合开战，哪里适合躲藏都一清二楚。于是，他在人迹罕至南极冰眼处的冰层下，掏了一个舒服的小窝，里面应有尽有，甚至藏有他最爱的法国黄金山坡产的葡萄酒和古巴的雪茄烟，以及大量温暖的兽毛制品，对于魔功深湛的魔皇来说，这里足够他躲上好一阵子，直到逃脱了危险。

　　岂料，天不遂人愿。魔神的使者很快就追踪到了这里。

　　原来，魔神曾捉来别的科技发达星球的高级机械工程师为自己服务，加上魔神星的大咒术师，以及他自己，联合研制了一种追踪强敌的仪器，功能类似于超级雷达。该雷达能显示出被追踪者的修为级别和所在的方位，侦测范围在方圆千里之内，精确范围小于十米。这种东西极难制造，关键的材料很不好找，就算找到了，制作的成功率不高，所以魔神手头上也没几个这种雷达。童颜身为魔神的亲信，而且是被委以重任来当特使，这才勉强得到了一个。

　　当然，这个超级雷达还能显示出所在区域内所有强者的方位。因为修练者身上多少都有或强或弱的灵气凝聚，就算你有心隐藏，也只能隐藏一时，不能隐藏一世，终有被发现的一天。凭借着这种先进的搜索工具，魔神不断的开疆辟壤，不知残害了多少各个星球的修炼者。

　　童颜此刻正在飘浮在南极冰眼的上空，看着这块被厚厚冰层覆盖的苍茫大陆，连他具有高深的魔功都感到了寒入骨髓。超级雷达显示，魔皇就藏身在这几百米之下的冰层里，只是冰层表面毫无被挖掘的迹象，如果不是凭着这超级雷达，根本不会有人发现魔皇。童颜沉吟了片刻，猜测魔皇一定是从海底往冰层上打洞，冰层底部被挖开的冰层又会迅速结冰，这样魔皇就象被包裹在水晶棺里一样，这岂是普通人所能做得到的。

　　此时的魔皇正蜷成一团。似乎已陷入冬眠的状况，这段时间耗费巨量真元的他的确需要好好调息休养了。

　　沉睡中的魔皇，居然破天荒的做起梦来。

　　在梦中，炽热的太阳猛然间脱离了既有的轨道，飞快的逼近南极上空。

　　厚达千米的万年冰层在太阳那炽热的能量下飞速溶化，沸腾，蒸发。魔皇想逃，想马上想离开这里，但是不知怎的，身体却不听使唤，愣是动弹不得分毫，象是力量全失了一般！

　　冰层消融的速度令人吃惊，片刻之间就不见了上百米的厚度。而那毒辣的太阳又忽然摇身一变，变作魔神使者童颜那狞笑着的娃娃脸，身躯巨大无匹的童颜，此刻手持由太阳能量凝成的眩目光枪，狠狠的将光枪向魔皇掷来，无声无息的，炽热的光枪如怒电奔雷般穿透了冰层，将魔皇牢牢的钉在冰层中……

　　这是个恶梦！魔皇满头大汗的醒过来。当他睁开眼时，顿时惊呆了。

　　因为童颜此时正笑眯眯的坐在他身边，好整以暇的用能量形成的锐利光刀修剪指甲！

　　聪明如魔皇当然明白，若是使者想要杀他，他早已死了很多回了，只好高挂免战牌。

　　童颜淡淡的说道：“魔皇累了，休息得可好啊？”

　　魔皇此时冷汗都滴了下来，只得硬着头皮答道：“托神使的福，小人刚刚睡了个美美的觉……适才小人行事鲁莽，冲撞了尊使，还望尊使海涵。”

　　童颜盯着魔皇的眼睛看了许久，这才又开口道：“你也算个人才，居然想出了破解魔血神咒的方法……这样吧，只要你答应把这个破解魔血神咒的方法告诉我，我不仅可以宽恕你的罪过，还会帮你搞定短少的那部分聚元瓶，不知你意下如何？”

　　魔皇这才明白，原来童颜也有了不臣之心，想要悄悄脱离魔神的掌控。于是站起身来，笑着说道：“神使真是快人快语，即然你已经看出来了，我也就没有必要隐瞒。刚才神使的条件开得让我很满意，只不过……”

　　“喔，你还想要什么？！本尊向来不喜欢和我讨价还价的人。”童颜话锋一转，又道：“这次算是例外，你还有什么条件，尽管开，看看我能不能做到。”

　　原来，魔皇久慕魔神的法力通神，很想学到魔神那本《神魔秘录》里各式魔功。不光魔皇想，这也是每个魔族毕生都想修练的终极功法，只因魔族等级森严，低阶魔族是没机会修练到高阶魔功的，只有高阶魔族的精英分子才有机会修练，修炼之后也不准外传。否则被魔神知悉后，会有杀身之祸。

　　这位地球魔皇乃是最低阶的魔族出身，只因积累战功，所以魔神将地球封赏给他，同时教给他一招吸收元气的聚元邪功，光是这招，已令魔皇受用无穷了。

　　那位魔神星的主人控制手下是恩威并重，封地加授魔功，就算没封赏，为魔神效力而学到几招超强的魔功这个无比的诱惑也令众魔族趋之若鹜。

　　作为魔神的弟子和亲信，童颜还是有点特权的，他沉吟了半晌，说道：“原来你想学高阶魔功？……这个问题不大，我可以教授给你高阶魔功，只要你不轻易使出，魔神哪里就知道这么多？万一被魔神发现了，你就说是在地球自行参悟的，只是恰巧与《神魔秘录》里的招式相同而已。这样吧，我先传授给你两招，你也把解除魔血神咒的方法告诉一半给我，如真实有效，那么我们再交换剩下的一半，你看如何？”

　　“如此甚好。”魔皇岂有不答应之理。

　　双方各怀鬼胎，慢慢的交换了各自的所需。

　　************************

　　自从美俄军队从日本撤军，日本本土倒是暂时恢复了宁静，国际社会的各种援助物资也源源不断的送了过来，濒死的大和民族算是缓了过来。

　　新一界的日本政府再次召集政治精英们议事。

　　与会的全部成了垂头丧气没几天好活的老头子，因为日本年轻政客本来就不多，被魔皇这一弄，几近死绝，而原来中年的政客都一夜间被吸干了精血，变成了糟老头。

　　政客们深深的为日本的未来担忧。

　　首先，缺乏有战斗力的军队守卫国家，很容易被外敌入侵，治安也每况愈下，各地到处是打砸抢的场面。其次，全体日本国民都精神萎顿，个个看起来象是来日无多的样子，无法从事正常的生产和经营。还有，经过前段时间的战火洗礼，日本本土遭到核污染的地域广阔，被摧毁的城市也众多。若是这种情况继续发展下去的话，用不了多久，日本就会人口锐减，甚至灭种，日本本土也会成为废墟，昔日繁华的都市将成为野兔狐狸们的安乐窝。

　　就如何延续日本的命运，政客们纷纷献计献策。

　　有人主张花钱到非洲或者别的地区雇几支强大的雇佣军部队来守卫日本本土，但是马上有反对者提出了意见，他们说，引进雇佣军和引狼入室有什么区别。若是哪天美俄军队卷土重来，就算没了那恐怖的魔王，雇佣军未必见得是这两强国的对手。而且雇佣军不好管理，长期大量的军费支出，也将拖垮摇摇欲坠的日本经济。

　　又有人主张象美国建国初期一样，大量接收外来的移民。不管来的移民的国籍、种族、肤色，受教育程度以及经济状况，只要他想到日本来，有志于建设日本国，日本政府和人民就大大的欢迎，来的路费报销之外，还按人头奖一笔不菲的移民费。这些新移民只需要通过简单的审核，就可以加入日本籍，自动成为日本国民。同时，政府也应该大力号召广大海外日本人回国重建家园。实际上这些日本海外侨民也早就不请自回了，人家的爱国热忱实在是可堪夸奖。

　　第二个提议迅速得到了与会者的认可，又商量了几天具体的细节。日本政府便通过媒体向全球发表了这一消息……

　　消息一出，举世皆惊。那些穷困潦倒，没有活路的人们，纷纷搭上了开往日本的各种交通工具，来的人几乎包括了五大洲四大洋的各个不发达国家的人们，其中以贫脊的非洲大陆来的人最多，其次是拉西美洲的，再次就是来自中东以及印尼、马来西亚、印度的民众。到了后来，有的贫困国家的人拖家带口的假意移民，拿了巨额的移民费后，就溜之大吉。这种情况逾演逾烈，日本政府岂有不知，又看到招收了近三千万名世界各地的贫民，于是关闭了自由移民的大门……

第四卷 玄元洞神篇 第一百零七章 艳照门之教皇版

    美国这边乱成一锅粥，远在欧洲大陆的教皇城也遭了劫难。

　　日益强大的血族，在玄元血宗的支持下，已经逐渐接管了欧洲大陆所有的地下势力，同时将势力范围内神圣之庭的人统统驱走。血族和神圣之庭在争斗中难免失手，打得越来越公开和升级。

　　对付神圣之庭的人，悄然派到欧洲大陆的玄元血宗总结出了一套新的打法。那就是每次都用人海战术将对方包围，然后再用符箓和其他法术轮番轰炸，待敌人乱了阵脚、顾此失彼时，再分出若干小队，轮流冲杀进敌群之中，分割并吃掉他们。

　　只是血族们已得到诸微尘的命令，只许将这些神棍们痛殴一顿，不许杀人。

　　饶是如此，教皇马丁九世的手下还是几乎将各大医院的住院部全部占满了。

　　只不过，血族们还没有敢公然攻打教堂和教皇城。但是这在马丁九世眼中，也只是时间问题了，实际上，教皇城周围已经被秘密包围起来了，只要是身着神圣之庭服饰的人一走出城外，就被打得鼻青脸肿，那些平时趾高气昂的“圣十字星”骑士团的骑士们也吃了很多次亏，再也不敢轻举妄动，只得全部龟缩在教皇城内。

　　什么时候这些血族也培养出了这么多实力变态的高手来了？马丁九世气不打一处来，隐隐约约觉得这与远在墨西哥城的玄元宗有关系。

　　正所谓：越穷越见鬼，越冷越刮风。被围困了N天之后，教皇城的供水，供电居然都被人切断了。

　　灯火通明的罗马城里，堂堂教皇居然靠点蜡烛度日，你说尴尬不尴尬？接下了，情况又更为恶化，这下电话也打不通，打手机全是干扰信号，与外界根本就联系不上了。只不过，神圣之庭有一套独有的通讯设施，足以与其下属组织联系，但是神圣之庭的其他组织也无计可施，因为他们根本进不来，虽然血族们没有把封锁线公然摆在大路上，但是他们在暗中动手，也就足够了。

　　经营多年的教皇城，早已挖了无数地下通道。然而，这些地下通道居然也被人做了手脚，不知道布了什么迷魂阵，有人在底下走了半天，都转出不来。

　　教皇城居然黑灯瞎火，这种情况引起了某个开车路过的意大利媒体工作者的注意，出于对新闻的敏锐嗅觉，他立刻当前的情景与把前段时间神圣之庭的人大量被打伤这事联系起来。

　　莫非，教皇城也出事了？

　　过了一阵子，漆黑的教皇城上空，居然有无数幽魂厉魄在飘荡，凄惨的怪叫远近可闻。素来以神圣著称的教堂，居然会闹鬼，至高神他老人家难道也睡着了吗？

　　心惊胆颤的记者赶紧驱车回家，打算第二天一大早再来看看。

　　岂料，第二天一大早，几十名打扮得十分妖艳、穿着十分暴露的女人领着近百名小孩子聚集在教皇城的门口。

　　她们都一口咬定曾与教皇马丁九世有染，这些孩子都是教皇的私生子。教皇花心风流，背信弃义，不仅玩弄了她们的身心，还狠心抛弃了她们和孩子，这次她们联合起来，是来向教皇讨回公道，逼迫教皇认亲的。

　　一夜没睡好的马丁九世听到这消息气得脸都绿了。命令不许这些人闯进来。

　　一看到教皇城的神棍们态度蛮横，这些人顿时施展开赖皮神功，小孩哭，女人坐地上撒泼，热闹异常，引了上千人围观。

　　更为令人吃惊的是，还不断有各种肤色各种年纪的女人抱着小孩前来……

　　这可是个大新闻，各地记者们也在接到消息后第一时间赶了过来。这年头，没机会到日本和美国抢新闻，本来就让他们郁闷了。想不到，现在意大利也有这好机会了，岂能错过？

　　原来，血族们几乎将整个罗马城的性工作者都召集了起来，塞给她们大量的欧元，组织她们去教皇城闹事，前提是去之前要带小孩去。一听说不用干活，就可以大把大把的拿钱，这些女人们岂有不答应之理，所以她们或骗或拐，都带了一个或几个小孩，从嗷嗷待乳的婴儿到十多岁的童子军都有，有个妇人实在找不到小孩，就把自己的宠物狗放上婴儿车上，给它戴上墨镜和帽子和口罩，硬说是自己与教皇马丁九世私通生下来的……

　　这些女将军们花样百出的一连闹了几天几夜，不仅整个教皇城的人几乎都要疯了，整个罗马城的嫖客大爷们也快要疯了，因为所有的性工作者都齐集在教皇城前，偌大个罗马城，竟然没有人做皮肉生意！这些欲火中烧的嫖客们也都一窝蜂的齐聚在教皇城前，一是看热闹，二是寻找中意的妓女。

　　史上没有哪个教皇有这么多的花边新闻，有这么多的相好和私生子。马丁九世可真是老当益壮，“性”趣盎然啊。

　　深入挖掘新闻背后的内幕，是传媒们的看家本领。一时间，意大利各大媒体争相报道这起旷日持久的“教皇城认亲记”。

　　本来教众们还对马丁九世的“清白”将信将疑，但是又过了几天，几卷“马丁九世”亲自主演的激情片被人放上了网络。一时间竟引发了网络塞车，所有的人都争着抢着去下载来“观摩”。没错，录像带中正N多女优们欲仙欲死的不正是马丁九世。

　　实际上，这是过江悄悄的带着和马丁九世相貌几乎一样的瑞奇去潇洒的时候，悄悄拍下来了，其他民众哪里知道马丁九世会有个极端好色的双胞胎弟弟，顿时产生了误会。

　　马丁九世再也坐不住了，马上召开记者会，谴责拍激情录像的人，同时还说录像带中的并非他本人。这时已经没人听他的了，教皇此举只能是越描越黑。史上第一荒淫教皇的桂冠马丁九世已经稳稳的戴上了。

　　不仅如此，晚些时候，又一枚重磅炸弹被抛了出来，神圣之庭各大枢机主教和其他高阶神棍们贪污渎职，嫖赌齐行的事也给抖落出来。

　　宗教世界顿时沸腾了。人可以有缺点，但是这帮高级神棍们的缺点也太多了吧。尤其是他们身居神圣之庭要职，自称是侍奉神的仆人。

　　感觉到极其丢脸和被深深伤害了的教徒们顿时揭竿而起，自发的轮流冲击起教皇城来！！

　　“这些衣冠禽兽们背弃了主的荣光，使主蒙羞受辱，应该取消他们的神职！！让主降下天谴，将他们打下十八层地狱！！全世界的神圣教会教徒们团结起来！！”某个颇受打压的分支教派头头振臂一呼，号召全世界的教徒们起来推翻这个荒淫腐朽作恶多端的教庭。顿时应者如云，反对派互相联络，一下子聚集了几百万之众。

　　尽管教皇城中人百般辩解，可是哪还有人相信。他们已经都成了声名狼藉之辈了。

　　一下子，热心观众们自发的掀起了一场关注教会的风潮，关于教会的历史、秘辛之类的书籍，和现在的各个版本的录相带，全数脱销。对于小人物来说，没有什么能比看大人物出乖现丑更大快人心的了。

　　包围教皇城的血族们早已撤了，如今的教皇城反而被从全世界各地赶来示威的反对派教众包围了。

　　罗马城的警察当局极不情愿的派出人手来保护这些龟缩在教皇城的大爷们。

　　随着群情激愤的反对派教众越集越多，暴乱终于不可避免的爆发了。教众们冲破罗马城警方设置的封锁线，杀进了教皇城内。良莠不齐的教众队伍进得城内，发现教皇以及其他高级神棍都跑了，甚至连拱卫教皇城的“圣十字星”圣骑士团也影无踪。场面顿时失去了控制，变得极其混乱起来，他们不仅打砸抢，有些极端分子还当众轮奸了留守的修女……

　　教皇城在此次教众暴动中，几成废墟。

　　事后，神圣之庭称此次事件为“罗马耻辱日”，反对派则称此次为反对堕落邪恶教会的“叉叉日大捷”。

　　实际上，宝座已是岌岌可危的教皇，见势不妙，只得率手下诸强者秘密去了美国。只因美国政府表示相信教会高层的“清白”，力邀他们迁去美国，好对付魔皇的挑衅。他们开出的条件很优厚，单独辟一个特区来建第二个教皇城，比以前的罗马教皇城地盘更大，地理位置更为优越。

　　只是愿意继续追随教皇马丁九世的圣骑士们，只剩下的不到四百余人了……

第四卷 玄元洞神篇 第一百零八章 决战华盛顿（上）

    转眼到了“交易日”。

　　大批的美军在华盛顿围边严阵以待，等待着魔皇的到来。

　　这些大兵们在烈日下足足等了一天，也没见魔皇来。

　　原来魔皇和童颜在古巴洗劫了几个规模中等的雪茄厂后，心情愉快，找了间酒窑，喝得醉薰薰的，忘了前来赴约。

　　正当天色欲黑之时，军官们刚准备命令手下原地扎营。魔皇和童颜这才带着几千魔崽子们驭着飞剑从海上杀了过来。

　　防空雷达上，密密麻麻的显示着几千个不明飞行物。

　　警报声，顿时响彻了华盛顿特区。奈何这些不明飞行物的速度实在是迅如疾风快逾闪电，战机还未起飞，这几千条光芒四射的剑芒已经飞临华盛顿上空。

　　满地的美军看到满空都是黑压压的飞人，几乎怀疑自己看花眼了。

　　某军官见状，连忙发令道：“FIRE！”

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！！

　　随着巨大的轰鸣声，千万条火舌同时向空中袭卷，将暗黑如墨的天空映得红通。

　　当然，这种程度的攻击岂能奈魔崽子们何，所有的攻击无一命中。倒是巨大的爆炸声惊动了大半个美国。

　　童颜放声大笑，阴恻恻的说道：“难道地球人就是这么欢迎客人的吗？”

　　然后他暴喝一声，一道无形的波动迅速从他身上向四周疾射，转眼间，一个以纯能量凝成的硕大的防护罩形成了！！这个防护罩不仅将所有魔族挡在身后，也尽数抵挡住了美军的攻击。

　　接下来所有的攻击都打在了防护罩上，这强悍无匹的防护罩居然顶住了几千子弹和各式飞弹的攻击，防护罩上，顿时象绽开了无数火红的礼花一般，非常的好看。

　　魔皇和童颜掏出酒来，在空中悠然自得的一小口一小口的抿着，魔皇笑道：“这些小虫子的攻击还真是烦人。”

　　喝得面红耳赤的童颜大着舌头说道：“这帮小虫子也不是没有用处，到时全部捉了，编入放焰火的队列中，教他们在魔神星的大型庆典中放焰火礼花，也算没埋没人才。”

　　魔皇大笑。

　　童颜又说道：“真羡慕老兄你啊，在地球这个既有美女，又有美酒的星球逍遥快活，真是夫复何求……嗯，这些高度的酒，在魔神星哪里买得到，看来咱还算一有口福之人。”

　　魔皇再次大笑，然后以暴雷般的声音向地面的美军喊话道：“老子今天心情不错，你们这种程度的这轮攻击就算了，老子就当你们搞了场欢迎仪式……你们依照我开出的条件，把那些核武器销毁了吗？”

　　此时，美国高官都通过现场的几十架摄像机躲在五角大楼地底下看现场直播。

　　一位被临危受命的，以口才见长的美国中校跑出来，拿着大喇叭向魔皇喊话。大意是说美国人素来爱好和平，虽然有众多的核弹，那都是用来保家卫国的。就这么将核弹移交给阁下，实在是很不放心。言下之意是怕魔皇拿这些核弹来攻击人类。

　　岂料，身处高空的众魔族听到这话几乎都笑岔了气。他们来之前刚恶补了一番美国通史，知道美国是个全球头号霸权组织，头号打砸抢组织，现在居然还美化自己，大言不惭的自称什么爱好和平，看来这些美国佬还真是有幽默感啊。

　　这等关键的时刻，玄元宗众人岂能放过，他们此刻都在TOPGUN总部，聚精会神的看着特维斯侵入五角大楼得到的现场直播的画面。

　　魔皇没有理会这名小军官，径自开始倒计时。

　　无奈之下，五角大楼的高官们只得决定执行预备方案之一，交出一部分核弹。

　　魔皇很有耐心的看他们把少量的核弹堆积在场地中间。顿时大为震怒。

　　左护法邬有德排众而出，当众宣读魔教的调查报告，说是美国一共有核武器1144攻，库存的有701攻，装备的有302攻，藏起来的有141攻，正在制造中有半成品有256枚，而摆在华盛顿这里的，不过是111枚而已……

　　五角大楼的高官们顿时大惊，他们自己都不太清楚本国到底有多少核弹。这些魔鬼居然讲得有板有眼的，显然是经过了仔细的调查，难道说这些秘密核基地的保密措施，存在着极大的漏洞？！

　　与此时同，埋伏在美军藏匿核武器基地周围的魔族纷纷动手，将核弹们尽数摧毁。他们已经得知，这些核弹要达到临界点才会爆炸，用飞剑将其斩成碎片即可。这些天魔皇和童颜在美国和古巴转悠的时候，魔崽子们已经奉命调查并埋伏在这些核基地旁了。

　　美军众高官们同一时刻收到了这些要害部门被攻击的消息，幸而没有什么人员伤亡，因为魔鬼们似乎志不在杀人，而志在毁核武器。

　　接着，魔皇手下唯一的掌握N国外语的翻译型人才－－－邬有德，还用流利地道的美语，大声告诉在场的众将官：“各位美军兄弟们，你们可能不知道，就在你们的脚下，埋藏了3枚大当量的核弹，你们的将官不怀好意，这次是要你们来一起来做诱饵，并且和我们陪葬的！！”

　　言毕，邬有德又点出了这三枚核弹的位置，并将它们全部自埋伏点引导得飞了起来。

　　当硕大的核弹出现在众美军官兵眼前时，全体人员脸都变色了，纷纷大声咒骂问候起总统以及那些将军们的直系亲属起来。

　　“妈的，这政府是何居心，居然叫我们这些肉体凡胎来对抗撒旦的使者？还准备引爆核弹！谁没有父母啊，谁不想多活几年啊！！！”有名美军士兵按捺不住，大声的叫喊了起来。

　　魔皇又冷哼一声，先是发出了一声穿云裂帛的厉啸，顿时吸引了全场的目光。未见他如何作势，手中已经多了一柄纯能量凝成的光刃，下一刻，光刃脱手而出，射向了远处的一座小山。

　　只听得“轰”的一声巨响，漆黑的夜空里，如同亮起了绚丽的太阳，强烈的光芒照亮了整个华盛顿，整个大地都为之震颤！！

　　被击中的那座小山，立即被巨大的破坏力摧毁，成了一个小土丘。

　　魔皇的这一手，起了立竿见影的效果。

　　不知道是谁发了一声喊，在场的美军居然全军溃退了，步兵们和装甲师驾驶员们丢盔弃甲，扔下轻重武器，扔下各种装甲轴重，逃得飞快。他们之中随便捉一个人来，都能刷新奥运会短跑中跑长跑的世界记录。悬停中空中的直升飞机们也纷纷转头，逃离现场，全然不顾指挥塔发出声色俱厉的警告。

　　这种情况下还留在这里，岂不是自寻死路？！

　　魔皇一声令下，不准手下追赶，也不要杀人。

　　五角大楼的高官们哪里料到居然会有这种事情发生，顿时不知所措起来。将军们象是全体得了贫血症一般，集体脸色发白泛青，一个个抱着脑袋，暴跳如雷。

　　“这帮兔崽子们，把军人的尊严都给丢光了！！”诸如此类的咆哮响彻整个五个大楼。

第四卷 玄元洞神篇 第一百零九章 决战华盛顿（中）

    正在屏幕前观战的诸微尘皱着眉头，心道：不战而屈人之兵，难道魔皇也看过孙子兵法？！说笑吧！

　　本来以为地上的士兵们会跑得一个不剩，想不到，在战场中央反倒集结了四百余号人，这就是教皇带到美国的全部手下了。他们没怎么受到魔皇的影响，反而全身冒出金光闪耀的十字星剑气，同时手持刀剑摇摇晃晃的升上天空。

　　原来，教皇马丁九世本来没打算派人出来的。但是由于他本人最近威信扫地，而下手的那些正义感过剩的圣骑士们虽然忠于教皇，但是看到魔皇公然挑战人类，也是按捺不住，豪气冲天，想用自己那“强大”的实力，将这批魔鬼擒获，以此向世人剖白，神圣之庭的圣骑士们仍然站在正义这边！

　　而且此次美军主力几乎倾巢而出，想来是有必胜的把握。教会中以因扎吉为首的圣骑士们纷纷请战，教皇拦也拦不住，又见到自己的儿子也背叛了老爸，顿时气得七窍生烟，声嘶力竭的大吼：“没我的命令，谁也不准去！”

　　圣骑士们此时颇鄙夷教皇的为人：见人患难，不怀拯救之心，反而欲保存实力！这是什么教皇？！

　　也不知道是谁在教皇脑后轻轻的敲了一记闷棍，猝不及防的教皇就晕了过去，那些圣骑士们立即赶去与美军汇合。岂料出了这种意外，貌似强大的美军居然全线溃逃了！！

　　没办法，圣骑士们退无可退，只好硬着头皮上了。

　　“什么？居然还有这帮负隅顽抗的小爬虫？他们是什么人啊？”魔皇向邬有德询问道。

　　邬有德立即答道：“回神主的话，从他们显露出的气势和神圣光芒来看，无疑是神圣之庭的人，只是不知道一向在欧洲厮混的他们，怎么跑这里来了？有传言说他们在欧洲大陆上被不知明的势力逼得没有立足之地了，难道是真的？”

　　童颜也开口道：“我看他们体健身强，信仰坚定，又有一定的修为，是练制亡灵傀儡的绝佳人选。不要让他们走了一个，全部给我捉起来！”

　　魔皇点了点头，大手一挥，五千余魔教精锐就将以圣骑士们包围了起来，却不动手。

　　“圣十字星”圣骑士团团长－－－－因扎吉大人，手中长剑遥指向魔皇，身上的神圣光芒尽数涌出，形成强形的白光照亮了黑暗如墨的夜空。

　　“魔鬼，有胆量跟我因扎吉大人较量一下吗？”因扎吉大声的发出挑战。

　　魔皇当然不怕他，只是轻轻一迈步，已跨过千余米的长空，悬浮在因扎吉面前五十余米。因扎吉人与剑合，化做匹练一般长有七丈的金黄色剑气刺向魔皇。

　　正在观战的玄元宗诸公看到因扎吉居然不知死活的要找魔皇单挑，顿时议论纷纷。阿瘦叹道：“神圣之庭的人没经过正统的道家修练，对于力量的控制方面很欠缺，刚才看因扎吉提气的样子，圣光多有溢出……另外，他的剑气虽然看似凌厉，实则不堪一击，只是仗着自身的乳白色神圣光芒才显得略有声势，对于魔皇这种级别的高手来说，这样的攻击，等同于隔靴搔痒。”

　　果然，魔皇不避不让，大口猛张，一缕黑风顿时迎头向圣十字星剑气击去。

　　“当”的一声巨响，这缕不起眼的黑风居然瞬间摧枯拉朽的将因扎吉的剑气破去，同时击中并重创了因扎吉。

　　往后抛飞了十余丈才停下来，因扎吉的护胸甲已经裂成了无数块，数不清的伤口正鲜血迸出，看起来整个上半身都鲜血淋漓，好不骇人。

　　圣骑士们都大吃一惊，这魔鬼可不是一般的厉害，若是现在的神圣之庭第一高手因扎吉都不能沾到他的边，那已方岂有胜算？！

　　因扎吉还算条好汉，受了重伤仍傲立不倒，怒容满面，金色的长发随风飞舞，虬结的健美肌肉血迹斑斑，他张嘴吐出了一口浓血，然后沉声道：“阁下好强的修为，因扎吉自愧不如，但是光凭过人的武力岂能征服高傲的圣骑士？！我今日虽然身死，但是他日主的荣光必将照临大地，汝等魔鬼必无地逃遁！”

　　说罢，因扎吉怒吼一声，声如闷雷。他又强行提气，乳白色的神圣气息又骤然提升到新的高度，他那伤口无数的上半身，顿时喷出了无数蓬细小的血水。

　　这回轮到观众们吃惊了，这因扎吉刚才莫非是隐藏了实力，光看他此时的力量，已经接近元婴中期的实力。但是这样提升气劲，何异于自杀，就算魔皇不打过来，他自己流血都要流死。

　　好个悍不畏死的铁血男儿！

　　金色的圣十字星剑气陡然暴长，化为三条，再度袭向魔皇。

　　魔皇默不作声，学着童颜的样子，施放出了能量凝成的防护罩。

　　三条气势惊人的剑气遇到防护罩后，均被弹得反射开来，无功而反。

　　此时，魔皇手中又刹那间凝成了一柄饱含巨大能量的光刃，防护罩也于如昙花一现般，消失在空中。紧接着，剑气横空，魔皇的光刃瞬间暴长，结结实实的劈在了因扎吉身上。

　　实力过于悬殊，因扎吉这次没能再站起来，全身骨骼几乎全碎了，抛飞了近百丈，才狠狠的砸到地面上。

　　一击得手，魔皇又再接再厉，光刃数挥，绵密且劲道十足的剑光顿时射向了密集的圣骑士群。

　　烟尘四起，土屑横飞，凄厉的惨叫声不绝于耳。仅仅是这一次攻击，圣骑士们就不知道死伤了多少。

　　正在此时，五角大楼的高官们顿时祭出了秘密武器。

　　从华盛顿特区几处地下暗道口，涌出了大批的机械人部队！！

　　在暗淡的月光下，这些仿某种昆虫而制成的古怪机械人以极其高的速度接近战场中心。它们装甲涂上了最新形迷彩，能随着周边的环境变化而变化，即使是夜晚被光线射中，它们的装甲也不会反光。

　　魔皇和童颜都是目光如电之辈，已经发现了地面上的异动，看到这群黑黝黝毫无生气的机械怪物迅速接近，他们也不禁皱起了眉头。

　　从四面八方涌来的机械人部队到达战场后，以整齐划一的动作，将枪口瞄准了空中的魔皇等人。

　　诸微尘甫一看到这些机械怪虫，也是大为惊讶，因为从前曾在杂志上看过，美军正在研制机械人部队，大概要到十余年后才能形成战斗力并服役部队。想不到这情报是假的，实际上，美国军方早已量产了这些极其先进，在全球独一份儿的机械人部队，它们的作用范围可大了，完全可以替代人类进入核污染地区以及其他人类无法进入的环境极端恶劣的地域工作。

　　今天五角大楼在万不得一的情况下将蜇伏在地下的它们放出来，第一次展现在世人的视界中。

　　魔皇伸手一抓，一个高约两米，宽约一米的机械人就被他抓上了天空。

　　仔细一看，这机械人全身都被材质轻盈而坚固的特种装甲所保护，没有一根线路暴露在外，全是凭借着藏于胸内的主控制器，由隐蔽在远处的士兵所操纵，实现了高度的自动化。魔皇试着双手一扯，居然没能把这机械人撕成两半，看来这机械人的强度还不是一般的高。

　　更令人吃惊的还在后面，机械人的枪口中，发射的不是普通的枪弹、炮弹，而是一束束精纯的激光束！！！

　　激光枪啊？！真是太奢侈了，太变态了。坐在屏幕前的玄元宗众人全都同声惊呼起来。

　　激光束的能量连童颜弄出来的能量防护罩都轻易的穿透了，魔崽子们也是轻敌，一时间没能进行高速闪避，居然被这些机械人的第一轮激光枪齐射，打死打伤了大半的人马！！！

　　数以千计的魔崽子们顿时从高空中栽了下来，他们洒落的鲜血之多，以至于给人以天上下起了血雨这种错觉。

　　美军的机械人部队，果然是一支奇兵。刚一出场，立马扭转了战局。

第四卷 玄元洞神篇 第一百一十章 决战华盛顿（下）

    “邬有德，你带他们先撤！”魔皇暴喝一声。

　　邬有德的左臂被激光束擦着了一点，正痛得直咬牙，听到魔皇这么说，顿时招呼尚浮在空中的魔崽子们迅速撤往高空。

　　第二轮激光束齐射开始了。那些夹杂在机械人中间的圣骑士们见有机可趁，也同时劈出几百条长短不一的剑气。

　　嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！空气再次响起了令人胆寒的恐怖声响。如萤光棒般大小的激光束连成一片光雨，射向苍穹。

　　魔皇和童颜同时施法，几个更为凝固的防护罩叠加在一起，这回连激光束也未能穿透。

　　只是要维持这几个防护罩，几乎耗费魔皇大部分的真元，童颜的情况也差不多。

　　“既然不是活人，那我们就可以放开手脚了！”魔皇看了眼童颜，说道。

　　童颜点了点头。

　　魔皇凝神聚气，一闪身，出现在防护罩保护的范围外，整个人也为巨大的能量所包围，远远看去，就象夜空中一束明亮的火炬。

　　机械人部队顿时微微调转枪口，瞄准了魔皇，眼看就要进行第三次激光齐射。

　　猛然间，一道长达百余丈、粗达十余丈的超级剑光朝机械人部队劈来。

　　轰隆隆！！！！！

　　地面仿佛被核弹击中，竟然腾起了一个蘑菇型的巨大光球！威力至大的剑光射在地表上，当场开出了个深达五十余丈的深坑！！！！

　　战场中央的一切刹那间全数灰飞烟灭了。

　　强烈的爆炸声把整个地球都震动了，几十里内的五层以下的建筑全部房倒屋塌，给震成了废墟，连美国政府的标志－－－－白宫也未能幸免，其他的高楼大厦上也出现了超长的裂缝，人们纷纷逃离这些随时可能倒塌的建筑。

　　甚至连远在墨西哥城的玄元宗众人都感觉到了地表象是猛然间弹起了几次。

　　魔皇的实力已经不能用恐怖来形容了！！

　　毫不夸张的说，这力量足以毁天灭地！！

　　所有的观众的脸色都苍白到了极点，若是魔皇成心搞破坏，地球就完蛋了。

　　躲在五角大楼掩体内的美军高官们相顾失色，这魔鬼的攻击力也太变态了吧！！要知道每个机械人的最新的轻型装甲足以抵御榴弹炮的近距离轰击，再加上这机械人的主控制器以及激光枪，每台机械人的造价不低于三千万美元，魔皇这一道剑光，就干掉了四千余机械人，令美国政府的一千两百亿美元瞬间蒸发！！！

　　这些机械人部队可是美军未来的王牌战队啊，可是美国未来赖以称霸全球的主力军啊，就这么轻易的给人干掉了……

　　肉痛不已，几乎全数颜面神经抽搐的美军指挥官只得使出那最后一招……

　　几分钟后，接到最高的命令后，远在波士顿附近的大西洋海底待命的几艘核动力潜艇迅速上浮。向目标华盛顿射出了目前最大当量的六枚核弹！！这些核弹都是由卫星精确制导，误差范围小于十米的顶级核弹，它们甚至能遥控爆炸。

　　这几艘核潜艇不隶属于任何战队，军方的编制上也没有它们的名单，他们的存在只有总统和几位高官知道。他们直接听令于总统。

　　这次总统预感到情况不乐观，预先让这几艘正在日本海游弋的最先进的核动力潜艇在海底潜行，悄悄接近美国海岸。

　　核弹发射之前，不明真相的海军士兵、军官们不理解舰长的意图，认为舰长想叛国，尽管舰长们百般解释，命令手下强制执令，但爱国的美军士兵、军官们都拒绝执行。虽然说军人以执行命令为天职，但是这次不是攻击敌国！这次攻击的是美国首都华盛顿！！而且是大当量的核弹！！这一爆炸，不知要死伤多少美国同胞！！

　　后来总统稀拉里和刚晋升的五星上将及几位将军亲自打视频电话过来。得到了总统的授权，才使这些潜艇上的士兵们打消了疑虑，放手攻击。

　　魔皇和童颜正在欣赏着地表上那条刚刚劈出来的超级裂缝，遥远的天际忽然嗡嗡作响。

　　六枚通体黝黑的核弹从北方电射而至，其中一枚核弹头上面还绘有英国足球宝贝LucyPinder和MichelleMarsh的半身裸像。两位貌美且身形窕窈的金发美女赤裸上身，暧昧的拥抱在一起，侧向观众的俏脸上露出挑逗的微笑。

　　魔皇顿时紧张起来，上次他在日本就是被这种东西打得几乎形神俱灭的。童颜也是一怔，想不到这些地球人还真是疯狂，动不动就来毁灭性的打击力量。

　　“神使你自己当心！这些东西非同小可！！”魔皇一边说一边巨臂前伸，刚猛无匹的几束巨大光刃脱手而出，疾速向核弹飞去。

　　岂料这些核弹头都是智能控制的，有如活物般突然一个眼镜蛇动作摆脱了攻击，又继续向魔皇所在的地方飞去。

　　魔皇见状，连声暴喝，缤纷电舞的剑气向四面八方喷射而出。

　　飞得已很近的核弹被切坏了四个。有两枚在遥控之下迅速爆炸了。

　　华盛顿上空马上腾起了两团炽如恒星的超级蘑菇云。

　　大当量核弹的爆炸威力不容置疑。整个华盛顿特区都差不多溶化了。美国全境都能感受到那巨大的震动，方圆一千里内的玻璃全碎了，接下来，巨大的冲击波袭卷并夷平了华盛顿周围的所有地区，那些放射性的粉尘甚至飘落到了匹兹堡和费城。

　　半空中那两千多魔族精锐还没来得及逃，化为了飞灰。

　　有童颜在，魔皇又逃过一劫。因为童颜在瞬间使用了一个具有空间性质的神器，拉着魔皇逃了进去……

　　这回算是惹了大麻烦了。魔皇和魔神的使者都很生气，后果很严重。

　　很快的，查塔姆群岛的那些魔崽子们几乎倾巢而出，杀往了美国。

　　下半夜，侥幸逃出生天的魔皇和魔神使者带领着几万属下，横扫了美国所有的军事基地！！

　　暴怒的魔皇在童颜的劝阻下，才没有派人把所有美国地底的聚元邪阵给启动，否则美国就会变成第二个日本，在天亮之后成为一个无可用之兵的老迈帝国。

　　恐怖的爆炸声连接响了几昼夜，美国国土上频频冒起冲天的火光。

　　没几天，美军的所有基地和军营全部被魔皇摧毁了，全部变成了深达数十米的巨坑，损失不可谓不严重。五角大楼也在劫难逃。

　　那些高官和政要们得知核弹也未能消灭魔鬼，只得飞速躲进了核潜艇里，这才保住了小命。

　　正因为美国也学日本用了核武器，所以布置在现场的摄像头全溶掉了，屏幕上只剩下黑白灰三种颜色，很快，特维斯那里也没能获得后续的战报，因为他要入侵的五角大楼都不存在了……

　　美国本土上，已经乱成了一片。不明真相的群众还以为遭到了外星人的入侵。

　　等到爆炸停止，所有军事基地尽数化为飞灰后的第二天。面容憔悴的总统稀拉里才正式发表电视讲话，告诉美国民众，由于遭到恐怖分子的攻击，美军奋力抵抗，终于打退敌人，但是丧心病狂的恐怖分子居然引爆了大当量的核弹，并对所有的美军基地进行了攻击，致使美军损失惨重，她自己应当负首要责任，当即引咎辞职。同时宣称向来爱好和平以维护和平为已任的美国人，即日起就地销毁所有的核武器（其实早被人销毁了），从此成为无核国家。同时大量裁军，只保留象日本自卫队那样的国民警卫队和边防部队，维护边境的秩序。

　　接着，电视画面转到销毁核武器的现场。

　　日本和美国这两大资本主义国家相继遭难，引发了全球的持续关注。

　　美国国内也是风波不断，民众们分成了两派，一派爱好和平，支持总统的决定；另一派颇崇尚武力，认为总统此乃壮士断腕之举，没有了强大的军队，美国还不成为任人鱼肉的鱼腩国家？

　　不管两派争论的结果如何，反正美国这个昔日最为强盛的军事帝国已经轰然倒塌，所有的基地、所有的武器库存、所有的研究资料都消失了，连那些高级的研究员都在此次袭击事件中死伤殆尽，想要东山再起，那不知道要多少年了。

　　据某知情的军事评论员说，此次华盛顿大战，导致了美国军力倒退了五十年！！

　　一个曾经的军事帝国，竟在几天内，轰然倒塌，从此，世界进入了新的纪元。

第四卷 玄元洞神篇 第一百一十一章 传说中的仙山

    美国突遭变故，各大国如何不知。曾在日本与魔皇一战的俄国方面，已经得到确切的消息，又看到美国销毁核武器，也生怕魔皇找上门来，俄总统当即发表电视讲话，决定步美国后尘，也尽毁核武器，并且大量裁军。

    世界再次被震惊了，这两个昔日的超级大国究竟是怎么了，怎么一夜之间改弦更张，变成了“素食主义者”，难道这年头称王称霸很吃亏吗？

    随着美国的大范围裁军，以及俄罗斯的响应，全球经济大受影响，首先表现出来的是股市大幅下挫，美国股指连续三十天下跌，股市总值缩水40%，创下了历史记录。股市的领头羊都疲软了，其他的股市也是跌声一片，股民们怨声载道，苦不堪言。

    ************************

    教皇马丁九世醒来的时候已经是第二天早上了，头仍然晕得厉害的他发现自己身处一间黑漆漆的小房间里，还被五花大绑在椅子上，他顿时运劲猛挣，岂料这是湿过水的牛筋，越挣扎越往肉里陷，根本就挣不开。还有，嘴里还塞了不知道是谁的破袜子……

    自己怎么跑到这里来了？我不是正在和因扎吉他们争论是否要出兵华盛顿吗？那些胆大妄为的小伙子呢？怎么现在还没见回来？教皇有些感觉到不妙了。

    原来，因扎吉们怕教皇醒转得太快，于是给他灌了一定剂量的安眠药水，又将他绑住，托人送到了这座位于费城郊区的医院中。关押教皇的，是一间杂货间。这一安排，恰好让他躲过了华盛顿那场大核爆。

    教皇挣扎着连人带椅跳起来，在没有灯光的黑屋子里东撞西撞，虽然发出了不少声响，但是仍然没有人来开门，他咬了咬牙，最后用头撞破了玻璃窗，终于引来值班的护士长。

    于是，教皇被解救了出来了。当他发现这只是个不知名医院的小黑房间，顿时怒意涛天：这些莽汉，居然胆敢挑战教皇的权威，居然如此对待尊贵的教皇，我一定要让他们为自己的所作所为付出代价！

    到得灯亮处一看，如今的教皇只身着竖条纹的病人衣服，头发乱篷篷的，胡子拉茬，普通的糟老头没什么区别。一摸口袋，才发现，身上仅有的一美元，还是硬币。

    一美元！太侮辱人了，教皇什么时候受到这种待遇了？

    看到旁边有公用电话，教皇马上扑了过去，把一名正在打电话的老太太推到一边。抢过电话第一个拔了因扎吉的号码，怎么说因扎吉和他自己有血缘关系，而且是圣骑士团的领军人物，可是电话提示已关机。心急如焚的教皇又拔打几个电话给其他的手下，仍然是关机，不然就是没人接听。

    因为放射性粉尘已经覆盖了费城的大部分地区，所以医院内乱作一团，也没人理他。暴跳如雷的教皇在医院里穿来穿去，在一个拐角发现有群人正围坐着看电视，他也凑过去看。想不到，电视里滚动播出的是美军基地遭袭的惨状，以及被夷为平地的华盛顿特区。

    天呐！！带到美国的四百名圣骑士就这么没了，这可是他日东山再起的资本啊……

    心灰意冷的教皇当即就从五楼跳了下去。

    幸好他曾服用过地级丹，身体很健（Ｗww,1６k,cn更新最快）壮，居然把医院坚硬的水泥地撞出个大坑，赶来的医护人员都大吃一惊，以为这个糟老东炼就了来自东方的秘术－－－铁头功。

    虽然侥幸活了下来，但是教皇神智已经不清了。在医院检查了一阵，发现他只是受了点皮外伤院方当即将他转院，送到了费城精神病院。

    从此，费城精神病院就多了一个整天自称是教皇的糟老头，被众病友嘲笑后，又改口说自己耶稣，耶和华。加上他本人又颇有力量，时常打伤精神病院的医护人员，所以被重点看护，关进了铁牢里……

    **************

    自从华盛顿一役后，魔皇和魔神的使者就象凭空消失了一样，再也没在人们的视线中出现过。

    在墨西哥城的TOPGUN总部里，诸微尘看着特维斯搜集的来自全球的各个方面的消息，眉头皱成了一团。

    其他的玄元宗核心弟子也安静的围坐在宽敞的会议室里，全都敛声静气，不敢打扰诸微尘的思路。

    半晌，诸微尘终于开口道：“各位，根据目前的形势，我认为咱们玄元宗的活动应该转入地下，应该更为低调和隐蔽，墨西哥城很危险，说不定什么时候魔皇就会带着手下杀过来，为安全起见，咱们应该迅速撤离此地。”

    易龙潜也皱着眉头，说道：“现在咱们玄元宗弟子众多，光是血宗那部分，就多达七万余人，总人数已逾十万。迁移起来很麻烦。”

    诸微尘点了点头，说道：“具体的迁移地点我已经想好了，大家有没有听说过中国历史传说中的三座神山？”

    过江答道：“蓬莱，瀛洲，方丈。传说都在勃海之中，象海市蜃楼一样虚无飘渺，如果坐船去的话，临近时会被风吹走，反正没几个人真正到过。”

    阿瘦笑道：“历史上查访这三座仙山的人不少，最有名的还要算秦始皇手下的徐福。他们找没找到就另当别论了，只是咱们的徐甲师兄，你们的师伯找到了其中之一的瀛洲。”

    听到阿瘦这样说，众人也并不怎么吃惊，因为用扶摇鼎炼制的丹药时所需的原材料，就是洛缨从瀛洲带过来的。

    诸微尘说道：“你们的络缨师姐，会带你们去的。络缨你来说几句吧。”

    一直坐在诸微尘右手边微笑不语的络缨轻盈的站了起来，对着玄元宗众弟子说道：“世人都传说，瀛洲在勃海中，勃海面积并不广阔，怎么就没人找得到具体的位置呢。实际上，这都是以讹传讹，瀛洲所在的位置，在南海海域，比较靠近中沙群岛。因为从前在岛上清修的道友们害怕被人打扰，所以布置了一个超大型的法阵，隐去了瀛洲的真实面目。所以说，坐船基本上是找不到的。我师父，也就是你们的徐甲师伯，曾在昆仑山与瀛洲的道友交好，所以知道它的具体位置。大家都是自己人，我也就不瞒大家，要进瀛洲，先得登陆到中沙群岛附近的一个不知名的呈葫芦形的小岛上，那岛的东北角，有两根柱子形的巨石，大家用手按在石头上，注入自己的一丝法力，然后绕着巨石走三圈半，左边的那根巨石就会移开，底部露出一个洞。大家从这个洞进去，就到了海底通道。出了海底通道，就是另一个小岛，这第二个小岛的西北角，有一个不大的温泉，温泉底也有根柱状的巨石，巨石底部，有个石头按钮，按住按钮顺时针扭三圈半，然后温泉旁边石壁上就会打开一个洞。这个洞才是通往瀛洲的正确道路。”

    “原来是这样！”众人惊呼道。如果不是络缨说出来，谁会料到瀛洲会有这么多的秘密。

    “知道了怎么去瀛洲，洛师姐能不能给咱们介绍一下那里的情况。”丘天问道。

    洛缨微笑着说：“瀛洲占地广大，由近百个临近的小岛屿组成，终年仙雾飘渺，岛上四处都是仙草灵药，有不少药都是能令人延寿千年的宝贝，岛上的所有灵兽都是纯白色的，十分通灵可爱。据说瀛洲曾是古代炼气士的乐土，所以说瀛洲的修炼洞府有八千之多，各式各样风格各异，里面别有洞天，别说咱们玄元宗有十万弟子，就是有百万，也住得下。”

    顿了一顿，洛缨又说道：“自从西昆仑一役后，瀛洲的炼气士们几乎死伤殆尽，所以说瀛洲上的洞府都是无人居住的，里面隐藏的宝贝也为数众多，有待于大家的细心找寻。”

    听到洛缨如此一说，玄元宗弟子们都按捺不住，激动地欢呼了起来。

    诸微尘示意大家安静，然后安排道：“易大哥，你负责通知和召集人手，事不宜迟，咱们要尽快迁往瀛洲，能驭剑飞行的，负责安全保卫，不能驭剑飞行的，都用驭云决，天色一黑，咱们分成三批出发，我带一批，阿瘦带一批，你带一批……”

    当夜幕又一次笼罩在墨西哥城上空时，玄元宗众弟子已经集合完毕，按计划分成了三批，趁着夜色飞上了高空，向着茫茫的太平洋飞去……

第四卷 玄元洞神篇 第一百一十二章 又见徐甲

    玄元宗次此大规模迁移很顺利，前后三批人马先后飞过火奴鲁鲁岛、马绍尔群岛、加罗林群岛、俾斯麦群岛，松索罗尔群岛、棉兰老岛，接近天亮时，才全数安全抵达瀛洲。

    天上朝霞漫天，海上波光粼粼，瀛洲的近百座岛屿上，全都是仙雾缭绕，如梦如幻。

    岛上那一座座青峰拔地参天、直入云霄，山上翠柏森森，繁花如绣，洁白如霜的仙禽们飞舞在青烟缕缕的山巅之上，琪花异草，修竹高林之间，掩映着一座座幻彩流霞、气象宏大的道观，以及无数古朴雅致的楼台馆榭、云栈飞桥。

    精纯的天地灵气，充盈着整个瀛洲，令这些玄元宗的练气士们都感觉到了无比的亲切和舒畅。

    瀛洲，确实是个修炼的好地方，所谓的神山仙境、灵峤仙府，也不过如此吧。

    玄元宗的大师兄徐甲，正笑盈盈的悬浮在半空之中，迎接着前来的众人。

    诸微尘眼尖，远远就瞧见一个长发过肩、潇洒俊朗的年轻人拦在前方，正是久违了的徐甲。激动的心情难以抑制，诸微尘大叫一声，猛的扑了过去，紧紧的抱住了徐甲。

    徐甲正色道：“天王盖壁虎。”

    诸微尘一怔，旋即想起两人间还有见面的暗语，遂答道：“宝塔镇蛇腰。徐甲师兄，可想死我了！”

    后面跟来的大队玄元宗弟子见到此景，同时停下身来，朝着徐甲隔空遥拜。

    “见过师兄！”

    “见过师伯！”

    “见过师祖！”

    三万余人同声叫道，巨大的回声远近回响，几乎有震山撼岳的效果。

    徐甲双手搭在诸微尘肩上，微笑着说道：“诸师弟，一别十余年，你现在都长这么大了！嗯，长得倒挺不错的，可以迷死不少小妹妹了……络缨跟我说过你在墨西哥大力发展玄元宗，想不到现在有了这么多弟子，若是师父在天有灵，也会感到欣慰的。”

    诸微尘仔细端详着徐甲，半晌才说道：“师兄，当年你就是这个样子，现在还是没变……我看你独霸了瀛洲仙山，进境神速啊！现在已经是养神期了吧？”

    徐甲苦笑道：“好你个诸仔，居然敢打趣我。我知道你和阿瘦现在已经到了化虚期后期，都是快飞升的人了。我一个养神期的水平，哪里值得一提。”

    “境界的事情还不简单，聚元瓶的事你知道吧，这次我带了四十瓶来，足够你和洛缨同时达到养神期了。”诸微尘又说道。

    徐甲眼前一亮，兴奋的说道：“真的？！看来那些（Ｗap,１6k,cn更新最快）丹药和材料没白给你啊！洛缨呢，怎么没见她？”

    诸微尘笑道：“才多久没见啊，就这样想她，我看你们俩之间有鬼，快交待，你们是什么关系？”

    “什么关系？！男女关系！”徐甲反应很快。

    “靠，师兄你几时也学会开玩笑了。我们这次来瀛洲，分成了三批，洛缨殿后，你老人家稍安勿燥，她很快也到了。”诸微尘说道，“对了，这次我们一共有近十万人来，你打算怎么安排？”

    徐甲沉吟道：“我已经数过了，这百来个岛上，可供人修炼的洞府有一万一千零八个，大的洞府可容纳三五千人，小的洞府也可以住个十来人，实在不行的话，大家露天修炼也没什么。淋点小雨，吹点小风，也可以磨炼人的心志嘛。”

    诸微尘皱了皱眉，说道：“好歹你也是咱们玄元宗的老大哥，怎么好意思让晚辈们受这些苦。我不管，这瀛洲最大的最好的道观或洞府在哪？”

    徐甲连连摆手道：“我不是这个意思，不是这个意思。大家都是同门，怎么说也要给大家提供最好的修炼场所才是啊，这瀛洲最大的修炼之地，莫过于三千年前，清虚道人和他双修的伴侣共同修建的悟真观，其次是集仙观、太微观、观妙宫、玉真宫，它们都占地广大，光是悟真观一地，就可以住进近万的弟子，其他四处也可以各自分流五千余弟子。还有分散在各处的大小道观，大概可以住四万余弟子。剩下的三万弟子，就分散在这些道观旁边的洞府之中。”

    诸微尘听到徐甲这样说，这才点头说道：“不错不错，看来师兄早已胸有成竹，预先做好了安排，等下就按你所说的去做吧。对了，这些地方还有藏宝吗？”

    徐甲摇头道：“要是有的话，我还不早动手了。你以为我这么些年在这里都干什么？除了修炼，就是找他们的珍藏啊。所有的洞都被我搜遍了，上次给你的几百柄飞剑还有几万枚丹药，还嫌不够啊？！”

    “够个屁啊，你看看我们现在有多少人，人手一柄飞剑是最低配置了吧，可是找遍整个玄元宗，还不够八百柄飞剑！！弟子们整天伸手问我要宝贝，我都没脸见他们，都是借口炼功，躲了起来。你看我这个师兄，当个够窝囊吧！”诸微尘有些激动的说道。

    “跟我急有什么用？！飞剑这种东西又不是菜刀，哪这么容易炼就？我们玄元宗又不是炼器宗，能炼点丹药出来，就算是祖师有德、三清道尊保佑了……问我要，还不如去抢来得快一点。”徐甲不高兴了。

    诸微尘一怔，说道：“去抢？！好主意，只不过魔皇那里人数也众多，明抢难度太大了。还有别的地方有吗？你再想想，比如说蜀山什么的？”

    徐甲无奈的说道：“蜀山本来就没多少修道之士，在西昆仑一役几乎死绝了，就算你去他们的老窝去搜，怕也是颗粒无收吧。只有当年西王母住的昆仑山，有个琅琊藏剑阁，据说藏了上万柄上古遗留下来的飞剑，都是老前辈们飞升之时，留下的纪念品，各种品级都有。”

    “那咱们还愣着干什么，去昆仑山啊！”诸微尘提议道。

    徐甲点头，继而又摇头，然后拖腔拖调的说道：“你以为我不想啊？！那可是西王母的宝库啊！当年师父带着我和尹喜师弟，一路西行，经历万苦才到达昆仑山底，师父与西王母论道数十日，道行大进，得西王母赐予了飞剑和法宝若干，我的这柄斩风剑也是西王母赐的。接下来，乌神教以及其他邪教的人也追来了，我们下山与之斗法，杀得很是痛快，打得他们落荒而逃。邬有德这厮逃遁之后，不知道怎么的，居然拜入了魔皇门下，他引来了魔皇众人，围住了昆仑仙山。西王母岂肯受这等侮辱，率着昆仑诸仙与之缠斗，这可是一场惊天动地旷日持久的大斗法，双方互有死伤，事态日益升级，到了后来，整个中原、包括三大仙山的修道之士全都驰援昆仑山。想不到魔皇颇有手段，竟然以寡敌众，每日杀伤大量炼气之士，师父见势不妙，为了保存我玄元宗的道统，这才趁我不备，把我打回原形，将我的骨骸藏在了西南部的一座小石山上。再后来，你到山上救了我。”

    “那昆仑山大战的结果呢？”诸微尘皱着眉头问道。

    徐甲哀叹道：“这还用问，当然是魔皇胜了。当年与你告别之后，我就想到昆仑山寻找师父的下落。当时我就猜测到师父可能遭到了不测，不然他早就把我恢复肉身了。果然，我再次抵达昆仑山时，发现当年西王母的紫虚仙宫已成了一片废墟。奇怪的是，我在昆仑山呆了近半个月，几乎搜遍了全山的一草一木，愣是没有发现任何人的遗骸！没办法，再后来我只好找到这瀛洲来静心修炼了，只是没想到你小子这么有能耐，居然把玄元宗扩充到了如此庞大的规模……那琅琊藏剑阁此时已是残砖断瓦了，我曾经估摸着藏剑阁的方位，运起飞剑往下挖，结果挖了十余米，仍是一无所获。你要打它的主意，我看还是算了吧。”

    诸微尘沉吟道：“你找不到不代表我也找不到，咱们先把这些弟子安置好了，过几天师兄你带着我和阿瘦，一起去昆仑仙宫遗址看看。有收获最好，没收获的话，咱们就当是去奠拜师父了。”

    徐甲见他坚持要去，没奈何，只得答应。

    不一会儿，第二批，第三批玄元宗弟子也纷纷到来。在徐甲的安排下，大家四散开来，分别住进了事先安排好的洞府和道观之中。

第四卷 玄元洞神篇 第一百一十三章 陕西老表刘老八

    中国历史上，有不少关于昆仑山的传说。大至的说法是，方向西北，方圆八百里，高万仞，有神。其下有弱水之渊环之。此山万物尽有。值得一提的有不死树，又有能饮之长生不死的丹水。

    更有传说，昆仑山分为三层，第一层是凉风之山，登之而不死;第二层是悬圃，登之乃灵，能使风雨;最顶层的，是通天之道，登之可成神，称为太帝之居。

    传说永远只是传说，在现实中昆仑山脉左边是塔里木盆地，右边是青藏高原，只要有条件普通人都可以随便到达，只是那西王母的紫虚仙宫遗址却不知道隐藏在哪片区域里。

    安顿好了门下弟子，阿瘦坐镇瀛洲，徐甲和诸微尘则驾起剑光，越过茫茫大海，向中国境内飞去。他们此行的目的地，就是绵延千里的昆仑山脉。

    高空中，云海里，两道紫色的剑光如破天长虹般穿云破雾，瞬息之间就划过了几百里的距离。如今诸微尘已达到尘世修练的顶点－－－化虚后期，徐甲也功力大进，所以说这剑遁一术是越来越得心应手，速度已是绝伦。

    过了两三个时辰，破了禁制的两人已经站在了西王母宫殿的旧址上。

    满目凄凉，宽阔宏大的地基上，全是断壁残垣，昔日的仙宫良苑，已是杂草丛生的废墟，除了偶尔有一两只色泽纯白的灵兽跑过，这里全无生气，宛如死域。

    诸微尘见状，长叹道：“唉，看这地基的规模，就可以想见当年紫虚仙宫海内外诸仙云集的盛况，大家论法斗剑，开怀敞饮，真是神仙日子啊……师父和尹喜师兄就是在这里失去消息的吧？”

    徐甲面色凝重，说道：“嗯。当年我和师父、尹喜师弟三人同上昆仑山，就在这里受到了盛情款待，当年的师父更曾与西王母坐而论道，我和尹喜师弟骑着仙鹤四处游玩，那灵芝仙草异果奇葩也不知道吃了多少……想不到时过境迁，师父师弟生死未卜，众仙也未知所踪，紫虚仙宫已破败成这个样子。这个世界，不应该是这个样子的啊。”

    诸微尘咬牙道：“若不是魔皇存在，昆仑山又怎会是现在这个样子！只要我玄元宗存在一天，就要和他斗一天。”

    徐甲望着诸微尘，说道：“先别说这个吧，目前魔皇仍然强大无匹，咱们没有应对的良策之前还要敛锷藏锋，积蓄力量，若是时机到了，咱们就杀他个片甲不留。”

    诸微尘又道：“据说魔皇有古仙人的实力，我们现在确实不是对手，再说了，光是他那手暴力吸纳天地灵气的招数，目前就没办法破解。据黑龙们说，这招是搜魂手的升级版，名唤聚元手，极其霸道。死在这招的人数，我看不下百万。”

    徐甲和诸微尘对视了一眼，又摇头叹息。

    两人绕着紫虚仙宫遗墟转了数圈，清理出了个一丈见方的平地，拿出蔬食果品等物，奠拜老子、尹喜以及昆仑诸仙。

    三拜已毕，徐甲和诸微尘长身而起，此时已(wap..cN更新最快)近正午，炽热的阳光直射而下，地表隐隐有水气蒸腾而起。

    正在此时，不远处传来了一阵奇异的声响，有如万千飞蝗振翅而飞。

    诸微尘一怔，说道：“这声音好奇怪！刚才我们在空中查看时，没发现附近有什么异动啊。”

    徐甲当机立断道：“我们去看看。”

    两人遂往发出声音的地方搜去。

    发出声音的地方，在一处草丛之后。

    诸微尘小心翼翼的靠近过去，探头一望，不禁大吃一惊。

    草丛上方，空气有如水纹般波动，一个黑色的小点正慢慢的形成。

    这是有人在洞开虚空！！诸微尘对这一幕再熟悉不过，是谁在那小黑洞后面呢？！

    诸微尘和徐甲对视一眼，知道诸微尘有洞开虚空之能，徐甲悄声道：“我且隐起身形，你帮着洞开虚空看看，不知道对方是何方神圣，若是友人倒好说，若是邪魔，我就暗中放出飞剑，杀他个措手不及。”

    诸微尘点头，徐甲右手一伸，拇指和食指间顿时出现了一片玄元宗弟子们画的遁形符。

    瞬息之间，徐甲的身影已经模糊起来，完全隐没在周遭的空气中。

    诸微尘微笑，对这遁形符的效果颇满意。

    正在洞开虚空的那人似乎颇为费力，空中的小黑点反复出现，也不知道失败了多少回，每当破开虚空之时，那奇异的声响就出现。

    诸微尘饶有兴致的看着那小黑点，猛然间，从那小黑点里飘出一个颇为疲累的声音：“饿滴娘也，累死饿咧。”

    诸微尘大惊，这是典型的陕西腔啊，莫非是哪位籍贯陕西的老神仙？

    “那这是哪位老前辈，玄元宗诸微尘在此。”诸微尘连忙大声说道。

    对方也是一怔，旋即自言自语道：“咦？！有人舌话？！饿湿不湿听错咧？”

    有戏！诸微尘心中狂喜，这位陕西老兄八成是紫虚仙宫的老人。

    诸微尘激动的说道：“老乡表怕，饿是赖救你滴。”

    对方一听，大喜：“瓜娃子，包说咧，快动手！”

    诸微尘沉静下来，将强大的精神力沿着那已洞开的小黑点探过去，硬是将那小黑洞撕开一个西瓜般大小的洞口。

    一看开了这么个大口，里面那人迫不及待的探出个头来，只见此人白发蓬乱，长着一双赤红的小眼睛，白眉过耳，暴牙突唇，满是皱纹的脸上写满了兴奋。

    神仙就长这样？！诸微尘一阵恶寒，这老头的长相也忒猥亵忒极品了吧？要搁战场上，足以令敌方三军败退啊！！！当年魔皇没被他吓跑，倒是个异数！

    这位长相能扭转战局的猥亵老头一看诸微尘目瞪口呆，破口大骂道：“瓜皮！你揍啥咧！快救饿啊！”

    “喔，你表急。饿再试吓。”诸微尘擦了擦额头的汗，精神力再次暴发，将虚空的洞口扩大，那老头立马一头栽了下来，咚的一声，头上起了个大红包。

    坐在地上，老头捂着头上的大包，白沫四溅，将诸微尘骂得狗血喷头。

    看到没什么事，徐甲现出身形，老头一看旁边忽然多了一个人，吓了一跳。

    “敢问老前辈尊姓大名？为何出现在此山之上。”徐甲向老头行了一礼，问道。

    那老头看着徐甲，忽然站起来，两只枯干的手抓住徐甲的肩膀，使劲的摇着，激动得说不出话。

    徐甲看到他举止如此古怪，顿时好奇道：“……老前辈，咱们认识？”

    “你个瓜娃子！饿是校八啊，你不印死饿咧？”老头大叫道，唾沫星子几乎溅了徐甲一脸。

    徐甲摸了摸脑袋，摇了摇头道：“对不住啊，我没什么印象。”

    老头又叫道：“你不湿叫那个啥甲？挡年饿还梆你偷个仙草，你救不记得咧？”

    徐甲打了个激灵，象是想起了什么：“我想起来了，当年有个叫小八的仙童，曾经唆使我和尹喜师弟去偷西王母种的仙草和灵药，大家分赃来着，难道你就是？不会吧？！我认识小八的时候，他还是个小孩！”

    “谁舌不湿咧！饿就湿内小娃子！小八，刘小八！”老头说道。

    徐甲惊得一屁股坐地上，说道：“这长相倒有几分神似……难道你真的是刘小八？！你怎么老成这样了？”

    刘小八，喔不，刘老八哀叹连连。

    原来，当年魔皇杀上门来，几乎将集聚在昆仑山上的几万道人屠戮一空，然后又开始大肆破坏紫虚仙宫，刘老八当时只是个小仙童，见到这一幕如何不怕，幸好他平时喜欢“搜集”一些仙器，恰好一个仙器有单向洞开虚空的功能，魔崽子们闯进来的时候，他害怕至极，又无处逃遁，只得拼着破坏仙器，躲进了虚空。想不到，仙器一坏，这虚空再也没能从内部打开过，倒霉的刘老八只好在虚空里寂寞的度过了两千年之久，闲来没事，他就依着西王母当年传下来的《紫虚宝录》修炼，居然修到了分神后期，只是因为寂寞难耐，又着急着想出来，硬是愁得眉发皆白，老态毕露。摸索了千年，这才明白了虚空的一些特性，刘老八开始利用精神力量凝聚成“针”，往虚空刺去，这才将虚空洞开了一个小口子，只是毫无进展，他能洞开的虚空就这么大了。刘老八不甘心老是呆在虚空里，每天都尝试着洞开虚空，恰好被诸微尘发现了，这才将他救了出来。

    虽然救星来晚了，但总算是来了。刘老八脱离了困境，焉能不大喜过望，手舞足蹈。

第四卷 玄元洞神篇 第一百一十四章 琅琊藏剑阁

    三人在紫虚仙宫遗址上谈论颇久。诸微尘将现在魔皇的势力和历史的变迁讲给了刘老八听，

    当听到魔皇仍在祸害人类时，刘老八听得眉头直皱，跳起来大骂不已，然后又突然发问：“咦，你们赖昆仑山做啥？”

    诸微尘苦笑道：“刘老前辈，我和徐师兄只是过来看看，奠拜一下师父和尹喜师兄，顺便看看有什么当年的仙器留下来。”

    刘老八后退一步，警惕的望着诸微尘和徐甲：“你们要仙器干哈？这可是西王母的地盘。”

    徐甲答道：“老八，你这么紧张做什么？实不相瞒，我们玄元宗现在有十万弟子，准备与魔皇对抗到底，只是苦于没有称手的兵器而已，我记得西王母有个琅琊藏剑阁，据说藏宝甚丰……”

    诸微尘也插话道：“刘老前辈，当年昆仑紫虚宫的盛况想必您也历历在目吧，可是现在变成什么样了？数万仙人被杀，紫虚宫上千人，也只剩下你一人，你就不想报仇吗？”

    刘老八垂头半晌，缓缓说道：“经过这两千年，饿想同咧，一个银活下去墨啥意思，魔皇那瓜皮害勒饿昆仑山更多银，饿就湿拼了这条命，也要报这仇！这琅琊藏剑阁饿气过，跟饿来吧。”

    原来西王母时常将藏宝赠予来访的众道友，所以刘老八也常前去琅琊藏剑阁替主人取东西，是以知道剑阁的真正地址和进入方法。

    诸微尘听到刘老八这么说，心中狂跳，急忙开口问道：“刘老前辈，难道这琅琊藏剑阁不在这紫虚宫内？那就是说，现在这个藏剑阁可能还未遭到破坏，仍然藏有大量的宝藏？！”

    刘老八点点头，说藏剑阁的位置极其隐秘，设有N重禁制，就算是紫虚仙宫的人，也未必进得去，除非魔皇用大法力将整个昆仑山脉都毁掉，否则绝不会伤到藏剑阁一分一毫。但是过了这么多年，也不知道那里实际情况如何。

    说到这里，三人互相看了看，不约而同的浮空而起，刘老八领路，往藏剑阁的方向去了。

    藏剑阁的位置在紫虚宫遗址西南方约有四十里，三人只是刹那间就飞到了。

    拦在三人面前的，是一座高耸入云的巨峰，巨峰的形状很奇特，看起来就象是只连天接地的超级柱子，四周群山连绵，滴青抹翠，一切都静悄悄的，象是陷入了万年的沉寂之中。

    “这山貌如此奇特，就是这里了吧？”诸微尘打量着眼前的峰峦，问道。

    刘老八摇了摇头，说道：“你懂啥，表问咧，跟饿走就是。”说罢，他向地面落去，诸微尘和徐甲连忙赶上。

    刘老八走到柱形巨峰的反方向，伸手往前一指，诸微尘和徐甲望去，只见在那苍柏掩映中，隐隐现出了一条极窄的峡谷。不知道刘老八默念了些什么，峡谷那里的景物猛然一变，幻象消散后，出现了一堵光滑如境的崖壁。崖壁上有十来个一人高的方洞，明显有人为开凿的痕迹。

    刘老八熟门熟路的带着诸微尘和徐甲径往左手边倒数第二个方洞飞去，洞里黑黝黝的，目难见物。刘老八踏着九宫步小心翼翼的进入洞中，大约走了九步，就停下来将手往洞顶摸去。

    当刘老八手触到一个隐蔽的剑状凸(电脑小说站www..cN更新最快)起时，洞顶旋即异响连连。

    诸微尘和徐甲好奇的看着刘老八，没发现洞里再有什么奇景出现，反而是刘老八倒退着走了出来，招呼两人离开此处。

    好奇心大起的诸微尘一转身就发现了异状，那座柱形巨峰顶上，不知道何时冒起了一道冲天的乳白色宝光！

    刘老八叫道：“快走！”同时纵起身形，如奔雷怒电般率先冲向峰顶。

    诸微尘和徐甲也赶紧驾起剑遁，划起两条紫芒射向那被茫茫白雪覆盖的山巅。

    三人刚刚闪进入口，身后的重达十万斤的巨大石门就关闭了。

    诸微尘用了按了按那石门，发现石门不知用什么质地做成的，异常坚韧，徐甲象是想起了什么，说道：“嘿，真想不到，这是采自小南极黑冰崖底的精金巨石，其坚固程度超乎想象，普通飞剑都难伤。用来做藏剑阁的门口，那是再合适不过了，只是他们怎么弄得到这么大块的石头？！啧啧，真不简单。”

    刘老八没说话，只是紧盯着前方的怪石嶙峋的崖洞，又默念了数个解除禁制的秘咒，这才接连破开了前方的隐形禁制。

    诸微尘皱眉看着刘老八，暗道：“这个琅琊藏剑阁的隐蔽功夫做得真是够到家，如果不是有人带着，根本就不得其门而入。想不到，世上居然有这么个奇异的地方。”

    禁制解除后，三人才看清洞内的形势，原来，这洞宽达一个近百平方米，洞的正中间，有一条倒悬的乳白色石柱，石柱的下方，有一个凹槽。

    刘老八招呼两人走到石柱前，然后从腰带上解下一个紫金色的玉牌，当玉牌被严丝合缝的按进那个凹槽后，整条石柱顿时焕发了灿如银霞的光泽，随即，三人忽然感到身形下沉，急速的往地底降下去，原来，这是个类似于电梯的活动的石台……

    石台不知向下落了多久，诸微尘暗自算了一下，起码有一刻钟！照这个速度，怕是已贯穿了整个山体进入了地底了。

    终于，石台停住了。三人走了下来，赫然发现，自己身处于一个封闭的石室内。石壁的墙上，精心安放了百来盏用万年寒眩油点的长明灯。

    借着幽幽的灯光，三人往前走去，路的尽头，出现了一个不大的洞府。

    洞府的抬头处，用古篆文书写着“琅琊藏剑阁”五个大字。

    刘老八回头冲两人笑了笑，说：“就是这了。”伴随着他的声音，晶莹如玉的门口自动打开了。

    门开处，一股极强的光芒顿时飞迸而出，诸微尘赶紧用手遮住眼睛，只听到徐甲哇的大叫了一声，诸微尘赶紧将手移开，这一看，几乎令他心脏停跳。

    因为，这藏剑阁内，依着石壁凿出了数不清的凹槽，每个凹槽内，都摆放了一件或数件奇辉缤纷的宝贝，这么多的宝贝齐焕霞辉，竟然使得藏剑阁内光线极其刺眼，有点耀目难睁的感觉。

    诸微尘大叫一声，冲了进去，满眼的都是飞剑和各式宝贝！仅仅是品质极佳的飞剑，数量就不下十万柄！

    诸微尘顺手拿起一柄青色的双头小飞剑，只觉得入手凉浸浸的，说不出的舒服，飞剑的柄上，还刻有云龙风虎等图案，很是精巧，看这品质，不在诸微尘自己的“白犀”飞剑之下，诸微尘一个激灵，我靠！白犀已非凡品，都是仙器级别的，随手拿的这小剑居然也不逊色，这下发达啦！

    ……

    正当诸微尘、徐甲、刘老八三人在琅琊藏剑阁内大捡特捡的时候，遥远的日本又出事了。

    数目庞大的新移民群和日本“原住民”发生严重的冲突，现在孱弱的日本人哪里是身强体健的外来移民的对手，在各个方面都吃了大亏。而同样不堪一击的日本军警都缺得力的干将，弹压不住形势。双方的冲突日渐升级。

    新日本政府顿时承受了巨大的压力，当初这个移民政策就是他们搞出来的，却没料到会发生这样的事情。

    群情激愤的日本民众要求政府检讨并修正这种“过分的”移民政策，迫于压力，日本政府又向美国救援，希望这个“老朋友”能派出一些精干的队伍来镇压住国内日益紧张的局势。

    另外新日本政府又推出新招，说是为了保存日本人的血统，官方将从日本民众中的精英分子的精液提取出来，向世界范围征求妈妈（借腹生子），待遇优厚。

    此举一出，全球顿时哗然。

    这种办法都使出来了，看来日本人真是到了穷途末路。

    一向标榜“自由民主”的美国也发生了内乱，随着美国政府对于军队的大幅度削弱，以及经济的大萧条大倒退，使得失业人数激增，创了美国建国以来的最高失业率。

    如此糟糕的状况，使得那些在贫困线上苦苦挣扎的民众和备受岐视的移民们团结了起来，居然组建了不少反政府武装！

    这些反政府武装频频冲击各地的政府要害部门，以及抢夺各种生活资源。

    一时间，美国政府那些决策者们都大叫头痛。

    与此同时，墨西哥大选开始了。

    在TOPGUN集团的大力支持下，戈麦斯的对手们均出现了这样或那样的病痛和意外，纷纷退出选举，而戈麦斯则凭借着前段时间的频频亮相和发起向日本捐款塑造出的慈善形象赢得民心，优势日益明显，最终成功登顶。

    戈麦斯总统就职后第二天，立即飞赴中国，进行了为期一周的正式访问。

    近几年来，飞速发展的中国和墨西哥无论是在政治还是经济方面的交流都日益密切，加上美国国内局势动荡不安，不少跨国大企业纷纷出逃，使得黑西哥几乎成了中国在美洲的最大合作伙伴。

    纵观国际局势，已江河日下的美国完全失去了昔日的龙头宝座，而受日本战事的牵连，俄国也雄不起来。面对着日益强大的中国，此时不拉拢，更待何时。

    结束了对中国的友好访问，戈麦斯总统回国后又立刻宣布了几项有利于促进中墨友好关系的优惠措施。其中一项，就是将中文列为各大学校内的必修外语，而英语则排到了第二位。

    墨西哥此举，顿时在国际社会上引起了轩然大波，其他的国家纷纷效仿。

    国际形势急转直下，本来紧紧巴着美国这条航母的那些小兄弟们看到美国日渐式微，几乎同时向中国抛出了橄榄枝。态度之谦逊和恭敬，自汉唐以来所未有也，就差没象以前称臣进贡、奉送珍宝美女了。连昔日美国的坚定盟友英国佬，也紧急召开会议讨论改善和发展与中国的友好关系。

    经过了几十年的飞速发展，中国终于以自己强大的实力赢得了世界各国的尊重。二十一世纪才刚开始，中国就已经有成为世界中心的趋势。

    十三亿多炎黄子孙，终于盼到了扬眉吐气的一天！而为了这一天，我们已经等得太久，太久！！

第四卷 玄元洞神篇 第一百一十五章 紫芒耀日

    瀛洲那浩渺的蔚蓝天际倏然亮起，连那太阳的光芒也为之失色。十万柄剑芒腾空而起，那一条条长达五十余丈的巨大紫芒蔽日遮天，声势极端骇人。

　　整个瀛洲似乎都在这史无前例的超级剑阵中微微颤抖，岛与岛之前的海面更是为漫天的剑气激荡得涛奔浪卷，骇浪山立，如珠玉般的浪花四处迸射。

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖！！

　　威力至大的飞剑群发出极其刺耳的锐啸，几乎将周遭的空气完全撕裂！

　　十万飞剑在瀛洲上空排成阵势，来回飞射，演练着一套套攻击套路。时而合为一股弥天极地的巨大剑光向前激射；时而如同烟花绽放般，呈向放射状向四处散开；时而分成若干小部分，互相穿插，分割着有限的空间；时而又化为两条紫龙，缠绕着旋转着从天而降；时而化为一道匹练般的超级光壁，将去路完全堵住；时而以一点为模拟目标，分批次不间断的从四面八方飞袭而至……

　　没错，自从诸微尘等三人带着十万飞剑和无数法宝回到瀛洲之后。整个玄元宗都为之轰动了，所有的弟子都分到了一柄质量上乘的飞剑，战斗力为暴涨了几个等级。

　　这可是可以悄无声息，千里取人首级的超级武器啊！其灵动自如和威力巨大不亚于寻常的导弹，而且是以数十万计的“导弹”，这种攻击力之恐怖，完全可以瞬间覆盖数十平方公里的地面，也就是说，若是用这股力量来攻击某些特定的目标，可以用最小的代价，取得最大的成功，比方说想要颠覆某国，直接用飞剑群攻击其首都，不出半刻，就可以完全将该城市夷平……

　　此刻，诸微尘、阿瘦、徐甲等玄元宗核心都站在瀛洲最大的道观－－－玄元观的广场上观看这一万剑齐飞的盛况。

　　经过小半月的演练，玄元宗所有的弟子都熟练的掌握了飞剑的操控技巧，更能集结成强大无匹的剑阵，进行攻击。

　　诸微尘抬头看着漫空的紫芒，俊朗不凡的脸庞上微微露出了笑意。经过了无数的努力，玄元宗终于壮大如斯，除了魔崽子们，如今的玄元宗已经能凭着一已之力横扫全球了，玄元宗再也不是昔日那个大猫小猫两三只的小门派，十万超过金丹后期的弟子，这种强大的阵容，就是鼎盛时期、群仙云涌的上古时期，也没出现过。

　　徐甲看到这剑气横空的一幕，早已按捺不住心中的激动，向遥远的昆仑山遥拜道：“师尊，您看到了吗？您看到现在强大的玄元宗了吗？您老人家在山中将我救起来的时候，可能也没料到咱们玄元宗会有这一天！师尊，愿您在天之灵保佑，让门下的弟子道法日益精进，终有一日荡尽妖氛，卫道除魔，铲除数以万计的魔崽子们，以告慰西昆仑一役中死去的数万仙长……”说着说着，这位傲骨铮铮的铁汉，也不禁哽咽了起来，眼中泪光闪现。

　　诸微尘捏紧了拳头，运起玄功，巨大的音波顿时传遍了整个瀛洲：“三清道尊在上，我玄元宗上下一定不惜任何代价以剪除魔皇，若违此誓，有如此玉！”

　　说罢，诸微尘轻轻扬手，一块巴掌大的碧玉瞬间弹射而起，往高空飞去，下一刻，伴随诸微尘征战已久的飞剑“白犀”毫无征兆的划破长空，后发先至，如紫电飞虹般将那块玉石击得粉碎。

　　叮！玉石破碎的清越之声，远近回荡。

　　正在操练的十万玄元宗弟子看到了这一幕，顿时停了下来，同时向天跪拜道：“不杀魔皇，誓不还！”

　　诸微尘满意的点了点头，示意大家继续。然后悄声问阿瘦：“怎么不见刘老八？”

　　阿瘦一怔，神情古怪的说道：“你说的是那个满口陕西话的猥亵老头？”

　　“不是他是谁，多亏了他，我们才得到了琅琊藏剑阁的飞剑。”徐甲插嘴道。

　　阿瘦也悄声道：“据我所知，这色老头刚来到瀛洲，就被洛缨迷住了，整天缠在她身后，想要认她做妹妹……。”

　　“妹妹？！晕，亏他想得出。难怪我今天没见到络缨呢。后来呢？！”诸微尘问道。

　　阿瘦笑了笑，说道：“你别急，有胖爷在此。我给了他一本阁楼精选集，这老头看得口水流到膝盖上还不自知……后来，在他的死缠烂打下，我答应把收集了十几年的成人杂志都借给他看，这色老头才答应不纠缠洛缨。”

　　诸微尘：“……”

　　徐甲问道：“那现在他在哪呢？我已经好几天没见着他了。”

　　“不知道躲在哪个山洞钻研成人杂志呢。咱们就不理他了。”阿瘦答道。

　　诸微尘无奈的笑道：“看来刘老八和你还真是同道中人呢，哈哈。对了，这次去昆仑山，我在琅琊藏剑阁内还得了一本秘笈，记录的是关于降头术的。”

　　阿瘦一听，顿时两眼放光道：“嘿，好东西呀，我正愁没东东研究呢。拿来我看。”

　　诸微尘从须芥乾坤袋里拿出一本羊皮小册子，扔给了阿瘦。

　　阿瘦接过来一看，这小册子油腻腻的，极脏极旧，象是被无数人看过一样，羊皮卷的正面是扭曲的竺文，极难辩认，不过有人在下面注了几个字：降头想尔经。

　　“你确定这是西王母的珍藏？”阿瘦以怀疑的目光望向诸微尘，同时手也没停下，迅速的翻了几页。

　　咚！正在看羊皮卷的阿瘦忽然虎躯一震，仰天栽倒。

　　“怎么了？”“咋啦？”旁边的人迅速围了过来。

　　徐甲捡起羊皮卷，赫然看到阿瘦翻到的那最后一页上，写着八个简体字－－－－－“内部资料，注意保存！”

　　扑！徐甲也几乎喷出来。围观者看到这几个字，也和阿瘦的反应一样，往后便倒。

　　这历经几千年的羊皮卷上，居然注明了这一条，你说调皮不调皮。

　　始作佣者诸微尘不好意思的挠了挠头，说道：“哎呀，不好意思，是我写的，嘿嘿，没想到大家反应这么大……”

　　阿瘦一个肥鱼打挺，立马站了起来，一把抢过羊皮卷，目光再也没有从上面离开过。他就是这样，做事情比较专注，随时随地都能进入状态。

　　作为全天下最了解阿瘦的人，诸微尘示意大家别打扰阿瘦，然后悄悄扯住过江，问道：“最近魔皇有什么动向。”

　　过江想了想，变戏法般搞出一迭报纸。

　　诸微尘一边接过报纸，一边说：“从小我就不喜欢看报纸，偶尔看也是直接翻到八卦版，看完直接扔……你会是找到了几条魔皇的绯闻吧？”

　　过江笑而不答，做了个翻报纸的动作。

　　报纸五花八门，有英文的，有法文的，有中文的，有西班牙文的，还有几种小语种，诸微尘只看得懂中文的、英文的和西班牙文的，法文的就要猜一下了，要关注的新闻都被人用粗的水性笔圈了起来。

　　诸微尘越看眉头越皱，因为这些来自世界各地的报纸，都刊登了这样一则消息，两个“开膛手杰克”（泛指专杀妓女者）连续跨国作案，他们通常都在当地最高档的星级宾馆开房，然后找来提供特殊服务的女孩，办完事后，会将这些女孩残酷的杀死。警方称，这两人出手阔绰，给门童和侍者的小费都很高，还说这些酒店监控器无一例外的拍到了他们的体貌特征，其中一人身材异常高，目测不低于三米。最开始的时候，他们是在美国动手，然后就转战欧陆，英国、法国、西班牙都留下了他们的踪迹，但是警方的一次次围捕都一无所获，有一次都将他们堵在房间里，然而两人却从窗户跳了下去……

　　身高达到三米！这绝不是哪个人想长就长得到的高度，就算你患了巨人症也不行。诸微尘顿时联想起了曾在日本和查塔姆群岛见过的魔皇的高大身影。如果说这人是魔皇，那他旁边的人……就是魔神的使者了？！想到这里，诸微尘精神一振。

　　这是一个不完美的世界，所以说，想在世界上找出一个完美的人是绝不可能的。是人，就要有这样那样的缺点或毛病，很明显，强大如魔皇和魔神的使者，居然也会有买春这种嗜好。

　　诸微尘翻到最新的那份报纸，报纸上说，两位“开膛手杰克”仍在欧洲大陆转悠，显然，他们是对高头大马的白种女人很感兴趣，从被害者的特征来看，她们统统有着一双湛蓝的眼睛和泛着金黄色泽的长发。最近，有人在意大利境内发现了这两人的踪影。

　　“我可以肯定，其中一人是魔皇。既然他们敢在人类社会中混迹，我们还有什么好怕的，从报道看来，他们除了与之发生过关系的妓女以外，并不是逢人就杀。”诸微尘合上报纸，沉吟了一下：“我很有兴趣近距离的接触一下这两个强敌，他们还有什么与众不同的爱好呢？呵呵，我真是迫不急待的想要去发现了！”

　　过江连忙劝阻道：“师父，你是咱们玄元宗的龙头，怎么能只身犯险？！若是……若是你有个三长两短，咱们的十万弟子可怎么办？”

　　诸微尘拍了拍过江的肩膀，笑道：“你的好意我心领了，我这个人有个原则，就是从不打没有准备的仗，对于敌人，我们了解得越多越好，现在我还没想出什么好的办法对付魔皇，只然得去和他‘亲热’一下，我的虚空你又不是不知道，就算身份败露了，至少逃得掉，再说了，现在整个玄元宗已走上了正轨，我在或不在都不会影响大局。”

　　看到过江还想说什么，诸微尘又说道：“玄元宗现在修为最高的就是我了，让实力相对偏弱的弟子们去，我怎么放心得下。你们别担心，送死的事情我是不会干的，其实我早就想再去一趟欧洲了，血宗那边，还没把全欧洲的黑帮搞定，他们是不是太过于心慈手软了。过江，等下你联系一下特维斯，让他想办法弄更多的关于魔皇在欧洲‘潇洒’的资料，另外，通知安妮，让血宗调五千弟子随我前去。”

　　过江犹豫了一下，又问道：“要不要告诉洛缨和安赫莉卡她们？”

　　“要是告诉了她们，我还走得了吗？你就给我保密吧。天色不早了，不知道天黑以前，我能不能赶到意大利。”诸微尘望着逐渐西移的太阳，不紧不慢的说道。

第四卷 玄元洞神篇 第一百一十六章 罗马风云（上）

    欧洲的神圣之庭已土崩瓦解，这个历时千年之久的宗教一时群龙无首，混乱无比。因为前任教皇马丁九世造成了恶劣的影响后不知所踪，神圣之庭的枢机主教们再次联手，组建了临时的教庭，领导者是原来不肯追随马丁九世的主教和一些各地而来的反对教皇的教庭精英，骨干就是没有随马丁九世去美国的那些圣十字星骑士，教皇一职暂时空缺。

　　新组建的神圣之庭决心痛改教庭从前的路线，走低调的亲民、廉洁、禁欲的路子，更由于教皇城的事件由血族在后面推波助澜，所以决定拿血族开刀，消灭这些异端。实际上，更主要的原因是，血族最近大肆扩张，居然将和教庭有着千丝万缕联系的欧洲黑帮打得落花流水，从而控制了欧洲大部分的地下势力。神圣之庭的大佬们怒不可遏，卧榻之侧岂容他人安睡，当然，神圣之庭的借口总是冠冕堂皇的：主的荣光岂容吸血恶魔们玷污？！

　　这一次，更多的神圣之庭精锐们被调动了起来，奔赴欧洲主战场。

　　岂料，玄元血宗已经得到了瀛洲的指示，不主动攻击对手，就算是对手杀上门来，也只是打几下就闪人。所以从表面上来看，神圣之庭节节胜利，收复了不少“失地”。

　　正在此时，魔皇和童颜的到来，引起了神圣之庭的密切关注。神圣之庭经营千年，在经济政治民生各方面都渗透了大量的势力，所以警方也有他们的人，得到各种事件的第一手消息非常迅速。

　　根据警方递过来的绝密文件，再经过慎密的分析，神圣之庭认为这两个妓女杀手绝非普通人，而是强大的修炼者。神圣之庭自己也有不少“修练者”，若是能在整个欧洲为些事震动之时，擒住这两人，对于改善并提升神圣之庭的形象那可是大有帮助啊。因为马丁九世的“所作所为”已令神圣之庭昔日的光辉形象全面破产，成了人人唾弃的对象。连那黄口小儿，提起神圣之庭时，也会鄙夷的竖起中指。

　　不知魔皇身份的神圣之庭于是分出一部分人手，专门负责监查魔皇的行踪。由于神圣之庭的眼线遍布欧陆，所以消息如同雪片般飞到了新的教庭中心。

　　没错，这两个臭名昭著的“开膛手杰克”已经深入了意大利境内，甚至，他们出现在了罗马，还在昔日的教皇城前面转悠过。此刻，这两个戴着墨镜的人正在某个偏僻的酒吧里狂喝滥饮。

　　此时神圣之庭内轮值的是杜雷斯红衣大主教，听到这些汇总后，他立刻下令，抢在警方之前，派出一百名圣十字星骑士，前往酒吧抓人。

　　现在是午后，不过数十平方米，装修得极为俗气的酒吧大门紧闭。服务生面色苍白的摊坐在地上，看前坐在柜台前拼酒的两个怪人，其中一个怪人身量奇高，光是坐着，头就几乎顶到了吧台的顶端。从这两人幽灵般的出现在酒吧后，仅半小时他们已经把酒吧内的大半烈酒灌进了肚子，简直就是把酒当水喝，完全无视了酒的度数，然后同时伏在满是空酒瓶的吧台上，象是醉了。

　　服务生想到了报警，但是当他的目光转到被其中一人用手指一点，就轰然倒塌的半扇墙壁，顿时打消了这个念头。趁着这两人睡着，还是逃吧。

　　正当服务生蹑手蹑脚的爬起来，沿着墙角往出口溜的时候，寂静的大厅内，忽然传来了几声如夜枭鸣叫的尖厉响声。服务生吓得一屁股坐在地上，转头往吧台看去。那个矮个子的手腕上，系着一个奇形的东西，那东西正闪烁不已，刚才的声音八成就是这东西发出来的。

　　那名矮个子（相对于魔皇来说）被这声音给惊醒了，抬起手腕看了看，然后象是精神一振，拍了拍高个子的肩膀：“老弟，有人找咱们玩了！看样子，有近百人呢。当然，都是不入流的那种，却比普通的警察强了十倍。”

　　高个子无精打采的抬起头，打了个响指，忽然，吧台前的光线一暗，一个黑衣人出现了。

　　“呃，邬有德，你去查看这些人是什么来历，如果他们动手，你应该知道怎么做。”高个子打了个酒嗝，向那黑衣人说道，

　　这黑衣人就是魔皇的左护法，深得魔皇信任的邬有德，他当即答道：“禀神主，属下已查过，来的是神圣之庭的杂碎们，就是曾经在华盛顿之战中出现的那批圣骑士的同伙……要不要料理了他们，免得以后再缠着您？”

　　魔皇又打了个酒嗝，摆手道：“算了，我是陪着神使来找乐子的，不是来惹事的，这些虾兵蟹将还不值得我动手。我们先走了，你留来下善后，给他们一点小教训就行。”

　　几分钟后，神圣之庭的圣骑士们冲进酒吧，只看到空荡荡的酒吧和那几十个空酒瓶，浓郁的酒香弥漫在空气中，而通往出口处的通道上，有个被人打晕的服务生。

　　看来目标已经逃走了，可是这酒吧周围已经被自己人团团围住了，他们能跑到哪去？

　　圣骑士们心有不甘的在酒吧里继续搜索。忽然间，一条色泽乌黑的剑光从天而降，狠狠的打在酒吧顶上，这栋三层楼高的建筑顿时轰然倒塌，将三十余个圣骑士埋在了里面……

　　傍晚时分，诸微尘带着五千血宗弟子御剑飞行，抵达了罗马城附近，得到了魔皇就在城内某处的消息后，他们为了不惊动目标，改用驭云决，迅速的接近血宗在罗马城的据点。

　　夜幕降临，华灯初上，郁闷的圣骑士们被杜雷斯大主教责骂了一个下午，终于抽了个空，跑到贝特朗大街的一间酒馆里买醉。

　　他们的行踪，自然瞒不过有心人的眼睛。事实上，整个罗马城的地下势力，都在为玄元血宗服务。

　　玄元血宗的罗马据点，依然是座欧洲中世纪的石堡，已升任亲王的奥伯龙和升任大公爵的亚当斯也坐镇在此。奥伯龙亲王举起盛满了琥珀色液体的酒杯，向诸微尘敬了一杯：“为了咱们的合作，干！”

　　看着诸微尘一饮而尽，奥伯龙又说道：“我听说我的血裔们都修练得不错，据说他们大多达到了金丹后期的水平，而且能熟炼操纵飞剑了，这在以前，是我们想都不敢想的事情。就象一场梦一般，一觉醒来，就发现自己变成了超级强者……哈哈，这都是诸先生的功劳啊。”

　　端坐在古色古香的皮沙发上的诸微尘回敬了奥伯龙一杯，微笑道：“哪里，我只是给他们提供了修炼的法决和修炼的场地而已，一切的修为都是他们自己努力争取来的。中国有句古话说得好：‘师父领进门，修行在个人’。如果他们不刻苦修炼，不潜心向道的话，我是帮不了他们太多的。还有一个重要的原因，就是血族体质特异，修炼起来事半功倍，修炼进度远远超过普通人，这也是我们从前没发现的……对了，现在神圣之庭那边是什么情况？”

　　奥伯龙亲王看了亚当斯大公爵一眼，示意他说。

　　亚当斯大公爵说道：“最近在杜雷斯那帮人的鼓捣下，神圣之庭成立了个临时教庭，目前正在从全球各地抽调有一定攻击力的神棍们，据不完全统计，至今到达罗马城的，已有两万三千余人。其水平参差不齐，最强的还要算圣十字星骑士团的那些圣骑士，怎么说他们也是吃过地级丹的人……”

　　诸微尘一挑眉毛，问道：“喔，两万三千多人？再加上圣十字星骑士，你们可有对策？”

　　亚当斯大公爵象是胸有成竹，当即说道：“他们有人，我们的人也不少，而且强过他们很多。现在玄元血宗修炼的血裔们，就有近七万人，就算是正面决战，也能稳赢。当然，这样的话我们多少要受点损失。前段时间我们按照您的指示，以退为进，不计较一城一地的得失，让这些所谓的圣骑士们日益骄横，自以为所向无敌。然后等他们的主力完成集结，再伺机发动雷霆一击，务必要用最小的代价，把这些鬼迷心窍的神棍们杀得再也翻不了身。”

　　诸微尘沉吟道：“这样不行，我们的劲敌不是神圣之庭，而是现在呆在罗马城内的魔皇。对付神圣之庭，我们不能暴露太多的实力。这次我带来了五千血宗弟子，和我的黑龙卫，就是要解决这个问题的。我希望大家记住，有很多时候，质量永远胜过数量。”

　　奥伯龙和亚当斯闻得此言，都往诸微尘身后看去，他的身后，除了阿力以外，还有几名如同标枪般挺立着的身材魁梧目光如电但是皮肤极其黝黑的年轻人，想必他们就是诸微尘所说的黑龙卫了。

　　此时，忽然有电话铃声响起，奥伯龙以眼光询问了一下诸微尘，得到同意后，拿起话筒。

　　听了一会儿电话，奥伯龙面露喜色，问道：“各位想不想看一场好戏？！”

　　晚上还有一章。大家手头上若是有推荐票的话，请赏个几张，虞乐拜谢啦。

第四卷 玄元洞神篇 第一百一十七章 罗马风云（中）

    在罗马城东南角的一座名为奥古斯都的小型教堂内，杜雷斯大主教颓然倒在沙发上，脸上满是震惊和不可思议的表情。

　　刚刚接到消息，说是一帮圣骑士晚上跑到酒吧喝酒，然后在有心人的设计下，与几个带有黑帮背景的人发生了冲突，本来这是很平常的事。但是今天的意大利黑帮已经完全不同了，从前的黑手党白手党都被血族所并吞。他们再也不能明目张胆的支持神圣之庭。接下来，意想不到的事情发生了，那几个黑帮份子居然手底挺硬的，连圣骑士的群殴都架得住，更奇迹般的打伤多人，接下来他们突围而出。这时圣骑士们头脑已经发热了，不顾一切的召集人手，就那么追杀了出去。

　　一路上，两帮人马打得不亦乐乎，奇怪的是，警方居然没有出动！这就令人匪夷所思了。

　　再接着下来，他们绕着罗马城追打着到了郊外某处农庄。

　　农庄，又见农庄！

　　农庄边上，集结了两千余圣骑士，黑帮这边也来了四五十人。

　　还没开打，旁边的黑森森的灌木丛中已经亮起了无数耀眼的灯光。

　　那几十个“黑帮份子”，把衣服一撕，居然露出了里面的警服！！

　　所以，旁边的那些车子，也都是警车，起码有上百辆之多。原来警方的力量都在这里，怪不得刚才路上没警员呢。

　　为什么警方会设套来陷害圣骑士们？为什么这些人能动用警方的力量？这个就更简单了，血族们在各个阶层的代言人也不比神圣之庭少。再加上两万余死忠派的神棍云集罗马城，明摆着是要搞事的，警方也乐得趁这个机会给他们一点警告。

　　这些圣骑士们如今的罪名是袭警，那几个在酒吧里和他们发生冲突的，虽然表面上有黑帮背景，但是实际上是血族的人，当然，他们更是秘密警察！

　　有几个酒意上涌的圣骑士一时不冷静，仗着身手不错，居然和这些警务人员动起手来，但是这回警察们没动手，直接就开枪。

　　看着倒在血泊中的几名同伴，其他的圣骑士当时就酒醒了，在警方黑洞洞的枪口下，圣骑士及其同伙们只有束手就擒。

　　两千多人！光是运送就成大问题。

　　福无双至，祸不单行，两万余死忠派神棍居住的位于原教皇城附近的几座教堂，忽然被一阵浓云密布的天空中暴射而至的剑雨给全部摧垮了！！巨烈的爆炸声，震动全城，震得周围的居民面无人色。

　　死伤人数，占了四分之三。这还多亏了他们平时的修炼，若是普通人遇到这种事情，怕是百分之一的存活率也没有。

　　这下算是完了。杜雷斯大主教哀叹道，刚才已吩咐众手下去现场救人了，另外又拔了几个警方高层的手机，奇怪的是，居然这些高级警察的电话无一例外的关机。

　　不会吧。难道又要出事？杜雷斯正自担心，又有一个电话打进来，这个电话是神圣之庭埋伏在警方内部的卧底。

　　押运圣骑士们的车队刚行进到一半，被一高一矮两个神秘人拦住了。警察鸣枪示警，他们也不为所动，然后这两人飞上高空，同时向车队发起了攻击，几百道能量球往车队射去，凡是装有俘虏的车子都未能幸免，在一分钟内全部变成了火球！

　　攻击完毕，这两人就逃得无影无踪。而那些圣骑士们还被铐住手困在车里，这一着火他们怎么能不着急，个个都奋起神威，破窗而出。跟在后面的警察们当然不肯，又开枪射击。

　　圣骑士们情急拼命，攻击起来也无所顾忌，圣十字星剑气铺天盖地的卷向警察们……

　　这下和神圣之庭算是彻底的和罗马警方决裂了，事后逃出来的圣骑士大概只有六百多名，毕竟他们现在的肉体还不能承受子弹的攻击。

　　郁闷到极点的杜雷斯大主教问那卧底，这两个神秘人到底有什么特征，那卧底说，极象前段时间轰动欧陆的两名“开膛手杰克”。

　　实际上，袭击车队的并非魔皇和童颜，而是诸微尘和阿力，阿力本来就长得高大，再装扮一下，与黑夜中的魔皇没什么两样，诸微尘和童颜身材相仿，于是扮成了魔神的使者。

　　晚上的诱捕神圣之庭主力的计划，是奥伯龙和亚当斯定下的。诸微尘趁着这当儿，带着五千血宗弟子，用漫天的剑雨袭击了神棍聚集的教堂区，然后诸微尘和阿力又假扮成魔皇和魔神的使者，杀往了押运圣骑士们的车队。本来这些圣骑士们被抓回警局后，最多关一阵子，若是在临时教庭的努力下，说不定没有定什么罪就会被放了，但是经过诸微尘这么一手，这些圣骑士们算是完蛋了，就算不死在警方的枪口下，他们也只好跑路了，若是临时教庭敢偷偷的收留他们，就要背上个包庇的罪名。

　　这个晚上，对于血族们来说，那确实是战果辉煌，收获颇丰。至少，神圣之庭再也没有力量与血族对抗了，那么神圣之庭的覆灭就是指日可待的事情。

　　在血族与神圣之庭的千年大战中，由于玄元宗的加入，使得胜利的天平迅速向血族一方倾倒。

　　但是诸微尘和阿力也遇到了不小的麻烦，他们俩在袭击完警方车队后，在高空中被魔皇和童颜堵住了！

　　魔皇和童颜饶有兴致的打量着前方与自己打扮得极其相似的两人。

　　诸微尘冷汗都下来了，他可是深深的知道魔皇的恐怖，这厮可是连核武器都无法毁灭的强大存在！

　　阿力见状，挺身就拦在了诸微尘前面

　　魔皇突然狰狞的笑了，说道：“真是没想到，当年在昆仑山一役，居然没有把整个中原道门剪除，到了今天，还有残渣余孽。小子，你是哪个门派的？”

　　诸微尘轻轻的推开阿力，说道：“小爷我无门无派，自学成材。”

　　魔皇又笑道：“你以为我真不知道吗，当年在昆仑山，我也曾见过两个剑气呈紫色的道人，只不过他们都被我一掌打得肉体崩坏，魄散魂飞了。刚才你带着几千人袭击教堂的时候，我就在旁边看着，你们的剑气，全是紫色的！这种剑气简直象招牌一样，莫非你还想瞒谁？”

　　诸微尘一怔，心想：“若魔皇说的是实情，师父和尹喜师兄就是被他杀的！这厮的记性真是惊人，居然还能记得两千年前昆仑山上，师父他们所用剑气的颜色！”同时，诸微尘做好了随时出手的准备。

　　童颜看着诸微尘，突然向魔皇说道：“我看这小子有点古怪，我手上的‘追星盘’居然没能探测出他的修为水平，这人跟普通人无异，如果没看到他刚才的出手，我真的会漏过他。”

　　诸微尘又是一怔，这魔神的使者居然说得一口流利的中文，虽然口音有异，但是意思是很明确的。追星盘？什么东西？听这名字就够古怪的，莫非是叉叉明星粉丝们的专用品？

　　忽然，诸微尘心里一动，往童颜手腕上看去，果然，一个象手表又不似手表的东西正在他手腕上闪烁着奇光。

　　就是这东西？有追踪的功能？那不是小形的雷达嘛，听魔神使者的口气，这东西象是能量追踪器……我靠，好东东啊。

　　魔皇又自言自语道：“这次你们来的人不少啊，我数了下，接近五千吧！想不到啊，中原道门在我眼皮子底下居然死灰复燃了！”忽然，魔皇话锋一转，冷冷的说道：“你们修炼得很快啊，普通人修到金丹期，起码要两三百年，而你们确是在短期间内蹿上来的。我肯定，上次聚元瓶的大量失窍与你们有关！”

　　诸微尘装傻道：“什么聚元瓶聚方瓶？！小爷我不知道。没证据可千万别乱咬人！”

　　魔皇脸色阴沉，说道：“小子，我看你好象是这个门派的头儿，这样吧。咱们做个交易，你把你们同伙所在的地方供出来，我兴许可以饶你不死。你可能不知道，我最讨厌你们中原的炼气士了！”

　　诸微尘笑道：“你老人家可能还不知道，有句话叫：‘不该问的别问，不该听的别听’！”

　　说话间，飞剑白犀已经电射而出，瞬间跨越了百米的距离，但是即将到达魔皇身前时，象是被一张无形的防护墙给挡了一下，居然反弹了起来，似乎是早料到了这一点，飞剑白犀一个眼镜蛇动作，突破了防护再次攻向魔皇。

　　阿力跟随诸微尘很久了，动手方面还是很有默契的，一道长逾二十丈的剑芒倏然出现在半代中，如同怒龙出海般扑向魔皇。

　　对不起，昨晚我这里停电，到半夜才来电，所以没能更新，在这里向大家诚挚的道歉。

第四卷 玄元洞神篇 第一百一十八章 罗马风云（下）

    很久已经没人敢这样面对面的和魔皇对战了。魔皇甚至有些兴奋，但是对方的实力远逊于自己，打起来也不是很有意思。

　　就在两道剑芒近身之际，魔皇的身形忽然拔高了五十丈，然后他手中出现了一把血红色的弯刀，唰唰两道诡异的红芒向下划去。

　　叮！叮！

　　两声几乎刺破人耳膜的厉响过后，诸微尘和阿力的飞剑居然被这把血红弯刀劈成了齑粉！

　　这可是两柄仙器啊！！！

　　诸微尘和阿力目瞪口呆，这么说，魔皇手上的那把不起眼的红刀居然是神器级别的？！

　　魔皇仰天长笑道：“哈哈哈哈，魔神赐予我的嗜魂弯刀果然是一柄上佳的神器，小子，你们还有多少飞剑，尽管飞过来让我砍！！”

　　这么强的对手，不能力敌，只能智取。诸微尘和阿力对视了一眼，诸微尘小声说道：“等下见势不妙，你就先闪人。不用管我。”

　　阿力知道诸微尘能遁入虚空，当即点头。

　　正在这时，浓云密布的天空中忽然亮起了数以万计的萤芒，远远看去，就象一片色彩斑斓的繁星。

　　这些萤芒正以极高的速度接近。

　　对方来援手了，而且人数远超已方，诸微尘当机立断，大喝一声：“跑！”

　　阿力马上身形下堕，如同一条黑线般砸向地面。这时候，往天上跑是找死，只有往城里去，混迹于人群中，这才有逃脱的可能。

　　那上万的魔崽子们正飞临罗马城上空，冷不防，从城区里骤然射出五千余条紫色的剑芒。

　　魔崽子们可不是魔皇，遭到突袭后，顿时惨呼连连，居然有一小半的人都受了伤。天上的点点萤芒都黯淡了不少。

　　原来，血宗的人袭击完教堂区后，仍集中在罗马城中待命。看到这么多敌手驰援而来，领头的也是应变神速，当即下令进行伏击。

　　一击得手后，这五千条剑芒按照在瀛洲所演练的剑阵，分成五部分，在魔崽子们的飞剑群中来回穿刺，远远看去，有如五条紫龙在空中互相缠绕，嬉戏，大蓬大蓬的血雨伴随着无数的断臂残肢自空中堕下。

　　突然受到打击，魔崽子们已经军心大乱，又受到这种前所未见的剑阵的冲击，立即溃不成军，不断的有人中剑掉落，有些自不量力与“紫龙”对上的，纷纷飞剑迸碎，人也化为飞灰。

　　只在一息之间，战场的形势居然变成了一边倒的屠杀，玄元血宗愣是以精妙的剑阵和闪电般的突袭，将前来的一万多魔崽子杀得大败，此刻，天空中还剩下的魔崽子们只有不到两千了，而且他们都惊慌失措的四散飞逃，生怕那恐怖至极的“紫龙”会追上自己。

　　剑阵的威力正在于杀伤集群的敌人，现在魔崽子们分散开来，杀伤效果倒是降低了不少。但是玄元血宗早已胸有成足，他们又将五千剑光合而为一，联成一道粗达两百余丈，长达一千余丈的超级大剑！！整个罗马城，几乎都被这耀目紫芒的光辉所覆盖。

　　在场的魔崽子们顿时惊呆了，此刻，在他们的心中只有一个念头，那就是跑。

　　但是为时已晚，这条超级剑芒瞬间旋转了一圈，在呼啸的剑风中，当者披靡，猝不及防的魔崽子们又被杀掉了数百人！！

　　紧接着，超级剑芒再猛的旋转了几圈，最后篷的一声如同爆炸般，五千条飞剑覆盖了罗马城上空的大部分天空！！

　　魔皇和童颜看得脸色铁青，连诸微尘什么时候逃了，都没看清楚。

　　手上下万的儿郎，不到半分钟就全部泡汤，魔皇顿时怒火大炽，暴喝一声，庞大的身躯又猛的涨大了几分，整个人全身散发着血红色的异芒。

　　底下玄元血宗的人早已发现了魔皇，剑气再次合拢，挟着无比的威势射向魔皇。

　　魔皇居然不闪不避，手中的嗜魂弯刀骤然亮起，映红了半边的天空，然后一刀迎向了飞来的剑芒。

　　嘭！！！

　　整个罗马城都跳了数跳。

　　震天巨响中，嗜魂血刀破入剑芒之中，顿时绞碎了数以千计的飞剑，然而剩余飞剑的超级冲击力即使是他也无法抵挡的，童颜见状不妙，一个凝聚了他全身修为的超级防护罩就挡在了魔皇身前。饶是如此，仍然被剑芒破去。烟消云散后，童颜居然单膝跪在半空之中，脸色苍白到了极点，大口大口的鲜血从他口中吐出，而他的身上，已经被犀利至极的剑气化为了无数条状物形成了无数伤口，他的全身，立刻被喷薄而出的血液所覆盖，如同血人一般。魔皇也好不到哪里去，虽然他的肉体强悍至极，但是也被劈掉了半边！！

　　剑阵的威力算是完全发挥出来了，所谓蚁多咬死象，虽然玄元血宗的平均修为都不高，但是合起来却是一股令人闻者色变的力量，即使是强如魔皇，也讨不了好去。

　　紫色的超级剑芒黯淡了一下，旋即又合而为一，虽然气势上有所减弱，但仍是锋锐难当。童颜声嘶力竭的大吼，一把扯过魔皇的半边身子，用尽了剩余的力量，瞬间移动到了万米的高空之中。

　　罗马城此时的天空中黑云压顶，电光如同亿万银蛇般，在漆黑的云层中穿行。

　　穿越云层之后，魔皇的身体剧烈的颤抖起来，伤口处不停的蠕动，血管经络又重新形成，仅仅过了三分钟，魔皇拼着实力大打折扣，又重新恢复了肉身。

　　除了愤怒，还是愤怒。

　　短短一年之中，魔皇已经是第二次被打得肉体消散了，那次在美国华盛顿多亏了童颜在场，用神器救了他一次，但是那神器只能用一次，这回没能躲过。虽然魔皇的身体异于常人，可以在迅速恢复，但是这种恢复法十分伤元气，若不是有大量的聚元瓶撑着，魔皇的实力已经打了个对折，现在刚刚恢复肉身的魔皇，实力再次打折。

　　童颜往嘴里喂了颗魔神赐予的神丹，这才缓缓恢复了神气。

　　这剑阵的锋芒不可轻摄，但是咱不是有聚元法阵嘛。魔皇想到这里，邪邪的笑着，就往低空处飞去。

　　妈的，敢毁老子肉身？！老子要吸干全罗马的精元，惹老子不爽，老子还要带人瘫痪整个意大利！！

　　魔皇没了踪影，玄元血宗也秉承了穷寇莫追的原则，当即收回飞剑，撤离了所在的据点。

　　看到罗马城已暂时恢复了平静，那些使着紫色剑芒的人也不知道跑哪去了。魔皇巨掌张开，默念起一个来自魔神星的神奥咒语。

　　他身前的空中，一阵阵火花跳动，转眼间，如蛛网般的一个异形法阵就凝结在空气之中，魔皇又分出一般法力，投入到法阵中央那个旋转着的黑洞中。

　　黑洞接到这股活泼的充满生机的充大力量后，顿时象被抽了一鞭的快马，加速运转了起来。

　　呼呼呼！！周遭的空气居然无风自动起来，若有若无的天地灵气一丝一缕的向法阵中聚集，随着法阵吸收的天地元气越多，它运转的越欢快。

　　整个罗马城，即将大难临头。

　　感觉最为敏锐的，当属城中的五千玄元血宗弟子，他们很明确的感受到，隐藏在自己丹田气海中的元气，象失去了控制般，脱离了自己的身体，往空中飞去！！而且元气流失的速度越来越快，照这样下去，用不了多久，他们全身的元气都要被吸得一干二净！！

　　哈哈哈哈哈！！！魔皇那张狂的笑声，响彻了远近，震动着罗马城中所有人的心弦，连那漫天的乌云，也象害怕至极，纷纷飘散开去。

　　说时迟，那时快，魔皇身后近百米处，虚空忽然洞开了。

　　诸微尘那张清俊但是满带怒容的脸出现了。

　　看到魔皇又再施展这一招，看到罗马城广大民众的生命即将不保。

　　诸微尘面色肃然，向空中跨出了一步，消失在空气当中，下一刻，他忽然出现在魔皇身后，一手按向了魔皇的肩膀。

　　正在努力支撑聚元法阵的魔皇已觉身后有异，猛的一个肘击狠狠的打在诸微尘身上，随后赶来的同童颜见势不妙，也是一剑飞来，袭向诸微尘的背后。

　　诸微尘拼着硬生生受了魔皇一肘，经脉尽碎，五脏六腑如烈火炙烤般，但是他的全部修为，已顺着手掌狂暴的侵入了魔皇的身体。

　　诸微尘可是化虚后期的修为，这一掌下去，刚刚恢复肉身不久的魔皇再也承受不住了，整个人瞬间被巨大的力量打得支离破碎，化为了飞灰！！

　　而童颜那一剑，已经洞穿了诸微尘的身体。

　　自空中堕落的那一刻，诸微尘看着魔皇化为了一团不可能再复元的粉末，鲜血喷涌的嘴角顿时微微翘起，露出了灿烂的笑容。

　　而那邪魔般的聚元法阵失去了支持的力量，化为了点点萤光，焕然消逝。

　　诸微尘听到的最后一个声音，是阿力那带着哭腔的怒吼。

第四卷 玄元洞神篇 第一百一十九章 活着真好

    诸微尘昏昏沉沉中，仿佛感觉到身子象是一片落叶，轻浮在缺乏生气的漆黑的海面上，这里除了黑暗，还是黑暗。哪怕是一线的光明，也是很稀罕的东西。

　　诸微尘摊开身子，在表面上平静底下却暗潮汹涌危机四伏的海面上飘浮了很久，很久，以至于，他都忘却了时间。

　　诸微尘很想醒来，很想知道这到底是个什么地方。但是，他感觉到脑袋异常的沉重，而思想却游离于身躯之外，就象是灵魂脱窍一般。那虚无飘渺的纯白色的灵魂，就那么悬停在他身体上方的不远处，极其冷漠的观察着这具身体。

　　身处在这么个一无所知的险恶环境里，任何人都会激发起求生的本能。但是诸微尘感到全身乏力，试着活动一下手指，而任由他怎么努力，也无法将这个最为简单的想法化为现实。

　　“我又没动手游泳，怎么会浮在海面上……难道这里是死海？！……不，这不是死海，而是我死了。只有死尸才会浮在水面上的，不是吗？……我，已经死了？！”诸微尘处在迷迷糊糊的状态中，对自己说。

　　“哈哈哈哈！我死了？！我真的死了吗？！对了，我被人家一剑洞穿了整个胸膛！”一股说不清道不明的强烈怒意忽然占据了诸微尘整个脑海里，一个声音，由无到有，由弱到强，由远及近，象一柄利剑一样，狠狠的扎在诸微尘的心里。

　　“我不想死！！”诸微尘的口中，突然爆发出一阵无声的呐喊。

　　虽然没有发出声音，但那音波所饱含的愤怒和不甘已足以令天地为之变色，平静的海面象是刹那间被沉重的击了无数拳，漆黑厚重有如铅块般的海浪奔腾着，怒号着席天卷地！身处其中的诸微尘被威力绝伦的巨浪抛上了半空，然后重重的砸了下来。

　　诸微尘想惊呼，但是仍然发不出半点声响。正在此时，骇浪高举的海面忽然消失在他的视野里。而他跌下来的时候，没有象想象中的砸在海面上，而是砰的一声，从高空之中结结实实的摔在水泥地板上。

　　痛！非常的痛！痛得诸微尘呲牙咧齿，全身筋骨欲碎。

　　睁眼一看，这里也是一个黑到极点的地方。

　　正在此时，黑漆漆空荡荡的虚空中，隐隐传来许多沉重的脚步声，以及那种处于剧烈运动中的粗重喘气之声。毫无疑问，这些脚步声正逐渐向诸微尘接近。

　　一种恐怖感，忽然包围了诸微尘。这一刻，他只想跑。但是他跑不了。

　　他很着急，很惶恐，很无助！！他本能的感觉到，正在向自己奔来的，是敌非友！！

　　而那突如其来的脚步声，却又突如其来的消失，随之而来的却是那一声声焦急的关切的呐喊。

　　“诸微尘！”“诸仔”“师父”“小诸”“诸兄弟”“诸大哥”……

　　听得出，这些声音来自不同的个体，有阿瘦、徐甲、阿力、过江、易龙潜、安赫莉卡、安妮、丘天，还有很多叫不上名字，但是很熟悉的声音。诸微尘一时想不起来了。只是，为什么洛缨不在？为什么？

　　这时，黑暗的天空突然象是被一道温柔的祥光给劈开了，沿着那道如有实质的光芒，一位不着寸缕的美女走了下来。

　　她步态轻盈而暗含着某种韵律，那如凝脂白玉般修长的大腿结实而富有活力，平坦如砥的小腹上去，就是一对半碗形曲线完美的圣女峰傲立在她如象牙般光洁无瑕的胸前，而那两点诱人的嫣红则随着她的移动，轻轻的起伏。再往上看去，就是那张眉目如画，清丽绝尘的容颜，那一双湛蓝色的眼睛里，象是跳动着两泓秋水，而那如天空般明亮的蓝色长发则随意的垂了下来……

　　诸微尘心中一惊，这是洛缨啊，是自己心中暗暗恋着的个洛缨啊。

　　只不过现在的她，是那么大方的自然的展露的自己无限美好的胴体。看着这一幕，诸微尘只觉得舌燥口干，小腹下一股邪火慢慢的升腾，男人那最原始的欲望，已经被悄然唤起。

　　诸微尘目不转睛的看着这徐徐靠近的美人，几乎忘记了呼吸，忘记了心跳，有那么一刻，他甚至觉得，若是能一直这么看下去，那该有多好！

　　光是洛缨那轻摆的柳腰，就散发出了无尽的魅力，就那么轻轻的勾动着年轻的诸微尘的心弦。

　　洛缨走到诸微尘身边，眼中满是关怀的神色。她的纤指轻轻的抚弄着诸微尘憔悴的脸庞，将诸微尘的头抱住自己怀中，欲语还休。

　　诸微尘只觉得嗅到了一股怡人的暖香，还碰到了那两团温软之物，心中的快乐，非外人所能道也。

　　忽然，抚摸着诸微尘的那双手，变成了粗短的，满是青筋和老茧的一双手，而这双手则重重的把诸微尘往地上放去，然后拎住了诸微尘的衣领，大声吼道：“瓜娃子，表装睡咧！做梦娶媳妇是不是？！”

　　这口字正腔圆的陕西腔……是刘老八！！！诸微尘惊得一身冷汗，马上就醒了过来。

　　他抬起沉重的眼皮，只听得周围一阵的欢呼。

　　首先映入眼帘的是阿瘦的胖脸，看到诸微尘醒了过来。他直接就扑了上来，死命的抱住诸微尘：“诸仔，你终于醒了！！我还以为再也见不到你了！！”

　　阿瘦马上被人拉开了，徐甲和周围的人一个个的上前来和诸微尘拥抱。

　　诸微尘这才发现，自己躺在瀛洲玄元观的卧室里，旁边站满了玄元宗弟子，人人脸上都是开心的笑容。

　　洛缨呢？她在哪里？

　　在一帮人七嘴八舌的问候声中，诸微尘挣扎着坐起来，眼睛瞟来瞟去，终于发现了挤在房间角落中的洛缨，不得不说，这房间太小，而人太多了。

　　此刻的洛缨，当然是穿戴整齐，而她清俊如画的脸上，犹自挂着两道泪痕。

　　她为我哭了？洛缨居然为我哭了？

　　诸微尘心中的阴霾顿时一扫而空，取而代之的，是满腔的狂喜。神女有心，佳人有意。哈哈。

　　“我这是怎么回事？”诸微尘定了定心神，转头问阿瘦。

　　阿瘦一拍诸微尘的肩膀，大声道：“嘿，你不记得啦？！在罗马城，你被魔皇一肘震碎了心脉，然后又被魔神的使者一剑刺穿了你的胸口，当时你就死翘翘了。还好，阿力及时出现，杀退了受了重伤的魔神使者，将你迅速抱回了瀛洲，那五千名血宗弟子，也跟着回来了。”

　　“再后来，兄弟我就拿出了那几颗珍贵至极点的太玄阳生丹给你灌服了下去，你别说，这丹就是牛叉，真是有起死回生逆转阴阳的手段，咱们可是眼睁睁的看着你胸前的大洞逐渐愈合，你的整个人也有了微弱的呼吸。但是就是怎么叫也叫不醒，多亏了这位刘老八，他给了个偏方，就把你给弄活过来了。”阿瘦继续说道。

　　“刘老八？偏方？我怎么听起来这么不对劲？算了，不管他。”诸微尘低下头，发现自己穿着一件家常的T恤，把T恤往上一拉，就看到了那个足有四分之三尺宽的伤疤。

　　哎，这下惨了，活是活过来了，留下这么大的印子，夏天都不敢去游泳池了。看这体内的修为，已经散去了七八成，看来又要重新修炼了。算了，不管怎么样还是活命要紧。诸微尘轻轻的叹了口气，随口又问道：“意大利的情况怎么样，还有，魔皇真的死了吗？”

　　阿瘦笑道：“诸仔，你可真行，我听阿力讲，当时你拼着同归于尽，只是一掌就把魔皇拍成了粉末，真是猛极了你，平时我还看不出，你居然有这股子狠劲儿。那魔神的使者本身就受了重伤，冷不防被后面赶来的阿力劈了一剑，这小子躲得快，只切掉了他一条手臂，得到了这样一个东西。”

　　说着，阿瘦拿出了一个手表状的怪仪器，诸微尘一看，正是魔神使者口中所说的追星盘，好宝贝！

　　“阿力你干得不错！”诸微尘表扬了站在阿瘦身后笑容有些腼腆的阿力，又问道：“接下来呢？”

　　阿瘦接着说道：“后来这厮吃痛飞遁，阿力着急着接你，就没理他。当时好玄啊，他接到你的身体时，你都快砸到地面了，从这么高摔下了，摔成了肉饼那就难办了。这样的话我就只有用太玄阳生符来救你了。”

　　“这么说，魔皇死了，魔神使者逃了？……我总觉得有点不对劲。魔皇就这么轻易的死掉了？不太可能吧，要知道，当年的魔皇，可是凭一已之力，杀败了昆仑山数万的仙人！！他应该没这么容易死，如果我没猜错的话，被我干掉的，只是他的一个分身而已。他的本尊，还不知道躲在哪里呢！”诸微尘沉吟道。

　　“就算魔皇没死，咱们也不用怕他了。经过罗马城一战，我们玄元宗剑阵的威力已经在实战中得到了肯定，只要咱们小心谨慎，战术对头，绝对有与魔崽子们相抗衡的实力。”阿瘦说道，“另外，罗马城已经乱了，警方四处追捕那些袭警后逃窜的圣骑士，而且也抓捕了不少给圣骑士们提供庇护的神圣之庭人士，现在临时教庭主事的几位大主教也是人人自危……为了避免魔崽子们为了报复，血洗罗马城，我叫血宗的弟子都撤了回来，奥伯龙亲王的血裔们也暂时性的避到了他们的老巢。果然不出所料，魔皇一死，他的手下邬有德就领着大队人马，夷平了小半个罗马城。现在他们已经返回查塔姆群岛了，大概正在办丧事呢。哈哈。”

　　听了一阵子各方面汇总而来的情报，诸微尘脸上挂着微笑，看着窗外，院子里满是枝繁叶茂的榕树，星星点点的阳光透过密集的枝叶撒了下来，空气中满是阳光的味道。

　　活着真好。诸微尘感叹道，随即，他又向周围的人群征询道：“天气很好，我想出去走走，哪位有兴趣陪我一下？”

　　说话间，诸微尘的眼光，有意无意的向美绝尘寰的洛缨飘去……

第四卷 玄元洞神篇 第一百二十章 三个字！

    清晨时分的瀛洲，霞光如海，那一座座美仑美奂的道观在薄雾氲氤之中时隐时现。四处寂静无声，此时正是修习玄元紫气决的上佳时机，因为每天的这个时候，天地灵气总是最足的。所以整个玄元宗的弟子们，都在存神内视，努力修炼之中。

　　此时，玄元宗如今的当家人诸微尘，此刻却从山下拾级而上，紧紧跟在他身后的，正是那位艳光照人的美娇娘－－－洛缨。

　　自从在罗马城与魔皇对战“重生”之后，诸微尘就养成了清晨散步的习惯。他的伤势已经全愈，但是修为已经只剩下原来的三成，而诸微尘似乎并不着急的恢复昔日的化虚后期的境界，而是慢慢的回味着与魔皇生死对决的场景，似乎想要抓住某种玄而又玄的东西，

　　洛缨借口诸微尘初愈，硬是要随侍在他身边。所以诸微尘走到哪里，身后都跟了一条美丽的小尾巴。

　　仅仅几天之内，两人出双入对，几乎游遍了瀛洲的每个角落。

　　经过这些日子的相处，这对青年男女，已经暗生情愫。诸微尘知道，洛缨是对自己有意思的，但是自己凭什么得到美人的垂爱呢？是自己英俊的相貌挺拔的身形？还是自己不时散发的王八之气？还是自己沉稳内敛却不乏激情的性格？还是如今那上亿的身家？更或者，是自己在玄元宗的地位？

　　当然，这些显然都不是。

　　洛缨身份特异，人也长得艳冠群芳，经过这段时间的修炼，修为已经不低，即将踏入窥虚期的门槛。若是要找配得上她的，只怕是找遍地球，也找不出几个人来。何况她又是修道之人，对于这情感之事，看得极淡。所以诸微尘虽然暗暗的恋上这来自易星的美人，虽然情种深种，虽然努力压抑着自己的感情，不停的找事情做，但是对于洛缨的爱恋却是与日俱争，对于洛缨的思念却是日渐刻骨，涓涓细流，慢慢的汇成了洪涛巨浪。

　　诸微尘自问胆识过人，天底下没什么不敢做的事。但是对于洛缨的单恋，却一直长埋心底。他不是不想对着这玉人剖白自己的心声，只是不愿意亵渎这近乎完美，近乎九天仙子般的存在，对于诸微尘来说，拥有洛缨只是一个虚无飘渺的美梦，他生怕自己一开口表白，就会将这个美梦击得粉碎，生怕会引起洛缨的不快，生怕再也见不到洛缨。

　　这次在罗马城与魔皇的生死对决之后，诸微尘算到鬼门关走了一遭，他只觉得，自己象是卸掉了某种负担，整个人都轻松了起来。而那刻意掩藏的绵绵爱意，却在不经意之间泄露了出来。苦心构建的防洪大堤，却被洛缨的两行晶莹的珠泪瞬间冲垮。

　　诸微尘从洛缨的眼神里，看到了一些东西，一些他梦寐以求渴盼已久的东西。

　　那眼神里，包含了太多的成份，有几分爱意，有几分幽怨，有几分试探，有几分欣喜。

　　与络缨四目相对之时，诸微尘只觉得心头一荡，情涛爱浪反复冲刷着他那年轻的心房。

　　这些天来，两人形影不离，默契十足，他们在海中泛舟，在山巅赏月，在丹房里讲经论道，在繁树丛花中折花嬉戏……在外人看来，他们完全就是一对沉浸在爱河之中的情侣。

　　诸微尘轻轻的停住脚步，回首望去，今天的洛缨，淡妆素雅，一袭白衣轻裹着曼妙的身姿，举手投足间，仿佛不食人间烟火的仙子。

　　这俏生生的仙子就那么立在自己的身前，顾盼生辉，巧笑倩兮，诸微尘此刻只想着不顾一切的将她拥入怀中，恣意爱怜。可是又怕唐突佳人。

　　洛缨轻盈的迈步而上，看到诸微尘面色绯红欲语还休的模样，便轻声问道：“微尘，怎么了？”

　　没有旁人的时候，洛缨总是这样亲昵的称呼他。

　　“没，没什么。”诸微尘意识到了自己失态，连忙打着马虎眼。

　　“喔，真的没什么吗？你是不有什么话想对我说？”洛缨似笑非笑的紧盯着诸微尘。

　　洛缨的眼睛里，象是镶嵌了两颗天底下最为璀灿的蓝宝石，诸微尘与她目光相接，只得脑子轰的一声响，那三个字不禁要脱口而出。

　　“我……我……”话到了嘴边，诸微尘又咽了回来，话锋一转，说道：“缨，我有点想念老家了，瀛洲离中国并不远，上次我和徐甲师兄去昆仑山的时候，我就起了回家看看的念头，只不过后来遇到了刘老八，又进了藏剑阁，拿了不少宝物，这才急急忙忙的赶回来。既然现在魔皇‘已死’，魔神的使者又不知道逃窜到哪里去了，局面暂时平静了下来，我想，该是回国转转的时候了。”

　　洛缨笑道：“你要说的就是这些呀，这算不算是邀请呢？那我答应跟你去就是了……你就没有别的东西要跟我说吗？”

　　诸微尘面红耳赤，咳了一声，手在额前搭了个凉亭，四处望了望，半天才挤出几个字：“哎，今天天气真好呀。”

　　洛缨有些失望，哼了一声，扭头就走。

　　诸微尘呆立在当场，不知道该不该追。

　　突然，路旁的竹林沙沙作响，动静很大，诸微尘心中一惊，手中捏了剑决，往那里看去。

　　枝叶分开，阿瘦嗖的一下跳了出来。

　　“阿瘦，大清早的你搞什么鬼？！你不知道这样会吓死人的啊？！”诸微尘心中不快，大声喝道。

　　阿瘦脸上挂着那副皮笑肉不笑的招牌表情，拍着手道：“也，诸仔，你不是一向胆大包天嘛，这都吓着你了？我看吓着你的另有其人吧，哈哈。”

　　“哟，我的胖爷啊，您最近是不是神功有成啊？这么接近我了，我居然还蒙在鼓里。说吧，鬼鬼崇崇的跟着我干什么？”诸微尘眯着眼睛问道。

　　阿瘦装出一副吃惊的样子，怪叫道：“咦，怪事年年有，今年特别多。刚才我还看见一对狗男女正在搂搂抱抱卿卿我我，胖爷我刚跳出来，他们就跑得没影啦。诸仔刚巧你也在，有没有看见呐？”

　　诸微尘大怒，一道水缸般粗细的紫色雷电忽然向阿瘦头上打来。

　　阿瘦象是早料到诸微尘会有这么一手，一晃身子，欺到了诸微尘的前方，一手搭上了诸微尘的肩膀。

　　“诸仔，你也太差劲了，也怪为师不好，咱那手勾女三招没传授给你，害得你现在连个表白都不敢，哎呀呀，这可是比捅窗户纸都容易的活啊，哎哟喂，真是罪过哟，鹅米豆腐，鳝宰鳝宰。”阿瘦嬉皮笑脸的说道。

　　“我不知道你在胡说些什么？！”诸微尘很是光棍，干脆赖到底。

　　阿瘦又笑道：“我胡说？！实话告诉你，胖爷我都跟了你们好几天了……唉，别打人啊。对不起行了吧。说什么咱们也是十多年的老兄弟了，你的那点小心思我还是清楚滴。要不要咱支俩招？”

　　诸微尘本来作势欲打，听到他这样说，只得没生好气的问道：“你这个猪头军师又有什么馊招啦？”

　　阿瘦扳住诸微尘的肩膀，认真的说道：“作为过来人，胖爷我送你六个字‘爱要说，更要做’！说实在的，你和洛缨其实很相配，咱们玄元宗上下，哪个不说你们是神仙眷侣，有道是，鱼找鱼，虾找虾，绿叶专配大红花……”

　　扑！诸微尘差点一口水喷了出来。

　　“这么说，刚才你都看见了？”诸微尘面色一寒。

　　阿瘦连忙缩回手，护在胸前：“咦！有杀气！嘿嘿，岂止是看见，胖爷我早就看穿啦，其实你们一个是郎有情，一个是妾有意，一个是干材，一个是烈火……哎哟，HELP！HELP！诸微尘杀人啦！”

　　被结结实实的踢了一脚后，阿瘦撒开脚丫就跑，边跑边喊道：“死诸仔你给我记住了。你要是再婆婆妈妈前怕狼后怕虎的，等下换我去找洛缨表白去。非气死你不可！”

　　诸微尘捏着拳头，愤愤的回应道：“你说谁婆婆妈妈？！你说谁前怕狼后怕虎？！不就是说那三个字嘛，小屁孩都会！”

　　忽然，一阵香风飘来，随之而来的是一个如黄莺出谷的声音：“那你倒是说呀！”

　　诸微尘听到这熟悉无比的声音，整个人瞬间石化。

　　此刻站在他身后的，正是去而复返的洛缨！

　　……

　　（后记：那天清晨诸微尘到底对洛缨说了些什么，已成为玄元宗的一桩疑案，总而言之，后来两人过上了幸福的生活，有时一天两次，有时一天三次……以上文字请无视。）

　　等下还有一更。请大家多多投推荐票呀，虽然这本书点推奇差，但是虞大大还是坚定的伸出手来，用那低沉的男中音缓缓的说道：“看书不砸票，美女会跑掉!看书不收藏，色狼摸上床!”

第四卷 玄元洞神篇 第一百二十一章 回国

    从机舱的窗外望去，浩瀚无际的太平洋上波光粼粼，有如千万条金蛇攒动，那一个个形状各异的小岛，如同无数星星点缀在海上，飞机的周围，狂风呼啸，看上去就象是白云正以奇快的速度向后离去。

　　诸微尘舒舒服服的躺在靠背椅上，微闭着眼睛，心中盘算着还有多少小时就抵达中国。洛缨则好整以暇的翻阅着一本美容杂志。

　　他们的身后，分别坐着阿瘦，阿力，刘老八，易扬。

　　诸微尘这次回国，本来想一切从简，但是刘老八死皮赖脸的要跟着，易龙潜的宝贝儿子易扬也吵着要回中国看看，不得已，才组成了归国六人团。

　　本来诸微尘是打算用剑遁，直接飞回大陆。但是洛缨说没坐过地球的飞行器，而且墨西哥新总统戈麦斯又请诸微尘回墨西哥城，所以他们先回到了墨西哥城，办了点事情，接了易扬，墨西哥没有直航中国的航班，所以他们先飞往洛杉矶，再从洛杉机转乘航班飞往中国广州白云机场。

　　六人中，居然有洛缨、阿力、刘老八和易扬四人没坐过飞机，当他们看到那现代化的机场，以及硕大的流线感十足的大飞机时，都禁不住欢呼起来。

　　上了飞机后，刘老八的那堪比孩童的好奇心立刻爆发，这里摸摸，那里摸摸，这里问问，那里问问，当他看到那成熟美丽身材窈窕的几位空姐时，口水都流了一地，愣是把人家的地毯给打湿了。若不是阿瘦和阿力死命按着，这猥亵小老头就要冲上去搭讪空姐了。

　　看到阿瘦和阿力拼命对自己翻着白脸，普通话日益标准的刘老八放弃了挣扎，倒在座椅上，一副伤心欲绝看破红尘的表情，末了还来了一句：“没有美女的世界，是不完整的世界，没有美女的人生，是不完整的人生。饿咋就这么苦命咧……”

　　洛缨看着刘老八那副无精打采的模样，暗道一声，色老头你活该。然后，她很自然的把头靠在诸微尘肩膀上，轻轻的问：“打铃，这次戈麦斯都给了你些什么？”

　　诸微尘转过头来，嗅着洛缨的沁人心脾的发香，看着她那低眉顺眼的娇羞模样，忍不住在她的额头上啄了一下，这才小声说道：“不管怎么说，我们TOPGUN集团都是戈麦斯成功当选总统的最大助力，若不是有我们出钱出人，戈麦斯未必就赢得了他那些实力不俗的竞选对手。当初，他找上门来想和我们合作时，我们就有约定在先。他当上总统以后，会在政策上给予我们TOPGUN集团极大的倾斜，还会把近海石油的一部分开采权、国内一些重要工程的承包权都给我们。光是这两样权利给我们，就让我们赚翻了，我们得到开采权和承包权后，再举行招标，哪家公司出的钱最合理，我们就给哪家承包，这一转手就会产生巨大的利润，而我们需要付出的仅仅是微不足道的一点点。而且，有戈麦斯罩着，我们TOPGUN集团虽然统一了墨城黑道，但是没总统的命令，警方不敢拿我们怎么样，更何况，墨城警局的头儿，正是戈麦斯的哥哥……嘿嘿，戈麦斯对于我们玄元宗轮流派去的几名弟子的身手很是满意，甚至还透露要请我接任总统府的保安顾问，帮着他们训练一批高手，嘿嘿，我才没这么闲空呢，到时我随便在唐人街找个武馆，重金请个老武师，教教他们点硬气功就算了。”

　　顿了一顿，诸微尘又说道：“戈麦斯还吩咐手下帮我们办了墨西哥永久居留证，连阿力、刘老八的都一股脑解决了，他还说要提拔一下我，想办法让我进他的政府就职。实在不成，还可以混个议员当当。呵呵。我当时就对他说了，对这些东西我实在是不感兴趣。还好，他现在贵人事忙，我们就散了。”

　　洛缨偎倚着诸微尘，爱怜的说道：“事业上了正轨了，你就少操一点心，别总是身先士卒的，我不许你累坏了。”

　　诸微尘笑了笑，说道：“你以为我不想啊，我这个人其实最懒了，以前做什么事情我都是能推就推的，你又不是不知道现在咱们玄元宗规模越来越大，事情也就越来越多，做为当家人，我想置身事外，那是不可能的。”

　　在广州白云机场接机的，是那名曾经在仙丹拍卖会上露一小脸的四川道士，这位长得獐头鼠目的道士是蜀中青羊观的人，姓陈名阳，自号闲散道人。

　　仙丹拍卖会之后，诸微尘叫人留下他来，和他进行了一番长谈。陈阳当即表示，禀明师门后就转投入玄元宗门下，修习这个远能流贯九霄，力能洞遍万物的玄元紫气决。在TOPGUN总部随着大伙修炼了一阵之后，诸微尘令陈阳拜到丘天门下，并委以陈阳重任，令其先行返回中国，建立玄元宗在本土的根基。

　　这陈阳果然不负众望，他不是跑到大街上去招弟子，也没打什么广告。而是直接找到那些名山大观打着与切磋道术的幌子去“踢馆”。

　　千年道教发展到今天，已日渐式微，道士丛中，人才衰落，正统的神仙学术无以昌明，民间流传的道教思想，往往与巫蛊邪术不分，致使一提及道教，一般观念便认为与画符念咒、妖言惑众等交相混杂，积重难返。这些所谓的名山大观也没有几个有真材实学，更没有一个得到真人传授的得道者。他们只会埋头念一些道教经典来蒙人。陈阳和他们可大大不同，虽然只得了丘天传授的一些皮毛，但是有几枚地级丹打底（后来诸微尘又给了陈阳几颗好丹），怎么也是金丹中期的水准，使着柄破飞剑随便露了两手，就把这些所谓道士们震住了，他们还以为遇到了降世的神仙呢！所有的人，立即哭着喊着，求着陈阳收他们为徒！！

　　所以陈阳的“踢馆”大业没进行多久，已经声名远播，四面八方的信徒蜂涌而来，争抢着要看这个传说中玄之又玄的活神仙。

　　被人当被神仙供的日子真是要有多爽有多爽。当然，诸微尘交给他的任务他也没敢忘，只要是肯入玄元宗的，手续一切从简，只是要交人民币若干……

　　当听到诸微尘要回国的时候，陈阳从他住的五星级宾馆总统套间里几乎跳了起来。莫非这个师父的师父已经知道自己滥收银钱，中饱私囊的事情了？

　　想归想，陈阳还是领着一批嫡系的弟子，匆匆的赶往了广州。

　　诸微尘等人一下飞机，陈阳就大叫着师祖师祖，扑了过来。

　　诸微尘远远就看到了这个獐头鼠目大自己十几岁的徒孙，暗地里叹了口气。

　　陈阳还是身穿着那身青色的道袍，头顶混元巾，只不过这半年来居移气，养移体，面色红润了不少，身上的赘肉也多了，不再是从前那种瘦瘦高高象根竹竿的样子。

　　拦住了正要下拜的陈阳，诸微尘笑着问道：“陈阳，好象你的伙食现在不错啦，依我看，再过阵子你就不叫陈阳了，改叫肥羊好了。”

　　陈阳心中巨寒，连忙说道：“师祖真是爱说笑，这个，我师父怎么没来？”

　　“我还安排了他去办事，反正日子还长，总有你们师徒相见的日子。只不过我这个做师祖的不称职，你还没在师父身边学几天，就被赶回来了，没学到什么东西，你不会怪我吧？”诸微尘依然是笑眯眯的。

　　陈阳陪笑道：“师祖言重啦，陈阳能入师门，已是九世修来的福份，怎么敢妄生贪念？”

　　诸微尘点了点头，阿力随即将前来的这几人分别介绍给陈阳。

　　大家正交谈甚欢，忽然，诸微尘手腕上戴的追星盘忽然发出异响，同时开始光芒闪烁。

　　诸微尘皱着眉头，看着追星盘说道：“各位小心，有几个实力不错的人突然包围了过来，目标极可能是我们！”

　　广告时间：一天投一票，财运立马到

第四卷 玄元洞神篇 第一百二十二章 六人行

    包围过来的大约有十来人，他们借着地形或人群的掩护，迅速接近诸微尘等人。

　　诸微尘极快的往四周扫了一眼，发现来的人已经停了下来，距离自己大约有六丈左右，隐隐形成了合围之势。他们穿着打扮都不一样，都是年轻干炼的青年男女，其中几个明显是头儿的，实力居然在金丹期后期，隐约有元婴初成的意思，其他人的修为境界也多在先天期之中。

　　看着手中的追星盘，诸微尘微微的皱了皱眉头，若是依照追星盘所说，这些人明显是同道中人，只是修为实在是太低，在玄元宗随便找个弟子出来，就可以横扫他们。

　　阿力虽然傲立不动，但是神识已经尽数展开，将周围的形势看得一清二楚。对方明显是冲着自己来的，只不过实力悬殊，其中为首的一人眼神已经罩定阿力，那眼神里，全是惊奇和敌意。阿力如何不知，冷哼了一声，狠狠的瞪了那人一眼。

　　诸微尘笑了，笑得那么从容淡定：“走吧，咱们可是奉公守法的良好公民，别人没有借口找咱们的麻烦。”

　　这话虽然是向着自己人说的，但是诸微尘的声音略微的提高了点，足以令对方也把这句话听进去。

　　诸微尘牵着易扬的手，当先往出口处行去。

　　这帮围上来的人居然没有任何阻拦的意思，其中的一戴着很拉风的墨镜的女青年头微微偏着，对着安放在领口处的微型对讲机低声说道：“师尊，咱们看见那几个人了，他们中果然混有妖人。”

　　诸微尘等耳力极好，已听到她这句悄悄话。

　　“妖人？我们中有妖人？”诸微尘心中好笑。“但是，阿力可不就是一条黑龙嘛，嘿嘿，千年龙妖啊，哈哈哈。看这意思，他们好象是一支‘捕妖小分队？’，太有意思了。”

　　走出了机场，诸微尘伸手拍了拍阿力的肩膀，以极低的声音说道：“阿力，人家识破你的身份了……要我说，你虽然外貌与常人无异，但是还是散发着淡淡的龙气，这些不识货的家伙，当然要误会为你，以为你是准备来为祸人间的妖孽。哈哈。”

　　阿瘦倒是无所谓：“这些道行浅薄的人就出来混世界了，唉，可以想见整个中国道门如今的整体实力。要照咱们师父的意思，没有元婴期以上的修为，那是不准许下山滴。”

　　“饿滴神呀，小八种鱼回来咧。”刘老八一出机场，就兴奋的大声叫道。“喔耶喔耶喔耶耶耶。”

　　不消说周围的人立刻把这外表猥亵的老头当成了疯子，而诸微尘他们也是快行了几步，和刘老八保持距离。谁也不想被误认为和疯子是一伙的。

　　大家都是第一次到广州，所以都不着急着赶路，直接住进了号称广州最早的五星级酒店－－－－白天鹅宾馆。

　　不得不说，经济比较发达的广州，确实是一处旅游的好地方。

　　在酒店略微休息了一阵子，第一次回国的易扬就吵着要出去玩，大家也是兴致高涨，二话不说，出了酒店就直奔市中心的购物街。

　　在广州，很多商场都不叫商场，而叫广场，比较著名的有天河城广场，中信广场，荔湾广场等。

　　洛缨平时倒是不施粉黛，也没有安赫莉卡那样的疯狂购物症，但是在诸微尘的要求下，还是买了两套比较淡雅的衣饰，不得不说，不管什么衣服，穿到洛缨身上，那就只有一个美字。也不知引来了多少男士艳羡的目光，但是看到随侍在侧的阿力那凌厉的眼神和不经意间散发出来的“王八”之气，也都敬而远之，不敢过来找事。

　　阿瘦家里是做金饰的，所以一到商场就直接扎进了金器行，又是比较价格，又是点评饰品的成色，很有几分内行的样子，也算是家学渊源吧。

　　到了广州，怎么能放过远近驰名的正宗粤菜呢。没等天色暗淡下来，一行六人就杀到了位于上下九商业步行街的一处餐馆“陶园居”，据说老板有华侨背景，以粤菜为主打，价廉味美，整个餐馆的装饰别具一格，颇有仿古风，所以很快就窜红了。

　　先是上了一大堆菜，什么八宝冬瓜盅、烩蛇羹、盐局鸡、白云猪手、脆香烤乳猪、烧鹅、文昌鸡、莲篷扣肉、古法烧乌鱼。满满的摆了一大桌，面对着琳琅满目的美食，玄元宗这几位早已过了辟谷期的大爷们也不禁食指大动，吃了个不亦乐乎。席间，还一人来了一碗补身养颜的蛇胆酒。饭后，自然是少不了甜点，又有马蹄糕、榴莲饼、萝卜糕等。

　　据说广州晚上不太平，有闻名全国的砍手砍脚掌出没，大家虽然不怕事，但也怕麻烦上身。反正已经满足了口腹之欲，众人便心满意足的打道回“店”。

　　实际上从机场以来，诸微尘等人就被人家盯住了，跟梢的几乎跟了大半个广州城。诸微尘也故意使坏，硬是多绕了几个街区，来来回回的走，这可把盯梢的小兄弟给累坏了。

　　“白天不敢轻举妄动，晚上他们一定来。”诸微尘断言道，不管怎么样，对方不知是敌是友，还是先做两手准备，若是一语不合动起手来，那也还有防备。

　　易扬就留给刘老八看管，反正刘老八的修为也是分神后期，随便放在哪个修练门派，也算是宗师一级的人物，看个小孩那真是大材小用了。不过人家刘老八可不这么想，打打杀杀是年轻人的事，老头我就安心的在酒店套房里啃鸡爪吧。你还别说，从上下九路买来的这盐局鸡爪色泽黄金，香味浓郁，皮滑肉韧，令人回味无穷，此刻刘老八正翘着二郎腿，一边打开电视，欣赏着里面形形色色风姿各异的美女，一边津津有味的啃着鸡爪，满屋子都是他那嘎吱嘎吱的啃咬声……

　　达到金丹期的修道者，就可以利用飞剑进行剑遁了，只不过剑芒比较短而已。

　　大约晚上九点，大约有十余条三丈长短的剑芒由远而近，悄然落到了白天鹅酒店的天台上。

　　诸微尘早从追星盘上就知道了有人利用剑遁迅速接近，所以早就带着哥几个杀上了天台。

　　这回来的可都不是年轻的靓仔、靓女了，而是几个中年的修道者，其中领头的，是一须发皆白的老者。

　　甫一落下，那老者就拱手道：“龙虎山小道张宝君，见过诸位同道。”

　　这位自称张宝君的老者，身穿着绛红氅衣，头戴月牙冠，脚蹬云履，是标准的道士准扮。与旁边那几位穿着休闲装或西装的又有的不同。

　　诸微尘也拱手还礼道：“久仰久仰……张道长与我们素不相识，为何派人跟踪了我们一整天？”

　　此言一出，对方的一个中年人顿时冷哼一声，说道：“你们与妖孽为伍，自然不是什么好人。我们……”

　　那老者已打断了他的话，斥道：“小五，你是怎么回事？什么时候轮到你说话了？！”

　　诸微尘不卑不亢的说道：“这位先生，你什么时候看见我们与妖孽为伍了？没证据千万别血口喷人，小心我告你诽谤。”

　　张宝君倒是镇静自如，回应道：“实不相瞒，我们虽然是龙虎山道士，但隶属于‘中国龙组’，这个组织受命于政府，负责铲除民间妖异，为清平盛世保驾护航。你们的这位黑皮肤的朋友，相貌迥异常人，身上有一股凛然的妖气。若是你们肯将他交给我们，那老夫可以给你们一个保证，保证你们在中国境内的平安。”

　　“呵呵，这算是笑话吗？”诸微尘不屑的笑道：“张道长，老张，我实话告诉你，我们可不是什么妖孽，我们可是玄门正宗！这位黑皮肤的朋友，他叫阿力，是我宗派的弟子，可不是你们口中的妖孽。把人交给你们是不可能的，就算我答应，他也不会答应。”

　　阿瘦站出来，也说道：“老头儿，亏你们也是修真向道之人，怎么这么是非不分，阿力是我们的人，没错，他身份是有些特殊。但是他做了什么伤天害理的事了吗？他惹了你，动了你吗？你怎么象被人踩了尾巴一样，心急火燎的想乱抓人？”

　　张宝君气得浑身乱抖，说道：“我等卫道除魔，乃是职责所在。只要是妖人，我们就一定得而诛之！若是你们依然包庇妖人，休怪我等手下无情！”

　　“哈哈哈哈！”玄元宗众人同声大笑起来。

　　“老头儿，你好大口气。”阿瘦眯起眼，死死的盯着张宝君，说道：“有些人你可以惹，有些人你绝对惹不起。把你的狗眼睁大一点，你不过是个金丹期的小货色，居然敢大言不惭的说要和我们动手。知道死字怎么写么？”

　　张宝君倒是满不在乎，挺胸说道：“老子最恨哪个威胁我！不错，在场的各位都道行精湛，可能远远比我们高明，但是这次我们是有备而来，附近的房顶上，都埋伏了我们的人，若是不想受苦，我劝你们还是乖乖的投降吧。”

　　诸微尘长叹一声，说道：“这样吧，我们玄元宗从来都不做恃强凌弱的事，张老道，你要抓阿力也要拿出相应的实力来。大家都是三清弟子，为了不伤和气，我们双方赌斗三场，若是你们赢了，阿力就和你们走一趟，如何？”

　　“玄元宗？没听说过啊。不过你的建议倒挺公平，我们不妨比试一下，若是我们技不如人，那我们二话不说，掉头就走，若是我们胜了的话，这位阿力就跟我们走一遭吧。如果我没看错，他是黑龙精。”张宝君回应道。

　　“张道长好眼力，阿力你还等什么？别给我们玄元宗丢人喔。”诸微尘说道，阿力的实力他是知道的，比刘老八只高不低，最近都快接近化虚期了，对付几个金丹期的小道士，还是绰绰有余的。

　　阿力眼中寒芒一闪，当即对诸微尘一揖，然后迈出两步，站在场中央。

　　“等一等，为了免伤无辜我们还是到人烟稀少的地方去吧。”诸微尘突然道，他可不想因为阿力一道剑光，就把人家五星酒店给劈了，赔钱倒无所谓，只是易扬还在楼下。

　　张宝君当即点头，说道：“我们到越秀公园上空去吧。现在那里没人了。”说着，他向远处一指。

　　“我们走。”诸微尘回过头来，平静的说道。

　　六道紫色的剑芒冲天而起，刹那间已经飞临了越秀公园。

　　张宝君看着阿力那道长有近百丈紫光灼灼的剑光，顿时吓得面无人色。知道这些人强，但是没想到这么强！！自己好不容易得了口飞剑，以为可以纵横神州了，想不到和人家比起来，那真叫做天差地别。

　　惹上了他们是福是祸呢？没办法，既然都说好了，不去也得去了。

　　张宝君领着同样是两脚发软的几名弟子，驾起那暗淡无光，仅有三丈来长的剑光慢吞吞的飞了起来。

　　广告时间：各位大哥大姐父老乡亲，看完书记得投推荐票喔，虞乐在这里祝您周六快乐。

第四卷 玄元洞神篇 第一百二十三章 龙虎山道士

    这边“中国龙组”的气焰已消，因为傻子都看出来了，人家的实力百倍于自己，徒逞匹夫之勇是没有胜算的。

　　张宝君这回是骑虎难下了，不知道派谁出战比较好，被他的眼光扫过，那几个弟子都畏畏缩缩的，竟没一个敢于出头。

　　同样是修道，人家的道行怎么就这么高捏？郁闷的张宝君只好硬着头皮，往前迈出一步，说道：“那么，就由小道来领教阁下的高招。”震惊之下，态度也谦卑了不少。

　　阿力哼了一声，整个人已化作了一缕幽幽的黑影。

　　刹那间，张宝君只感觉到浑身劲风袭体，阿力那魔幻一般的巨掌已推至他身前！

　　好快！！张老道下意识的一低头，阿力象是早就料到了一般，立刻手腕急翻，拎住了他的后衣领，手臂一抡，将这张老道象是砸沙包一般，砸进了“中国龙组”的人群之中。

　　张宝君还没出手，就被打得如此狼狈，那几个龙虎山弟子修为更低，一时间居然没人敢再来向阿力挑战。

　　“真是无聊啊！你们还有什么拿得出手的人吗？要不胖爷我可领着人回去睡觉了。”阿瘦打了个哈欠，对手太弱，实在是令人兴趣缺缺。

　　诸微尘早已成竹在胸，说道：“这样吧，为了省事，你们龙虎山的人一起上。”

　　对方闻得此言，似乎又看到了一线希望，立即大叫道：“这可是你们说的，千万别反悔。”

　　十几名龙虎山道士竟同时掣出飞剑，向阿力袭去。

　　若是普通道人，遇着这凶悍的十几条飞剑，早就当场兵解了。但是不巧的是，他们遇到的是阿力，是得到玄元紫气决真传的阿力，是拥有着昆仑山仙剑的阿力。

　　一股强烈的紫光从阿力身上迸射而出，将阿力的身形包裹在其中，那十几柄低品级的飞剑还未接近阿力，已经被被紫色的清辉阻住，虽然他们频频想要突破这层障碍，但是飞剑撞在如有实质的紫色剑芒上发出暗哑的摩擦声，火花四溅。

　　紫色剑芒动了，虽然只是一个小小的旋转，但是已经令这些下品飞剑抵敌不住，纷纷发出清脆或沉闷的碎裂声，在众人的惊呼声中，全数断裂成了无数小块，如同一蓬星雨般，纷纷下堕。

　　龙虎山道士们脸色灰败，心痛无比，这十来柄飞剑，那是经过了百练千锤，好不容易才凝结成形，加上原材料稀少，每少一柄都是巨大的损失，而这次居然损失了十来柄！不知道回去的时候，会承受何种责罚。对方的那冒着紫色剑芒的飞剑确实是凌厉至极，真是令人口水长流的好东西啊！

　　不是每个本土宗派都有玄元宗这种好运气，所以都是自己千方百计的整材料，慢慢的依古法铸剑，只是那流传下来的古法，也是不入流的东西，所以虽然耗费巨万的银钱，但铸出来的飞剑还是令人不忍卒视，但是又有什么办法呢。而玄元宗根本就是搬空了西王母的藏剑阁，直接拿了里面的仙器级别的飞剑，又岂是普通的修道门派所能比拟。

　　龙虎山道士们眼中全是怨毒的神色，但是却无可奈何，一时间面面相觑，也不知道如何是好。

　　张宝君心中的惊骇，已经到了无以复加的地步，惹上了这些自称玄元宗弟子也不知道是福是祸，光是眼前这黑龙精，已经表现出了绝强的实力，张宝君毫不怀疑，要是这黑龙精愿意，他甚至可以独力横扫中原的道门！！而其他的玄元宗弟子，看起来比黑龙精只强不弱，若是他们联手起来……

　　诸微尘朝龙虎山道士们拱了拱手，说道：“承各位道长相让，这场赌斗算是我们赢了。依照约定，你们不能再找阿力的麻烦。对于各位道长的损失，我玄元宗愿意给你们一些赔偿。”

　　说着，诸微尘从须芥乾坤袋中，拿出了一柄流光焕彩的上品飞剑，以及几枚玄级丹，送到了张宝君手中。

　　冤家宜解不宜结，反正手中的飞剑颇多，就算送他们几柄也无所谓，至于丹药嘛，没有了还可以练，只要扶摇鼎在手中，只要有材料，要多少丹就有多少丹。所以诸微尘也乐得大方，算是买个人情。

　　张宝君把玩着手中的这柄上品飞剑，本来低落的心情忽然攀上了高峰，一股子冲天的狂喜几乎将他的脑袋冲晕了。其他十来名道士，也都是识货之人，看到这柄飞剑，俱都艳羡不已，这柄剑比起如今龙虎山掌教真人清虚道长的那柄中品级的飞剑要好上十倍！比起自己以前的那些破铜烂铁剑要好上百倍！

　　而这几枚丹药，则是由内而外放射着温润的光泽，一股子流动的强大的元力就隐藏于其中，龙虎山道士们毫不怀疑，以他们此刻金丹期的境界，服用一枚这样的丹药，能立即抵得数百年的苦修，丹破婴生，直接进入到那传说中的元婴期，到了元婴期，起码可以延寿几百年。

　　如此大礼，对方居然这么轻易的就送了出来。龙虎山道士们再也顾不得刚才的丢脸，同时向玄元宗人跪拜了起来。

　　张宝君难掩心中的喜悦，颤抖着声音说道：“我们龙虎山冒犯众位仙长，本来就罪不可恕，但是仙长们却如此宅心仁厚，不以为意，反而将那仙剑仙丹赠与我们，如此天大的恩情，足令我龙虎山全体同道诚惶诚恐，感恩戴德……”

　　“仙长？哈哈，这老道的马屁还真会拍啊。”诸微尘心中暗道。

　　甫得异宝的张宝君那是马屁有如涛涛江水连绵不绝，玄元宗众人看到这老道儿的滑稽表演，心中都暗笑不已，但是表面上却要扮出道貌岸然，甘之如怡的表情。

　　末了，张老道儿开出了不少空头支票，说要尽自己所能，报答玄元宗“诸仙”，至少在以后南中国的行程中，再也不会有人上门来找麻烦。

　　结果是，玄元宗与以“中国龙组”为主的有官方背景的修道组织搭上了线。

　　“诸仔，这帮瓜皮你跟他们罗嗦什么，换做是我当老大，老子就答他们都困！咱们玄元宗现在怕谁？！”阿瘦看着那十来个龙虎山道士离去，突然冒出一句话来。

　　诸微尘摆手道：“你当真看不出来吗？你以为人家都是傻B？他们是有官方背景的，怎么会不知道我们的真实身份，只不过人家是来试探咱们的。我们在今夜的表现，相信很快就会变成一份详细的报告交到那些政要手中。”

　　阿瘦眼珠子一转，说道：“你是说，这是官方在看我们的态度，看我们是来大陆玩的，还是来跟他们捣乱的？也是，若是我的地盘里闯进来几个极为强大的人物，我也会这么做的。毕竟，凭咱们如今的实力，天下大可去得，人家不得不心存顾虑。”

　　“嗯，不错，我想每个国家，都会有象中国龙组这样的组织存在，这世界上的异能者，比我们想象的要多得多，就举个简单的例子，长驻美国黑水基地的叉战警，就是异能者的集中营，若是被他们悄然杀上门，干掉了几个头面人物，那不得掀起血雨腥风啊。所以中国龙组的任务，就是和这些神秘强大的‘超人’作战，我们玄元宗这次回国，当然瞒不过有心人。哼，刚才张老道儿故意示弱，以为我不知道吗，如果不出我的意料，偌大一个中国，定然会有几个实力绝伦的老家伙在镇着场子，说不定这些人的实力还在我们之上，而整个中国龙组，绝不会是一帮窝囊废的组合……不管他，我们不是来搅混水，也不是来抢地盘的，没什么好顾虑的。只怕接下来的行程里，张老道所谓的派人护送，替我们挡麻烦之类漂亮话儿，都是打着帮咱们的名义，来监视咱们……嗯，这里毕竟不是墨西哥，人家既然希望咱们安份点，咱们就顺着人家的意思，做个乖乖仔吧。”诸微尘微笑着说道。

　　分析了一下目前的形势，玄元宗众人回到了白天鹅酒店。诸微尘把陈阳单独叫到房间内，不紧不慢的问道：“我交待你的事办得怎么样？”

　　陈阳面对着这位年纪轻轻，就已经达到化虚后期，同时执掌玄元宗大权的师祖，那是大气也不敢出，低着头垂着手恭敬的说道：“禀师祖，目前南中国的玄元宗已有核心成员五百三十六名，外围弟子，不下两千人。”

　　诸微尘点了点头，说道：“很好，你干得不错。但是，我最近听到了一些关于你的流言啊，你需要自辩一下吗？”

　　陈阳立刻感觉到四周的温度骤降，一哆嗦，跪在地上的身子晃了几晃，差点没跌倒。他嚅嚅着说道：“……师，师祖……。”

　　诸微尘笑着说：“敢作敢当才是男儿本色，你不过是利用招收弟子的机会，收了点小钱嘛。我说的对不对。”

　　“师祖明察秋毫……”陈阳颤着声音答道。

　　“有人跟我说，你招徒弟凭着八个字。”诸微尘饶有兴致的看着陈阳，说道：“知道是哪八个字吗？那就是‘量财录用，任人唯钱’!”

　　又到了广告时间，咳，啥也不说了，请各位投票收藏，谢谢！！昨天因为没空，所以今早上补更，等下七点以前还有一章。

第四卷 玄元洞神篇 第一百二十四章 扩张还是收缩

    看着跪在地上大气也不敢出的陈阳，诸微尘又柔声说道：“这我也不怪你，咱们玄元宗现在正在大力扩张，只要有志于修真向道，有志于加入玄元宗的，我们都欢迎。你收点钱没什么，只要不过份，我是不会再过问的，你看人家学校招生还要给招来生源的人提成，咱们也要与时俱进，我已经算好了，现在咱们玄元宗已经小有资本，完全可以拿出一些钱来对招徒有功之人进行奖励。你收的那些钱，我就不管了，算是对你的奖励吧。但是只收富家子弟那是不行的，不管你是坑蒙还是拐骗，我要你一定拉几个资质佳，根骨好的进来，他们家底如何，是贫是富我都不管。知道了吗？”

　　“是，弟子谨尊师祖教诲。”陈阳忽然伸出巴掌，狠狠的扇在自己的脸上，啪一下，打得很用力，半边脸立刻就红肿了起来。

　　陈阳哽咽着说道：“弟子见财起意，被猪油蒙了心，做了对不起师门的事情。陈阳自以为做得人不知鬼不觉，但是师祖您明明知道，却不责罚于陈阳……师祖，您打我吧，骂我吧，这样我才会好受一些。”

　　“喔，你真是这样想吗？”诸微尘似笑非笑的看着蒸阳，忽然一脚踢到陈阳身上：“少在我这里装了，假哭连点眼泪都没有，你的演技已经不能用拙劣来形容了。滚吧，师祖今天心情不错，就放你一马吧。以后，哼哼。”

　　“我保证，绝没有以后了！”陈阳被踢了一脚，没觉得痛，听到诸微尘这样说，立刻屁滚尿流的爬起来，转眼就溜到了门口。

　　陈阳刚走，洛缨就走婷婷袅袅仪态万方的走了进来。

　　“微尘，你好象有心事。咱们接下来上哪？回你的老家？”洛缨轻轻的靠在诸微尘怀里。

　　诸微尘沉吟道：“不瞒你说，我是有些心事。玄元宗在中国大陆的根基，是初步的立了起来。目前已小有规模，我只怕一点，就是扩张的太快，引起官方的不满和弹压。虽然我们是玄门正宗，但是国内九成以上的人是无神论者，我是怕陈阳这老小子行差踏错，被有心人利用，到时给咱们扣个借宗教之名敛财的罪名，这就不好了。好在这老小子很贪财，收弟子之前都要暗示人家给红包，到得后来，凡是想当他徒弟的，就得先交纳一笔拜师费，使得不少家境贫寒的人没有办法加入进来。这也算咱们运气好，正是他的这举动，限制了玄元宗在南中国的发展速度。在官方看来，咱们还是小打小闹，没触到他们的逆麟，没有动摇到他们的根基，所以说一直没动陈阳。”

　　“我已经警告过陈阳了，以后他行事会收敛一点。你知道，这里是我的祖国，在墨西哥城我虽然风光，但是那是异国他乡，非久居之地，迟早我还会回到祖国的。我很真心的希望，我们炎黄子孙们都能加入到玄元宗来，我不求他们能修炼到什么境界，但起码健体强身益寿延年是做得到的。”诸微尘又说道。

　　“你的希望肯定会落空的，以我的经验，任何国家和政府都不能允许一股脱离了他们控制的强大势力存在，跟官方争夺群众基础，是极不明智的举动。”洛缨伸出一根纤纤玉指，按在诸微尘唇上，阻止了他的分辩。

　　洛缨又说道：“如今的玄元宗，已有十万人。你难道还不满足吗？你想要发展到多少弟子？一百万？！一千万？！一亿？！还是十亿？修道这种事情，是不能也不会普及的，弟子越多，对于国家就越有威胁，我劝你还是打消这种扩张的念头。如今咱们十万全部配有飞剑的弟子，是何等强大！强大到了想灭哪个国家就能灭哪个国家的地步！木秀于林，风必摧之，这个道理不用我来说了吧。与魔皇残余势力的对决完成后，咱们窝在瀛洲不问世事，双宿双栖岂不快哉？”

　　诸微尘叹了口气，说道：“你说的没错，我之前已经考虑过了这个问题，现在我们玄元宗的确有建立一方霸业的基础，也逐渐为各大势力所忌惮。你以为墨西哥总统戈麦斯不怕我吗？他很清楚我们玄元宗的实力，若是惹我不爽，一个飞剑就能取了他的人头。若是惹我不爽，整个墨西哥城一夜间就会被我给平掉。若是我不爽，用不了多长时间，他的政权就得被我颠覆。所以，他上任以来，已经悄悄的布置了针对我们玄元宗的种种措施。这小子还以为我蒙在鼓里，哼，你也知道我不可能怕他，之所以咱们玄元宗这么快迁到瀛洲，也是出于不与墨西哥官方起冲突想法。咱们玄元宗发展壮大的初衷，是为了干掉魔皇这个强敌，而不是树立万世不拔的基业。我没有想过要趟政治这种混水，淡泊无为，才是咱们的本色。”

　　“微尘何必这么消极，以我看来，玄元宗还是可以利用手头上的力量，为整个人类做一点事情的。具体的我就不说了，免得你又说我一个妇道人家胡乱给你出主意，免得有人在背后说我‘女子干政’！哈哈！”

　　“呵呵，那就这样吧。魔皇的事情我看没这么简单，但是现在就算他还活着也轻易不敢对我下手，一是追星盘不在他们手里，他们锁定不了咱们的位置，二是咱们的剑阵威力绝伦，足以令任何敌人胆寒……查塔姆群岛那里，我已经派人到附近潜伏了，那里还有几万魔崽子，现在的情况是，咱们不好攻进去，他们也不敢乱跑出来，咱们正面强攻，虽然是瓮中捉鳖的局面，但是也要付出惨重的伤亡，前两个月安排的派人购买核武器的事情还没着落，不然我真的要请这些躲在海底的魔崽子们尝尝蘑菇云的味道……现在我还没有个好的办法，但是扫清魔皇的残余势力，是迫在眉睫的事情，等我们回到瀛洲，就着手去布置。”诸微尘说道。

　　“好了，别想这么多了。看把你愁得，眉头皱得快比得上刘老八了。”洛缨心痛的看着诸微尘。

　　隔壁突然响起了刘老八那愤愤不平的声音：“是贼在舌饿的坏话？”

　　洛缨吐了吐舌头，把头埋进了诸微尘怀里。

　　诸微尘轻轻的用手指抚着洛缨的背后，装作气极败坏的样子：“来人啊！我要投诉！这酒店的隔音效果也忒差了吧！”

　　过了两天，诸微尘六人已经回到了那个西南部小省份的首府。

　　之所以没回诸微尘的老家山城，主要是因为他在山城已经没有家了，而母亲、外公、外婆三人的骨灰已经安葬在了首府的公墓里，诸微尘生父石化龙的骨灰也已经运了回来，按照他生前的遗愿，和诸微尘的母亲葬在一块儿。

　　生前不能在一起的一对，长眠地底之后，终于团聚了。

　　诸微尘一行人到达首府第一件事，就是去扫墓奠拜亲人。

　　接下来，他们又回到市区里，随意的逛了逛。

　　这个西部小省的城市建设搞得不错，虽然经济仍然落后沿海发达地区不少，但是新的开发区里，矗立着三十余栋摩天大厦，很是抢眼。

　　此次回来，令诸微尘感慨最大的，是房价的暴涨，当年诸微尘离开这座城市的时候，房价只是两千块多一点，而到了现在，市中心以及新的省政府所在地附近的房价已经逼近了八千块的大关，房价翻了四倍，但是人们的收入却没有大幅的增长。再加上房贷利息随着银行加息而水涨船高，已经令人感到很吃不消，普通的工薪家庭，为了一套一百平米的住房，可能会消耗掉全家数十年的积蓄……

　　但是也不是没有好事，随着中国的国际地位日益增强，越来越多的国家，通过立法，把中文列为必学的外语之一。于是，教中文课的老师开始吃香了，很多国家的学校都高薪聘请了来自中国国内的老师，只要你普通话讲得字正腔圆，再考得几本相关的证书，就可以到国外教中文了。诸微尘的几个同窗好友，如今都辞掉了公务员的职务，飞往了国外，从事起了相关的教育行业。

　　另外值得一提的是，每年偷渡到中国的非法劳工都达到了一个惊人的数目，平常那些偷渡者都向往的是欧美等发达国家，但是如今的日本和美国都已式微，日本都快灭种亡国了，美国更是陷入了经济大衰退，一蹶不振。所以，仍然保持经济高速增长，就业机会大增的中国，成了偷渡者的另一个目标。为了阻挡住这些无孔不入的偷渡者，中国政府没少头疼，对于边防警戒的投入更是每年激增。

　　在首府宽敞现代感十足的步行街上，诸微尘和洛缨正携着手缓缓而行，感受着这融合了商业和青春活力的氛围，为了避免引人注目，洛缨的天蓝色长发已经染黑，此刻的她穿了一套最新款式的范思哲，头发盘了起来，一副清新可人又不失端庄娴淑的模样，令诸微尘看得心醉神迷。洛缨的美貌是相当有杀伤力的，她走过的地方，仿佛连灿烂夺目的阳光都为之失色，来来往往男男女女纷纷向她投来惊艳的目光，也不知道因此发生了多少起行人相撞，汽车相撞的事件。而那些窥觑她美貌的人，则被阿力一个接一个的抓住，统统把他们头朝下脚朝上的塞进了路边的垃圾桶。

　　拿着一杯香浓滑腻的奶茶，诸微尘惬意的眯起了眼睛，感受着阳光照射在身上的温暖，洛缨则不避嫌的从背后抱住诸微尘。

　　这时，一个路人突然停了下来，疑惑的叫了声：“诸微尘？！”

第四卷 玄元洞神篇 第一百二十五章 神级写手

    （本章纯属YY，列位请勿对号入座）

　　诸微尘转过头一看，这叫他的人是名矮胖的年轻男子，胖胖的脸上戴着一副厚得令人咋舌的眼镜。那眉眼之间，看起来有点眼熟，但又想不起是在哪里见过。

　　就有这么巧，刚回到国内，就被“熟人”给认出来了。这个西南省份的首府怎么说也有两百来万人，这个碰到的机率就小得可怜了。但是转念一想，这也没什么好奇怪的，那些YY小说里的男猪们，随便上哪，就是上个厕所，也会有他娘的奇遇，收个把小弟是再正常不过了。

　　“诸仔，你真的不记得我啦？！我是宝良！”那矮胖的年轻男子又补充了一句。

　　“喔，我记起来了，你真的是宝良！我靠，我严重的靠，你怎么变成这样啦？”诸微尘经他提醒，这才想起，此人正是诸微尘的同学兼死党之一黄宝良，只不过这厮小时候瘦得跟猴儿似的，绰号叫阿干，就是猴干的意思。现在的阿干，可一点也不干，整个身材象吹气球一样鼓胀了起来，体重更是三级跳，身高170体重也是170。

　　久别重逢的老友相见，自然少不得一番叙旧，阿干说自己在这步行街的一条巷子里买了楼，无论如何也得请诸微尘等人去坐坐。

　　恭敬不如从命，诸微尘也很好奇，看来这小子混得不错，就随着他穿街过巷，到了一座商住楼的二楼。

　　这是一套四室两厅，一百六十平方米的住宅。里面的装饰清新淡雅，风格简约明快，让人看着挺舒服。商住楼位于黄金地段中的黄金地段，价格自是不菲，一问才知道，这是过年前阿干才买下的，连装修，花了一百多万。

　　诸微尘闻言大惊，同龄人们这时候只是大学毕业一两年左右，阿干没理由这么快就赚到了这么多钱，他干的什么工作啊？这么暴利！要知道，以前阿干家也就是城市里的工薪家庭，而且是中等低下的那种。

　　舒服的躺在真皮沙发上，诸微尘问道：“阿干，你现在好象混得不错啊，都做的什么生意？”

　　阿干从冰箱里拿出十来瓶冰啤，又给易扬拿了瓶第五季，洛缨说要喝咖啡，阿干又手忙脚乱的冲了杯雀巢。

　　“我没做什么生意，一个人在家码字。码字懂吗，换种说法就是网络写手。”阿干忙完了，走过来不无得意的说道。

　　“网络写手，我倒是略知一二。说来听听吧。”诸微尘很感兴趣。

　　阿干一边和诸微尘干杯，一边娓娓道来。

　　原来，阿干是在本市上的大学，家里供他上大学已经捉襟见肘，很是困难。这就得想点办法挣学费了。阿干平时看了不少小说，什么玄幻、武侠、穿越、盗墓等等，总之流行什么，他就看什么。看得多了，也觉得网文就是这么个套路，于是心痒难耐，开始旷课在家，大写特写。

　　刚开始，他花了半年，写了个自己比较熟悉的修真小说，然后在露点中文网上传了。但是籍籍无名的他只顾码字，没空宣传，而且当时给小说定位的时候，出现了方向性的偏差，在如今暧昧流、擦边流横行的时代，阿干的写法简直就是自寻死路，申请了无数签约，也没能通过。再加上这个当红的露点中文网，小说已逾二十万本，阿干的书一上传，就被淹没鸟。一位编辑看了阿干的小说以后，给出了评语是“内容缺乏新意，缺少YY，主线层次不够清晰”。这时候，写手群里的作者朋友们都劝阿干，说赶紧转职做公公，再开新书吧。

　　阿干不是没考虑过这种令人不齿的做法，只不过有个小网站的主编和他聊了一阵，说是现在的人太急功近利，通常是写了五万字，看到签约无望，就马上太监，又挖新坑，其实这样非常不利于以后的创作，若是不急不燥，坚持写到完本，当成是炼笔，那么你就会发现，你的情节掌控能力和大局观，会有所提高。于是，阿干在学校内的噪杂机房里，写完了生平第一本网络小说，总计七十万字，以每月十万字的速度，写了八个月，因为他开始的时候花了一个月创作大纲……

　　同时，阿干也接触到了网文的阴暗面，有些朋友不是把精力放在提高写作质量上，而是去走那些邪道，诡道，刷点击，刷推荐票这都是司空见惯的事情。露点中文网虽然打击力度不小，但是还是屡禁不止，而且这些人的作弊手段也越来越高科技，简直是防不胜防。

　　有位老写手曾经私下说，不少那些已经成名或者准备成名的小婶大婶们，多多少少都刷过，没哪个屁股是干净的。别跟我说实力，在座的实力也没见得比他们差到哪里去，写书写得好的大有人在，为什么还是出不了头？！

　　接着，阿干又写了五本，其中太监了三本，完本了一本。有一本是做枪手，替人家写的，据说对方是某实体书出版社的编辑，得的稿费是75元/千字，给阿干的是20元/千字。钱是小赚了一点，但是其中的辛苦岂足为外人道也！出版社催得紧，按照每个月一本（每本七万字）的速度写，实际上不是那么回事，阿干每个月要写三本，二十一万字以上，若是编辑不通过，还得打回重写。好不容易咬牙写完，阿干已经是面无人色。这种钱太累，实在是得不偿失，而且你写得再好也是为人作嫁衣，没意思。

　　这时候的阿干，已经完全领悟了网文写作的真缔。那就是放下身段，为读者而写，千方百计迎合读者的味口，然后又在小说中加入了淫荡流，擦边流，装逼流，王八之气流……，不知不觉中，他的文笔和风格越来越融入了露点中文网的主流。

　　有句话说得好，你想得到多少，就得付出多少。辛辛苦苦的写了一年半，厚积薄发的阿干的第七本书终于签约了，这次他又换了一个马甲，作者名叫做是：唐家三藏！

　　写书的时间说长不长，说短不短，阿干在这个时候，已经交了不少写手朋友，和几个小网站的编辑也打得火热，也渐渐的拥有了一些忠实的读者群。众所周知，写YY小说的，最重要的不是文笔，而是人脉！就算你写得再小白，有几十万读者顶你，你也不是一样红得发紫发烫。

　　阿干的这本上架书，名叫《狗血沸腾》，讲述的是一个特种兵在执行任务时光荣的加入了穿越者的行列，然后意外的发现，自己已经身处异界，而且变成了一条土狗。（这年头穿越者何其多也，人家黄大大写寻秦记的时候，项少龙穿越是为了找人，咱们却是想穿就穿，而且还要穿得闪亮！黄大大都不得不败退鸟。）你还别说，这土狗的运气也他娘的忒好了，随便在路边吃棵小花小草，就体质大变，成了创世神才能拥有的混沌之体。然后又意外的救了一个精灵族的大祭师，得其传授无名秘决一本。从此，这条土狗就开始扮猪吃老虎，大杀四方，杀得异界鸡飞狗跳，鬼神辟易。当然，这条土狗也是艳遇不绝，每隔两章就是一段激情戏，每隔三章就收伏一个美女，这些美女无一例外的爱上了这条无敌土狗，一个个是花痴十三级，哭着喊着要主角泡，好象全世界就剩下主角一个雄性动物了似的。为了异界的繁荣和稳定，花心大萝卜主角心一横，决定照单全收，把这些智商全为负数的美艳女子统统打入后宫。接下来，重头戏上演了，创世神和主角单挑的时候，本来土狗再强也是土狗，怎么可能干掉创世神，但是看到主角受伤倒地，主角的后宫娘娘们芳心大乱杀来助战，一时间粉拳频捣，秀腿横飞，创世神一个不小心，在主角的后宫中发现了他追求了几千万年的小芳！想不到小芳已经嫁为人妇，而且是嫁给了一条土狗！！受此沉重的打击，创世神吐血数斗，在“村里有个姑娘叫小芳”的凄美音乐中，颓然倒地，经抢救无效，挂了！咱们的超级无敌主角土狗大人成功上位，接替了创世神的位置，从此土狗大人与三千后宫们过起了幸福的生活，有时一天两次，有时一天三次……

　　诸位看官，这么狗血，这么淫荡的YY网文，怎么不广受好评，怎么不掌声雷动？！这本书使得作者唐家三藏人气急升，读者群也迅速膨胀。但是令人郁闷的是，《狗血沸腾》订阅量始终不高，总在三五千之间徘徊，唐家三藏遂请教了责任编辑315大人，这位大名鼎鼎的编辑悄悄说：“我建议您写得再小白一点。”

　　再小白一点？！啊，原来黑甘啊！阿干，喔不，唐家三藏如鹈醐贯顶，恍然大悟。从此文风再变，开创了“白开水文”的新纪元。

　　高举着小白文和毒草文这两杆大旗，阿干在读者的穷追猛赶之下奋勇前进，第二本书隆重登场，书中的主人公，依然是动物。书名也很有特色，叫做是《猩唇变》，这也是阿干扑了几本书换来的经验，读者往往是看书名，如果书名都没有吸引力，那很多人就直接无视的。

　　《猩唇变》这本书，又将唐家三藏的人气推上了新的高峰，此时的意气风发的唐家三藏已跨入了小神的行列，书每天的点击量，都已经是上万。

　　两百万字六百章的《猩唇变》完结后，唐家三藏又推出了第三本书《偷吃西红柿》！

　　《偷吃西红柿》讲述的是，外星人的飞船路过地球时往地上倒生活污水，恰好淋在了一株西红柿上。这外星人就是牛叉，生活污水也蕴含了无比的力量，一个痴呆型的宅男失恋后跑到山上的农庄里，被守卫农庄的农民伯伯拿着砂枪撵着到处跑，跑着跑着，就跌了一跤，正好跌在这株变异的西红柿下面，顺理成章的，主角把这棵西红柿的果实都吃了，一个从头牛到脚板底的超人从此诞生。

　　三本VIP之后，三本书的简体版和繁体版都已面市。唐家三藏此时已经是网站的白金级写手，年收入也蹭蹭蹭的上涨，很轻易的过了百万年薪的大关。

　　但是此时唐家三藏与露点中文网发生了不可调和的冲突，原因为多方面的，唐家三藏要求更多的推荐机会和更高的稿酬，而露点中文网则寸步不让，并做出了某些令唐家三藏异常恼火，但又无可奈何的事情。因为唐家三藏与网站签的是A级签约，这个概念就是网站有全权处理这本书的网络版权的权力，也就是说人家想全部VIP章节解禁、想封锁，想删除，你都没办法，只有任人宰割。

　　与此同时，另外一个更为强大的小说类网站向唐家三藏发出了邀约，抱着“此处不留爷，自有留爷处，到处不留爷，爷去睡马路”的宗旨，唐家三藏改弦易帜，弃暗投明，加入了新的网站，这网站名也是牛叉，叫作是“我看我看我看看看”。顺便带走了数十万的读者群，露点中文网的总裁当时就气得从一楼的阳台上跳了下去！

　　在新的网站，新的环境，唐家三藏克服了种种困难，推出了第四本VIP，书名叫做《猥亵教父》，讲述了一个猥亵英雄的发迹史……

　　至此，阿干从大一开始一直写到了大四，毕业之后，他投奔了“我看我看我看看看”中文网，一直写到了今天。

　　六年，写了一千万字，这种高强度的写作生涯，严重损害了阿干的身体，本来不近视的他，现在已经是一千度，本来骨瘦如柴的他，现在已经坐得脑满肠肥，甚至还因为长期坐在电脑前，害了痔疮。这一切是为了什么，都是为了钱啊！这六年来，阿干大概赚到了两百五十万。

　　自甘堕落写这种网文，阿干那点文学素养早已抛到了九霄云外，他自己都说，有个传统派的作家看了阿干的书，当时就脸色剧变，逃出了三里地以外，到现在还逢人见鬼就说阿干写的书散发着一股王八之气。

　　诸微尘等人听得目瞪口呆，想不到啊，现在已经是网文界排名前几的唐家三藏，居然就是自己小时候的死党阿干。

　　“做什么都不容易啊！别人看你表面风光，但是却受了这么多的苦。”诸微尘好生安慰道，“你现在后悔吗？”

　　“后悔？！”阿干笑了，“有什么好后悔的，我现在虽然身心疲倦，但是收入不菲，至少不用象其他人那样朝九晚五的上班，我这个人啊，最恨人管，最怕束缚了，在家写东西，还是比较自由的。至少，我选择了一份我感兴趣的职业。诸仔你现在也不错啊，在外国这么多年，你身上现在穿的都是阿玛尼西装了。”

　　诸微尘无奈的摇了摇头，把自己的经历大概的告诉了阿瘦。这回轮到阿瘦大惊失色了，好在人家也是写玄幻小说出身的，对于修真这种事情，接受能力比较强。

　　“诸仔，你的经历完全可以写出一本书来。”阿干两眼放光的说道。

　　“算了，咱们还是低调一点，我可不想去到哪里都要戴墨镜生怕人家认出来。”诸微尘拒绝了阿干的好意。

　　“好了，咱们兄弟这些年不见，今天我不写了，晚上我做东，在大可以酒家请诸位好兄弟吃饭，咱们不醉不休！来，干了！”阿干举起杯子，一饮而尽。

　　“干！”笑意盈盈的众人都同时举起了杯子。

　　又到了广告时间：求票，求点击。虞乐在这里谢谢大家了。

第四卷 玄元洞神篇 第一百二十六章 以血还血（上）

    诸微尘等人在国内玩得正开心的时候，突然传来了一条爆炸性的新闻。

　　那就是，在南太平洋的印度尼西亚，再次发生了严重的暴力排华事件。当地的民众杀害华裔，打砸抢华裔所开的店铺，烧毁华裔的住宅和产业，甚至，这些丧心病狂的家伙还残忍的轮流对华裔妇女施暴，事毕之后将她们烧成焦炭或者开膛破肚，挂在街头！！！如此令人发指的罪行堪比二战时期的侵华日军！！！

　　十三亿中国人民被彻底激怒了！！是可忍孰不可忍！！！

　　要知道，这些暴民所残害的，都是我们和平善良，奉公守法的炎黄子孙，他们完全是无辜的，但是却沦为了这次排华事件的牺牲品！！而在那个小国家里，已经不是第一次发生这样的事件了，但是当地的政府明知此事，却放之任之，明目张胆的包庇凶犯。在触发了全球性的抗议后，该国总统也只是发表了个不痛不痒的声明，在声明里，只是含糊其辞的说着些假话套话，什么严惩凶手啊，赔偿华裔损失啊。

　　严惩凶手？参与这次排华事件的几乎是该国的全体国民，难道政府会将他们统统抓到监狱里去吗？绝不可能！！至于赔偿华裔损失，那更是无从谈起，因为在这次排华事件中当地的华人全数被害，无一生还，人都死了，那点赔款能令他们起死回生吗？！当然是不能！！

　　诸微尘在客厅时看到这则消息的时候，心中涌起了涛天的怒意，手中的玻璃杯都被捏碎了而不自知。

　　阿瘦则看得面色铁青，咬牙切齿，刘老八更是跳着脚，问候这个小国家的十八代三十六代七十二代祖宗。

　　本来回瀛洲的计划，诸微尘当即改变了。

　　这个南太平洋上的千岛之国，历来有强烈的排华倾向，他们以为，自己距离中国大陆远隔千里，中间又横亘着广阔的太平洋，中国人就是再火冒三丈，也不可能甘冒奇险，派出海军远征，虽然中国军队中的陆军有着令人敬畏的战斗力，但是海军还不够强大。

　　但是这次，他们错了，错得很离谱。他们低估了中国人民的愤怒，低估了中国人民复仇的决心。

　　强大的玄元宗决定就此事展开报复。因为他们深深的知道，忘记报复就是亵渎正义，对于那些冷血的暴民，只能以暴制暴，以血还血，除此之外，别无他法。

　　用诸微尘的话来说，就是：“敌对双方之间，永远没有道理可讲，如果对方理性尚存，如果对方讲道理，他们怎么会成为我们的敌人？！我本人，没有跟畜生讲道理的习惯！！”

　　这天夜里，这个南太平洋的千岛之国首都雅加达上空，出现了几道惊天的紫虹。

　　接下来，在此次排华事件中被冲击，被砸烂的大使馆上空，出现了几个年轻的中国人。他们正是诸微尘、阿瘦、阿力以及从瀛洲赶来的易龙潜、过江、丘天。

　　诸微尘从新闻中得知，大使馆虽然被砸，但是使馆的工作人员被当地军方保护了起来，没怎么受到伤害。此刻，他们都被软禁在大使馆后院的一栋三层住宅楼中。楼底，有十来个荷枪实弹的当地军警正在巡逻。

　　诸微尘往前一挥手，阿力已经如同旋风般冲了过去，那些军警还没来得及扣动扳机，已经被阿力用尖锐的指风削掉了脑袋。十来个军警，在不到两秒的时间内，统统被解决。凄凉的月光下，这几个军警的头颅咕碌咕碌的滚了一地，他们的脸上，全是那种惊惧到了极点的表情，象是看到了来自地狱的恶魔一样。

　　与此同时，过江直接用飞剑切开了这栋楼的侧墙。玄元宗的人飞快的冲了进去，将使馆的工作人员全部救了出来。

　　使馆的工作人员甫一获救，都欣喜若狂。因为在此次排华暴乱之前，他们已经被当地军警团团围住，并被切断了供水供电以及对外的一切通讯，大使韩忠国和武官方大海屡次抗议，都被军警用枪顶了回来。他们在里面，已经被围困了三天以上。

　　诸微尘谎称自己隶属于“中国龙组”，是奉命来救他们脱险的，然后将他们交给了后面来援，暂时悬停在海面上的玄元宗弟子。当即，每个玄元宗弟子就护卫着一名使馆工作人员向安全的地点飞去。

　　看到海上那数以万计的强大的飞剑军团，大使韩忠国倒吸了一口凉气，他皱着眉头对诸微尘说道：“年轻人，我对中国龙组有所耳闻，但是他们的实力远远没有这么强。我知道你们年轻人比较冲动，暴力解决事情实在是下策，我真的不希望你们做出什么有损邦交的事情来。”

　　诸微尘冷哼了一声，说道：“我尊敬的大使，人家都做得这么绝了，咱们还用得着给他们脸面吗？！你是不是忘了，咱们中国有句老话，犯我天威者，虽远必诛！！我也不瞒你，我们是海外的修道者，但是身上流淌着的可都是炎黄一脉的热血！我们和你们官方不同，这件事情我们全权负责，至于今天会发生什么事情，你就等着看新闻好了。”

　　韩忠国长叹一声，又道：“可是……”

　　诸微尘打断他，又冷冷的说道：“没有什么可是！上次大海啸，中国医疗队被禁止进入印尼！中国人民好心捐助的食物和救济品，被这帮垃圾拿去喂猪喂狗！中国还减免了他们各项外债合计约五十亿元！他们却毫不领情，排华依旧。你以为我们不知道？！咱们怎么样对他们，他们又怎么样对我们？！咱们要是示弱，这帮杂种还以为咱们中国无人！！我们做为一个还有良知，还有血性的中国人，对这样的奇耻大辱都不为所动的话，那么何以告慰那些在排华事件中惨死的同胞们？！我请你记住，他们的冤魂，此刻还在印尼上空徘徊！！”

　　诸微尘说完，将手一挥。一个玄元宗弟子马上带着面带愧色的韩忠国飞远了。

　　“现在印尼还有华人吗？”诸微尘问过江。

　　过江恭敬的说道：“禀师父，据特维斯收集的各方情报来看，此次事件中，印尼暴民共杀死四万五千名华裔，可以说印尼现在已经没有华人了，连一个受伤的都没有，全部去了天国……。”

　　“很好，这帮畜生做得这么绝，也怪不得我们了。”诸微尘两眼喷出怒火，沉声道：“这次来的弟子，有多少人，由哪方面的人组成。”

　　过江立刻答道：“来的一共有一万两千人，最低的都有元婴后期的修为。其中包括咱们墨西哥华人一千五百人，原墨西哥黑帮份子八千人，还有安妮带领的血宗弟子两千五百人。整个玄元宗听说这次印尼排华事件，都义愤填膺，都抢着要到印尼来报仇，我们从中选拔了两万五千人，这次先来一万两千人，明天就会再来另外的一万三千人。”

　　“很好，叫大家原地待命。我们回雅加达。若是被印尼军方发现了你们，他们派多少人来，你们就杀多少！”诸微尘按捺着怒火，交待道。

　　片刻之后，阴云笼罩的雅加达上空，再次出现了几道极其刺眼的紫色强光。

　　紧接着，几道长有百丈的紫色剑光从天而降，把雅加达的几座标志性建筑物轰成了齑粉，其中包括了印尼的国家电视台。巨大的爆炸声响彻全城，尘烟冲天而起，残砖碎瓦漫空横飞，不知道打碎了附近多少的玻璃窗。

　　在印尼人惊慌失措之中，身处空中的诸微尘用中文和英文轮流说了一句话：“在雅加达的外国人，限你们在半小时内，离开雅加达，否则后果自负。”这句话，诸微尘运用了玄元紫气的无上功法，使得声音有如雷霆般，在雅加达上空轰然作响。

　　一下子，整个雅加达都乱了。

　　印尼人都发现了在高空中的这几点紫芒非常不对劲，纷纷逃窜，尖利的警车声，急促的救护车声，以及各式各样的爆炸声和撞车声汇成了一团。

　　驻防雅加达的印尼空军，火速派出了七八架武装直升机，还没有飞临现场，已经被诡异的几道剑芒轰成了碎片。

　　印尼空军的几架歼击机也迅速起飞，但是当他们飞到雅加达上空时，却没有发现任何目标。这个王牌飞行员正自诧异，忽然间就发现自己的先进战机失去了控制，象是被一支支无形的巨手托了起来，然后象扔垃圾一样，狠狠的掷向了地面。

　　轰轰轰轰轰！！！

　　战机爆成了几团火球，一架战机将一栋小型建筑物炸成了废墟，另一架战机砸中了路上正在疯狂逃窜的一辆车上，将路面砸开了一个大洞，阻断了这条路的交通，四射的飞机残片打中了路边的消防栓，扑的一声，喷出了二十来米高的水柱。

　　因为急着逃跑，雅加达的公路上全面塞车，为了争道，印尼人不惜大打出手。雅加达此刻的情况，与魔皇降临日本东京的情况何其相似。

　　忽然，离诸微尘等人最近的一栋大楼的超大外屏幕上，出现了印尼现任总统苏丹洪的脸孔，这厮用蹩脚的英文大嚷大叫，一边安抚四散逃窜的印尼人，一边虚声恐吓尚在天空中的诸微尘等人。

　　“妈的，死垃圾，苏丹洪就是此次排华事件的幕后黑手，老子捉到他，定然叫他不得好死。”阿瘦咬牙切齿的看着巨大的电视屏，忽然一剑飞出，打爆了这个大屏幕。

　　雅加达是印尼的经济和政治中心，聚集了印尼国内的大量财富，基本上他们的政要也都居住在这个城市里。

　　此时，与疯狂往外逃的人不同，在一辆辆装甲车和坦克车的掩护下，上万名驻雅加达的军人和警察正在向市中心集结。在坦克那种超级的重压下，它们钢铁履带碾压过的路面全部裂开，化成了无数的水泥块。

　　诸微尘看着这批不知死活的兵仔，悄然做了个手势。

　　飞剑白犀化成宽达五丈长有百米的巨大剑芒忽然向低空掠去，沿着军警们前来的公路激射而去，紫光闪过，那条公路上的武装和人员全部人间蒸发了。

　　阿瘦他们的飞剑也如法炮制，将冲到前面的印尼陆军们杀了个干干净净。

　　稍稍出了口恶气，诸微尘看了看手表，发现还有十五分钟才到前面所说的让外国人离开的半个小时。苏丹洪那张肥胖得有些扭曲的怪脸又出现在他脑海里。

　　诸微尘咧嘴一笑，说道：“各位，时间还早，咱们上总统府玩去。”

　　咳咳，广告时间到鸟：求票，求点击。

第四卷 玄元洞神篇 第一百二十七章 以血还血（下）

    作为一国的元首，苏丹洪现在很郁闷，刚刚“平息”了针对华人暴乱，现在居然被几个不知名的“超人”杀到了雅加达，自己派出的各路军队居然无一生还！！看样子，对方是想屠城！！

　　开玩笑！凭着几人之力屠城？！苏丹洪虽然不信，但是从今天雅加达传回来的现场图像来看，对方确实有这个能力，至少能将闹市区夷为平地。那种威力恐怖的紫色光芒一闪而过，所到之处全部消失！！而且还不知道对方还有多少隐藏在黑夜之中的实力。

　　放弃还是对抗到底？苏丹洪揪着头发，为了这个问题在总统府的地下室里焦急的转来转去。

　　一阵紧促的脚步声传来，出口处出现了卫队长身影。

　　“总统阁下，直升机已准备好，您随时可以飞往万隆，在那里已经安排好了专机，您可以选择飞往国内的任一城市。”卫队长平静的提醒道。

　　苏丹洪把手中的雪茄烟狠狠的按熄在檀木桌子上，咆哮道：“你的意思是叫我逃跑？！我苏丹洪可不是这等贪生怕死之徒！！在自己国家的首都，被人赶得象丧家之犬一样，这件事传出去，我这个总统也不用做了！！你们要逃自己逃，老子不奉陪！！还不快滚。”

　　卫队长象是早就料到了这一幕，他平静的打了个响指，从室内的暗门里马上涌出了几个全副武装如狼似虎的警卫，他们架起肥头大耳体态臃肿的苏丹洪，直接往停机坪走去。

　　一行人到达停着直升飞机的停机坪时，却发现停机坪的警卫不知什么时候全部悄无声息的瘫倒在地上，直升飞机后面绕出了一名年轻的男子，看那样子，明显不是本地人，而象是……中国人？！

　　卫队长应变神速，当即拔出佩枪。但是他的眼前忽然闪过一线极快的黑影，然后就感觉到颈脖处异常凉快，凉快得感受得到脑后的清风！！

　　唰唰几下，形同鬼魅的阿力就把几名总统府警卫全部解决掉了。

　　依靠政变上台的苏丹洪，虽然杀人无数，血债累累，但是看到如此惊人的杀人技艺，仍然感到了无尽的恐怖，而阿力那双坚定有力的铁手已经卡在了他喉咙之上。

　　直升机旁那名年轻人快步走了过来，用英语问道：“你就是苏丹洪？！”

　　苏丹洪被阿力箍得面色胀红，连忙点头，用含糊不清的声音说道：“我我就是，你们想干什么？劫持元首可是大罪！！我命令你，赶紧放了我。”

　　那名年轻人正是玄元宗的当家人诸微尘，他面无表情的说道：“好威风，好煞气，死到临头了还这么嘴硬，还不忘记摆总统的架子。阿力你放下他，我有话要问。”

　　阿力闻言，手一扬，将这个起码有两百来斤的大胖子象扔破麻袋一样，狠狠的扔到了草坪上。

　　诸微尘走到苏丹洪面前，居高临下的问道：“这次排华事件，是不是你策划的？！你不用说，是就点头。”

　　刚才阿力擒住苏丹洪的时候，悄然输了一道龙力进入他体内。此刻，趴在草坪上的苏丹洪只觉得有一股猛烈旋转着的异种真气在体内肆虐，如一柄旋转着的尖刀削着，刮着他体内的一根根经脉。按捺不住的剧痛使得苏丹洪冷汗直流，面色苍白，上下牙不听使唤的使劲掐架。

　　“别硬撑着充好汉了。你只要给我个明确的答复，我就解除你现在的痛苦。”诸微尘看着已经痛得弓起腰来的苏丹洪，不紧不慢的说道。

　　苏丹洪凶晴暴突，恶狠狠的朝诸微尘比了个中指：“法克！”

　　诸微尘不怒反笑，一张加持过玄元紫气的致幻符就贴在了苏丹洪的背部。这致幻符能放大人的感官和触觉，普通的致幻符可将人的感觉灵敏度提高五倍，而这种加持了法力的高级致幻符足以将人的感觉灵敏度提高到一个恐怖的水平，往少里估，也是平时的五百倍以上。实在是行刑逼供的必备良符。

　　阿力又走上前来，一脚狠狠的踩住了苏丹洪既肥又短的手掌上。“啊！！！啊！！！”苏丹洪痛得眼眶迸裂，两缕鲜血从眼角处流了出来。阿力这一脚经过致幻符的放大，不缔于万吨钢块从高空中砸下，所谓的十指连心，同样的痛楚，在指头上反映得更为强烈。这是一种令苏丹洪永生难忘，再也不想体验的痛彻骨髓的感觉。那痛楚的涛天巨浪反复的冲刷着他的大脑，令他顿时失去了知觉，暂时昏迷了过去。

　　人类的大脑构造奇特，有很多保护性的功能。比如说，如果痛楚超出了人类所能承受的极限，那么大脑就会发出一个昏厥的指令，使人暂时失去知觉，不再感受到这种痛楚。苏丹洪现在的情况就是这样。

　　“装死？！弄醒他。”诸微尘看了看时间说道。

　　阿力俯下身子，一掌抵在苏丹洪背心处，一股结合了玄元紫气的龙力再次侵入苏丹洪的体内。

　　不到几秒，苏丹洪再次被痛醒了过来。

　　醒了过来之后，苏丹洪已经痛得涕泪横流，但是仍然坚定的对诸微尘竖中指，口中法克不断。

　　此时，破空之声传来，一道明黄色的剑光从天而降，刘老八那猥亵的身形出现在众人眼前。

　　“八爷！”“刘老八？！你来干什么？”

　　刘老八摇头晃脑道：“饿线得莫事情做，想要找人耍哈。地上这瓜皮就是苏蛋烘？”

　　诸微尘点头道：“正是这狗贼！我们已经调查过了，他就是这次排华事件的元凶，没有他的授意和支持，这种全国规模的暴乱是掀不起太大风浪的。退一万步说，就算和他没关系，但是暴乱当时，这些印尼的军警们却不作为，放任暴民们胡作非为。光从这点上来说，他就有不可推卸的责任。”

　　“这么舌这瓜皮撕定咧？！OK，让饿来。”刘老八变戏法一样拎出了个宝葫芦，然后解释道，这是两千年前，一位天竺的修道者遗留在昆仑山的宝贝，据说里面装了一种产自黑沼泽的巨毒食人虫。说着，刘老八三下两下就在地上弄了个坑，把苏丹洪埋了进去，只露出个耷拉着的猪头。

　　众人飞上半空，眼看着那宝葫芦里飞快的爬出了密密麻麻的乳白色小虫，仔细一看，这些小虫有点象蜈蚣，但是眼睛却红得滴血，而且背上插着两根头发丝细的锯齿型假翼。

　　堆积在苏丹洪身上的食人虫越来越多，起码几万只之多。它们将苏丹洪的胖脑袋包成了一个不断蠕动的白球，看上去令人毛骨悚然。接着，这些食人虫从苏丹洪的七窍里死命的钻了进去，从他的内脏开始吃起，想一想，人还没死的时候，可以清楚的感觉到那些食人虫在贪婪的啃食着自己的五脏六腑，同时发出那种象蚕虫食桑叶般的沙沙声。要多恐怖，就有多恐怖。

　　苏丹洪叫都叫不出来了，胖头甩得跟泼浪鼓似的。没几分钟，这些食人虫已经将苏丹洪由内而外，吃成了个骨头架子。然后这些食人虫就摇摇摆摆的列着队伍钻回了宝葫芦里。

　　仇敌之酋已授首，剩下的就是扫荡雅加达，还有覆灭印尼的军事力量了，否则这些丧心病狂的家伙一定会端起家伙，远涉重洋往中国大陆杀去。

　　篷篷篷篷篷！！！天空中爆起了上百团的绚丽火球，这是前来增援的印尼空军被干掉了。

　　埋伏在外海的玄元宗弟子们接到信号后，迅速飞临雅加达上空，以上万条飞剑组成的超级剑阵将雅加达狠狠的犁了一遍。

　　十分钟！仅仅是十分钟！雅加达已经不复存在。大地上满目疮夷，曾经灯红酒绿纸醉金迷的东南亚第一大城市现在只是一个超大的瓦砾场。滚滚的浓烟夹杂着星星点点的火光冲天而起，空气中四处弥漫着焦臭，弥漫着无尽的死亡气息。

　　正当玄元宗等人准备撤离时，一道怪异的剑光从万米高空中直堕而下，悬停在了诸微尘的身前。

　　来人断了一只手臂，个子不高，其相貌之猥亵，直追刘老八。

　　诸微尘两眼射出精光，拱手道：“神使大人，别来无恙啊。”

　　对面这人，正是在罗马城与诸微尘有过一面之缘，并一剑洞穿诸微尘胸口的魔神使者，童颜。

　　仙家多灵药，诸微尘重伤而不死并不算稀奇，所以童颜见到诸微尘，也没有显得特别惊讶。

　　童颜拱手还礼，不尴不尬的说道：“托诸先生的福，本神使小命尚在。诸先生好魄力，好手段，居然一夜间，将一个大城都夷为了平地！”

　　诸微尘眉头一挑，冷笑道：“喔，这么说神使大人是来给印尼人出头来了？”

　　童颜摇了摇头道：“诸先生或者我该尊称一声诸掌门，这雅加达近九百万人的性命在我看来还不算什么，我又不是印尼人的孝子贤孙，犯不着为了他们报仇。这次我来，是想谈一谈我们之间合作的可能。”

　　诸微尘眉头一皱，说道：“我没有听错吧，堂堂魔神的使者，居然低声下气的跟一个小星球的宗派谈合作？！这事要是传出去的话，怕是整个魔神星的大佬们都会笑掉大牙吧？！“

　　童颜脸皮极厚，受到如此尖刻的奚落，居然不为所动，仍然自顾自的说道：“我能帮你摆平印尼的事情，包你满意。”

　　“喔，这么件小事，难道我们玄元宗就办不到吗？”诸微尘有些奇怪。

　　童颜伸出一根指头，摇了摇，说道：“我当然知道玄元宗目前兵强马壮，扫平整个印尼不费什么时间，但是你们未必能狠得下心来，彻底斩草除根。如果我们双方合作，我保证，一天之后，印尼一万七千多个岛屿上就再也没有一个活的生物。”

　　诸微尘：“……我们死了四万五千同胞，现在雅加达九百万人已经给他们陪葬了。我想这个惩罚怎么说都够了。灭人家整个国家，我没兴趣，也没必要。”

　　童颜象是早就料到诸微尘会有此一说，话锋一转，又说道：“诸先生，这次我单枪匹马前来寻求合作，足以表示了我的诚意，难道咱们之间就没有别的好谈了吗？我想，我还有几个建议和消息，是你无法拒绝的。”

　　诸微尘嗯了一声，问道：“但说无妨。”

　　“第一个，就是关于魔皇的消息，你不会以为他真的死了吧？……这里人多嘴杂，咱们找个清静的地方单独聊聊？！”童颜邪邪的笑着说道。

　　广告时间又到鸟，恳求大家投票支持，谢谢

第四卷 玄元洞神篇 第一百二十八章 魔神代理人

    雅加达西边靠近海岸的地方，有一座八百多米的名叫喀拉喀托的小火山，只是久已沉寂。现在正是深夜，山顶上却坐着两个人。山风微拂，隐隐传来这两人的谈话声。

　　“魔皇真的没死……这个我也料到了，他的那个分身实在是太弱，如果不是知道两千年前他曾经屠尽昆仑山的几万仙人，我还真被他蒙骗了过去。”诸微尘若有所思的说道。

　　童颜说道：“我来到地球的时候，就已经发现了这个问题，我面前的这个魔皇实力异常弱，根本没有修炼了几万年的一方霸主的样子。当时我就起了疑心了。只不过据这个分身说，是因为在日本中了核弹，勉强恢复了肉身，才导致修为的大幅下降，而据我所知，魔族的肉身的确有这样的特性。”

　　“喔，照你说，他应该跑哪去了？他不是你的下属吗？”诸微尘沉吟道。

　　童颜苦笑道：“虽然这地球魔皇是我的下属，但是他可是早我几万年前就被魔神收入麾下的啊，虽然魔神用魔血神咒来控制底下的人，但是魔皇应该早就破解了神咒，然后弄出了个分身代他管理地球。他的本尊可能早就远离这里，若是他曾在二千年前的昆仑之战出现过，那么两千年的时间足够他逃到很远很远了。我们不用费心早，找是肯定找不到的。”

　　“那么，给我一个合作的理由。你被我的人劈断了一条手臂，我不信你不记恨。”诸微尘道。

　　童颜答道：“这个你不需要担心，不就是一个肉身嘛，作为魔神的弟子，我怎么可能连转换肉身的手段都不懂……你不是也被我一剑洞穿了胸口嘛，咱们算是扯平了。至于合作的理由，恕我直言，魔神下辖无数星域，手下有代理人无数，象地球魔皇这种级别的往少里估也有几千，这些代理人的手下何止千万之众。虽然贵宗实力不俗，但是要面对这样强大的对手，也是毫无胜算。我的意思是，若是魔神知道了地球的状况，肯定会派来新的代理人。”

　　“等等，你的意思是你可以瞒住魔神？！”诸微尘问。

　　“不错，魔神星离此地太过遥远，而且魔神他老人家已经闭关很久了，他的地盘由我们这些特使来巡视，每两万年巡视一次，若是我不把这里的情况报上去，魔神是不会知道的。除非他亲自降临这里……还有一点很重要，我作为魔神的特使，有考察和更换星球代理人的权利。”童颜说完，满含深意的看了诸微尘一眼。

　　诸微尘很坚决的摇了摇头，说道：“很抱歉，我没兴趣做魔神的走狗。”

　　“年轻人，不要这么着急着拒绝。至少你得听我把话说完吧。”童颜又说道：“掌管一个星球，并不需要强绝的实力，实际上，只要星球的管理者定期向魔神进贡就行了，若是魔神高兴，还可以传予你无上的神功。贡品不限于天地灵气……”

　　看到诸微尘皱眉不语，童颜笑了笑，又道：“与其换一个残暴的异星来的管理者，还不如诸先生你接过这个位置，这对大家都是有好处的。毕竟，地球相对于魔神星来说实在是太过遥远了，地球的自然资源、条件也相对来说较差。成为地球管理者，对于那些魔皇级别的人来说，无异于变相的流放。他们多半是不想来的，只不过迫于魔神的压力不得不来，而你就不同了，你是土生土长的地球人，这里本来就是你的家乡，不存在愿不愿意的问题。以你现在的实力，我相信你可以牢牢控制住地球。而且有你坐镇，其他临近星球的管理者也不会轻易涉足这里，给地球造成什么危害。”

　　诸微尘抬起头来，眯着眼睛问道：“这么说，童大使者是一心想帮我了？！你冒着背叛魔神的危险来帮助我，到底有什么好处？”

　　童颜大笑道：“的确，我是存有私心的，那就是我看好你，想拉你一把，就这么简单。至于背叛魔神？！我会做这么愚蠢的事情吗？刚才我已经说过了，我有替魔神他老人家更换星球代理人的权利，而你，只不过是取魔皇而代之，在程序上，并没有什么不对。魔神无意和全宇宙做对，他要的东西也并不都天地灵气，事实上，魔皇私自利用聚元阵法暴力收集天地灵气，我个人并不赞同这种做法……不怕告诉你，魔皇进贡的这二十万瓶聚元瓶，在魔神他老人家看来，根本就是可有可无。他只不过是要手下的人表示一种顺从和恭敬的姿态而已，你进贡的东西和数量他根本看都不看，到了他的境界，不用我说，你也想得到，他已经无所求了，这些身外之物再多又有什么用。”

　　诸微尘心中一动，问道：“果真如此？！”

　　“当然，事到如今，你只有相信我。而我并没有恶意，甚至，那些聚元瓶我可以不要，退还给你们地球人，诸兄弟，你本人也可以成为地球的管理者。得到这一切，只需要帮我一个小忙。”童颜说道，“我巡视星海一方面是要收集各星球代理人的进贡，另一方面，则是要寻找一个神秘的传说中的种族，始人类。”

　　“始人类？！你对这件事情知道多少？！”诸微尘只听洛缨提到过始人类，说他们是易星人的实验作品。

　　童颜答道：“始人类的事并不算是秘密。你知道的，我都知道。你不知道的，我也知道。不妨告诉你，始人类虽然是易星人的实验品，但是他们可是由神墓中的人类样本发展而来的！！那个神墓除了易星人到过之外，再也没人涉足。魔神他老人家通过某个渠道得知，这神墓中的人类样本，实际上是混沌初开的第一批人类，他们有近乎于神的身体和能力，甚至，他们就是神，是一种肉身中存在无限潜能的奇异存在。魔神当然不能对之视而不见。”

　　诸微尘笑道：“没错，你开出的条件相当诱人。可是你有没有想过，若是我不答应呢？”

　　童颜大笑道：“诸老弟，你会答应的。那些什么始人类，什么神墓，都离你太远，你完全不必顾虑，而帮我找到易星人遗留在地球的实验室，你得到的东西可就多了。这种一石数鸟的事情，任谁都不会拒绝的。我甚至可以保证，在魔神面前说几句话，全星系通缉这个逃走的魔皇。我可知道，你们地球人被他的聚元法阵害惨了。”

　　“好。只要能灭了魔皇，我答应你又何妨。只不过魔皇在查塔姆群岛的那些手下我可不能放过。他们都是帮着魔皇为祸人间的恶徒！尤其是那个邬有德，他与我的师门更有极深的怨仇，我想童大使者不会不把他交给我吧？”诸微尘说道。

　　童颜一怔，旋即说道：“你要杀那些人，我不拦你。只是这邬有德奸似鬼，我对魔皇内部的事务不大清楚，不知道他藏在哪里了。灭了魔皇的手下们，地球就是你们玄元宗的地盘了，到时你们就慢慢找吧。这个我爱莫能助了。你可以用追星盘……，不要紧，虽然追星盘极珍贵，但我还有一个，那个追星盘就送给你了。”

　　“好，那就这么一言为定。”诸微尘说道，“不过你说过了，地球的资源魔神星的人都不怎么看得上眼，我可没什么好进贡给魔神的。另外，那批二十万瓶聚元瓶，你得给我。”

　　“你的胃口还真不小……算了，反正魔神久已不视事，他不管这些东西的，我就擅做主张，把聚元瓶给你们了。另外，只要能找到始人类的秘密，就是大功一件，我保证魔皇会龙颜大悦，厚厚的赏赐予你。”童颜说着，手掌一翻，一个乌黑滑亮的小如意出现在他手中。

　　诸微尘接过这个小如意，感觉到这个凉丝丝入手沉重的如意里面蕴含着一股诡异至极的力量，童颜介绍道：“这是魔神代理人的信物，乌木如意，是用魔神星物产的乌木神树的材料制成，这种神树三千年才长一米，数万载才成材，入水即沉，很是珍贵。乌木如意里存有魔神的一缕法力，是全宇宙独一份儿的力量，不是谁都能模仿得出来的。这个东西你随身带着，若是遇到魔神星的人，就拿出来给他们看，他们看到这个牌子，不会为难你的，还会尽量给予你帮助。”

第四卷 玄元洞神篇 第一百二十九章 易星人的海底基地（上）

    继东南亚第一大城市雅加达被紫色的剑光夷为平地、印尼国内大骚乱后，又一消息震动了国际社会，那就是位于东经0度和西经0度旁的查塔姆群岛发生了超强的海啸！！据军事卫星传来的讯息，专家们分析到，这是由于查塔姆群岛海底发生了剧烈的爆炸或震动所致。

　　人们都大惑不解，今年是怎么了，怎么如此的多灾多难。而玄元宗的人才知道事情的真相，查塔姆群岛的魔崽子们，估计一个不剩了。

　　与此同时，二十万瓶聚元瓶如数送到了瀛洲。

　　几天后，东太平洋的一个海岛上，有一道紫色的剑光骤然降临，剑光散去后，来的那名年轻人在海岛的最高峰摆放了几个硕大的石块，这几个石块无一例外的刻上了联络用的暗号，并摆成了特殊的形状，然后这个年轻人就盘腿坐下，如磐石般不动不摇，象是在静待着什么。

　　太阳渐渐西移，橙红的晚霞给天边的云朵都镶上了一道金边。一向波平浪静的深蓝色海面上，忽然掀起了一朵不大不小的浪花，紧接着，一个头戴着瑰丽华冠的人鱼就浮现在海面上。她眨着亮如星辰的眸子，望向了峰顶那名年轻人，眼中顿时出现了惊喜交加的神色。

　　“微尘哥哥！！馥来了。”馥公主欢快的叫道。

　　当繁星缀满星空的时候，又是数道剑光向这个小岛飞来。

　　来的正是玄元宗的核心人物，洛缨，阿瘦，阿力，易龙潜，过江，丘天，还有爱热闹的刘老八，以及那魔神的使者童颜。

　　在岛上等候的，有先一步到来的诸微尘，还有白鲛人馥公主以及她的几名贴身护卫。

　　看到了美丽依旧的馥公主，阿瘦也是激动万分，拉着她的小手问长问短。

　　原来，自从和诸微尘阿瘦分别后，馥公主就带着族人迁到了另一个鲛人国的秘密据点，那时更为隐蔽，生存环境也更好。馥公主在整理前任鲛人国王的遗物时，发现了一个秘密盒子，正是这个盒子里，记载了鲛人史上的第一英雄－－－舛学自始人类的控制异种海兽的异种降头术。

　　聪明好学的馥公主心痒难耐，当即现学现用，这个异种降头术又经过舛的修改，变成了最适宜鲛人应用的奇招，很快的，馥公主拥有了第一批虎鲸卫队……

　　双方汇合后，依照着诸微尘和童颜手中的追星盘，玄元宗的人花费了小半月的时间终于确定了那个神秘的易星人基地的所在地，一个类似于百幕大三角的存在。

　　因为这个地方无时无刻不在散发着强烈的能量波动，在追星盘上千公里的侦测范围内，犹如一颗夺目的火炬一般招摇。馥公主现在可是海底的霸主，她的异种海兽军团堪比人类最强大的海军舰队群，在这海兽军团的帮助下，大家排除了几个可疑的地点，牢牢的锁定了这里。

　　很快的，深海专用潜水服和氧气罐就被送来了，众人穿上一看，还都挺合身而且流线型很好，是用最新的复合仿生材料制成的，造价十分昂贵，一般人是买不起的，真不知道负责采购的特维斯是从哪里弄来的。

　　海底凶险莫测，为了避免出状况，馥公主还拿出避水珠，每人分到了一颗。口含避水珠，诸微尘他们立刻向位于深海的易星人基地游去。他们前面开路的，是两头巨大的蓝鲸，以及数以百计的粉红色海豚。

　　易星人果然实力强横，布置的几道古法禁制，连童颜都解不开，洛缨这样的纯种易星人更是见都没见过。

　　首先海面上，就是十来个直径超过十丈的超级漩涡，奔涌激越的浪花旋转着轰鸣着，令人望而生畏，不过这只是假象。就算你被卷进这漩涡里，也会很安全，因为水底下根本没有什么暗流，而是平静得很。

　　到达海底两百米处的时候，海兽军团遇到了盐跃层。

　　何谓盐跃层？简而言之，就是海中的淡水层！海水中有淡水层？！对，你没看错，确实有这样的存在。海兽们到了淡水层中，十分不适应，若不是被馥公主的降头术牢牢控制住，它们中的不少已经掉头游走了。

　　又下了一百米，海水的压力猛增，只不过来的都是修炼之人，这点压力对他们来说，还不算什么。

　　在这里，海兽军团遇上了第一层古禁制。

　　全部的人和海兽都象被透明的玻璃拦住了，焦急的在原地踏着水，就是不能前进分毫。诸微尘等人无计可施，只有放出飞剑，依靠着飞剑的强大力量不断的冲击着这层无形的禁制。过不了多久，这层禁制居然被众多的剑光所穿透。

　　第二层古禁制更奇特，当打头阵的蓝鲸冲进阵内时，海水里顿时荡漾起一阵奇异的波动，这阵突如其来的波动极其诡异和霸道，两头蓝鲸当即血水狂喷，横死当场。紧随其后的海豚们也难过得眼睛和耳孔里渗出大量鲜血，在海水里翻滚不已。诸微尘他们虽然知道前方有禁制，已经提前做好了准备，但是仍为波动所伤，每人都吐出了一口鲜血。

　　波动过后，馥公主拿出了一整袋的夜明珠，使得色彩有些深沉的海底渐渐明亮了起来，一个奇怪的建筑物隐隐约约的露了出来。诸微尘等人一看之下，顿时大惊失色，因为这个造型看起来是那么的熟悉，它就是一个不折不扣如假包换的金字塔！！莫非，易星人和埃及金字塔的建筑者有某种不为人知的联系？

　　这座海底的金字塔历经万年，仍然完好无损，只是它的周围极其平坦和干净，连一块突起的礁石也没有，更别提水草之类的了，有一小群亮如银梭的沙丁鱼在那里追逐嬉戏。

　　但是以这个金字塔为中心，方圆周围百丈之外则是另一码事。那里堆积了各种各样，形态各异的海底巨兽的骨骸，奇怪的是，它们都保存得很完整，只不过历时万年，已经被微生物消化成了一堆空壳。除了巨大兽的骨骸，还有十来艘样式古朴已被海草覆盖的木制船支。奇怪了，海面上并没漩涡，这些船支怎么会沉在这里呢？！联想到这下面的禁制颇多，什么事情都有可能发生，所以诸微尘等人都没怎么考虑这些沉船的事情，摆在他们面前的，就是如何进入这个金字塔。

　　诸微尘望向馥公主，做了个探询的手势。

　　馥公主皱着眉头看着海底，传说中黑鲛人舛曾经进入到这个基地里，还拿出了一把暗之星辰和大量的冷兵器，正是依仗着这些冷兵器，黑鲛人舛才得以横扫海底世界，一统黑白鲛人国。既然他们来过，那么一定有可供出入的方法。看这个金字塔的百丈之外，好象已经不是禁制所能控制的范围，而金字塔旁边，居然有游鱼，说明那里也不是禁制的范围……如果从这海底挖一条通道，直到金字塔底部，直通到禁制不能发挥作用的地方，那就行了。

　　说到在海里挖掘通道，最厉害的当属海猴子。这些海猴子体形约有两米高下，平时都是伛偻着身子，浑身长满绿色的长毛，一双奇形的长爪堪比尖刀，力量之大，甚至可以开岩裂石……想到这里，馥公主不禁被自己的想法所振奋了起来，她几乎已经肯定，擅长用降头术控制异兽的舛一定也会想到这一点，那么他极有可能就是利用海猴挖掘的通道！

　　馥公主当即带人绕着金字塔的禁制范围转了几圈，果然有所收获。她们发现了一扇被淤泥覆盖的门，掀开这扇门，底下就露出了一个一丈宽，数丈深的竖井式入口……

第四卷 玄元洞神篇 第一百三十章 易星人的海底基地（中）

    为了安全起见，馥公主当即招来了十来只海猴子，驱使它们做为开路先锋。

　　穿过海底通道，一行人来到了金字塔的旁边，果然不出所料，这里已经没有了禁制。

　　但是入口在哪呢？这个金字塔的外墙异常平滑坚固，不象有入口之类的。此时，金字塔的顶部忽然发出了一束凝而不散的乳白色光芒，众人眼前一亮，纷纷向金字塔顶游去。

　　金字塔的顶部，是一个小平台，那束乳白色的光芒正是从小平台中间的一个凹槽中射出，众人聚集在平台旁的时候，那束乳白色的光芒忽然一分为十，旋转着放射出奇亮的光亮。等了一阵，光芒散去，馥公主驱使着海猴子全部坐到那凹槽里，凹槽的顶部立刻闭合，然后从里面传来了轻微的轰隆声，过了片刻，当这个槽再次打开的时候，那些海猴子已经不见了。馥公主打了个手势，示意大家进去。

　　这居然是个类似于电梯的装置，诸微尘不禁想起了昆仑之行，西王母的琅琊藏剑阁也有这么一个装置。看来电梯这种东西古已有之，好象还挺普遍的。

　　片刻后，阿瘦身边的侧墙旋转着打开了一个出口，从出口往里望去，里面是一个巨大的厅堂，海猴子已经在里面等候了。众人一路行去，诸微尘发现这墙壁不知道是什么材料做的，发出白色的柔光，整个空旷的大厅没有任何照明设备，却通体透亮，更为奇怪的是墙上没有任何入口，象是个完全封闭的内室。

　　“我靠，这地方连扇门都没有，难道易星人都会穿墙术？”阿瘦四处打量着，咕哝了一句。

　　“不懂就别说嘛，看我的。”洛缨摘下潜水面罩，打量了一下周围的环境，然后轻车路熟的在东北角的墙上摸了一阵，她接触的那扇墙壁开始向内呈螺旋状扭曲，扭出了个大洞，原来入口是这样！

　　作为易星人，洛缨又有心查访这史前的古老基地，所以给她找到了那个时期易星人的科技水准和建筑风格。她介绍着说道，走进这个入口，才算登堂入室，抵达里面内部建筑。若是她没记错的话，里面的结构应该是呈田字型的，每层里面有又数十个小房间。

　　果然如洛缨所说，只是众人发现，房间门上都有甲骨文似的字。

　　诸微尘看到这些字，很有兴趣的问道：“怎么，易星人的文字怎么盗版咱们的甲骨文啊。”

　　洛缨轻轻的哼了一声，不无骄傲的说道：“实际上，你们华夏传说中的仓颉并非造字之人，他只是偶尔发现了一本始人类的书，书上就是这种象形的甲骨文，仓颉贪天之功，隐瞒了书的来历，自称造了文字。而这始人类的书又是继承了当年的统治者易星人的文字。这就是为什么你会在易星人的基地里看到甲骨文了。”

　　“喔，果真如此的话，那么大嫂哪天不修炼了，完全可以到大学里当甲骨文教授啊。”阿瘦说道。

　　“呸，什么大嫂。”洛缨小脸微红，说道，“其实我和你们一样，对这种历史悠久的文字所知不多，我们易星现在使用的文字与这种甲骨文大相径庭，完全没有任何相似之处。你要是让我念这些字，我还真的认不出来……若是我没猜错，这一定是图书馆和休息室一类的地方。”

　　的确如洛缨所说，众人在周围的小房间内找到了汗牛充栋的古籍，只是这些古籍非常与众不同，乃是一片片的长方形薄玉块。

　　大家开始都以为这些都是玉石片，洛缨示范了一下，她轻巧的捏住了玉石，暗运易星的功法，玉石上顿时就会象流水一般闪过文字。

　　众人都大呼神奇，想不到易星人储存资料的东西如此的别出心裁，真算是开了眼界。

　　不过洛缨略微翻了几片玉石片，大致的翻译了一下里面的内容，说只是普通的文学和艺术类书籍，并没有什么秘密的资料。

　　阿瘦不管三七二十一，打开须芥乾坤袋，就往袋里猛塞玉石片，说是就算看不懂，拿它们当普通的玉石卖了，也值不少钱呀。众人也都人手捡了几片然后走了出去。

　　这层楼的正中间，有一个晶莹玉质的楼梯。馥公主指挥着两只海猴子先上楼梯。

　　但是楼梯居然是虚的，海猴子们一踏上去那楼梯就消失踪，搞得那两个海猴子一脚踏空，几乎跌倒。

　　紧接着，异变突生，众人头顶的天花板上旋出两个黑洞，掉出两团腐肉似的怪东西来。众人还没来得及仔细辬认这些怪东西是什么，它们已经电射而起，包住了那两个海猴子的头！！

　　“异形！”阿瘦脸色铁青的大叫道，众人吓了一跳，纷纷戒备。

　　这两只象冰淇淋一样粘呼呼，墨绿色的肉汁状东西包住了海猴子的头后，不停的蠕动，十分令人恶心。海猴子象是失去了行动能力，浑身颤抖着发出呜呜的哀嚎。

　　众人倒是有心相救，只是不知道如何下手，难道轰掉它们的头吗？

　　只见那墨绿色的肉汁从海猴子的口鼻耳孔钻入它的体内，不到片刻，它们的皮肤就变得被强硫酸腐蚀过无数次一样，表皮没了，露出了被腐蚀得斑斑点点的红白相间的肌肉，有几处甚至还能看见骨头！

　　诸微尘当机立断，两道灵霄炙炎劈了过去，顿时轰爆了那两个海猴子的头，噗，深绿色的血马上淋了一地。无头的海猴子身躯摇摇欲坠，想要倒下，但是令人吃惊的是，它们那已经断了的颈腔又冒出一团怪异的肉来，转瞬间已化为一个狰狞的怪头来！！

　　众人为之大惊，虽然听说过始人类可以做到类似于断臂再生的奇迹，但是头没有了就死翘翘了，这种连断头都能立即再生的异景怎么不教人心慌。

　　这两个似虫非虫，满头怪包复眼无数的怪兽张开血嘴，一声刺人耳膜的尖叫顿时从满嘴的尖牙里迸出，同时以自身为中心向周围发出无数触须。有心防备的众人立刻向后飞退，但是海猴子们就没这么灵敏了，立刻被这些触须洞穿身体，倒毙当场。转眼间，那倒在血泊中的三个海猴子又摇摇晃晃的站了起来，又已成为新的怪兽！

　　童颜毕竟是魔神使者到过无数星域，见状顿时大惊道：“这是产自幽暗绝域的库卡卡，一种特别凶残、再生能力无以伦比的异兽，能无限期潜伏，最适合守卫墓穴和秘密据点。想不到在这里看见了，大家动手消灭它们，记住，千万别被它的绿色汁水或者触手碰到！！”

　　众人听到这么一说，各种法术全数发动。不大的楼间，立刻闪现无数绚丽的法术光芒，一股股焦糊的味道迅速弥漫开来。

　　硝烟尽处，地上只留下一摊摊模糊焦臭的墨绿色肉汁。那剩下的几个海猴子也被波及，全部死于非命。

　　这回没异状了，洛缨皱眉思索了一阵，带领着大家进入了刚才去过的一个小书库里，那里却有一条隐秘的道路，通往楼上。

　　第二层原来是间储藏普通武器装备的密室，面积颇大，无数排列整齐的架子从地板直接到天花板上，架子共有三层，组成了一个个三角形。架子上面放了刀、剑、枪、戟等兵器，保存得仍然很完好，仍然锋芒闪烁。大家都注意到，其中有一大半的架子上都是空的，联系起黑鲛王者舛的传说，可以肯定这些架子上的利器们是被舛带人拿走了，只不过没拿完而已。

　　这些武器不知道是用什么材质做的，材质极佳，比现代人类制造出的钢刀好上数倍。馥公主转了转，从武器架上拿了一把分水刺。这分水刺入手极其沉重，由内而外发出晶莹的蓝光，表面上浮动着从未见过的星云的图案，看得出馥公主很喜欢，这根本就是为水生一族而特制的，馥公主随手往墙上划去，那墙体立刻裂开一条缝，旋即又缓缓愈合，象是有生命一样。

　　过江捡了一把小匕首，龙形的把柄上镶了一颗黑沉沉的异种石块，过江一拿到手中，只感到身上的力量立刻源源不绝的涌向那石头！他不由得大吃一惊，扔下了匕首。阿瘦走过来，捡起这把匕首，他也发现了这把匕首有吸纳主人精元的倾向，不过却不以为意，悄然释放出一缕玄元紫气，匕首吸收了这缕紫气后，锋锐处立刻生出长达三尺的幽幽剑芒，阿瘦以匕首指着架子，剑芒微吐，马上把面前的武器架给轰掉了一小半。

　　阿瘦面露喜色，说道：“真是好宝贝！它能自动吸收使用者的能量，然后放大数倍发出，嘿嘿，妙啊，我只不过是用了零点零零零几的力道，就有这种威力。这次赚翻了。”

　　过江一看，马上后悔了，只是碍于阿瘦的辈份和实力，不好过来明抢。现在阿瘦怎么说也是过江的师叔，又已经到了化虚期。看到阿瘦那两眼放光爱不释手的样子，过江只得暗叹一口气，另觅良剑去了。

　　不多时，众人纷纷捡了几件自己中意的武器，倒是那些装备太过普通，实在不能入这些大爷们的法眼，也就没被人拿走。

　　出了兵器库，前面豁然开朗。

第四卷 玄元洞神篇 第一百三十一章 易星人的海底基地（下）

    幽幽的蓝光下，前面的景物不再是小门小户的单间，而是规模宏大的一体化建筑，而且与金字塔形的基地外形毫不相称，类似于今日的外饰钢化玻璃的圆柱形摩天大楼，散发着一种很现代的气息。

　　诸微尘看着这栋近百丈高的大楼，说道：“我记得外面的金字塔只不过是五十来丈高……这栋大楼起码比外面的金字塔要高上两倍，而且和刚才我们进来的那两个楼层的风格完全不同。真是教人匪夷所思。”

　　洛缨笑道：“你有所不知，这才是典型的易星风格，整个基地分为内外两层，易星人早就考虑过闯入者的情况，刚才我们进来的那里，完全是为了迷惑人家而建的，而且放了点资料和兵器，一般的人看到这些，拿了就满意的走掉了。哪里会想到，这里面会另有乾坤。我们面前的这栋楼，才是整个基地的主体建筑，我们要找的东西，八成是放在里面。”

　　说着，洛缨当先往大楼底部的入口处行去，据她说，到了这里一般不会有什么危险了。

　　岂料，这入口采用了认证机制，一个红光闪烁的机器眼从门边伸了出来。

　　洛缨一惊，说道：“如果我没看错，这是要扫描身份卡。没想到当年的易星人就采用了这种技术，看来咱们只好破门而入了。”

　　“等一等，看看这个行不。”丘天从后排挤了过来，递上一张菱形的绿色卡片。

　　洛缨接过一看，只见这只有巴掌二分之一大小的卡片上，满布着绿色的异种麟片，卡片的右上方，镶嵌着一枚图钉大小的蓝色宝石，晶莹透亮的蓝宝石中，是一幅金字塔的全息图像。

　　“小丘，你在哪弄到的？”洛缨问。

　　丘天摸了摸头，腼腆的笑道：“刚才咱们不是经过图书馆嘛，我发现书架的玉石片中，夹有这么一个东西，觉得挺有意思，就偷偷的收了起来。”

　　洛缨点了点头，说道：“这枚的确是识别易星人的龙麟卡。以前易星人也崇拜龙，更崇拜能杀死龙的勇士，所以在易星里身份高贵的人，都喜欢龙的饰物。看这张身份卡，居然是有绿龙的两枝龙角之间的麟片所制成，持有这张卡的，肯定是大有来头的人物，说不定他是去图书馆看书的时候，不小心遗漏在那里的。太好了，若是没有这张卡。我们只有强行攻入大楼内，搞不好会触发里面的自卫系统，不知道会出现什么状况。”

　　那机械眼扫描了这张绿龙麟卡，立刻发出了一阵唧哩咕噜的声音。然后，大楼的正门轰然打开。

　　首先映入眼帘的，是一个巨大的喷水池，池的四角分别安放了四名美丽的女性雕像，这些貌若天仙身无寸缕的雕像或站或坐，姿态曼妙绝伦，完全展现了女性柔美的胴体，她们手中无一例外的捧着一个方形圆口的瓶子，瓶口正对着池内，雪玉般的水沫正从瓶口内不断的涌出。

　　围绕着池子的，是一圈久已在地球上绝迹了的古代植物，若是把它们拿到地面上去，立刻会引起古生物界的震动。

　　阿瘦扶着一个雕像，探头探脑的往池子里看去，池子里水气氲氤，完全看不到底。

　　“阿瘦，干什么呢？”诸微尘远远的问道。

　　阿瘦答道：“你们看，这里古意盎然，至少也是几万年前的事物，搞不好这个池子里养有什么史前怪兽，怪鱼，咱们抓回去，那就赚大发啦！”

　　诸微尘无奈的摇了摇头，说道：“阿瘦你是想钱想疯了，咱们去二楼了，你要是继续留在这里，小心叫什么史前的怪兽怪鱼给拖到池子里分着吃。”

　　阿瘦叹了口气，站了起来朝众人离去的方向追去，走之前还不忘记在裸女雕象的翘臀上拍了一记。

　　“啧啧，做雕像都做得这么逼真。手感还真不错捏。”阿瘦心满意足的搓着手，一步三回头的走上楼去。

　　从二楼开始，到处都是排列得整整齐齐的高大三角体水晶柱，无数奇异的生物泡在水晶柱的营养槽里。众人在这里看到了长有颀长翅膀的翼人；相貌狰狞体形硕大的红毛半兽人；鱼形人身，满口尖牙的食人鱼星人；矮小猥亵双臂如同刀锋般的黑地底嗜血侏儒；人身蛇尾两眼赤红的蛇人星人；长着两个龙头但却是人身的双头龙人；嘴角长有肉须，手指间长有蹼的肉食性鲇鱼星人……

　　这里简直是个大形的外星异形展，极其考验人的心理承受能力，看着这些怪异的生物，完全可以想象它们生前的凶悍程度，胆小点的，恐怕就要当场腿肚子转筋、胃里翻江倒海好。好在玄元宗人都修为颇深，只是觉得有点不舒服而已。洛缨解释说，这些全是易星人在各个星系收集来的，有一定战斗力的异种生物，是做研究用的，看样子收集的种类比较齐全，很多物种只是在传说中听过的，想不到在这里居然都能看见。

　　三楼也是如此，只不过水晶柱里的展品倒是能让人接受，这里全是完美的来自各个星系的人类，但是他们在外观上都有所不同，肤色、毛发、体形都是地球上没见过的。阿瘦猛然想起，身上还带了个DV，于是赶紧拿出来拍，只不过不管他怎么弄，屏幕都是黑白灰三色，只好沮丧的收了起来。洛缨看到这种情况，猜测说是，在整座建筑物里，应该有个干扰电子设备的东西，看来易星人很小心，不想让这些宝贵的资料外泄。

　　东转西转，小费周折，众人终于在第六层找到了一个巨大的保管绝密资料室。丘天拣到的这张绿龙麟身份卡很牛叉，居然在这种地方都畅通无阻。

　　找来找去，洛缨才找到关于始人类的资料。它们被存在数片八卦形的玉石片里。

　　洛缨拿起其中的一片玉石，输入了一缕易星真气，流水般的甲骨文顿时缓缓的出现在玉石表面上，众人纷纷围了过来，听着洛缨的讲解，洛缨连蒙带猜的才将其中的内容翻译出来。

　　原来，易星人是个最早的修真星球之一，通过修真，他们意识到人体是一个完全未知的小天地，存在着很多不为人知的奥秘，潜能极其巨大。如何发掘人体内的无限潜能，成了摆在易星人面前的一大课题。于是，易星人开始组建远征队，搜集各个星系的异种生物，进行分析和实验。创造出终极的潜力全开形的人类，是易星人的目标。

　　经过年深岁久的研究，易星人在生物科技上取得了一些进展，可以说走在了全宇宙开发生物潜能的前列。这时，易星人的探险队在一处神秘的行星上，发现了被他们称之为神墓的地方。这个地方，保存了六对十二具完美的人类躯体，易星人惊奇的发现，这些沉睡不醒的人类，虽然未曾修炼，但是其身体蕴含了与生俱来的庞大无匹的能量。这简直是不可想象的事情，什么都不用干，就有毁天灭地之能，这不是神吗？！后来因为一些缘故，这十二具人类躯体并没能运出来，易星人只是从他们身体上采集了一些细胞、血液和表层皮肤。这十二具人类躯体也被他们尊称为始人类。

　　利用这些小东西，易星人克隆出来了新的始人类。只是令人遗憾的是，这些新的始人类只继承了其先祖百分之十的能力，但是这已经够他们纵横星海了。

　　始人类平时和普通人类差不多，但是可以变身，进入战斗形态，进入变身形态后无论是外形体力速度还是破坏力上，都以数十倍的增强，所以变身后的始人类轻易就能打败那些远古怪兽。

　　这个世界上，你得到多少，就得付出多少，干什么都要付出代价的，变身也一样。实际上，始人类能变身的机会不多，变身是以巨量损耗自已的生命力为代价的，普通始人类仅仅三次变身就足以耗尽全部的生命力而招致死亡。但是作为战争之用，不需要他们变身太多次，决战时，一次就够了。太残酷了！

　　经过研究易星人总结出来，始人类是为战斗而生的种族，而他们的主要特性不是战斗，而是有无穷无尽的进化潜能，可以向着任何方向进化！易星科学家慢慢的研究他们的身体构成，得出一个结论，如果始人类能够有适合自己的修练方法，那么变身所需要的元气就不成问题，变身的次数理论上可以达到数十次，这要是组成了军队，将所向披靡。

　　但是由于始人类的自我意识特别强烈，不甘为奴为婢，而且暴力倾向严重，很难驯服。要形成有组织的队伍也很难，主要是繁殖能力不强，而且似乎每繁殖一代，遗传的优良因子就相对减少，如果繁洐了数代之后，就很平庸了，但是基本的潜能还在，不过是比较难以唤醒罢了。

　　始人类的特点是：大脑极度发达，直觉敏锐，富于联想，攻击性强，身强体健，力大无穷，可以变身，即使断手断脚，也能缓缓的长出新的手脚，变身后寿命迅速衰减。变身的状态，眉心现出椭圆形的宝石。然后宝石发光，周身从皮肤内涌出粘稠的液体，液体很快在表皮层凝固，形成厚厚的有金属光泽的护甲，防御性极其高且耐腐蚀，即使偶尔损坏，也立刻会修复，肘部和脚掌前方生出数根利刺，指甲也突变为刺，眉心的宝石能放出烧灼性很强的光线打击敌人，变身时的始人类无论是反应还是攻击速度、力量都暴增十倍甚至百倍！同时自我修复的速度加快。

　　修炼后的始人类，完全是无敌的种群。易星人得出这个结论后，地球始人类的暴动就发生了。玉石片里的记载也到此为止。

　　童颜听完洛缨的叙述，皱着眉头说道：“这么说，利用克隆出来的始人类组成军队，是不可能的事情了……看来魔神他老人家要大大的失望啊。”

　　正在此时，大楼的底部忽然传来一声猛烈的爆炸声，同时，尖利刺耳警报声顿时响彻了整个基地。

　　这种情况只能有一个解释，那就是有人用暴力突破大门闯进来了！是谁这么大胆呢？！

第四卷 玄元洞神篇 第一百三十二章 恶战（上）

    诸微尘抬起手腕，追星盘上顿时显现出周围正有数以千计的强大能量源正在接近。这追星盘迥异寻常，并未受到大厦内的电磁干扰。

　　一个阴恻恻的声音从楼底下传来，震得整栋大楼都簌簌作响：“李伯阳的徒子徒孙们，我知道你们就在里面，今天我乌神教教主来送你们上路了！”

　　众人一怔，童颜皱眉道：“真的是邬有德，这厮居然没死？”

　　阿瘦走到窗前往下一看，底下居然来了上千黑衣黑甲的人，其中一位正是与玄元宗有千年仇怨的邬有德！

　　童颜看了看追星盘，锁定了在人群中的邬有德，一看之下，发现这厮已经实力暴长，稳稳的达到了准金仙的境界！！仙人的境界分为：凡仙－有点道行的修行者；地仙（散仙）－有道行有神通的仙人，不受天庭管辖，自由自在，逍遥随性；天仙－一般指刚成仙的普通修行者；金仙－天仙修为更进一步，天庭中流砥柱；大罗天仙－金仙修为更进一步，有大毅力者方可证得；混元金仙－斩出一念的大罗天仙，拥有莫大神通；准教主－斩出两念的大罗天仙，只待一步成就混元；圣人－又称混元大罗金仙，寄托天地法则，不死不灭。混元大罗天道－特殊存在，有唯一性，鸿钧证得，需要造化玉碟。

　　原来邬有德趁着魔皇分身死去，查塔姆群岛内部大乱之时，悄然带走了一大批自己培植的亲信，同时掠走了几千瓶聚元瓶和无数珍宝。他看到那紫色的剑芒时，就已经知道了这些人是老子李伯阳的传人，既然是老仇家，没有不找上门来的道理，所以邬有德争分夺妙的吸收着聚元瓶内凝聚的天地元气，加上他原先就是化虚期的水平，一下子实力猛升。这些魔皇手下的残渣余孽被邬有德收伏后，纷纷加入了乌神教。他们探知玄元宗最近有行动，悄然跟来，发现进入海底基地的只有廖廖几人，邬有德岂能放过这等天赐良机，当即带着全部手下，从老窝悬剑岛千里奔袭而来。

　　“来了这么多人，咱们硬拼是拼不过的。不过这易星人的基地有很多古怪的防卫措施。咱们就等着看好戏了，实在不行，咱们进我的虚数空间。”诸微尘淡淡的说道。

　　果然，楼底的大门一被攻破，易星人设的古禁制顿时发作，肉眼可见的数道能量层瞬间封住了通往二楼的通道。同时有如巨型钢闸般下落的几道能量层，瞬间把聚集在一楼的乌神教徒给砸得血肉横飞。这威力，可真不一般，要知道这些乌神教徒可是最低都有金丹期的修为啊。

　　与此同时，一楼底那个大水池里也波浪翻腾，象是有什么猛恶的异物要破水而出似的。阿瘦看得一阵恶寒，说道：“妈的，这池子里果然有古怪，刚才我还往里面伸头来着……”

　　水花四溅中，一个高达一丈，全身散发出金属光泽浑身肉刺的怪人站了起来。

　　邬有德见状，默不作声，一道黑焰翻涌的粗长剑光就当头劈了过去。

　　啪！！那怪人只是浑身巨震，怪啸了一声，然后长手一挥，那妖异的长手忽然象是橡皮制成的一般，猛然拉长了十丈有余。

　　吩！！怪手横扫过处，那站得密密麻麻的乌神教徒顿时有五六十人被扫中，一颗颗头颅象是腐烂的苹果般被扫得稀巴烂。鲜血从颈腔中喷薄而出，腥臭的白色脑浆四散迸射，几乎打中了现场的每一个人。

　　邬有德看得心胆俱裂，没想到这易星人居然有这种怪物守护，他当即颤声叫道：“赶快散开，都他妈的出飞剑！！”

　　当时就有十来个反应快的，纵起绿莹莹的飞剑刺向水池之中。

　　那怪人似乎早已料到这点，另一只手猛的伸长往池底按去，借着反弹之力，腾空而起。那几道剑光顿时狠狠的撞在一起，将整个池子都炸得粉碎，那四塑绝美的裸女雕像也被轰成了无数残片，其中一只某位“美女”的手臂还被炸得腾空而起，撞入了禁制层的外围，被威力至大的禁制层化为了飞灰。

　　“真是太精彩了，咱们先看看戏吧。”阿瘦看到这幕，虽然惊异于那怪人的凶残暴戾，但看到乌神教徒死伤惨重，也是大为开心。

　　洛缨脸色一沉，说道：“要看你自己看，乌神教人多势众，这点禁制还难不倒他们，那个怪人虽然强悍，但也架不住人多，据我估计，再有半小时，他们准能攻上第二层。咱们赶紧往顶楼走。说不定那里有逃生的通道。”

　　过江也赶紧过来说：“阿瘦师叔，事态紧急，咱们还是三十六计，闪为上。”

　　阿瘦挥了挥手，说道：“好，你们先走，我殿后。”

　　洛缨遂一把拉住诸微尘，当先往第七层冲去。阿力，过江，丘天，在紧随其后。童颜和易龙潜并排。

　　诸微尘悄声对洛缨说：“刚才我看到你收了几片玉石片……”

　　洛缨也悄声回答道：“没错，我还是信不过那个童颜，那几片玉石片里，有一片是笔记，我大概的看了一下，是关于怎样尽可能激发出现有的人类的潜能，使之恢复到始人类状态的猜想，要知道现在的人类，都是始人类的后裔，只不过比起远祖来差远了。这种秘密，还是越少人知道越好……”

　　一楼的战况极为惨烈，那名怪人飞到空中后，一个转身，猛烈的旋转起来射出底下的乌神教徒们。

　　还好，刚才邬有德的大叫提醒了他们，乌神教徒们被水冲了一下，立刻四散开来，所以那怪人只是将两名乌神教徒撞得血肉激飞，身首异处。

　　紧接着，上百条剑光就狠狠的朝那怪人射去。这里空间不大，剑光如暴雨般倾泻在怪人身上，又是激起了一阵小型的爆炸。这怪人的身体不知道是什么材质做成的，居然坚硬到令人难以想象的程度，竟然一连崩断了十来柄乌神教的飞剑！！同时，他也被随之而来的飞剑击伤，金黄色的液体从他身上的伤口处缓缓流出。

　　怪人痛得目齿俱裂，双掌按地，再次腾空而起。不料却被邬有德猜了个正着，他刚刚如大鸟般电射而起，邬有德的剑光就从天而降，狠狠的击中了那怪人。遭此巨力打击，怪人如同炮弹般被打飞，叮的一声被撞上了天花板，恼羞成怒的怪人怒啸了一声，两只手臂看也不看就向后飞射出去，直取邬有德。

　　邬有德这厮也有够奸滑，一击得手，迅速撤离现场，同时还有意无意的把身边的一名教徒撞向了刚才他所站的位置。怪人的两只长手转瞬即至，硬生生把那名替死鬼劈成了三截！！

　　几百道绿莹莹的剑光再次飞射而出，将那怪人死死的钉在了天花板，金黄色的血液喷洒而下，将底下的乌神教徒们淋了个满头满脸。没想到，这怪人的血液带有剧烈的腐蚀性，凡是被金黄血液沾到的衣饰，无不冒出焦臭的白烟，若是沾到了皮肤，就迅速被腐蚀穿了一个拇指大小的深坑。现场顿时传来了一声声痛苦的号叫。

　　邬有德也不幸被淋了几滴在脸上，立刻成了麻子，象得了重度的天花一般。

　　怒极狂啸，乌神教徒们集体暴走，上千柄飞剑同时攻向大楼的禁制。

　　一时间，整个基地都剧烈的摇晃了起来。

　　易星人的禁制虽然强大，但也抵敌不住这么多修真高手的同时攻击，硬是被生生的破除了。而乌神教付出的，只是上百人被反震而死，四百柄飞剑化为飞灰。

　　血撒珠飞，杀红了眼的乌神教徒们又冲上二楼。

　　岂料，等待他们的却是一群群打破了营养槽的外星异兽！！！

　　原来，那些营养槽里的外星异兽并没有失去生机，而是被易星人暂时的控制住了神经中枢，失去了行动能力。乌神教徒们暴力突破禁制闯入大楼二层，再次启动了大楼的自卫装置，而这一层的护卫，就是唤醒这些沉睡了数万年之久的外星异兽。

　　一双双狰狞的怪眼在圆柱形的水晶柱里发出骇人的光芒，稍微活动了一下手脚手，红毛半兽人率先一拳击破了营养槽，傲然的站立在乌神教众人面前。

第四卷 玄元洞神篇 第一百三十三章 恶战（下）

    二楼楼道窄小，并不适合运用飞剑这种威力绝伦的武器，而只适合近身搏斗，这正是乌神教众人的短处。

　　乌神教徒如同一股汹涌的洪流般向前射去，却被坚实的巨岩所阻，再也进不得分毫。

　　砰砰梆梆，钢化玻璃制成的营养槽在外星异兽们的暴戾力量之下，纷纷化为了残渣。黏稠的特种营养液顿时流了一地，给人的行动造成了很大的不便。

　　郁闷了数万年的外星异兽们正无处发泄，看到乌神教徒们红着眼杀进来，都是兴奋得连连怪啸，张牙舞爪的扑了上去。

　　首先与乌神教徒接触的红毛半兽人巨臂狂伸，瞬间双手都抓住了一个人。他冷哼一声，双手猛的一合拢，两个乌神教徒的脑袋顿时变成了破西瓜。

　　后面的乌神教徒怒吼着往前挤，红毛半兽人拎着那两片尸体硬是凭着天生的神力，顶住了乌神教徒们的冲击。

　　毕竟，乌神教里还有稍微清醒一点的人，一道不黑不紫的电光立马罩住了红毛半兽人，半兽人身上顿时滋滋的冒出了黑烟，手上的力道也不禁弱了些。乌神教徒们发一声喊，登时将红毛半兽人推倒在地上，紧接着几十只脚就重重的踹了下去。

　　嘭嘭嘭嘭！！沉闷的踩踏声还没响得半秒，乌神教徒中已经传出了无数声惨叫，地上面不知何时已伸出了一只诡异绝伦的刀锋，这刀锋无声无息自动自觉的转了几圈，已有十来名乌神教徒的双腿被切断，骤然失去平衡的人顿时倒向周围的同伴。压力一轻，红毛半兽人惬气的喷了口粗气，双臂一振，就将仍然一只脚踏在他胸膛上的那名乌神教徒震得弹射而起，事起突然，这倒霉的乌神教徒头顶与天花板来了次亲密接触，无数鲜血顿时从他的嘴里、鼻孔里、耳道里疯狂流出，这人软绵绵的掉了下来时，又被业已站起的红毛半兽人凌空抓住，赏了一记膝顶。咔嚓一声脆响，这人已被巨力折成了两断。

　　地面上的一具尸体忽然动人，死人是不会动的，动他的是那个漆黑矮小双臂如刀的黑地底嗜血侏儒，在乌神教徒已经变得惊惧交加的眼神中，满身鳞片，凶睛暴突的食人鱼星人已经活动着筋骨，摇晃着脑袋邪邪的笑着走了过来……

　　脚底下的大楼不断传来巨震，诸微尘等人已经一路飞跑，到达到整个易星海底基地的顶楼。

　　出乎意料的是，顶楼并没有什么逃生通道，也没有观景阳台之类的东西，只是一个空荡荡的房间，房间的正中央，摆放着一个悬空的正在散发着幽幽蓝光的玻璃柜。

　　玻璃柜居然能悬空？！这已经够叫人匪夷所思的了。

　　众人小心翼翼的走上前去，只见那玻璃柜中铺满了晶莹璀灿的华丽蓝宝石，宝石的正中央，端放着一颗黑沉沉内有流光闪动的琥珀。

　　“好漂亮啊！”洛缨惊叹道，女孩对于美的东西免疫力都比较低。

　　诸微尘仔细的观察了一下，说道：“你们不觉得这宝石和琥珀都有点古怪吗？”

　　“的确，这些蓝宝石非同寻常，乃是产自鸣砂星系的一种特异的宝石，这种宝石有个特殊的用途，那就是用来养蛊！养极毒的蛊，我曾经有所耳闻，此蛊名为蓝砂绝蛊，你们发现没有，每颗蓝宝石里面都有一粒象是小砂子般的黑点。那就是蛊虫！如果咱们贸然打开的话，不管你修为多高，也得死绝了。”童颜见识多广，马上点明了这蓝宝石的来历。

　　众人都倒吸一口凉气，阿瘦有点惋惜的说道：“我靠，这么说咱们是不能动它了，易星人居然用这么歹毒的东西来保护它，这枚琥珀的价值可想而知。”

　　童颜沉吟了一会，说道：“不要紧，我正好有克制这些蛊虫的办法。这琥珀我们是拿定了，你们难道没注意到吗，这琥珀也内有乾坤。”

　　阿瘦一听到这样说，立即把头凑上前去，果然，那黑沉沉的琥珀里居然有一个纤巧的人形，而且看样子，还是个女性。

　　童颜拿出一盏金灿灿的油灯，然后说道：“大家先退到楼下，这油灯所用的油有绝大的毒性，却是蓝砂绝蛊的最爱，油灯点燃后，它们就算穿破玻璃也扑上油灯去。我在油灯这里会另外放置一种毒药，即使是蓝砂绝蛊这种级别的蛊虫也难逃一劫……”

　　阿瘦忽然问道：“既然这油灯之油有毒，待会咱们上来的时候岂不遭殃？”

　　童颜点头道：“阿瘦想得比较周全，但我已有对策，我只给这灯芯加能燃两分钟左右的长度，这个时间已经够引出蛊虫并杀死他们了。然后这些毒烟就会在十分钟之内挥发掉。也就是说，十五分钟之后，咱们上来应该是安全的。

　　点完油灯后，众人到楼下暂时躲闭，此时整栋大楼已经安静了下来，那些打斗声和震动声都停止了。

　　“难道邬有德他们放弃了？这次兴师动众前来，就这样罢手了岂不可惜？”阿瘦转来转去，突然冒出一句。

　　洛缨笑道：“不是他们想放弃，而是这栋大楼的防卫能力太强。刚才我上来的时候，已经注意到了，第二层是放出那里所有的外星魔兽，第三层则是有人闯入后则灌满带毒的流沙。就算他们闯到第四层，也很快会被神经性毒气所杀。我估计能闯完这四层的还活着的，恐怕没几个人了。”

　　“这么强！乖乖！后面几层呢？”阿瘦惊叹道，再次发问。

　　“第五层是激光束保护层，第六层到顶层没有保护了。因为如果能闯过一到五层，这闯入者的实力已经是深不可测，要是到了这一步，只有玉石俱焚了。我手上这个，就是整个易星基地的自毁装置。”说着，洛缨变戏法般拿出了个圆球。

　　“不是吧，这东西象是国内中老年人常捏在手里玩的那种太极球，居然也是自爆装置……难道说把这小球往地上一砸，整栋大楼就象嘭的一声炸掉？而且刚才我没见你去找东西啊。”阿瘦语气里透着一丝好笑。

　　洛缨笑得神秘莫测：“唉，别忘了，我可是研究了很久易星前辈们的事情，刚好知道这些装置、机关的摆放位置和使用方法。至于我几时，在哪里拿到的，就恕不奉告了。你仔细看好。”

　　洛缨左手托住球体，右手轻轻捏住球的上半部分，向左旋动了八次，又向右旋动了三次，啪的一声，球体从中裂开，露出了红色的按钮。

　　阿瘦惊讶得眼珠都要掉出来了，连声说怎么可能，怎么可能。

　　忽然，楼下传来了一丝异响，那声音，就象是一柄尖刀悄然划破了寂静的空气。诸微尘和童颜同时一怔，交换了一个眼色。

　　“有人来了！咱们快进虚数空间！”诸微尘一边低声说道，一边迅速洞开了虚空。

　　几人刚好钻进虚空里，楼梯入口处就出现了邬有德和三个手下的身影。

　　通过特地留下的小孔，诸微尘看到了这惊人的一幕。这邬有德看来没受什么伤，只是用白布包扎着边半脸，他的那三个手下也和他差不多。他们是怎么闯过洛缨口中的那魔鬼五层楼的？！算了，管他呢，反正人家是神通广大，居然完成了不可能的任务。

　　其实邬有德是有苦自己知，他的那些手下都在打通五层楼的道路上几乎死绝了。而他自己则是另辟奇径，耗尽了得自魔皇的一个仙器的元力，才从在大厦的飞剑难伤的外墙上开了个小洞，钻了进来，还好，这里已经没有了陷阱和层出不穷的杀招，否则再有一百个邬有德，也要报销在这里。

　　邬有德带着手下迅速在这层楼转了一圈，可是一点声音也没发出来。确实了这层楼安全，邬有德带人闪电般的窜进了顶楼。

　　诸微尘忽然想道，童颜的那盏有毒的油灯所散发的毒气尚处在有效期……

　　周围静悄悄的，楼上传来了邬有德的声音：“咦！人都跑哪去了？！不会从哪个秘洞里溜走了吧？！咳，咳，啊……这……这空气里有……有毒！”

　　扑通扑通扑通扑通，连接四声闷响，按声音来判断，邬有德和他的三个手下都已中毒倒地。开始还传来他们在地上翻滚挣扎的声音，只过了半分钟，声音就已经停止。

　　又等了十来分钟，诸微尘他们才从虚空里出来，这时油灯的烟毒俱已散去，楼顶上果然摆着邬有德等人横死的尸体。

　　“这毒药也太霸道了吧，若是邬有德已经达到了准金仙的境界，那已经是没有什么毒可以伤得到他了啊。”诸微尘看着邬有德眼珠脱眶，舌头打绞的样子，心有余悸的说道。

　　“准金仙怎么了，就算是圣人中了这毒，也包准他吹灯拔蜡蹬腿玩完。”童颜说道，“实际上，这毒产自众妙上界，是魔神他老人家的一位挚友相赠的。每一滴都价植连城，珍贵得很呐。邬有德中了这毒，死得也不算亏本了。”

　　那盏业已熄灭的油灯周围满布着芝麻大小的蛊虫，数量不下百只，而那些蓝宝石都已经裂成了无数小块，那原本罩得严严实实的玻璃柜不知何时也已经开了个口子，那枚黑琥珀仍然安静的躺在正中央。

　　正当洛缨伸手去取那枚琥珀时，躺在地上的邬有德忽然暴起，一道剑光飞快的扎在诸微尘的后心上。

　　“嘭！！”诸微尘猝不及防，被这惊天一击打得整个人抛飞了出去，狠狠的撞在了墙上，生死未卜。

　　童颜见状，反手一指，飞剑嗖的一声，没入了邬有德的体内，这么近的距离，就是大罗金仙来也躲不开，更何况是肉身未达到金刚不坏的邬有德。

　　一蓬血雾顿时从邬有德背心穿出，激射在墙上。

　　阿瘦和玄元宗众人也是怒目圆瞪，几柄飞剑同时射出，登时将邬有德的肉身捣成了烂泥。

　　诸微尘神情委顿的瘫坐在墙角，手捂着伤口，大股大股的血从伤口处流了出来，洛缨热泪盈眶，猛的扑了上去，也不顾血污，紧紧的搂住了诸微尘。

　　“微尘你怎么了，你怎么了？！你醒醒啊，你不能死啊！！”洛缨带着哭腔，猛然吼道：“阿瘦，你还愣着干什么，快拿太玄阳生丹来！！”

　　阿瘦喔了一声，连忙伸手去拿须芥乾坤袋。

　　然而，童颜却忽然轻移几步，挡住了阿瘦的去路，他伸出伸长的右手，似笑非笑的说道：“拿来吧？”

　　阿瘦狠狠的瞪了童颜一眼，怒道：“都什么时候了，还敢来跟胖爷捣蛋，快让开！”

　　一直默默无言的阿力却看出了端倪，只怕是这童颜也要翻脸，暗中已经准备发出飞剑，但是却怎么也提不起力来。此时，在场的玄元宗人同时都感到了全身乏力，哪怕是一丝一缕的玄元紫气也用不上来。

　　童颜劈手抢过阿瘦的须芥乾坤袋，又出脚如电踢翻了扑上来的阿力，同时伸手在阿瘦胸前一推，阿瘦只觉得一股莫可匹敌的巨力传来，整个肥胖的身躯居然被打得飞了起来，跌到了门口。

　　啪啪几下，童颜又制住了易龙潜、过江和丘天。

　　“哈哈哈哈”童颜望着倒了一地的玄元宗人，得意的大笑道，“真没想到，你们一个二个都跟小屁孩似的，那么好骗，这邬有德没白死啊。”

　　诸微尘一张口，就牵动了胸口的伤处，但还是喘着气说道：“童颜，难道你之前说的话都是骗人的？……都怪我，轻易的相信了你的鬼话！各位好兄弟，是我不好，害了大家啊……。”

　　童颜狞笑着说道：“事到如今，你后悔来也不及了。反正你们都是要死的人了，实话告诉你们吧，我其实不是什么魔神的使者，准确的说，我是叛变了魔神的人，刚好没地方逃跑，这个童颜就奉命出使地球，我当然就悄悄的混进了他的飞船里，杀了他。本来我想事情到此为止，却没想到在童颜的飞船上看到了一些我感兴趣的资料。你们已经知道了，这是关系到始人类的资料，正好我本人也对这神秘的始人类极感兴趣，于是就化妆成童颜的样子，往地球来了。”

　　“后来我碰到了魔皇，这厮只是分身而已，没把我认出来，倒是这邬有德鬼灵精怪的，看出了点破绽，嘿嘿，我老人家当然不能这么放过他，就暗中制住了他，给他下了咒，把他变成了我的棋子。我本来想借着魔皇的势力，好好的找一找始人类的秘密，想不到你们玄元宗杀了出来。我当然就顺水推舟，做了这个套子。洛缨小姑娘，你不是很懂甲骨文吗？你不是硬充翻译吗？实不相瞒，我本人精研了这种甲骨文了几十年，在这上面的造诣比你只高不低，刚才你偷偷收起的那几片玉石书已经被我看到了内容，如果我没记错的话，上面是关于如何发挖人类潜能，使之回复到始人类状态的笔记吧，拿来吧。”童颜又说道。

　　洛缨心不甘情不愿的将那几片玉石片扔到了这个许杰冠的脚底下，许杰冠也不生气，慢慢的弯下腰来将玉石片捡起来，然后又踱到洛缨跟前，坚定的伸出手来，说道：“拿来吧。”

　　“不是给你了吗？你这狗贼还想要什么？”洛缨气不打一处来。

　　童颜邪笑着说：“别装蒜了，拿基地自毁装置来吧，就是那个小球，我可不想跟你们一起陪葬在这里。给不给，不给我就搜身了，象你这么漂亮的女孩子，我还是很乐意替你搜一搜的。”

　　“呸！”洛缨忽然将那个小球砸向阿力，童颜象是早就料到了这一手，他整个人一个后仰，长手一抓，顿时在空中就把那小球给牢牢的抓在手里了。

　　“哎，我真是不明白，你们为什么对这个始人类的秘密这么感兴趣呢？成了始人类又有什么用，顶多就是更能打一些而已！”诸微尘又喘着气说道，同时很辛苦的咳了两声。

　　童颜笑眯眯的说道：“看在你帮了我这么大一个忙，我就不妨告诉你吧。你只知道始人类变身起来很强，但是并不知道，始人类其实是古神族的一支，是神的后裔啊！！这些人天生下来，就拥有着与天地灵气勾通的能力，可以随心所欲的改造世界！！估计你们不知道，修炼是修不成神的！神是修炼不出来的，神是天生的。”

　　“什么？！”玄元宗人听到这话，同时惊呼道。

　　“修真者在宇宙间可是恒河沙数，多得不得了。而这些人，包括你们，机缘巧合之下，修炼个几万年也只能修炼到仙人境界的顶端，充其量也就是个混元大罗金仙罢了。而之后的境界，不好意思，与各位无缘。这是已经经过无数前辈证实了的事情，修到混元大罗金仙的不乏其人，但是任凭他们再怎么修，怎么炼，也达不神的境界。我刚才说了，神是天生的。打个比方，蚂蚱就算它蹦上天去，也还只是蚂蚱，它和天空中展翅高飞的鸟类完全不具备可比性。这么说你们懂了吧，与其辛辛苦苦的修炼，还不如把自己改造成古神族，改造成始人类！！”童颜一口气说了一长串。

　　“原来是这样……那这个琥珀呢，你又要来干什么？”洛缨问道。

　　“你是真不懂还是只装傻，这个琥珀的来自那个神墓之中，有着另外一个名字，叫做是启天石，是开启神墓的关键之一，有了它，就算以后在改造始人类的事情上遇到什么问题，我还可以亲自去看看，搞不好还能从中发现更多更大的奥秘……我知道易星人有用蓝砂蛊虫保管贵重物品的习惯，我特意找了相应的破解之法，你以为我刚才是随随便便就拿出那盏灯的啊？！你们地球有句话说得太好了，机会只留给有准备的人！而那盏灯则具备了两种毒性，一种足以杀死蓝砂蛊虫，另一种呢，则可以令你们丧失活动能力半天，不论你的境界高低，不论你的体质强弱。而邬有德这帮人，则是我叫来的，他的确有表演天份，居然演戏演得这么的逼真。没错，他上来的时候嘴里含了解药，他的那两个手下只的则却是另一种毒，毒性不同，是邬有德自己放的，如果你们是用毒方面的行家，可能就会发现有些不对劲儿。”童颜又说道，看起来他的心情真的很不错，对于这些他看来将死的人，也是谈兴甚浓。

　　“那你为什么还要杀了他呢？他不是你的一条忠犬吗？对了，我忘了，兔死狗烹，你的目的达到了，自然是没必要再留着他，而且你的秘密也需要人来保守，而死人一向以来是最能保守秘密的，接下来，你是要动手杀了我们吧？”阿瘦一板一眼的分析道。

　　童颜再次笑道：“唉，对不起，我一向没有杀人的爱好。你们的死因，正是由于本栋大楼的忽然爆炸……哈哈，朋友们，咱们再见吧。”

　　说罢，童颜一闪身就冲到了门口，阿瘦想起身来挡住他，却被童颜轻巧的绕过。

　　如同一阵风，童颜消失在楼道里。

　　看着童颜消失的身影，洛缨和诸微尘忽然同声大笑起来。

　　阿瘦皱眉道：“我靠，都到了生死关头了，你们俩个还有心笑得出来。诸仔，我现在动不了了，咱们下辈子再做兄弟吧。”

　　洛缨止住了笑声，片刻之后，才说道：“大家不用担心，咱们可是福大命大，死不了的。”

　　“嗯？！”本以为这回死定了的玄元宗众人都惊奇的望向洛缨，想从她那里讨得答案。

　　“难道那个狗贼手里拿的不是自毁装置？”阿瘦好奇的问道。

　　洛缨一字一顿的说：“他手中拿的是自毁装置，不过不是这里的。是我那艘飞船上的，已经被我改装过了。所以大家不用担心，等下这个基地会发生爆炸什么的。事实上，这个基地没什么好炸的，而且在那只探险队来地球的时代，易星人并没有给建筑物装自毁装置的习惯……有道是害人者人恒害之，若是那个假童颜跑到安全区域后，胆敢按动自毁装置的按钮，包管他爽翻天。咱们就在这里耗着吧，等到这药的时间一过，咱们就可以自由活动了。”

　　“靠，早说啊，刚才我都在拟遗嘱了。对了，诸仔你没事吧。”阿瘦把关切的目光投向了诸微尘，毕竟他是整个玄元宗的老大，而现场受伤最重的也是他。

　　诸微尘笑道：“多谢兄弟关心，我没事。你以为我不防着那个什么鬼使者啊，这次来，馥公主又给了我一件帝鳄甲，我都穿在身上，刚好在图书馆的时候，又塞了几块玉石片在里面。这个邬有德的飞剑这么垃圾，怎么伤得了我？！只不过打得我也痛得要死了。”

　　“那你的血是怎么回事？”阿瘦不依不饶，又问道。

　　“动动你的脑子啊，我的胖爷爷，你不知道这世界上有道具这回事啊？！我这身上可是绑满了血袋，谁要碰一碰我，我就给他表演流血事件。嘿嘿，让大家担心了。我道歉，我道歉还不行嘛。”说着，诸微尘探手入怀，取出了两块“血淋林”的，碎成了几大瓣的玉石片来。

　　这下大家悬着的心终于放了下来。

　　海面上仍然是恶浪狂涛，漩涡激流，一道剑光突破层层海水，噗的一声，冲上了云霄。此人，正是逃出来的童颜，看到已经离海面有万米之高，童颜狞笑着掏出那枚自毁装置，拇指用力的按了上去。

　　“轰！！”一声形同霹雳的巨响过后，万米高空上顿时爆开了一朵直径有二十余丈的小蘑菇云……

　　[不得不说的话：各位读者大人，虞乐在这里先对大家三鞠躬了。一是感谢大家一直以来对我的支持，虽然这本书写得很垃圾，但是你们的不离不弃真的令我大为感动。二是对不起大家，我真诚的道歉。因为这本书到这里就要结束了，不是太监，而是签约了一个叫“yuanwen”的网站，这本书我打算写约六十五万字这样，大家现在看到的，已经有四十万一千多字了（你们在封面看到的字数是不对的，大约比实际字数多个百分之十这样，这也不是什么秘密，当作者的都知道），后面的章节我写了一点，大约有二十五万字，都留着进那个网站的VIP了，我还指望着能赚点电费回来呢，书写到现在，不说别的，光是电费就花了不少啦，大家也不忍心看着我赔本不是。三是徐甲外传还有一章到两章，我会尽快补完，这个外传写得也实在是太差，毛病极多啊，没办法，这些毛病都留到下本书再改吧。再次鞠躬，下台。大家后会无期了，以后本作者会和其他大婶小婶一样，换几个马甲，再开新书，没办法，谁叫咱一向这么无耻捏。说实话，我真的很想象本书中的阿干那样，将无耻流、淫荡流以及装逼流三流合一，同时高举着小白文和毒草文的伟大旗帜，在起点的光辉大道上奋勇前进！！]

　　附：愿与小弟我交个朋友探讨码字大业的，请加QQ9757671，无需身份验证。

外传 徐甲先生传（1）

    作者注：本传为徐甲先生传之详细版，因篇幅过大，尚未完成，暂时只放出前两章，如有时间，另行补完。作者即将推出徐甲先生传之缩略版。

　　——————————————————————————————————————————-

　　春秋末代，中原大地上战云密布，各诸侯国兵戈相向混战连年，剑锋所向无不生灵涂炭枕骸遍野，为了少数人的王图霸业，平民百姓过着丧乱流离苦不堪言的生活，在此起彼伏的杀伐声中曾经辉煌数百年之久的周王朝渐渐走向末路。

　　周敬王元年（即公元前519年），吴楚争霸战争正打得如火如荼，吴军在鸡父大败楚联军。与此同时，在沛泽县的深山大川里，在奔腾激越的瀑布旁，在高耸的青石岩上，方圆数里内那混厚天地灵气以肉眼可见的速度旋转着聚集成团，在这神秘的气团中心，有位星冠绛衣的青年人正盘腿而坐，只见他紧闭双眼，凝神内视，周身放出淡淡的紫光。

　　此人正是日后鼎鼎大名的老子，他生于公元前571年，姓李名耳，字伯阳，此时已有五十余岁，多年修练使他仍然保持着一副强健的体魄，面貌也宛如二十许人。因为三年前的周王朝内乱，他所负责的藏室典藉遭受抢掠，他也因此被免职，仕途失意的他效法先贤“邦有道则见，邦无道则隐”的行世方式，开始了潜心向道探寻天地至理的隐居生活。辞别众亲友后，老子徒步缓行。在途经沛泽时，他看到这里地势起伏，削壁奇峰绵延百里，林麓幽深、草木葱茏，琪花瑶草青松翠柏随处可见，无数曲折婉延的山溪奔流其间，清翠的鸟鸣声回荡在繁树丛花中，不远的数座直插云霄的峰顶上，仙鹤正在飘渺的云层间飞舞蹁跹，真是个结庐清修的好所在，于是老子就停了下来。

　　从老子盘坐在青石岩上那天起，他不吃不喝不眠不休，无论烈日暴晒还是急风骤雨都不能动摇他半分。又是一个地沉星落尽、天跃日初溶之时，经过了数月的入定，老子整个人似乎已与天地融合。人即天地，天地即人。

　　围绕着他的天地灵气由淡而浓，再由浓而淡，如是再三，终于依依不舍的散去。而他身上的紫色光芒却越来越盛，大有夺日月光辉之势。清晨时分那平日里喧闹的密林里渐渐静了下来，从异兽珍禽到琼花仙草无不屏声敛气，仿佛在静候着什么。

　　那一刻，终于要到来了。

　　老子缓缓睁眼，目射神光，身上的紫色光芒倏地冲天而起，有如锋锐的紫色巨剑直指苍穹，这把巨剑去势极快，瞬息之间就刺破了浓密的乳白色云层，继续向上疾飞。老子微露笑容，左臂向天斜指，那道紫光有如接到了命令，自遥远的空中又转飞回来，下落的过程中它由一而二，由二而三，化出无数有如实质的细小分身，远远望去就像下了一场弥天极地的缤纷紫雨。这时的老子已经敛去笑容，负手而立，他望着身边纷纷落下的细小紫色光芒，若有所思。紫色的光芒甫一触地，旋即消失得无影无踪，落地处连痕迹也没留下。那被紫光附着的植物们都像是被引发了强大的生命力，尽数舒枝展叶，轻快的生长起来；那被紫光附着的动物们个个感觉到昂扬澎湃的生命力瞬间充斥着全身，无论是速度、力量、反应都较以前增强了几倍，甚至连昔日的疮伤都有迅速平复的趋势，按捺不住心中的喜悦百兽们开始欢呼雀跃起来。此时，碧空中突然现出了霞光万道瑞气千条，一凤一凰以曼妙的姿态盘旋而下，它们那高亢的鸣叫顿时响彻九州，无数禽鸟纷纷振翅飞上高空结成阵势，仿佛在迎接着凤凰的来到，这就是传说中的百鸟朝凤。老子仰望着这对神鸟，喃喃自语道：“生之道，吾已尽知。”话犹未了，他的身影一阵模糊，几缕微风轻拂之际，他已经立足于森林尽头的一座山峰之巅。

　　任由呼啸不已的山风掠起衣角，老子深吸了口气，强大的神识不断向四周扩展，远近百余里的风吹草动都已了然于胸。距此地约七十余里的东北角，有个强大的存在正急速往这里赶来，那不经意间流露出来的气息，透露着令人不安的死亡之气，来的是个邪派中人。老子立刻身形展开，有如大鹏般跃下山巅，使出了驭风诀向对方迎去……

　　片刻之后，双方对峙于一片山谷间的林地上。对方是名身着白色长袍的美艳女子，一头漆黑的长发无风自动，如玉的纤足盈盈的踏立在一团翻滚着的乌云上。老子皱着眉头看着她，心里顿生“卿本佳人，奈何从贼”之感，其实古往今来，走向邪魔歪道的有无数所谓的“佳人”，她绝不是第一个，也不是最后一个。

　　白衣女子妙目流转，上下打量着老子，开口道：“你是何人？怎么悟道之际竟然能引动凤凰降世？”

　　老子望着她腰间随意插着的一面绘有森森白骨的血色小旗，面色严峻的说：“我本无名，你是何方妖人？若我没看错，那面旗就是专门吸摄魂灵的白骨幡吧，自上古封神之战后它就一直不知所踪，怎会落在你手里。把它交出来，你就可以走了。”

　　白衣妖女怒道：“好一个狂妄小子！此幡乃我乌神教镇教之宝，岂可轻易与人，看你还算有几分道行，想要就上来拿吧。”

　　老子又道：“白骨幡原本色泽纯白，吸纳上千灵魂后转为绿色，吸纳上万灵魂后转为赤色，如今这幡如此殷红，至少也吸纳了几万灵魂，汝辈妖人如此疯狂的搜集灵魂，意欲何为？”

　　白衣妖女冷笑不答，未见她如何作势身上就猛地喷射出七道黑色的劲风，这劲风乃是她用怨灵练化的食魂针，专事偷袭，若被击中，损伤肌体事小，那针上的怨灵更会伺机钻入受害者的躯体，将他的三魂七魄吞食干净。同时，她又手执白骨幡，口中念念有词，自半空中突然撒下一大蓬黑红相间的细密血水，这笼罩方圆十丈的血水半点也沾不得，它的腐蚀性较硫酸还要强上十倍，就算是仙家兵器碰上了也讨不了好去，就算不被腐蚀得坑坑洼洼也要被它所含的血腥戾气所染，失去灵性。原来妖女见老子已经悟道，法力甚深，所以刚动手就将平日里不轻易使用的两大绝招连环使出。

　　老子身上的护身紫气无声张开，形成了防护层，将食魂针和血水尽数反弹开去。白衣妖子见自忖必胜的绝招居然不奏效，于是怒喝一声猛的咬碎了舌尖，对着白骨幡喷出几点本命精血。那白骨幡迎风一展，变做三丈高下的巨大旗帜，刚才还是青天白日阳光普照的人间，马上变成黑云盖地阴风阵阵的地府，面目狰狞披坚执锐的恶鬼来回奔走，急不可待的要择人而噬，只见黑影幢幢也不知道来了多少鬼魅。老子见状也是微微心惊，妖女以自身的本命精血催动这阴风鬼阵是冒着极大风险的，不管成功与否，施术者本身的修为都要打个对折，倘若不成功，放出的恶鬼一旦失控反噬，倒霉的就是施术者自己了。老子手指极快的在空中虚画数下，顿时凭空出现了无数巴掌大的符箓，仔细一看，这些符箓居然有点象白骨幡的样子，它们出现后就如饥似渴的吸收周围的黑云和煞气，那些恶鬼厉魂也抵敌不住，纷纷被吸进了符箓里。

　　白衣妖女看得目瞪口呆，连嘴角渗出黑血也不自知，老子继而伸手一招，缩小变为原状的白骨幡就到了他的手里。此时的白骨幡已经由血色转成绿色，光芒也暗淡了不少，损失之大令人咋舌。妖女无计可施，只得勉强驾起黑风遁走，老子也不去追赶，只是把玩着白骨幡。

　　他将一线神识附在白骨幡上，弄清了它的用法，然后将困在里面的千余个灵魂放了出来，众多灵魂得脱困境，纷纷拜谢而去。只有一个灵魂不愿离去，他是老子的同乡，也是楚国苦县厉乡曲仁里人，曾与老子有一面之缘。他姓汤，名有光，字天化，家中也曾有良田几百倾，仆众几十名，虽然不是那种钱过北斗米烂成仓的巨富，但也是富甲一小方。不过这位汤先生无心向学，况且生逢乱世，整日与一帮损友过着眠花宿柳，耍钱饮酒的浪荡生涯。常言道：富贵是招灾惹祸的根苗，此言非虚，汤有光在楚国苦县如此招摇，惹来了众人的非议，也引起地方驻军长官石陨的注意，他借口汤家窝藏吴国奸细而派兵清早闯入汤宅大肆搜查，当然搜查是假，栽脏陷害谋夺家财是真。经过一番假模假样的搜查，凶神恶煞的楚兵找着了两个因赶夜路而借宿于此的外地客商，硬将他俩说成吴国的奸细，汤家人等百般辩解软语相求石陨只是充耳不闻，在黑牢里关了几日后汤家男女老幼十几口被秘密押到离楚国苦县三十多里的某条山沟里杀害，家财自此尽数落入石陨之手。

　　十几具尸首在山谷里被豺狼和虫蚁尽情啃嚼，更兼天气炎热，是以还没过得几天，已成为一堆七零八落的白骨，只是众人冤死不免恨意冲天，魂魄在骨殖旁徘徊不去，日夜悲鸣。

　　这时，先前与老子比斗法术的白衣妖女出现了，原来乌神教看到战事又起，于是派她出来手执白骨鄱伺机收集战场上的灵魂，以练制邪门的法宝。她本来跟随着军队之后悄悄而行，机缘巧合之下突然看到这片山谷上空阴云不散，隐隐有凄厉的鬼哭之声传来，她遂驾乌云而来，白骨幡一招，将这十几条灵魂尽数拘进幡内。

　　不想老子大道已成，一时技痒小试身手，居然被这白衣女子远远望见，也是命里注定，老子轻易的击败了白衣妖女缴获白骨幡，放出了汤有光的一缕冤魂。

　　汤有光的魂魄停留在离地三尺的地方与老子交流：“我生前曾在楚国苦县最有名的烟花之地――碧玉楼前见过您，您只看了我一眼，就像看穿了我所有的秘密一样，然后您摇了摇头转身走了，这一眼看得我很不舒服，几天都没心情碰那些漂亮的小姑娘。”

　　老子笑道：“是有这回事，那时我正回乡探亲，看到一帮豪富子弟纵情声色，颇有感触。这样吧，相逢即是有缘，你有什么未了的心愿吗？也许我可以代为效劳。”

　　汤有光叹道：“以我如今的样子，还能有什么奢望？！空负一身血海深仇，却报仇无门，如果可以的话我情愿追随您，鞍前马后的侍奉您。”

外传 徐甲先生传（2）

    老子沉吟半晌，说道：“这样吧，我从前曾得高人赠送了太玄阳生符一枚，此符威力至大，活死人、起白骨，得之者生，失之者死，世间所存不过二三枚，而且以我目前的法力来施符，堪堪能为你重新造就一副肉身，你好自为之罢。当然，我们得先把你的骨殖找到。”

　　老子令汤有光的灵魂附着在他背上，尔后驾起祥云，往故乡楚国苦县寻找汤有光的骨骸了。在汤有光的指点下，小半日之后他们就找着了汤有光的尸骨。随后老子探手入怀，小心翼翼的拿出那张能化腐朽为神奇的太玄阳生符，口中默念咒语若干，左手将符投出，右手又将白骨幡捏为齑粉撒向汤有光的枯骨，最后令汤有光的灵魂回归原位，转眼间那汤有光的新肉身就摇摇晃晃的重新站了起来。整个人身长七尺有余，剑眉星目，隆鼻准额，长得甚是俊美，汤有光试着活动了一下手脚，看到身上的肌肉块块隆起，比往昔不知强壮了多少，提气轻身一纵就是数丈，汤有光的喜悦之情溢于言表，只是此刻赤身裸体，似乎有碍观瞻。老子捡起片落叶，化做一套深色的长袍与他穿上。

　　汤有光道：“深感恩公的再生之恩，汤某没齿难忘，从此愿为仆为奴追随先生，虽万死而不辞。”

　　老子正容道：“我不需要你做奴仆，这样吧，你就拜入我的门下，跟着我修行，稍微替我做点杂事，你也有机会得闻道法，解脱生死之苦。”

　　汤有光双膝抢地，恭敬的叩了个响头道：“师尊在上，请受弟子一拜，且不知师尊名讳并师门如何称呼。”

　　老子说：“为师姓李，字伯阳，人称老子。我是独自修真悟道，并无师承，所以门派之说无从提起，你既再世为人，而且容貌也与生前有异，现今拜入我门下，汤有光这个名字就不宜再用了。”

　　汤有光又道：“还请师尊赐我姓名。”

　　老子答曰：“生死流转，天地翻覆，万丈红尘，终是虚妄。你欲勘破生死，成仙了道，须得将此虚假之人生，虚假之尘世悟通悟透，既然一切都是虚假中的虚假，你就叫作徐甲吧。”从此汤有光就成了徐甲，徐甲就是汤有光。

　　徐甲虽初入道家门户，却仍心系凡尘，对于家仇那是念念不忘。老子岂有不知之理，于是开导他：“我已替你推算过，你那仇人石陨因为楚联军战败，军中急缺人手，被调入了楚都于郢充当守城军官，再过得数月，他将会在内斗中丧生。你的仇恨自有他人替你完成，且万事万物，动必有咎，你那寻仇之心可以息了。”

　　徐甲泪流满面，默默的掘坑掩埋了亲人的残骸。随后，老子又将自己悟道时护身的紫极荡魔剑赐予徐甲，师徒二人且行且停向西而行。途经伏牛山，降伏了食人无数的千年青牛妖，罚它化为青牛充当老子的座骑以赎前罪。

　　且说那乌神教的白衣妖女乌梅狼狈逃回阴风山幽冥洞，向乌神教教主备说前事。教主闻言不怒反笑：“本座叫你去收集魂灵，你却节外生枝，不知好歹的去惹那个什么老子，还将本教至宝白骨鄱拱手送人！难道这也是我叫你做的吗？”

　　乌梅见教主笑得十分阴恻，顿时吓得魂不附体，须知该教主为人狡悍阴鸷，平时不笑则已，每笑势必杀人，乌悔焉得不惧？而且他杀人的手法十分阴毒，都是先将其废去法力，吸尽骨血，再挫骨扬灰，末了将元神练化成邪丹分与教众服食。

　　教主看到乌梅汗出如浆磕头如捣葱，又笑道：“那老子已然悟道，飞升在即，你岂是他的敌手，就算我去，也未敢轻言必胜。但他夺了我的白骨幡就算了，居然还毁了它，这不是视我乌神教无人吗？你且起来，这回我亲自下山，故且会他一会。我才不管他是什么老子还是小子，这次定让他连本带利的还回来。”

　　接下来，教主尽数点起本教精锐，气势汹汹的杀下山来向老子寻仇。岂料那老子行踪不定，有如神龙般见首不见尾，乌神教众追了几年仍然一无所获。教主气极，沿路对中原正派的修士骚扰不断，对落单的修士则群起而攻，毁其肉体夺其元神，对强大的修士则不去招惹。才几年光景，不知祸害了多少修真向道的根苗，引得中原修士个个恻目相向，人人咬牙切齿。但是当时正派的修士们人数不多，分布得比较零星，况且自古以来修道者如过江之鲫，得道者如凤毛麟角，已经悟道且道行高深的高人更是稀少，所以大家对于乌神教的嚣张行径只好徒唤奈何。

　　这一切的一切，老子如何不知？他深知乌神教教主神通广大，是强劲的敌手，况且还有上百名实力不容小覤的手下助阵，饶是老子他道行高深，也难免落败，正所谓蚁多咬死象，更何况老子信奉的是“夫唯不争，故天下莫能与之争”的哲学，所以他尽量避免与乌神教正面起冲突，只是藏踪敛迹，努力精进，同时全力栽培徐甲。老子传授给徐甲呼吸吐纳之术和“玄元经”，教他涤除玄览返还本初，淡泊自甘静观万象。徐甲承蒙老子悉心指点，更兼老子练制了几粒妙用无穷的仙丹与他服食，是以他进步神速，没几年光景法力就从以形化气提升到了以气化神的境界，一举突破了练体期、引气期、先天期、金丹期、元婴期，直接踏入了破神期。

　　该来的总会来的，那天清早，平日里总是收心澄坐静观道书的徐甲受老子差遣，出发到位于西南蛮荒之地的驼象山采集练制丹药的仙草，他此时的驭云术已相当熟练，当下就驾起祥云腾空而起投西南方向去了。

　　清凉的风儿在耳边呼啸，如情人的柔荑般轻轻拔弄着他的长发，几年不见，徐甲较重生时出落得更加丰神俊朗，近而观之宛如人中龙凤一般。他将目光投向脚下那飞快掠过的大地，只见万谷凝翠，千山欲燃，滚滚银涧，奔向金川。无边的美景引得徐甲豪情顿生，发出一声响彻云霄的清啸。

　　徐甲正飞得欢快，突然闻得后方有动静。于是他按住云头，转身来看，只见来人脚踏乌云，一袭胜雪的白衣迎风飘举，面容美艳得让人不敢直视，妩媚妖娆到了极点，这人正是乌梅。原来徐甲不经意间的清啸，引来了正在这附近巡游的乌神教众的注意。乌梅自告奋勇，驾起乌云就追了上来。

　　徐甲定睛一看原来是曾将自己灵魂拘禁的妖女，不由得怒火中烧，就欲祭出紫极荡魔剑，但是又想，她只见过我的骨头，哪里就知道我的相貌，且看这妖女耍什么花样。

　　乌梅也算是阅人无数，但是象徐甲这等玉树临风且英气逼人的美男子倒是生平仅见，又见徐甲也目不转睛的看着自己，平日里对自己姿色颇为自负的乌梅不禁自鸣得意起来，盘算着是否该将眼前这位英俊儿郎弄到手。

　　徐甲当即作了个揖：“不知这位姑娘如何称呼？在哪座宝洞仙山修练？”

　　乌梅回礼道：“奴家姓乌，名梅，自幼得到仙长指点，也曾识得些刀剑并轻身之法。”

　　徐甲心道：乌梅的谐音不就是吾霉嘛，这名字起得如此晦气，安得不霉？我曾听师父讲，乌神教入教之后均改为乌姓，这名字看来不假，只是那阴风山幽冥洞怎么不敢提起，我且与她玩玩。于是说道：“久仰久仰，小生我姓莫，名还清，师从青牛山青牛洞青牛道人为师。”

　　乌梅扑嗤一声，笑得花枝乱颤：“青牛道人？这么古怪的名字我是没听说。不过你的名字倒起得很有意思，莫还清，但凡与人有所赊欠，都一概莫与他还清吗？看你长得一表人材，想不到名字却如此赖皮。只是不知道人如其名否？”

　　徐甲假作正经道：“姐姐莫笑，我本不姓莫，只因我师父青牛道人说：‘人生就是不断还债的过程。……如此众多的债务，到死那天也没法还清，既然没法还清，索性都抛诸脑后置之不理，岂不洒脱自在。’所以我师父给我改名为莫还清，也不无道理。”

　　乌梅点了点头，说道：“这种说法真是闻所未闻，看来你师父也是个性情中人，有机会倒要向他讨教讨教。”

　　徐甲心道：只怕是你没这个机会了。他又问：“小弟的师父闭关修练，令我下山游历，因此路过此地，只是不知姐姐追赶小弟所为何事？”

　　乌梅脸微微一红这才想起追上来的原因，口中却说：“我与一帮姐妹正在山下玩耍，忽然听闻你在云端发出清啸，顿生好奇之心，所以上来看看，想不到遇上了你。如不嫌弃，奴家倒是愿意替你引见几位同道中人。”

　　徐甲心又道：好你个乌神教妖女，这下露出狐狸尾巴了吧，想引我入圈套，你当我不敢吗？我倒要看看你们这些邪教中人都是些什么货色。遂答曰：“如此甚好，咱们这就去吧。”

　　说罢，两人有说有笑，一齐来到乌神教教众聚集之地。原来乌神教主早年前专门收养些容貌美丽的孤女，教授她们些邪门妖法，待她们长成后委派她们在教中担任要职，以此把持教务，令教主之位无后顾之忧。所以，教中多有似乌梅般美貌且邪术高深的女弟子。

　　徐甲看到众多美艳的乌神教女弟子，心道：叫什么乌神道啊，干脆改叫红粉骷髅教好了。

　　一见徐甲，本来都在交头接耳作莺莺燕燕之声的诸女教众顿时鸦雀无声。

　　头戴不知道什么邪异动物头骨制成的骨冠，身着及地黑袍的乌神教教主排众而出，一把扯住徐甲的衣袖道：“好你个大胆妄为的小子，你瞒得过别人，却瞒不过我，普天之下唯有老子的玄元功练到深处，会自动生成护体紫光。你神清气朗，皮肤下隐隐透出紫光，我曾听说老子收了个徒弟，名唤徐甲，就是你吧？”

　　徐甲正待戏耍一下众妖人，却被当场揭穿身份，只好硬着头皮说：“不错，我正是你家徐爷，你们这些妖人，为非作歹任意屠戮我同道中人，我师父虽然避着你们，我徐甲可不是那畏首畏尾之人，你们尽管出手吧，小爷我接下就是。”

　　乌神教教主大笑道：“士不畏死，奈何以死惧之，天下象你这样悍不畏死的人是越来越少了，老夫很佩服你这份勇气，但是那李伯阳恐怕还漏教了你一点东西，今天就让我替你好好补一课吧。”

　　徐甲心念电转，暗道：本来只想探探乌神教的虚实，想不到却被这老匹夫识破，且与他过两招，倘若不妙我就找机会溜吧，反正他们人多势众，要是一拥而上，我这头猛虎可架不住群狼，虽然多是雌狼。念及此处，徐甲催动玄元之力，手腕一翻，将一把符箓夹杂着钢珠狠狠的撒向对方。

外传 徐甲先生传（3）

    对方绝非庸手，看到徐甲倏然动手，第一反应当然是闪避。

　　冒着紫焰的钢珠如星飞电射般，虽是同时发出，但速度却不尽相同，有的后发先至，有的先发后至。徐甲看以随意的一击，已然隐藏了如此多的变化。

　　乌神教妖女们本以为自己身经百战，对于自己的预料能力颇为自信，却料不到徐甲这诡魅异常的一击，刹那间，就有数女惨呼着往后跌倒。

　　乌神教教主不愧为沙场老将，应变神速，他不知何时手中多了一把金柄朱篆的拂尘，见到徐甲出手，拂尘前伸，刹那间在空中划了个半弧！

　　顿时，拂尘转动着产生了一个旋转着的螺旋气劲，将来袭的钢珠导引着射向天空。

　　好神妙的一手！徐甲心中暗赞，同时施用了一张经过老子以大法力加持的遁形符。

　　这种符能隐去使用者的身形，究其本质实际上是一种高明的障眼法，制作者的法力愈高深，被识破的机率越小，如果是仙人制做的遁形符，那么既使对方也是仙人都很难发现，真是居家旅行临阵脱逃的必备良符。不仅如此，徐甲还同时使用了遁天符，所以身形一隐，就逃到了数里之外。当然，如果徐甲身上没带着遁形符，以他目前破神期的修为，一门心思要逃跑，也不是谁想拦就拦得住的。

　　乌神教众人但见强烈的紫光闪过，就不见了徐甲的踪影，纷纷找寻不题。

　　徐甲逃脱之后，恐乌神教人尾随，于是就七拐八绕的兜了好几个圈子才回去向暂时住在乾坤山兜率洞的老子禀报。

　　老子见徐甲如此狼狈，掐指一算，苦笑道：“乌神教教主故意放你回来，就是为了让你回来找我，既然他费了如此的苦心，我怎么能叫他失望呢。乌神教教主，你请出来吧。”

　　徐甲心中惊骇欲绝，这怎么可能？但身后已传来乌神教教主那沙哑的狂笑声，徐甲回头一看，不是乌神教主又是谁。只不过他没带诸教众，只是孤身一人前来。

　　乌神教教主远远的对着徐甲说：“很奇怪是不是？当我扯住你的袖子时，已经偷偷在你的长袍内放入了一只产于昆仑山脚下的雌相思虫，这种虫雌雄不可须臾分离，若一方远离，另一方虽不远千里，也要赶去相会，所以我凭借着这只公的相思虫，找到你们那是易如翻掌。”

　　老子道：“雕虫小技，壮夫所不为也，乌神教教主不惜耗时费力来找我，不仅仅是为了白骨幡那点事吧？”

　　同时，老子稍微转过头，对徐甲说：“徐甲，你先走，这里有我顶着。”

　　徐甲本想，若是自己与师父联手，对付这个乌神教教主应该不成问题，但是如到师父如此交待，立刻知道他老人家早有安排，而且师父智计百出，道法高深莫测，无须为他担心。

　　于是，徐甲点了点头，往后洞跑去。刚跑到一半，耳边就传来了师父的声音：你且往西方走，到时我自会寻你……

　　乌神教教主眼睁睁的看着徐甲开溜，也不加阻拦，的确，他的目标不是徐甲。

　　假模假样的咳了咳，乌神教教主说道：“李先生果然神机妙算，鄙人虽扬鞭拍马，亦追之莫及。白骨幡那东西虽然宝贝，但是这种级别的宝贝我教里至少还有十来件，既然我要有求于先生，这件事就不再提了罢。鄙人虽远居苗疆蛮荒之地，然久闻先生不仅道法通玄，那练制丹药的功夫更是冠绝天下，如果先生肯赐予鄙人你这鼎炉里即将出炉的天级仙丹一颗和太玄阳生符一枚，则先生但有所请，鄙人必倾尽全力以达成先生之心愿。就算先生想取周王而替之，老夫我也会从旁助力，既使冒着天谴之危险，既使面对着枪林矢雨，也要提着那周王的狗头来与你相见。”

　　老子大笑三声，道：“我也久闻教主大名，知道教主为人精明，工于算计，我这天级仙丹加上太玄阳生符，以你教主如今分神期的修为，就能省去数百年的苦修，立刻白日飞升。只是这修道一途，艰险万分，半点也取巧不得，如若我将仙丹和符给你，不是助你，反是害你。你虽然会迅速提高实力，但由于你道心不甚稳固，终会因为控制不住力量，而走火入魔形神俱灭，岂不可叹？”

　　乌神教教主又道：“我的道心稳不稳固，不劳先生挂心，鄙人自有解决之道。给是不给，还请先生示下。”

　　老子很坚决的摇了摇头。

　　乌神教教主怪笑一声，又道：“这洞穴外，已经被我手下团团围住，同时布下了‘罡风困龙大阵’，纵然李先生你道法神妙，想要逃脱也非易事……我这个人就个有缺点，不喜欢强人所难。这样吧，要不要我再给你时间考虑一下？”

　　老子淡定的一笑，道：“邬教主何须多费口舌，伯阳是绝不会答应你的请求的。”

　　乌神教教主隐恻恻的一笑，道：“那就别怪我不客气了。”

　　说毕，一道亮如银电的剑光劈头向老子射去。

　　奇怪的是，这老子象是毫不介意，亦未做防备，任由剑光劈下。

　　乌神教教主本想恐吓一番，没料到对方丝毫没做抵抗，暗叫不好：把李伯阳杀了，上哪要丹和符去？

　　剑光迅疾，已经来不及收回，眼看老子就要血溅当场！

　　就在这千钧一发的时刻，老子的身影突然模糊起来，剑光劈下后，只是划过了空气，在老子盘坐的地方划出了一道深痕。

　　乌神教教主一惊，强大无匹的神识猛然展开，洞穴里除了他自己外，并没有任何人，看来这李伯阳不知何时，已经跑了。

　　懊恼的跺了跺脚，乌神教主疾步走出洞外，领着教众们在周围寻觅了半晌，然后才失望的离开，

　　半天后，徐甲与师父汇合，两人摒弃了驭云术，也不御剑而飞，时快时慢的向西方进发,有时乌神教众人也能发现他们的行踪，但是穷追猛赶之下，却发现人家已经出现在另一个地方。

　　徐甲、老子如神龙一般见首不见尾，行踪的飘乎不定简直叫人叹为观止，又加上象是先知先觉一般，乌神教教众尽管没日没夜的追，追得口吐白沫，也只好徒唤奈何。

　　此时，千里之外的函谷关，正有一人翘首期盼，等待着老子的到来。沸点文学网 http://www.coco5.com TXT小说下载