正文  第一章　军粮

    　　我半躺在农场的草垛上，仔细地用丝布擦拭着长刀。在不远处的小道边，战马黑豹写意的啃着半枯黄的野蕨，偶尔朝天打一个响鼻。群山中的塔尔城在夕阳中显得孤独而萧瑟,城墙上的星月黄旗有气无力的垂挂在旗杆上，一切都很静，除了我的骑兵第一大队的中队长卡德拉。    
    　　暴躁的卡德拉一直在农场上走来走去，如果有人帮他计算一下的话，他走的路程应该已从十里村到塔尔城走两个来回了。    
    　　看看我仍然在悠闲自在的擦刀，卡德拉可能实在憋不住了道：“大哥，丹特那混蛋不是刁难我们吗？我们师团这一败，塔尔城方圆几十里哪还有人？我们哪去弄军粮，能变出来？ ”    
    　　正用钢盔盛水饮马的特维斯笑道：“你变不出来，咱们大哥还变不出来吗？”    
    　　我没有理会他们俩，仍然头也不抬的擦拭着手中的长刀，这把魔晶武器还是我提上大队长之前的紫竹山之战中杀了对方的一个准将抢到的，质量很好，魔力也大，我一直爱若至宝。    
    　　卡德拉道：“快一天了， 也没变出个鸟来，跟着大哥这几年，凡事都有大哥的份，就是升官发财没有大哥的份，他妈的狗屁贵族。干脆把丹特那混蛋杀了，让大哥当师团长算了。”    
    　　特维斯放下头盔拍手笑道：“四哥英雄啊！你去把丹特宰了，我拥立你当师团长。”    
    　　粗人卡德拉哪里听的懂他的反语，挠挠头道：“丹特虽然指挥打仗和我一样是草包，但他的刀法，整个师团还真很少有人胜过他。“    
    　　特维斯道；”丹特虽然刚愎自用，但也不是一味的妒贤嫉能，大哥参加军队不到两年就成了大队长，领兵千人，在平民军人中已属罕见，这一年中，大哥虽屡立战功，但要想升为联队长，也不是丹特他这个师团长能做主的，这要由军团长批准，还要军机部核查，联队长在帝国就是准将，平民当将军哪像你想的那么容易。“    
    　　卡德拉比特维斯高了一头，粗了近一倍，但他却不敢惹特维斯，在第二骑兵大队，没有人敢得罪特维斯，谁要是得罪了他，能被这个诡计多端冷酷无情的小个子整死。    
    　　卡德拉讪讪的笑了：“我只是看丹特那副盛气凌人的架子有气，要不是因为大哥，我早回草原去做我那自由自在的强盗头去了，谁受这鸟气。“    
    　　特维斯道：“当年离开摩苏尔魔法学院后，我和梅亚、艾尔诺斯跟着大哥入伍是想报效国家建功立业，这点气都受不了，你还不如回去做强盗，免得你的那些话传到丹特那里，让大哥更难做人。    
    　　突然，特维斯侧耳趴在地上像是倾听什么？然后起身对我说：“大哥，可能梅亚他们回来了。”    
    　　卡德拉也把耳朵贴地听了听，道；“是梅亚他们，还找到粮食了，他们在哪找到的呢？”    
    　　特维斯奇道：你怎么知道找到了？    
    　　我笑道：“别忘了，他可是个名头很大的马贼，没这点本事，早就饿死了。老五，你听不到吗，踢声很沉重。”    
    　　梅亚和艾尔诺斯陆续赶了回来战马上骆着成袋的粮食，士兵们说说笑笑，但队型丝毫不乱。    
    　　梅亚把手下集合在农场上，跳下战马跑到我跟前道：“报告大队长，骑兵第二中队按照你的指示，胜利完成任务。”    
    　　特维斯故作痛苦状道：“行了，老三别装腔作势了。如连你都能这样规矩，世上的人都成节妇孝子了，。”    
    　　梅亚笑道：“五弟，好歹也让我充一会骑士，你那么一说，好像没有节妇孝子都是我的错。”    
    　　梅亚从怀中取下一个皮囊扔给卡德拉：老四，看给你找到了什么？“    
    　　卡德拉打开闻到洒香大喜道：“酒！猛得灌了一大口，没口子的道：“好三哥，好三哥，好几天没尝到酒味了，你在哪儿找到的？农民都跑了，哪儿找到的粮食，还这么多？    
    　　梅亚道：”老四，你好笨，难道不知道你三哥会呼风唤雨，移山填海，找到点粮食还不是小事一桩。“    
    　　卡德拉被唬得一愣一愣的。特维斯道：“四哥，别听三哥胡吹海侃，可能是我们师团败的太快，农民吓跑了，来不及搬走粮食都藏了起来，何况现在刚秋收不久。    
    　　“啧！啧！”梅亚笑道，“怪不得，怪不得大哥说老五最有脑子，这些农民真狡猾，埋在地下，要不是大哥吩咐的仔细，还真找不到。“    
    　　等到老二艾尔诺斯赶回来后，我带着三百多人的骑兵第一大队赶回了塔尔城。但是有了这些军粮又能支持多久，五千多残兵败将，面对三万多攻城的疾风帝国的精锐军团——飞凤军团。我默默思索。    
    　　艾尔诺斯道：”大哥，这次找到军粮恐怕又和上次紫竹山之战一样，立了功反招人猜忌。“    
    　　正喝酒的卡德拉大叫道：”X他妈的，大哥说紫竹山肯定有埋伏，全大队没有一个人听。中伏后，又是我们第一骑兵大队弃马登山去拼死援救他们，否则师团早就全军覆灭了。那个狗屁师团长竟然责怪大哥，不听军令，擅自加速行军，说什么将功抵过。“    
    　　听到卡德拉的大呼小叫，艾尔诺斯皱皱眉头：“老四，胡说八道什么？你给大哥惹的祸还少，酒少喝点！    
    　　老二艾尔诺斯性子沉稳，老成，不拘言笑，深的士兵和几个弟兄的敬服。卡德拉被训斥后不敢再喝，偷偷的把皮囊藏在了怀里，嘴里还嘟哝着：“我又不是说瞎话。”    
    　　梅亚笑道：“老四，喝多了，可别说是我给你的酒，丹特团长正抓酗酒的人呢。”    
    　　看着艾尔维斯脸上]那浓浓的忧愁，我安慰道：“让他猜忌好了，大敌当前，他也不会怎么着我。”    
    　　艾尔维斯叹道：“大哥说的是，也不知道能守几天，就五千多残兵败将，如当时丹特将军听从你的建议，也不至遭到紫竹山之败，一万多精兵镇守塔尔城当无虑敌军进攻。    
    　　我无言以对，丹特师团长冲锋陷阵很勇猛，但非大将之才，末能识破敌军围点打援之计，大意行险，结果在紫竹山中了夜星寒的埋伏。自己建议分成十个千人队轮流而过，却被说成延误战机，若非自己率先急速行军脱离大队，然后弃马登山攻击埋伏的敌人，恐怕第二师团就从此消失了。然而跟随自己三年的一千老兵，也只剩了这三百多人，还死了三个中队长。真是一将无谋，害死全军啊！    
    　　我叹了口气，甚至有点羡慕卡德拉，可以有火就发，有愁就骂，任性而为。    
    　　艾尔诺斯、梅亚等人见我心事重重，也都未多说话，默默的向塔尔城走去。    
    　　天刚刚上黑影时，第一骑兵大队回到了塔尔城。　　　　


正文  第二章　弃城

    　　疾风帝国和印月帝国的战争爆发了整整三年，西北地区的生产生活遭到了极大破坏，坚守了七八天的塔尔城，粮食已严重溃乏，但丹特将军今天的晚宴仍然如平常一样的丰盛，这在帝国也是很正常的事，贵族们怎么能够体会到百姓的疾苦呢。    
    　　听了我报告军粮已经找到，丹特疲惫的脸上勉强挤出一丝笑容，却没有说一句话。    
    　　监军勒木尔子爵皮笑肉不笑的道：“我早就对丹特将军说过，只有弓藏队长才能找到军粮，看，怎么样，弓藏大队长果然智勇双全，不愧是丹特将军的心腹爱将。”    
    　　其他七个大队长脸色微变，（紫竹山之战阵亡了两个大队长）坐在我下首的第一骑兵大队副队长艾尔诺斯（我的结拜二弟）皱了皱眉头，欲言又止。    
    　　紫竹山之败勒木尔子爵“居功甚伟”，听他又欲挑起其他大队长对我的忌恨，我心里厌恶至极，好象吃了个苍蝇，表面上却淡淡地道：“多谢监军大人夸奖，其实这次能找到粮食纯属巧合，有个士兵找到了未逃走的一个村民，才得知粮食埋在地下，其他哪个队长运气象我一样好都能找到，哪是什么智勇双全。    
    　　师团长丹特道：“弓藏队长辛苦了，我们敬他一杯。”    
    　　大家干了杯中酒后，丹特道：“诸位，我军在紫竹山......呃，遭到敌军卑鄙的偷袭，损失惨重，加上塔尔城原来的守军，现在也只五千多人，狡滑的敌军急攻了五天，这两天却突然按兵不动，不知何故？“    
    　　第一联队长卢克道：”疾风帝国的主力部队正在围攻天使之翼要塞，攻打塔尔城的只是飞凤军团的先锋部队，魔法师很少，近几日攻城损失不小，恐怕是在等援军吧。“    
    　　第二联队长戈比道：”不须援军，飞凤军团也能攻下塔尔，他们按兵不动必有阴谋。”    
    　　丹特把目光转向我：“弓藏队长的意见呢？”    
    　　我略一沉思道：”两位将军分析很准确，敌军在有能力攻下塔尔之时，按兵不动，既是有保存实力的想法，想必也有阴谋，当然不排除其它战场上有了新的变化，我已派斥候兵去打探消息了，明天也许就有回信。”    
    　　勒木尔子爵道：”弓藏队长真是思虑周密啊！只可惜不是贵族，如果出身贵族恐怕早已做了将军了。”    
    　　我默然地把杯中金黄的麦尔酒一饮而尽，辛辣的液体从喉咙如火般流入肚里，我苦笑，权力，并不是我参军的梦想，但是目睹军队的涣散，贵族的专权，战事的失败，没有权力，自己有天大的本领又能起什么作用呢？    
    　　卡迪莫高原之战，马尔洛元帅的胆怯和无能造成了帝国军二十万人的全军覆没，印月帝国西部几乎成了不设防的地区，被疾风帝国长驱直入500里，国土沦丧，百姓在铁蹄下呻吟，而这只无聊的贵猪仍然在这里妒贤嫉能，争权夺利，帝国就是毁在了这些蛀虫手里的。    
    　　看我不说话，勒木尔也显的无趣，便又开始奉承起丹特来。    
    　　这一顿饭吃的时间不长，便草草结束。    
    　　第二天一早，斥候兵赶回来，带来了惊天动地的消息，樱花帝国趁帝国东部空虚，从阿加斯港，葫芦湾登陆，现已攻占帝国印月城，皇帝逃往南部重镇摩苏尔省。第四军团在阿加斯海战中全军覆灭，军团长伊尔大将军被擒。    
    　　听完这个消息，包括师团长丹特在内的所有人都惊得目瞪口呆，印月之城被帝国称为月神所祝福过的地方，三百年来未曾陷落，是帝国的象征，如今竟失守了。勒木尔子爵面无人色，喃喃地道：“帝国完了，我的家产完了，我的美女没了，一切都完了。”    
    　　丹持将军毕竟是军人，他很快镇定下来，道：“这样看来，塔尔城和天使之翼已成为两座孤城，不可能再有援军了。”    
    　　戈比联队长道：“将军，西北部已经被樱花帝国拦腰切断，如不另谋对策，再守下去，就只能束手待毙了。”    
    　　丹特咬牙切齿地道：”怪不得夜星寒那小狐狸精，不再攻城了，看来这次樱花帝国从阿加斯港，葫芦湾登陆进攻我国是早有预谋的，她早就知道消息，只等我们弃城了。”    
    　　我道：”丹特将军，恐怕敌人很快就会攻城试探我们守城的信心，看我们是否得到消息，夜星寒心高气傲，肯定不会等到天使之翼要塞被攻破再拿下塔尔城，我们不向士兵透露撤走的消息，给敌军以迎头痛击，夜里再迅速撤离。”    
    　　丹特和各个队长都连连点头，第二师团的中高层军官举行了一个紧急军事会议，最后决定放弃塔尔城，由西单郡向西南，绕开由东南而来的樱花帝国军和由西北而来的疾风帝国军，再向东南与南逃的法布尔皇帝在摩苏尔会合。    
    　　果然，在响午时分，飞凤军团又开始了攻城，巨大的石块被投石器扔向城头，弓箭如飞，中间夹杂着魔法师的风刀、冰刀、和雷击，掩护运用云梯，攻城车，向城墙攀登的士兵。    
    　　城内防守的士兵先是躲在城墙后和箭堡后，等魔法师布下防御结界后，猛然冲出，把巨石、沸油向下扔，向下泼，有的向攀登的士兵放箭，掷投枪，攻城的疾风帝国的士兵虽然拿着盾牌，但也躲避不了这样密集的武器的攻击，一个个如草个般地摔下十几米高的城墙，发出连串的凄厉的惨叫，但疾风帝国的士兵仿佛是不怕死不怕痛的怪物似的前赴后继的向上爬，有的地方在弓箭手和助攻的魔法师的掩护下已登上城头，但还未站稳脚跟，又被打下了城墙。    
    　　守城的士兵也没占太大的便宜，有的士兵刚要向下投石，就被利箭穿心，也有的在瞄准时被魔法师的风刀削去了半边脑袋，还有的躲在城墙后，却被从天而降的巨石碾成了肉饼。    
    　　半边身子被鲜血柒红的卡德拉奋起神力和几个士兵把攻城梯推翻了过去，耳朵却被一支冷箭削去了半边，杀红了眼的卡德拉骂了一句：“X她妈的，抱起一块几人才能抬起来的大石朝下扔去，云梯上的拿着盾牌的士兵被磺下去了四五个。    
    　　那边的拿着长剑的梅亚要轻松的多，见了一个爬上来的就是一剑封喉，然后又躲了起来，梅亚在摩苏尔魔武学院学习了五年，普通的士兵哪是他的一合之敌啊。    
    　　攻防战持续了两个多时辰，太阳将要落山时，飞凤军团的士兵才缓缓退去，城头，城下，护城河内布满了尸体，河水变成了血水。    
    　　望着夕阳下的这一人间地狱，我久久无言，在这里生命如此轻贱，他们是为了什么而战？财富，权力，荣誉，这些难道只有通过战争才能得到吗？名将？百战百胜，杀人如麻就是名将吗？    
    　　艾尔维斯和特维斯站在我左右，也凝视着城下，艾尔维斯叹道：“每看到这种情形，我都在想离开学院来参军，到底对不对，太残酷了。”    
    　　特维斯道：”一将成名万古枯，战争就是这么残酷，你不杀他，他就杀你，咱们不离开摩苏尔，难道这里就不打仗了吗？”    
    　　我看到特维斯没有什么表情的脸，心中喑叹，三年的战争就把只有十九岁的青年锻炼的如此冷酷，但他还有思想，那些和他差不多大的士兵已被战争训练成了没有思想、情感杀人的机器。而这场战争不知什么时候是个尽头。    
    　　夜暮将临的时候，丹特将军率先向南撤退了，而我的第一骑兵大队被留下镇守塔尔城，来迷惑敌人，掩护大部队撤退，等黎明时分再离开塔尔城。虽然我们第一骑兵大队已经不是第一次遇到这样的待遇了，谁叫我是平民呢？但面对这个不公平的决定，我手下的三百多人仍然愤愤不平，丹特似乎也有些心虚，走前特意给我留下了最好的战马，以备躲避追兵。    
    　　丹特大军离城后，我便命令士兵杀掉一半战马，艾尔维斯，特维斯和中队长们都呆住了，以为自己听错了。    
    　　艾尔维斯干咳了一声道：“大哥，你是说杀掉战马？”    
    　　我坚定地说：是，杀掉战马。“    
    　　特维斯道：”那是我们逃命用的啊！是我们骑兵的腿啊！“    
    　　我笑道：“用马腿是逃不掉的，还得用人腿。我问你们，如果你们是夜星寒面的对现在的情况，你会怎么办？”    
    　　看到众人迷惑的目光，我又道：“回答我？”    
    　　艾尔维斯道：”既然印月帝都陷落，我们的后路被截，塔尔城就成了孤城，只须等待敌军弃城就可以了，这样会减少损失。“    
    　　梅亚道：”如果我是夜星寒，就派人来招降，施展美人计，说愿对丹特以身相许。哎，嫁给丹特那老小子，太便宜他了，不如嫁给弓藏队长吧，还算年貌相当。“    
    　　虽然处境危险之极，大家仍被梅亚逗的哈哈大笑。    
    　　特维斯道：“如果我是夜星寒，会停停打打拖住敌人，两天后等敌军得到消息，士气低落时，再猛攻，一举破城。“    
    　　我看了下没人发言了，才道：“如果夜星寒象你们说的那样做，她就不会在22岁，以女子之身成为疾风帝国第一位女军团长。    
    　　卡德拉插嘴道：“和大哥同岁啊！”    
    　　其他人正欲知道原因，听卡德拉打岔，不由都怒视他。    
    　　卡德拉傻哈哈的象没事人似的道：“看我干吗？”    
    　　弄得所有人都哭笑不得。    
    　　我继续道：“......夜星寒必有过人之处，她刚刚成名，应该不会因爱惜士兵，而要攻占塔尔城的虚名。她肯定会以我军的鲜血来衬托她的战名——抢在天使之翼被攻破拿下塔尔城。所以她不会象艾斯说的坐等。梅亚的玩笑是有一定的道理的，但风丹特将军的叔叔戈尔登逼反了当年的名将风摩，风摩就是夜星寒的父亲，所以丹特也不会降，她也不会来劝降。而攻城和守城的兵力损失比接近是8：1，夜星寒也不会采取这样有损实力的不智做法。”    
    　　特维斯若有所悟的噢了一声，我停下来示意特维斯说说他的看法。    
    　　特维斯道：”这不太可能，塔尔场城扼阿尔尼尔山系的峡谷而建，是西部的第二座险隘，夜星寒要偷越阿尔尼尔山就等于放弃了重骑兵，骑兵，重甲步兵，这也太冒险了。“    
    　　我笑道：“这就是出奇制胜，不冒险能出奇吗，看吧！丹特必遭伏击。我们要逃得性命，也须死中求活，弃马进阿尔尼尔山系西行。事不宜迟，特维斯五小队士兵宰杀一半的战马，烤成肉干，带好水壶，艾斯、卡德拉的重骑兵全部换成软甲，梅亚严密监视飞凤军团的动静，立刻行动。”    
    　　两个时辰之后，我率领第一骑兵大队的三百多人，两人一骑迅速逃出塔尔城，南行十里后，弃马步行进入莽莽的阿尔尼尔山系。    
    　　当我们刚登上塔尔城西第一座峰——巫云峰时，塔尔城南五十里处,升起了三支魔法加持的火箭在空中燃烧,同时飞凤军团也升起了三支火箭，六支魔法箭在塔尔城南北呼应,然后传来了急促的鼓声.    
    　　艾斯道:”战斗开始了.”    
    　　这时士兵们也纷纷停住了脚步观看。    
    　　只见一条长长的火龙穿过塔尔城向城南赶去,最后在城南四十里处汇成了一片火海,虽然第一骑兵大队的士兵看不到，但战友中伏的场面却似乎呈现在眼前，大家都暗中庆幸没有随着大部队出城。    
    　　仅半个时辰,火龙又向塔尔城移动。    
    　　“这儿的一切都结束了,出发吧!”    
    　　我深深地望了一眼塔尔城,率先走向了黑暗中的群山,走向了一个未知的广阔世界。    
    　　当然我并不知道塔尔城楼上夜星寒也正向阿尔尼尔山方向凝望,重骑兵师师团长亚亚道:”将军在看什么?”    
    　　夜星寒道:”你还记的紫竹山伏击战吧?”    
    　　亚亚眉飞色舞地说道:”怎么不记得,将军您引蛇出洞仅以一千多人的代价歼灭了丹特师团和塔尔城守军近一万人,这必将是大陆战史上的一次经典战役.”    
    　　夜星寒道:”你还记得那个急速脱离队伍,越过峡谷弃马登山进攻我们身后,救出丹特的那个年轻军官吧.”    
    　　亚亚道:”是那个坏了我们的大事的小子,不是他，我们七天前就拿下塔尔了。”    
    　　夜星寒道:”俘虏的士兵说那个青年是第一大骑兵大队的大队长夜月.弓藏,他留在城里殿后,但是城中没有他,逃跑的五千人,连丹特在内大都被歼,也没有他的踪迹,你说他到哪儿去了?”    
    　　夜星寒用手掠了掠风吹乱的发丝问道.    
    　　亚亚疑惑道:“他还能插翅飞了,用魔法阵也转移不了一个骑兵大队呀?”    
    　　夜星寒用手向西指道:”他是飞了,飞到了阿尔尼尔山上了.”    
    　　亚亚惊道：“这小子会星占术吗，时间把握的这么准。“    
    　　夜星寒妩媚一笑道：”他算出了我会越过阿尔尼山阻截他们的归路，便让丹特的主力与我互相拼杀，自己弃马登山向西逃走了。此人两次猜破了我的计谋，走掉他是我们疾风帝国的心腹大患啊！“    
    　　亚亚被夜星寒笑得差点闪了眼，这笑容是她遇到对手时愦常的笑，他不敢正视道：”要不要我带人去追杀他。“    
    　　夜星寒露出讥诮的笑容道：”带重骑兵上山，还是轻装弃马？“    
    　　亚亚张口结舌，无言应答。    
    　　夜星寒轻轻的道：“任他去吧。即使我知道他去哪里，也不知道他用什么方法，取哪条路到？”    
    　　夜星寒又向阿尔尼尔山方向凝视了许久，才自语道：我们会再见面的。”    
    　　　　


正文  第三章　选择

    　　经过一个多月的艰难跋涉，第一骑兵大队幸存的三百二十七人到达了西单郡。    
    　　西单郡位于帝国西南部，东北走向的阿尔尼尔山脉斜穿其间，把西单郡分成了东西两部分。东部与阿克塞行省相连称东单，由于阿克塞行省处于阿克塞平原，经济发达，东单也沾了光，相对西单要富裕的多，所以现在的东丹基本上和西丹联系不大，西丹的领主罗伯特侯爵也控制不了东丹的拉伯迪将军。    
    　　西部与穿云行省接壤称西单，地处山区，较贫穷，南部与洛基郡相连。穿云行省东部是山，西部靠着广阔的月中海与另一大陆——影月大陆隔海相望。    
    　　阿尔尼尔山系在西单郡内有一个最大断层--神之断层，第一骑兵大队就停驻在它的东端，能说会道的梅亚和两个士兵已经到山下打探消息去了，我们正在等候他们的消息。    
    　　神之断层把阿尔尼尔山分成两段，巨大的缺口有五、六千米宽，给东西单之间形成了一个宽敞的通道。古老的西单国有这样的传说，大力神克利斯爱上了印月的人族美女亚伦，把她掳到西单生了个儿子，这个孩子也就是人族英雄赫拉克利斯，赫拉克利斯长大后打败了大力神克利斯，带母亲回故乡时为阿尔尼尔山所阻，赫拉克利斯大怒用神斧把山劈成了一条宽敞的通道，后世遂称之为神之断层。    
    　　下午时分，梅亚回来向我报告了打听到的消息。    
    　　这一个月内，印月大陆形势已发生了天翻地覆的变化，天使之翼在塔尔城破后十天被攻陷，疾风帝国军在这个号称印月大陆最坚固的要塞内，烧杀抢掠了十天。本来联合夹攻印月帝国的疾风帝国与樱花帝国，在印月帝国南部最长的河——康尼河畔发生冲突，樱花帝国在康尼平原战中大败，但在随后的水上大战中获胜。由于疾风帝国与樱花帝国都不愿对方独占南方，他们暂时形成了僵局。趁此时印月帝国无暇东顾，东北的半兽人天狼族趁机宣布独立，成立天狼国。    
    　　随后印月帝国现任圣皇法布尔.亚捷派使臣向疾风和樱花两国称臣，承认两国占有的领土为合法，并每年进贡金币两千万，樱花帝国与疾风帝国接受停战条件，历历时三年的第三次风月战争结束。    
    　　东北的天狼族图谋已久，他们自称天狼国，并不另人震惊，这是人人都能料到的结果，但是国破至此，当权者又这么软弱无能怎能不让我痛恨，气愤，郁闷。    
    　　没听完梅亚既激昂又沉痛的叙述，周围的战士和队长们便怒骂起来。贵族的压迫，贫贱的生活，底下的地位，在民族的利益和帝国曾有的荣光下，还能忍受，但这样无耻的结局，却让人难以下咽。    
    　　我沉声问：穿云行省的情况呢？”    
    　　梅亚道：“穿云行省位居偏远的西南，疾风帝国，樱花帝国都鞭长莫及，现任的穿云行省总督法迪加公爵趁乱分裂国家，宣布独立，成立穿云国，自称皇帝，惹得民怨沸腾。”    
    　　在战士和兄弟们的议论和痛骂彷徨中，我陷入了沉思，对我自己命运，也对跟随我的这三百多人。    
    　　究竟该怎么办，我知道当今的天下已是大乱之势，成功与失败，生存和死亡，名垂青史和遗臭万年，伟大和渺小，都可能在一念之间，一步之中决定，而这一切都在迷茫之中。    
    　　虽然我早有向西发展的打算，但当我真得要做选择时，反而拿不定主意了。    
    　　首先打破我沉思的是艾斯，“大哥，我们下一步该怎么办？”    
    　　所有弟兄都把期待、疑惑、信任的眼光都投到了我的身上。    
    　　我分析到：目前我们有这样的几条路，一我们回到麾苏尔省，我们的皇帝在那儿。二我们投奔疾风帝国或樱花帝国。三到疾风帝国占领地区，召唤人民反抗外敌入侵。”    
    　　艾斯道：“我们离开魔法学院参军是为了抵抗外敌入侵，现在皇帝采取投降政策，我们回去有什么意思。投奔疾风帝国，是有利，但是胜利者怎么会重用我们这样的无名小卒呢？再说谁愿落这个千古骂名。到疾风帝国占领的地区召唤人民反抗侵略，虽然符合我们的意愿，士兵们恐怕不同意，这太危险成功的机会也太小了。”    
    　　我说：”解散士兵，我们弟兄行侠天下，探求无上武道？但国难当头，这样独善其身，岂是大丈夫行径。”    
    　　艾斯黯然，早就走过来的特维斯道：“难道就没有更好的主意了吗？我宁愿行侠天下，也不回摩苏尔省受那些懦夫贵族的气。”    
    　　突然一个极其大胆的计划在我脑中形成，我迅速构思了一下，然后对艾斯说：“集合弟兄们，我要给他们说几句话。”    
    　　命令迅速传达下去，正在聊天的，发呆的，挖野菜的，打闹的士兵都聚拢在以我为中心的破伐过的山顶上。    
    　　我扫视了一下这些三年来跟我出生入死的老兵，其实他们最大的也不过30出头，一个多月的山林生活，早已把他们折磨的衣衫褴缕，面黄饥瘦，但战士特有的坚毅和对皇帝投降的愤怒，却使他们精神一点也不萎靡。    
    　　看到士兵们眼中透露出对我的信任和崇拜，我的信心更足了。沉默片刻，我大声道：“弟兄们，三年来我们一起度过了无数个出生入死的日子。我夜月.弓藏19岁参加军队，大家不因为我年幼无知，推举我为队长，由于我们英勇战斗，我们成了第四军团的雄鹰大队。    
    　　在风之峡谷战役中，我们击溃了3倍于我军的疾风帝国的狂龙军团的精锐——闪电骑兵团，黄土岗战役我们在十倍的兵力的包围中坚持了三天三夜，紫竹岗战役我们正确的建议被拒绝，而我们浴血奋战赢得丹特将军和主力的突围。    
    　　这次，我提醒了丹特将军，敌军将越过阿尔尼尔山阻断我们的后路，而就是这个丹特将军却认为我 的说法是幻想，是谬谈。最后把我们置于虎口，为他们阻敌，为什么？难道就因为我们不是贵族，是平民吗？而我们凭着我们自己的智慧和勇敢冲出了敌人的天罗地网，战士们，弟兄们，我们应该为自己骄傲，应该为自己自豪。”    
    　　士兵们高喊着“丹特该死，弓藏，弓藏。”    
    　　一时间，群情激昂。    
    　　我沉痛地道：“但是我们的鲜血，我们的生命换回来了什么呢？无数像我们一样的战士舍生忘死的战斗，又换来了什么呢？是我们的皇帝向敌人称臣！是把我们的大好河山，拱手让给践踏我们姐妹的敌人，是把我们的血汗钱献给正屠杀我们的敌人，兄弟们，我们能漠视这一切吗？我们能回到摩苏尔，在昏君手下忍气吞声，看敌人欺侮我们的同胞吗？”    
    　　士兵们再次暴发出雷鸣般的呼声：“决不！打倒侵略者！打倒昏君！”    
    　　我继续把士兵的感情推向顶峰：“然而在国难当头，民不聊生的时侯，竟有人无视敌人的罪恶行径，公然分裂国家，称王称霸，自号穿云国，我们不应该推翻他的统治，铲除他的国家，维护帝国的荣誉，恢复国家的统一吗？”    
    　　机灵的梅亚首先喊出：消灭侵略者！打倒法迪加！”    
    　　然后士兵们也高声齐呼，声振山林。    
    　　等喊声缓和下来，我高声宣布：“弟兄们，我们要西进穿云省，打倒法迪加，建立我们的军队，北上驱逐疾风帝国的贼寇，让我们的兄弟姐妹，父老乡亲过上幸福的生活，让我们永远不再流血，不再战争，安居乐业，永远和平幸福。”    
    　　我有力的结束语引起了更大的掌声。我的这次演说被后世的演说家引为典范，认为虽无甚文采，但鼓动性极强，是后来夜月帝国的建立的第一动力。    
    　　后世专业研究帝国史的约尔伯教授曾在《夜月大帝录》中评论说：“这次演说集野心与雄心，诺言与怨语，鼓动与煽情为一体，为夜月帝国的建立起了第一推动力的作用，素来情感低敛，冷静理智的大队长夜月.弓藏突然以火一般激情，俘虏了后来的帝国的三位元帅，帝国后来所向披靡的月神之箭军团骨干的忠心。诱使丹特将军进入夜星寒的埋伏，用丹特的尸骨作俺护，摆脱疾风帝国的追击，以消灭分裂为借口，建立独立的军事力量。”    
    　　最后史约尔教授提供了一个独特的视角，说弓藏大帝的演说的力量更甚于他神出鬼没的用兵。    
    　　　　　　


正文  第四章　借兵

    　　决定了下一步的行动方向后，我和中队长以上的军官讨论一下计划，虽然大多数人被我演说时提出讨伐法迪加的设想所蛊惑，但对于只有300多人的我们与穿云省政府10多万军队对抗却信心全无，认为这无异与以卵击石。    
    　　为了鼓起他们的信心，我朗声道：“法迪加不抵御外敌入侵，分裂国家，不得人心，我们讨反贼，，促统一，驱外侮，是人心所向，只要我们开始取胜，肯定应者云集，穿云省虽有10几万战士但缺少大战经验，军队中有老兵，有他称帝后招的新兵，还有佣兵，成分复杂，战斗力不强。穿云省并不是强大的不可战胜。    
    　　艾斯，梅亚等人认为有理，但仍但心兵力太少。    
    　　我笑道：“没有兵，我们可以借。”    
    　　艾斯等人道：“向谁借？“    
    　　我道：‘西单郡的领主罗伯特侯爵。”    
    　　特维斯道：“西单是罗伯特侯爵的领地，那里地处山地，交通不便，经济落后，东面与东单联系不大，西部富裕的穿云行省的法迪加公爵却经常有吞并他领地的企图。况且罗伯特胆小怕事，恐怕不敢得罪法迪加。    
    　　我笑道：“我可以让他不敢不借，现在我们分兵三路，梅亚领导50名弟兄到西单散布法迪加要进攻的谣言。当然法迪加一定会进攻西单，我们不过给他提提速，我和特维斯带50名弟兄前往十里城向罗伯特侯爵借兵，艾斯（艾尔诺斯的爱称）率领剩下的弟兄秘密潜入西单与穿云省交界的白水城，等我攻打白水城时，里应外合。    
    　　我这一大胆的几乎完全建立在空想基础上的计划和行为，使我得到了赌徒和狂人的称号。    
    　　对于我这次的借兵行动也是夜月帝国启动的第一步，后世传说很多，不过写的最真实而生动的是小说家温马克的《夜月战记》以下节选自《夜月战记》第八章：    
    　　太阳历2014年月9月27日，夜月。弓藏与后来的帝国元帅特维斯率领50名士兵来到了西单城的城主府。这时梅亚散布谣言早已经传到了西单城，使本来已经因战争不安的市民更加人心慌慌。    
    　　城主府的门口也特意增加了8个门卫，看到弓藏一行人衣衫褴缕，一个卫兵挥了挥长枪喝道：去去！闲杂人等不得靠近，否则格杀勿论。”    
    　　对这些装腔作势只能吓唬平民百姓的家伙，弓藏理也不理，只是抬头打量着高大而富丽的城主府。    
    　　特维斯走上前道：“大胆，什么闲杂人等，这是前线回来的夜月.弓藏将军。马上去通报侯爵大人。”（这是唯一的一次未来的元帅为后来的皇帝封官，弓藏由大队长，变成了准将）    
    　　这名卫兵一看这几十几个人虽然衣服又脏又破，但一个个身强体壮，杀气逼人，不敢怠慢，赶快去通报。    
    　　侯爵府客厅内紫檀椅上，他女儿丹丝小姐正在逗猫。    
    　　罗伯特侯爵则烦恼的来回踱步，他的身躯随着走动，肥肉不住乱颤。如今的罗伯特侯爵早已没有了先祖无敌骑士罗伯特的英武与豪勇，领地也被割去了富裕 的东丹，只剩下贫穷的西丹，人口不断减少，都跑到西部的穿云省了。自从法迪加自立后，罗伯特侯爵就没睡过好觉，（一天只睡12小时）体重锐减，（还有250多斤）这两天听说法迪加欲攻打西单，而且消息不断传来，甚至有农民说穿云的军队已经打过来了，侯爵大人更是犯了愁，欲给圣上上书，但圣皇刚驾临摩苏尔，惊魂未定，根本就不会注意贫穷的西单，何况丢了整个北部，元气大伤，自保都 来不及，哪有精力顾及其他，况且法迪加进攻不进攻，目前还只是传闻。    
    　　听了卫兵的报告，罗伯特侯爵有些疑惑，他还是让卫兵带他们进来，非常时期为防不测，罗伯特侯爵叫来了府内的十大剑士，并让女儿丹丝到里屋去。听说前线来了个将军，丹丝小姐有些好奇，便藏在丝帘后看来人是什么样。在卫兵的引领下，弓藏、特维斯和一名中队长科斯比来到了客厅.    
    　　在侯爵面前，准将不过是个微小的职位。在弓藏行礼后，罗伯特伯爵还是很小心得问道：“将军是哪个军团的，为何来到西丹了？”    
    　　望着眼前比自己高半头，胖一圈的侯爵大人，弓藏礼貌冷静的答道：“我是第二军团丹特师团长麾下第一骑兵联队长，塔尔城失陷，丹特将军阵亡，我的骑兵联队编入法比师团，奉命秘密讨伐反贼法迪加，在行军途中突然遭到疾风帝国军队袭击，法比将军战死，我们这100余人逃到了西单，（法比军团秘密支援马尔洛元帅与第一军团一起在卡迪莫高原之战中覆灭，但外界并不知晓），风闻法迪加欲进攻西单，小将愿为侯爵大人分忧。”（弓藏大帝的另一特长是撒谎，象说真话一样）    
    　　一名叫林顿的大剑士道：“就凭你们这几十个人？”    
    　　侯爵府的剑士都狂笑起徕，特维斯怒视他，握紧了拳头。    
    　　林顿看到特维斯握紧了拳头，便轻蔑的道：“小伙子想动手，我可以只用一只手。“说着拨出了背上的双手大剑，罗伯特很感兴趣地望着高大的林顿和瘦弱年轻的特维斯，却并未制止。    
    　　特维斯看看弓藏，弓藏想不给他点颜色，恐怕取得不了这头肥猪的信任和尊重，便冲特维斯点了点头。    
    　　特维斯抽出了弓藏为骑兵队特地定制的长刀，走到院内，刀一出鞘，特维斯身上立刻发出一种摄人的气势，瘦弱的身躯仿佛充满强大的力量，林顿顿时收敛了轻视之态，感到对手并不好对付，便双手持剑，准备用自己的绝技七绝裂空斩，尽快解决战斗。武者讲究先发制人，就在林顿急速冲出时，却发觉似乎空气凝滞了，身体变得行动艰难，惊叫道：“你是魔剑士。”    
    　　原来特维斯借助刀上的魔晶之力施了一个风束术。    
    　　魔晶镶在刀上，能够储存魔法能量，还能起到增幅作用，魔晶被魔鹰帝国智者爱因特发现应用后，造就了魔鹰帝国影月大陆第一帝国的地位，也使得纯武者和剑士失去了原有的地位，因为一个见习魔法师借助好的魔晶都可以使用中级魔法师的水平，使武者和剑士在与魔法的对抗中彻底落到了下风。    
    　　特维斯就是要他这一瞬间的惊愕，发现战机便马上抢攻，是特维斯的不变原则，他立刻连续向林顿劈出了九刀。林顿立刻陷入了被动防守，根本还去不出一剑，每一次刀剑接触，林顿的手臂都有电击的感觉，手臂发木，几乎要握不住剑，他不知道特维斯是用自身的念力引导出了力刀中魔晶所蕴藏的电系魔法能量，虽然并不强，但一点优势就足以击败旗鼓相当的对手。    
    　　在林顿勉强闪挡到第十七刀时，特维斯大吼一声，长刀当头劈下。特维斯是电系的魔剑士，身法，动作极快，林顿来不及躲避，只得出剑隔挡，“当”一声，林再也握不住大剑，剑落到了地上。特维斯收刀退到了一旁，任面如死灰的林顿呆在原地。    
    　　除了弓藏谁也没想到林顿大剑士败了，连一招也没来得及进攻就败了，还这么快，连半盏茶功夫都不到。罗伯特伯爵心中暗惊，没想到这几个穿的象要饭花子的人竟有如此实力，那个一直洋洋不睬，只顾观看院内花花草草的年轻人弓藏，恐怕更加深不可测。    
    　　罗伯特伯爵连忙制止了还欲挑战的其他剑士。他们的实力相差无几，上了也不过是多丢一回人。便对弓藏道：“果然英雄出少年，将军能否露一手让我们开开眼界？”    
    　　弓藏淡淡一笑，知道威慑的目的已达到，无须再画蛇添足，弄巧成拙，神秘是更大的力量，道：“此乃雕虫小技，不过百人敌，与大规模军团作战，没有太大的帮助。不知小将有没有实力为大人分忧解难？”    
    　　罗伯特侯爵连声说能，并主动请弓藏回到客厅，道“法迪加公爵反叛帝国，现欲进攻西单，将军认为该怎么办呢？    
    　　弓藏轻蔑一笑道：“法迪加目光短浅，无能之辈，侯爵借我精兵二千，我就可以生擒他来见您。”    
    　　特维斯看了看晃动的屋顶心道：大哥真能吹，不愧是大哥啊。”    
    　　罗伯特为难道：西单有帝国军数千分驻各城，我仅有私兵三千人西单地狭人少，很难啊！将军在这里先住下，晚上，我摆宴给将军洗尘。借兵的事，我再想办法。”    
    　　弓藏明白他是不相信自己，想和手下商量一下，便道：“谢侯爵大人，只是府门外还有我50多名弟兄......    
    　　罗伯特侯爵吩咐管家道：“马上派人送他们到一品香客店，吃好，喝好，穿好。”    
    　　弓藏向特维斯使了个眼色，特维斯会意的跟着管家希尔一起去了一品香。    
    　　女仆把弓藏和中队长科斯比带到了院西客房内。客房布置与侯爵府的外形的富丽 很不一致，墙上挂着字画，窗台摆着花草，卧室的屋角还有个小书柜，充满淡雅，清新的气味。    
    　　弓藏暗暗称奇，心道这是哪个雅人的布置。肯定不是那个臃肿如猪 的罗伯特侯爵。    
    　　科斯比是个大老粗，坐在椅子上局促不安，浑身的不自在，看着弓藏在那里欣赏字画道：‘队长，我以为公侯家都是铺金镶银，这里怎么象个读书人的房子。”    
    　　弓藏笑道：”科斯比，越是上层人家房子越有品味，只有爆发户才铺金镶银。”    
    　　科斯比的黑脸微红，便只低头喝茶。    
    　　女仆听了笑道：“小姐要是听了将军的话，肯定要引为知已了。”    
    　　弓藏道：“这房子是你小姐布置的？”    
    　　女仆道：‘是呀，我家小姐多才多艺。”    
    　　弓藏顿了顿道：“你家小姐是否肖似侯爵大人？”弓藏眼前立刻浮现出侯爵那长满肥肉的脸。    
    　　女仆扑哧一笑道：“我家小姐很胖，是西单城第一美女。”    
    　　弓藏心道莫非此地贫穷，女人竟以肥胖为美，但终于忍住了没问这句有失礼貌的话。    
    　　这时，客厅里罗伯特侯爵的手下的骑士文官们正在激烈的争论着，文官以以财务官哈桑为首认为可以借兵给弓藏。黄金骑士希玛等武将则认为以2千人攻打法迪加公爵简直是笑谈。法迪加野心勃勃，早已扩军图谋自立，拥有十几万之众，且经济实力雄厚，20万人也不一定打的下穿云省。并一致感到弓藏是个超级大骗子。    
    　　财务官哈桑道：“我府内有一个从战场逃回来的老兵，一问他便知那个夜月。弓藏是不是个骗子。“    
    　　很快那个老兵被带到了侯爵府，听了哈桑等人的问话。老兵哈克道：”是有这么个人，别看只是一个大队长，却是第二军团很有名的人物，他的第一骑兵被誉为雄鹰骑兵大队，有勇有谋，打过不少次出名的胜仗，如果不是平民出身的话，早就成将军了。据听说他和他的几个手下还是什么魔法学院的，不过没有毕业。“    
    　　虽然排除了对弓藏身份的怀疑，但黄金骑士希玛仍认为如果失败的话（当然他们心里认为是肯定的）会给法迪加战争的借口。    
    　　哈桑反唇相讥道：“法迪加的野心已路人皆知，还需要借口吗？”    
    　　这时察政官多尔道：“哈桑先生与希玛将军不必争执了，听我一言。”    
    　　50多岁的多尔是已故的老罗伯特侯爵的臣子，在西单德高望众。他一开口，其他人便都闭嘴静听。    
    　　多尔道：我上了年纪了，不象年轻人那么大胆勇敢了，那个弓藏的话我不敢轻信，但法迪加的野心也不是一天两天了，他可不是美味佳肴能够满足的了的。”    
    　　听了多尔语带双关的话，希玛，哈桑都暗骂他倚老卖老，罗伯特侯爵的胖脸则刷得红了，但多尔是老侯爵临终嘱托的辅佐他的，西单能保持到现在，全靠了他，罗伯特也不敢发作，只是干笑了两声。    
    　　多尔继续道：“综合哈桑与希玛的看法，我看可以这样，让希玛将军选二千名士兵让他们假装退役，而哈桑财务官给弓藏将军提供资金让他招募佣兵。再让那二千名士兵报名参加，这样那个弓藏失败了，法迪加也找不到借口怪罪侯爵您。    
    　　罗伯特侯爵听后大喜，刚才的不快顿时烟消云散了。    
    　　哈桑与希玛平常都骂他老狐狸，这时却不得不佩服他手腕圆熟。    
    　　晚宴在蓝月初上时开始。看着桌上很多叫不上名的美味，见过大场面的弓藏也暗叹侯爵的肥胖和西单的贫穷都不是没理由的。    
    　　席间，弓藏或妙语连珠，或慷慨激昂，传闻轶事，战场博杀被他说的栩栩如生，与呆头呆脑的科斯比形成鲜明对比。    
    　　包括多尔在内的所有人都暗暗称奇，一个沙场武夫竟然比政客还能说。    
    　　酒宴气氛被弓藏调节的热烈而融洽，虽然包括希玛在内的几名武将作了尖锐的诘难，但都被弓藏装憨卖傻应付过去。直到晚上十时，酒宴才告结束。    
    　　初次相见，弓藏就赢得了西单大部分官员的好感。    
    　　　　


正文  第五章　夜谈

    　　回到客房后，我就躺在了床上，西单特产的蓝枞酒后劲确实不小，怪不得又叫“三更倒”（意思是白天喝了蓝枞酒，夜里才感到酒劲）    
    　　‘吱噶’一声，门开了，可能是女仆送茶水来了，我没有动，鼻端传来一阵清幽的香气，并不是白天那个女仆的香味。    
    　　我不由的睁开眼，一个身材苗条而小巧的侍女映入眼帘，她正在倒茶，确实换人了，这个侍女要矮一些。女仆转过身来了，我看到了一张宜喜宜真的瓜子脸，眼睛充满了知性之美，气质高雅清淡。    
    　　直觉告诉我这不可能是一个下人，联想到刚才嗅到的龙涎香（富贵人家常用来熏衣服）的味道，我立刻猜到了她的身份，站起来道：“粗鲁之人，怎敢烦丹丝小姐亲自倒茶。”    
    　　丹丝吃了一惊，没想到这么快被我识破了身份，但她并不慌乱，显然有着良好的修养，道：“将军好眼力，您欲救西单于水火之中，丹丝为您奉清茶一杯，还不是应该的吗？只望将军莫怪小女子轻浮才好。“    
    　　听到丹丝小姐大方得体的回答，我不由的暗暗称奇，罗伯特这懦弱无能之辈竟然生出了这样聪明漂亮的女儿，身材竟还如此苗条，真是让人大跌眼镜。便道：”从这房间的布置即可看出小姐是个不同凡俗的女子，弓藏岂能以世俗的眼光来衡量小姐呢？“    
    　　我笑了笑又道：”小姐又怎知我是要救西单于水火之中，而不是外面说的是个超级大骗子。“    
    　　丹丝道：”小女子不懂行军打仗，但却信自己的这双眼睛，要用二千人马去讨伐拥有十万之众的法迪加，非大智慧大勇气 的人不敢去做，但不知将军所图为何？名也？利也？责任也？“    
    　　我笑道：”吹吹牛，也有可能啊。“    
    　　转而又大义凛然地道：“讨伐叛军是圣皇之命，虽然军队遭袭，但剩一人在，也应当完成这个责任，何况如今西单的百姓正受到叛军的威胁。“    
    　　丹丝明亮的眼睛盯着我看了一会儿轻笑道：”朝庭新败，还有力讨伐叛军吗？法比将军战死，弓藏将军只余下这100余人，不完成这个任务并无罪，完成了，恐怕圣皇不喜反忧，将军是聪明绝顶之人，不会连这点也看不出吧！“    
    　　我吃了一惊有种被看透的感觉，忙顾左右而言他道：小姐如身为男子，恐怕也不需我来帮助西单郡了。“    
    　　丹丝被我奉承的笑吟吟的，在灯火下更增艳色道：”将军好甜的舌头，小女子怎么敢当？“    
    　　我有点垂涎三尺，却不敢表现出来，道：”小姐秀外慧中，才貌双全，弓藏惊为天人，怎敢相诳，只是实话实说罢了。“    
    　　丹丝虽然很聪慧，但再聪明的女子也爱听赞美的话，何况西单郡偏远之地，很少有我这样的儒雅风流（不好意思，纯属自我感觉，读者可以有保留意见）的男子，追求她如的黄金骑士希玛之类又是些不善言辞，不解风情的人，听了我的话后，不由心如鹿撞，把头低下了，我一时也不知道说什么好，也只好沉默。    
    　　良久，丹丝抬起头来，却没有看我，只望着窗外的蓝色的月光，缓缓的道：“我父胆小怕事，没有什么能力，如逢治世，还能勉强守业，今逢乱世，恐怕......我父虽然生活奢侈，却也未如法迪加公爵之苛刻残暴。将军非常之人，其志恐怕不在西单，甚至也不在穿云行省，将军得遂志向之时，只望别有负......有负西单百姓平民。”    
    　　说完丹丝向我深鞠了躬。    
    　　美人鞠躬，让我这个童男子怎么消受，我连忙拉住她的胳膊，隔着衣袖，触手仍感觉软软的，滑滑的，我心中一荡，道：“不敢，不敢，虽然萍水相逢，小姐却似对我了解甚深，凭这份相知之情，他日我若有所成，必不负西单百姓。”    
    　　我的眼睛透露出真诚，灼热的盯着她。丹丝被看得低下头，却发现胳膊还被我抓着，不由大羞，忙挣脱开去，匆匆道：“太晚了，我得走了。”    
    　　丹丝赶忙离开，好象怕我吃了她，其实我哪有哪个胆，丹丝走的太急，因为心慌还差点被门槛绊倒。    
    　　我望着丹丝的背影，思如潮涌，人生的际遇如此奇妙，竟然在这样的时候遇到了这样的女孩，以后还会再见到她吗？我摇了摇头，仿佛要把丹丝的影子从脑中抹去，会有以后吗？自己和她不过是走向两个不同方向的线，在西单有了个美丽的交点罢了，混乱的世道，你唱我合，吟诗作对的家庭生活只是个幻想罢了，我再次长叹一声，躺在床上继续思考我的借兵计划，直到朦胧中睡去。    
    　　　　


正文  第六章 攻城

    　　第二天，罗伯特侯爵把多尔察政官的意思告诉了我，我不由得暗惊，罗伯特手下还有这样的能人，这确实是极高明的政治策略，我默默的记下了多尔的名字。    
    　　然后我按罗伯特伯爵的意思，去寻找财政官哈桑，商谈招募佣兵的事宜，临走时，罗伯特伯爵故作大方的道：“弓藏将军尽可花钱，本爵负责你的后勤物质。”    
    　　离开客厅时，我远望见丹丝站在花园的假山旁望着我，不由心中一热，回头再看时，丹丝却已不见了。    
    　　我心中一阵怅然，和科斯比一起默默的离开了侯爵府。    
    　　科斯比去了一品楼，我独自去拜访哈桑。    
    　　财务官哈桑的房子远不如侯爵府，却也高大而气派，我想这个家伙恐怕也没有少贪污，但愿他别打我的主意。    
    　　我赶到时，哈桑已等候多时了。    
    　　哈桑身材瘦小，但声若洪钟，双目如剑，生具异相，在侯爵府晚宴上就给我很深的印象。    
    　　分宾主落座后，哈桑很直爽，开门见山的道：“弓藏将军可知我为何竭力劝侯爵大人借兵于你？”    
    　　我不知虚实，便大唱高调道：”大人痛心国家的分裂，忧虑西单百姓安危，主张借兵乃是忠君爱国的义举啊。弓藏深感厚谊，也深表敬意。“    
    　　哈桑见一拳打到了棉花上，便继续试探道：“将军认为帝国命运如何？”    
    　　我心道瞎子也看得出，帝国早已奄奄一息。但嘴上却道：“我国是印月大陆的天朝上邦，圣皇是受月神护佑的，驱逐外寇，收复河山，完成统一，不过是个时间问题？“    
    　　哈桑怫然道：”我以诚相待，弓藏将军怎么还不如我一文官直爽。帝国已是日薄西山，苟延残喘了，将军难道看不出？    
    　　我假意道：“大人不可只见眼前的困难，被一时的现象所迷惑，看不到光明的前途。“    
    　　哈桑失望道：”弓藏将军 你行非常之事，我以为必是非常之人，不料竟如此看不清天下之势。“    
    　　我故意问道：”大人以为天下大势如何？“    
    　　哈桑道：“自100年前，智者爱因特把魔晶与魔法结合后，魔法已广泛运用到各个领域，武技已被挤到了次要位置。如今决定一个国家力量的强弱已不再是以武技为主的军队，而是魔武军队，而决定魔武军队战力的强弱则取决于魔晶的开采数量。我们印月帝国自诩印月大陆第一强国，不屑于发展魔法军队，墨守成规，只重武技，忽视魔法，终于在于20年前神之岛海战中大败于樱花帝国的魔武海军。    
    　　我心中一动，问道：“叛贼法迪加有魔武海军吗？”    
    　　哈桑 道：“有，自从20年前帝国海上败给樱花帝国，陆上败给疾风帝国后，帝国就开始建立魔武军队，尤其是由钢铁打造，魔晶作动力的舰队，但我们起步较晚，魔晶开采技术落后，经济实力远落后于东西部的两大强国——樱花与疾风，灭亡已是迟早之事。帝国落到这个光景，固然让人伤感，但愚忠也非智者所为，乱世正是英雄叱咤风云的舞台，我观将军气宇轩昂，眼中常有穿透人心之力，超越尘世之神，后又听老兵哈克谈及将军作战智勇，以为将军是成大事之人，殊不知竟愚忠至此，一心为亚捷那儿皇帝卖命。“    
    　　我看到哈桑越说越激动，便道：”大人见谅，身处异地，小将不得不谨慎啊！我势单力薄，借帝国之名讨伐法迪加，名正言顺，民心可用，拥有实力后，当以待天时，大人知我，望助我一臂之力。”    
    　　哈桑喜道：“我也是试试将军罢了，罗伯特懦弱无能如猪狗一般，治世尚不可守成，乱世怕性命也难保，跟随他有什么前途可言，于人于己有何益处。追随将军逐鹿天下，方是大丈夫所为。”    
    　　我笑道：“大人见识非凡，才能 出众，为何不自做一番事业？”    
    　　哈桑道：“我是谋臣，不是雄主之材，这点自知之明还是有的。”沉吟片刻又道：将军借兵2000，莫非已有克敌制胜之策。”    
    　　我笑道：“兵家之胜在于随机应变，岂可先行制定，大人可为我准备金币5000枚，重装步兵凯甲五百，重装骑兵凯甲500，战马1000匹，其余配轻装凯甲，兵器要1000把长刀，1000把长枪，500把战斧，，长弓500张，短弓1000张，箭支5万，全部要最精良的，如果有条件的话，在1000把长刀中淬上少量魔晶，不知大人有无困难？“    
    　　哈桑道：”只要财政司出钱粮，希玛将军肯定能办到，只是战斧与重骑步装备，军需库内并无存货，由于山地复杂，西单骑兵不发达，给部分长刀淬魔晶也需时间，不知将军几时用？“    
    　　我盘算一下训练士兵的时间道：”半个月。”    
    　　哈桑道：”没问题，包在我身上。”    
    　　然后我和哈桑又谈论了招募佣兵的具体细节，由我起稿，哈桑执笔象征性的出了招募佣兵的告示，将要成立的佣兵团被我命名为月神之箭佣兵团。    
    　　招募佣兵的工作只进行了三天，除了给了1500名兵老弱残兵外，希玛没给我太大的麻烦。    
    　　我发给了这些参加佣兵团的士兵每人一个金币的军饷。体力太差拿不动我设计的战斧的，年龄太大需要回家照顾孙子的，伤残无法拉弓箭的，我每人发了两个金币遣返回家。    
    　　这样罗伯特许诺给我的二千精兵就只剩下1200人。幸好所发的军饷起了作用，又有500多人参加了佣兵团。这1200名纪律不良，老少不齐的帝国士兵和500多人的新兵就是我后来的最精锐的魔武军团——月神之箭的前身，我模仿帝国军队的建制，十个人为一个小队，百人为一个中队，千人为一个大队，三千人为一个联队，万人为一个师团，其中一千人为师团近卫军，军团以十万人为基数，多则不限。这些士兵由特维斯带到土丹汇和梅亚进行一个月的魔鬼训练，由梅亚任骑兵大队长，特维斯任步兵大队长，原来跟我到土单来的第一骑兵大队的老兵们被任命为小队和中队长，协助梅亚和特维斯训练。    
    　　太阳历2014年11月4日，我率领着经过1 个月强化训练的月神之箭佣兵团（经过淘汰还剩下1500人），打着“惩叛贼驱外侮”的旗号，开始了我的辉煌的军事生涯。    
    　　当然黄金骑士希玛将军等人则认为我是在做白日梦，以1700良莠不齐的士兵，在将军威严尚未树立的情况下，大张旗鼓地去进攻拥有5000精兵的白水城，而且只带了五天的粮草。    
    　　后来我听说希玛还曾与哈桑打赌说，如果夜月.弓藏能取胜，他愿意把所有的家产都送给哈桑。    
    　　白水城守城霍华德准将是个骁勇善战，但性如烈火的人，听到我带领1千多佣兵攻打白水城的报告后，以为听错了，又问了斥侯兵一遍。    
    　　斥候兵道：“是，将军，只有1700百人。”    
    　　霍华德仰天大笑，对新任城主伍尔夫道：“城主大人，你见过这么狂的人没有，要是让这一千七百人走掉一个，我霍华德也没脸见人啊！”    
    　　伍尔夫道：“这个叫弓藏的如此张狂，以1700人大张旗鼓地攻打白水，是不是罗伯特那里有阴谋。”    
    　　霍华德听后也沉思了半响，命令斥侯兵再探西丹郡的动静。    
    　　不久，斥侯再次报告罗伯特侯爵那儿毫无动静，只有月神之箭佣兵团约1500人向白水城方向前进。    
    　　霍华德一听道：“又少了二百人。”    
    　　转头对伍尔夫道：“我领四千精兵全歼这伙狂人，震摄一下那胆小如鼠的罗伯特，让他知道公爵大人的军队的厉害，城主大人带一千人坐镇，准备好庆功宴。”    
    　　因为我招募佣兵是公开的，进军白水城也是光明正大的，作为距西单最近的城市--白水城自然早就知道，虽然看不出有什么阴谋，伍尔夫还是谨慎地说：”将军，还是坚守城池比较稳妥，可保万无一失？”    
    　　霍华德勃然作色道：”敌人只有1500人攻城，我带着5000人不敢迎战，就是守住了白水城，我以后还有何面目去见其他同僚，我四千精兵以逸待劳，此战必胜，城主大人不必多虑，只管摆好庆功宴待我破敌。”    
    　　伍尔夫是刚上任的城主，不好再说什么，只得听凭霍华德行事。    
    　　　　


正文  第七章 速胜

    　　出征前，我做了一次简短而有效的鼓动演说，这也是后世诟病最多的一次演说，被大将军夜星寒喻为强盗的宣言。    
    　　11月4日上午阳光明媚，我站在土单城五里外的高岗上大声道：“弟兄们，战士们，我没有什么给大家，西单郡也没有，但是穿云行省有，法迪加有，无数的金银财宝，如云的美貌女人，成缸成桶的蜜儿酒在穿云等着我们，无数的穿云人民在等着我们解放他，无数的鲜花和荣誉在等着我们，不世的功业在等着我们，弟兄们，勇士们，让我们以英雄的身份再回到我们出发的地方吧！是男子汉的就跟我前进，惩罚叛贼，驱逐外侮。”    
    　　士兵们被我怂恿的两眼放光，高喊着口号，恨不得两步跨到白水城，去抢女人和金银财宝。    
    　　根据得到的情报，我决定采取诱敌深入，各个击破的战术。我和梅亚各领1千骑兵诱敌，特维斯带七百重装步兵与潜入白水城的艾尔诺斯配合一举拿下城池。在霍华德追击到距白水城二十里处的岔道上，由梅亚带三百人吸引霍华德的骑兵，而我则领700骑兵从小路返回从背后截杀其脱节的步兵。    
    　　梅亚道：“万一霍华德不上当呢？”    
    　　我轻笑道：“白水城附近二百里以内的地形，在你们训练时，我早已观察过了。白水城东是大道，五十里内地势平坦，无密林少险山，没有埋伏奇兵的可能，霍华德不会担心伏兵，我们仅一千余人，骄傲暴躁的霍华德也没放在心上，肯定会以逸待劳，主动进攻。为防止被对方的骑兵缠上，当敌人一发动进攻，就要跑，绝不佯战。记住，梅亚、特维斯，这些士兵不是我们原来的雄鹰战士。”    
    　　白水城之战在16号下午打响，在城外二里以逸待劳的穿云军队，未等我们立稳脚步就俺杀过来，中间是霍华德准将的1500名骑兵，两翼是步兵，形成一个中间凸出的箭头状，早有准备的月神之箭的骑兵们立刻掉头就跑，但还是有几十名落后的士兵被乱箭射中，跌下马来，见敌军未战即溃，霍华德大笑道：“乌合之众，给我追。”    
    　　两列骑兵纵队如长龙般的向东方狂奔，把步兵甩在了后方，虽然没有发现我们的步兵，霍华德有些疑惑，但认为如此平坦的地势并无埋伏的可能，既使有几百步兵也不足为惧，便继续追击。    
    　　在距白水城五十里的外的岔路口，借助50米高的土丘和一片约百米长的树林的掩护，我带领的700名骑兵迅速侧向北部迂回霍华德身后，而梅亚的300骑兵仍牵着霍华德的1500名骑兵狂奔。    
    　　当我迎着霍华德副将奇克所带的步兵冲杀过来的时候，奇克惊的目瞪口呆，很多气喘吁吁的步兵还未搭弓上箭，枪兵还未来及布好枪阵，盾牌刚拿到手中，就被月神之箭的骑兵们冲击的七零八落。    
    　　我手中的长刀挟杂着火系魔法能量如砍瓜切菜般地杀向这些慌乱的敌兵，刀上闪出几尺的光华，往往一刀要斩断好几个士兵。奇克刚迎过来手中的长枪还未刺出去就被我斩落马下，我的神勇让穿云的士兵心惊胆寒如遇凶神恶煞，而月神之箭的新兵们却士气大振，变得的勇猛无比，半个时辰不到，二千五百名穿云步兵已死的死，逃的逃，降的降，再也没有抵抗的了，月神之箭的骑兵，却不过伤亡几十人。    
    　　结束了对步兵的绞杀，我迅速带领骑兵支援特维斯，到达白水城时，战斗仍在进行，由于艾斯占领了城门，特维斯已轻松的攻进城里。我让士兵高呼霍华德被杀，命令守军投降。本来还存有侥幸的守军听后士气全无，纷纷投降，伍尔夫见大势已去，从西门独自逃向班德要塞了。    
    　　拿下白水城后，我可以心平气和的对付霍华德了，留下艾斯带五百人守城，我率领余下的一千骑兵截击霍 华德。    
    　　追到险要之处，霍华德觉察到上当了，急忙往回赶。梅亚却返回身来在后骚扰，霍华德气的哇哇大叫，恨不得把梅亚扒皮抽筋，却又不得不去防守白水城。    
    　　回来看到路上步兵的尸体，霍华德悔恨不已，埋怨自己轻敌，但他并没想到白水城已经丢了，他认为自己找到对方的主力后，仍能取胜。    
    　　距白水城十里的大道上，霍华德遇到了挡在中央的我的月神之箭的骑兵。仇人见面分外眼红，冲过我的步兵箭雨后，混战开始了，后面不即不离跟着的梅亚也趁机杀了过来，卡德拉和特维斯则从两翼冲出，把霍华德的骑兵分成了首尾无法相顾的几段。    
    　　一天经历了三场大战，月神之箭的新兵在老兵的带领已渐渐成熟了，战术执行非常彻底，配合也默契起来。    
    　　虽然我是以有备待无备，虽然穿云的士气极其低落，但霍华德仍凶猛如常，在他枪下已死七八名月神之箭的步骑兵。    
    　　就在他把枪刺入第十名士兵的胸膛时，卡德拉提斧赶到了。身高体壮犹如半兽人的卡德拉站着也仅比霍华德矮一头，车轮般的大斧往往是把敌兵连兵器带人一起砍作两段，看到霍华德如此猖狂，大怒，提起斧子就辟了过去，霍华德吃了一惊，举枪一挡，只觉的手臂发麻，虎口发热，身下的战马都颤了一下，心道这野人好大的劲，不敢再与卡德拉兵刃相撞，只快速突刺。卡德拉被迫的挥斧左遮右挡，却使不上力，霍华德的枪只和他的斧一沾就换招，几十个照面两人打得难分难解。    
    　　这时我和梅亚他们已结束了战斗，围过来观看卡德拉和霍华德的撕杀，士兵们大声为卡德拉加油。    
    　　卡德拉精神抖擞越战越勇，霍华德则心灰意冷，气势底了下去，很快卡德拉就易守为攻了，他利用霍华德骑在马上不灵便，全都大开大合的用斧子直劈横砍，逼得霍华德硬接。    
    　　霍华德以巧劲挡了几十斧，终于没避开卡德拉的当头一击只得举枪硬架，这真应了一句术语，一犯招架就是一下，犯了招架十下八下。    
    　　霍华德的枪还未收回卡德拉的左手斧又到了，霍华德只得再挡卡德拉左右开弓，连劈了七斧，霍华德的马一声哀鸣，软在了地上。    
    　　卡德拉大喝一声，一斧劈下，竟把霍华德的枪击成了弯弓落在地上，霍华德也被劈成了两半，鲜血四溅，崩了卡德拉一身。    
    　　我暗叫可惜了一员猛将，却来不及阻止。    
    　　白水城之战，由于霍华德的轻视和骄傲，穿云军队五千人遭到了毁灭性的打击，死亡了2千人投降了一千人，其余的逃散了，还丢了白水城。我的名声也迅速地被传到了西单郡和班德要塞。    
    　　　　


正文  第八章 论战

    　　回到白水城，艾斯早已摆好了庆功宴，这原是伍尔夫为霍华德所准备的，然而现在易了主.    
    　　城内秩序井然，只是比平时冷清些。士兵也并未骚扰居民，当然我并不知道艾斯早已杀了几个抢劫的士兵，才镇住了局面。    
    　　我让士兵尽情吃喝休整，如果不小心得罪了贵族，我当然是装作看不见的，刚开始我不能不满足他们的欲望。胜者抢掠失败的一方是战场的公理。但是抢掠骚扰百姓是绝不允许的。这我早就告诉艾斯了。    
    　　我到白水城城西区去请白水城原城主南希。南希因不赞成法迪加公爵叛乱而被撤职的，他在白水城颇有人望，法迪加也没有敢杀害他，我早就听到了他的名声，认为把这样的人请来当城主有利于白水城的稳定。    
    　　南希有四十多岁，象个白面书生。    
    　　看到我军纪严明，并不侵犯百姓，而且拥护帝国，再听了我的平叛乱，驱外侮的计划后，南希便欣然答应重任城主之职，帮我管理后方。    
    　　我和南希共同起草了安民告示，减轻市民和附近农民的赋税，其他一切恢复帝国旧制。由南希出面收编了投降的一千余名原白水城守兵，成立了轻步兵大队。    
    　　傍晚，我们在酒席上讨论了下一步的行动，我决定由稳重的艾斯带500从土单城招来的士兵助南希守城。我率领骑步1500人进攻班德要塞。    
    　　听到这个大胆到极点的决定，南希目瞪口呆，道：“班德要塞扼西进穿云行省的要道,守将多哈多生性谨慎，听到白水城新败，霍华德战死，恐怕不会轻易出战，班德要塞高大坚固，有精兵两万，10万人也不一定攻的下，将军却想带着1500人去攻打它，不知将军有何良策？”    
    　　其他人也对这个决定大惑不解，都目光炯炯的看着我。    
    　　我笑而不答，反问道：请问先生，班德要塞西部的卧云城，黑风堡防御如何？”    
    　　南希道：“因为有了坚固的班德要塞这两座城防御很弱。”    
    　　我继续问道：”法迪加公爵是什么样的人？”    
    　　南希道：”我曾到穿云城见过法迪加公爵，此人外谦内傲，多疑而武断。我先将军应该有所耳闻。”    
    　　我笑道：”谢先生，班德要塞月内必被我所破。”    
    　　南希道：”将军为何有此把握？”    
    　　看他的面色，肯定是觉得我在吹牛。    
    　　我笑而不答，只浅斟慢酌，看我如此有信心，众人由班德要塞带来的沉重压力也大都消散了。    
    　　梅亚笑道：“大哥就要故作神秘，神仙也问不出来，不如喝酒，把他灌醉了，他拉着你说，不听都不行，这可是密秘，不足为外人道，来我先敬大哥。”    
    　　于是大家笑着互相劝起酒来，最后连四十多岁的南希都多喝了几杯，除了南希带着一肚子的疑惑，众人都尽欢而散，他们早就习惯了我的奇怪言行。    
    　　晚宴后我就率领1500名士兵直扑班德要塞，粮草只带两天所用。时近中午，我赶到了高大的班德要塞附近。    
    　　这是一座纯军事用途的城池，城墙比一般城市厚一倍，高几十米，且外城墙内有还有内城墙，可谓壁垒森严。    
    　　但我并不在此处停留，而是马不停蹄的从田间小路，绕过班德要塞直奔卧云城，由于几乎没带粮草，行军异常迅速，傍晚就赶到了卧云城。    
    　　卧云城守兵还没判断出敌我，吊桥还没扯起，城门只关了一半，我的骑兵已冲了进去，随后步兵源源不断的涌入，仅两千士兵的卧云城在完全没有防备的情况下，稍作抵抗就缴枪投降了。    
    　　留下五百人守城，我立刻加急行军飞扑黑风堡，比卧云城还小的黑风堡，在我如从天而降般的出现时，堡主木克伯爵立刻弃城逃跑了，我兵不血刃又占领 了黑风堡。    
    　　二日内连下三城，将士们兴奋的两眼放光，一心以为我会继续西进攻打重镇飞星堡，我却突然按兵不动，只进行安民减税，宣传奉命平反，驱逐外侮的口号，看我接连两天都在平民中间宣传鼓动，根本没有进攻或防御来自班德要塞与飞星堡的进攻的意思。    
    　　最后连粗鲁没头脑的卡德拉都着急了，在吃午饭时问道：“大哥，万一飞星堡与班德要塞夹攻我们怎么办？”    
    　　我微笑着喝着麦尔酒悠闲的道：“来了两天了，有人进攻吗？”    
    　　卡德拉愣头愣脑地道：“没有！”    
    　　我笑道：“那就放心的吃着，住着。”    
    　　特维斯沉呤道：”难道大哥有把握对付敌人的两面夹击。”    
    　　我笑呵呵地道：”总比进攻两座要塞有把握吧？”    
    　　特维斯道：”占领这两座小城，以我们的兵力，守，守不住；攻，打不赢，一点战略价值也没有呀！”    
    　　与此这同时，班德要塞的多哈多中将与飞星堡守将范斯特尔.李也正思考这个问题。我以一千余人歼灭白水城五千名精兵，两日攻下三城，大胆诡诈出人意料的作战风格，让他们疑虑重重。我占领的卧云城与黑风堡又在班德要塞与飞星堡之间，两座城池的消息被封锁，也无法确定如何夹击敌军。二人都在观望，等待，寄希望于对方出兵，试探我这种毫无理智的做法究竟有什么阴谋？    
    　　敌人的一切反应都在我意料之中，我每天只是与百姓混在一起，有时甚至到城外的农庄与农民一起喝杯酒谈谈秋季收成，说一说西北部由于疾风帝国的入侵，人们痛苦而艰难的处境，指责法迪加分裂国家的自私与罪恶。    
    　　本来对我怀着恐惧与好奇心理的平民百姓很快转变了态度，由于我的年轻与平易近人，使我得到了平民将军的称号，我所到之处都会引起轰支与掌声。    
    　　对于贵族，我诛杀了几个民愤极大，罪恶多端的头头，而中小贵族则一概不问，一切如常；由魔晶的开采而兴起的商人，我则发布文告进行鼓励，免除他们的三分之二赋税，还允许他们以魔晶代替钱币来交税。    
    　　我的行为让和我相处多年的特维斯和梅亚大为不解，认为大敌当前，我不积极训练军队备战，却做这些文官们做的无聊之事是不知轻重，但我根本不理睬他们的埋怨，依然我行我素。    
    　　更出人意料的是在占领了卧云城与黑风堡的第三天，我秘密留下三百名士兵脱下军装混入平民中，然后命令在夜里撤离。    
    　　这个命令让所有中队长以上的军官都呆住了，卡德拉大声说；“撤？我们好容易才占领的白白再送给别人吗？大哥，你是不是疯了，”    
    　　我厉声道：“马上准备一天的粮草，否则在我疯之前先把你斩了。”    
    　　卡德拉不敢再作声，赶忙带自己的巨斧队去准备，其他的中队长也默不作声的一个个溜了出去。    
    　　傍晚时分，月神之箭军团的士兵悄然撤离了卧云城与黑风堡。    
    　　在第二天晚时，月神之箭安全抵达白水城。重回城内的士兵受到平民的夹道欢迎。回到城主府，令我意外的是西单城的财务官哈桑也来到了白水城，在随后南希城主摆下的庆功宴上，所有的中队长以上的军官都参加了宴会。这些人大都是我从塔尔城前线带过来的亲信，加上南希与哈桑共一十五人。    
    　　南希与我举杯向送来武器和粮草的哈桑表示感谢，坚请哈桑坐上座。    
    　　哈桑谦让一番后才落坐，谈论别后的情况。    
    　　哈桑听特维斯说了我在卧云城和黑风堡的行为后大加赞赏，连南希也赞叹我的政治远见。    
    　　看到其他武将的迷惑不解。哈桑笑道：“你们只是武将，弓藏将军却是个统帅，虽然你们从卧云城与黑风堡撤离了，但弓藏将军的行为却在那里给自己撒下了种子，给敌人埋下钉子，再次攻打这两城时，百姓商人与小贵族的心就会倾向于弓藏将军啊！”    
    　　艾斯道：“大哥，明知守不住，冒然绕过班擂要塞攻下卧云城与黑风堡，如今又撤回来，仅仅是为了取得卧云城与黑风堡的民心吗？何况那也不是一天可以奏效的？”    
    　　所有人的目光都有集中在我身上。我环视一下众人道：“各位兄弟都跟我出生入死两三年了，大小战役经历了不少，如果让你们率领两千人攻打有二万人防守的班德要塞，有几成把握？”    
    　　梅亚道：“连一成希望也没有呀，把握个屁。”大家都被梅亚的直率逗笑了。“    
    　　我笑道：”我也不会比你们强，所以只有把守兵调出来打，虎落平阳，龙出深海，就没威力了。    
    　　卡德拉翁声翁气的道：“多哈多这么听话啊！”    
    　　我笑道：“我的话他不听，法迪加的话，他敢不听吗？”    
    　　看到众人若有所悟的神情，我继续说道“我绕过班德要塞，奇袭毫无准备的卧云城和黑风堡，根本就无意守它，只是借他扩大影响，把风声传到法迪加耳朵里，让法迪加公爵 逼迫多哈多出城与我决战，当然我就这两千多人，法迪加肯定不会再另行增兵，连夜撤离是怕飞星堡会得到法迪加的命令进攻我们。”    
    　　听完我的解释众人无不叹服，艾斯道：“这么说多哈多应该已经向白水城进攻了。”    
    　　我轻蔑地道：“如果多哈多有这样大胆果断，早已趁我立足未稳，派兵收复白水城了，中途截杀我军，也是可行之策啊。现在他也许还在犹豫呢，法迪加不多催他几次，恐怕我们摆好宴席请他，他都不会过来。”    
    　　众人都笑了起来。这场酒喝到华灯初上才告罢休。其他人散去后，哈桑、南希、艾斯、特维斯、梅亚留了下来，卡德拉早已喝的大醉被扶到厢房睡了。    
    　　我向艾斯道：“现在你训练 的能使用魔法兵刃的士兵有多少了？”艾斯道：“大哥，时间太短才一个多月，加上原来骑兵大队的200人也不过300多人......347人，连初级魔法师的水平都达不到，形不成强大的战斗力，我看还是先雪藏起来的好？”    
    　　特维斯道：“二哥，这次是生死悠关的一仗，雪藏还有什么用，我国魔晶开采技术落后，从事魔法修练的人员远少于武技，从白水城之战看，法迪加甚少有魔武军队，我们正好用这三百人作奇兵，给敌人以心理打击。    
    　　哈桑叹道：”帝国落后了，一个月的赶制才造出200多件魔晶武器。    
    　　我道：”特维斯的话有理，与多哈多是关键一战，胜则班德要塞唾手可得，败，可能会血本无归。我们只有背水一战，无须担心引起法迪加的重视，恐怕那时他也未必有那个精力，会有他烦心的。只是白水城得暂时放弁了。    
    　　艾斯考虑问题总是从稳健出发道：”如让多哈多占领白水城，那不是更难打了，坚壁清野不算好计。”    
    　　我笑道：”谁说让给多哈多了？“    
    　　艾斯一时未转过来：”那让给谁 ？”    
    　　我轻笑道：咱们借了罗伯特侯爵1500名士兵，一直未谢他老人家，如今打下了白水城，再不报答，别人不得说我忘恩负义啊！    
    　　特维斯高兴的一拍桌子道：”高，大哥实在是高明啊。    
    　　艾斯也立刻醒悟了，道：“让罗伯特替我们守城，然后里应外合是妙计一条，只是如何让罗伯特侯爵接受这个烫手的山芋，也不是容易的事。“    
    　　我向哈桑深鞠一躬道：”这还要有劳先生了。“    
    　　哈桑忙还礼道：“将军恐怕早有安排，我只是跑腿罢了，罗伯特侯爵胆小而贪利，恐怕禁不住诱惑，但多尔与希玛恐怕不会上当。”    
    　　我笑道：“唇亡齿寒的道理，他们不会不知，我们不妨再玩一次多尔老大人的“佣兵之计。”让希玛的军队打着“月神之箭佣兵团”的旗号，反正都是帝国军装束。“    
    　　哈桑道：”好，事不宜迟，我连夜出发。    
    　　我拉住哈桑的手道：”有劳先生，成败都地先生身上了。“    
    　　哈桑慨然道：”与将军荣辱与共，一定不负将军所托。”    
    　　送走哈桑 后，我和艾尔诺斯及南希商量具体的作战方针。    
    　　我指着军事地图分析道：”多哈多生性谨慎多疑，优柔寡断，即然在班德要塞等我进攻有百分百的把握，他就不愿失去地利，在运动战中与我军交手。即使法迪加催促，恐怕他也要等那么两三天，他会和我比耐心，看谁先进攻。虽然从土单城到白水城有三天的距离，而从班德要塞到白水城仅1天多路程，但希玛将军应该能赶到多哈多之前到达白水城，为防意外，梅亚派斥候兵严密监视班德要塞的动静。    
    　　我指了指狼牙山金鸡岭两处道：这是白水城到班德要塞的险地，可各派300人布置疑兵滞缓多哈多的行程，必要时施以攻击，然后向南到图尔镇与主力会合。    
    　　南希道：“弓藏将军引诱多哈多与希玛交战，而自己引兵于多哈多之后偷袭的战术的确高明，多哈多料我军仅两千余人，无法分兵，必不在意身后腹背受敌，多哈多败定了。”    
    　　我苦笑道：“但愿多哈多在班德要塞多待几天，哈桑财政官一切顺利。    
    　　哈桑财政官确实是一切顺利，多尔清醒的认识到了我和西单唇亡齿寒的关系，而罗伯特侯爵则财迷心窍，很快赞同了我的主意，由希玛带军接管白水城，士兵在白水城之战前谣言四起时已集结好了，准备粮草后，第二天一早黄金骑士希玛就出发赶往白水城。    
    　　出人意料的是谨小慎微的多哈多竟然在希玛出发的第二天一早就出兵了，原来是法迪加听说了白水城之战大为震怒，又听到卧云城怀黑风堡失陷，而多哈多的二万精兵竟呆在班德要塞不动，更加怒不可遏，一天之内派了三批使者，责令多哈多立即出兵消灭月神之箭佣兵团，如不听令就地免职由副将凯特顶替。    
    　　多哈多小贵族出身，本是一名少将，法迪加反叛后才被封为中将，他本人颇有自知之明，虽然兵力是我十倍之多，但听到白水城逃兵的讲叙，知道运动作战恐不如我，便针对我欲西进的意图，坚守要塞不出。    
    　　见我奇袭卧云城与黑风堡，他认为我在诱他出战，知道我粮草辎重无法从小道运过，有后顾之忧，算出我必会退兵。没想到我刚从卧云城和黑风堡撤军，法迪加公爵的使者就到了，而且一天就来了三批，措辞一次比一次严厉。多哈多无奈只得留下凯特率五千士兵守城，自己率领骑步兵1万5千人向白水城进发。    
    　　当斥候兵把多哈多出兵的消息报告给我时，我才感到自己对消息传播速度，法迪加公爵的决心判断失误了。如果多哈多在希玛之前赶到白水城，那么我面临的就是一场艰苦的围城攻防战，而希玛将军恐怕也会直接返回土单城，一切计划都全成为泡影。无论如何必须阻止多哈多在希玛之前赶到白水城。    
    　　　　　


正文  第九章 围城

    　　多哈多吸取了霍华德失败的教训，把阵型收缩的异常紧凑，粮草辎重置于队伍中间，机动灵活 的轻骑分置队伍首尾，作第一波阻击力量，为轻骑兵后面长枪兵赢得防御时间，多哈多的过份小心，使的他行军速度极为缓慢。到了傍晚时分多哈多的军队只走了四十余里。    
    　　看看到了象牙山，多哈多下令扎营休息，明日清晨再出发,毕竟小心使得万年船。象牙山不高，状如丘陵，但两山南北相对如长长的象牙，是伏击的大好地点。    
    　　夜里，多哈多派士兵轮翻休息，防备敌军偷袭，然而直到天亮也没发生任何事。    
    　　第二天，多哈多并不急于出发，虽然斥候兵已经报告山上没有伏兵，但他仍各派了两个步兵千人队驻守南北山头，然后才命令大部队前进。多哈多的谨慎让掩藏起来的梅亚急的直冒火，他带的三百人虽占地利，也不是两千人的对手，说不定还会被围歼。梅亚迅速决定离开象牙山赶赴下一个伏击地点---金鸡岭与埋伏在那里的特维斯汇合。    
    　　安全通过象牙山后，多哈多长舒了一口气，心中却奇怪敌军为何不在那里设伏，浪费呀！多哈多心里想，再过了金鸡岭就是康庄大道了，看看阴霾的天，多哈多想千万别下雨，如果下雨的话，山路湿滑，恐怕夜里也到不了白水城。    
    　　金鸡岭就在象牙山南面四十余里，过了金鸡岭是一条笔直通往白水城的大道。金鸡岭地势不如象牙山险要，大道从岭下通过仅一面受到夹自山上的威胁，因为象牙山没有埋伏 ，多哈多稍微放松了紧崩的神经，仅派几十个斥候兵在岭上侦察，便带着大部队前进了。只要把白水城团团围住，我就不相信那个夜月.弓藏的二千多人能插翅飞了，多哈多开始面露喜色了。    
    　　长蛇般的大军浩浩荡荡的从岭下通过，先是蛇头，后是蛇身，就在粮草辎重过了没有三分之一时，异变突生，山上的斥候兵传来惊叫，无数月神之箭佣兵团的士兵佣上山头，磨盘大的石头从岭上投下，无数支箭支、射向粮草车后的长枪兵和轻骑兵，巨大的石块从山上滚下，带着巨大的风声，往往碾死几十个士兵，前进的路被阻断，后面的士兵无法前进，又有谁会傻站在那里当靶子啊，便纷纷向后，向路北的荒野逃避，军队一片大乱，队长大呼镇静也没有用。看看路被阻断，特维斯和梅亚把带好的火箭与干柴点燃后扔到了粮草辎重上，大火立刻燃烧了起来。    
    　　这时的多哈多的先头部队已走到了三里以外了，听到后面的骚乱声，喊杀声，知道出了事。多哈多后悔地无以复加，怪自己一时疏忽，先入为主的认为险要的象牙山不设伏，小小的金鸡岭怎会设伏。    
    　　后悔归后悔，多哈多的行动却绝没犹豫，马上命令步兵攻上金鸡岭，搬开路上的石块救粮草辎重，当多哈多的士兵反应过来时，特维斯和梅亚早已扬长而去了。    
    　　望着熊熊大火，多哈多欲哭无泪，欲救无水，他是边防军部队，根本就没有能施展水系魔法救火的魔法部队，就在多哈多要绝望时，雪下了起来，而后变成了雨，雨越下越大，火越来越小，粮草上的火很快熄灭了，多哈多手下的士兵 欢呼起来，一起祷告，感谢月神的赐福，但不久他们欢呼就变成了沮丧，，雨虽然浇熄了粮草上的大火，也使行军变的艰难起来，看看泥泞的山路和白茫茫的雨幕，多哈多只好下令全军驻扎，等雨停后再出发。    
    　　在同样的大雨下，黄金骑士希玛手下的大军却仍在行进中，随军的财政官哈桑当然明白时间的重要性，知道如希玛的军队不能在多哈多之前赶到白水城意味着我一切计划的泡汤。虽然希玛几次欲驻扎休息，但在哈桑的坚持及利诱下，还是不顾士兵的怨言，冒雨前进了。当然他并不知道哈桑许下的军费开支加倍给予的诺言能实现的可能性有多大。    
    　　听到斥候兵的报告穿云省的军队已在金鸡岭驻扎，故作镇静在城头弹琴自慰的我也不禁面露喜色，感谢我从来没相信过的神灵对我的眷顾。南希城主也喜道：“但愿这场雨能下到天黑。”    
    　　大雨到天黑仍未有减小的趋势，但哈桑财政官的斥候兵已来报告，西单的军队正在冒雨前进。由于天黑路滑行进缓慢，预计凌晨时分可抵达白水城。我看看大局已定，便留下艾尔诺斯和南希城主带五百人接待希玛将军。而我率军队冒着哗哗的大雨赶往图尔多镇，与梅亚和特维斯会合。    
    　　第二天早晨，大雨终于停了，希玛将军和哈桑也到了，完成接交工作后，艾斯和南希也带人离开了白水城。下午，多哈多的一万五千人才赶到了白水城。而这时的希玛的五千人早已养精蓄锐休息了一个中午。    
    　　把白水城围了个水泄不通的多哈多当然想不到他所围的并不是我，而是希玛。    
    　　　　


正文  第十章 心战

    　　谨小慎微的多哈多中将终于实现了他的战略意图，把“我”团团包围在白水城内。他没有遵循围敌必缺的古训，是怕我们这支乱军会四散逃窜，留下后患。    
    　　骑在马上望着白水城，多哈多有点得意的对副将阿苏道：白水城就是一块肥肉，狡猾的狼明知有毒也是经不起诱惑的，所有的佣兵都是贪婪的狼，现在我会叫他们有去无回，插翅难飞。”    
    　　阿苏道：将军，如果敌人兵分两路，另一部分在外线对我们形成反包围之势，就危险了。”    
    　　多哈多看了看阿苏那张充满青春活力的脸道：阿苏，你在军校读了不少兵书，但缺少战争经验，从第一次白水之战和传言看，那个叫弓藏的确实是个军事奇才，他也许能想到，不过巧妇难为无米之炊，他只有三千人不到，守城尚嫌不足，更何况分兵合围。计是好计啊，可惜他没福用。    
    　　阿苏脸有点红，道：罗伯特侯爵会不会插手呢？”    
    　　多哈多轻蔑的笑道：罗伯特无胆无兵无能，简直就是头猪，在我们穿云行省，噢不，帝国的威摄下，十几年来大气也不敢出，我们不打他，他已要高呼月神保佑了。”看阿苏欲语还休，多哈多道：那你就派斥侯兵去土丹和周围打探一下，毕竟小心无大错，去吧。”多哈多有些慈爱的看着阿苏离去，暗想：这孩子勇敢机敏，经过战争的考验，比我有出息，可惜是平民出身。”    
    　　白水城的黄金骑士希玛自从听到围城的报告后，就不停的问侯着我和我的直系旁系亲属，“奸诈狡猾”一词在白水城的使用频率达到了空前的高度。面对希玛喷薄而出的怒火，他的手下无不喏喏称是。    
    　　等希玛怒火稍息，随军而来的财政官哈桑道：将军息怒，弓藏声称要进攻班德要塞，骗我军替他守城确实奸诈，但他前脚刚走多哈多的军队就开到了，这也令人怀疑啊？”    
    　　作为单西郡唯一的黄金骑士，28岁的希玛参加过北征天狼族的战斗，并不是无能之辈，一听哈桑的话立刻省悟了，自语道：好个弓藏把我和多哈多都摆了一道，嘿嘿，里应外合，多哈多也是凶多吉少了。”不经意间突然看到哈桑嘴有一丝成竹在胸的笑意，希玛心念电闪：是啊，哈桑为什么给弓藏最好的装备，他为什么坚持随军接收白水城，他为甚么坚让自己冒雨行军赶赴白水，根本不需那么急啊？原来这个矮子早和弓藏那小子勾搭上了，奸人啊。也许弓藏真能成大事呢？攻下班德要塞，再取了飞星堡，穿云东部就门户大开了。看来我得早做打算了，跟着侯爵也太无聊了，丹丝那么可爱，但人不为己天诛地灭啊。    
    　　围城的第二天呈现一片和平景象，穿云的军队如长蛇般的盘曲在白水的四周，只是准备填护晨河的土袋，浮桥，攻城梯，攻城车等器具。多哈多自以为胜算在握，不怕煮熟的鸭子飞出锅去，希玛明白了我的里应外合，两面夹击的战术后，更不会主动求战。    
    　　这两方的不急不躁却急坏了在白水城南一个小丘观察的我们。    
    　　向来只喜阵前搏杀的卡德拉忽然谈起战术来：大哥,我们从这些王八蛋后面突然打过去肯定赢。”看到众人诧异的目光，卡德拉还以为是称赞他，竟洋洋得意起来，    
    　　唯恐天下不乱的梅亚能抓住一切小小的笑料，并把它变成一场闹剧，他立刻道：靠，老四竟看出了这个千载难逢的战机，我们必须抓住，最勇敢的老四连战术也懂了，还不等于狮子长上了翅膀。显然老四的成长是惊人的，我建议大哥把这场战斗的指挥权交给近卫军大队长卡德拉。”    
    　　虽然知道自己没有这么伟大，卡德拉还是高兴的裂开大嘴笑了，并谦虚的说：我比大哥差一点，还是大哥指挥吧。”    
    　　看到卡德拉那真诚的样子，所有人都忍俊不禁了，连冷酷的特维斯也笑的直不起腰。能在紧张的环境下保持良好的情绪，是我们这几年在战场上生存下来的重要原因。    
    　　稳重的艾斯一向是闹剧的终结者，他一开口，立刻拨乱返正：大哥，我们虽然截杀了多哈多的斥侯，但时间久了，多哈多也会疑心。时间越久对我们越不利。”    
    　　看到其他人有些担忧，我自信的道：我们不需担心，不会拖太久，从战斗未开始时，多哈多就注定要败了。因为我了解他，他对我是个活生生的现实；而他不了解我，他不过听到过我的一些传说罢了。”    
    　　特维斯道：了解敌将就能获胜吗？”    
    　　我没回答特维斯的质疑，反问道：老五，你说一场战争的决定力量是什么？    
    　　特维斯思索着道：人数，装备，地利，士气，战术。合起来也就是人的力量和物的力量。    
    　　我赞道：说的不错，人的力量强可以弥补物的不足，物的力量大，可以增加人的力量。但在一场战斗中，物的力量虽然可靠，但很难改变，能改变的是人的力量，所以人是决定力量。本来多哈多占绝对优势，他有地利，兵力是我们的近十倍，装备和士气敌我相近，然而我们成功把他调出了班德要塞，分散了他四分之一的兵力〈凯特的5千人在守城〉，而我们又借租了希玛的五千人，我们以有备攻无备，谁胜？”    
    　　特维斯叹道：非在天时，人谋更重要，现在竟然是我强敌弱了。”    
    　　我严肃的道：五弟冷静果敢，但明于知事，昧于知心。战场上只知兵力，装备，地利形势，不了解敌帅的心，战术就会僵化，只有知道敌人的心，才能抓到敌人的弱点，胜敌于无形之中。史上有些著名战役战术看来并无出奇之处，却总能打败对手，于是后人便自高自大，认为如自己在当时能如何如何，这是可笑的。战术的好坏是因对手而异的，再简单的谋略，只要是针对对手的弱点，也就成了最完美的谋略。战争可不是演戏。骗取罗伯特和希玛帮我们，看来是个破绽百出的计策，但它就能奏效，是因我抓住了他们的贪婪，很笨的人也知道天上掉馅饼的好事是没有的，但如果真的掉了，又有几个人不去拾呢？上当受骗和智力无关，只和贪婪的程度有关。我敢提兵千余绕过班德要塞攻打黑风堡和卧云城，是抓住了多哈多的谨慎，我能调动他，是知他小贵族出身，朝中无人，不敢对法迪加的命令阳奉阴违。所以一切谋略的制定，都要依据对方主将的心，这就是“心战第一”。    
    　　我的这番谈话，后来被特维斯写在回忆录里，他说那次谈话影响了他的一生，他以后成为双月大陆名将，就是运用了“心战第一”的战术，特维斯认为在洞察人心方面，没人比我更透彻。他说弓藏大帝在遇见一个人后，也许说不清那人长什么样，穿什么衣服，却肯定能说出那人性格如何。    
    　　　　


正文  第十一章 人为鱼肉

    　　多哈多围城后的第三天，战争终于撕下了它温情脉脉的外衣，露出了狰狞的面目，残酷的白水城攻防战在一方不知情，另一方不情愿的情况下开始了。    
    　　由于双方都准备了一天，战事就象偷情的男女，没经过前奏和序曲就直奔高潮而去。上午七时，穿云的士兵就架起了攻城梯和攻城车，在抛石机和弓箭部队的掩护下，从四面八方向白水城发起了第一波进攻。后面的工程兵仍如忙碌的土魔蚁用土包填护城河，用木板架简易浮桥，以便投入更多的兵力，发挥人多的优势。    
    　　在攻城前的动员会上，多哈多中将许下诺言，哪个士兵先登上城头，立升为小队长，奖金币300；所在的小队的小队长升为中队长，中队长升为大队长。    
    　　重赏之下必有死士，也必有死人。穿云的士兵如潮水般的涌到城下，视城头下雨样的利箭和石块如无物，从攻城梯和攻城车向城墙上爬。前一波士兵的尸体还没没落下，后一波士兵又冲了上来。攻城的士兵没地方可躲，就象一个个活肉靶子，但用宽大的盾牌遮在头上，能挡住所有从上射下的箭支，只是怕从上投下的大石块。然而当躲过箭雨，沸油和巨石袭击的士兵刚在城墙露出头就被等侯多时的长枪扎成了蜂窝。毕竟在攻城战中，人多的优势只有在长时间的消耗中才能显露出来。所以既使大陆的名将也对攻城头疼不已，认为这是最下之策，因为在攻城战中所有的奇谋妙计都是无效的，这里拼的就是勇气和实力。    
    　　多哈多在西门远远的望着城墙上的拼杀面无表情，对这种情况，象他这样的老将早已习惯了。虽然己方的人员伤亡的比率要远大于对方，但他很有信心，他明白敌人有致命的弱点——兵少。是耗不过自己的。“三天，只要三天就够了”。多哈多狠狠的想。    
    　　白水城内，希玛将军正为多哈多士兵捍勇而暗自心惊，焦急的对哈桑道：这样打下去，我们连两天也撑不住。”哈桑去不以为然的说：一鼓作气罢了，再下去士气就没那么盛了，也许不用两天城外的弓藏将军就会行动了。我们应随时准备配合。”    
    　　日正中午，多哈多的攻逝并未减弱，反而有越来越盛之势，甚至有几次已登上了城墙，又被守兵围杀了，但这却让穿云的士兵看到了破城的希望，更加忘命向前。    
    　　看到形势越来越危急，希蚂果断的命令各防区准备乌油，很快成桶的乌油被抬到了城头，丹西郡的士兵把成桶的乌由向攻城梯上和城墙下的敌兵浇了下去，攻城的士兵正纳闷浇在身上的这黑乎乎油腻腻的液体是什么时，火把火箭已从城上纷纷投射了下来。倾刻间原来的液体变成了冲天的火焰，城梯，梯上的士兵以及士兵手中的兵器都燃烧了起来，象一条爬在城墙上的火龙。而城墙下简直就是一片火海，活的，死的人，投下的巨石，都燃烧了起来，火焰窜起好几丈高。穿云的士兵不敢相信眼前的变化，梯上的士兵纷纷坠下，城墙下的士兵大多来不及从火海中冲出，就被大火吞没，有些象火批球似的，刚跑出火海就一头栽倒在地上。这里成了火神加思旺的天下，所有的人和物都成了他的祭品。    
    　　多哈多也不知火是怎么着起来的，看到火势太猛，白水城几乎变成了红火城，急忙命士兵暂停进攻。    
    　　眼看要破城却功败垂成，不仅士兵的士气低落，多哈多更是恼怒不已，命阿苏叫工程兵搭起高射架，等火停后再继续进攻。高射架是一种攻城设备，象累积木似的搭起一个简易木架，顶端设有木板铺成的平台，平台四周有厚木板保护，高于敌方的城墙，弓箭部队可以站在平台上居高临下向城内的守军射箭，掩护己方军队的进攻。    
    　　火渐渐熄灭了，黑黑的浓烟依然飘荡在白水城上空，尸体的焦臭味远远的就可以闻到，但战火又一次燃起了。在高射架上的弓箭兵的掩护下，穿云的士兵再次发起了进攻。由于乌油产量有限，打击了敌人的士气，缓解了局面后，希玛就没再用，而穿云的高射架上的射手成了守城兵的噩梦，守城的士兵被压在墙下不敢出来，出来就成了靶子。幸好高射架数量有限，不然白水又汲汲可危了。下午的攻城战双方的损失都很严重，残酷，单调的战斗拉锯般的进行着，直到太阳落山哪一方也没能打破僵局。    
    　　我和月神之箭佣兵团的几个人观看了白水城攻防的全过程。坐观别人撕杀的感觉极爽，大家边看边评论，对即将到来的胜利充满了信心。当然我还是有点后怕，特别是多哈多的军队冲上城头时。如果多哈多攻进了白水城，那我才叫弄巧成拙呢，简直会成为笑谈，因为我的军队还在100里外的图多尔镇呢。我太相信希玛的5000人了，幸好他没太让我失望，还藏有一手。如果他还能支撑一天，那我就真的会谢天谢地了。但我决定做好万一的准备，我已对希玛军队的战斗力产生了怀疑。这关系全局，由不的我马虎。然而谁也没想到这时情况却发生了巨大的变化，危机悄悄的降临了。     
    　　　　


正文  第十二章 百里夜袭

    　　图多尔镇是西丹郡南部色丹城的一个小镇，距土丹城和白水城都相约有100余里，地属山区。我把士兵隐藏在这里，因为这里较偏僻，而图多尔镇最大的庄园主巴哈就是哈桑的岳父，镇长是巴哈的儿子玛奇斯，在这里军队的给养不成问题。    
    　　我万万没有想到这个决定差点让我后悔一生。    
    　　本来阿苏派出的斥侯的搜索范围是不会到这里，可是其中一个斥侯本是图多尔镇人，因丹西郡贫困而跑到了穿云行省。这次接受任务后，便想开小差回老家看看。结果在图多尔镇发现了卡德拉的500人近卫军大队的营地。这是我的护卫亲兵留在镇上，其余的部队为保密起见都驻扎在图多尔镇后的不系山上。看到番号是月神之箭的，穿云的斥侯兵大吃一惊，看周围再无其它的军队，他急忙趁天黑由小路躲过科斯比的暗哨，赶回了白水城。阿苏听了斥侯兵的报告不禁十分得意：果然不出我所没料，将军不会再说我只会空谈理论了吧。”便马上去见多哈多。其时夜已很深，阿苏刚到中军帐就被卫兵挡住了，说将军已睡着了，任何人不得打扰。原来多哈多有失眠症，最不喜有人在他睡着时吵醒他。    
    　　阿苏还欲再坚持，转念一想，自从在穿云魔武学院毕业后，分配在班德要塞，深受将军器重，保举我为准将（印月帝国魔法不发达，各省的魔武学院很受重视，既使是平民从魔武学院毕业，也能找到很好的工作。我没能从摩苏尔魔武学院毕业，所以立了很多战功，却连准将也没混上，当然穿云是自立为国，他的准将也很有水分）三年来寸功未立，现在不是机会来了吗。我带领我的骑兵大队1000人趁夜奔袭，绝对可以全歼这支敌军。想到这里，年轻的准将激动的面孔通红，瞳孔发光。“对，就这么干。”阿苏下定了决心，密秘召集了自己的骑兵大队，用布包住马蹄，由那个斥侯兵带路，直奔图多尔镇而去。    
    　　午夜已过了很久，悠悠的月光下，月神之箭近卫军的帐蓬不远处，两个哨兵正抱着枪打盹。听见响声一抬头，发现了黑压压的一片人马，吓的睡意全无，刚想喊叫，却被乱箭射死了。解决了哨兵后，阿苏带领着他的轻骑兵边放火箭，边向军营冲去 。    
    　　近卫军大营顿时乱的象开了锅，起先士兵以为是失火，谁也没想到有人劫营，接着听到了喊杀声，可怜的近卫军有的还未穿上衣服就被杀死在被窝里，有的还在找武器就被乱箭射死幸存的也昏头昏脑的分不清了敌我。    
    　　我是最早被惊醒的，看到有人偷袭我大吃一惊，哪支军队竟能摸到这里，有多少敌人来犯呢，真是螳螂扑蝉麻雀在后啊。我慌的盔甲也没顾上穿，就提着刀冲出了大帐。    
    　　这时正好，有一个不知死活的穿云骑兵冲到我的大帐外，被我跃起一刀劈在了马下，成了我怒火的第一个牺牲品。我知道如果不赶快让混乱的近卫军稳定下来，也许不用半小时，月神之箭佣兵团的近卫大队就会从世上消失。而如果能多拖延一点时间，不系山的其他部队就能过来支援。绝对可以反败为胜。我的大脑高速运转，但手中的刀却始终未闲着，一会的工夫，已有五六个穿云的骑兵死在了我的刀下。看到我这么难缠，立刻有几十个士兵围了过来，这写士兵不敢靠近我，只在我周围用长枪突刺。    
    　　这时近卫队的老兵先反应过来，他们联起手接成一到人肉防线，为其他战友赢得时间。但他们没有铠甲，武器不称手，连盾牌也没有，根本挡不住穿云骑兵的冲击。虽然这样老兵们仍凶悍无比，往往拼着挨一枪换得击杀对手的机会，有的甚至采取同归于尽的打法。给新兵上了生动的一场肉搏课。    
    　　卡得拉也早被惊醒了，又惊又怒的他，只找到一把手斧就冲杀了出去。有狂战士八分之一血统的卡德拉根本就无视该飞来的箭还是刺来的枪，见骑马的就杀，如同一头暴走的野兽。    
    　　我的这支近卫军都是整个军中的精锐，他们很快从慌乱中清醒过来，就近结成方阵抵抗敌人 的进攻。这时整个近卫队已被分割成许多的小圆圈，剩下二三百人虽在顽强抵抗，但覆灭只在瞬间。    
    　　看着自己的精锐被屠杀，却无能为力，让我急怒攻心，不顾魔法力的反噬，使出了高级的火系魔法——惊天火焰斩。    
    　　在我周围的骑兵们都感受到了我刀上发出灼热的气浪，瞬见刀变的通红，并延伸出2尺长的红色光华，比骑士枪还长。我长啸一声向人少的左边冲去，刀光连闪，有两个骑兵首当其冲，被刀上的光华斩成两截，但并无鲜血喷出，伤口一片焦黑，已为高温烤焦了。    
    　　看到这幕恐怖景象，穿云国的骑兵纷纷避开。我就是要逼开他们，再不把近卫队的人集中到一起去，梅亚他们只能来给我们收尸了。我把长刀挥舞的如一条炙热的火龙，当者披靡，我冲进一个包围圈后就带着我的近卫军再冲进另一个包围圈。很快我的身后已聚集了七八十人，虽然仍处于对方的包围之中，但已不是全无还手之力了。    
    　　就在这时混战的双方都感到大地在震动，由远而近，由轻而重，渐渐密集。月神之箭的士兵们欢呼起来：骑兵，我们的骑兵。’    
    　　最危急的时侯，轻骑兵先到了，白盔白甲的梅亚简直成了白衣天使，但对穿云的骑兵们来说，他则是杀神。梅亚并未直接冲击敌军，而是对他们形成了一个包围圈，防止穿云的士兵的逃跑。    
    　　生力军的加入极大的镇奋了近卫军的士气使他们变的十二分的勇猛。阿苏的骑兵却陷入了两面作战的境地，更让他们害怕的是底人的援军不知有多少。    
    　　正在围杀卡德拉的阿苏恨不得把报错敌情的斥侯兵千刀万剐，但那个斥侯兵却不知那里去了，也许早已死在了混战当中了也说不定。    
    　　梅亚的700名骑兵组成的包围圈非常薄弱，只要阿苏能集中兵力很轻松的就可以突出重围，但正和我的近卫军象绳子一样纠缠到一起的骑兵们哪里摆脱的了啊。阿苏偏偏又被暴走状态的卡德拉死死缠着，虽然卡德拉身上枪伤多处，背上还插了两支箭，却象不知疼痛似的，一手拿斧，一手拿着不知从那捡到的钢盾紧跟着阿苏，好象遇到了不共戴天的仇人。而阿苏的风刃术和风缚术对他几乎无效，杀伤性很大的魔法怕伤了自己人又不敢用。十几个人收拾不下一个莽汉，让阿苏又急又恼。    
    　　几乎歼灭了我的近卫军大队，阿苏的奇兵不过损失了几十人，在梅亚和余下的一百多近卫兵的夹攻下，阿苏也并不落下风，战斗决定性的变化是在艾斯重骑兵的赶到。    
    　　钢铁洪流般的重骑兵沉重的蹄声宛如踏在穿云叛军的心上，重骑兵的速度也不快，却如摧枯拉朽一样的把阿苏的队伍冲的七零八落。轻骑兵的长枪对武装到牙齿的重骑兵几乎没有威胁。四散的穿云士兵在外围又遭到梅亚轻骑兵的截杀，有幸能冲出轻兵的包围的，还没喘口气就被随后赶到的特维斯的步兵拦住。前进无路，再打是死路一条。绝望的穿云士兵选择了最明智的做法——扔枪，下马，投降。    
    　　正在左冲又突的阿苏突然发现周围的士兵都退开了，形成一个大大的圆圈。淡蓝的月光下无数双仇恨的眼睛都在狠狠的盯着他，阿苏不由一阵的发虚。　　　　


正文  第十三章 风火之战

    　　这时阿苏看到一个身材瘦弱的青年向他走来，年龄似乎比自己还小，身着便衣，一双细长的眼睛显的忧郁而深沉，不大象军人。阿苏道：你们是月神之箭的佣兵吗？你是谁？一起上吧，我不怕你们以众欺寡。”    
    　　我打量着面前的这个年龄和我相仿的军官，身材高大，一头金色的长发，蓝蓝的眼睛特别有神。我反讽道：你百里夜袭，我以众欺寡，那是彼此彼此啊。”    
    　　阿苏见我穿的很狼狈，身上也血迹斑斑却镇定自若，感到不是常人，心道这人难道是弓藏，太年轻了吧？他怎会在这里，他应该被困在白水城啊。阿苏突然心中有点发冷，这其中必有阴谋？    
    　　我见阿苏没有说话，便道：我是弓藏。你是谁？靠人多赢了你，到了地狱恐怕你也不服气，今夜就给你一个公平搏斗的机会，赢了我，就饶你一命。”    
    　　阿苏听后惊得差点跳起来，他本以为藏在图多尔镇的只是月神之箭的一个小部队，没想到连弓藏也在这，那被困在城中的到底是谁？我们上当了，多哈多将军危险了。    
    　　特维斯看到阿苏一直不说话，脸色变幻不定，喊道：小子打就打，怕了就跪下投降。”     
    　　我对这个青年的胆量和指挥能力颇为欣赏。在第一次白水之战，我的军队才死了不到三百人，今夜最精锐的近卫大队就阵亡了300多人，我决定要收服这个年轻军官来弥补我的损失。便道：多哈多此战必败，识时务者为俊杰，你最好的选择是......    
    　　没等我说完，阿苏就冷笑一声道：弓藏，你先赢了我，再对我说教不迟。”看阿苏现在还那么猖狂，连艾斯都有点生气，特维斯怒道：大哥，他想早死你就给他一个痛快。”阿苏跳下马扔枪持而立，对我道：好，我阿苏今夜就试试你的厉害。    
    　　我明白对这些心高气傲的年轻人，只有打服了他，他才心服，便百摆手示意他可以动手了。    
    　　阿苏是个风系魔武者，风系魔法的特点是速度快，飘乎不定。阿苏先施展了一个风行术绕着我转动，由于盔甲碍事，他的速度并不太快。    
    　　我叫住了他：你是风系的吧，讲究速度。脱了盔甲吧，免的输了你也不服气。”    
    　　阿苏迟疑了一下，虽然对方口气大的气人，好象自己输定了，但此战关系自己的生死，实在不能斗气。虽然这个弓藏未必会守信，可必竟有万分之一的希望啊，再说了在大军包围中，有无铠甲都无济于事。便脱了铠甲，只着外衣，换了近战较顺手的单手长剑。    
    　　当阿苏再次施展风行术时速度几乎快了一倍，蓝色的月光下，众人只见一个淡淡的身影围着我飘动。特维斯是电系高手，也是很讲求速度的，不禁对阿苏的速度心惊不已，决得自己上也许会输。    
    　　随着身形的移动，阿苏开始催动剑上的魔晶发出风刀风箭，由于他的速度很快，风刀风箭象是从四面八方同时发出向我射来。阿苏的风刃术虽快，但我早已准备好了火墙术，炙热的火焰形成了一堵红色的墙。因火生风，风，火，土，木，水，光明和暗黑七系魔法相生相克。强风被念力凝成的刀箭碰到我的火墙立刻分解，化为空气归于无形。    
    　　阿苏并不惊慌，风刃只是他试探对面手的小魔法，是在为他施展秘技赢的时间。当我用火墙术化解他的风刃时他已默念咒语施出了秘技龙卷术，想一举解决我。    
    　　本是凉风习习的夜晚，突然所有人都感到一丝风都没有了，空气好象凝住了，接着巨大的气漩在我身边形成一条风龙，风龙随阿苏的长剑挥动向我卷来，嗅到危险气息的我，感到低估了阿苏的实力了。危急之际我是不会用脚思考的，我凭的是天蝎座的直觉，在火龙即将卷到之际，我激发了刀内所有的魔法能量，施展了惊天火焰斩，但出人意料的是我却把刀掷进了风龙之中。风火两种魔法能量冲突后，立刻激荡起了更大的旋风，近处的士兵纷纷躲避，还是有匹马和我心爱的长刀一起被风龙卷的冲天而去，我面前的硬地面也被旋风绞出了一尺深的一个大坑。    
    　　我暗骂自己太小看了对手，却不知阿苏比我更惊奇，他没想到我能破了他的秘技风龙术，更没想到用的是这个法子。这可是另一大陆影月的大魔导士约波尔帝的绝技。约波尔帝周游大陆时，应邀在穿云魔武学院讲学，收了阿苏为记名弟子，传了他龙卷术。约波尔帝曾傲然的说龙卷术 在影月大陆虽不稀奇，但印月大陆能破的人廖廖无几。阿苏怎么也想不通，我是如何在这瞬间，发现龙卷术攻击面小时效短的缺点，并大胆弃刀引走风龙的。但阿苏这时侯是不会去找答案的，他必须抓住我兵器脱手的良机击败我才有保命的希望。阿苏立刻挺剑向我刺来，看着急刺而来的剑我好象吓呆了，没有躲闪。新兵们都惊乎起来，然而就在剑要沾衣的瞬间，我动了，一个360度原地急转身，剑贴着衣服疾刺而过。阿苏正大喜时猛的刺了个空，一时收不回势，身子向前倾去。我轻笑一声，顺势竖起肘向外猛撞阿苏的小臂外侧。咯察一声，阿苏的肘部脱臼软软的搭了下来，剑也掉在地上。我心痛兄弟们的死伤，出手并不留情。阿苏被我一撞，身体往另一侧转动，我早有预料，一记手刀劈在他的脖子上，阿苏闷哼一声象倒空的袋子，软倒在地上。近身肉搏，靠的就是力量、速度和时机的把握，往往一招毙命。高手相遇，大战三百回合，那只有出现在小说里。    
    　　除了新兵，无人喝采。毕竟今晚损失惨重，整个近卫军大队只剩下了一百多人，队长卡德拉也身负重伤，光明系的梅亚正在为他治疗。而且那些老兵们早已见过我的神乎其技。在魔苏尔魔武学院时，我就是有名的武技天才，魔法庸才（是和我的武技相比）。被学院开除后（印月帝国的魔武学院不准退学，除被开除外，所以我和艾斯他们就被开除了），参加第二军团时，我赤手空拳打得十名围攻的士兵心服口服才当上小队长的，当然对外，我和那些士兵则一致宣称我领导能力出众，是队长的必然人选。    
    　　活捉了阿苏，我带人埋葬了死亡的士兵后，押着300多名穿云叛军俘虏回到了不系山营帐。其时已天色渐明了，阿苏主导的百里夜袭图多尔的行动也宣告全部落幕。此战月神之箭佣兵团遭到建立以来最大的打击击，近卫军大队阵亡304人，重伤28人，包括队长卡德拉，其余全部轻伤。阿苏的骑兵大队死亡618人，重伤58人，轻伤97人，其余全部被俘，包括队长阿苏。    
    　　　　


正文  第十四章 再战白水

    　　太阳历2014年11月30日，多哈多中将带着满腹的疑惑继续攻城了，这就象箭在弦上，不得不发。攻城只有凭着雄厚的实力，坚强的毅力拖垮对手，不给对方一点喘息的机会，否则就只能前功尽弃了。至于阿苏带着1000骑兵干什么去了，多哈多除了派斥侯兵打探，还能做些什么呢？    
    　　经过连夜加班，多哈多的工程兵赶造了更多的高射架，以加强对城内守兵的压制，架起了更多的云梯和简易的浮桥，来增多单位面积的进攻人数。    
    　　第二 天的进攻比第一天更加猛烈，场面也更惨烈，死的人数需要用千来计算。可能多哈多预感到了一丝异样，才死下决心想在莫名的危险到来之前拿下白水城。    
    　　接近中午时分，无力抵抗的白水城士兵企图再次使用乌油，但老到的多哈多早有准备。高射架上的精选射手在乌油尚未倒下时，就把火箭射到了桶上，乌油立刻猛烈的然烧起来，还没来得及打开的油桶受热膨涨也被引爆了，城头发出了巨大的爆炸声，热浪滚滚，有些地方的城墙扎出了缺口和裂缝，火光冲天，太阳也为之黯淡了。    
    　　城头上攻守双方的士兵来不及躲藏就被炸死，或葬身火海，而乌油特有的乌黑的浓烟让城上的士兵对面也看不见人。形势对守方十分不利，白水城破只在倾刻之间，熄火之时罢了。    
    　　黄金骑士希玛正急的象被烧了屁股的魔狼，他凶相毕露，跳来跳去，破口大骂，当然对象仍然是我，不过战事在升级，估计要骂到我的祖宗八代了，如果他叫的清的话。    
    　　这次哈桑也默然无语。谁会对一头受伤的魔狼说你要冷静，我们还有机会呢，除非他也疯了。    
    　　黄金骑士恶狠狠地对对哈桑道：妈的，老子顶不住了。弓藏王八蛋肯定逃了。去他妈的里应外合吧。城破了谁也跑不了。”说完也不顾会被多哈多认出，带着他的亲兵卫队亲自上城头了。    
    　　变异总是在最危险和最接近成功的时侯发生，也许多年以后，多哈多会说：那时我已经摸到了胜利女神的衣角。    
    　　当希玛刚走上城头，当他的黄金铠甲刚照亮多哈多惊诧到极点的眼睛，当希玛正和多哈多的士兵肉搏的时候，七支七彩魔法箭在空中升起。多哈多的后方军队开始发生了骚动，接着宛如火神天降，环绕白水城的军营同时着起火来，同时震天的鼓声、号角声、喊杀声从四面八方响起，仿佛有百万大军从后面掩杀过来。完全在无备状态下的多哈多的军队顿时一片大乱，乱成了一锅浆糊，到处乱窜，攻城的士兵不知是进是退竟愣在那里，任人砍杀。兵败如山倒，多哈多的命令根本起不到任何作用，这时只有看各个大队小队的训练程度和应变能力了。    
    　　这时的黄金骑士仿佛由地狱逃回来还带出了百万金币，大喜若狂。立刻传令士兵集中起来，打开城门，里应外合，歼灭多哈多。    
    　　月神之箭佣兵团早就赶到了，等得就是在城将破，敌人心理防备最薄弱的时侯发动奇袭。众多的鼓和号角是我的疑兵之计，让不到三千人产生百万大军的声势，我的心战理论渗到了每一次战斗的细节之中。阿苏和300百多名战俘被关在图多尔的镇长大院内，我把军队分成八个中队，由我、艾斯、梅亚、特维斯、科斯比和另外两名中队长带领，以我的七彩魔法箭为信号，八个中队分别从白水城的四面八方同时发动进攻。    
    　　虽经梅亚的神之守护的治疗，还未痊愈的卡德拉，坚持要参战，被我强行留下看守战俘。    
    　　混战开始了，这里的混战是一方的有序对另一方的混乱，是一方有备屠杀对另一方的无力的防守。多哈多人数虽众，可是士气已无，勇气全失，阵型大乱，哪里是信心百倍的月神之箭佣兵团和希玛的黄金骑士团的对手。事实证明，一支没有勇气和信心的狮子，连一条勇气十足信心百倍的狗也打不过。我的这两千多组织了没两个月的杂牌军硬是击溃了多哈多多年训练的精兵。    
    　　第二次白水城之战，准备了15天之久，但最后的决战却只用了两个多时辰，就进入了尾声。    
    　　看到自己的士兵死的死，降的降，多哈多中将知道大势已去，便率领着自己的一千多残兵败将向班德要塞突围。冲出包围圈的多哈多匆忙中看见了刚从图多尔脱困出来的阿苏，阿苏正向白水城方向奔来。这时阿苏也发现了多哈多，忙过来与多哈多汇合。身着便衣羞愧懊恼的阿苏向多哈多说了那晚的情况，多哈多长叹一声道：是天意要亡我啊。我们回班德要塞再说吧。”阿苏也随着多哈多向班德要塞逃去。    
    　　　　


正文  第十五章 是战是降

    　　多哈多平安无事的过了金鸡岭，下一程就是象牙山，过了象牙山那就虎出牢笼了，逃兵们恨不得一不就跨过象牙山。然而到了象牙山，士兵发现山口堆满了巨石，别说马过不去，连人也得爬着过。急于逃命的多哈多未及多想，就下马和士兵们一起去搬石头。突然山上传来巨大的声响，人高的石头从山上又滚下来，几个士兵躲闪不及，被大石砸的血肉横飞。山头现出了许多平民打扮的人正向下推大石，其中一个身材极为高大粗壮，赫然就是卡德拉，阿苏一眼就认出了他。仇人见面分外眼红，阿苏立刻带士兵向山头进攻，不占领山顶，骑兵是无法通过的，徒步过去了，也会被追来的的骑兵赶上。    
    　　山上的那些兵不兵，民不民的人立刻分出一部分用石快向阿苏砸去。穿云的士兵一面躲避一边向上攀登，有些士兵用弓箭掩护着进攻的士兵，有些冒着被滚石砸伤的危险继续搬开路上的大石。山上不过百人，根本无法对付这么多急于逃命的穿云士兵，山又不高，很快就被阿苏攻上了山头，道路也被扒开了。    
    　　但是命运没有给多哈多东山再起的机会。它象女人一样偏爱强者。    
    　　就在这时，我和梅亚的700轻骑兵赶到了。多哈多的骑兵慌忙的上马应战，虽然人数众多，但如丧家之犬的穿云士兵哪里还有心思打，简直是一触即溃，可是溃也溃不了，我的骑兵象一道无情的铁壁阻断了他们回归的希望。敌军象潮水般的拼命突围，我的轻骑兵则象坚硬的岩石分毫不动。看情况不妙，阿苏赶紧向山下边战边退，卡德拉也跟着追下了山。而在白水大战没碰到的主角——我和多哈多终于见面了。    
    　　仅一个回合，凭着多哈多长枪刺出的力度和速度，我就感到这是个棘手人物，而我镶有魔晶的长刀在和阿苏交手时，被风龙不知卷向何处了，没有魔晶相助，我可不会冒着魔力透支的危险施展惊天火焰斩。既然一下解决不了，我决定缠住多哈多，等艾斯的重骑兵的到来。能不冒险，我是一点险也不会冒的。    
    　　艾斯的重骑兵终于到了，缓慢但沉重的蹄声踏碎了穿云士兵和多哈多所有的希望。为了避免无谓的伤亡，多哈多叫住了杀红眼的阿苏，停止了这场毫无希望的战斗。    
    　　我望着满脸疲倦的多哈多郎声道：多哈多将军，眼前的形势我不必多讲，识时务者为俊杰，多哈多分裂国家必定身败名裂，你何不弃暗投明。”    
    　　多哈多冷笑一声，凌然的道：穿云只有战死的良将，没有投降的忠臣。士兵可以降，我多哈多一生出生入死，如今已五十有四，死不为夭，绝不会再做贰臣的。”    
    　　看着多哈多坚决的态度，我知道不用重棒敲不醒他这迷途之人。便讥讽道：败兵之将能叫良将吗？叛国之臣也敢叫忠臣，只不知你做的是哪家的忠臣，我皇法布尔的，还是法迪加那反贼的。”“多哈多。”我大声道，“你不要执迷不悟，你想当忠臣良将，但你死后，世人只会骂你贰臣逆子，你在地下也不得安宁，你的子孙也无脸见人，赶快回头还来得及，你不要一误再误了，你跟着法迪加那叛贼才是真正的贰臣，是我印月帝国的贰臣。”我的声音越来越大，多哈多听来如五雷轰顶，脸色也越来越苍白，仿佛老了十几岁，嘴里喃喃的念叨着：贰臣贰臣贰臣。”站在他身边的阿苏也被我骂的满脸通红，看多哈多神色有异，忙叫了一声：“将军。”多哈多一惊，忽而好似卸下了什么负担似的，惨然的对阿苏道：阿苏，你年纪轻轻，不必白白为公爵大人丢了性命，帝国虽腐败无能，毕竟是我们的国家啊。我已老朽，早该死了，公爵大人于我有知遇之恩，不能不报，但心中却片刻不得安宁，我既背叛了帝国成了不忠之臣，怎能再背叛公爵大人做个不义之人，做人好难，今天终于解脱了。”多哈多越说越轻，突然挥剑向脖颈刎去。阿苏早看出多哈多的异常，慌忙伸剑挡去，但多哈多死意一决，一剑逼开阿苏后，顺势又刺向自己的小腹。阿苏再无能阻挡，只能眼睁睁的看着剑刺入多哈多的小腹。    
    　　我一直看着多哈多的变化，见他再次刺向自己小腹时，我暗叹一声，用力掷出了早握在手中的玉佩，玉佩击在多哈多的手碗上，虽没打落长剑，却足以救他一命了，由于多哈多用力很大，剑还是透过铠甲刺进了尺许，血流不止。    
    　　我急忙拦住扑上来的阿苏，让梅亚抢救多哈多。梅亚再次了施展光明系的救治魔法神之守护，随着梅亚的咒语，白光向多哈多的伤口汇聚，周围较近的士兵几乎都可以看到伤口慢慢的愈合。光明系的救治魔法随魔法力的大小，威力也不尽相同。圣魔导士的神之守护几乎可以生死人而肉白骨。梅亚虽没达到神官级别，但救这种伤还是能胜任的。    
    　　不久，伤口完全愈合了，多哈多试着站起来，但身体无力又躺下了。我趁机走过去扶起多哈多道：老将军，法迪加对你有知遇之恩，你以命相报，也不再再欠他什么了。我又大声向众人道：我们欢迎多哈多将军加入我们为重新为帝国效力，我们欢迎穿云的弟兄们加入我们，欢迎你们为帝国的统一尽一份力。”月神之箭的骑兵们都叫起好来，弄得多哈多干张了两下嘴，却只能低头不语了。    
    　　第二次白水城之战在多哈多投降后完全落下纬幕。此战，月神之箭佣兵团以弱胜强，歼灭了多哈多七千余人，俘虏5200人，一千余人逃散。中将多哈多，副将阿苏投降。    
    　　多年以后，当我再次回想起两次白水之战时，我突然发现我战前制定的堪称完美无缺的计划，其实上天只要用一个小小的偶然就可以让它流产。比如说那场突如其来的大雨不存在，再比如当时多哈多没有睡着，或者阿苏再坚持一下而不是贪功求胜，也许双月大陆的历史就会是另外一个样子。    
    　　我想着想着几乎为曾骄傲无比的胜利而羞愧了，仿佛那是我捡到的，是上天施舍的。从那时起我由崇尚武力开始转向研究哲学。    
    　　后世对第二次白水城之战也有颇多评论，褒贬不已，褒扬的多是从战术和战略角度，认为此战我一直占居主动，始终牵着敌人走，另外知己知彼也是胜利的重要原因。在战略上我扩大了自己的影响，在那段相对和平的时期这两次战斗引起了大陆各国的关注，我的名声几乎传到了另一大陆影月，我后来的一些谋士和妃子很多就是因崇拜而追随我的。哲学家康采曾说：名声和军队是弓藏大帝飞翔的两翼。”    
    　　狂贬我的大多是从道德上，认为我对多哈多说教时，那段大义凌然的话，和我后来的行为比起来简直就是天大的笑话，我劝降多哈多也象是个阴谋。能把谎言说的冠冕堂皇，毫不羞愧，还能让人信服，对此哲学家康采也有经典的评论，他说：道德和正义对于作为政治家的弓藏大帝来说，只是一个工具，或者说是一种武器，他自己是从来不信的。    
    　　　　


正文  第十六章 遣将有术

    　　多哈多投降后，月神之箭佣兵团停在象牙山下，开始讨论下一步是回白水城，还是马上进攻班德要塞。对此军队分成了两派，一派以艾斯为首，认为班德要塞仍有精兵5000人，城高墙固不能轻敌，而月神之箭的士兵大战了一夜零半天，水米未进，人困马乏也不宜再战，最好是回到白水城准备充分再攻城不迟。而梅亚等人则认为应该趁热打铁立既攻城，打凯特一个措手不及。认理不认人的梅亚不客气的说老二艾斯战术保守，夸大其词，一早才用饭，哪有什么大战一天一夜，什么水米未进。    
    　　看着两方争吵不休，我并没有说话，只含笑而立，一副胸有成竹的样子。    
    　　过一会，两人不再争了，艾斯道：还是大哥决定吧。”    
    　　我显出一副茫然的样子道：我看你们两人说的都有理啊，我也不好决定。”    
    　　这时人老成精的多哈多看出了我的心意，对扶着他的阿苏使了个眼色。阿苏也是个聪明绝顶的人，马上明白了多哈多的意思，走到我面前单膝跪下道：降将阿苏罪该万死，请弓藏将军允许我将功赎罪，我愿带兵为将军诈取班德要塞。”    
    　　我心道要的就是你这句话，这么聪明的人，真让人省心啊。我当然也得让他放心，赶快扶起阿苏，我道：两军交战，各为其主，哪有不死人的，卡德拉的伤势早治好了。那也不是你的错，其错在多哈多啊。你加入月神之箭就是亲兄弟了，谁敢惹事，我必军法处置。”说到这里，近卫军大队的士兵脸上有愤愤不平之色，但被我锐利的双眼一扫，都低下头去，不敢做声。我继续道：我没直接派你去，是怕将军你顾念旧情面，为难啊。”    
    　　阿苏道：将军放心，阿苏自当公事公办，为了保险起见，我想带一部分原穿云的士兵，不知将军放心吗？”    
    　　卡德拉那边低声嘟囔了一句：谁知他想干吗？”    
    　　我狠狠的瞪了他一眼，又转头对阿苏道：我绝对信任你，只是要小心，最好挑你信的过的，我派科斯比助你一臂之力。”    
    　　略作休整后， 阿苏挑了200名原穿云的士兵，科斯比带了600名换了穿云降兵衣服的月神之箭的士兵，两人做为先锋带人先奔班德要塞去了。    
    　　我当然不会让多哈多看着我攻打他经营多年的班德要塞。我让原来跟我在丹特师团的小队长（库克现在已是骑兵大队的中队长），先带多哈多回白水城养伤，接替善后的特维斯与希玛将军一起处理白水城的战俘、战利品和战后事宜。让特维斯准备好攻城器具马上向班德要塞进发，不得延迟。临走时我特地告诉库克，战利品可以不要，战俘必须留下。我深知无论什么时侯，人都是根本。    
    　　阿苏和科斯比走后，我命梅亚率轻骑兵尾随其后，作为第二批攻城部队，但不要急于靠近阿苏的队伍，免的被守兵发现。而我和艾斯、卡德拉是第三批支援部队，赶来的特维斯算是第四批后卫部队。    
    　　梅亚带兵走后，我笑着对卡德拉道：老四，真进步了啊，知道堵多哈多的后路了。”    
    　　卡德拉搔了搔头，拉过身旁一个私兵打扮的年轻人道：不是我，是这个图多尔镇看守兵告诉我的。当时阿苏逃跑就是他发现的，我正想带人去追，他说他知道通往象牙山的小路，那是去班德要塞的必由之路。我们可以在那里堵住阿苏的后路。”卡德拉指了指那个青年看守兵身旁那些人，“这些人都是图多尔的自防兵。”    
    　　我听后心想这个人倒很有头脑，便问道：你叫什么？”那个年轻看守兵大声道：小人李天。”我看他一脸精神令人喜欢，道：李天，你愿意加入我们吗？”李天高兴的道：愿为将军效劳。”我听他象是个读过书的人，就道：你编入近卫军大队，跟着卡德拉吧，正好近卫大队缺人，那些人也愿意加入我们吗？愿意就都加入近卫军大队。”李天看那些人有点犹豫，忙道：弓藏将军天纵神武，必成大业，我们不要犹豫了，机不可失，难道你们想窝窝囊囊的在那个山沟里呆一辈子？”李天的话很有鼓动力，那几十个下不定决心的人都同意了。    
    　　我很感兴趣的看着这个李天，“主动，有号召力，好动脑子。”我暗想这个青年锻炼一阵，也许是个人才。我有心提拔他，便道：卡德拉，这次白水城之战，我虽没让你参加，但你的功劳却最大啊。”    
    　　卡德拉嘿嘿笑了，一会又豪爽的道：这次的功劳主要是李天的，大哥要赏，就赏他吧，我不要。”    
    　　我佯做严肃的道：你大哥是赏罚不明的人吗，我要赏，你不要也不行啊，你们两个我都要赏。近卫大队损失甚重，我就把这些人赏给你，并且给你们配备最好的装备。李天就先当这些人的小队长吧。”    
    　　艾斯笑道：那李天可能是有史以来指挥人数最多的小队长了。”    
    　　我笑道：也许他真能创造历史呢。”    
    　　众人都笑起来，所有人都认为我在说着玩的。但当李天的近卫军大队成了近卫军团，李天成了百战百胜的帝国元帅时，曾在场并幸存下来的人才发现我超凡的识人用人之能。    
    　　　　


正文  第十七章 班德要塞

    　　班德要塞南倚阿尔尼尔山的支系科迪拉山而建，扼东西交通要道，城内可容纳10万人口，是穿云行省的东部第一座军事要地。班德要塞有内外两道城墙，外城墙高20米，距外城墙约50米是内城墙，内城墙高35米，厚3米。在两道城墙外的护城河引科迪拉山上的泉水注入，既宽又深，还可供应城内的军民用水，可谓是易守难攻。    
    　　此刻阿苏正心情复杂的望着城头的士兵缓缓的放下吊桥，打开厚重的城门。他知道自己只要一进去，班德要塞就不再姓法迪加了。本是将军和自己把守的固若金汤的要塞，今天却要由自己亲自攻破它，真是上天弄人啊。阿苏暗暗的叹了口气，凯特虽然和自己关系不错，但如今也只能各为其主了。必须沉住气，不然心细的凯特可能会起疑心。    
    　　聪明人经历一次失败就可以受用一生。图多尔夜袭失败后，阿苏很能沉住气了。但他身后的月神之箭的士兵却没阿苏那么好的修养，当吊桥刚放下，城门还没全开时，就有些士兵忍不住了，他们也没把阿苏这个投降的将军放在眼里。科斯比的骑兵先冲了过去，一有人带头，后面的士兵们也争先恐后的向城门冲。    
    　　城门楼上的凯特皱了皱眉头，心道这些士兵是不是吓破胆了，跑得这么急。他和阿苏相交甚厚，所以不疑有诈。但他身边从百水城逃过来的伍尔夫却看出苗头不对，道：凯特将军，这些人有问题，怎么敢跑到阿苏将军的前面去了。”如果凯特不认得阿苏，他肯定早看出了破绽。但感情蒙蔽了他的智慧，先入为主影响了他的判断，他竟一时未下令关城门。    
    　　时机稍纵即失，这时连步兵也冲进了城门，喊杀起来了。凯特这才如梦方醒，急忙让士兵拦截攻向城楼的月神之箭佣兵绞起吊桥。但没有半点准备的穿云守军一时集中不起来，哪抵挡的了如狼似虎的月神之箭精选的强兵。很快月神之箭的士兵就冲上了城楼和穿云的士兵混战在一起。哪方也无能长时间控制吊桥和城门。虽然从其他防区过来支援的穿云守兵越来越多，可是狭窄的地方并不能完全发挥人多的优势，穿云的守军占了上风，却无法马上消灭月神之箭的先头部队。而这时尾随在后的梅亚也赶到了，轻骑兵们源源不断的冲过吊桥，从大开的城门攻向城内。看到这种情况，占了上风的穿云士兵越打越没了信心。    
    　　兵对兵，将对将。阿苏看凯特勇不可挡，对月神之箭的士兵威胁甚大，只好亲自拦下了凯特。凯特愤怒的看着面前的阿苏，半响，才斥责道：为什么？阿苏，告诉我为什么？”阿苏面有愧色的道：凯特，公爵身裂国家不得人心，你......你也投奔弓藏将军吧，将军也投......弃暗投明了。”凯特瞪大了眼睛：将军也投降了，不可能，这绝不可能，阿苏，我是不会投降的。”阿苏坚定地道：是真的。”叹息了一声又道：凯特，如你不愿投奔弓藏将军，你就远走高飞吧，丢了班德要塞，公爵大人不会饶你的。”    
    　　一脚踢飞了身后偷袭的月神之箭的士兵，凯特看到月神的士兵已控制了城门，远处烟尘滚滚还不知有多少敌军正在开来，他紧握长剑的手颓然的松开了。多哈多将军都投降了，自己又算什么啊，再坚持还有什么用，只不过是自取其辱罢了。凯特也是个干脆果断的人，立刻命令手下的士兵放下武器投降。早就没有了信心的要塞守军顿时如蒙大赦纷纷缴械投降。    
    　　外城墙战斗结束后，凯特和阿苏才发现伍尔夫不见了。阿苏道：不好，伍尔夫可能逃到内城门去了，赶快占领内城门。”    
    　　由于受到穿云守兵的敌挡，梅亚的骑兵还在与内城门外撕杀。守兵因为主将在外并没关闭城门。果然狡猾的伍尔夫刚逃进内城门，不顾外面还有己方的人，就马上命令守兵关上城门。    
    　　　　


正文  第十八章 萧墙之内

    　　内城墙和外城墙相距50 米，即便是风系的阿苏也来不及阻止城门的关闭了。眼睁睁的看着功败于垂成之际，阿苏恼的猛挥了一下拳头，欲献城争取主动的凯特更在懊恼当时自己怎么没先杀了伍尔夫。就在这时，情况却发生了戏剧性的变化。守城的士兵发现凯特和阿苏奔城门而来竟不理会伍尔夫的命令，把即将关闭的城门又打开了。一个败逃而来的城主怎么指挥的了凯特的手下。伍尔夫见状气急败坏的拔剑欲斩不听命令的士兵。这下更引起士兵的不满，顿时就有几个士兵围了过来欲杀伍尔夫。伍尔夫见势不妙，转身向城内逃去了。阿苏和凯特高呼抓住伍尔夫，但大乱之中哪有人听得见，班德要塞内城的的守兵并不清楚发生了什么，任伍尔夫逃去了。阿苏和凯特冲进城门时，伍尔夫已扎进了混乱的人群中，看看抓不住了伍尔夫，凯特和阿苏命令手下的士兵放下兵器，原地不动，放月神之箭的士兵入城。    
    　　首先入内城的是梅亚的轻骑兵大队，科斯比镇守着外城墙。阿苏和梅亚交换了一下意见，决定由凯特和梅亚的轻骑兵一起去招降其他防区的穿云守兵。而阿苏则在城门口等着我的到来。    
    　　夕阳西下，在重骑兵沉重而整齐的蹄声中，我和艾斯、卡德拉进入了班德要塞。    
    　　全副重装的艾斯感慨道：大哥，没想到我们竟拥有了自己的城池。”    
    　　卡德拉大笑着：这么大，这么好的城是我们的了，看来当兵是比当强盗好啊，来钱快，还没人骂。大哥真聪明，怪不得在西格尔大草原时，我请他当老大他不干，让我跟你们当兵蛋子。”    
    　　艾斯听他把我从军救国的大志和强盗相提并论，不禁又好笑又好气，周围的士兵也窃笑不已。    
    　　“老二，我们会拥有更多的。”我心想小小的班德要塞不过象一滴雨，哪里解除我这百年的大旱啊，然后纵马前行抢先奔内城而去。    
    　　过了外城门，我远远的望见阿苏站在内城门外，穿云的守兵肃手而立在城门的两侧，兵器就放在脚下。    
    　　我急忙下马徒步走了过去，大声道：此战阿苏将军当居首功啊，若不是你深明大意，班德城下又不知要多添多少怨魂啊。”顿了顿，我又道：我必禀奏圣皇，重赏将军。”    
    　　阿苏见我非常谦和，丝毫没有胜利者惯有的傲慢，不禁感动，抢上来为我牵了僵绳道：将军为国为民，神威所至，天下归心，阿苏哪敢居功啊。”    
    　　卡德拉一直恼恨阿苏毁了他的近卫军大队，听阿苏这么一说，不禁撇了撇嘴，艾斯怕他在这关头说出什么难听的话来，忙用手捣了他一下，才把卡德拉那句呼之欲出的“马屁精”堵在了嘴边。    
    　　我拉着阿苏的手道：神威所至是骗人的，人心所向也要阿苏这样的人才行啊。”我走到城门边的一个年轻的降兵跟前，拿起地上的长枪递到他手里朗声道：拿着。我们还要用它来打法迪加，驱逐疾风帝国和樱花帝国的强盗呢。”那个年轻的降兵激动的手足无措，不知说什么。我微笑着拍了拍他的肩膀，和阿苏一起步行向要塞内走去。    
    　　要塞内仍处于一片混乱之中，进驻的月神之箭的佣兵，成批走过的穿云降兵，惊慌乱窜的要塞居民在一些地方还不时的发生小的冲突。虽然我已再三严令科斯比和梅亚不准手下骚扰居民，但摩镲仍不可避免的发生着。为防止降兵、居民和月神之箭的佣兵矛盾激化，我命令骑兵号令全城实行宵禁，平民天黑后必须呆在家中，不得四处走动，更不得妄自出城。命令艾斯负责要塞内的治安管理，凡有违犯军规者就地正法，绝不留情。让阿苏把穿云的降兵集中到要塞中心的科迪拉广场准备接受整编和遣散。    
    　　当最后一批后卫部队特维斯和南希赶到要塞时，混乱的局势已基本得到了控制。    
    　　我吩咐特维斯的轻重步兵，协助先到的月神之箭的佣兵布防。至于战后千头万绪的政务，则只有都交给南希了。我和特维斯去科迪拉广场整编穿云的降兵，毕竟这才是重中之重，一个处理不好就可能造成整个要塞的失控。    
    　　　　


正文  第十九章 军队整编

    　　科迪拉广场是古穿云国时名匠伴月所造，它居于要塞中心，集会场、休闲、祭祀等功能于一体，非常宽敞。广场中央矗立着一根高达50米的白玉石柱，柱顶雕着白衣飘飘的月亮女神，广场四周每隔30米有一盏魔晶灯，既使夜间也可亮如白昼。广场北面是高大的主席台，后来的设计者又在阅兵台安装了加速震荡空气的扩音魔晶器。除别出心裁的双城墙外，科迪拉广场称的上班德要塞的标志性建筑。    
    　　此刻科迪广场四周灯火通明，穿云的降兵就或坐或立在广场中央，虽然精神不振，也有些吵闹，却没有哗变、混乱等异象。在这种情况下，可以看出阿苏、凯特还是很有威信的。    
    　　看到我来到广场，阅兵台上的阿苏和凯特忙走下来和我见礼。凯特30岁左右，灰发碧眼，象是洛基郡人士，他和身旁的阿苏比起来几乎矮了一头，也没阿苏那么英俊，但走路坚定有力，显的很精捍。    
    　　“真是两员大将。”我暗赞道，“这等人才难道是上天赐给我成大事的吗。多哈多胆量不足，不过还是有一定的眼光的。”我扶起躬身施礼的阿苏和凯特后，当众向他们深施一礼道：攻占班德要塞全赖二位将军，二位将军为国为民为了战士，我弓藏感同身受，请受我一拜”。    
    　　凯特和阿苏哪会让我拜下去，连忙掺住我说：不敢，不敢。”我这一举动给了他们足够的面子，两人都是聪明人，自然不会接受，即使我是真心实意，一旁冷眼而立的月神之箭的将领也不会服气。    
    　　本来迫于形势投降的凯特还有些担心，见我如此谦和大度心安了不少，道：败军之将，怎敢受将军大礼。”    
    　　我道：多哈多将军和凯特将军之败不是战之罪，是法迪加分裂国家不得人心的原因啊。”    
    　　凯特指了指广场上的降兵道：不知将军对这些士兵如何发落？”    
    　　为了让穿云的降兵听到，我朗声道：同室操戈又不是他们的过错，他们都是我印月帝国的士兵，都是我们的弟兄，怎么能发落啊。两位将军可查一下，有愿走的明天发路费遣散，留在要塞当平民也欢迎，愿留下加入我们的，我必不会亏待他们，只要你有能耐，谁都可以当将军。”    
    　　也许我在的原故吧，阿苏和凯特办事效率极高，很快统计好了去留士兵。约五千名降兵在广场上站成两列，东边是要求留下的约三千多人，西边想走的有一千多人。看东边人多，有些犹豫着又过去了三四百人。最后想走的约有1千多人被押回了单独的营帐，明日领了路费就可以离去了。愿意留下的士兵，我打散了原来的建制成立了一个新的军团——穿云军团。穿云军团下辖两个联队，每个联队有三个大队，每个大队500人。一联队由阿苏当联队长，二联队凯特担任联队长。剩下的872名降兵按原兵种编入了月神之箭佣兵团，月神之箭佣团正式改名为月神之箭军团，我亲任军团长，我可算有史以来军衔最低、人数最少的军团长。当然这一切都是没经圣皇任命的，但乱世之中，只要你有实力，你自命为王也没人会理你。不过还是后来有人从中也看到了我的不臣之心。不过我有我的打算，每个军团至少要一万人，我虚设两个军团，正是为那些有志之士制造出职位，后来两个军团发展之快，作战之勇都是大陆罕见的。只要能得到实利，我是不会顾屡虚名的。    
    　　完成对降兵的整编后，已是午夜时分，特维斯看看周围无人，纳闷的问：大哥，穿云军团的军团长你怎么不宣布？多哈多不正合适吗？他当军团长名正言顺，降兵也心服，还可瓦解敌人的士气。”    
    　　我叹道：四弟，我何尝不知。但多哈多的妻儿老小都在穿云首府穿云城，我这样一宣布不是害死了他们吗，家室之累，也是多哈多宁死不愿降的原因。阿苏唯一的父亲早已过世，凯特看来是洛基郡人，两人都无所牵挂，所以说降就降。”    
    　　特维斯不以为然的道：大哥，成大事怎能有妇人之仁。法迪加杀了多哈多全家，正好坚定多哈多投降的决心，他打起法迪加来会更勇猛啊。古时这样的例子很多啊。”    
    　　我苦笑道：如果手段会影响目的的崇高的话，不到万不得已，我是不会用的。何况这样一来我们也无法再招降下一个“多哈多”了。我们如果要多哈多心甘情愿的为我们卖命。就必须救出他的家人。    
    　　特维斯显然并不赞同我的作法，不过却没再坚持，道：只是封锁多哈多投降的消息容易，救人难啊。”    
    　　我目视远方缓缓的道：封锁消息，谣传多哈多的死讯，混淆法迪加的视听，密令你二哥带多哈多的信物潜入穿云城，通知其家人借口去洛基郡，再转道来西丹郡，至于成不成功，那就是天意了。”    
    　　特维斯道：大哥，我去吧。”    
    　　我摇摇头道：你和梅亚太引人注目了，不合适。老二沉稳刚毅是最佳人选。”    
    　　特维斯道：我们是不是趁夜拿下卧云城和黑风堡？”    
    　　我道：这两座城兵少城弱，攻取易如反掌，不必放在心上。士兵们大战了一天也需要休息了。我们回吧，不然肚子要造反了。”    
    　　特维斯笑道：大哥不提我都忘了吃饭的事了。不必听人指手划脚，按自己的性子做事真是痛快啊。”    
    　　看着特维斯兴奋的脸，我真不忍心扫他的兴，因为我明白龟缩在摩苏尔的圣皇和贵族们是不会让我们痛快多久了，而我也需要他们给我一顶合法的帽子。    
    　　　　


正文  第二十章 战后风云

    　　第二天一早，我还正在大做好梦，“砰”的一声，房门被大力推开了，特纬斯气急败坏地闯了进来。    
    　　我有点奇怪特维斯的急躁，道：老五，怎么了，天塌了不成？”    
    　　特维斯道：大哥，降兵哗变，卡德拉（特维斯很少喊他四哥）的近卫军和阿苏的士兵打起来了。二哥也带人去了。”    
    　　我这一惊非同小可，猛地从床上坐了起来。这时的班德要塞好比乌油浸过的干柴，一点火星就可能引起漫天大火。幸好昨天睡的很晚，只和身躺了一会，我匆忙穿了靴子拿了剑，和特维斯骑马从将军府直奔阿苏所在的西城区。    
    　　当我心急如焚地赶到西城区时，形势已非常紧张。卡德拉和阿苏手下的士兵正处于剑拔弩张一触即发的状态，艾斯挡在两方军队之间，似在说着什么，显然他还镇不住两边的人。    
    　　在这个时侯统帅的慌张只能引起士兵更大的慌张。所以虽然心中着急，我仍然故作镇定的放缓马速，徐徐走到冲突的两军当中。看到我骑在马上良久不语，对峙的士兵都感受到一种压力。近卫军的士兵先偷偷地收起了兵器，穿云降兵的鼓噪声也渐渐低了下去。    
    　　看形势又到了可控制的范围，我理也不理如斗鸡一般的卡德拉和阿苏，沉声向艾斯问道：艾尔诺斯，怎么回事？”    
    　　艾斯一听我直呼他的全名，知道这时我是不讲私情讲公事的，迟疑道：将军，可能是卡德拉的一个手下被阿苏将军的人扣下了？”    
    　　我皱了皱眉，可能也许怎能当做处理问题的依据，班德要塞的士兵刚刚归降会先找事吗？这时阿苏那边的噪声大了起来，隐隐还有骂声。我转向阿苏道：阿苏将军，有这么回事吗？”    
    　　阿苏有些气愤的道：是有这么回事，不过是这个家伙强奸民女，那女子跑到了我军的营，这个家伙竟然追了过来，嘴里还不干不静的大呼小叫，简直是土匪。”    
    　　我听后怒火腾得升了起来，咬牙向卡德拉问道：是不是这回事，卡德拉大队长。”    
    　　卡德拉低头不语。他身旁的小队长李天道：大队长先前并不知道，他们的态度......    
    　　我没有理他和卡德拉，卡德拉的性子我还不知道，他并不是想偏坦他的人，只是借这个因头报复阿苏在图多尔偷袭他的近卫军的旧帐。向阿苏道：那女子和那士兵现在哪里？”    
    　　阿苏挥了挥手，手下的士兵把一个捆着的近卫军的士兵和一衣衫破烂的女子带了过来。那个士兵被推上来时还满不在乎，嘴里骂骂咧咧，直到看到我时才吓的闭了嘴。那个女子一直在抽泣着，看身材还算娇好，不过披头散发把脸都遮住了，看不清长相。身上的衣服被撕破了好几处，雪白的胸脯半露着，乳沟隐约可见，鞋子也掉了一只，白生生的小脚引人遐思，也引得周围的士兵垂涎三尺。真是太诱惑人了，我不敢多看，向那个近卫军士兵厉声喝道：叫什么名字，不知强奸妇女要受军法处治吗？”    
    　　那个近卫军的士兵偷偷看了一眼卡德拉，见卡德拉正狠狠得盯着他，吓的又低下头去。卡德拉道：大哥，这混蛋叫吉古，打仗能拼命，是个......    
    　　我打断了卡德拉的话头，道：打仗勇猛就可以胡做非为，置军法于不顾吗？还有脸为他求情，你带人来干什么？想干什么？”    
    　　听我越说越严厉，细长的眼里透着杀气，卡德拉嗫嚅道：我们近卫大队的事，我们想自己处理。”    
    　　我大怒，一脚踢翻了面前站着的吉古道：强奸民女，人人皆可诛之。把他拖到广场砍头示众三天。近卫军大队长卡德拉治军不严，寻衅滋事，棍责四十，扣除一月军饷。”我扫视了一下全场厉声道：今后再有违反军规寻衅滋事，影响团结的，杀无赦，斩立决。”    
    　　立刻过来两个士兵把吉古拖向广场，发现没有了活命的希望，吉古边挣扎边凄厉的大叫：老子出生入死，玩个女人有什么了不起。妈的，老子不服。弓藏，你说话不算话，当初你是怎......声音渐渐远去，看我那毫无表情的脸，众人无不凛然。    
    　　穿云的降兵没了怨气，阿苏也痛快了许多，看几个士兵要来拿卡德拉，阿苏明白我是做给他和穿云的降兵看的，真让我打了自己的结拜兄弟，他自己的日子也不好过，忙上前施礼道：请弓藏将军宽恕卡德拉队长，我处理也有不当之处，卡德拉队长嫉恶如仇，我如把人交给他就不致于差点出大乱了。”    
    　　我本来就是想借此缓解两人的矛盾的，当然顺水推舟卖个人情给阿苏，便沉吟道：看在阿苏将军的面子上，棍责暂时免过，但军饷仍要扣下来给这个女孩子，卡德拉还不向阿苏将军道谢。”    
    　　卡德拉昂着头好象没听见一样，嘴里哼着：虚情假意。”特维斯也低声道：假惺惺。”    
    　　艾斯怕我下不来台，忙上前道：多谢阿苏将军大人大量，不记前嫌，为我四弟求情。”    
    　　阿苏连忙还礼道不敢。我知道这个土匪出身的四弟性如烈火，要他赔礼恐怕比让老母猪爬树还难。便假装没看见，让我的卫兵拿钱送那女子回家。    
    　　这时那女子已不再哭了，抬起脸来向我行了个半蹲礼，又低下头跟着那个卫兵走了。    
    　　虽然那女子的脸只如惊鸿一现，但却让看的人惊艳不已，不少人都在暗骂刚被砍头的吉古糟塌了一朵鲜花，甚至有人认为这个吉古死的也够本了。    
    　　我却没有心思去欣赏这种美，我正在考虑如何解决士兵的性饥渴的问题，在丹特的第二师团时，强奸的事也屡有发生，且屡禁不止，毕竟一个劲的压着也不是办法，但任由士兵妄为又会损伤军队的名声，失去民心。我叹了口气，这种伤脑筋的事全大陆都没人解决的了，还是以后再慢慢想吧。    
    　　我突然沉思起来，士兵们也都不敢动，站在那里看着我，有些家伙已在不怀好意的认为我在想入非非。艾斯碰了我一下，我才猛醒感到得向士兵们说点什么，便大声道：各位弟兄们，加入了我们的军队，大家就是一家人了，我夜月.弓藏以月神的名义发誓，与你们祸福与共，有功必赏，有过必罚，不论亲疏。”    
    　　我刚才的行为已经赢得了降兵的好感，这时我简短而亲切的讲话立刻获的了他们的喝彩。一场可能的兵变最后消失于无形之中，我恰当的处理还争取了更多降兵的支持。    
    　　这次从哪里看起来都象是无足轻重的事件，对后来的影响却很大，它让我延缓了军队前进的步伐，还直接促成了我最著名的两次军事改革。　　　　


正文  第二十一章 革新（上）

    　　回到将军府时，已日上四五竿了，但南希城主还在端坐在桌子旁等我用饭。南希早已听到说今夜发生的事.    
    　　我对他的礼貌深表歉意,和这位前城主共享了这顿迟来的早餐。    
    　　饭后,他严肃的道：弓藏将军，降兵和原有军队的矛盾是个大问题，不解决好，会严重的影响军队的战斗力。”    
    　　我沉吟道：更让人担心的是降军的忠诚问题，如果临阵出了事,那时怎么补救都都来不及了。”    
    　　南希道：论军队的忠诚，整个大陆没有比得上迦西教皇国的，迦西教皇国是政教合一的政权形式，它的军队中既有指挥打仗的将官,又有宣传教义的教士.但教士权力过大，往往制约了军官对军队的统一指挥。在训练中我们不如给军队配上一些文职官员，进行军规军纪的宣传和思想的控制，打仗时再把他们撤消了。”    
    　　我听了南希的话后，脑中灵光一闪，忙边整理思绪边说：不，不需要撤消，在中队一级100人设一个参军专管军队思想的统一，加强队军队的控制，参军不参与军队的指挥，只起到谋士的作用。可以一试，南希先生你提出了一个绝好的主意。”    
    　　我高兴的拉住了南希的手,不住的摇晃。    
    　　南希道：只怕下边军官会反对，毕竟这是前所未有过的事。”    
    　　我大笑道：没有超人的行动，就不会有超人的功绩。我做事只问有利与否，不管有没有人做过。先生尽可放心，我能说服他们，你在将军府的会客厅安排一下，我想召开一个军政会议，商量下一步的行动，还要宣布一些革新措施。”    
    　　南希道：是否要等多哈多将军赶回来再开，他在降军之中可是德高望重，经验丰富，或许能够提出些良好的建议。”    
    　　我摇摇头道：暂时不能让多哈多露面，老将军的家人还在穿云城，我正想派人把他们接回来。”    
    　　南希叹道：将军是不是过于仁慈了，妇人之仁岂是大丈夫行径。”    
    　　我道：三军之主应具有妇人样的仁心，魔鬼般的手段，目的是以杀止杀，一味好杀,连做人的资格也没有了，更非大丈夫行径。”    
    　　南希欣慰的笑道：我只是以言相试罢了，这次征讨法迪加是以顺伐逆，争取人心是上上之策。身处乱世，但心如明镜，匡扶帝国于危难之中,非将军莫属啊。”    
    　　我道：先生谬赞，我愧不敢当。只是帝国积重难返,不是哪一个人可以挽救的，我也不过是尽人事而听天命。”    
    　　南希一时无语和我相对良久，才长叹一声出去布置会场了。    
    　　下午，月神之箭军团的艾斯、梅亚、特维斯和卡德拉，狮剑军团的凯特和阿苏，我和南希八个人在多哈多的将军府召帝国历史上这次地位显著的会议，这也是月神之箭军团和狮剑军团成立后的第一次军政会议。帝国后来的很多军事和政治制度都是在年这次会议的基础上建立的。著名的弓藏式革新风格在这里已开始初露端睨。    
    　　这次会议第一个要讨论的仍然是下一步的行动。由于在坐的清一色的是年轻将官，最大的凯特也不过三十，富于冒险精神的年轻人大多倾向于乘胜追击，先拿下卧云城和黑风堡，一路向西再攻打穿云行省东部最重要的飞星堡。这个想法的确无比诱人，打下飞星堡，穿云城就无险可守，法迪加只有和我们进行野战一途了。野战胜利穿云行省就唾手可得了。    
    　　月神之箭军团的几个兄弟的脸上因连续胜利写满了骄傲，而狮剑军团的阿苏和凯特却脸色沉重不发一言。我心道骄兵必败，得给他们降降温了。    
    　　便向南希道：南希先生认我们进攻有几成把握呢？”    
    　　南希早已明白我的心意故意道：不知我们还有多少可战的勇士？”    
    　　我道：加上在班德要塞收编的士兵约有七千多人，如算上白水城的四千多降兵能有一万多人吧。”    
    　　南希面露忧色道：人数太少了吧。”    
    　　特维斯忍不住插言道：我们用不到三千人不也击败了多哈多的两万大军，攻取了班德要塞。兵在精不在多。”    
    　　南希郑重的道：特维斯将军，不知这一万人弓藏将军能指挥动多少，将军你又能指挥动多少。飞星堡不比班德要塞，它是穿云行省东部最重要的门户，拥有班德要塞两倍多的精兵和更坚固的防守，周围山地复杂无路可走，是前往穿云城的必经之地。法迪加闻得多哈多将军的败讯后，肯定还会增加军队支援范斯特尔.李将军，我们进攻要谨慎从事啊。”    
    　　特维斯听后不禁气结，狮剑军团的人他连认也没认全，更别说指挥了，还难保他们会不会在打飞星堡时临阵倒戈。    
    　　我接过南希的话头道：南希先生的话有道理，法递加连吃了两个败仗，绝不会再掉以轻心，会把我们当作心腹大患。如果我们冒然西进，战争一旦不利于我们，难保军心不会发生变化，那时我们想守住班德要塞也守不住了。轻视敌人，高估自己，必遭失败。如今我们应该抓紧时间训练磨合军队。巩固后方等待法迪加的来犯，如能拖至冬月的到来，敌方补给困难，我们就更加主动了。”    
    　　听我和南希这样分析，月神之箭的将官都不再言语了，过了一会，艾斯道：大哥，我们又能休整几天呢？”    
    　　我计算道：如法迪加只派飞星堡的范斯特尔.李来攻从法迪 加听到多哈多将军的败讯到李将军发兵，少说也需要十几天。如他派人增援李将军，那我们就能赢得更多的时间。”    
    　　看众人没有了异议，我提出了早在摩苏尔魔武学院时就设想过的一些军事革新方案。    
    　　　　


正文  第二十一章 革新（下）

    　　这次革新行动,我事前并未和任何人商量，包括自己的弟兄,只南希约摸知道一点军事方面的改革。并不是我对任何人都怀有疑心，这只是我做事的一惯风格，大事都是成于隐密而败于泻露,多一个人知道就多了一分泄露的风险.这样做的另一好处是可以使人在猛然听到的情况下来不及编瞎话，只能说真话,我能得到其他人最真实的想法。    
    　　我首先提出的是军队的改革。第一项是荣誉军团制和荣誉勋章制。    
    　　这个想法的产生缘于我对双月大陆佣兵制的认识。佣兵的雇佣性质决定了他的唯利是图，毫无荣誉感，而他们的职业道德在关键时刻,他也可能弃之不顾。这已影响到了印月大陆国家的正规兵团，使正规兵团几乎成了贪兵，不用利益去引诱，不允诺他们胜利后可以烧杀抢掠，士兵就不愿去拼命。    
    　　荣誉军团和荣誉勋章制实质是以精神的满足来减少士兵对实利的依赖和迷信。荣誉军团拥有象征军功和光荣的彩旗、军饰品和荣誉称号。荣誉勋章分四级，由紫金、金、银、铜这四种金属铸成。荣誉勋章既是荣誉的象征，本身也有一定的价值，而更重要的是获得勋章的士兵在退役后可以获得一块土地或一份好的工作。    
    　　这项措施可以让士兵努力打仗而不会急功近利。这项提议得到了所有军官的一致赞同，也为后来大陆各国所效仿。    
    　　我的大违常理的改革和方案，往往都会在推出一定会通过且会被赞颂的方案后，以减少他们的戒心。    
    　　第二项革新是在中队和中队以上设置专门统一思想并起到参谋作用的参军。    
    　　参军制遭到了几乎所有人的反对，100人的中队设参军在大陆还未曾有过，即使负责出谋划策的参谋也只是在师团以上级才配备。    
    　　艾斯、凯特他们反对的理由也就是三个，一个是中队不过是执行一级,不需要决策用的参谋，参军制没什么实用。二是大陆从未有过这种专门管思想的参军。三是怕会影响军队指挥的统一性。    
    　　反对最激烈的是艾斯而不是向来有话直说的特维斯，卡德拉跟本不会理会这些对他来说很无聊的问题，阿苏和凯特是降将他们虽不同意却不会轻易出声反对我的，只是面露不犹之色。    
    　　擒贼先擒王，我决定先说服艾斯。如我不说服他们，靠强制执行，他们也不会尽心。    
    　　我向艾斯道：老二，你不愿实行参军制，可有别的解决军队思想问题、军纪问题，忠诚问题的好办法？靠什么？靠无处不在的军法吗，无时不有的大刀和长枪吗？”    
    　　艾斯道："不是,我印月开国圣皇法布尔并没有使用参军制，以五万人起家，照样百战百胜,开创帝国三百年基业；疾风帝国也没有用参军制，他的军队仍然能称霸印月大陆。这些事实不证明参军制没有什么作用吗”    
    　　我冷笑道：号称"印月战神"的法布尔一世提5万精兵,天下莫能当之，那是因为他突破了当时盛行的移动缓慢呆板，注重防守的方阵，大胆的使用了机动灵活的纵队制，强调轻重骑兵的混合运用。    
    　　疾风帝国能称霸印月，是阿蒙落二世不象我国一样固步自封,当智者爱因特把魔法和魔晶结合的技术在魔鹰帝国得到广泛应用后，阿蒙落就亲自冒千难万险，跨过风极到达影月大陆的魔鹰帝国偷学技术。他破除旧习把魔晶运用到军事和经济中，才有了疾风帝国魔武军队的天下无敌。    
    　　艾斯，你所说的正好证明只有革新才能生存，才能发展，才能强大，才能打败法迪加，才能赶走疾风和樱花的侵略者。”    
    　　艾斯被我滔滔如江河般的雄辩和不容置疑的气势压住了，声音虚弱而无力的道：大哥,我也不是说革新一定不好，而是感到军队刚成立不久，胡乱改变会影响稳定。队中猛然出现一个参军，那士兵到底听谁的，打仗最忌指挥不统一。”    
    　　我尖锐地道：艾斯 ,影响稳定？这是无稽之谈。现在我们稳定吗？昨天一桩强奸案就差点引起军队的武斗，以后战争不断，谁来解决矛盾，加强团结，保持稳定?那就是参军。只有设立管理思想的参军，才能实现真正的稳定和团结。至于军队指挥不统一，这更是笑话，参军的作用就是统一士兵的思想，让他们心甘情愿的遵守军令，接受指挥。参军是二把手，在军事上只起辅助和参谋作用。”    
    　　艾斯被我驳得哑口无言，坐在那里不说话，只低头喝茶，但脸上仍有不服之色。其他的人也不说话,在我看来,那是等于默许了。    
    　　辩者能服人之口，难服人之心。对新事物的疑惧是所有人共同的心理，只有当事成之时，他们尝到了甜头，他们才可能心甘情愿的接受，叫他们立刻就彻底地大彻大悟，那并不现实。    
    　　我是知道适可而止的，马上把问题转入了当前面临的实际——加强对部队的训练磨合，把改革的设想落实到具体的行动中。我依然延用了帝国军队训练的老原则“三从一大”，三从即“从严从重从实战”，一大就是“大训练量”。帝国军打仗不行，训练还是有一套的。    
    　　我宣布由南希任班德要塞的城主，负责赶制荣誉勋章，在训练中获得好成绩的士兵，可获紫金以下级勋章，并在训练中挑选各级参军。    
    　　我的军队整顿改革计划宣布完后，南希作了有关税收、商贸、祭祀、教化等方面的计划报告，大略延袭帝国旧制。    
    　　政治改革事关人心向背，往往出力却不讨好。毕竟人心这东西是虚的，不象军队那么实在，它可以给你增加无穷的力量，也可能只让你外强中干。在政治上我并不想做的太张扬，使自己成为别人的靶子。或许得人心者最终会得天下，但得到的天下时侯恐怕我也早就与世长辞了，那时又和我有何相干呢？    
    　　所以在南希说完后，我只简单的把我的政治理想提了两条。一条是要求大贵族豪强解散私兵和平民一样纳税。另一条是发布召贤令在科迪拉广场设立礼贤台。这项政策的出奇之处是不论出身、种族、年龄、性别、品德如何，只要有才皆可重用。    
    　　与会的人，几乎都是年轻的武将，他们对政治一点也不感冒，根本就没去想我说的是什么，但小贵族出身政治嗅觉正当敏锐的南希隐隐感到了什么，因为这两项提议明显的在削弱大贵族的势力，把平民置于和贵族同等的地位上，而第二条更有唯才论的倾向，与通常的德才兼备的人才标准相违。但他并未当场提出异议，因为他明白自己和艾斯不一样。    
    　　　　


正文  第二十二章 唯才是用

    　　军政会议结束后，艾斯和梅亚被留了下来。当我向他说明了要救多哈多一家人的计划后，艾斯大表赞同，对孤身深入穿云城并没有任何惧意，只是担心难以取的多哈多家人的信任。我也苦笑表示无奈，这确实让人为难，我们一面必须制造出多哈多已死的假象，一面却又要让多哈多的家人相信多哈多没有死。这也是我为什么不让特维斯和梅亚去，而派艾斯去的原因。艾斯少年老成虽然比我还小好几个月，但一张忠厚的国字脸看起来要比我大的多，是那种很容易就能取得别人信任的人。    
    　　为了减少可能在穿云城遇到的麻烦，南希简单的向艾斯介绍了一下穿云城的防卫和风土人情。又告诉艾斯到白水城见多哈多时，一定要问清多哈多家的情况。    
    　　我笑道：如果连多哈多老婆的恋爱隐私也知道一些就更好了。”    
    　　梅亚笑道：大哥，你也太卑鄙了吧。”    
    　　南希郑重的道：不，弓藏将军说的极是，能否取得多哈多家人的信任，是艾尔诺斯将军成功与否的关键之所在。弓藏将军的提议可行，不一定是他老婆的，其他只有多哈多将军才能知道的密秘也行。”    
    　　艾斯点头说：“好吧，事不宜迟，迟则生变，我马上动身回白水城。”    
    　　我说：“你去穿云城的事除多哈多外不要对任何人提起。班德要塞治安的管理就交给梅亚吧。”    
    　　艾斯、梅亚走后，我的心情很沉重。从离开摩苏尔魔武学院以来，我们兄弟五人遇到的危险有比这次艾斯去穿云城大的多，但那是我们一起面对，现在却要艾斯自己一人去承担。很多时侯危险以外的朋友和亲人，会比处于危境中的人受的折磨更大。    
    　　南希看我心情不好安慰我道：“将军不必担心，我略通星相之术，感到艾尔诺斯将军次行有惊无险。”    
    　　我勉强挤出一个笑容道：“先生这样一说，我就放心了。”    
    　　见我笑的比哭还难看，哪有一点放心的样，南希不由暗想弓藏将军毕竟还是年轻，太重感情，怕难成大事啊，却道：“将军的这几个弟兄都是难得的将才啊。有了他们将军不次于长了三头六臂。”    
    　　我感叹道：“这些兄弟如我的手足一般，但还不能算我的头脑，先生这样的人才是我的头脑智囊啊。”    
    　　南希道：“我算什么智囊，充其量不过是个官匠罢了。”    
    　　我笑道：“先生太谦了，你自称官匠，谁敢称大师？”    
    　　南希道：“天下人才如大海游鱼不可胜数，将军切不可以有我这样的庸才而满足啊。”    
    　　我叹道：“是啊，弓藏虽年轻，却愿为天下人才牵马缀镫，遂他千里之志；搭台供舞，歌其不平之声。”    
    　　南希道：“将军好气魄，有这样的诚意，哪里还愁天下人才不闻风来投呢。只是人才不少，但有才无德的害群之马也甚多，这种人才召的越多危害也越大。”    
    　　我这才明白南希绕了这么大的圈子，原来是为了提醒我刚才在会议上片面的强调才而忽视了德。我笑道：“南希先生，你太小瞧我弓藏的气量了，以后有话尽管说在当面，我承受的了。”    
    　　南希道：“公众场合维持你的权威，有利于命令的执行。将军的用人完全不考虑品行，恐不太好吧。”    
    　　我笑道：“治世重德，是稳中求稳。安定的社会一切制度都已完备，所重的是人表率作用，执行能力，只要现行的一切能够维持下去就行了。而乱世重才，是乱中求治。所谓乱世就是一切现行的制度包括德行的标准都已大乱了。所看重的是人才改变现状的能力。有德无才者尸素其位，对混乱的现实有什么补益。人是天使和魔鬼的混合体，不加制约，仁者也可以沦为暴徒。智者也会变成奸人。有才无德者虽如害群之马，我却愿制其顽烈，用其千里。”    
    　　南希被我说的目瞪口呆，半响才道：“将军见解超人，行事常出人意表，做帝国的将军是有点屈才了。看来削弱大贵族的势力也是将军有意为之了。”    
    　　我道：“乱世自有乱世的好处，我可以趁乱为帝国除去这些毒瘤。”    
    　　南希道：“大贵族有些存在的比帝国还久,势力庞大根深蒂固，侵犯了他们的利益，只恐会引起他们的反抗。”    
    　　我道：“抛弃神人共愤的大贵族，来换取小贵族和平民的支持，这是以小换大，是划算的。每一次改革和战争都必然带来利益的重新分配。想一个人也不得罪，结果是得不到任何人的倾力支持。”    
    　　南希看着我那黑黑的眸子，年轻却深不可测，让人难以把握他在想什么，一时竟呆住了，暗想我究竟是在帮一个忠臣良将还是一个野心家呢？    
    　　　　


正文  第二十三章 风雪会班德（上）

    　　紧张的军事训练从会议结束后的第二天就开始了。步兵训练集中在科迪拉广场，骑兵则被拉到了班德要塞郊外的平原开阔地带。由于艾斯去了穿云城，轻重骑兵便都交给了梅亚训练，特维斯仍然负责步兵这一块.在白水城之战中损失掺重的近卫大队又扩充到了500人，在卡德拉带领下进行类似狂战士式的特训。    
    　　近卫大队属于特殊部队，既是战争中的机动力量，又是主帅的亲兵。近卫军士兵不象其它军团一样分兵种，枪兵的专练枪，练斧的只用斧，弓箭兵专练拉弓射箭。他们是全能战士，上马是骑兵，下马是步兵，长短兵器样样精通。近卫军士兵的挑选也很严格，强壮、机敏、忠诚缺一不可，训练难度也大，伤亡了就很难补充，所以卡德拉才会对阿苏的那次偷袭耿耿于怀。    
    　　我也并不清闲，军政财三方面都要我操心，除此之外还要亲自训练另一支特殊部队——魔武军队。这支部队才是我的命根子，是我在乱世立身的资本。它现在不从属于任何军团，只听从我一个人的指挥。它将是我以后建立魔武军队的基础。原来这支军队是艾斯训练的，艾斯走后，其他人分不开身，只有我亲自动手了，幸好政务治安等事大都交给了南希，不然我连睡觉的时间也会被剥夺了。    
    　　魔武军队在第二次白水城之战是损失甚微，现在已发展到了400人。这些士兵不仅要在白天练习魔晶武器的使用，晚上还要恶补魔法，魔法老师自然是我们几个从魔法学院毕业的或没毕业的学生。    
    　　训练了一天，晚上还要加班，特维斯、梅亚听后立刻怨气冲天，但他们的抗议，马上被我镇压了，然而我也损失掺重，每天晚上都得请他们喝酒，可怜了多哈多将军珍藏的蓝枞酒，为了帝国大业，不得不糟踏于他们的腹中。梅亚和特维斯的抗争也便宜了已经准备服从的阿苏，但看到特维斯和梅亚的毫不在意的样子，我有点怀疑是不是阿苏泄露的蓝枞酒的密秘，当然我也不会再理会，反正酒是赔定了。    
    　　训练仅三天，虽然士兵们累的身体象散了架，衣服如同从水里捞出来的，但和以往比怨言很少，精神头也很足，显然荣誉军团和勋章制，军队中的参军起了很大的作用，这样下去，改革的阻力会越来越少。成果很不显著的是人才的召集，召贤令发了三天但应者了了，就几个头脑简单四肢发达的武夫，还有几个落魄的大贵族的客士，也是见识了了，充其量不过能做个刀笔小吏，都被我安置到了南希的政务处。    
    　　南希的办公之所和住处也都在将军府内，午饭时，我向他抱怨真正的人才太少了，来的都是些平庸之辈。    
    　　南希却正色道：将军不可轻视来投奔的这些人，你安置在我处的这些人虽无大才，却是处理琐碎的案牍公文人才，这些事有大才者却不一定能做好，即便能做好，他们觉的屈才，也没耐心去做。而这些小事却是大事所必不可少的部分啊，我希望将军不要好高骛远，贪大求名，堵塞了召纳人才大门。须知海之深在于不嫌弃哪怕一滴水，山之高在于不拒绝一粒土。    
    　　我肃然站起深施一礼道：“多谢先生指教，我几乎坏了大事。有了先生是我的福气啊。”    
    　　正说话间卫兵进来报告库克队长和西单郡的哈桑财政官到了。我大喜，饭也顾不得吃就跑出将军府去迎接。    
    　　哈桑和库克来了，随行的还有黄金骑士希玛手下的一名白银骑士梅耶沙，希玛怕路上出事，特地派来协助库克押送降兵的。让我感到惊奇的是在白水城之战中缴获的兵器、盔甲、马匹和旌旗等战利品，希玛竟列好清单分了一半给我们月神之箭军团。我原以为降兵的裤子也会被贪财的希玛给扒下来呢。    
    　　回到客厅后，我命令仆从撤下残席，重摆酒宴为哈桑、梅耶沙和库克接风。说撤下残席是好听些，其实也就四个菜，爆炒雪鸡是唯一的荤腥，也没有酒。看到我和南希吃的这么简单，梅耶沙不禁啧啧称赞。    
    　　自己吃的可以简单，但对客人我却大方的很，甚至可以用铺张浪费来形容。由于下午要训练，其他军官并没来坐陪，仅我、南希、哈桑、梅耶沙和库克五个人，但菜上得足足够10个人吃的。    
    　　席间，哈桑递上了罗伯特侯爵送我的一箱上好的魔晶，并代表罗伯特表示了对我抗拒法迪加的谢意。    
    　　西单郡魔武军队甚少，留着魔晶没太大用途，但对我来说可绝对是一份厚礼，这些魔晶可以打制二百多件武器来装备我的魔武军队。罗伯特会送这些魔晶给我，其间哈桑肯定出力不少。我和哈桑心照不宣的点了点头。虽然我恨不能一把把魔晶抱在怀里，但口头上还是得客套一番，才命士兵收下。    
    　　真是财运来了，山都挡不住。我刚收过罗伯特侯爵的魔晶，梅耶沙又拿出了希玛将军送我的宝剑。    
    　　“难道希玛那家伙改了性，他对我原来可是极具恶感的”。我几乎怀疑这是个阴谋了。不管阴谋阳谋，那把剑一定是利器，凭着军人的直觉，剑没出鞘我就能感受到那股杀气。“鞘是黑色的九头蛟的皮制成，紫金吞口，金丝缠柄，剑身狭长如蛇，好，有卖相。”    
    　　梅耶沙看我一直盯着剑看，便笑道：“这是我家将军爱剑惊雷，听说弓藏将军的刀在和阿苏将军比武时丢失，特以此剑送于将军，谢将军白水城解围之恩。”    
    　　解围之恩？笑话。我接过剑心想，剑入手感觉很好不轻不重。抽出来杀气更盛，让人不寒而栗，剑身隐隐有道血痕，似是饮血过多所致。    
    　　“能与希玛将军联手御敌，也是我的幸事，这么好的剑弓藏怎么受的起，梅耶沙将军你还是带回去吧。”我把剑递过去道。    
    　　　　


正文  第二十三章 风雪会班德（中）

    　　梅耶斯年纪虽轻处事却很老练。他微笑着接过剑，竖起剑刃，又从桌上拿过一方餐巾随手一抛，薄薄的餐巾飘飘悠悠的落到剑刃上，被削做两段掉了下来。众人无不惊讶于惊雷剑的锋利，我暗想如能镶上上好的魔晶，如果镶上上好的魔晶，那威力何止倍增。梅耶沙对众人的神情恍如不见，又用剑在小指上割了一道浅浅的口子，血滴在了剑上，惊雷剑红光大盛，梅耶沙顺手一挥，立时红光满室，隐隐有风雷之声，几个从人被唬的面如土色。    
    　　梅耶沙这才把剑递到我手上道：”我来时曾问将军，如弓藏将军不收此剑怎么办？希玛将军道血剑惊雷乃大凶之物，非弓藏将军这样的大仁之人不能压制其凶气。他从月心海得到后就一直珍藏不敢妄用，弓藏将军行事如春雷乍现，天下皆惊，与惊雷神剑之名不谋而合，用它可算是相得益彰啊，他不会不收的。”    
    　　希玛这个送礼人是找对了， 这番话连捧带激，让人难以回绝，何况我根本也没想过拒绝，刚刚不过是试试希玛的心意，看他是不是真心向我示好。我接过剑挂到了墙上，从腰间取过一块古玉递与梅耶沙道：梅耶沙将军真好口才，我是受之有愧，却之不恭了。此玉产于影月和印月大陆最南端相连处的火极之地，虽无甚价值，但冬月暖夏月凉，晴则生烟，风则现纹，雨则变色，也算桩异处吧，请梅耶沙将军带与希玛将军赏玩，聊表我的谢意。“    
    　　梅耶沙郑重的接过来放在怀中道：“梅耶沙先替将军谢过弓藏将军了。”    
    　　众人重新落坐后，我向哈桑道：“哈桑大人，不知多哈多将军身体如何了，小将好生挂心。”    
    　　哈桑道：“多哈多将军身体已痊愈了，只精神有些委顿，现在与希玛将军住在城主府内，两人甚为相得，将军不必担心，艾尔诺斯......”    
    　　我怕他说出艾斯去穿云城的事，忙插话道：”艾斯已回来了，可是训练太忙，不能来陪大人喝上两杯。“    
    　　哈桑立刻会意，很自然的转移话题道：”将军两战两胜势如破竹，为何不乘胜进攻，反而突然停军大搞训练呢？“    
    　　梅耶沙和库克也都把目光集中到了我身上，静听我解释。    
    　　我道：攻是因为有余力，守是因为力量不足。我现在是兵力太少，降兵又多，军心不稳。敌军兵精粮足还拥有地利，现在进攻胜算太少了，不如以逸待劳，凭班德要塞的地利和法迪加周旋。”    
    　　梅耶沙叹道：“弓藏将军大胜之下不失冷静，知己知彼进退得法，无怪乎我家将军对你如此推崇啊。”    
    　　我心道是吗，那大骂我超级大骗子的又是谁呢？借兵时处处刁难我的又是谁 呢？但政治中并没有永恒的敌人和朋友，只有利益，感情用事必定要栽跟头。希玛掌管着西单郡的军权，能结交拉拢他，对我将来的计划是极为有利的。    
    　　我作惋惜状道：“白水城之战的胜利，没有希玛将军的鼎力相助，是不可能取得的。可惜那时军务紧急，未能和希玛将军痛饮庆功酒，心里一直引为撼事，不知以后还有无机会？”    
    　　梅耶沙本是希玛派来试探我心意想与我修好的说客，闻言顿时更加明白了我的心意，也语带双关的道：“我家将军府内有珍藏了28年的西单特产的蓝枞酒，只恨无知己共同品赏，将军说等弓藏将军打下穿云，擒下法迪加时，愿共飨之。”    
    　　梅耶沙把西单说的甚重，其他人不明个中含意，我却明白梅耶沙的话外之音，希玛想坐享其成，我那会让他如愿，便道：擒下法迪加还要你家将军鼎力相助啊。”    
    　　梅耶沙道：西单郡没得到圣皇的命令，候爵大人和将军也无法妄自动手，后爵大人胆怯保守，绝不会有弓藏将军借兵讨逆的壮举啊。”    
    　　梅耶沙对罗伯特侯爵毫无恭敬之意，话中还在含蓄的试探我对帝国和罗伯特侯爵的看法。    
    　　这个白银骑士不简单，现在的形势下，我怎会流露出心中真正的想法，帝国哪怕再腐败，只要存在一天，他就是人们心中的正统，我就不会公开的违抗他，除非事关生死存亡。但又不能这些只信奉实力的家伙失望，我道：“国家兴亡，匹夫有责，何况我是帝国军人，借兵讨伐法迪加不是什么惊天壮举，只是我份内之事。乱世之中，国家无力保护他的子民，只要不去投降异族，人人都有保全自己生命的权利。侯爵的行为是可以理解的，也是能原谅的。”    
    　　梅耶沙目现异色道：“我辈认为是份外之事，将军却当做是份内之事，这种以天下为己任的胸襟，是帝国之福，恐怕也是将军之祸啊。”    
    　　多么耳熟的话，我的脑中立刻掠过了丹丝清秀的面容，似笑非笑的眼睛，心里没来由的一热，是啊，她那晚也说过类似的话。我不由对这个年轻的军官刮目相看。    
    　　梅耶沙看我盯着他看，不由笑道：“我伯父多尔常和希玛将军说起将军，我这不过是拾他老人家牙慧罢了。”    
    　　我闻言心中一动道：“梅耶沙将军，不知多尔察政官对我有何看法？”    
    　　梅耶沙沉吟半响才道：“我记忆最深的是多尔伯父说弓藏将军是治世的叛臣逆子，乱世的雄才霸主。    
    　　　　


正文  第二十三章 风雪会班德（下）

    　　多尔的这句评语毁誉掺半，直陈我尊崇帝国的外表下，藏着不甘人下的野心。众人听了无不错愕，乱世之中这样的想法，有点能力的人都会有一点，但毕竟这是能做不能说的。我却哈哈大笑道：“知我者多尔老大人啊。如此妙评，怎可无酒，来各位让我们为这句话痛饮三杯。”    
    　　众人见我不仅无羞怒之色，反而欣然接受，不由佩服我的脸皮之厚也是少见的了，但也放下心来，都纷纷举杯喝酒，却无人置一句评语。    
    　　宴罢，梅耶沙婉言拒绝了我的再三挽留，领兵回白水城去了，而哈桑却被我以协商军队补给为名留了下来。    
    　　下午，溯风渐紧，昏黄的天空飘起了雪花，雪下的不大，训练仍在继续。送完梅耶沙，库克回军团训练去了，我和哈桑一同观看了城外骑兵的训练，又把从白水城来的降兵编入了两个军团，才回到将军府。这时天已近晚，雪紧了起来。    
    　　风雪中的晚宴显得温暖而热闹，看看明天很难再训练，我在将军府内设了两桌，一桌是月神之箭和狮剑军团的中级军官，另一桌是四位联队长加上近卫大队的卡德拉，南希和我坐陪哈桑财政官。    
    　　没有了梅耶沙，说话少了几分顾虑，加之又多了几个年轻人尤其是梅亚，气氛更见热闹。    
    　　其他人虽不知道哈桑暗中已投靠了我，但知道这个矮子对月神之箭的建立出了大力，都向他敬酒。成为众矢之的的哈桑酒量虽豪，却也被灌醉了，我命人扶他去我的卧房休息了，但这些爱闹的家伙并不罢休，又开始劝南希酒。到晚上十时，宴会才结束。    
    　　众人散去后，我到卧室看哈桑已睡了，便倒了杯热水，转身欲去书房。哈桑突然披衣坐起，叫住了我。看哈桑眼神清湛，毫无醉意，我一愣，随即笑道：“先生酒场高手，我正奇怪怎会被他们灌醉呢，原来是装醉来着。”    
    　　哈桑笑道：“我如不假醉，也许就真被灌醉了。三十不与二十比啊，我都三十八了。看到他们我真感到我老了。”    
    　　我道：“先生豪气更胜青年，38岁正是年富力强，建功立业的好时候。弓藏还正需要先生的扶佐呢？”    
    　　哈桑叹道：“十几年大好光阴，都浪费在西单郡了，大丈夫不能得遂所愿，虽生犹死，后几十年就全献给弓藏将军了。我看将军的几项改革都是大手笔，如能坚持下去，打败法迪加，攻下穿云，可翘足以待了，但欲在混乱的印月大陆立足，却须有更深远的发展方略，将军可有打算？    
    　　此时，我对哈桑已然信任无疑，便道：大陆争夺焦点在富饶、便利的东部和北部。两大强国疾风与樱花在康尼河与我国形成对峙，西南穿云行省和西单郡因阿尔尼尔山之隔，成为权利真空，各方都鞭长难及，且穿云行省背靠月心海，渔业发达，航路通畅是大好的立身之所，我欲打下穿云行省，等待天下形势变化时，再作打算。”    
    　　哈桑道：“将军胆大心细断而敢行，以300人起家，不过月余现已有城池两座，士卒万人，发展势头之猛足以让天下瞩目。但将军做事多建立在空想之上，成则一帆风顺，败就怕也会一败涂地。据我所知穿云行省的法迪加公爵敢自称皇帝分裂国家，是因为有影月大陆第一强国魔鹰帝国的支持。”    
    　　我闻言大惊道：“影月大陆诸国真的能越过月心海插手我们印月大路的内务？”    
    　　哈桑道：“万年不渡的月心海，如今已不再是绝境鬼域。自从200年前智者爱因特把魔晶和魔法接合后，人类的力量得到了极大的提高，在各行业中受益最大的是航海业，由于以魔晶为动力的铁船代替了木船，使航船的速度大大的变快了，船体抵抗风浪的能力增强了，这直接导至了影月大陆大航海时代的到来。尤其是魔鹰帝国发现了月心岛后，冒险的船只有了落脚点，影月大陆和印月大陆的联系越来越密切。如果不是因为月心海航路复杂，风急浪大，无法大规模的运输军队，实力雄厚野心勃勃的魔鹰帝国早就参与印月大陆的争霸了。如今穿云行省就是他在印月大陆的一双眼睛，一个登陆点。”    
    　　我问道：“难道自古以来就没有人渡过月心海吗？”    
    　　哈桑摇头道：“以前没有人能活着渡过月心海，印月和影月大陆两个尖端相连处是仅有的通道。但南端的火极和北端的风极除了体质独异的精灵族和兽人族外，人类只有达到魔导士级别的魔法师和大师级的武者才能安全通过。现在虽然开辟了新航线，使度过月心海不在是神话，但成功率也不过十之二三。经过几年的努力，魔鹰帝国在穿云已经有了一定的势力。法迪加的海军就是魔鹰帝国训练的，如不是印月魔晶产量太低，通魔法的人太少，穿云的魔武军队早就成立了。我担心打过飞星堡后，魔鹰帝国会插手对付我们。”    
    　　我听后才感到形势并不象我想象的那么简单，穿云背后竟隐藏着复杂的势力纠缠，我不禁忧心忡忡的道：“先生认为我们该怎么办呢？”    
    　　哈桑精神一振道：“现在我应立足于现实再求发展，而不能以空想为基础。”    
    　　看我脸上一红，哈桑道：“我不是讽刺将军，你的大胆行动已为我们赢得了一块立足之地，现在我们只须要好好利用就行了，穿云行省东有阿尔尼尔山脉为屏障，西有广阔的月心海为依托，中部的穿云平原物产丰富，粮草充足，进可攻退可守，是成霸业之所在，将军选中了这里是眼光超人。我们呢，现在应先取最弱的西单郡为基地，联络南部的洛基郡共同夹攻穿云的法迪加，然后再吞并洛基郡，那时进可争霸天下，最不济也可成为雄居一方的封疆大吏。假使事极不顺，打不下穿云行省，我们有西单作基地加上将军的用兵，也可立于不败之地。”    
    　　我犹豫道：“这我也想过，攻取西单虽易，但担上叛国和忘恩负仪的骂名，恐怕会因小失大。”    
    　　哈桑大笑道：“这我也考虑过了，但我们根本无须出兵攻打，只要弓藏将军一人出马，西单郡就能唾手可得。”    
    　　　　　　


正文  第二十四章 政治联姻（上）

    　　我失声道：“我.....我能有这份能耐，还要这么多弟兄干吗。先生真会说笑话。”    
    　　哈桑笑道：“笑话？按照帝国的法律，爵位的世袭不分男女。罗伯特侯爵只有丹丝小姐一个女儿，侯爵死后，丹丝小姐就成了单西郡法定的新领主丹丝.罗伯特侯爵了。如果将军能够追求到丹丝小姐，西单郡不就唾手可得了吗？”    
    　　我感到有些滑稽，不由笑道：“先生想用美男计啊，可惜我太丑了，即使真用,也要找梅亚和阿苏那样的帅哥才行。”    
    　　哈桑正色道：“将军也许看不起这个计策，但这是想两全其美最好的办法了，兵不血刃而名实具得。”    
    　　其实我开始就明白哈桑不是说的玩笑话，只是在潜意识里不愿意把纯洁清秀，几乎不着人间俗气的丹丝与肮脏功利的政治交易连在一起。    
    　　从学院出来已经三年多了，我早已变成了冷血动物，随我作战的士兵，甚至如艾斯这样的弟兄都不会知道，在第一次杀了我的仇人一家后，我吐了一晚上，还做了噩梦，而现在杀一百个人,我也不会皱一下眉头。原属于我的一切都变了，我不过还留有当年的一具躯壳。情感已是我心底最后的净土了，我固守着它，不愿任何人来打扰，我天真的认为我的情感和别人和社会无关，那是我个人的私事。    
    　　三年来目睹士兵们的兽行，同僚们的荒淫，心中虽然蠢蠢欲动，但我一直还是洁身自好，这被很多人讥笑为伪君子，甚至有士兵以为我生理有难言之隐，为了讨好我,给我送来很多抢来的壮阳之物,面对这一切我安之若素，是因为我明白作为最个人化的情感防线一旦崩溃，我就彻底的失去自我沦为一个政治动物，一台战争机器了。战争太容易改变一个人了，如果和平的生活十年才能彻底改变一个人，在战争中，只需要三年就够了。    
    　　我不喜欢战斗，但我不得不战斗；我厌倦玩弄心计、权术和政治手腕，但我却不得不玩弄这些毫无人性虚假的东西。现实就是这么无奈，美好的事物如此难得而易碎，必须用丑恶和卑鄙的手段去守护它，就象美丽的王莲只有在腐尸聚集之地才能生长开花一样。    
    　　哈桑的提议让我无名火起，仿佛有谁要抢走我最心爱最宝贵的东西似的，我强压怒火道：“即使追上了丹丝小姐，和她结婚了，也无法立即接手西单郡的大权，罗伯特没有什么本领,身体却健康的很,等个几十年,你我都老了,我看不妥吧？”    
    　　哈桑没有注意到我的脸色很难看，轻松的笑道：“无毒不丈夫，这个只要一个意外的死亡就够了，摆布丹丝这样未经世事的女孩，将军不会太为难吧。”    
    　　我沉默不语，哈桑看到我脸色阴沉忙又补充道：“俗话说没有杀爹心，不能当皇帝，做大事万不能心软。”    
    　　我再也压不住火气，心想为了你的大事，是不是连我也要杀啊，便冷冷地道：“我宁愿强攻西单郡被人痛骂，也不愿靠女人打天下受人耻笑，你爱找谁,找谁去施展你的美男计吧，反正我没兴趣。”    
    　　说完我拂袖而去，留下哈桑呆呆地坐在床上.他怎么也想不通，行事看来不择手段的我，为什么突然变成了正人君子。    
    　　走到书房时我的心情已变成了郁闷，坐在椅子上，随手拿起一本书打发时间，看了好久，连书名也没看见是什么，但起伏的心潮总算平静了下来。    
    　　我沉思自己刚才的行为是不是有点过火了。抛弃情感因素，哈桑提的是个好建议，作为谋士,他是不会考虑上司的感情的，他只能从纯理智和利益角度看问题，而我的行为却颇有点亡国的昏君的味道了。    
    　　我一时彷徨起来，究竟该怎么做？坚持己见，还是听从哈桑的建议？    
    　　突然手中的书名在眼中闪过：《王霸论》,作者 亚弗里亚斯。没听过这个人，这本书。但书名对矛盾中的我很有吸引力，也许这本书能给我一个提示吧？打开书的扉页，上写着：多哈多兄存阅，亚弗里亚斯敬赠。作者还活着？我有点奇怪，更加急于读下去。    
    　　书并不厚，薄薄的一小本，但看到绪论的第一句话就把我震惊了，这是用黑体大字写的：霸者任情，王者非人。    
    　　接下去是具体的论述。亚弗里亚斯道：霸者任情；霸者是至性至情的人，他毫无利益观念，任性而为，无所不为，伏尸百万流血千里，爱美女而轻天下，都是他任情的表现，毫无理性可言。    
    　　王者非人；王者不是人，他是国家和团体利益的承载物，他不能有自己的利益和情感，他的利益和国家利益相统一，而不可分割。故霸者足以破坏，王者足以建设，王霸之道，不破不立，霸者得天时居先，王者守其成殿后。    
    　　读到这里，我幡然醒悟，王者非人，是人怎能成王者；不是人哪有人情呢？我马上离开书房，去卧室见哈桑。    
    　　哈桑仍然坐在床上发呆，见我进来一愣。    
    　　我一拜到地道：“刚才弓藏一时糊涂，为了大业,先生莫怪。”    
    　　闻言,哈桑失望之色尽去，笑道：“将军年轻，爱惜名声如爱惜羽毛一样，这不是错，名声自有它的用处，不过在名实相较时，务实更好。将军可为浮名，而不在意小利，但将军可为手下的文武和万余士兵考虑了吗？刚才我也考虑了，如将军不喜欢丹丝小姐，可以让梅亚、阿苏他们去，无论从相貌到才能，他们都是上上之选，麻烦一些也没什么大不了的。”    
    　　看到哈桑一副我全明白的样子，我苦笑不语，世人考虑问题无不从利益出发，哪里明白我的想法呢？不过我却没有表露出来。　　　　


正文  第二十四章 政治联姻 （中）

    哈桑的工作能力真的令人佩服，短短几天他已经做好了一个他自认为完美的计划，并且说服了梅亚和阿苏来执行这个计划，我想不通的是他怎么做通特维斯的工作的，那可是个对女孩绝缘的酷哥。    
    　　当哈桑带着他的那份落后时代少说20年的计划书来见我时，我笑着问他是用什么办法让木头开窍的。    
    　　哈桑哈哈大笑道：我对梅亚说追上丹丝小姐才能算是有魅力的男人，对阿苏则说这是重大任务，对特维斯我告诉他，我本想让你做这件事的，但你大哥说就这种你做不来，就派你三哥去做了,然后他就自动的请求加入了。“    
    　　我嘴上笑着夸赞哈桑遣将高明，但心里却酸溜溜的，看着自己颇怀好感的女孩被别人去追，谁能高兴起来，但话已出口，我不能再对哈桑说先生还是由我来追吧，别让梅亚他们去了。如果我真的这么说了反而好了，可是我在爱情上属于典型的大器晚成型，22岁才刚刚情窦初开，对爱情羞羞答答的，既想表达出来，又想掩藏起来，怕人知道，全无用兵打仗时的勇敢狡诈。如果我有后来泡妞的一半功力，也不至于在那个困难的时期，把友情和爱情搞的一塌糊涂，几乎不可收拾。    
    　　哈桑的计划有些地方还是可行的，如让三大帅哥以或公或私的名义轮流去土单城，哈桑在府上召开舞会，把他们隆重推出，介绍给丹丝小姐。令人忍俊不禁是其细节如此的落后，连贵族都不再学习的伺候贵妇一些繁文褥礼也被列到了计划上，甚至连行头也为他们设计好了，尤其令人喷饭的是他设计的表白方式——手持玫瑰，单膝下跪，向丹丝宣誓效忠——更是连骑士也不屑于用了。这样的泡妞招数居然也列在计划上，一：说明哈桑是很忠于他的妻子的，因为他的爱情观还停留在二十年前。二：说明一个只关注大事的人，在小事上就难免犯糊涂。几乎可以想象到任何一个女孩遇到这样的求爱方式，那种惊奇的嘴里可以塞一个苹果的样子。    
    　　看到我笑的怪怪的，哈桑不由的问道：“计划可有什么不妥吗？”    
    　　我连连摇头，强忍住笑道：“不是，不是，计划很完美，可操作性极强，先生是过来人，此事就由你全权负责吧，不需要和我商量了，我还要忙着训练，再说了我追女孩也不在行。”    
    　　哈桑见我有些心不在焉，便严肃的道：“将军，这件事与军事训练比一样重要，可不能忽视。”    
    　　我忙装出最真诚庄重的样子道：“先生多虑了，这么重要我所以才叫给你，我真的对追女孩子一窍不通。”    
    　　哈桑有点半心半疑的道：“将军这么出色的人，在摩苏尔那样开放的大学院，竟能没有女友？让人难以置信，自从智者爱因特开发出魔晶后世风日下，象将军这样作风正派，专心学习的年轻人真的不多了。”    
    　　我听了暗暗好笑，“作风正派专心学习”，我和这八个字连边也沾不上啊，今日竟然用到了自己头上，真是老天不长眼啊，我在学院那是出名的劣迹斑斑，我当然不会自报家丑，忙厚着脸皮谦虚一番。（聪明的读者从我的脸皮之厚，也应该能看出我是有着泡妞天赋的，只是还没开发出来。）    
    　　哈桑道：“我今天再训练他们一次，明天带梅亚一起回土丹城。”    
    　　我想象梅亚他们受罪的样子，心理[平衡多了，点头道：“没问题，骑兵大队训练的事就交给库克了，让梅亚放心的去吧。”    
    　　第二天一早，哈桑就和梅亚带着我送给罗伯特侯爵和丹丝小姐的礼物离开班德要塞，回土丹城了。    
    　　　　


正文  第二十四章 政治联姻（下）

    　　思路周密的哈桑在路途中早叫人把风声放了出去，说月神之箭的将军要来土丹城，引得全城的各类人等都期待看看英雄是什么样的人。要知道月神之箭用兵团在短短的一个月创下了多大的奇迹：白手起家，借兵千人，西取白水城，击杀霍华德，两日下三城，完胜多哈多，巧取固若金汤的班德要塞，这些消息早已被添油加醋的传遍了土单城。我和我的月神之箭用兵团，几乎成了西丹救世主的代称，这其中也有包含着一种潜意识的复仇的心理。西丹郡人长期受穿云行省的轻视和威胁，对穿云行省一直心存敌视，我带领原西丹郡的士兵轻松击溃穿云的军队，给了他们一种出口气的快感。    
    　　无论出于什么目的， 来到土丹城时，梅亚受到了英雄凯旋般的欢迎。面对万人空巷夹道欢呼的热闹场面，狂热的少男少女都竭力的把手向前伸着，试图能触摸一下传说中的英雄。年轻的梅亚又欢喜又兴奋又害怕，幸好内有月神之箭的骑兵的保护，外有西丹卫兵的拦截，才没使梅亚受到围观者的爱心骚扰。    
    　　到了哈桑的府上，拜见完财政官夫人娜莎.哈桑后，梅亚还心有余悸的对哈桑道：“人民群众的力量太伟大了，每人都亲热的摸我一下，拉我一把，还不得把我分尸了。”    
    　　身材高挑风姿犹存的娜莎夫人闻言娇笑道：“梅亚将军打仗英勇，听说曾一箭射杀了八个穿云士兵，更加上年少英俊，有谁会不喜欢呢。”    
    　　娜莎夫人笑的梅亚毛发悚然，心道这位哈桑夫人怎么愣假冒少女，莫非对婚姻不满，外表上哈桑确实配不上他夫人。听到她一说更有些啼笑皆非，一箭射穿八个敌兵，敌兵是肉做的还是纸做的？年少英俊和英雄了得究竟哪个才是自己受欢迎的原因？    
    　　看到梅亚不知如和回答是好，哈桑眉头一皱道：”娜莎，你叫人去厨房准备饭菜，下午我和梅亚将军还要去拜见侯爵大人。“    
    　　娜莎白了哈桑一眼道：”我早就吩咐下人去做了，这个还要你操心，现在只怕已做好了。“    
    　　哈桑道：”晚上我想在家里开个舞会，你去把土丹城的社交名流——你的那些朋友都请来，我把梅亚将军介绍给他们，谁都可以不来，丹丝小姐一定要请来。“    
    　　因为哈桑个头矮小和漂亮高挑的娜莎站在一起很不相称，他也就很少出入土丹城的交际场合，对娜莎那些朋友也常冷冷淡淡的。娜莎刚开始猛一惊，以为哈桑去白水城以后自己大开舞会，甚至彻夜不息的事被丈夫发现了，出言讽刺呢，听到务必请到丹丝，再看看梅亚，顿时豁然开朗，心道向来不解风情的死矮子怎么想起来做个冰人了，他眼光还不错，这个年轻人和丹丝真称的上金童玉女，我得成全他们。想到这里，娜莎喜滋滋一摇三摆的出去了。    
    　　下午梅亚拜见了罗伯特侯爵，并献上了礼物——一些班德地区的特产和珠宝玉器，抚弄着一件温玉美人，罗伯特侯爵脸上的肥肉几乎把眼睛都遮住了，暗暗佩服自己借兵之举着实聪明，不，简直是英明，一举三得，既解决了法迪加的侵入威胁，又白得了白水城，还有人送如许宝物。老祖先无敌骑士的封地也没到白水啊，也许自己还能恢复祖先的荣光呢。    
    　　看到罗伯特侯爵只在那里抚摩礼物，忘了理睬梅亚，察政官多尔无奈的叹了口气，轻咳了两声，把罗伯特侯爵从美梦中叫醒，罗伯特不悦的看了看多尔，似乎才想起该说两句，便道：”啊，啊，梅亚将军，请告诉你家将军，以后有什么需要，我们西丹郡一定帮忙。“看到多尔摇头，忙又道：”我们一定不帮忙.....    
    　　多尔气的直接插言道：“梅亚将军，今后你们有什么物质需要，我们西丹郡一定义不容辞，但没有圣皇的旨意，我们不会公开插手你们和法迪加的事。请你转告弓藏将军。”    
    　　听到法迪加三个字，罗伯特侯爵膨胀的雄心立刻被打回原形，忙跟着道：“是啊，是啊，我们不会公开插手的.....”    
    　　怕罗伯特侯爵又说出什么不得体的话来，多尔以目示意他送客，这时梅亚看到罗伯特也没有了兴致，便告辞离开了侯爵府。    
    　　路上梅亚冷笑不已，心道如果各省郡的贵族领主都象罗伯特这样贪婪无能的话，印月帝国确实也该灭亡了，好大的一块肥肉，谁先下手就是谁的了，幸好大哥下手早。    
    　　回到哈桑的府上时，府内早已布置的花团锦簇一般，大门口人来人往，川流不息，香车无数，美女如云，不知道这是因为西丹郡军政财三巨头的名头大，还是娜莎的交际能力特强，或者是二者的合力。    
    　　绿色的地毯从大门一直铺至客厅，小道两边三步一盏琉璃灯错落有致，时进冬月，但不知从哪搬来的鲜花与热闹的气氛却点缀出一片春月的气息，梅亚边走边暗叹这娜莎夫人倒不是草包，胸中自有丘壑，也感慨印月帝国几百年的繁荣积淀如此之厚，连穷的挂的上号的西丹郡中一个财政官开个舞会都那么大排场，也难怪大陆各国都眼红。    
    　　看到梅亚吃惊的样子，娜莎咯咯笑道：“可不是每次舞会都如此豪华的，这次可是英雄美女共同驾临啊。”    
    　　梅亚愣道：“英雄美女？”    
    　　娜莎看梅亚愕然，笑道：“英雄就是你啊，美女吗，你猜？”    
    　　“ 这还用猜，我来这为什么的啊？”梅亚暗想，“可是丹丝小姐吗？”    
    　　娜莎笑道：“将军真聪明，丹丝小姐一般可是不出来应酬的，今天给了你好大的面子，成了好事可不要忘了我。”    
    　　梅亚诺诺称是，随哈桑夫妇来到客厅。    
    　　　　


正文  第二十五章 初逢 （上）

    　　客厅已有了不少客人，见到哈桑夫妇和梅亚走进来，都纷纷起身致意。哈桑把梅亚介绍给众人后，又为梅亚引见了亚尔司伯爵的儿子得楚——西丹有名的棋手，积菹伯爵的女儿歌琴——西丹的七弦琴高手，还有几个较出色的青年。    
    　　这些贵族青年虽然平日自高自大惯了，但崇拜英雄是少年人的天性，兼之梅亚高大的身材，俊郎的脸庞自有吸引人的魅力，竟然没有人刁难他这个小小的冒牌准将。    
    　　作为多年好友，梅亚深知我派他来土丹城，绝不仅是追女孩那么简单，观察西丹上层的动静和对月神之箭军团的态度也是很重要的内容。如果能给这些贵族留下好印象，以后夺取西丹时阻力会小一些。所以梅亚说话时收敛平日的锋芒，尽量作到温文有礼。    
    　　寒暄完后，哈桑和梅亚等人拿着酒杯或坐或站看着一个个贵妇名媛的到来。西丹郡的舞会之前通常都会有一个酒会来助兴，以些许干果素食为佐，在女士到齐之前，男人们就在那里啜酒等候。    
    　　傍晚时分，被邀的客人基本都到齐了，但有西丹明珠之誉的丹丝小姐仍没有露面。渐渐华灯初上，乐队已开始试音了，一些性急的年轻人随着节奏不安的扭动着身躯，丹丝依然不见踪影。    
    　　这时已有人猜测丹丝不会来了，也有人不耐烦的说丹丝小姐最不喜欢闹了，根本就不该等她，你一言我一语，客厅变得嘈杂起来。    
    　　与此同时，心情和这些等待的人同样着急的还有我和艾斯。艾斯是急着赶到西风渡口，过不了云河，他就只有露宿野外了。我既烦躁又有点心神不宁，自哈桑和梅亚走后，我就陷入了矛盾中，担心梅亚追上了丹丝，又为这种自私的想法而自责。听到细作报告穿云的军队正在向飞星堡方向集结，我更加焦躁，下午，我把训练的任务交给阿苏，独自一人在将军府里和闷酒。    
    　　卫兵报告说在城门口捉到了伍尔夫，他鬼鬼祟祟的欲混出城去，却被守兵认出了。我命人把伍尔夫带到将军府来。    
    　　不一会，身着平民衣服，头发蓬乱的伍尔夫内士兵押了上来。我端着酒杯，眯着眼睛上下打量他，许久不语。伍尔夫30余岁，中等身材略瘦，眉淡眼小，闪烁的眼神里隐藏狠辣。伍尔夫没有回避，也在打量着我，脸色阴晴不定，似在思索如何脱身。    
    　　我突然呵呵笑道：“伍尔夫城主，弓藏久仰大名，只恨缘铿一面啊。”    
    　　伍尔夫没有反应。    
    　　我脸色一沉道：“听说你屡次在霍华德和凯特面前进言，险些坏我大事，我的手下都欲杀你而后快。”    
    　　伍尔夫闻言道：“只恨霍华德莽夫一个，不听我言，否则今天坐在上面的不知是谁了。”    
    　　我怒道：“大胆，你以为我不敢杀你吗？来人，把他拉出去砍了。”    
    　　伍尔夫闻言脸色数变，看到士兵真的来拖他了，才道“两国交兵，即使是亲兄弟也当各为其主，将军容的下阿苏，难道就容不下我伍尔夫吗？”    
    　　我喝住士兵道：“什么两国交兵，法迪加只是个叛国逆贼。”    
    　　伍尔夫大声道：“将军，你以为现在的印月还是原来的印月吗？苟安于摩苏尔还能威仪天下吗？不能维护国土完整，不能保护子民的生命和尊严，这样的国家不要也罢，换个新的又何妨。将军何出此庸人之见。”    
    　　我拍案道：“大胆伍尔夫，竟敢说这样的大逆不道的话，真该千刀万剐。左右退下，我好好盘问他。”    
    　　看左右退尽，伍尔夫轻笑道：“将军的行为看似冠冕堂皇，但又真的恪守忠君爱国之道了吗，私设军团，私任将军，擅改军团政法和税收制度，哪一条比法迪加叛国小啊。法迪加和将军你的区别不过是一个明抢，一个暗偷罢了。故做只态的南希和多哈多实质也是自欺欺人的追名逐利之徒。”    
    　　一番话说的我暗自心惊，这个伍尔夫确实不简单。我赶忙起座解开伍尔夫的捆绑，扶到上座道：“刚才不过试一试先生耳，望先生莫怪。”    
    　　伍尔夫并不客气，大马金刀的坐好后道：“将军连阿苏都能留用，怎会杀我伍尔夫呢？”    
    　　我爽快的道：“先生见解深刻，快人快语，我也不绕圈子了，请先生助我成就大事。”    
    　　伍尔夫道：“将军胸怀大志，求才若渴，伍尔夫几次欲投，只是不知将军为人，下不定决心，今日被擒也是缘啊。”    
    　　我道：“如今困难丛生，先生有何教我？”    
    　　伍尔夫道：“东取西丹，西下穿云，南并洛基以待天时，这样的大局恐怕将军已计划好了吧？”    
    　　我颔首道：“英雄所见略同。”    
    　　伍尔夫道：“三省当中，穿云最强最富交通最便利，所以最为紧要。西丹最弱，但他扼阿尔尼尔山东西的神之断层要道也不可或失。吞并洛基郡名不正言不顺还应暂缓。法迪加外表谦和，实傲慢无比，人才多不为他所用，败于将军之手理所当然，只是这些日子隐伏在班德城内，觉得将军还缺少一个情报系统和一个严密的监督机制，我愿为将军代劳，以后有合适的人选，我再让。”    
    　　我大喜道：“正合我心，就有劳先生了。”    
    　　听说抓到了伍尔夫外出巡查的南希匆匆赶回了将军府，看到我和伍尔夫言笑甚欢，南希便未再说什么。我看到南希欲言又止，在送伍尔夫歇息后留住了他。    
    　　南希道：“将军觉得伍尔夫是怎样的人？”    
    　　我道：“有异才，外界传言他阴险毒辣不知符实吗？”    
    　　南希道：“这人反复无常，手段阴毒，虽有才恐不可用。将军慎重。”    
    　　我叹道：“太阳神阿波罗的光辉下，剧毒的九头蛇和美丽的习鸟都有生存的权利，是对是错就让时间去证明吧。”    
    　　南希不好再说什么，只好黯然而退    
    　　　　


正文  第二十五章 初逢 （中）

    　　财政官府内的客人等得快泄气的时候，女仆报告丹丝到了。顿时所有的目光都集中到了门口缓步而来的丹丝身上。丹丝身着绿色的衣裙，气质淡雅清新宛如一枝水仙，丹丝一出现就把一屋浓妆艳抹五颜六色的女人比得象一群草鸡。    
    　　众目睽睽之下丹丝显得从容不迫，幽雅向周围行了个提裙礼，然后在娜莎夫人的引领下来到主宾席。    
    　　自丹丝一出现，“惊艳，百闻不如一见，见面胜似闻名。”这些词语就一起涌到了梅亚脑里。娜莎为他介绍丹丝时，梅亚竟然忘记了还礼，等他醒悟过来手忙脚乱的还礼时，丹丝已经坐下了。站在一旁的哈桑气得两只死鱼眼直扑闪，伤心这几天的辛勤教导都白费了。    
    　　“真失败，千军万马都没让自己晕场，今天怎么就犯了迷糊呢。”梅亚后悔的简直想自杀。    
    　　帅就是好啊， 娜莎夫人开始有些不悦，转而就原谅了梅亚，悄声对丹丝说：“军人吗？武夫。哪懂得礼节啊。”    
    　　丹丝笑了笑，却没有说话。    
    　　一会儿，嘈杂的大厅中一声悠远的笛声响起，若远若近，似有似无。渐渐的笛声越来越响，突然号声、管声、琴声一起响了起来，欢快的音符在客厅里跳动，所有人的心一下子都随着旋律动起来，空气似也被音乐声搅动的热了起来。这时女主人娜莎夫人大声的宣布舞会开始了，然后偕着丹丝领头向后院宽敞的舞场走去。    
    　　把后花园设计成舞场，肯定是嗜舞如命的娜莎夫人别出心裁的杰作。舞场四周是几排联椅，上空纵横交错的挂着七彩魔晶琉璃灯。时进冬月，但梅亚感到温暖如春月，一问才知这舞场的下面竟然有温泉流过，梅亚不由嗟叹造物主的奇妙。谈笑间，已有不少人翩然飘下了舞场。隔着哈桑夫妇，梅亚瞥了丹丝一眼，发现丹丝正端坐椅子上，目不斜视若有所思的望着场内蝴蝶般的舞者。看其他女孩女人都纷纷被邀下场而丹丝却没有人请，梅亚有点奇怪，便小声的问哈桑，娜莎接口道：“蜂蝶太多了，丹丝小姐不厌其烦，才声明除非有会跳古德兰舞的，不然她不会接受邀请。”梅亚奇道：“古德兰舞？”娜莎道：“这是一种精灵族的舞技，人族很少有会的。”梅亚顿感失望道：“看来我是没有希望请丹丝小姐跳上一曲了。”娜莎神秘的冲他眨了眨眼示意他不要着急，有的是机会。可是由于灯光闪烁，梅亚并没有看到。    
    　　一曲刚过，娜莎就被邀下了舞池。看娜莎空下了位子，梅亚坐了过去，不知怎的感到自己的心不争气的跳的很厉害，气的梅亚暗骂了自己一句真没用，平时的潇洒跑哪去了，过了一会才道：“丹丝小姐，刚才失礼了。”    
    　　丹丝淡淡一笑道：“梅亚将军表里如一，发于心而形诸外，刚才是多礼了。我该谢谢将军才是。”    
    　　梅亚肃然起敬，没想到丹丝不仅貌美谈吐也如此不凡，道：“小姐这么说我就放心了，不知能请小姐跳一支舞吗？”    
    　　丹丝道：“将军可会跳古德兰舞？“    
    　　梅亚道：”小姐如此聪明难道不会其他的舞吗？“    
    　　丹丝淡淡一笑，不再说话了，给了梅亚一个软钉子。    
    　　看到梅亚有些尴尬，坐在丹丝旁边的歌琴笑道：“丹丝小姐对跳舞没有兴趣，我来陪将军跳一曲吧。”梅亚感激的望了一眼这个乖巧得女孩子，歌琴长的小巧玲珑充满了艺术的灵气，难得还这么善解人意，梅亚忙拉起她伸过来的小手，就象抓住了一根救命稻草走下了舞池。    
    　　梅亚一走下舞池就受到了众人的关注，因为他的舞跳得还不是一般的好，简直是盖了全场，除了娜莎和杰西伯爵可堪一比。歌琴的舞跳的并不好，但在梅亚的带动下宛若毫无重量般的在场内飞舞，好象两人一起跳过很多次似的，竟看不出什么不妥的地方。梅亚还不时的以一个高难度的动作引的众人高声喝彩。梅亚偷眼看了看丹丝，发现她还是那么淡然自若，梅亚不禁有泄气，不经意的看到了哈桑发绿的脸一下又乐了。哈桑当然恼了，因为在来之前梅亚说自己不会跳舞，自己也不多会的哈桑还笨手本脚的教了梅亚好几天，想到自己象个小丑一样被这小子捉弄，哈桑鼻子都气歪了    
    　　　　


正文  第二十五章 初逢 （下）

    　　四五曲过后，舞场气氛渐入高潮，突然各种乐器声戛然而止，只有七弦琴声音依旧，曲调转为低沉而忧郁。颇通音乐的梅亚听出了那是一首流传很广的《只有地平线》，却不明白高潮将来，为何舞会突然停了，女士也纷纷离开舞场走回客厅。    
    　　这时娜莎大声的招呼客人去厢房换衣服，下面是假面舞会。假面舞会在印月帝国很流行，男人和女人都换了衣服戴上面具，自由的挑选舞伴，心有灵犀者会通过各种细节找到自己的意中人，当然搞错闹笑话的情况也常发生。    
    　　听到有假面舞会，梅亚很高兴，因为假面舞会中，女士和男士不能拒绝任何人的邀请。就在梅亚去厢房走过娜莎身边时，娜莎有意无意的悄声说了句：“魔狼”。梅亚是多聪明的人，立时会意的点点头。    
    　　男人很快就换好了衣服，但女人就慢的多了。好在男人对等女人换衣服已经习惯了，都或坐或斜倚在联椅上悠闲的啜饮着侍女端上的果酒闲聊着。    
    　　等了好久，我们尊敬的女士才打扮的花枝招展的施施然走出来，男人们则死盯着女人的每一个细微的动作，来确定哪个是自己心中的天使。梅亚扫了一眼全场，发现全场戴魔狼面具的有两个人，但梅亚一眼就认出了较高的那个是丹丝，便走了过去道：“小姐赏脸，跳支舞吧？”这次丹丝没有拒绝，把手递给了伸手邀请的梅亚，在假面舞会中也没有拒绝邀请的先例。丹丝的手指纤细，白得晶莹如玉，握在手中软软的凉凉的，梅亚只觉得心境平和，正在经历的战争杀戮仿佛已是前生的事了，却没有一丝绮念。    
    　　梅亚和丹丝跳了一支芭尔思舞。真是成也美女，败也美女，有些拘束的梅亚跳得并没有和歌琴在一起时好。那时是要引起美女注意啊，超常发挥。但两人动作舒展大方如行云流水，也极为引人注目。    
    　　虽然被人注意，梅亚却没顾的上看周围，他眼中只有丹丝一个而已。情感真是很奇妙的东西，可以把对的变错，把丑的变美，丹丝的那个凶恶丑陋的魔狼面具，梅亚看上去也无比的可爱而温柔，要知道当年在摩苏尔魔武学院试练时，梅亚的”爱物“可就是魔狼啊。热闹的场面，旖旎的音乐，梅亚几乎忘了班德要塞那里还正如火如荼的准备着战争，只希望眼前的情景永远持续下去，这支舞永远也跳不完。    
    　　突然丹丝道：“梅亚将军，是娜莎夫人告诉你的吧？”    
    　　梅亚装糊涂道：“什么？”    
    　　丹丝道：“你怎么知道是我的？”    
    　　梅亚故做惊讶道：“你是谁啊？”    
    　　丹丝娇嗔道：“装疯卖傻。”    
    　　梅亚笑道：“小姐聪慧过人，已知结果，何必再追问原因呢，对我来说能与小姐共舞一曲就不虚土丹城一行。”    
    　　丹丝道：“将军抬举我了，土丹城虽然地处偏远，但也曾是古西丹旧都，文物繁多，珍奇无数，丹丝一小女子又算得了什么呢？”    
    　　梅亚看着丹丝面具上露出的那双海水样深蓝的眸子缓缓道：“在我眼里纵集倾城之宝也不及丹丝小姐的一个小手指。”    
    　　丹丝沉默良久，道：“那是将军见惯了珍宝。”    
    　　梅亚道：“我也见惯了小指。“    
    　　丹丝道：“传说月神飞升时，看到人族野心太大，为防止人族坏了世间的平衡，缩短了人族的寿命，让人族在太多欲望和太短的光阴的矛盾中体验所有一切不过是空忙一场，让他们放弃野心。”    
    　　梅亚道：“我大哥弓藏曾说，人生毫无意义，他就是去寻找意义的；人生没有结果，他就是为过程而活着的。这些大道理我们几个也不太懂，也不想懂，我只想爱就去爱，恨就去恨，随心所欲做自己想做的事就行。”    
    　　丹丝道：“弓藏将军......他好吗？”    
    　　丹丝声音有些异样，但梅亚并没听出来，道：“我大哥很好，只是军务繁忙。”    
    　　丹丝喃喃的说了一句什么，梅亚没听清，待欲追问时，舞会却结束了，梅亚只得怅然的望着丹丝离开，一种若有所失的感觉涌上心头。    
    　　　　


正文  第二十六章 风云突变

    　　太阳历2014年12月末，穿云行省地区形势发生了重大变化。    
    　　二十日下午，我和特维斯刚训练回来，就有探子报告穿云行省南部的云起城城主木界封一脱离穿云帝国，现在已趁法迪加的军队忙于往东路集结没有防备，攻取了附近几座城池，直逼穿云城。这时特维斯才明白在白水城之战前，我说法迪加不一定有精力来对付我们的意思了，原来早就预料我们的胜利会引起更多的聪明人反抗法迪加。    
    　　我听后大喜，忙让人找来南希、伍尔夫、阿苏和凯特等人商量下一步的行动，形势的发展正在按照我以前的设想进行着，这是天赐良机，就看怎么去利用了。    
    　　听完探子的报告，特维斯卡德拉赞同出兵声援木界风一。认为军队经过一个月的训练，已经军心稳固，战斗力大大的增强了，这是攻取飞星堡的大好时机。阿苏和凯特也赞同声援云起城，分散法迪加的兵力，但不赞成强攻飞星堡，因为他们更了解飞星堡的防御和守将范斯特尔.李将军的本事，并不是区区一万多人就能攻下的。    
    　　特维斯质问道：“不攻下飞星堡怎么向西进军，拿下穿云行省不成了空话一句。”    
    　　凯特则认为决不能冒失进攻，眼前自己的力量还很弱小，一旦失利就可能没有东山再起的机会了，应该趁机扩充军队，增加实力。南希也赞成凯特的稳妥。伍尔夫则直陈帝国现在无力襄助任何一方，谁都必须靠自己的力量活下去，让法迪加和木界风一拼个你死我活，而我们先收拾飞星堡周围的弱小力量来声援木界风一，这是上策，如果我们强攻重地飞星堡，法迪加就会把重兵留在东部，反之法迪加就会主要对付木界风一，毕竟云起城离穿云城太近了，如同火烧眉毛。    
    　　我采纳了凯特和伍尔夫的意见，先攻打飞星堡四周的小城，这也是检查训练质量的好办法。月神军团和狮剑军团分兵两路，一路向南一路向西。南路靠近洛基郡，凯特是洛基郡人，地形熟悉，主动要求带兵5千出战。特维斯刚才的建议没人听，心理不太高兴便要求出兵西路，说只需三千人即可取胜。西路的黑风堡和卧云城曾被我仅用1500人就攻打了下来，特维斯因此认为三千人已经足足有余了。这两座城从战略位置上看，也只宜作为缓冲地带，穿云并没有派重兵防守，无特殊情况特维斯的三千人应该拿得下来。    
    　　第二天一早，凯特和特维斯就带兵出发了，我和阿苏等人留守在班德要塞，继续训练军队。由于阿苏和卡德拉总是闹矛盾，我索性把他们都分派出去消灭盘踞在班德要塞附近的盗贼团了，这样也好让训练腻了的士兵多一些实战经验，以盗贼团的实力又不会损伤军队的元气，但对我来说最想要的是这两个家伙赶快从我眼前消失，我已经够心烦的了，再加一点重量，我就非暴走不可了。    
    　　除了对凯特和特维斯很有信心，也是想让他们多多独立作战，所以我没有亲自带兵出战。纵观战史仅靠主帅一人的力量，或主帅太强的军队往往结局都归于失败，我并不想让下属对我产生过分的依赖和崇拜心理，相对来说我更喜欢轻松的战略指挥和全盘策划，什么都管，那该多累啊，何况需要我留下来处理的事并不少，而训练组建魔武军队更是重中之重。从南希提到法迪加和影月大陆的魔鹰帝国有勾结时，我就敏锐的感觉到一旦法迪加呈现败象时，拥有双月大陆最强的魔法技术的魔鹰帝国肯定会插手，也许在飞星堡，月神和狮剑军团就会遇到穿云的魔武军队，那毕竟是东部最重要的军事要地，我怎么也不会大意轻敌的。    
    　　在凯特和特维斯出发后的第四天，捷报就开始频频传来，如战前所料，他们并没遇到大的抵抗，范斯特尔.李将军只是呆在飞星堡中，没理会这些小地芳的失守。凯特打下了南部的深尾城后，南部基本就都投降了，特维斯略略受阻，但他强攻下卧云城杀了城主汤顿后，黑风堡的抵抗就弱多了，十天后，他们已经基本控制了城市及周边地区。在土丹城那边哈桑也传来好消息，说梅亚和丹丝小姐现在交往很密切，发展势头良好。这个好消息对我来说却比坏消息还令人烦恼，尤其是”密切”这个词语让我酸溜溜的，但在南希和伍尔夫面前我还是强作笑颜。这次我觉得笑容要自然的多，我暗暗自嘲自己连脸部肌肉都能控制很好了。伍尔夫对联姻很赞赏，却对我为何不亲自出马而大惑不解，因为梅亚来做要麻烦的多。南希并不完全了解哈桑和我的用心，不过他也认为借助西丹郡的力量是好策略。我当然无视他们的目光，连忙乱以他语，然后赶快溜走出去喝闷酒了。    
    　　我自负有超世之才，坚韧的神经，深邃的思想，遇到再困难的事也没如此不知所措，但爱情却让我昏头转向，我甚至搞不清我是不是爱上了丹丝，因为我只见了她一面，谈了一次话。难道真象有人说的友谊是长期积累的，爱情是突然发生的。但如果不是梅亚去追丹丝，换任何一个我不认识的人，我恐怕都只会叹息一声，伤感一下罢了，决不会象现在这样难受。让我难以忍受竟是弟兄得到我喜欢的，我宁愿外人得到。我为自己的想法感到震惊，我竟然这么自私吗？平时我常让着他们的啊。是，那些并不是我最爱的。这么说丹丝是我的最爱了。我简直被自己绕糊涂了。爱？不爱？不爱？爱？一杯，又一杯，再来一杯。酒从来没象今天这么可爱。    
    　　一个人从一个小的不能再小的，简朴的可以叫简陋的酒吧出来时，蓝月已经在空中笑我那可掬的醉态了。上苍是公平的，什么人在爱情面前都是一个样——傻样。    
    　　微凉的风吹着我披肩的长发，乱哄哄的脑子里一片空白，只有强烈的情绪在涌动。突然一缕笛音穿过夜空传到我耳中，曲调凄凉而怪异，不象是印月帝国本土曲子，笛子声音低沉，在静静的夜里清晰可闻，立刻引起了我的情感共鸣，让我泪流满面，我不由的循着绵绵不绝的笛声走过去。当我走到十字路口时，笛声却戛然而止，让我一阵惆怅。这时巡夜的士兵正向这边走过来，因为宵禁还没解除，我不想让士兵看到我醉醺醺的样子，赶快向回走，但巡夜的士兵已发现追了过来。我加快了步伐，巡夜的士兵更疑心了立刻向这边跑步前进。我心想如果让逮到，那笑话可就闹大了，忙撒腿就跑。万幸的是，不是个死巷子，使我轻易的摆脱了巡夜士兵的追逐，若比速度，别说喝这点酒，就是只剩一条腿，这些普通士兵也跑不过我啊。当我洋洋得意的走到另一条街道时，却发现一队士兵正静静得等在那里。    
    　　　　


正文  第二十七章 帝国的使者 （上）

    　　李天冷冷地望着转过巷子向这边走来的违背宵禁的可疑者，心道还想在我面前逃跑，真是做梦啊。    
    　　而我只能站在那里，看士兵越走越近，脑筋在急速的运转着，却不知该怎么摆脱眼前的窘迫的局面。    
    　　李天已经看到了我，他还以为自己看错了，愣了一下。这时有见过我的士兵在低声的说：“这不是弓藏将军吗？”李天反映速度很快，他脸一沉大声道：“那来的酒鬼，违反弓藏将军的军令，给我抓起来，带回去审问。”    
    　　因为夜已深了，朦胧的月光下士兵们看的并不清楚，听李天这么一说，真以为自己看错了，立刻上来拿人。李天紧张的看着我，他不知我将会作什么反应，害怕弄巧反成拙。    
    　　我怎会不明白李天的意思，马上束手就擒，让李天把我带回了军营。    
    　　到了军营，李天以审问为由把士兵指使出去后，赶快解开我的捆绑，跪下道：“刚才不得已，请将军原谅属下放肆。”    
    　　我扶起李天道：“是我这个做主帅的不对，带头违纪，你机智果断，挽回了我的面子，哪是什么放肆。”    
    　　李天望着眼前这个比自己大不了多少的年轻人，心潮翻涌，从见到他的那天起，直觉就告诉他，自己命运也许会在他身上发生改变，所以才义无返顾的跟随他，今天的事自己处理的很恰当（从我的表情就能看出），但一句话说不当，也许就会被当成一个只会耍小聪明的人，也有可能一句话答好了，就能得到更大的赏识，省去自己不少艰苦的努力，便不软不硬的道：“属下没想到这些，只是感到这事对军队影响比将军的面子更重要，才出此下策。”    
    　　这时的我，酒早就醒了，但脸仍有些发烧，做事随意性太大一向是我的大缺点，一直没能改的掉，今天被下属看到，还真有些挂不住。不过我并没有恼怒，而是有点诧异于李天的见识和直爽，我对这个李天的印象比在象牙山时更好了。我拍拍李天的肩膀道：“你说的很好，跟着卡德拉好好干，立了战功，我就升你为中队长。”    
    　　李天知道自己赌准了，“愿为将军赴汤蹈火，战斗到最后一刻。”    
    　　我点点头，离开了近卫军营，径自回将军府了。    
    　　我和李天发生的这段小插曲，外人知道的很少。后来有人研究李天奇迹般的崛起时，才又把这件小事又钩了出来，并给予了高度重视，认为李天能够以最底层的士兵，迅速跃升仅次于魔武军团的近卫军团的军团长，后又成了帝国最出色的元帅之一，从这件事上获得了弓藏大帝的好感是极为重要的。因为同样很有才华的库克却只混到了大将军的军衔。    
    　　经过那晚的教训后，我把精力都投到了训练中，暂时把情感置于了脑后，在加上这段时间法迪加在南方和木界风一打的热火朝天，凯特和特维斯也已完全控制了飞星堡的周边地区，形势都在我的预料发展，也冲淡了我的失落情绪。    
    　　太阳历2014年12月底，在一场入冬以来的罕见的大风中，帝国的使者从摩苏尔省的来到了班德要塞。    
    　　在使者还没有到要塞时，早有探子报告我，听到这个消息，要塞内伍尔夫和南希也欢喜不已，帝国使者的到来，意味着月神之箭和狮剑军团的存在将成为名正言顺的帝国军团，在以后的发展中，我们就占了更有利的位置。    
    　　为迎接帝国圣使的到来，班德要塞安排了隆重的欢迎仪式，南希在要塞内主持，而我和伍尔夫一直迎到了城外二十多里。    
    　　帝国会派什么人来呢？不会是官职太高的贵族，我在皇帝眼中恐怕还没有那么大的利用价值。应该是熟悉我的人，想招安利用我，找个熟人最合适了。站在班德要塞通往白水城的大道中央，我暗笑自己和皇帝法布尔.亚捷可以称得上是各怀鬼胎了，我需要他给我一顶盖着帝国大印的帽子，来扩大自己的力量，而他正好希望用虚名让我为他去攻打法迪加，来掩盖帝国软弱无能的实质，赢得帝国人民的支持。    
    　　　　


正文  第二十七章 帝国的使者（中）

    　　北风吹的旌旗猎猎作响，精选的强壮旗手也要费力把握，才能使它不致于倾斜。我满意的望着风中站的象标枪一样的士兵，虽然还比不上我在丹特师团时的骑兵大队，但一个多月的训练，这些士兵比原来战斗力增强了很多，纪律性也强了不少，在寒风中站了这么长时间，并没有人发出抱怨，甚至没有人露出焦躁之色。    
    　　日正中天，帝国的使者终于来到了，一辆马车，十几个骑兵。我并没有猜错，确实是我认识的人，而且非常之熟，因为来的恰恰是我在摩苏尔魔武学院的魔法老师卓尔左拉，他四十余岁，是摩苏尔魔武学院的火系魔导士，他的成名绝技就是我常用的惊天火焰斩，不过他是个保守的古魔法师，从不屑于用魔晶来提高魔控力，或施展高阶的魔法，认为那是歪门邪道，不是魔法师真正的本领。    
    　　师徒相见，有几分欢喜，还有几分尴尬，只因为我这个劣徒当年在魔法上太不给老师争气，挨这个有点火暴脾气的老师的一些善意折磨是难免的（既有肉体的也有精神上的）。    
    　　卓尔左拉扶起大礼参拜的我，叹道：“在魔法学院时，我们几个老师最不放心的就是你，你中途退学后，更怕你会误入歧途，没想到你竟这么象变了个人一样，英勇善战忠君爱国，哪有点当年的小混混样。“    
    　　”这是老师教育有方。”我心道我从来就没有变过，只是你从来就没有真正的了解过我罢了，仅从表面的行动看一个人，你当然会感到我变化太大，也许你以后会更加吃惊。    
    　　一路上，卓尔左拉老师不顾风大，坚持弃车乘马回班德要塞。虽然知道魔法师很少有会骑马的，却没法子只得给他找了一匹最驯良的战马，我在旁边和他并排前行，以便照顾。从卓尔左拉老师的口里，我打听到了在摩苏尔时的两个好友秋散飞和伊戈尔梅的消息。秋散飞一年前毕业分到了新组建的第一军团，在樱花帝国的几次小规模的冲突中崭露头角，加上贵族出身，现已是少将师团长了。而伊戈尔梅毕业后就离开了摩苏尔省，到影月大陆去寻找魔法真谛去了。据卓尔左拉老师说走前伊戈尔梅和秋散飞还争吵了一番。从左拉老师的口气中，我听出，他对伊戈尔梅在国难当头，只醉心于研究魔法很生气。    
    　　当年我和他们在学院私下里被同学称”摩苏尔三杰“。我们三人性格迥然相异，爱好也大不相同，秋散飞坚毅刚强，热爱研究军事，在学院内枪法无敌；伊戈尔梅冲淡平和，与世无争，痴迷于魔法，常有惊人的魔法创意。我们在平日里更是互不服气，但感情却一直不错。我很了解他们，我一点也不怀疑秋散飞能成为双月大陆最出色的将军，就象我不怀疑伊戈尔梅会成为大贤者一样。左拉老师对伊戈尔梅不顾国家利益的评价，我不以为然，因为伊戈尔梅眼中根本没有国家和民族区别，他对任何人都充满了怜悯之心，也许爱国主义并不适用于他。    
    　　回到班德要塞后，在多哈多的将军府内，卓尔左拉宣布了圣皇法布尔的手谕：第二军团第一骑兵大队队长夜月.弓藏在紫竹山之战机智勇敢挽救了第一师团，立下大功，擢升为准将，赐为男爵。“    
    　　正当众人惊奇这个使者是不是搞错了时间，这项任命在两个月前还差不多。卓尔左拉又宣布了第二道手谕：”第二军团夜月.弓藏准将忠君爱国，兵败之后招兵讨伐叛贼法迪加，功大于过，为昭帝国之光，特擢升为少将，赐印剑一枚。“    
    　　出乎所有人预料的是手谕居然有三道之多。而第三道对我来说是最实用的，在第三道手谕中，法布尔很大方，以打下白水城和班德要塞等城为名，又送了我一个中将的虚名（既没有兵，也没有钱）。但允许我任命准将以下的军官，可以在打下的城市征收军饷，这两条正是我想要的，有了这两条我就可以公开的培植我的势力了。当然法布尔也给我出了个难题，他命令我必须马上进攻法迪加，打下飞星堡后必须回摩苏尔述职，正式补上将军的授衔仪式（在印月帝国少将以上军衔必须在圣坛由圣皇亲自拜授）。其实这是皇帝想借机加强对我的控制罢了，也许到了摩苏尔我就回不来了。    
    　　　　


正文  第二十七章 帝国的使者 （下）

    　　卓尔左拉老师宣读完手谕，大厅里立刻响起了热烈的掌声，一时间鼓乐齐鸣，众人都纷纷向我道贺。卡德拉兴奋的嚷道：”我大哥早就该当将军了，不，该当元帅。”都忙着替我高兴的人们并没有在意他的话，大家都在设想自己的未来，‘也许二十岁就能当将军啊’，‘看来我是跟对人了。”    
    　　“二十二岁的元帅，比我还敢想啊。”我也很痛快，毕竟这是对我能力的一种肯定，我对帝国的腐败的等级制度的厌恶竟减轻了不少。    
    　　左拉老师也向我祝贺道：“弓藏，你现在是帝国历史最快上升为将军的人，也是除了天才的统帅亚拉外，最年轻的中将。为避免其他人的闲话和军人升迁不得连跳三级的规定，我皇连发三道任命状，足见对你的宠信和器重。“    
    　　我手持月形剑印信誓旦旦的道：”我夜月.弓藏定为帝国的统一和强盛，鞠躬尽瘁，死而后已。“    
    　　卓尔左拉满意的看着自己的学生，充满了骄傲，几乎忘了在学院时我给他带来的麻烦，丢掉的面子 。    
    　　宴会开始后，卓尔左拉从身份（我的老师）到地位（帝国的使者）都无可争议的坐了首席，我在他左首相陪。南希和武尔夫分坐两侧，阿苏还有几个邀请来的班德要塞的富商名流，也在下首坐陪。说话没有谱的卡德拉被我撵到了其他席上。    
    　　众多的敬酒者和劝酒者让身为使者和老师的卓尔左拉招架不住，想少喝一点也是不可能的。开始卓尔左拉言谈还很谨慎，说的大多是一些不着边际的话。喝的眼花耳热后，说的就随便多了，感情成分也变多了。    
    　　从他忧愤的话语中，众人了解到辅相戈尔登仍得到圣皇法布尔.亚捷的重用，现在仍然是炙手可热的实权派人物。帝国表面上闹哄哄的，嚷嚷着要收复失地，其实只是想能保住康尼河以南就心满意足了。法布尔.亚捷也早没了当年弑兄篡位时的胆魄，彻底的成了一个平庸的君主。    
    　　伍尔夫感叹一声：”有君如羊，不如有君如狼。“左拉老师喝的实在是不少，并没有在意。但其他人都听在耳里，有智之士都明白对印月的繁华觊觎已久的樱花和疾风帝国绝不会就此罢手，此时的不思进取，只能是自取灭亡。    
    　　对帝国仍抱有一丝希望的南希忧心忡忡，独自在那里喝闷酒。宴会气氛一度变的很低沉。直到左拉老师口无遮拦的说了一些我在学院的溴事，气氛才活跃起来，很少能听到我的过去的众人听后无不愕然，谁也想不到现在道貌岸然雄心勃勃的弓藏将军，当年竟然是个品学兼差，胡作非为的学生，中途还被开除了。    
    　　看到左拉老师说起我时，那种爱其有才，又怒其不争的神情，再看看我借酒遮掩的尴尬样，都暗自好笑，却又不敢大声笑。    
    　　左拉老师说的唾沫横飞，痛诉当年自己选我作亲传弟子后的后悔心情（摩苏尔学院魔导士以上的老师不仅要教课，还要选择一个亲传弟子来继承他的衣钵。卓尔左拉是六大系的火系魔导士，有收亲传弟子的任务。）对我当时的行径犹有余怒。    
    　　要知道我当时是多么的”场面“：火系魔法到了三年级还不如一年级新生，却偶尔能施展高阶魔法。五年魔武大赛从未拿过前三名，每次都是靠武机取胜，让身为魔法老师的卓尔左拉大失面子。酗酒、打架、逃学，还组织学员围攻校长室，气的老师左拉暴跳如雷，最后我被开除更加让卓尔左拉伤透了心。    
    　　但回到现实，左拉老师立刻高兴起来，大有自己慧眼识英雄之感。毕竟我在外面闯出了很大的名头时，伊戈尔梅和秋散飞这两个魔武大赛的冠亚军还呆在学院里呢。我现在是中将，平民中将。而秋散飞还只是个少将，伊戈尔梅更不知所踪。当年的耻辱一举变成了今天的骄傲，怎能不让左拉老师兴奋，他仿佛看到学院的死对头拉德斯和彼特森正在自己面前低头认输。    
    　　看到佐尔左拉的样子，我又尴尬又感动。当年自己年少轻狂，根本不顾及别人的感受和看法，没想到给老师带来这么多的烦恼，我不由满怀歉意的望向左拉老师，正好迎着他欣慰的眼神，立时多年的误解都烟消云散了。    
    　　　　


正文  第二十八章 信

    　　红色的信封，就象秋散飞的人一样 充满了激情和正义，熟悉的字体，给我一阵温馨的感受，仿佛把我带回了学生时代。信，我已经看了很多遍，每次都让我感慨不已。    
    　　这封信是卓尔左拉老师交给我的，他在班德要塞只停留了两天就回了摩苏尔省。皇帝交给他考察我为人和我的势力虚实的任务，左拉老师没怎么放在心上，他对我很放心，认为如果说我和原来比变了的话，那也是变太好了。信，是秋散飞亲手交给他的，并嘱咐他说不必等我回信，来信内容如下：    
    　　弓藏兄：    
    　　别来无恙，三年来音信皆无，小弟甚是挂念。    
    　　遥想当年，我兄特立独行，任意妄为，犹高山之鹤，空中之云，飘逸出尘，不可捉摸。只恨人力有限，无能留驻匆匆的光阴，更恨苍天弄人，降战争和灾难于印月，使我与兄竟无缘走完同学之路。兄赴边疆，弟守家园，虽是人各有志，不可强求，但每次和伊戈尔梅谈到这事都唏嘘不已。想到战争残酷，刀箭无眼，虽素知弓藏兄之能，亦不能不为之忧心。    
    　　近日来，忽闻兄在穿云行省大展手脚，借兵一千，日下三城，巧取班德要塞，击毙中将多哈多，一时间声名大震，可望一洗当日在学院时的污名，弟不胜欣喜。与兄相比，叛贼法迪加不过是木牛蠢马而已，可指日而破。弟在大解城与樱花帝国相周旋，因对方魔法军队厉害，颇为吃力，日夜期盼兄早日平叛来助我一臂之力，你我联手当可纵横天下。    
    　　世上宵小甚多，兄大义为国，然摩苏尔城内却谣言四起，谓兄居心叵测，比法迪加更加危险。西丹城也传出弓藏兄是”治世的叛臣逆子，乱世之英雄霸主“之说。小弟自然不信，我皇法布尔也不信，不过我舅父军机大臣哲锺以叛将夜摩为诫，认为如贤者不能得其名，能者不能尽其才，得其利，就不能心甘情愿的为国效力。才上书圣皇，表彰弓藏兄，为兄正名，遂有老师卓尔左拉大人往班德要塞之行。    
    　　弓藏兄大才，在学院时虽不思和我们争雄,但谁也不敢小视于兄,我常与伊戈尔梅道:能与弓藏兄生在同一时代,无论为友为敌,都是人生一大快事.啊.只是当今几大强国都对我国怀有狼子野心,我印月帝国处境非常不利,我还是希望能与兄并肩作战,而不是反目为敌.观弓藏兄在穿云地区的作为,固然大快人心,但与我印月数百年传统相违背,恐怕会动摇帝国的根基,军人的天职是决机于两军阵前,为国尽忠,在政治这条路上走的太远,只怕回头就不易了.望兄三思,人生在世,谁人不朽,但名声常存.兄非常之人,在哪里荣华富贵都唾手可得,望珍惜身后千秋万代之名.最低限度弓藏兄应对得起印月的百姓。秋散飞什么样人,弓藏兄最清楚,是友是敌,全在弓藏兄一人身上.小弟拭目以待.    
    　　书不尽言,言不尽意,小弟就此搁笔.    
    　　 弟秋顿首    
    　　看罢信我心潮起伏,千万种思绪交织在一起,当年在摩苏尔时我们虽性格不同,但仍可称的上志同道合,行为迥异,但仍然是殊途同归为了帝国大业.而三年的军旅生涯,耳闻目睹帝国的各方面,我发现帝国已经成了一具干尸,没有了一点生机,我失去了挽救它的信心,也曾一度彷徨苦闷,如果不是战争这个特殊的环境,也许我早自暴自弃了.但战场上是不允许思考的,你除了杀人就是被杀,除非你不要命了.不用思考,我反倒更轻易的找到了方向.    
    　　我的这些经历,秋散飞永远也不会碰到,因为他是贵族,这个招牌让他处处占先,平常人奋斗一生所得到的一切,他生下来就能享受到.在他的世界里是充满了人性的美好与善良的,他也因此而对这个帝国充满了爱心,所以他是不会象我一样复杂:爱和恨并存,真诚与虚伪同在,善良与阴险争斗.浪漫跟理智杂合。    
    　　我喜欢秋散飞这个朋友，他正直有才，也忌惮与他作对手。但从当初我离开摩苏尔魔武学院时起，我们就走向了两个不同的道路，他仍在为帝国而奋斗，而我已决定打倒它了。这也决定了我们不可能再成为朋友了，即使我们还会有一段看似密切的关系，哪怕再长。    
    　　作为朋友，秋散飞对我很了解，这封信绵里藏针褒中带贬，警戒之意多于劝勉，他舅父哲锺保举我为中将，看似爱才用才，实际上是给我套上刻着“忠”字的笼头，并降低延缓我的野心（如果我有的话）。    
    　　秋散飞想看我的行动，但我却给他回信了，信很简洁，就一句话“我不想站在别人的审判台上来为自己辩护，我要站在自己的审判台上来审判对手。”    
    　　　　


正文  第二十九章 相见欢 （上）

    　　当一件不幸的事降临时，请注意下一个，因为坏事都是结伴而行的，哲人这样告诫世人，然而这句话用在好事身上也同样适用。    
    　　时间进入2015后，老天似乎都在偏向我，先是西部战场法迪加先失利后获胜，木界风一退守云起城，双方陷入僵局。然后科第拉广场的礼贤台上应聘人才不断，甚至有从其他省份赶来的怀才不遇之士。    
    　　礼贤台被伍尔夫一分为二，改为招收武者和魔武者的千金台和招纳文人谋士的升龙台。    
    　　千金台分为五关，每道关每天都有月神之箭和狮剑军团的高手轮流把关，为自己的军团招纳人才。应聘的人按照闯过关的多少，能得到相应的金币。闯过五关者可名列招贤榜，取得台上千金重赏，并由我亲自任命重要军职。    
    　　升龙台由专门负责人事的南希根据来人的能力大小和专长，安排到不同的部门，敢直取千金的人，我一概视为有齐才异能之士，将亲自接见。    
    　　印月大陆最冷的一月份，却是我的春月，这个月千金台上，闯过五道关的魔法武道高手已有三人，纯粹的武者卡约被编入了近卫军大队，魔武者火系的凌木城和水系的耶夫进了我的魔武军团，他们都直接成为中队长。    
    　　升龙台虽然没有现在急缺的谋士人才，但落魄的文人和能工巧匠不少，其中有西部闻名的流浪诗人蓝波，他成了我的私人书记官，还有善识别魔晶的星鉴士西门。    
    　　最让我开心的是被阿苏和卡德拉赶得走投无路的盗贼团和因魔晶商人的兴起没落小贵族也带着私兵来投奔，这让我凭空添了近两千强悍的战士。这些人不比新兵，他们有丰富的实战经验，只是纪律性欠缺，正规军团作战能力差些，但稍加训练就可得到纠正。这些人都被我分散编入了各个大队，我永远也不会让我的部属结帮拉派，我要绝对的掌握住属于我的权力，我看过许多的史书，枝强于干往往造成大权旁落，帝国著名的政论家毛奇在《法.权.势》这本书中就曾对此做过抨击。在多哈多将军的府内，我看到的那个叫亚弗亚里斯的写的那本《王霸论》很精辟也很详细的谈了这个问题。来投奔我的这些人，如再加上招募的新兵，如今我手下已有了四万人，一旦这四万人经过战争的磨练成为精兵，我纵横天下的日子就不远了。    
    　　接着星鉴士西门在科迪拉山发现了矿物魔晶，矿物魔晶虽不如生物魔晶质地纯，也不如生物魔晶魔法能量存储量大，但如能大规模开采，用来装备军队，对我将来的发展作用是无法估量的。为了防止过早暴露我的意图，引起其他人的争夺，这件事被封锁的很严密，一切探测和开采工作都是在暗地里进行。    
    　　一月份，贺喜的人不断，来的最早的是在白水城的希玛，他亲自赶来了。随后西丹郡的财政官哈桑也来了，随行的西丹第一美女丹丝在班德城造成了轰动，连我的风头都抢了不少。当然梅亚也肯定跟着回来了。他们一起踏进班德要塞时的情景，曾让无数的少男少女为之心碎，却不得不承认他们确实很般配。南部的洛基郡的使者几乎和哈桑一起到来，他们消息之灵通，让我对洛基郡的执政官蒙特拉刮目相看。    
    　　　　


正文  第二十九章 相见欢（中）

    　　男人的一生时刻面临着两个战场的挑战，一个是爱情，另一个是事业。在局外人看来，事业的成功才是真正的成功，爱情只是人生的一小部分。我却感到无论我在事业上取得了多大的成功，获得了多少人的喝彩和羡慕，都无法抵的消我心中的痛苦和挫败感。也许人生最伟大的征服是对无知的征服，最显赫的征服是对世界的征服，但最快乐而真实的征服却是对女人的征服。    
    　　——摘自夜月.弓藏自传《我的征服》    
    　　在喧嚣的白天，要忙着应酬各路贺喜的人，但是夜深人静时候一种涩涩的酸就会慢慢的涌上我的心头，淡淡的，却挥之不去。丹丝和梅亚不在眼前时，我还感觉不出什么，毕竟眼不见，心不烦，只是暗暗期盼丹丝能够不喜欢梅亚这种类型的人。而他们的到来打消了我所有的幻想，虽然看不见两人有什么亲密的举动，可看到梅亚灿烂的笑容，就让我心情很坏。我嘲弄着自己的小心眼，连平日最喜欢的兄弟都妒忌，却无法控制自己的情绪，妒忌象梦魇一样的纠缠着我，我自己都能感到自己的异样：行为不自然，思想走神，全无平日洒脱的风度。    
    　　晚上细想再次见到丹丝的那一刹那，我的心弦又一次被拨动。    
    　　_雪地，白衣白马的丹丝比第一次灯下相见更加耀眼。那一瞬，恍如月亮女神走下了蓝月，在她的光芒下，如玉树临风的梅亚都没人注意了（美女的魅力要比美男大的多），班德城的士兵们呆住了，连伍尔夫都暗叹西丹的第一美女果然名不虚传。    
    　　再次相见，丹丝的脸上并没有任何异样，平平常常的寒暄，似乎我们已见过了许多次，又好象我们从来没有见过.这让我很丧气，那种曾和美女见过的自豪感消失殆尽，丹丝没提，我当然不会厚着脸皮说出来。    
    　　看到我泄气得象倒空的袋子，一丝笑意从丹丝的脸上一闪而逝，但并没有人扑捉到。    
    　　第一天午饭时，丹丝和洛基郡的使者比利，连同先到的希玛，都被我安排到了首席，梅亚显得很自然的坐到了丹丝的身边，这让黄金骑士希玛很不爽，连瞪了梅亚好几眼。然而他这几眼是白费了，因为梅亚已经达到了‘目中无人’的地步了，他的心思都放在丹丝一个人身上了。我早就听说了希玛追求丹丝的传言，现在又要拉拢他，当然不会让他和梅亚争风吃醋，坏了大事，何况我看着梅亚坐在那里也不很爽，就偷偷得以让他看着卡德拉别让他喝醉为由，支开了他，把免疫力强的南希安排在了丹丝身边。    
    　　席上洛基郡的使者比利和急噪的希玛相映成趣,说话慢条斯理的比利往往一句话没说完,就被急于在美女面前表现的希玛打断.但比利也不着急,等希玛说完后又缓缓道来.比利先代表洛基郡的执政官向我祝贺，然后又以个人的身份表达了对我仰慕之情，比利语言恭敬但不谄媚，态度恳切但不庸俗，是个出色的外交官，他的言行赢得了众人的好感,也赢得了我手下这些人对洛基郡的好感。    
    　　丹丝以他父亲的名义表达了对我和月神之箭佣兵团的谢意（她强调了月神之箭佣兵团），并祝愿我能成为帝国最年轻的元帅。在整个酒宴间她都显得很矜持,酒杯只在嘴边一沾即止，虽然语音轻柔，面带浅笑,却有种拒人于千里之外的感觉,让人敬而远之。    
    　　我因为有心事,脸上的笑容,也有些勉强了.众人如潮般的赞语左耳进右耳出，在我脑子里没留什么影象。但并没有人在意，除了丹丝偶而若有所思的用眼角瞥我一眼。在外人看来主人肯定是快乐的，22岁就升了中将，还不快乐吗？作为主人，我应该使我的客人欢乐，而不是客人逗我开心。    
    　　贺喜的日子持续了近3天,希玛虽然对丹丝恋恋不舍,但新近打下的白水城人心并不稳固，长时间没有主将,他担心会出乱子,更担心在我这里呆久了引起别人的疑心.反而离去的最早,.洛基郡的使者比利完成了他的外交使命,随后也离开了.哈桑被挽留了下来,当然这是另有用意的,我想留下的只是丹丝罢了.这一切并不需要我出面,比我着急的人有的是.或者说比我沉不住气的有的是。梅亚和伍尔夫真心想留,哈桑是假意要走,当然一拍即合,蒙在鼓里的只有丹丝罢了，也许不知究竟谁蒙在鼓里。    
    　　第三天入夜，远在黑风堡的特维斯也兴匆匆的赶了回来，这让我很吃惊，因为黑风堡离飞星堡不到百里，在军情如此紧急的情况下，主将特维斯却丢下士兵跑到了班德要塞。特维斯刚来到就被我不容分说迎头批了一顿。    
    　　等我发泄完了心中的愤怒，特维斯委屈的道：”这天寒地冻的，谁还会打仗，连西部都停战了。再说范斯特尔.李想打早就打了，还等到现在啊。    
    　　身旁的伍尔夫道：“将军不必发火，现在法迪加主要是对付云起城的木界风一，飞星堡的李将军只是意在防备将军。”    
    　　我冷笑一声道：“进攻就是最好的防守，天寒地冻正是出奇兵的好时候。”    
    　　特维斯垂头丧气的道：“那我立刻赶回去，反正也见到大哥成为中将了。”    
    　　我沉思了片刻道：“不必了，也许范.李真的不会出兵。”    
    　　特维斯看了看我有点迷惑，因为我并不是那种大意的人，我一向是宁可信其有，而不信其无的那种人。    
    　　伍尔夫道：“是啊，特维斯将军不用回去了，丹丝小姐正好在这里，你和梅亚、阿苏一起向她展开攻势，肯定会收到意想不到的结果。”    
    　　特维斯对他印象不怎么好，再加上挨了我的批心情不好，冷笑道：“我觉得还是意想的到的好。”    
    　　我本就对哈桑提议帅哥轮流出击的爱情战略不太高兴，听伍尔夫这么一说，便道：”我觉得还是一个人追求女孩子更有把握啊。“    
    　　伍尔夫对特维斯的态度并不在意道：“我是过来人，明白女孩子的心思，当女孩只有一个人追求时，她考虑的是我要不要答应他；当女孩面前有很多个追求者时，她就在考虑我要答应哪一个了。”    
    　　看到我和特维斯嘴张的老大，伍尔夫面无表情的道：“女人是感情的动物，对她，你不要用理智，要用礼物；不要用智力，要用魅力。”    
    　　我连连点头，深感受益非浅，追女孩的学问绝不比打仗少，而且战术还没法通用。    
    　　　　


正文  第二十九章 相见欢 （下）

    　　丹丝就住在多哈多将军府西院，她的到来使平常就很热闹的将军府比原来又热闹了许多倍，门外常围着些想一睹西丹郡第一美女的风采的平民。原来到我这里吃完抹抹嘴就走的梅亚、特维斯等人，现在都赖在这里，是赶也赶不走了。虽然这些家伙色迷心窍，但还没胆大到敢违背我军令，耽误训练的程度，所以丹丝白天除了吃饭时，并没有受到太多骚扰，只由南希或哈桑陪着观赏班德要塞的雪后的风景，偶尔也去科迪拉广场和郊外看军队训练。    
    　　班德要塞始建于500年前的穿云古国，当时主要以军事为目的，后来由于更重要的军事要塞飞星堡的建立，它逐渐城市化了，居民也逐年增多。班德要塞古朴的建筑风格，一些别出心裁的设计使丹丝很感兴趣，对当年的设计大师伴月敬服不已，只恨不能把班德要塞搬到土丹城去，这位大小姐似乎心情不错，中午时间听蓝波说起科迪拉山上特产的蓝冰（一种花，无叶，单梗，花朵有拳头大小，蓝色，花瓣大而坚硬）的种种异处，便要哈桑陪她上街去购买。哈桑因为下午还要和我、伍尔夫商略攻打飞星堡的大计，这也是他留下的原因之一，只好对她说蓝冰只生长在积雪不化的峰顶，冬月很少有人能登上去采，在街上是很难买到的，但哈桑越这样说，丹丝的好奇心越大，哈桑无奈只得让始作俑者蓝波陪着她去。    
    　　流浪诗人蓝波很开心，没想到自己一句话，竟获得了陪美女逛街的机会，自然忙不迭的答应下来。下午，丹丝和蓝波回来时，还真的买到了一株很小的蓝冰，还有一些精致小巧的魔法饰品，丹丝回来后就在屋里摆弄那棵蓝冰，直到吃晚饭时才出来。    
    　　远在在城外训练的梅亚消息却比其他人更灵通，他听到了丹丝买蓝冰的事后，立刻带兵狂奔数十里，跑到科迪拉山下，说是训练骑术，然后以拉练体力为名发动士兵攀登科迪拉山的狮啸峰去挖蓝冰。    
    　　晚饭时间，得意扬扬的梅亚为丹丝带来了十几株蓝冰。    
    　　看到众人惊讶的目光，梅亚眉头一扬，似乎在向众人说追求女孩子还得向我学。哈桑看后露出了欣慰的笑容，暗喜自己对梅亚的训练没白费。素喜侍弄花花草草的丹丝十分兴奋，连饭也顾不得吃，就抱着蓝冰跑回了屋。除了哈桑外，这还是众人第一次见到丹丝露出十七八岁女孩的娇态，丹丝的这种美比她一贯的矜持更令人心动，年轻人都有些发呆，并且已经有人在不争气的偷偷咽唾沫。“唉”，老人们暗暗叹气，“现在的年轻人真是越来越没出息了”，他们却忘了自己当年比眼前的年轻人更菜鸟。    
    　　晚饭后，我和南希、哈桑、伍尔夫到我的卧室商谈大事。除了呆头呆脑的卡德拉外，梅亚、特维斯、阿苏都用最甜蜜的语言，最温柔的笑容，使尽浑身解数向丹丝大献殷勤。特维斯和阿苏感到被梅亚占了先机，竟然尽弃前嫌，联合起来对付梅亚，那天晚上肯定搞笑不断，因为我们在卧室都不时听到笑声。也许觉得丹丝很快会回去，当晚众人一直玩到深夜才回军营。    
    　　我们的商谈比梅亚他们结束的更晚，月过中天，哈桑、南希和伍尔夫才回房安歇。    
    　　我闭眼躺在床上，心情复杂的沉思着今天发生的事，没有一丝困意，丹丝、梅亚的面容不停的在眼前闪来闪去，我有种将要失去什么的空虚感。    
    　　突然一声熟悉的笛音从风中传到我耳里，曲调怪异凄凉，我猛的坐了起来，走了出去，“就是那天我喝醉时，在街上听到那首奇怪的曲子”，只是这次笛子的音较低，持续的时间也较短。    
    　　月光下，院内角落的雪尚未化尽，我静静得站在甬道上一动不动，任微风吹着我漆黑的长发，仿佛是一尊亘古以来就立在那里的石像。    
    　　良久，我从腰间取出一个拇指粗细、半尺许的白玉笛，轻轻的吹了起来，吹着吹着，我的心神都沉浸其中，达到了物我两忘境界。    
    　　一曲终了，旁边传来一阵击掌声，我吃了一惊，刚才吹得心神俱醉，竟没在意有人走过来。    
    　　是丹丝。    
    　　丹丝道：“好雅兴，好曲子。今晚这首《有所思》是我听到的最有感情的一首。能把这么短小的笛子吹得这么低沉，弓藏将军好才情，”    
    　　今夜这首《有所思》是我学会以来吹得最好的一次。吹完后，我心情出奇的宁静，一切欲望都被净化消解了，听到丹丝的夸赞，我觉得受之无愧，淡淡一笑道：“一时忘情，搅扰丹丝小姐好梦了。”    
    　　丹丝用她那海水般的眼睛望着我道：“人非太上，谁能忘情，将军深夜吹这忧伤的曲子，莫非是有心事？”    
    　　我没有说话，目光定定的看着丹丝的眸子，想从中发现些什么。丹丝没有回避，也直直的看着我，许久，终于受不住我的注目礼，低下头去，用手掠了掠被风拂乱的发丝道：“将军何必这么咄咄逼人。”    
    　　我这才醒过神来，也尴尬的转过头去。    
    　　丹丝道：“弓藏将军以22岁的年龄荣升中将，这是天大的喜事，怎么这些天我发现将军并不真正开心。”    
    　　我心想你还问我，这不都是因为你吗。却言不由衷的道：”国难当头，百事堪哀，我这点喜事与之相比，不过是滴雨之于百年大旱。“    
    　　丹丝脸色一暗，拉长音道：“噢，夜已深了，小女子也该回去了。”    
    　　情急之下，我鼓足勇气道：“自那夜相见，我以为不知何年何月能再见小姐一面。总算天从人愿。今夜又见到了小姐。“    
    　　丹丝止住了脚步，面露喜色，但转瞬即消失了，疑惑道：”噢，今夜？”    
    　　我道：“是,，那几天，看小姐的样子，我还以为从来没见过小姐呢？我见到的不过是小姐的冷漠的外壳罢了。”    
    　　丹丝没有回答，道：“自当年听过琴圣那曲兰天籁之音般的琴声后，很少有谁弹的琴能再入耳了，弓藏将军的笛声虽略有不如，也是难得的精品了，能否再吹奏一曲，让我一饱耳福。”    
    　　我点头道：“只恐有辱小姐清听，错误之处还请指正。”    
    　　我沉思了一下，吹奏了一曲《相见欢》，曲子共分两节，第一节表达了相思的愁苦，第二节表现相见的喜悦。这首曲子并不是我最拿手的，但此情此景此心与曲子内容和情感正好相合，所以我发挥的极好，随着手指飞舞跳动，一些平时没有用过的技巧、装饰音，也都恰如其分的加了进去，使曲子第一部分变的更凄婉缠绵，近些日子的烦恼和苦闷一股脑的在笛声里得到了宣泄，我越吹越投入，几乎忘记了是在将军府内，忘记了身边丹丝的存在。    
    　　在笛声越来越低直到到细如游丝，感情达到最低潮时，笛声突然欢快高昂起来，声音越来越高，节奏也越来越快，仿佛久别的恋人忽然到来，产生的巨大喜悦，不久笛声又低下去，慢起来，但缠绵中没有一点伤感，如同恋人相依相偎窃窃私语。    
    　　对音乐很内行的丹丝自然从曲子听出了我的心意，她痴痴的望着我，沉浸在笛声中，也几乎忘记了周围的万事万物，心随着笛声起伏喜悲。    
    　　随着最后一个袅袅的余音，一曲终了，我痴痴的望着丹丝，丹丝也痴痴的望着我。四目相对，脉脉无语，却又象说尽了千言万语后心心相通。    
    　　就在这时，却听见那边厢房传出来开门声，丹丝吓得连招呼也没敢打就匆匆跑回了她的房间。    
    　　　　


正文  第三十章 人算天算 （上）

    　　人生少不了偶然，这我相信；让我奇怪的是为什么这么多的偶然会都发生在我身上，为什么别人也许要一辈子才能碰到的事，在我这里却成了家常便饭。偶然成全了我，也让我丧失了许多再也找不回，永远也弥补不了的东西。我恨这些偶然，或者说是叫天意的东西，无论它给我带来的是什么，我不喜欢被摆布，哪怕他叫苍天或者是神。哪怕神把人类的寿命缩短到一天，哪怕我得到的一切都会在瞬间被它带走，我都要去追求，去攫取，我都要走我自己的人生之路，也许它是对的，也许它是错的，我都无怨无悔，因为它是我夜月.弓藏的人生之路，不是任何别人的，也不是别人强加给我的。    
    　　——夜月.弓藏自传《我的征服》    
    　　多年以后想来，如果不是南希那夜正好闹肚子，起来上茅房，惊散我和丹丝在多哈多的将军府院内的偶遇，也许人生就是另外一副样子了。那夜我从丹丝的眼神里看到了爱情的影子，我的心里充满了飞翔的感觉。但那毕竟是猜测，而没有语言明确的保证。也就是说没听到“我爱你”这三个字，陷入初恋的人儿总是疑神疑鬼，惴惴不安，不知道那究竟是不是爱。直到他们经历了爱情成了真正的男人和女人后，他们才明白那是比言说更真实而确实的爱情。我那个后半夜是在激动，兴奋和不安中睡去的，我没有失眠，从没有什么能让我失眠，无论是爱情还是事业，无论有多大的事。    
    　　第二天，我也没能对昨夜的事做出什么准确的判断，吃早饭时，我偷偷看看丹丝，想找出些爱情来，但丹丝脸色平静，似乎从来没发生过任何事，我甚至怀疑昨夜我是不是做了一场梦，因她太平静了。如果我没做梦，那女人真是太会做戏了。    
    　　我看着梅亚、特维斯他们和丹丝有一搭，没一答的聊着，却没有插言，自从丹丝来后，他们谈话我一直没有插过话，我好象一个旁观者，一个局外人。有时阿苏和梅亚他们看我不说话，也会把话题引向我，但往往因为我的冷淡而放弃了。其实我何尝不想加入他们呢，可不知怎么的，却极力的掩饰着自己的真实的意图。也许是从小所受的教育，也许家乡的风俗吧，我不敢大胆的追求我内心最需要的事物，我不敢承认我有性的需要，或者我认为性是罪恶的，直到后来我有了第一个真正属于我的女人后，我才为自己那时的生涩而恍然大悟，既而又倍感失落，因为我已经错过了许多珍贵的东西。当我经历了很多的女人之后，我才悟出了那个人类起源传说的深刻寓意，月神在她的神圣的守护兽身上注入了部分神性，创造了人类的祖先，因此人永远是神性和兽性的中和体，当人体内的兽性得到满足时，他就象神一样光芒四射；当人的兽性被压抑时，他就比野兽还野兽。伟大的祖先留下这个传说是告诉我们，要正视上天所赋予我们的一切，接受它而不是逃避，拒不承认它，顺应自己的天性，而不是压制它。    
    　　很快我就为自己在爱情上的被动付出了代价。下午，黑风堡方面传来紧急消息，飞星堡的上将范斯特尔.李深夜偷袭并攻下黑风堡，现在正在急攻卧云城，特维斯离开后的暂代他指挥军事的第一大队队长库克，派人请求支援，并称援军如果天黑后两个时辰不到，请允许他弃城保存实力，这个消息震惊了几乎所有的人，虽然我在特维斯和伍尔夫面前提到过这种可能性，但并没有引起他们足够的重视。    
    　　听到库克说要弃城，本就又急又悔的特维斯更加怒不可遏，冲着报信的士兵大喝道：“告诉库克，只要还有一个人能站着，就不能弃城。”    
    　　特维斯请求立刻带兵去救援卧云城。近来和特维斯关系不错的阿苏也请求一起带兵去救援卧云城。    
    　　我没有指责特维斯，冷静的道：“派人告诉库克，当他感到守不住时就可以弃城，只要他和士兵们能安全撤离。”    
    　　特维斯大声道：“为什么？大哥，那是我们辛辛苦苦打下来的啊，怎能轻松的还给范斯特尔.李，他要拿回也要付出血的代价。”    
    　　看到特维斯咬牙切齿的样子，我笑道：“别忘了，我们会流更多的血。硬拼那是需要实力的。你们不用担心，我早有安排。“    
    　　战争又开始了，我的大军要赶赴飞星堡，哈桑和丹丝决定下午就回土丹城，大家都依依不舍，但军情紧急，这一仗关系到我们的生死存亡，胜了，穿云就城门大开，无险可守，战与不战就都由我们做主了;败了，也许连班德要塞也保不住。在这个紧要关头谁也不不敢掉以轻心，我甚至没敢多派人护送，可是如果我万万没想到在班德要塞和白水城之间这段路上，丹丝和哈桑却出了事。    
    　　　　


正文  第三十章 人算天算（中）

    　　我是男人，如假包换，也可以脱裤子验明正身，但天生有着女人般的敏感，有时甚至能预感到将要发生的危险。    
    　　送走丹丝时 我就感到一切都那么别扭，雪又下了，转眼又停了，走到街上才想起把送给罗伯特侯爵和送给多尔察政官的礼物搞错了，丹丝的马无故惊奔，险些伤了路人，这些现象如在平常我肯定会预感到些什么，但大战迫在眉睫让我的心紧张起来，失去了平日的第六感。    
    　　快走到内城门时，奇异的笛声又一次在耳边响起，听到笛声我和丹丝都停住了马静听。    
    　　神秘的吹笛人终于现身了。    
    　　苍老的面孔，比冬天更苍凉更冷漠的眼神，破旧单薄的衣服，漆黑的笛子，怪异而忧郁的笛声，构成了一副奇异而动人的画面。    
    　　吹笛子的流浪汉，坐在街道的拐角处，他面前的草帽里几乎盛满了铜币，甚至还有银币，但他连看也不看一眼，也不对给钱的人道谢，许多路人都议论纷纷，有的说象个要饭的还摆臭架子，有的说他贪心不足，但吹笛子的流浪汉仿佛是个聋子，恍若未闻。    
    　　好奇的梅亚道：“我看他动不动心。”说着从马上向草帽里扔了一把金币，梅亚扔的时候使了个花招，先用“漫天花雨”的手法把金币撒出，旁观者以为会散落一地，甚至有人都作出了要抢的预备动作，但金币在光明系的“万源之光”的控制下，老老实实的都落到了草帽里。众人都不禁为梅亚把武技和魔法结合的如此巧妙喝起彩来。但无论是大把的金币，还是高超的魔武技都没能引起吹笛子的流浪汉注意，他似乎沉浸在了笛子的世界里，外人根本就闯不进去。    
    　　流浪者吹完了那曲怪异的曲子，蹲起来开始收拾草帽里的钱，看到没戏可看，众人失望欲去。这时，我为这首奇妙的曲子鼓起掌来，道：“千金易得，知音难求，先生需要的哪里只是施舍啊。“    
    　　吹笛人抬头惊讶的看了我一眼，又低头收拾东西。看到我只用一句话，就引起了吹笛子的流浪汉的注意，众人都用敬佩的目光看着我，丹丝面有骄傲之色，好似她做到的一样，梅亚看到后，脸色一阵阴暗，卡德拉则是一脸的崇拜。    
    　　我继续道：”三次都听见先生吹同一首曲子，莫非有寻人之意。”    
    　　吹笛子的流浪汉顿住了，用沙哑的声音道：“你怎么知道？”    
    　　我慨然道：“音乐是心灵的语言，这首曲子凄凉悠远，似有怀人之意。你一直在吹奏它，可能是只有他（她）能懂吧。”    
    　　吹笛人也不知是从嘴还是从鼻子里发出了一声：“噢“，转身走了。我大声道：”让尽可能多的人都吹这曲子，让你的笛声传遍天涯海角，那么你找不到她，她也会找到你的。“吹笛子的流浪人没有回头，也没有说话，又吹奏起那支曲子，径直奔城外去了。    
    　　送走丹丝后，将军府立刻召开了紧急军事会议。    
    　　班德要塞是我的老巢，决不能只让南希这样的文官坐镇，最稳健的艾斯去了穿云城，冷静果断的特维斯善于进攻而不善于防守，久经战场的梅亚成了留下防守的唯一人选。    
    　　这个决定让梅亚很不爽，对一个战士来说不能上战场杀敌立功确实是一件遗憾的事，尤其当他已经做了充分的准备时。虽然一肚子的不满意，但梅亚并没有坚决反对，只是轻描淡写的道：“让我在这里轻松的享福，其他弟兄们不会妒忌吧？”我拿出一份探子收集到的范斯特尔.李的资料，道：”你们看看就知道我们面对的是什么样的对手了。“    
    　　姓名： 范斯特尔.李    
    　　年龄：39岁零三个月    
    　　家乡：穿云行省的穿云城    
    　　父亲：哈默。李伯爵    
    　　母亲：歌丝丽。法迪加    
    　　毕业院校：印月城的月神魔武学院雷电系    
    　　秘技：雷神开天    
    　　级别：大魔法师    
    　　爱好：酒，女人，魔法    
    　　军衔：印月帝国中将，穿云国上将    
    　　性格坚强果断，作战能力一流，在20年前的征服天狼族的战斗中屡立战功，回到穿云行省后，和穿云上将拉扎一起被誉为穿云双璧。因不赞同表兄法迪加称帝，被派往飞星堡驻守。    
    　　我指着资料道：”面对这样一个敌人，我们能不谨慎吗？“    
    　　梅亚不说话了。    
    　　　　


正文  第三十章 人算天算 （下）

    　　伍尔夫做事极有效率，在短短的月余时间，他就组织了一个人数不多却高效的情报系统。在这次军事会议上，我出示的资料不过是他手下情报人员收集的十分之一，其他的资料我没让手下的中下级军官看到，免得影响他们的信心，毕竟未曾经历过大战的军官和新兵还不少，未战先怯那是兵家之大忌。    
    　　范斯特尔.李的厉害远超过我的想象，据资料显示，在北征天狼时，范斯特尔.李的禁断魔法“雷神开天”曾一举击杀了一百名重骑兵，他的爱剑听雪在大战中丢失，他硬是在近战中赤手空拳击毙了五个半狼人战士，显示了骇人的武技。时隔多年，范斯特尔.李和他表兄法迪加公爵不合，远离穿云城，来到东方的飞星堡，新崛起的穿云军官如阿苏等都很少再听说这些事迹了。    
    　　接到这些资料时，我既心惊又兴奋，心惊的是月前绕过班德要塞攻打卧云城和黑风堡的行动太过狂妄，简直有点小看天下英雄。又为遇到了一个能称之为对手的敌人而兴奋不已，我天性有点好斗，对手越强越开心，我也越能超常发挥，没有一点惊险刺激的战斗，没有一丝波澜的胜利，对我就象是一到吃腻味的菜，外人看起来很美，却勾不起我的食欲。    
    　　面对这样的对手，我一向是精神百倍，那里还会盲目自大，训练士兵是我分析了敌我双方的实力后，作出的以逸待劳的战略决定。我根本就不想和范.斯特尔李将军打攻城战，我和谁都不愿打攻城战，在野战中灵活机动、出其不意的消灭敌人才是我的最爱，就因为这样，所以我训练士兵是最严格的，历来都被研究军事史的史学家称为魔鬼训练或地狱训练。我的士兵执行命令之坚决，转换阵型队形之准确快速，在整个印月大陆绝无仅有。许多比我们强大的对手，我都能战而胜之，许多次艰苦的战斗我都笑到最后，就是靠士兵超强的机动性。    
    　　特维斯从黑风堡赶来为我贺喜，我就感到果敢精明的范斯特尔.李有可能会在别人都认为不可能的情况下，偷袭黑风堡和卧云城。这也触发了我的灵感，我才没让特维斯回去，故意引诱范斯特尔.李来偷袭黑风堡。而我暗地里派遣近卫大队的李天前往南部去见凯特，如果听到范斯特尔.李进攻黑风堡的消息，凯特不必前去救援，要偷偷的在黑风堡和飞星堡之间的要道处截住范斯特尔.李的归路，当范.李攻占黑风堡的消息传来后，我立刻命令科斯比带领我最精锐的魔武军团抄小道去南部会同凯特，一起阻截范斯特尔李的后路。如果我的计谋得逞，阻击了范斯特尔.李，即使杀不了他，但如在黑风堡和飞星堡的平原谷地一带的野战中歼灭了范.李的主力，那么丢了黑风堡和班德要塞，损失了特维斯的部分人马也是值得的。    
    　　为防止走露风声，这些行动都是暗中进行的，除了我没有人知道，包括特维斯和梅亚。这次我冒了大险，决定毕全功于一役。我只给班德要塞的梅亚和南希留下了三千名士兵防守，剩下的约四万人都被我带向了卧云城。    
    　　库克求援很急，我却显得好暇以整，不急不躁。最急着去救自己的部属的特维斯屡次欲当先锋，我都拒绝了，而且我把他放到了殿后的位置。阿苏成了先锋，但我并没有让他快速的行军去救库克，要他和大部队衔接紧凑，不得脱节。库克和卧云城就象鱼饵一样，鱼儿没进网之前，我怎么会急着把他拿走呢？我要利用他们把范斯特尔.李引诱在卧云城和黑风堡。    
    　　在我刻意的安排下，这样的行军速度，别说天黑后两小时，就是五小时也到不了。    
    　　卧云城内的库克现在正处在迷惑中，看到范斯特尔.李来势凶凶的势头，似乎想一口就吃掉卧云城，看到双方实力悬殊太大，所以他明智的急告我，援军必须在天黑后两小时到，否则他就弃城。但在敌军追到卧云城后，却显得后劲不足，攻城并不猛烈，兵力投入似乎也不大。这样下去，守到天明也许都不再是梦想了。越是这样越让库克疑惑，他不明白范斯特尔.李葫芦里卖的究竟是什么药。    
    　　范斯特尔.李现在正和我一样对未来的一战充满了信心。这次进攻他已预谋很久了，在第二次白水城之战前，我偷袭卧云城和黑风堡时，范斯特尔.李并没有行动，因为他对法迪加称帝十分不满，希望我的行动能让法迪加头脑清醒一下，认清形势，明白称帝绝对是个愚蠢的行为，绝对会遭到天下人的反对。只是范斯特尔.李没有想到我能击败多哈多，拿下班德要塞，而且速度这么快，连救援的机会都没给他留，他只能眼睁睁地看着我坐大。为此法迪加来信以多哈多为幌子，指桑骂槐的责问了他，并讽刺说如果表弟怕对付不了，可以等到他的援军的到来。    
    　　心高气傲的范斯特尔.李怎么会等援军，但就在他要发兵攻打班德要塞的时候，穿云南部云起城的木界风一突然起兵反对法迪加，法迪加无奈只得暂停进攻班德要塞和卧云城，免得腹背受敌，只让范斯特尔.李防备我的进攻。为了大局，范斯特尔.李已经等了很久，这次范斯特尔.李早就想策划好了对付我方案，他偷袭黑风堡，进攻卧云城也和我上次一样，不过是个幌子，他真正的意图是佯攻卧云城，调动我出离班德要塞，而他乘机抄小道偷袭这座古老的城池。    
    　　我和范斯特尔.李的计谋可以说都出了对方的意料，但究竟谁胜谁败，那还要看老天的脸色。    
    　　　　


正文  第三十一章 劫财劫色？（上）

    　　丹丝带着满腹的惆怅离开了班德要塞，那曲《相见欢》仍然萦绕耳畔，却没有了当时的欣悦。    
    　　来班德要塞是梅亚的极力邀请，也是哈桑向父亲的建议，可是自己就不想来吗？难道不是自己想见见那个人吗？那个只有一面之缘，却象刀刻一样印在自己心里的人吗？在班德要塞整整四天，那个弓藏竟然对自己不理不睬，真是可恶，难道还要我先理睬他吗？做梦。一个侯爵的女儿，西丹的第一美女，应该等着男人在自己周围跪成一片，来求自己施舍一点爱才对。他有什么了不起，梅亚、阿苏哪个不比他英俊；论酷，特维斯是他的一千倍。可是他的眼睛那么......那么的怪，好象一眼就能看到我的灵魂的深处，让我就是放不下他。该死的家伙，我跑到班德要塞来见他，是他祖上烧了好香，他还不领情，净给我冷面孔看，以后看我要他好看。22岁就成了中将，他怎么并不开心，眼睛里似藏着无尽的忧郁。他有什么伤心事吗？怎么不对我说？呸，你是他什么人啊，对你说。他爱我吗？呸呸，别人要是知道我想的是什么，还不把我笑死，尤其那些粗俗的平民和无聊的贵族。    
    　　想到羞人处丹丝的脸上竟泛起了一丝红晕，她有些心虚的向旁边看了看，正好哈桑也向她望来，丹丝顿时象偷了东西被人发现似的脸刷的红透了。    
    　　一旁的哈桑在情感上有点粗线条，但也是过来人了，料得丹丝是想到了男女情事，心中不由的暗暗得意，自己定下的美男计终于起作用了，建议侯爵让丹丝小姐来班德要塞也是相当成功的一步，女人吗，在外边总是比在家中要少点顾忌的，如若此计成功，弓藏将军就有了一个基地，以弓藏将军的雄才大略，称雄一方，甚至称霸大陆也不是不可能的。那自己当是首功一件，在以后弓藏谋士团中的地位肯定会超过南希和伍尔夫。（如果真的成功了，我不杀了他，都是他烧了好香，还首功呢。）在这个乱世，判断准形势，跟对人，比才能更重要，历数大陆历史人物，无不是形势造英雄。如今，天赐一个明主到西丹郡，是上天不让我平平庸庸的过一生啊。    
    　　哈桑和丹丝都在想着各自的心事，根本就没想到他们刚出班德城就黄蜂盗贼团的线人给盯上了。    
    　　黄蜂盗贼团竟然在班德要塞城外不远处出现，相信如果卡德拉和阿苏能看到，肯定嘴巴惊讶的合不上，因为“班德要塞方圆100里内别说盗贼团，连盗贼的鸟毛也不会再有了”(卡德拉语)。    
    　　确实，前段时间在卡德拉和阿苏比赛般的剿匪行动中，大的盗贼团如黑火和狂狮都被全歼，小的盗贼团也都纷纷逃向了南面的洛基郡的山区，和北面的北风郡。连我也几乎认为天下无贼了，所以只派了月神之箭的一个百人小队护送丹丝和哈桑一行。但没有想到竟有个约九百人左右的黄蜂盗贼团躲在这里,它的首领尼尔斯颇知最危险的地方就是最安全的地方这个道理，化整为零躲到了我的眼皮底下。    
    　　尼尔斯三十多岁，是个胆大心细心狠手辣的家伙，听线人的说班德要塞出来了一只大肥羊，随行的护卫只有二百余人，尼尔斯大喜，但他并没被利益冲昏了头脑，急着下手，他冷静的命令线人继续跟踪，试探出那些护送士兵和领头的实力强弱。根据行程，尼尔斯估计肥羊很可能在途中的西拉尔镇住宿一晚，西拉尔镇名为镇，实际上不过是几个村子集中在那里，人数不多，也没有防卫的官兵，尼尔斯决定就在那里动手，打对方一个措手不及，必要时可以把整个镇的人全部灭口。想到这里尼尔斯狠狠的挥了一下手臂。    
    　　夕阳西下，哈桑和丹丝一行来到了西拉尔镇，月神之箭军团的小队长龙牙包下了西拉尔镇最大的客栈——如意客栈。虽然冬月的第二个月夜晚已经非常寒冷了，为了防备万一，龙牙还是分派了月神之箭的士兵在夜间轮流守夜。他特意睡在丹丝房间的隔壁。哈桑从土丹城带来的那个百人小队认为龙牙是小题大做，小队长汤姆还举了来时平安的例子。    
    　　龙牙冷冷的道：“来时有梅亚队长，他一人也可以从重围之中救出丹丝小姐，我们谁有这个本事。将军把丹丝小姐的安全交给了我，我就要尽我所能保护丹丝小姐，直到流尽最后一滴血。“    
    　　哈桑听他说得很不吉利，便插言道：‘还是小心点的好，这世道乱的很啊。不过在班德要塞和白水城之间，应该没有问题。”    
    　　龙牙点点头，不再说话，亲自去布置防务了。    
    　　　　


正文  第三十一章 劫财劫色？（中）

    　　今夜，在整个穿云地区东部，有四支军队在作着规模大小不同的调动。    
    　　我缓缓的带着月神之箭军团和狮剑军团的3.5万人走在通往卧云城的官道上，我不能不行动，这会让范斯特尔.李看出破绽，但又不能行军太快，万一范斯特尔.李看到不能取胜，趁我的包围圈还没有合龙撤退了，就会形成在飞星堡僵持的局面，如果我不想和范.李打攻城战，库克的这三千人是必须牺牲的。    
    　　在和通向卧云城与班德要塞的官道以南并行的小道上，范斯特尔.李将军的两万精兵也正向班德要塞秘密的前进，范斯特尔.李也和我一样面临着困境，快也不是，慢也不是。行军速度太快，怕我没有走远，会回来在他身后施以攻击；太慢，又担心我到了卧云城发现了他调虎离山的阴谋。不过他不敢象我那样举着火把，肆无忌惮，在我的计策里，我是明，凯特和科斯比是暗。在范斯特尔.李的计策当中，进攻卧云城的副将高根是明，他是暗。    
    　　行军速度最快的是先我三小时出发的科斯比，为了能够彻底的迷惑范斯特尔.李，我手下的稍有名气的我都放在了明处，而派科斯比带领着魔武军团去阻截范.李的后路，科斯比知道他的这次行动最重要的就是快快快。他确实也走出了他行军以来的最高速，不善骑马的魔武军团硬生生跑出了超过骑兵的速度。如果没有什么意外，科斯比绝对可以在预定的时间赶到黑风堡以西和凯特会合。    
    　　在四路人马中，最底气十足的是黄蜂盗贼团的土匪头子尼尔斯，他的800人在天刚入黑，就已经完全调动到了西拉尔镇的四周。在没有月亮的黑夜里，他就象一头伺机扑出的魔狼，等待着最佳的时机。    
    　　丹丝一行所有的底细他都已经摸清了。原来劫财的想法，现在变成了人财都要。西丹第一美女的诱惑远远的大过了对官军的畏惧，盗贼本来就是过着刀头添血生活，金钱和女人是他们唯一动力，只要有这两样，刀山火海他们也敢闯过去，更不要说官军。    
    　　天刚黑不很久，尼尔斯就向西拉尔镇发起了进攻，这不是他缺乏耐心，而是现在他并不需要耐心，黄蜂盗贼团需要的只是大胆勇猛的进攻，因为他们的实力是对方的四倍，等待最好的时机，只可能会因为夜长梦多而错失良机。    
    　　晚上八时左右，龙牙派的守夜的士兵虽然处在精力最旺盛的时候，但显然他们把重点都放在夜里了，没想到盗贼会有这么大胆，竟然在天黑不久，在西拉尔镇向他们发起了进攻。    
    　　最先遭殃的还是哨兵，所幸的是他们还来得及发出一声尖叫，吹起犀角，为其他人报了警。但尼尔斯不怕这个，因为他不是小偷，他是强盗。    
    　　龙牙最担心的情况终于发生了。    
    　　作为当年第一骑兵团的老兵，龙牙年龄不算大，但在战场上出生入死多年了，各种条件下的战斗几乎都经历过，月神之箭的士兵毕竟是正规训练的战士，他们临机应变的本领也比黄蜂盗贼团的乌合之众强的多。    
    　　黑夜里面对不知多少，不知哪里来的敌人的进攻，一阵慌乱后，很快稳定下来，在龙牙的指挥下，占据路道两旁的民房和巷口，结起阵势，阻止黄蜂盗贼团向镇内的入侵，而汤姆和几十个士兵留在如意客栈保护丹丝小姐和哈桑的安全。    
    　　由于双方都缺乏夜视能力，夜战其实也就相当于混战，战术和阵型在这里所起的作用，远不如白天，何况又是巷战，一般的说哪方人多，哪方就占便宜。黄蜂盗贼团的土匪们仗着人多势重，嗷嗷的叫着从四面八方涌向了西拉尔镇。根本不问是谁，见着人，围上去就是一阵乱砍乱杀。    
    　　开始，土匪们混乱的单打独斗，在和月神之箭士兵们的交战中，吃了不少亏，看起来他们刀剑齐举挺吓人的，可很多时候，他们的刀剑还没碰到自己的目标，就被旁边的月神之箭的士兵一枪刺死了。月神之箭的士兵配合的十分默契，攻的攻，守的守，进退自如，而且他们兵器也很齐全，长枪短剑盾牌都有，土匪们却多使短兵刃，如果在白天月神之箭的士兵能占更大的优势。    
    　　土匪虽然散漫，但长年的抢劫生活让他们比普通士兵要灵活的多，不需要长官下命令，他们就自动调节了自己的战术，（如果长官真统一下命令，说不定会一片混乱）有的偷偷躲到黑暗中伺机给月神的士兵一击，有的甚至爬到了屋上和墙上来进攻。    
    　　通向如意客栈的大道上争夺的最为激烈，说它是大道，那是与西拉尔镇的其他路比较而言的，其实也就容五六个人并肩而行，匆忙抵抗中，龙牙命令士兵搬了许多的粮食袋和木头堵在路当中，形成第二道防线，然后他也撤了过去，在粮袋后与尼尔斯周旋。    
    　　尼尔斯没想到区区二百人竟然这么难对付，以往这种情况下，官军早就乖乖的投降了。看到自己的手下被躲避在粮食袋后月神的士兵的乱箭射得不敢前进，尼尔斯舞着大剑带头冲了上去，这就是领导的带头作用，入先，勇也。看到头头都不顾自己的性命，其他土匪也不要命的冲了过去。    
    　　到了近距离，弓箭用不上了，龙牙也领头带着士兵们站在粮袋上居高临下与土匪们搏斗。但尼尔斯骁勇无比，虽然站在下面，仍然没有人能挡住他，他的大剑一挥一刺往往就有一个月神的士兵倒下。只他一人就把防线打开了一个缺口。    
    　　龙牙一剑刺死了一个企图爬过粮垛的土匪，又甩开了缠着他的另外两个使刀的土匪，直奔尼尔斯扑去，明知不敌，他也必须阻止尼尔斯。月神之箭的人数本来就很少，哪里经得起尼尔斯这样的高手的屠杀。    
    　　龙牙是我当年在第一骑兵大队时的部下，虽然不能算得上什么高手，可是跟了我多年，在武技也得到了我不少的指点，学得不系统，却很实用，在魔法上，他也略知皮毛。他手中的剑也是一把魔晶武器，龙牙人还未到，剑上已经接连向尼尔斯发出了三个初级的攻击火球。    
    　　　　


正文  第三十一章 劫财劫色（下）

    　　在印月帝国，非魔武学院毕业的人是很难学到魔法的真谛的，即使有些懂的一些皮毛，也常常会因为难以操纵魔晶来提高自己的魔法而放弃。不过这也不等于传统的武者就没有一点对抗魔法的能力，高明的武者还是能通过自身修炼的斗气，来对抗魔法，有时也并不落下风，只是能修炼出青铜斗气的武者也并不很多，能修炼到白银和黄金斗气的古武者更是罕见了，圣斗气则是所有武者梦想的境界，据说达到这种境地的人所有的魔法对他都失效，但有史以来只听说印月大陆的武圣流枫月修到这个境界，成为和影月大陆魔法至尊爱因特比肩的绝世高手。但不幸的是尼尔斯就是一个古武者，而且修成了青铜斗气。    
    　　龙牙的火球攻击没起到任何效果，火球碰到尼尔斯剑上的青色斗气，立刻消失了。龙牙没想到遇到了一个会青铜斗气的古武者，不禁有些惊慌，看看尼尔斯的剑已经向他劈来，忙运起火系魔法挥剑迎接，通红的剑碰到尼尔斯泛着青光的大剑后，魔法能量被抵消，只听到两剑相碰的响声。龙牙臂力不如尼尔斯，武技更不如，一碰之下感到胳膊有点发酸，不敢和他硬碰，想采取游斗的战术，但环境地势又不允许，硬接硬碰几剑后，龙牙马上陷入了险境。尼尔斯逼开龙牙冲过了粮垛堆成的防线后，其他的土匪们也都随后冲了过来，月神之箭的防线立刻全面崩溃。龙牙明白失败已成定局，其实他早就知道了，他的一切努力都是徒劳了，他支撑不到派出突围的士兵带来援军的那一刻了，虽然这不是他的错，是敌人太强大了，但是龙牙仍然决定用生命来尽自己的责任，也只有这样才能维护当年雄鹰大队的荣誉。龙牙心一横，仿佛没看见尼尔斯当胸刺来的利剑，抡起剑也向他的头劈去。尼尔斯先出的手，剑走直线，肯定先刺到龙牙，但万一他一剑刺不死龙牙，那龙牙当头那一剑他就很难躲的开了。在占尽优势的情况下，尼尔斯当然不会傻得和他拼命，刺出那一剑的几个后招也没法用了，连忙滚身逃开，这一下躲得极其狼狈，衣角还被龙牙的剑斩去半边，龙牙紧跟而上，势如疯虎，招招都是同归于尽的打法，逼的尼尔斯连连退让，狡猾的尼尔斯在退让之时仍抓住龙牙进攻中防备的漏洞，在他身上和腿上留下了数道伤痕，龙牙的行动越来越迟缓，反应也越来越慢，尼尔斯终于抓住了机会，在龙牙绊到一个木棒，脚步一踉跄的瞬间，一剑刺进了龙牙的肋部，狠毒的尼尔斯顺势在龙牙腹内一绞，龙牙痛的大叫一声，随着尼尔斯大剑的抽出，扑倒在地上。土匪们的狂笑，尼尔斯得意的叫着抓住丹丝，是他听到的最后一句话。    
    　　小队长龙牙死后，月神之箭的士兵们再也组织不起有效的抵抗，在败退中被土匪们围歼了，黄蜂盗贼团冲进了如意客栈。    
    　　外面喊杀震天，丹丝显的很平静的坐在客栈的院子里，汤姆脸色苍白的和十几个士兵守在门口，握刀的手不住的颤抖。哈桑在走来走去，一面痛骂着自己，一面想着脱离困境的办法。    
    　　大门“砰”的一声被人踢开了，尼尔斯提着滴着血的剑领头走了进来。灯光下他那凶神恶煞的样子，让没有打仗经验的汤姆更加心惊，但战士的骄傲，还是让他冲了过去，但他的刀砍出的速度和时机明显比平时要差得多。象他这种没有什么经验的对手，对尼尔斯来说不过是小菜一碟。尼尔斯暴雷般地大喝一声，猛挥剑格飞了汤姆的单刀，当胸一脚把他踢倒在一边，然后走向丹丝，随着尼尔斯脚步的逼近，西丹的士兵不断的后退。    
    　　尼尔斯围着丹丝转了一圈，哈哈大笑，啧啧赞道：“西丹第一美女，名不虚传，我尼尔斯竟然还有这个艳福，真是老天不公啊。”他身边的土匪都发出了刺耳的狂笑。    
    　　　　


正文  第三十二章 错中错 （上）

    　　突然墙上传来一声尖利的笛声，仿佛要刺穿人的耳膜，一个冷漠而沙哑的声音说到：不，老天公道的很，你这只癞蛤蟆没有这个艳福。”    
    　　尼尔斯如同被针刺了一下，猛转头，暴叫道：谁？谁活腻了，敢管老子的事。“    
    　　阴影中的墙上人没有回答，反而悠闲的吹起了笛子，笛子起的音调很高，隐隐有金戈杀伐之声。    
    　　尼尔斯怒道：叫你装神弄鬼，给我用箭射，把他射成筛子。”    
    　　箭象雨一样的象墙上那个人影射去，那个人影没有动，连一丝也没有动，但箭却象射了个空,阴影中的那个人如同虚空一般，箭就从他的身体穿过，而笛声依旧。    
    　　尼尔斯倒吸了一口冷气，眼前的神秘人很难对付，绝对是个大魔法师以上级别的高手。别看只有一人，任他充分发挥足可抵的上一支数百人的军队。    
    　　这时神秘人又说话了，声音仍冷冷的，“放过这个女孩子，你们走。”    
    　　尼尔斯看了看灯下的丹丝，心有不甘的添添有点发干的嘴唇，道：看得出阁下是个高手，但我们黄蜂盗贼团的800弟兄也不是好惹的。“    
    　　顿了一顿，又故做慷慨的道：”光棍不挡人财路，好朋友既然碰到了，也该分一杯羹，人归我，钱财归你，如何？”    
    　　尼尔斯觉得他已经做了很大的让步，也给了那人很大的面子了，但神秘人并不领情，仍然冷冷的道：“你们走，留下那个女孩子。”    
    　　尼尔斯有点恼羞成怒，他做了个手势示意黄蜂盗贼团的二当家容深去抓丹丝，而他攻击那个在墙上的神秘人，让他首尾不能两顾。    
    　　黄蜂的盗贼们合作还是很默契的，在他们的射手们向墙上的神秘人发箭的同时，尼尔斯飞跃上墙头，容深冲向丹丝。    
    　　阴影中的人影仍然没有动，任由箭从身体穿过，跃上墙头后尼尔斯才发现，墙头上留下的不过是神秘人的残影，而真人却不知到了哪里。尼尔斯骇然道：“幻影术，幻影魔法战士。”    
    　　幻影战士是比魔武战士更高阶的魔法武士，印月大陆很少见。他们都是擅长综合魔法，不是一人会几种魔法，而是能把几种魔法综合运用，那样使用的魔法，威力远远大于简单的两种不同系魔法的混合使用。比如幻影术就是风系和光系魔法的综合创出的一种迷惑敌人视线，再结合风一般的速度，出其不意打击敌人的一种魔法。    
    　　这时的神秘人已经鬼魅般的到了正向丹丝抓去的黄蜂盗贼团的二当家容深的身后，而容深却毫无知觉。就在众贼惊呼提醒容深时，飞快转身的容深已没有了任何机会，神秘人手中的笛子成了致命的武器，外人看起来很轻快，但实际上狠狠得贯穿了容深的脖子，容深甚至都没有看见杀死他的敌人是谁，就命丧黄泉了。    
    　　苍老的面孔，漆黑的笛子，冷漠的眼神。    
    　　“吹笛子的流浪汉！”    
    　　虽然早从笛声丹丝就怀疑是他，当他现身时丹丝还是发出了一声惊呼。    
    　　吹笛子的流浪汉出手又快又狠，容深身后的几个盗贼还没从惊骇中清醒，已遭到了他砍瓜切菜般的杀戮。随着飘忽的跑位，无刃无锋的笛子如同刺进豆腐一样，刺进黄蜂盗贼们的脖子、咽喉和太阳穴。如果特维斯和阿苏在场的话，肯定会被吹笛人的风系魔法和武技的完美结合而倾倒，杀人在这里成了艺术，残酷的艺术。    
    　　尼尔斯从墙上又回到了院子，他目睹了刚才的一幕，对眼前这个对手的战斗力有了更深的认识。他并不是个个人英雄主义者，他只要能取得胜利就行，拥有数百人却和敌人单挑的愚蠢做法，他永远也不会干。尼尔斯立刻指挥着手下向神秘的吹笛人围攻过去。群狼战术对猛虎永远有效。吹笛人和丹丝、哈桑立刻陷入了人海之中，在这时，就算是绝世高手一下子也难以杀尽这几百人，何况还有实力不俗的尼尔斯在一旁对吹笛人进行骚扰，他的青铜斗气对魔法有一定的抵消作用。幸好尼尔斯想要的是活人，否则丹丝和哈桑早成了两具死尸了。吹笛人想掩护着丹丝和哈桑向外突围，但很困难，因为他们两个人一点武功和魔法都不会，连一点自卫的能力都没有。如果不是吹笛人身法快到了极点，尼尔斯已经把丹丝和哈桑抢了过去。吹笛人暗暗后悔刚才过于托大，在墙上时，没用大型攻击性禁断魔法消灭尼尔斯的主力，现在想用也没有聚集魔法元素的时间了。看到胜利的曙光，黄蜂的盗贼们又开始欢呼起来，大叫抓住丹丝。    
    　　而在如意客栈的另一间屋顶上，五个身着异服的人正在坐山观虎斗，其中一个三十多岁，身材消瘦，脸型也消瘦的人操着怪异的印月国语道：“听到这些小贼在喊什么了吗？”    
    　　另一个胖子道：“长着一双雪兔耳朵的依拉思基都没听清，谁还能听清。”    
    　　一个年轻的声音道：“是喊抓住丹丝。”    
    　　“丹丝，哪个丹丝？”一个红头发老人沉吟道。    
    　　那个年轻人道：“还有哪个丹丝，号称西丹第一美女的那个，是西丹郡领主罗伯特的女儿。”    
    　　红发老人“噢”了一声，道：“有意思，魔鹰帝国正在扶持穿云的法迪加公爵，想在混乱的印月大陆捞一把，而教皇大人认为两大陆的势力均衡对我们，对和平是最有利的,魔鹰帝国正在破坏和平和均衡我们必须阻止他们,决不能让魔鹰帝国在印月大陆立足.当然让印月大陆的西部也达到平衡是最好的,这也是教皇所愿。如今木界风一已被魔鹰帝国秘密训练的魔武军队打的元气大伤，现在能对抗法迪加的只有那个叫夜月.弓藏的小家伙，对他来说丹丝无比重要啊。”    
    　　年轻人有点惊奇又有点失望的道：“丹丝和那个夜月.弓藏还有什么关系吗？”    
    　　依拉思基冷冷的道：“夜月.弓藏野心勃勃，打下班德要塞后，西丹郡就成了他的大后方，面对罗伯特这样的无能之辈，他会拱手让给别人吗，不能明目张胆的侵并，联姻不是个好办法吗？“    
    　　红发老人笑道：”说得好，也就是说我们控制了丹丝也就控制了夜月.弓藏。“    
    　　胖子道：”这伙强盗正好派得上用场。“    
    　　红发老人威严道：”马上行动，那个吹笛人很棘手，象是我们影月大陆的幻影战士，到时我来缠住他，你们去抢人。“    
    　　　　　


正文  第三十二章 错中错 (中)

    　　依基拉斯道；“这么多的小贼在这里也碍手碍脚，老大你用灭世之雷把他们送回老家吧，留下百十人顶缸就行了。”    
    　　年轻人道：“老大的灭世之雷威力巨大，那不是连丹丝也给毁了吗？”    
    　　对这个公子哥素无好感的依基拉斯不耐烦的道：“你以为影月大陆的幻影战士是吃草的，连灭世之雷也抵挡不了。”    
    　　红胡子老人赞同点点头，举起了他朱红色的法杖，其他四个人也各自拿出了自己的武器，站在红发老人的四周，五人排成一个奇异的阵势，嘴里念念有词，渐渐得红胡子老人的法杖开始发出刺眼的红光，红光越来越盛，笼罩了红胡子老人的全身，其他四个人的武器也亮了起来，夜晚的天空变得更加阴暗，乌云向以红胡子老人为中心的地方越聚越厚，随着红胡子老人法杖的指向往正在撕杀的如意客栈大院移动。    
    　　这一切变化，吹笛人和黄蜂盗贼团的人都无暇顾及，直到乌云几乎笼罩了整个大院时，吹笛人才警觉到，然而红胡子老人的大型攻击魔法——“灭世之雷”已经完全准备就绪了，如此近如此厚的云层使雷电系魔法的威力发挥的更加淋漓尽致。    
    　　吹笛人本身就是魔法的绝顶高手，根据空气中魔法元素的变化，立刻意识到偷袭者是个雷电系高手，赶快欲结起一个防护的结界，把丹丝和哈桑保护起来，武者出身的尼尔斯一点也没有意识到危险的降临，仍在一傍不停的骚扰，让他很难聚集起足够的魔法元素。    
    　　在危急关头，吹笛人显示了他超人的实力，他先用了一个小型的土系魔法，松软了自己身旁的土地，又用了一个风束术迟缓敌人的速度，紧接着又幻化了数个残像吸引盗贼们的注意，熟练的操控不同系魔法，为自己赢得时间，正是幻影战士的拿手好戏，吹笛人用起来似乎也得心应手。虽然只有一会的工夫，但对吹笛人来说已足够了，他利用土元素布置了一个土系的魔法护罩，土系的护罩虽然不是很坚固，但它贴近大地，使用起来快速简便，最能赢得时间，另外它对付水系和电系魔法较有效。事实证明这是个正确的选择，吹笛人刚布好护罩，红胡子老人的灭世之雷就发动了，如意客栈的上空电闪雷鸣如万道金蛇飞向院内的所有人和物，每个被闪电击中的人都浑身闪着光，倒在地上抽搐，院墙也被击塌了，恐惧万分的强盗们四处逃窜，但是谁能逃的过闪电的速度呢？很快在乌云覆盖的范围内，布满了黄蜂盗贼们焦黑的尸体，空气中充满了尸体的焦糊味。    
    　　现场存活下来的仅有吹笛人、丹丝、哈桑、尼尔斯还有在红发老人的灭世之雷攻击范围之外的一些强盗们。    
    　　吹笛人暗自庆幸自己只结了一个土系的护罩，才把强大的电流引向了大地，如果自己企图结一个结界，恐怕还没结好，偷袭者的魔法攻击已经开始了，虽然自己不怕，但没有一点防御能力的丹丝和哈桑肯定会受到严重伤害。    
    　　被雷电击的灰头烂额的尼尔斯能保住性命，是多亏了他处在魔法攻击的边缘，而他的青铜斗气也抵消了一部分魔法力，但也受到了很大的伤害，浑身焦黑，象刚从火堆里爬出来的，衣服、头发和胡子都所剩无几了，站在“灭世之雷”攻击范围之外的和大院外的强盗们都惊呆了，甚至忘了逃走。    
    　　这时在一阵大笑声中，红胡子老人等五人用了一个风行术从另院的屋顶飞到了如意客栈的的大院。    
    　　尼尔斯功败于垂成，也顾不得对方实力的差距，破口大骂道：“那里来的野种，坏了大爷的好事。”    
    　　红胡子老人正眼也没有看他，盯着吹笛人道；“你是幻影战士吗？怎么会跑到印月大陆来？”    
    　　吹笛人冷冷的看着他道：“你能来，我就不能来吗？”    
    　　对他生硬的口气红胡子老人皱眉道：“好吧，你是哪个国家的？魔鹰的还是迦西的”    
    　　吹笛人一脸冷漠没有回答。    
    　　红胡子老人道：“既然大家都是影月大陆的人，这个女孩子对我国，甚至对影月大陆都有举足轻重的地位，我想带走她。以眼前的形势，你不会反对吧？”    
    　　吹笛人还 是没有说话。    
    　　依基拉斯有点急了，道：“妈的，什么东西，敬酒不吃吃罚酒。老大，别罗嗦了，动手吧。”    
    　　尼尔斯看看自己还有百十余名弟兄，底气不足，知道今天是折到了家了，趁都没注意自己，赶快溜走是上策。    
    　　但他还没走出院子，就被红胡子老人叫住了：“慢走，大当家的，你损失了这么多弟兄，好歹也得分一杯羹啊。”    
    　　尼尔斯以为他在说反话，色厉内荏的道：“我认栽了，人财都归你了，还要赶尽杀绝吗？别忘了我还有百余名弟兄。”    
    　　红胡子老人温和的道：“刚才是误伤了你的弟兄，我只要这个女孩，其他的都给你。”    
    　　尼尔斯有点不相信自己的耳朵，对方竟然在占尽优势的情况下，让自己分到这么多好处，是不是有什么阴谋？但红胡子老人温和的口气中却流露出一种让人不得不听从的威严。尼尔斯心一横，大不了就是搭上一条命，我就留下，看看他到底要干什么。    
    　　看到眼前的两个敌人接成了同盟，吹笛人知道今天讨不了好，虽然红胡子老人是个罕见的高手，但自己愿去就去，愿来就来，谁也阻拦不了，不过带上两个一点武功和魔法也不会的人，却没有办法。这两人和自己也没有什么关系，刚才帮他们，不过是因为在班德要塞时，和他们在一起的那个年轻人能猜到自己的心意，听懂自己的曲子，让自己起了知己之感，当然也不想让这么出色的女孩子落到土匪手中，现在自己尽了力，没有必要再为陌生人冒生命的危险。    
    　　想到此处，吹笛人冷冷地道：“好吧，但你们必须保证他们的安全，否则我一定不会放过你们。幻影战士的刺杀技，你们想必也有所耳闻。”    
    　　　　


正文  第三十二章 错中错 （下）

    　　年轻人有点看不惯吹笛人那漠视一切的样子，道：“凭什么......”    
    　　红胡子老人抬手止住了年轻人，点点头道：“我答应你。”    
    　　吹笛人对丹丝和哈桑道：“我只能帮到这里了。”然后深深的望了红发老人两眼，转身离去了。    
    　　可能年轻人的一句话惹怒了他，在他经过年轻人的身 旁时，他突然加速，除了红胡子老人和依基拉斯外，在其他人的眼里吹笛的人突然变成了数十个，围着年轻人转了一圈，人影又排成一条直线向远方而飘去，瞬间所有的人影又都消失了。    
    　　年轻人惊的“啊”了一声道：“这是什么魔法。”    
    　　依基拉斯沉声道：“幻影迷踪。”    
    　　红胡子老人道：“这不是魔法，是武技。他是利用速度在你的眼里留下残像。”    
    　　年轻人心有余悸，却言不由衷的道：“呸，有什么了不起。    
    　　红胡子老人威严的道：“波波，以后再碰见这个人，你最好马上避开，幻影战士是影月大陆最神秘的战士，他们直接听从皇帝的指挥，武功魔法诡异无比，而这个人不太象是普通的幻影战士。”    
    　　说完老人陷入了沉思，五人当中红胡子老人地位崇高，年龄又长，其他几人都没敢打扰他。    
    　　红胡子老人沉思了这么久，却急坏了不知将被命运如何摆布的丹丝和哈桑，也急坏了一旁的尼尔斯，损失了600多弟兄，尼尔斯很想人财两得，如果可能的话，他还想把眼前这五个家伙送到十八层地狱去，但他只能想想罢了，实力摆在那里啊，人财两空几乎是必然的了，除非红发老人刚才说的是当真的。那个矮子别看不起眼，可他是罗伯特侯爵手下的财政官，土丹城的三巨头之一的哈桑，财政吗，肯定钱无数啊。能美美的勒索他们一笔，损失几个人又算什么。人那里不是。美女当然不是哪里都有的，但美女靠机遇啊。    
    　　命悬人手的哈桑向沉思中的红发老人道：“阁下到底想怎么样？”    
    　　被打断思绪的红胡子老人呵呵笑道：“我们没有恶意，不过是有点事请丹丝小姐帮忙。我们救了你们，帮个小忙总可以吧。“    
    　　明知他们没安好心，哈桑还是问道：“什么事要我家小姐帮忙？”    
    　　红发老人却不理睬他了，指了指哈桑，转头对尼尔斯道：“大当家的，丹丝小姐我们弟兄要带走，这个人和东西都归你了。”    
    　　尼尔斯喜道：“真的？”    
    　　依斯拉基不耐烦的道：“快滚，我们老大是什么人，说话岂能不算话。”    
    　　红胡子老人露出讥诮的笑容：“当然。”    
    　　尼尔斯沉吟了一下，明白了对方的意思，道：“我不会泄露各位的行踪的。”红胡子老人赞道：“聪明。做强盗有些委屈你了，如在影月大陆，肯定是大将之材。”    
    　　依基拉斯冷冷的道：“老大，走吧，还有一场好戏要看呢？”    
    　　当梅亚不顾南希的劝阻带领五百铁骑快马加鞭赶到西拉尔小镇时，一切都晚了，他们只看到一片废墟，还有尚未完全熄灭的火焰。小镇的路道上陈列着各式各样的尸体，有死去的盗贼，有月神之箭的士兵，还有平民百姓。除了批批剥剥的火声，是一片死寂，这时西拉尔镇比什么时候都更像炼狱。    
    　　梅亚悲愤欲绝，握马鞭的手，攥的骨节都发白了，他不知丹丝生死如何，在这些没有人性的强盗手里，甚至活着还不如死了呢。想到丹丝可能受到的侮辱，梅亚恨不能立刻抓到这些强盗，把他们一各个碎尸万段剥皮抽筋挫骨扬灰。    
    　　小队长亨看到梅亚急得像没头的苍蝇，道：“将军，村民不可能被杀光，他们肯定逃跑了，我们不如撒开人马去找，即使找不到黄蜂盗贼团的人，也能找到村民，问出线索。”    
    　　关心则乱的梅亚犹豫了一下，这样做的话，要耗费很多时间，在大战关头，班德要塞只有两千多和一个文官，几乎和不设防一样。但他马上下了决心，必须赶快救出丹丝，其他的以后再说。梅亚命令手下的五百人兵分五路，搜索黄蜂盗贼团的行踪。    
    　　科斯比带领的五百名魔武军团的战士行军速度极快，在向导的指引下，节约了不少时间，照这样下去，能比我规定的时间更早到达目的地与凯特会合。然而我们显然没有考虑到天气，冬月的大雪已经在穿云的南部降临了，科斯比的魔武军团在到达蓉贡山的星星峡时，发现雪崩封住了所有的道路。    
    　　科斯比焦急得问向导还有没有别的路可以通过。    
    　　向导苦着脸道：“这是唯一的通道了。”    
    　　是进是退？在这事关战役成败的关头，科斯比犹豫了，毕竟单独带兵，他还是首次。在预定的时间到达不了肯定是死罪，但连仗也没打，就把我最精锐的魔武军团埋葬在了雪窟里，我也更饶不了他。    
    　　经过一番煎熬后，科斯比毅然决定冒险登山。    
    　　冬月的这场雪确实很大，还没攀登百十米，就有十几个战士坠进了雪窟，照此推算，爬过了蓉贡山，五百名魔武战士也别想剩下一个了。万般无奈，科司比只好命令原路返回。    
    　　　　


正文  第三十三章 棋逢对手 （上）

    　　科司比垂头丧气的带着最精锐的魔武军团走向了回头路，也许这也是他事业上的回头路，这次能够率领魔武军团来指挥这么重要的行动，是一个很明显的信号，外人也看的很清楚，科斯比将受到重用。然而老天却给他为难，这场雪崩几乎也埋堵塞了他升迁的道路。这次行动的失败责任不全在他，但失败了究竟要有人来负责，除了他科斯比还能有别人吗？    
    　　班德要塞向西南，通往穿云城的山路较多，绕路后还必须走飞星堡，除非翻越高大的科第拉山，所以走的人较少。从西南的小路转到正西的大道，科斯比要走到班德要塞附近才行。而这样的话，先出发三小时的魔武军团反而到了我的后面，绕道截住范斯特尔.李的计划就只有凯特的三千人来完成了，这几乎是个不可能完成的任务。    
    　　科斯比怨天尤人的时候，当然想不到上天用了另一种方式成全了他。    
    　　在南路和西交叉的路口，魔武军团和穿云军队中军相遇了，由于范.李和科斯比的军队都是秘密行动，双方都没用火把，加之今夜又是阴天，双方几乎走到了对面才互相发现。科斯比和我的魔武军团的第一场恶仗是在毫无准备的情况下打响的，第二次白水城之战时，我们月神之箭用兵团已经造成了必胜的态势，士兵们完成的不过是屠杀罢了，魔武军团参加只能算是热了热身。而这次他们是进行遭遇战，对手是比他们强大的多的多的范.李将军的部队。穿云的军队比他们要吃惊的多，范斯特尔.李开始都认为是计策被敌人识破了。    
    　　魔武军团的人还以为是自己人，有的士兵刚想询问是哪一部分的时候，穿云的士兵已动了手，他们知道只要在这里碰到的肯定都是敌人。弓箭用不上了，距离太近，穿云的士兵用上了投枪。数个魔武战士瘁不及防迎面被射来投枪穿透了胸口。科斯比反应很快，立刻明白了来的是什么人，马上命令手下反击，并命令信号兵向出发的大部队发出求救信号，信号兵射出了代表急救的三支红色魔法箭，受空气魔法加持的信号箭滞留在了高空，非常显眼。    
    　　经验丰富的范斯特尔.李将军看到这种情况，马上取出了三支箭，箭如流星般准确的把空中的三支信号箭射击的粉碎。然后命令前军和后军从两翼包围这支来历不明的军队。    
    　　科斯比不是军校毕业生，但打仗经验很丰富，也很机警，看到遭遇的敌人向里回缩，立刻明白敌人想包围自己，赶快带领军队在包围圈没合拢之前，转而进攻穿云军队的左翼。    
    　　中路的敌兵企图拖住科斯比的魔武军团，但没有成功。魔武战士的威力在这时显露无疑，他们手中的魔晶武器发出了不同种类的魔法，在黑暗中，红色的火系魔法，青色的风系魔法，泛着黄光的土系魔法交汇在一起，非常好看，也非常要命。挡在魔武军团前的穿云士兵还碰到人，就在风刃、冰箭、和火球的攻击下丧生了，魔武军团成了一个彩色的洪流，在穿云的军队中四处冲杀。科斯比充分发挥了人少，机动性强的特点，沾着就走，打一下换一个地方，绝不和敌人纠缠。    
    　　范斯特尔.李还一时拿他没有办法，狭窄的地方，使穿云的兵多的优势暂时无法发挥，反而被科斯比的魔武军团的四百多人冲击的阵形大乱。    
    　　虽然以寡敌众，但魔武军团的士兵越战越勇，而穿云的士兵则有些混乱，甚至到了各自为战的地步。这时范.李将军显出了他卓越的指挥才能，乱战中，他很快看出了双方的优劣之所在，命令两翼撤出，然后派出了穿云在飞星堡的魔武军队——飞星大队，虽然只是一个千人大队，但人数却是这支空有魔武军团名的两倍。用精锐的魔武军队缠住对手，然后再围而歼之，这就是范斯特尔.李的如意算盘，科斯比清楚的能够猜出，可是他却只能按对手的意图走，因为他也要缠住范斯特尔.李，等待援军的到来。    
    　　　　


正文  第三十三章 棋逢对手（中）

    　　飞星大队属于魔鹰帝国为法迪加公爵培养的第一批魔武战士，也是法迪加敢冒天下之大不韪称帝的原因之一，这批人马后来被充实到了穿云最重要的地方。飞星大队虽然只有1000人，却是范斯特尔.李最可靠也最可怕的一支力量，他们训练有素，凶猛强悍，对魔晶武器操纵非常熟练，队长米左毕业于穿云魔武学院，他头脑冷静，英勇善战是范斯特尔.李手下的得力干将。    
    　　在其他士兵有条不紊的象两翼后撤时，飞星大队的 先头部队很快的结起了一个防护的结界，在结界的保护下，科斯比的魔武战士的风刃、冰箭、真空斩如同打在了一个柔软的橡皮上，在科斯比手下士兵的第二波进攻和第一波攻击的短暂的间歇，米左的右翼快速前插向科斯比的左翼发动了迅猛的进攻，而他的魔武骑兵向科斯比的后方迂回，两军立刻由中距离的魔法攻击变成了结合小魔法的近身搏斗。    
    　　为了更充分的发挥魔武战士的威力，也是因为这支特殊军队的人数太少，只能作为机动力量来使用，科司比的手下魔武战士全训成了骑兵，而范.李的飞星魔武大队只有部分是骑兵，其余的都是步兵。骑兵对步兵本来要占很大的便宜，但飞星大队的士兵训练的更久，武器更精良，相比之下两军各有优势，战斗因而更加激烈。利用人数上的优势，范.李的魔武士兵很快占据了上风，但米左并没有象常规作战那样把科斯比的人分割成小块，而是把他们包围在了中央。这样米左可以集中人手施展大型的攻击魔法，进行中距的打击，而不必担心伤到自己人。    
    　　科斯比身处劣势，却没有慌乱，他一边奋勇的抵挡着敌人的刀枪，一边冷静的观察着场上的形势，损失是避免不了了，现在他只想能给之支军团留下一点火种，看到敌人把他们往中间逼，他就猜出了米左的意图，魔武军队在印月大陆训练不易，在占尽优势的情况下，米左不想和他贴身肉搏，损失自己的精锐。他立刻命令手下死死的缠住对方，不让他们脱身。    
    　　科斯比也亲自向米左冲去。范.李看出了米左的想法，他也不想损失自己的这支王牌，看到自己的人被缠住，他皱了皱眉头，这么长时间没能解决这么几百人，让他有点恼火，现在时间很紧迫，虽然他猜到这是一支意外的孤军，但也怕这次撕杀会被敌人发现。他不惧怕在敌后和那个被外界传的神乎其神的夜月.弓藏展开一场大战，是担心达不到自己的意图，使西部局势又回到原来的老样子。范.李迷着眼睛观察了一会，终于发现两军结合处的一点空隙，立刻命令弓箭兵用箭把两军隔开，弓箭小队长犹豫道：“将军，怕会误伤我们自己人。”范.李厉声喝道：“防箭。”说完伸手取下自己强弓，一箭射向了正劈倒了地上的穿云士兵的科斯比，科斯比乱军之中没有听见弓弦声，待到看见时已经躲避不及，只闪过了要害，范.李的一箭正射在了他的肩窝，由于距离较近，这一箭几乎把科斯比的肩窝射穿，强大的力量，还是带得他在马上一趔趄，跌下了马背。也幸好他跌下了马，不然的话，敌军那阵不分敌我乱箭，非把受伤的科斯比射成刺猬不可。    
    　　范斯特尔.李的这一心狠手辣的命令，在关键时刻确实起到了奇效，一阵箭雨，不分敌我，也有十几个穿云的魔武战士和月神之箭的士兵残死在了一起，但立刻把纠缠在一起的士兵分了开来。飞星大队的士兵配合很默科斯比的手下逼到大道的中间后，立刻以同系为一组，对科斯比的魔武军团进行魔法攻击。    
    　　　　　　


正文  第三十三章 棋逢对手（下）

    　　班德要塞中的城主南希正在为丹丝出了事，也为梅亚的外出，搞的无法入睡，他站在城楼遥望着夜空，祈祷月神能为丹丝小姐带来好运。突然发现距班德要塞不远到大道上升起了三支耀眼的魔法箭，有经验的士兵叫道：“大人，是我军的求救信号。有敌人。”南希吃了一惊，真是怕什么来什么。他赶忙命令士兵去打听消息，然后全城进入警备状态。    
    　　正在向无头苍蝇一样四处找人的梅亚也看到了信号箭，久经战争考验的他立刻就感到了危机，这个时候的班德是最危险的时候，即使再担心丹丝，也只能先放一放了。他急忙聚集人马飞似的赶向班德要塞。    
    　　科斯比报告军情的魔法信号箭，在空中停留的时间太短，正在行军途中的我并没有看到，月神之箭军团的士兵也没有看见。    
    　　午夜，我已经接到了库克从卧云城快马发来的四次急报，但探子的口气却一次比一次轻松，最后一次，库克充满疑虑的报告说对方进攻很松散，似乎缺乏拿下卧云城的决心，也许其中有诈。    
    　　听 到这个消息，我吸了一口冷气，范斯特尔.李大军压境，为了更大的胜利，我已经准备放弃了库克的这三千人和卧云城了。以范.李的近三万大军一天的时间拿不下仅有三千人，城墙矮小，防御器械不全，准备不充分的卧云城也太说不过去了吧。那只有两个可能，一是范.李大军的主力不在，二是范.李想把我吸引到卧云城。他为什么想把我拖到卧云城呢？他的主力究竟在哪里？突然一个令我惊恐不安的念头涌上了心头：范.李要偷袭班德要塞。    
    　　我在把范.李的进攻的思路大体一盘算，立刻明白，范.李根本就不是只想拿下黑风堡和卧云城，占这个小便宜，他就是为了偷袭班德要塞，彻底打垮我。好个心狠手辣的范.李。我又恼恨又是敬佩这个难缠的对手。我一心算计对手，却没有想到对手也在算计我。我还是有点轻敌了。    
    　　而从全局考虑，范.李将军显然比我更高明。即使我们都达到了自己的目的：范.李拿下班德要塞，我堵住了他的后路，但在更大的范围之内，我仍然是处于范.李 和法迪加两面夹攻的被动地位。而拿下班德要塞后，通过武力威胁和以白水城利诱，范.李足以让胆小的罗伯特侯爵不敢轻举妄动，老老实实的呆在白水城。如果这样我真的是死无埋葬之地了。    
    　　这一切在我脑子里一闪而过，我立刻命令部队前军变后军，后军变前军以最快速度赶回班德要塞，最先赶到班德要塞的官升三级，赏金千枚。我现在也不知道班德要塞那面怎么样了，但我只能尽快赶回，以这个时间计算，范.李应该攻城了，班德要塞虽然坚固，但是守兵太少了，梅亚能守住那才是天大的奇迹，我只能期待老天的帮忙了，否则我就不得不二次攻打班德要塞了，我苦笑着想。    
    　　成功和失败都是在一线之间，这点科斯比体会的比谁都深刻，刚才那一阵箭雨彻底打碎了他和敌人纠缠在一起的想法，明明只有一线的距离，敌军就在眼皮底下，他的军队却无法冲过去了，只能看着敌人从两侧迂回过来，把自己包围在人海中。    
    　　战场太小，容纳不了太多的人马，在时间就是生命的紧要关头，范.3李将军留下部分5000人绞杀科斯比的魔武军团，命令先头部队迅速开往班德要塞。    
    　　　　　　


正文  第三十四章 伏击 （上）

    　　帝国西部今夜注定将无眠，三路铁骑踏碎了静谧的夜。    
    　　范斯特尔.李的主力军队摆脱了科斯比的纠缠，虽然范.李疑惑这支打着帝国番号的魔武军队从何而来。但他没有了犹豫权利和时间，他只能全速向班德要塞进发。    
    　　月神之箭军团和狮剑军团心急如焚的奔跑在回头路上，经过我的解释，两个军团的高级军官都明白了自己的处境，他们是在与命运赛跑，早到班德要塞一刻，也许就能挽回自己的命运，在这个时候阵型已经不重要了，只要能够抢在范斯特尔.李破城之前赶到班德要塞，那就是胜利。粮草辎重和步兵殿后，骑兵带头绝尘而去。月神之箭的联队长特维斯对中小队长下达了死命令:必须快，一定要快，绝对不能比狮剑军团的人慢。“狮剑军团的队长们则疯狂的对士兵喊：先到班德要塞的赏金一百,绝不能输给月神之箭军团。”    
    　　在这个时候梅亚的五百铁骑也正急速赶回班德要塞，如果因为他不在，班德要塞出了问题，即使他是我的结拜兄弟，我也不可能轻饶他，更重要的班德要塞是月神之箭和狮剑军团的大本营，是我的根本，如果丢了就都完了，乱世什么是根本，是地盘和军队，地盘丢了就成了没有家的孩子，没有根的树。    
    　　南希在班德城内急的象热锅上的蚂蚁，以眼前的2500人的兵力要想守住这么大的班德要塞，简直是不可想象的，只怕连半个时辰也支撑不了。他是个文官，不懂行军打仗的事，在这样的关头，让他拿个注意，还真是难为他。    
    　　这时梅亚走后的守兵的最高军官——大队长炎道：“大人，班德要塞虽然易守难攻，但2500人是无法守住的，我看不如我带兵出城迎敌，看看敌人的实力强弱，在做打算。”    
    　　南希迟疑道：“炎队长，那城里不就空了，万一敌势强大，城就等于拱手交给了敌人。”    
    　　炎无奈道：‘那就只有等梅亚将军回来了，也不知要等多久。”突然他眼睛一亮道：“就发动平民来守城吧？”    
    　　南希道：“班德要塞刚刚攻下，民心不可预测啊。”    
    　　炎丧气的道：“也是，说 不定还会出现临阵倒戈的事。”    
    　　半响南希猛然击了一下自己的脑袋道：“我真是急糊涂了，忘了这个人呢？”    
    　　炎奇道：“谁？”    
    　　南希道：“多哈多老将军。”    
    　　炎诧异道：“老将军在班德城？”    
    　　南希看了一下四周，点了点头。    
    　　由于艾斯一直没有消息，我不知道多哈多将军的家人有没有救出来，所以多哈多将军秘密的从白水城养伤回来后，我就一直没有让他公开露面，为艾斯减少阻力。多哈多将军虽多次以家国不能两全为名，要求带兵出战，却都被我以不做无谓的牺牲为由坚决拒绝了，让他安心在将军府内调养。    
    　　这件事为了保密，知道多哈多将军回来的人很少。    
    　　南希和炎找到多哈多将军时，多哈多正在挑灯夜读，听南希说了情况后，老将军大吃一惊，皱起了眉头，他对范斯特尔.李精明果敢太了解了，立刻判定范.李是用了调虎离山，他是用重兵来袭取班德要塞。在这个危机的时刻，梅亚却不在，多哈多果断的接过了兵权，以他在西部的威望，炎和其他的中小队长也无不服气。    
    　　多哈多分析到：两千五百正规军绝不可能守住这么大的要塞，对方只需三面一围，我们的守军就防不胜防了，即使在加上800名警备军也没有用。在这种情况下，只有出奇制胜，从我军的求救信号看，不可能是弓藏将军，弓藏将军知道要塞里没有办法在抽人去救援。也许他是在通知我们有敌来袭。在这时我们应以要塞为重。敌人还在途中，想打我们一个措手不及，我们如果去救援，只怕会中了敌人的围点打援之计，在班德要塞西的十里坡附近袭击敌军已经是没有办法的办法了。一旦战斗打响后，南希先生率警备部队，发动百姓每人拿两个火把站在城头来迷惑敌人，延缓敌人攻城的时间。我马上带两千人出城迎敌。南希先生，一定要在战斗开始后举火把，切记，切记。    
    　　　　


正文  第三十四章 伏击 （中）

    　　看着沉睡中的班德要塞，飞星军团的第一联队长卡西姆按捺不住心中的兴奋，一切都在范.李将军的预料之中，也许敌人还在睡梦当中就会被缴械，如果这次奇袭成功，拿下了班德要塞，那个夜月.弓藏在两面夹攻之下，就是有天大的本事也飞不出将军的手心了，卡西姆暗暗的为那个叫弓藏的年轻人可惜：是个出色的年轻人，可能还在急着去救援卧云城吧？可惜羽翼未丰就遇到了范斯特尔.李将军，他只能怨自己生不逢时了。    
    　　上了大道后，卡西姆一马当先，第一联队紧跟在后，悄悄而急速的杀向班德要塞。    
    　　距离班德要塞越来越近，堪堪到了二十里坡，卡西姆犹豫了一下，二十里坡两旁是大片的树林，如果埋伏了敌军就很不妙了，逢林轻入可是兵家之大忌。 大队长拉齐克疑惑的道：“怎么了？敌人可能还在做春秋大梦呢，他们要是能在这里埋伏人马，我们这次行动还不都在敌人的预料之中了。”卡西姆点点头，但仍然命令士兵加速通过。    
    　　第一联队通过了三分之一时，异变突起，大路两旁的树林里突然闪出了两列弓箭手，随着密集的弦声，箭象雨点一样向穿云的军队射来。顿时大道上人仰马翻，卡西姆的第一联队受到意外打击，队型大乱，卡西姆一面挥动着长枪格挡着箭支，一面大叫士兵稳住，一时哪里稳定的住，第一联队队在一阵混乱后，纷纷拿出了小型的藤盾遮挡来袭的箭支。几波箭雨过后，弓箭兵徐徐后退至林中，多哈多和大队长炎各带领着一千骑兵和步兵从大路两旁的密林里冲杀了出来。    
    　　多哈多将军直接奔向大旗下的卡西姆，擒贼擒王，经验丰富的多哈多自然明白这个道理，在敌人受到突然袭击的情况下，只要在杀了或缠住敌人的首领，使其指挥失灵，敌军就不战自败了。    
    　　卡西姆猛然间看到一个黑马黑袍的将军挺枪向他冲来，势不可挡，几个企图阻拦的士兵，被那个黑袍将军左一枪右一枪轻松的刺死在马下，转眼间已经劈波逐浪般的到了自己面前，枪如游龙般的刺到了眼前，卡西姆吓了一跳急忙挥枪架开，这一枪力道沉浑至极，卡西姆被震的虎口发麻，来人竟然一点也不给他喘息的工夫，瞬间又刺出了十数枪，卡西姆费了九牛二虎之力才招架过去，竟然没有时间看清是谁。    
    　　当两匹马再次交错回来时，卡西姆吃了一惊，叫道：“多哈多将军，你不是.......”    
    　　多哈多哈哈大笑道：“我不是死了吗，是吧？今天该死的是你。范.李中了弓藏将军的妙计了。你往城头看看，月神之箭的士兵们正在等着你们呢？还不快快下马投降，卡西姆你不要执迷不悟了，跟着法迪加没有好下场的。”    
    　　卡西姆往班德要塞望去，只见城头灯火连天，人影绰绰来来往往，敌军正在齐声高喊：范.李中计了。一时间，穿云的士兵不辨真假，斗志尽失，再也无心恋战，纷纷逃溃。兵败如山倒，别说卡西姆，就是范.李将军亲自到了也无法可想，卡西姆的第一联队也有两千人和多哈多伏击的人数差不多，在深夜中伏的情况下，竟然不堪一击。本来卡西姆就不是多哈多的对手，现在更无心恋战，他在这时死战到底，真的是只有战死了，卡西姆虚晃一枪，掉马转身就逃，不防被一支冷箭射在了后胯上，差点掉下马来。    
    　　敌军败退后，炎失望的道：“就这么不经打，害的我们如临大敌似的。”    
    　　多哈多面色严肃的道：“大敌还在后面，他们只是先头部队。”    
    　　炎睁大了眼睛，“还有？”    
    　　多哈多平静的道：“当然，范.李狡猾的很，不过，今天夜里我让他再栽一个跟头。”    
    　　多哈多命令士兵不要收拾战场，派一个小队把活捉的几百余战俘押回班德要塞，其余的士兵再次回到密林里埋伏起来。    
    　　炎仿佛觉得自己听错了，道：“再埋伏在这里，范.李能再上一次当吗？他又不是傻瓜。”    
    　　多哈多笑道：“他要是傻瓜就不会在上当，可惜他是聪明人，所以他会乖乖的再跑到这个圈套里来。”    
    　　炎恍然大悟，连连点头，道原来如此，原来如此。    
    　　　　


正文  第三十四章 伏击 （下）

    　　听完联队长卡西姆的报告，范斯特尔.李将军面色阴沉，他看着灯火通明的班德要塞半响不发一言。预谋了很久的调虎离山之计，从卡西姆的遭伏看来是被敌人识破了。范.李有点不敢相信，探子亲眼看到夜月.弓藏的大军离开了班德要塞，怎么会变成了敌人在班德要塞严阵以待呢？如果真被敌人识破了计谋，自己这两万五千大军就危险了，也许是守城的军队发现到了刚才的那支小股敌人发出的求救信号，用的疑兵之计。事到如今，范.李只有放手一博了。    
    　　这次中伏绝对是个意外，谁也难以想到。他没有训斥卡西姆，让他整理人马和自己一起充当先锋部队。他要亲自看看敌军的主力是否真的没有离开班德要塞，他不相信弓藏能识破自己的计策。    
    　　范.李率领他的精锐部队，飞星军团的骑兵王牌翼虎联队两千人率先来到了十里坡。    
    　　大道上的士兵尸体、兵器、旗帜还没有被清除，扔的到处都是，树林里静悄悄的。    
    　　看到范.李没有一点停留的意思，卡西姆惶急的大声道：“将军，小心伏兵。”    
    　　范.李边策马边笑道：“卡西姆，你被打怕了，敌军又不傻，他怎么还会在这里设伏。”    
    　　卡西姆想了想也笑了。    
    　　然而他们的话音未落，从树林的两旁箭支又如飞蝗般的射来，喊杀声从两边响起，不知有多少人马在箭雨的掩护下冲了出来。    
    　　杀来的这些敌人分成两批，一批是长枪兵，另一批人步兵腰里别着刀，几个人抱着一根刚砍下的大树奔翼虎联队冲了过来，本来就被袭击几乎乱了阵脚的翼虎联队的士兵，更加让对手的古怪战术弄的摸不着头脑。骑兵的长枪根本够不到这些步兵，而月神之箭士兵的这些大树却把翼虎联队士兵的队型冲的大乱，有些骑兵躲避不及被撞下马来，抱着大树的士兵把树横七竖八的扔在了平坦的路面上，抽出刀来配合着枪兵作战，与穿云的骑兵混战到了一起。长枪兵是步兵与骑兵作战的主力，他们组成的枪阵，在骑兵来去如风的打击力量面前就象一堵墙，一片树林——枪做的树林，尤其在狭窄充满障碍物的地方，骑兵遇到了长枪兵就象一个个待串的糖球，大道上的穿云骑兵看到枪兵成一个方阵冲来，都纷纷避了开去。    
    　　范.李看出了敌军的的意图，是想冲乱自己的阵型，用大树等障碍物降低骑兵的机动能力和作战能力。他急忙命士兵后退，到开阔的地带在和敌军交手。但混乱惊慌中的士兵们听到退，马上执行了命令，只是一退就不可收拾了，翼虎联队的士兵一退好几里路，碰到了后续的大部队才停下来，任范.李再叫停也没用了。    
    　　看到敌军后退，但阵型不乱，多哈多没有让士兵追杀，而是赶快回到了班德要塞。    
    　　　　


正文  第三十五章 阻击 （上）

    　　溃逃的翼虎联队的士兵终于停住了，范.李眯缝着眼凝视着不远处的班德要塞，忽然哈哈大笑道：“多哈多啊多哈多，你是小心的过头了。”    
    　　卡西姆疑惑的道：“将军何故发笑？”    
    　　范.李道：“我笑多哈多竟然对我玩空城计？我范斯特尔.李岂是好骗之人。”    
    　　卡西姆道：“空城计？不会吧，将军，你看城墙上的人？”    
    　　范.李冷笑道：“如果真的有大军在班德要塞里，城墙上肯定是漆黑一片，一个人也没有等到我们进攻时再给我们致命一击。现在灯火通明人影绰绰的样子，正是他心虚的表现。我们马上大举进攻，一举破城。”    
    　　然而穿云的大军已经没有了破城的机会，连续的三次遭袭浪费了他们原本充足的时间，他们本应该是胜利的获得者，但最后胜利的天平倾向了我们。这时月神之箭军团和狮剑军团的骑兵大队已经和穿云的军队追了个首尾相接，后军的骚动水波一样的向前传播。    
    　　当范.李接到报告后，他长叹一声，明白这次偷袭彻底的失败了，穿云军队现在的处境极其危险，一不小心就会全军覆灭，他必须把这支军队带回飞星堡，不然飞星堡就难于守住了。范.李命令前军变后军，留下卡西姆防备班德要塞方向的袭击，他亲自带领着他的飞星魔武大队迎击赶回来的敌军主力。    
    　　正在从背后对飞星军团实施攻击的特维斯和阿苏看到敌军慢慢的后退，接着从阵中冲出了一支特殊的军队，他们都穿着轻便的软甲，手中的武器五花八门，连魔法杖都有，阿苏本是穿云的将军，他知道这支魔武军队的厉害，忙命手下后退，稳住阵型等候大部队的到来。特维斯虽然好胜，但几年的战争让他对危险有了极其敏感的嗅觉，看到这支和在疾风帝国打仗时的魔武军队很相似，魔武军队的厉害，他早就领教过了，也随着阿苏退了回来。    
    　　范.李当然不会给他们喘息的机会，让其他的部队后退是为了更大的发挥飞星魔武大队的魔法威力。在步兵的巨大的铜盾的保护下，魔武军队用最快的速度凝聚魔法力，借助武器上魔晶的帮助向月神军团和狮剑军团的骑兵发出了第一波连珠火球攻击，数千个火球夹着炙热的火焰准确的飞向月神军团和狮剑军团的阵中。火球术和连珠火球术不过是火系的最基本的攻击魔法，在初级魔法师看来也是不值一笑的，但对付不通魔法的普通军队来说已经足够了。数千个火球把特维斯和阿苏的骑兵阵地变成了一片火海，阿苏和特维斯的魔法防御在近千名魔武战士的攻击下不过仅能自保。其他的骑兵身上是钢铁制作的盔甲，布料很少，无法烧着，面部受攻击面积很小，这种热度和能量的火系魔法威胁其实并不太大，它主要是打乱对方阵型，为更大的魔法攻击作准备。但战马却受不了，马身上的毛都烧着了，马连疼带惊根本就无法控制的乱蹦乱跳，到处乱跑，骑术不好的都被颠到了马下被马蹄踩死。在月神和狮剑军团骑兵的混乱中，飞星大队的魔武战士已经做好了第二波电球术的打击准备。电球术是雷电系的初级攻击魔法，大量的电能蕴藏在内的闪电球是对付骑兵的致命的武器，因为骑兵的盔甲都是导电性能极好的钢铁。    
    　　看到空中的闪电密集的出现，电系的高手特维斯就知道不好了，马上命令士兵快逃。但混乱的骑兵们哪里还来得及逃跑，满天的电球就飞了过来，大多的骑兵们浑身抽搐着倒在了马下，不过这些印月大陆的魔武战士发出的电球术和正宗的魔法师的电球术相比能量要小的多，往往只能把敌人电昏或短暂的不能行动，更不能和高级的电系的魔法灭世之雷相比，在战场上瞬间已经能决定一场战役的胜负了。其他没有攻击到的骑兵现在不需要命令就跟着特维斯和阿苏拼命的往回跑。    
    　　　　


正文  第三十五章 阻击 （中）

    　　黎明前的这一阵黑暗的时刻，空气紧张的令人喘不过气来，大战气氛在静静对峙的六万大军显得尤为恐怖，初上战场的士兵的小腿已经开始哆嗦，恨不能马上逃开这个将成为地狱的 地方。    
    　　范.李的穿云军队占据了二十里坡的高地，居高临下等待给正在逼过来的月神之箭和狮剑军团以致命一击。    
    　　我骑马站在高处冷冷的观望着，试图找到飞星军团的弱点，给他们致命一击。但静止的飞星军团浑然如一个整体，竟找不到半点破绽。“也许只有在运动战中才能找到敌人的漏洞。”虽然我军的数量更多些，但范.李的飞星军团显然更精良更训练有素，他们的战斗力应在我军之上，在大规模的军团作战中，我的这些刚组合起来的新军在协同作战上将更处劣势。何况对方还有一个魔武大队。    
    　　我把军队排成了一个印月大陆已经淘汰的方阵，密集的堵在大道上，手持盾牌和长枪的步兵站在最前列，他们的身后埋伏着弓箭兵，机动性最好的骑兵在步兵的两翼偏后的位置，排这样一个笨重不利于机动的阵型虽然进攻缓慢，但步步为营，难于被对手击溃，在狭窄的战场上其实威力更大，而且有利于新老士兵的结合作战。（有怕死鬼也跑不了）由于所带的火把不够多，我也在等待这阵黑暗过去之后再发动进攻，我当然是不着急的。    
    　　天越来越亮了，飞星堡的一个轻骑兵大队从坡上冲下来试探性的发动了一次突击，企图打乱我军的阵脚，但被月神之箭步兵后面藏着的弓煎兵射了个措手不及，狼狈的逃了回去。    
    　　紧接着在中路的月神之箭军团的重步兵手持钢盾也排着整齐的方阵逼了上去。    
    　　望着换慢逼来的重步兵，范.李并没有急着让弓箭兵放箭，也没派军队迎击，毕竟在巨盾的掩护下远距离的放箭效果很差。直到双方的士兵在晨曦的薄雾中几乎能看到对方木然毫无表情的脸时，范.李沉声喝了一声“放箭”。顿时一支支利箭象流星似闪电般的飞向月神之箭的重步兵，在如蝗的箭雨中刚亮堂一点的天空仿佛又暗了下来，巨盾并不能带来绝对的安全，还是有不少士兵死在了利箭下。但月神之箭的重步兵没有退缩，他们前赴后继的冲刺着，他们别无选择，在箭雨中向前比向后活命的机会更大。    
    　　几拨箭雨过后，飞星军团的弓箭兵开始后撤，这时后面的手持各种兵器的魔武军队开始了第二拨魔法进攻。无所不在的地刺，风刃；从天而降的火球和电蛇给月神之箭的重步兵带来了致命的打击。双方的军队还没有短兵相接，月神之箭的一个重步兵大队就几乎丧失殆尽。但这并没给最近战无不胜的月神军团太大的打击，以步兵为先头部队，月神和狮剑军团象一面移动的墙壁，向占据二十里坡的飞星军团发动了全面进攻。    
    　　这是一场遭遇战，二十里坡决不是大规模军团作战的理想战场，因为地势问题，双方都无法投入所有的兵力。除了大道外，崎岖不平的地面也不适合骑兵作战。我的意图是把坡下的飞星军团的士兵压    
    　　制到高地，施以围攻，尽可能的发挥人数上的优势。    
    　　但狡猾的范.李似乎看出了我的意图，在月神之箭的一番强攻后，他的中路开始缓缓后退，而两翼却岿然不动，整个阵型形成了一圆形的口袋，反而要把我军包围了进去。我看出形势不妙，却不敢命令后撤或停止进攻，毕竟这是新兵训练时间短应变能力差，在激战是贸然后撤只怕会引起全面的大溃败在我稍一迟疑间，飞星军团的口袋已经形成了。    
    　　一场大的战役也许胜败就在一瞬间决定了。    
    　　　　


正文  第三十五章 阻击 （下）

    　　二十里坡注定要名扬天下，这场被后代命名为二十里坡之战的战役决定了以后印月西部大陆和月心海边缘的战略形势。    
    　　战场上旌旗飞扬,刀枪耀眼.月神和师剑军团被飞星军团东南北三面围在当中,数量上的优势并没有带来战场上的优势.飞星军团的士兵正慢慢向中间挤压,使劲压缩月神和狮剑军团的活动空间.飞星军团的魔武大队也在利用自身的优势反复冲击着月神和狮剑军团的阵型,魔晶武器泛起的光芒把薄雾映的五颜六色.战场的主动逐渐的向飞星军团方面转移.而范、李的近卫军大队仍然没有参战，,他正站在二十里坡的最高处观察着整个战场的局势,以备给予敌人致命一击.    
    　　范一李很满意眼前的状况,他虽然没有达到偷袭班德要赛的目的,如能歼灭这支印月军队的主力,结果也是一样的,班德也自会垂手可得.范李没有参战，因为他正在寻找敌人的指挥枢纽，擒贼擒王，捉住敌军统帅战斗就结束了一半了。最少也能造成敌军的指挥失灵。    
    　　范李的想法和我很相似，我在这种不利的形势下也只有两个选择，一是打穿飞星军团的东面的包围，把敌人分割成两块，这样就可以把彻底由被动变为对等的形势。    
    　　另外一种选择就是捉住或击杀范李。    
    　　两个想到一起走的人也几乎同时发现了对方的统帅所在。我领卡德拉的近卫大队冲向侧前方二十里坡，我挥舞着血剑惊雷一马当先，血剑惊雷虽然较短，但敌军刺过来的长兵器遇到无不迎刃而断，在我面前的士兵对我简直就象是训练场上的稻草人，毫无还手之力。血剑惊雷发出沉闷的风雷之声，血光大盛，几乎把我连人带马都笼罩住了。飞星军团的士兵如见凶神无不退避，近卫军团在我的带领下如入无人之境。    
    　　范李看到带头的一个白袍的年青将士手持一把血红长剑，所到之处无不披靡，连百夫长都不挡他一击，霸气十足般的直奔自己冲来，范李本欲亲自攻击敌人的统帅，没想到这支人马狂风般的冲到了眼前，他急忙带着自己的近卫军迎了上去。    
    　　我并不认识范.李将军，但看到迎头拦住我支路的这支人马，就知不同寻常。高大的大旗上绣满了星星，一色的金盔白马，领头的一员大将四十上下，一张国字脸显得沉稳刚毅，不怒自威。我就知必是范.李不可。我纵马欲上，这时旁边的卡德拉却哇哇大叫着：“大哥，让给我。”挥着两把大斧直奔范李而去。范。李长剑一挥大喝道：“现身吧，大地之神费罗多尔，惩罚你面前的罪人，地狱之刺。”随着范李的长剑挥处，地上突然间昌出了一排坚如岩石的地刺，地刺把卡德拉的马几乎刺穿，卡德拉从死马上滚落下来，几个敌兵想上来捡个便宜，没想到卡德拉本来就擅长步战，掉下马来后庞大的身躯打了个滚，两支长斧一扫，几个士兵的腿立刻和上身分了家。卡德拉凶悍的又向范李冲去，范李皱了皱眉头，长剑挥处又施出了一个高级的连珠火球术，卡德拉连连侧身躲避，但还是未能完全躲开，只得用巨斧一挡，火球啪的一声在身前炸开，崩了一脸火星，几乎连满脸胡子都烧着了。卡德拉忙的不亦乐乎，却连敌将的边都没有摸到，不禁暴怒，顺手把自己手中的长斧向范李猛力扔了过去，长斧挟着呼啸的风声旋转着向范李飞去。    
    　　范.李吃了一惊，他没有想到卡德拉竟把手中的兵器当做暗器掷了过来，匆忙之中来不及施展守护魔法，一低头伏在了马背上，战斧从头顶呼啸而过，劲风刮的面庞发痛，范.李的身后传来了几声掺叫，飞星军团的几个士兵被飞旋的战斧劈死。    
    　　这时卡德拉也冲到了范.李的马前，战斧也猛劈了过去，，范.李一带马闪了过去，卡德拉又是一记横扫，直奔他的坐骑，范.李一提缰绳，马前蹄腾空，又躲了过去。这次范.李没有容卡德拉再出招，接着就是一阵低级的火球和电蛇，打的卡德拉手忙脚乱，幸好战斧的柄不导电，不然，卡德拉连兵器也抓不住，范.李趁机施展了一个雷电系的中级魔法“电闪雷鸣”，长剑夹着大量的电元素向卡德拉刺去，长出剑外的雷电光芒把卡德拉身前两米都照的刺目，卡德拉战斧也没有来得及伸就被雷电直接击到在地。    
    　　　　


正文  第三十六章 高手对决 （上）

    　　被打得头晕眼花浑身麻木的卡德拉屁股还没来得及着地，范.李将军的青色的风刃已如影随行的刺了过来。卡德拉来不及躲避，也无力躲避，眼看风刃就要穿胸而过，突然斜里飞来一个火球和风刃碰在一起，风刃偏了方向，但仍然扎在了卡德拉的肩上。那边士兵立刻把卡德拉扶到了一边。    
    　　我发了一个火球救了卡德拉后，纵马拦住了冲过来的范斯特尔.李。    
    　　“夜月.弓藏。”范.李剑眉一挑道。    
    　　“范斯特尔.李将军”。我道。    
    　　范.李傲然的点点头。    
    　　我笑道：“李将军用兵如神，在下领教了，但不知外界传言将军魔武双修属实与否？”    
    　　看我言语中殊无恭敬之意，范.李将军哼了一声道：“你拿命来试吧。”    
    　　说罢催马上前，挥剑作刀在两马相错时猛劈过来。    
    　　这招使的也极其无礼，似乎根本没把我放在眼里。    
    　　我长笑一声，斗气到处，惊雷神剑血光大盛，我单手持剑硬封了出去。    
    　　“嚓”的一声，范.李的双手大剑断作两截，范.李吃惊不小，不禁对我刮目相看，他早就看出我手中的血色长剑是把宝刃，刚才那看似傲慢的一剑实际上加持了八成魔力。在魔力的加持下，即使是草木也会坚硬如铁，何况他手中的也是把矮人族造的好剑。范.李不禁怀念起自己的爱剑“听雪”来，“如果听雪不丢就可以和这个狂妄的小子比一比剑了。”    
    　　我没有抢攻，道：“李将军，血剑惊雷是上古神器，但天下没有绝对公平的决斗，你失去了”听雪“，我偶得“惊雷”，这也许是天意让我获胜吧。”    
    　　范.李仰天打了个哈哈，道：“那也未必，小子你来试试我的雷神拳。”    
    　　范.李双拳一对，战袍无风自动，周围压力陡增，逼的旁边激战的士兵连连后退，形成了一个大大的圆形的场地。此时战场上出现了奇异的景象，到处都是几混战的人，唯有我和范.李站的地方空无一人。    
    　　看到范.李的气势，我先发制人欲催马抢攻，但马竟然畏缩不前，我双脚在马镫上一蹬，凌空跃起，连人带剑如流星赶月般的象范.李刺去。剑上的白色斗气带起了凌厉的风声。    
    　　我的白银斗气并没有吓到范.李，他大喝一声，须发俱张，一拳呼啸击出，剑斗气和拳斗气激荡起了巨大的气浪，把坡上的野草击的漫天飞舞，四周交战的士兵又退了几步。    
    　　这一实打实的硬碰让我半身发麻，为了消解触体的斗气压力，我借力后翻有坐到了马背上。    
    　　这一进一退，如兔起鹘落，在瞬间完成，引来一片惊叹。    
    　　范.李逼退我之后，催马向前，又连发十数拳，拳斗气如海潮一样，一浪高过一浪，斗气中隐隐夹杂着一丝令人身体发麻的电元素传来。我用剑接了十几拳后，胳臂都变的毫无知觉了。    
    　　　　


正文  第三十六章 高手对决 （下）

    　　范李把我逼开后,突然住手,双拳高举,向天高声道;"远古的雷电之神,请穿越无尽的时空，来到你虔诚的信徒范斯特尔.亚伯尼可.李的身边，赋予我你审判一切的力量，雷神开天”！    
    　　范李一边念动咒语，一边已躲开了我向他刺出的六七剑。    
    　　随着咒语的完成，近空突现异象，阳光仿佛被蔽去，一个巨大的神像出现在半空，神像之大之恶，让人类失去反抗的勇气感到自己不过是个虫豸，神像闪过后，我和范李之间形成了一个巨大的磁场，电光四射，雷声轰轰，巨大的电流向我袭来，压力大的让我喘不过气来。    
    　　我已从伍尔夫那里知道雷神开天的威力，早凝聚了全身魔力设置了个防护罩，因为魔法水平有限，我没有施展火系魔法，而是刺出我得意的剑技“惊鸿一剑”，剑蕴藏着我刚窥门径不久的三级白银斗气,从不可思议的角度直指范.李的咽喉。    
    　　然而在雷神开天这样的魔法面前，一切技巧都是空，这里只较量实力，谁的力量强，谁就是强者。    
    　　我的“惊鸿一剑”只能够以斗气和范.李魔力较量，剑连他身前一米也递不到。    
    　　白色的斗气和巨大的魔法气流“轰”的碰到一起，发出眩目的白光，逸失的能量到处流窜，周围不少躲避不及的士兵都死在了雷电和斗气的能量下。    
    　　我的三级白银斗气根本就抵挡不住“雷神开天”的威力，强大的电流如同撕开一张纸一样击穿了我的防护罩，（以进攻为主的火系魔法，防守本就一钱不值）我觉得全身好象散了架，又好象掉到了火炉里，我的意识变得模糊起来，“我要死了吗？我会死吗？”死亡从没有此刻离我这么近，“一切都要结束了吗？”面临死亡我竟然有种轻松之感，仿佛放下了什么负担似的。    
    　　这时我手中的惊雷神剑突然血光大盛，几乎笼罩了我的全身，白色的斗气瞬间变成了血红色，血红的斗气一下穿过了强大的电流，击向范.李的胸口。那边的范.李目瞪口呆的看着这些出乎他理解范围的变化，当血红的剑斗气穿透他“雷神开天”的电磁力场时，他也无法躲避了。    
    　　身受重伤的我和范.李几乎同时掉落下马，就在我昏迷的时候，隐约听到有人高喊：“范李死了！”范李被弓藏将军给毙了？消灭叛军。杀啊。”接着我的近卫军也跟着高喊起来。    
    　　两方军队救起了我和范.李，又混战到了一处。飞星军团的士兵远离飞星堡偷袭班德要塞，却被我军识破，本已人心不稳，突然又听见我军高呼主帅死了。乱军之中难辨真假，飞星军团的军心开始动摇，阵型有松乱迹象。    
    　　这时飞星军团背后的班德要塞方向又传出来喊杀之声，原来是赶回来梅亚领着班德要塞的守军在袭击敌方身后。     
    　　范.李已留下一个骑兵大队和步兵大队防备着班德要塞方面。但连番恶战，腹背受敌已使飞星军团的斗志和士气降到了最低点，加之主帅生死未明，飞星军团已经毫无取胜的信心，梅亚的二千人一夜连连打两个胜仗，正是是信心士气旺盛，以二千人对三千人却轻易地占据优势。月神之箭和狮剑军团也由于梅亚的来援而信心高涨，越战越勇。把优势转化为胜势，把胜势转化为胜利，现在就差压死骆驼的那一根稻草了。     
    　　飞星军团还能支撑的原因除了平常训练有素外， 就是他的魔武大队在混战中显示了惊人的战斗力，几乎所向披靡， 有这支王牌在，飞星军团的士气就不会倒。    
    　　　　


正文  第三十七章 红胡子老人的阴谋

    　　二十里坡南约十余里外的一座小山上，红胡子老人等五人正在悠闲的观战，并指指点点的评说着，丹丝默然的远远站在一边。    
    　　当范.李施展雷系魔法“雷神开天”的时候，那个年轻人波波惊呼道：“印月大陆魔法并不差啊，足可达到我们大陆的大魔法师级别了。”    
    　　依斯拉基冷冷道：“ 范.李的绝技“雷神开天” 也不过如此！”    
    　　另一个有点驼背的老人笑着对红发老人道；“比起老大的”灭世之雷”那是小巫见大巫了。    
    　　红胡子老人听了驼背老人的恭维，并没有半点得意之色，道：”范斯特尔.李用兵是有一套，在这种情况还能保持不败，真是难能可贵啊！”    
    　　依斯拉基道：“连魔鹰帝国替法迪加训练的这批魔武军队，都有这样战斗力，我国如能从月心海运十万魔武大军进入，就足可横扫印月大陆。”    
    　　年轻人幸灾乐祸地笑道：”两方面谁也别想取胜，两败俱伤是肯定了。”    
    　　红胡子老人看着年轻人点点头道：“看来我们要弓藏一臂之力了。”    
    　　年轻人奇道：”为什么？让他们两败俱伤不更好吗？“    
    　　红胡子老人深深地看了他一眼，又看看远处的丹丝，低声道：“波波，记住你的身份，你的眼光应放得更深远些。如今夜月.弓藏已成为我们制约魔鹰帝国在印月发展的一个棋子，此战如果两败俱伤，但真正元气大伤的只有夜月.弓藏，因为他无法补充兵源，也没有实力再夺取飞星堡，而法迪加兵精粮足，再据守要塞飞星堡，夜月.弓藏就无法染指西部沿海了，而且此战若败，西丹郡的希玛骑士和南方的洛基郡也不会再大力支持弓藏，可以说此战过后，弓藏处境危险。“    
    　　波波沉思道：”这么说我们应助弓藏大胜，以此和救援丹丝的大恩与弓藏谈判，促使弓藏投向我们。”    
    　　红胡子老人微微一笑道：“ 不是大胜，应该是小胜，我们才更有谈判的资本。”    
    　　波波恍然道：“对，是。    
    　　驼背老人谄笑道：“大人——噢，不，老大算无遗策。”    
    　　依斯拉基点头：”即便弓藏不投向我国，我们也削弱了魔鹰帝国在印月大陆的势力，打击格里高里八世扩张的野心。”    
    　　红胡子老人眼中精光闪烁，道：“布六芒星阵，歼灭范斯特尔.李的这支魔武军队 。”    
    　　此时魔武大队队长米左少将带领他的士兵正杀的性起，他们所到之处月神之箭和狮剑军团的士兵几乎就象被割的草一样倒下一片。月神之剑的士兵，尤其是普通士兵的武器根本无法与他们相比，既使握五六米长的枪步兵也在没刺到对手之前，就被魔武士兵手中的魔晶引发的冈刃、电蛇、火球所杀，而近战时，魔武士兵武器上的魔斗气更不是一般士兵所能挡的，在六万大军中，米左的这一千人算不上什么，但他们几乎扭转了战局。然而谁也没想到由于另外一个势力的介入，使倍受范李倚重的魔武军队已陷入了灭顶之灾。    
    　　不仅米左，在酣战中的所有人都没有在意天空异样的变化，一直到红胡子老人魔法“圣光之剑”完成。宽有数米圣光之剑从天而降，并俯冲着横扫向米左的魔武军队时，战场上的士兵才惊惶失措的到处逃窜，圣光之剑闪烁着数米长白色光芒，剑上发出的高温足以铄金融铁，剑所到之处连土地也变得焦黑，触及士兵，连凯甲几乎都被汽化，消失在空气中。光明系魔法在阳光更具威力，米左已没有时间命令手下结下防护罩，只能眼睁睁的看着跟随自己多年的士兵，蒸发一样的卷入死亡之光中，他努力施展了一个水之结界，但没有来得及完成就被高温变成了分子。红发老人的“圣光之剑”不分敌我足足杀死了千余人，其中范。李的魔武军队占了约七成，连大队长米左少将也未能幸免。    
    　　米左的魔武大队几乎损失殆尽后，飞星军团士兵斗志全无，抵抗也更加无力，梅亚的两千步骑轻松击溃范。李部将卡里尼骑兵的阻击，与进攻东路的特维斯会合，把飞星军团分割成了北南两部分。正和阿苏撕杀的冀虎联队队长卡西姆护着昏迷的范。李向北方落荒而逃。    
    　　由于我重伤未醒，梅亚、阿苏、特维斯、伍尔夫等人经过简单磋商，由阿苏带狮剑军团追击败逃的范。李，特维斯和卡德拉进卧云城歼灭围城的敌军，梅亚带我回班德要塞疗伤。    
    　　　　


正文  第三十七章 飞星堡 （上）

    　　太阳历2015年2月14日，二十里坡大战终于硝烟散尽，共有四万余名冤魂埋骨于此，鲜血染红了坡上的黄土，淌满道旁的沟渠，数年之后坡上的黄土仍有血色，夜行二十里坡下的大道仍可听见鬼魂的哭叫之声。    
    　　这场大战以范斯特尔.李的失败而告终，他的飞星军团约有两万余人战死在二十里坡，范斯特尔.李也诡异的负了重伤，事后，伤人者和被伤者都莫名其妙。保护范.李率队北逃的残兵败将在特维斯和卡德拉月神之箭军团追击下，也几乎伤亡殆尽。围城佯攻的布里奇将军也被阿苏的狮剑军团击败，两支败兵在逃回飞星堡途中，又遭凯特的三千伏兵袭击，最后仅剩千余人回到了飞星堡。    
    　　西部最强大的飞星军团损失惨重，五万精兵只剩下了两万。军中的王牌部队——第一魔武大队也仅剩下一百余人。    
    　　这场战争，月神和狮剑军团也付出了高昂的代价，五百名魔武战士几乎全军覆灭，只余下了35人，骑兵3200人，轻步兵5000人，重步兵2500人，共1万1千4百人战死沙场。    
    　　二十里坡之战基本奠定了西部的局势，我的势力进一步得到承认和巩固。我与法迪加公爵的力量对比也发生了重大变化，我不再是个癣疮之疾，而成了法迪加公爵的心腹大患，更重要的是此战过后，我赢得西单郡和洛基郡等地方的大力支持。    
    　　这场战争过后，也给双方的士兵和将官留下了许多疑团和话题，一是飞星军团的魔武大队莫名其妙地被一股外来的力量消灭了，这在这场战斗中几乎起到了决定性的作用。后来军中就谣传我是天命之子，所以每当我遇到危机，天神就会降灾给我的对手，尤其联想到另外一个疑团，当我在抵抗不了范斯特尔.李的“雷神开天”时，白银斗气异化，代之血红色斗气的出现，奇异的突破范.李的雷神结界，重伤范.李，这个谣言就变的更加可信了。    
    　　太阳历2015年2月15日，也就是二十里坡之战后的第二天，在梅亚的光明魔法“神之守护”的救助下，我终于清醒过来。身体还不能动弹，我就急声询问二十里坡的战况。梅亚简单的向我陈述了情况。我才如释重负的闭上了眼睛，半响，我睁开眼，让坐在一旁的南希筹备军粮和攻城器械，由梅亚赶赴黑风堡全权负责指挥军队进攻飞星堡。    
    　　我微带歉意看着梅亚因魔力消耗而苍白的脸，道：“亚亚，（梅亚的昵称）这是我们西进的最后一个障碍了，夺取了飞星堡，我们就不用再看任何人的脸色，主宰自己的命运就不再是一句空话了，记住，不惜一切代价也要拿下它，即使剩下最后一个人，也要把月神之箭的军旗插到飞星堡城头。”    
    　　身体虚弱，因说的时间过长，我喘了一口气，但我的脸上却露出与虚弱的身体毫不相似狂热与坚定。    
    　　这让梅亚感到一丝惊讶，因为在他认识我的近十年中，从未见过对胜利如此渴望。我对荣誉和利益一直持可有可无的态度，在与疾冈帝国战争时期，我甚至有些堪透了生死关，取胜对于我不是心底的需要，而是一种责任罢了，他们兄弟还曾取笑说我可以去当教士去了。    
    　　看到梅亚诧异的情形，我还以为他对能否攻取飞星堡心存怀疑，便道：”范斯特尔李的飞星军团，在二十里坡被消灭约3万人，我们阵亡了1万余人，现在飞星堡有飞星军团的守军约两万人，我军约三万人。以三万人进攻两万人防守的要塞，兵力是稍嫌不足，但这已是我们最好的机会了，敌军新败，士气低落，统帅生死不明，援军受木界风一的威胁，短期无法到达，这些有利条件不加利用，等于天赐不取，必遭报应。”    
    　　　　


正文  第三十七章 飞星堡（中）

    　　看到梅亚还有点迟疑，伍尔夫扯着他那公鸭嗓子道：“梅亚将军，你不必担心班德要塞，已有探子传来消息，艾斯将军已成功的将多哈多老将军的家人救出了穿云城，现在多哈多将军可以公开镇守班德要塞了。”梅亚看看我，我却疑惑地看看南希，南希点点头道：“前天的消息，弓藏 将军，艾斯现在正在云起城城主木界风一那里。”    
    　　听到这个消息，我心里悬了很久的一块石头终于落地了，梅亚也面露喜色，道：“我正担心大哥的伤势，即然有老将军在此，我马上就赶赴飞星堡。”    
    　　我微微一笑：“你马上动身吧，我处理一些事情后，也即刻前往飞星堡。”梅亚道：“大哥，你不用去了，不拿下飞星堡，我就。。。。”    
    　　我摆了摆手，示意梅亚马上动身。    
    　　梅亚走后，伍尔夫道：“将军可有破城之策，我们的兵力是太微薄了？”    
    　　我反问道：“你看呢？”伍尔夫眯着三角眼道：“能否请希玛骑士帮个忙呢？白白地拿了我们的白水城，一点代价不出，也说不过去吧？”    
    　　我道：“只是没有个说的过去的理由？”    
    　　伍尔夫习惯性的从椅子上站起来，背着手走了几步道：“丹丝小姐和哈桑财政官的被劫就是最好的理由。我们就咬定是法迪加干的，让罗伯特侯爵出兵，现在这种情况，落井下石，分一块肉，是谁都愿意干的。”    
    　　我赞许的点点头，让卫兵在背后垫了个枕头，我倚在床头，笑了笑道：“墙倒还需众人推，洛基郡的蒙特拉伯爵那里不通知一声不好吧？”    
    　　南希道：“去蒙特拉伯爵那里需要个合适人选，不事张扬又能办妥这件事。”    
    　　“ 精明强干，机敏，口才好，还不能太显眼，”我喃喃自语道，猛脑子浮现一个人影，“对，就他！”    
    　　南希和伍尔夫齐道：“谁？”    
    　　“近卫军大队的小队长李天。”    
    　　南希和伍尔夫都听说过他，伍尔夫道：“李天机敏能干，是合适人选，卡德拉将军派他负责你的安全，没参加追击败军，现在正在班德“好！”我对书记官蓝波道你把我的意思拟成两封信，一封送给希玛，一封送给洛基郡的蒙特拉伯爵。    
    　　几分钟信已写好。交给了去白水城的士兵，出发时，我特意嘱咐李天，要见机行事。如果蒙特拉不愿派军队，就请他先付佣金，让他境内的雇佣军团出兵飞星堡。    
    　　李天出发不久，出外搜索丹丝和哈桑的多哈多将军回到了要塞。这件事本不需多哈多亲自出去，但多哈多非常清楚这两个人目前对我的重要性，梅亚要照顾我的伤病无法走开，他不顾南希的劝阻，亲自带兵到西拉尔镇察看，搜索近几十里内的异常情况，寻找幸存的目击者，从死尸上搜到的物件多哈多确认是以前在班德要塞附近活动的黄蜂盗贼团下的手，但西拉尔镇上众多死于雷系魔法的焦黑尸体，有月神之箭军团和西丹卫兵的，也有盗贼的，显然是另有擅长魔法的高手介入其中，第三方的介入，使丹丝与哈桑的失踪，变得更加错综复杂。据现砀留下的尸体看黄蜂盗贼团还余约有二百人，但在群山之中想找到这些盗贼，比在大海里捞针强不哪去。    
    　　听了多哈多的述说，我稍安了一下心，道：“黄蜂盗贼团死伤六百余人，这不是龙牙的二百人小队能做到的，既然是第三方的高手不论敌我的击毙了这么多人，那其实力足以劫走丹丝和哈桑，虽不知有什么阴谋，但不至于为了杀掉丹丝和哈桑；即使最坏的情况——落到盗贼手中，这些盗贼目的只是钱，也没有理由杀人，何况丹丝和哈桑还是很值钱的，相信近日里就会有消息。”    
    　　我派艾斯冒巨大危险救出了他的家人，多哈多深感我的知遇之情，私下里曾多次对南希和旧部说：“我本该战死于白水城一役，弓藏将军留了我一条老命，又这样待我，我怎么能就此回家以享天年，今生我的这条老命就卖给他了。”这时听了我抽丝剥茧般的剖析，奋然道：“只要找到这些贼寇的行踪，我定将他们连根端起，救出丹丝小姐和哈桑先生，将军只管在前方放心作战。”    
    　　我在床上握住多哈多的手道：“我得老将军若虎添翼，是今生的幸事，班德要塞新回帝国，军心民心不稳定，这一切都依赖你了。”    
    　　多哈多道：“弓藏将军，你对我的厚待和信任无人能及，我不誓死相报，怎么有颜面生于天地之间。”    
    　　我对多哈多信任也让旁边的南希和伍尔夫叹服不已。能敢于把整个后方交给一个投降不过数月的敌将，这个胆略和气魄毕竟不是谁都有的，因为一旦多哈多再度背叛，我就将陷入万劫不复之地了。    
    　　　　　　


正文  第三十七章 飞星堡（下）

    　　据我观察，多哈多忠厚谨慎，爱惜名誉象爱惜羽毛一样,绝非反复无常的小人，但人心叵测,谁也难以掌握，我敢把整个后方的军权交给他实属无奈之举。现在我手下缺兵少将，飞星堡号称西部第一坚城，要攻下它，没有最老练和坚定的指挥官，没有最强的兵力绝对不行。遍数我手下的将领，艾斯尚远在云起城，阿苏和特维斯年轻气盛，韧性不足。卡德拉根本就是有勇无谋，沉稳刚毅的凯特虽然是合适人选，可惜是降将，担当主帅打这样的硬仗，恐怕难以震服月神之箭的将士，在伤亡增大时，又可能造成兵变，只有平时看起来嘻嘻哈哈，爱开玩笑的梅亚，其实在战场上有勇有谋，韧性十足，在野战中他不如特维斯，但在攻城拔寨中，特维斯却不如他，这也是我派他先去指挥的原因。而且班德要塞刚刚攻下不久，民心不稳，倾向于法迪加公爵的贵族和地主等势力依然蠢蠢欲动，没有个强有力的人很难镇住局面，艾斯固然可以胜任，但远水不解近渴，目前论威望，论资历都只有多哈多可以胜任，同时这也向那些小贵族，地主，工商业主传达了一个信息：归顺我的人不仅原有利益不会损失，还会受到保护和重用。    
    　　在休养了两天之后，我和伍尔夫坐着马车，押解粮草和攻城械奔赴飞星堡战场。    
    　　运粮车队行动缓慢，赶到飞星堡时，攻城大战已进行了五天。    
    　　冬月的太阳懒洋洋的挂在天空，打开车门要可以看到营帐外三五成群休息的士兵，有躺在沟野草地的，也有坐在青石板上的，连日恶战早已耗尽了他们的体力，连运粮车队的到来也很少有人过来观望一下，正拿着饭缸吃饭的更是连头也懒的转一下，还有的在那里骂骂咧咧嫌饭的量太少吃不饱。    
    　　伍尔夫勒住马道：“弓藏将军，人皆有好奇之心，见到我们运粮队的到来，士兵竟连看一眼的欲望都没有，那是士兵已经疲惫到了极点。”    
    　　“废话，”我心想，半响才缓缓道：“我们没有时间让士兵休息，木界风一牵制不了法迪加所有的兵力，援军一到我们就更加困难了。缺少了范斯特尔李的飞星军团，就象没有了大脑的人，并不可怕，我们是在和对方比耐力。”    
    　　伍尔夫道：“重赏之下必有勇夫，如果充许士兵城破后抢劫一日，他们肯定誓死效力。”    
    　　我望着伍尔夫那张毫无表情的扑克面孔，不由一阵反感，刚刚投降过来，就对自己的百姓如此狠毒，怪不得在穿云行省也不招人喜，留这种蛇蝎心肠的人在身边，确实要小心才不会伤了自己。当然这是个不坏的主意，在许多战争都被用过，甚至包括一些名将。    
    　　“伍尔夫参军，这样做对拿下飞星堡后的管理是很不利的，不到万不得已不能这么残暴。”我特意把“残暴”两字说的重了些。    
    　　伍尔夫似也感觉到了，不再说话，但心里却不以为然，“这样打还不一定打下来，还妄谈什么管理。”    
    　　听到士兵的报告，梅亚迎到了大帐外，把我搀扶到帐内，梅亚报告了这三天的战斗状况，为让疲劳的士兵得到充分的休息，梅亚派两个军团以大队为单位轮流攻城，然飞星堡城高墙固，护城河深，强攻三天，损失了三千多人，连城头也没有一个人上去过。    
    　　我听后，沉思片刻道：“下午停止攻城，让士兵整休一下，把带来的攻城器械安置好，联队队长预支一个月军饷，各后勤队长领军粮和衣物，我要亲自到城下看看敌情。    
    　　下午没有攻城任务，阿苏、凯特、特维斯几个人都过来陪我一起来到飞星堡下，因我不便行动，只得让士兵用担架抬着，我坐在担架上，在一群骑马的人中间显然非常怪异，也引来城堡上的穿云士兵的纷纷议论。    
    　　对飞星堡我是久闻其名，今天却是初次见到，它和班德要塞一样高大坚固，从外观上看飞星堡似乎更加实用些，它的城墙全用科迪拉山特产的巨大条形的红石所砌，这种石头蕴含铁矿，坚硬沉重，每一块巨石之间彻合的十分严密，连最薄的刀片也难以插进去。城垛、城楼也不饰雕琢，纯以坚固耐用为主，相较之下班德要塞建筑艺术美感要更强些，而且由于年代久远，风化日蚀，班德要塞的城墙日渐驳落，远不如数百年前那样坚固。    
    　　飞星堡兴建于印月帝国383年，即太阳历1976年，高大的科迪拉山系由此折向北进入北风郡境内，发源于巴巴拉峰的星河从堡内通过，把飞星堡分为东西两部分，犹如两个半球。星河在洛基郡内与西南最大的河摩尼河相交流入月心海。星河由巴巴拉峰上的积雪融化汇聚而成，因为受科迪拉山的阻隔，冰极的寒流过不来，所以基本上无枯水期。夏日由于受西南海洋季风影响，雨水充沛，星河水量增大，往往漫过河堤造成水灾。近二十年来，在法迪加公爵的统治期间，河道得到疏通拓宽，再没有出现过漫堤的情况。横跨星河的大桥就在堡内，可以说要进入穿云平原，飞星堡几乎是必经之路，对于军队来说更是必争之地。    
    　　　　


正文  第三十八章 相持（上）

    　　落日下的城墙把巨大的阴影投到了所有人的心里:“想攻下这座坚城，即使有二十万大军，恐怕也无法如愿。”    
    　　伍尔夫道：“修筑飞星堡，花了10万人三年的时间，前任公爵伯尔法迪加在完工时,曾狂妄的宣称,仅此一座城堡就足以当十万雄兵。”    
    　　看到众人面现忧色，我尽力用坚定的声音道：“地无兵不险，兵无地不强，这样的城堡足当十万雄兵，但也要他有象我们军团那样的勇士才行。”    
    　　卡德拉眼睛一亮，象有了大发现似的道：“这五天我们都在东门一面攻城，如果能造船从星河上游顺流直下，不就可以直达堡内了，这么简单的事情，你们竟然没能发现。”    
    　　素来和卡德拉有隙的阿苏斜了他一眼道：“在头脑简单的人那里再复杂的事情也是简单的。这么好攻破，飞星堡也枉称西部第一要塞了。”    
    　　因为我在，卡德拉怒瞪了阿苏一眼没敢发作。    
    　　凯特接过话题道：“为防止敌人从水上进攻，法迪加在星河上方，搭造了一道空中走廊，把东西被河隔开的城墙连接了起来。空中走廊下两道巨大的铁栅栏，拦截在河中，船只想从此攻入城内，可谓难上加难。”    
    　　看我下了担架，抓了一把泥土察看，伍尔夫摇头道：“此处靠科迪拉山很近，土层薄，岩石多而厚，挖地道攻城，费力耗时，恐难奏效。”    
    　　我赞许的点点头。    
    　　这时，骑兵来报，黄金骑士团来援，科斯比队长请我速回营帐。    
    　　回到军营，发现黄金骑士团的团长黄金骑士希玛没来，仅白银骑士梅耶沙带着三千人来了，而且还都是骑兵。我明白希玛的意思，梅耶沙来不过是助威而已，真让他们去攻城，这个狡猾的青年人肯定会说，我的手下都是骑兵，难道还让我把马骑到城墙上去。李天去洛基郡到现在也没有一点动静。看来不拿下飞星堡，这些家伙是不会相信我能打败法迪加的。    
    　　听到我连声称谢，梅耶沙道：“将军近日大破穿云名将范斯特尔.李，风头正劲，拿下飞星堡不过举手之劳，我来此只是锦上添花罢了。”    
    　　认识梅耶沙的阿苏，梅亚等边和他打招呼，边暗骂他猾头，使劲给我们带高帽，来推卸攻城的责任。    
    　　梅亚打了个哈哈道：“飞星堡易守难攻，我军强攻五天，损失严重，梅耶沙将军来的正是时候。”    
    　　梅耶沙仿佛吃了一惊道：“果真？据闻飞星堡的范斯特尔.李将军在二十里坡会战时，被弓藏将军击杀，飞星军团已是无头之鸟，乌合之众。所以本将只提了三千骑兵，来道贺，以助声威的，故连步兵也未带。”    
    　　我干咳一声道：“外界传言多不可信范.李确已被我重伤，但并未殒命，已逃回飞星堡，飞星堡尚余2万余众，凭借星河之险，城堡之固，负隅顽抗。梅耶沙将军高才，此来必能助我破城。”    
    　　听我这么说，梅耶沙不再做这种语言游戏。正色道：“弓藏钭军，真人面前不说假话，乱世之中，实力至上，只有你拥有了足够的实力，才会有人助你，你出人意料的击败了范.李的飞星军团，让西部的各方势力对你的实力刮目相看，但对你能否和法迪加抗衡，各方势力并不看好，丹丝小姐和哈桑财政官的失踪，上至侯爵大人，下至西丹百姓无不忧虑愤慨，如不是希玛将军和多尔老大人的劝阻，说弓藏将军绝无劫持小姐和哈桑大人的动机，侯爵大人已与弓藏将军绝交了，能派出三千骑兵，对希玛将军来说已是仁至义尽。我来时，将军有言，让我绝对服从将军调遣，他相信以将军的天纵之才，必能拿下飞星堡。”    
    　　罗伯特竟然因女儿被劫而迁怒于我，让我和众人吓了一跳，我对丹丝和哈桑在西单的地位和因此事引起的反应估计不足，险些酿成大祸，所幸有人老成精的多尔和倾向我的希玛，不然真不知那个昏庸的罗伯特会做出什么样的举动。    
    　　我面上并不露声色，道：“破城之策，我已成竹在胸，且等为将军接风后再议，伍尔夫参军，你让司务长为骑士团的弟兄安置食宿。”    
    　　晚饭后，我和联队长以上的高级军官以及梅耶沙召开了一个紧急军事会议。    
    　　指着沙盘，我道：“我军两个兵团加上梅耶沙将军的三千人，约有三万九千人，飞星堡中守军有飞星军团的2万正规部队，加上警备军，私人武装约有2万5千人。如果按照现在的作战方式，我们很难从东面攻破敌军的重兵防守，必须分散敌军，然后再强攻一点。明天一早，伍尔夫参军带领工程兵在星河边造木船。梅亚率领一个近卫军中队到星河周遭村庄征集、购买可用船只以被渡河。阿苏带领狮剑军团的第一、二联队在敌军看的见的地方挖地道。特维斯在军团内挑选强壮勇敢的士兵组成敢死队，以百人为一组，挑选武功高强者做敢死队队长，凡有登上城墙者，活着回来的赏金1千，金质荣誉勋章一枚，立即擢升为大队长。阵亡者给其家庭抚恤金三千金币。”    
    　　听完我的命令，梅亚疑惑的道：“我们真要渡河作战吗？一旦敌军船队切断了我们的补给，留在星河西岸的军队就成了孤军。”    
    　　我毅然的道：“对，我们就要渡河作战，也必须渡河作战，把飞星堡的每一寸城墙都变成流血的战场，只是谁敢带领这支孤军呢？”    
    　　顿时大帐里沉默下来，谁去？没有水军，渡过星河孤军作战和送死区别不大。    
    　　　　


正文  第三十八章 相持 （中）

    　　一阵沉默之后，凯特令我惊奇的先站了起来道：“将军，我熟悉地形，渡河作战的任务就交给我吧。”    
    　　看到凯特先站了出来，原本不赞同渡河作战的梅亚和特维斯忙着先后站起，作为兄弟，却让外人先站了出来，让他们两个很没面子。    
    　　梅亚道：“还是我去吧！狮剑军团降兵居多，渡河作战身处绝境，又是降兵的故土，易造成士兵的逃亡。”    
    　　特维斯补充道：“军事上称这样的战场为散地，凯特将军的狮剑军团不能去，如今大哥有伤在身，行动不便，军队指挥缺了梅亚三哥不行，我最合适。”    
    　　我没理睬他们，却把目光盯在了梅耶沙身上，但梅耶沙却装做没看见。    
    　　我的目光变得凌厉起来：“特维斯，渡河作战的任务就给你，你带领步骑兵五千在西南部攻城，多扎营帐，不要意气用事，不必与敌硬拼，你的作用是牵制敌军。”    
    　　特维斯大声道：“遵令。”    
    　　长时间站立，让我感到一阵眩晕，范。李的魔法“雷神开天”几乎耗尽了我的生命能量，如果不是最危急的时刻，手中的惊雷剑发出一股妖异的力量从手臂延深护住了我的心口，即使梅来亚用光系疗法中的“神之祝福”也救不回我。这几天梅亚和其他兄弟已询问了我无数次：那血红色斗气是怎么回事。对我能破掉范。李的“雷神开天”感到不能理解，同学近十年，梅亚几个人很清楚我的底细，他们自问以自己的魔法力量，在范。李的“雷神开天”的威力下连自保的力量也不会有，但我却重伤了范。李。因我自己也说不清原因，索性故作神秘不理不睬。这也是后来为什么谣言这么多的原因。    
    　　我咬了咬舌头，清醒了一下，命令梅耶沙接替阿苏挖掘地道，特维斯的任务交给阿苏。    
    　　梅来耶沙沉吟了一下道：“此处近山，砂岩多，地道挖掘太耗时日了，莫非将军是疑兵之策。”    
    　　我暗自称赞，西单偏远贫穷，人才却不少，梅耶沙绝对是个可和特维斯、梅亚相比美的将才。：“梅耶沙将军，飞星堡内兵少粮多，我们必须用一切方式，在所有能够战斗的地方战斗，用最短的时间拿下飞星堡”。    
    　　梅耶沙若有所思，却不再说话。    
    　　我觉得晕眩的感觉更重了些，手脚软绵绵的，我用尽力气宣布散会，等所有人都离开后，我双手扶住桌子，调整气息企图压住体内翻腾的血液和内息，然而斗气仿佛消失了一般，再也找不到一丝。我试着念动咒语，施出一个初级小魔法——火球术，以前我的咒语念完，手上立刻就会出现一个火球，但现在不光没有出现一个火球，连一点魔法元素的波动都没有，我叹了口气，缓缓抬起头来，发现伍尔夫又回来了，静静得站在那里，用一种很奇异的眼光看着我，好象回来有一会了。    
    　　　　


正文  第三十八章 相持 （下）

    　　人在力量弱小的情况下，总是表现的软弱而敏感，现在的我就是这样，一丝警觉莫名浮上心头“听说这可是个心如蛇蝎的人，刚刚投降，有什么企图也说不定。”    
    　　我双手扶住桌子，并没有转身，沉声问：“伍尔夫参军，你回来有何事？”    
    　　伍尔夫道；“将军，你使用魔法的能力难道全失去了吗？”    
    　　我更加警觉，霍然转身，又若无其事地道：“外来的魔法毕竟不如我们的武技，现在用起来时灵时不灵的。”    
    　　伍尔夫笑了一声（颇有点象看破一切的奸笑）：“将军多心了，伍尔夫别无他意，如果你愿意在这个乱世做一个真正的霸主，就应该在任何时候都对自己充满信心，而不要因软弱而变的多疑，我是处于无奈而归降将军，但我能为将军做事而没有选择逃走，是因为将军有让人追随的魅力和能力，能满足部下的需要，只要这一点没有丢掉，就没有人会背叛你......”    
    　　我盯着伍尔夫那如泛滥般的嘴巴，试图从中找到他的真正目的。    
    　　伍尔夫被我盯的发毛：“弓藏将军，属下感到你方才订下的一系列作战计划并不足以让我们拿下飞星堡，我太熟悉这座要塞了，就是只有5000人，而给我们十倍于敌的兵力，我们也打不下他，我想知道将军是否另有奇谋？”    
    　　我缓缓坐下：“英勇进攻就是最好的办法，如果可能的话，我也会亲自赤膊上阵。”    
    　　伍尔夫激动的用他那嘶哑的嗓音道：“弓藏将军，匹夫之勇不足为凭。”    
    　　看到伍尔夫激动的样子，我心中一动：“伍尔夫 参军是否已经有了破城之策？”    
    　　伍尔夫看了看帐外，走上前一步低声道：“星河上游，空中走廊下面的铁栅栏下缝隙虽然不是很大，但以将军的惊雷神剑的锋利足以断开它，如找水性好的士兵，在夜间偷偷的潜水过去，打开城门，里应外合，飞星堡必破。    
    　　听到这里我大笑道：”真是英雄所见甚同。”    
    　　营帐中顿时响起了两个人得意的阴笑。    
    　　飞星堡攻防战已经进行了七天，距二十里坡之战也已有十天了，范斯特尔.李将军仍然无法起来指挥战斗。站在成头的副将安古洛望着敌人丢下近千具尸体慢慢退去，眉头紧邹,面沉似水。    
    　　近几日来敌军损失惨重，但进攻不见丝毫停滞，仿佛有几十万大军似的，而援军又迟迟不到。从作日起，敌军又是挖地道，又是造船只，听斥候兵报告已经有小船运兵渡过了星河，这让安古洛惊慌不已，虽然挖地道进攻非一日之功，但也不可不防，而真让敌人渡过星河四面围攻的话，就危险了，毕竟城堡内兵力太少，原本打算用作预备队的两千水军必须派出去封锁河面了，决不能让一个敌人渡过星河 ，那些已经渡过河的敌军也必须狩捕出来。    
    　　想到这里安古洛的眉头皱得更紧了，更加令他担心的是那个该死的夜月.弓藏并 没有死在李将军的手下，据士兵说他还坐在担架上勘探飞星堡的地形和防御。安古洛对飞星堡的防御能力很有信心，只是想到比飞星堡防守差不多少的班德要塞却被夜月.弓藏的两千多人攻破时，安古洛又惴惴不安起来，天知道这个疯狂的家伙还有什么阴谋诡计。    
    　　败逃回来的翼虎联队的联队长卡西姆走上城头，看到安古洛忧心忡忡的样子，道：“安古落将军，敌军数量并不占绝对优势为什么却这样死命的强攻，我看到他们又挖地洞又造船渡河的大造声势，其中肯定有阴谋。”    
    　　安古洛道：“我也正考虑这个问题，难道摩苏尔方面派出了援军不成？不可能啊，帝国新败，国力衰退，哪里还有力量派兵到西部边陲。”    
    　　卡西姆道：“摩苏尔没有派兵，不过洛基郡在这个时候却突然出兵我穿云南部边境，不知是什么居心，显然来者不善。”    
    　　安古洛吃了一惊：“你什么时候得到的消息？”    
    　　卡西姆道：“刚刚，据探子报告云起城的木界风一又集合兵力，再度进犯，西南战事又起。”他顿了顿，压低声音道：“据谣传穿云城内也出了乱子，克里木伯爵意图谋反，被公爵秘密处决了。穿云现在是内忧外患危机四伏啊。”    
    　　安古洛面无表情的道：“作臣下的只要尽好自己的本份就行了，其他的无须多管。”    
    　　卡西姆是范.李将军的心腹爱将，但只是个准将，比安古洛的少将军衔小了一级，听后忙道：“是，是。    
    　　安古洛自语道：”看来一时半会是不会有援军了，无必救之兵，就没有死守之城啊。空有坚城有什么用。    
    　　卡西姆道：“不如把情况报告李将军，问问他的意见？”    
    　　安古洛道：“李将军好些了吗？”    
    　　卡西姆道：“能坐着了，还喝了两碗稀粥，据神官说胸骨已经愈合，被斗气伤到的内腑也开始好转。”    
    　　飞星堡的将军府内，范斯特尔.李躺在床上，听完安古洛的报告后，脸色凝重的问：“堡内防守可有疏忽的地方？”    
    　　安古洛道：“敌人就是变成飞鸟也飞不近来，变成游鱼也钻不进来。”    
    　　范.李玩味安古洛的话，讽刺道：“变成游鱼也钻不进来，是吗？”     
    　　安古洛张大了嘴道：“将军的意思敌人会从空中走廊下的铁栅栏下钻进来？不可能？那里的铁栅栏每根有手臂粗细。”    
    　　范.李冷笑道：“铁栅栏虽粗却挡不住夜月.弓藏的那把神剑，敌军只须偷偷潜入二百人，控制了城门，飞星堡就是他的了。我料想不错的话，弓藏大造声势分散我们的兵力和注意，就是为了从空中走廊下的铁栅栏下偷袭城门。”    
    　　安古洛咬牙道：“我马上派人守住河两岸，让他们上岸就变成刺猪。”    
    　　范.李摇头道：“不用那么费事，只要电系的魔法师带两个魔武大队的战士就行了。”说到魔武大队时，范.李的脸色黯然下来。    
    　　    
    　　　　


正文  第三十九章 转机

    　　从第五日开始，胜负的天平开始向我方倾斜。在武功高强悍不畏死的敢死队员的带领下，月神之箭和狮剑军团的士兵曾数次登上了城头，虽然最终被赶了下来，但给了守城的士兵造成了极大的恐慌，因为这预示着城破已经可能成为现实。    
    　　在星河下游，飞星堡城南，飞星军团的两千水军、两艘魔晶铁甲船和五只小型战船，被我军的两三百人成功的牵制在了城外。特维斯仅搞了几次虚张声势的偷渡，骚扰了一下河西的村民，就使得敌军疑神疑鬼，不得不在西门城墙附近布防。    
    　　从洛基郡回来的李天没能说动老奸巨猾的蒙特拉总督，却按照我的吩咐，从洛基郡带回了在南部佣兵中排名第二的火凤凰佣兵团，蒙特拉总督也没有只在那里坐山观虎斗，他派了手下大将波洛斯率兵2万于阿斯山口，直接威胁穿云平原，借以牵制法迪加。更为难得的是，人称“政治奸商”的他还为火凤凰佣兵团接受这次任务付了五万金币的巨额佣金。蒙特拉的慷慨让我心下惴惴，不知道这个老家伙将为这五万金币，收取我多少利息。    
    　　火凤凰佣兵团共有2105人，除了团长火凤凰狄安娜和副团长沃克两个魔武者，他们还拥有一支30人的魔法师部队，十几个剑士级别的队长，最令来观看的月神之箭和狮剑军团注目的是，他们的弓箭队长竟然是个年轻的精灵，修长的身材，尖尖的耳朵，肩跨着一只木弓，箭里装着二十只绿色没羽箭，俊美的脸上洋溢着天使般的笑容，犹如春风吹满大地，引来了士兵们的暗暗喝彩，“真是美男子。”“连我们的三大美男梅亚，特维斯，阿苏将军都比下去了”。自古以来精灵就一直住在云雾大森林，很少与外界交往，尤其是人类，这不禁让我对这支佣兵团的实力刮目相看。    
    　　团长狄安娜是个阳刚型美女，也是个典型的奸商，（唉，难道南部盛产奸商）见面就和我谈判佣兵的食宿和死亡抚恤金的问题，认为战争太艰巨，她的佣兵团无法承担过多的抚恤金，直到我应答负责火凤凰佣兵团的食宿，抚恤金各付一半，她才满意的进帐，这让我和手下因她美貌而产生的好感顿时减少了一半。    
    　　既使战场上发生了这么多对我军有利的变化。我的处境也并不比同样受伤在床的范.李好多少，甚至更差。一方面攻打飞星堡已达七日，数万大军的粮草辎重武器原料消耗巨大，仅靠班德要等地方微薄的财政收入远远不够。而西单郡本身就是个穷省，罗伯特侯爵和一干官员在解除了燃眉之急后，也不情愿继续向我提供后勤资助。更何况丹丝小姐和哈桑财政官下落不明，引的他们疑心不定。如向攻占地区百姓增加税收，只怕会引起农民和商人的反感，对后方的稳定不利。另一方面天气寒冷，越来越不利于作战，然而我不能放弃，错过这天赐良机，给了范.李休养生息的时间，以后再想拿下飞星堡，真是比登天还难了。    
    　　从空中走廊下的水路潜伏进去，是我 观察飞星堡地形时就设计的计谋，象造船渡河，挖地道都不过是迷惑敌人罢了。但要瞒过城墙上守夜士兵的眼睛，还须要天公作美，我咬紧牙关等的就是战机。    
    　　战争进行到第八天时，天气陡然变冷，中午飘起了小雨，随后又变成了雨夹雪，雨雪阻碍了向上进攻士兵的视线，我却没有下令停止攻城。雨雪的冬夜，疲惫的士兵这正是偷袭的大好时机，机会是需要士兵用尸骨垒积出来的，骑兵出身的我深明此理，却无可奈何，在战场上，任何的仁慈和同情都是愚蠢的，无论对敌人还是对自己。    
    　　正沉思中，辕门突然被大力推开。一个浑身泥浆和血污的人冲了进来，一个卫兵试图拉住他，被他甩手推翻，这个人冲到我帐内，扑通跪倒，嘶声道：“将军，快下令停止攻城吧，收回这个愚蠢的命令吧。我手下的一千个弟兄只剩下不到十个人了。给我们第一大队留个火种吧！这样打下去，我们的军队都打了了，也攻不下飞星堡啊！”    
    　　我定睛一看，原来是特维斯手下的步兵第一大队长库克，他一贯就是勇猛耿直，心直口快。我还没来及说话，伍尔夫在旁边训斥道：“大胆，怎样攻城是军机大事，你这个小小的下级军官懂得什么？”库克是当年跟我从塔尔城过来的老兵，听到伍尔夫的训斥，“腾”地站了起来，走上前一步，撕开自己的胸衣，露出胸口上碗大的伤疤，大声吼道：“老子跟着弓藏将军出生入死时，你还不知在哪享乐呢？你知道我们现在死了多少兄弟吗？八天死了六千多人！”看到库克须发怒张， 凶神恶煞的样子，伍尔夫吓了一跳。我站起身来沉声喝道：“库克，不得无礼！”库克仿佛才回过神来，钢铁般的汉子竞失声痛哭丰收来，道：“将军，我痛心啊，每一脚踩着的都是自己朝夕相处的弟兄的尸体，还有我们原来雄鹰大队的弟兄......！”    
    　　我脸上的肌肉抽畜了几下，终于颓然的挥了挥手道：“传令，停止攻城。”    
    　　后来一直在帐中的行游诗人兰波在自己的自传《天才诗人和弓藏大帝的故事》中曾谈到这一细节，为自己的后来的好友库克鸣怨，认为英勇善战，跟随弓藏大帝最早，为夜月帝国屡立大功的库克大将最终没能成为库克元帅，而李天却成为了帝国元帅只是因为，库克他太耿直，不如李天圆滑会讨弓藏大帝欢心。并说弓藏大帝给人的感觉是心胸宽阔，但实际上和所有的天蝎座的男人一样的善于记仇。    
    　　　　　　


正文  第四十章 暗渡

    　　夜，雨渐渐变成了雪，雪花纷纷扬扬落在地上立刻化成了水，只有树梢和河边草叶上露出了一点白色，星河上游的空中走廊上，两个守夜的士兵抱着长枪缩在岗楼里谁都不愿出去，说是岗楼，其实上面只有一个顶两面墙，风夹着雪不停的向里刮。上半夜还没过完一半，淋湿衣甲肯定会冻出病来，胆小一点的维尔对白顿道“你先出去巡视一下，一会我替你，万一队长来查哨怎么办？”白顿心道‘我白痴啊，先出去，鬼才相信你会替我出去巡逻’：“你白痴啊，队长不知在哪里睡大觉呢？他会出来吗？呆着吧，没事！”正说话间，突然三个人闪进了岗楼，借着燃着兽油的吊马灯微弱的灯光，维尔和白顿看到了一个魔法师和两个魔武战士，两人慌忙行了个军礼。那个年轻的魔法师傲慢的做了个让他们噤声的手势，那个魔武战士示意他们站到一边去。魔武战士是特殊兵种，比普通士兵军阶高的多，魔法师他们更加惹不起，维尔和白顿只好满腔怨言的抱着长枪站到门口。魔法师拿出一个暗红色的魔晶石和一个铁夹子，把魔晶牢牢的扣在提拉铁栅栏的碗口粗的铁索上，魔法师似乎默念了一个咒语，接着魔晶闪了一闪，其中一个高一点的魔武战士用皮手套握着长枪，点了一下铁索，接触处立刻溅出蓝色的火花，年轻的法师满意的笑了一声，接过另一个魔战士递来的晶石，把中间和另一头的铁索上也装上了。再回到岗楼时，矮点的战士低声道：”凯尔队长，如果敌人今晚来袭，就有他们受的了。”年轻的魔法师没有吭声，却把两个守夜的士兵吓了一跳，他们没想这个年轻人竞然是范。李的弟子凯尔魔法师，刚才被赶出的怨气顿时吓得烟消云散了。    
    　　夜越来越深了，月神之箭和狮剑军团的营帐中一片漆黑，却没有一个士兵在睡觉，他们都拿着武器等待命令。    
    　　在护城河边，约有三百名精通水性而且武技甚高的士兵穿着黑色的水靠，如同暗夜的幽灵，匍匐在那里。领头的是在班德招暮的水系魔法师耶夫，他来自东部沿海。    
    　　耶夫正焦急等待第二批潜水过去探查情况的士兵，（铁栅栏上有灯，为防止被敌人发现，他们都是潜水过去）可是很久仍然没有动静。“难道水中有什么怪兽吗？”时间紧急，耶夫终于按捺不住，拿起我亲手交给他的那柄惊雷剑，带领士兵悄悄潜入了水中，他们都是千挑万选出来的，水性极好，入水连水花也没溅起一个，不注意根本看不见。    
    　　星河的冬月水势不大，由于地势落差大，水面下水流很急，耶夫控住身形，尽力使速度减慢，然而就在要靠近铁栅栏时，耶夫感到前伸的手指一震，犹如雷击一般，半边身子失去了知觉，耶夫大骇，赶紧后退    
    　　但前面仿佛有吸力似的，把他向前拉，耶夫强忍麻木，下沉身体到河底，慢慢向后退。他身后的士兵却没有这份功力，纷纷被吸了过去，耶夫惊魂不定的游上岸，等了好久然而三百名士兵就象泥入海一样，没有任何动静。耶夫只好独自游过护城河，回营帐报告去了。    
    　　空中走廊的岗楼里，凯尔看着耶夫离去，才招呼两个魔武战士停止魔法，笑道：“戏看完了！”高个战士长吁一口气，道：”不是李将军妙算，飞星堡就太危险了，这个弓藏太狡猾了。”凯尔晒然笑道：“弓藏想跟我师傅斗，还差的远，上次是他运气好。”提起二十里坡之战，那个矮个战士犹有余悸，道：“那道光剑太可怕了，我们就是有准备，也不一定接的下来。”高个战士道：“没有那个光剑作怪，我们不会败。“凯尔哼了一声转移了话题：“这里以后就交给你们负责了。”说罢转身离去了，留下高矮两战士不情愿的留在了岗楼上。 ，    
    　　　　


正文  第四十一章 余勇（上）

    　　修习电系魔法的特维斯根据耶夫的描述，推断飞星堡的守军在铁栅栏上施加了电系魔法，并如同亲眼所见般的肯定，飞星堡的魔法师在铁栅栏上安置了储魔晶体，通过魔法引发后，使电力连续外放。如果凯尔在这里肯定会为特维斯的推断喝彩。但眼前的诸人却只有更加沮丧，虽然特维斯信誓旦旦的说他能破去栅栏上的魔法，可是傻瓜也知道敌人已经有了准备，强渡过去几百人不过是送死罢了。    
    　　看看等候已久的战机成了泡影，我阴沉着脸下达了休息命令。众人走后，我呆坐在椅子上，几乎陷入了绝望中，从摩苏尔魔法学院出来后，我从没有碰到过范.李这么难缠的对手，一阵无力之感油然而生，‘难道只能退兵了吗？飞星堡就是让我折翼的地方吗？争权夺利不是我的最爱，但既然已经走到了这一步，我怎么能轻易放弃。真有无懈可击的防守吗？’我几乎是痛苦的思索着，‘没有，空中就是它的弱点，如果我有一支飞龙骑兵或狮鹫骑兵，攻破飞星堡就易如反掌。然而这只能是空想。飞龙骑士团只是传说在双月大陆的第一次百年战争时出现过，现存的唯一能在天空飞翔的军队，只有影月大陆狮心共和国的长空骑士团，但他们根本就无法原离国土，因为体形庞大的狮鹫对环境极为敏感，离开狮心那个特殊的地方就很难生存。收回这些幻想，我想起了刚才负责后勤的加拉克的报告，军粮只能维持三天了，南希也报告，钱粮短期内很难凑齐，毕竟地盘太小了。我叹了口气，原来做别人的下属时，感到战争就是看谁的兵力更强，谁的主将更有谋略，轮到自己做了主帅才知道战争其实打的是钱。    
    　　第八天的战斗更加激烈，在我的命令下，月神之箭和狮剑军团的联队长以下的军官都参加了攻城。在各路攻城的军队中，刚参战的火凤凰用兵团最引人注目，他们展现出了超强的个人能力和熟练的小团体配合，在他们的魔法师和弓箭手的掩护下，他们多次攻上了城头。但是城墙上的守军太多了，几乎连插进一支枪的缝隙都没有，冲上去的结果只有战死。    
    　　这一天攻城战的主角无疑是精灵射手罗亚和他的弓箭大队，他们引起了参战双方的无限关注，他们的弓箭以及射箭的方式都和一般的军队不相同。这些弓箭佣兵不同于军队的整齐划一，他们用的弓箭各不相同，弓有大有小，色彩和所用材料也各不相同；箭的形状也千奇百怪，有羽的，没羽的，甚至还有弯曲的。他们射出的箭走的路线也不相同，有的走弧线绕过障碍，有的高射向空中，看似漫无目的，实际上是利用箭的下落来伤敌。罗亚更是神乎其技，他简直就是守军的噩梦，他几乎不用瞄准，只要有人露面，就逃不过他的神箭，他那张比普通的弓还小的木弓，力道强的吓人，守城士兵挡在身前的钢盾都可以穿透，人当然也无法幸免。更可怕的是露过一两次面守兵，只要被罗亚判断准位置，即使躲在城墙后，也难逃他的弧射。一时间，火凤凰用兵团进攻的这面城墙全面告急，人人自危，逼的安古洛调来了最强的翼虎联队和一个预备队才稳住阵脚。    
    　　激战正酣时，我接到了来自班德要塞的急报，这也是这八天来的唯一的一次喜讯。多哈多将军带领三百人在科迪拉山，深入敌巢，歼灭了绑架哈桑向娜莎夫人勒索的黄蜂盗贼团，救出了哈桑财政官，猖獗一时的黄蜂盗贼团只逃走了匪首尼尔斯。据被擒的盗贼讲，丹丝小姐已在西尔镇被五个黑吃黑的外地人劫走。多哈多将军正在追查那五人的下落。    
    　　听完探马的报告，众人又惊又喜，伍尔夫道：“五个人黑了一下有千人之众黄蜂盗贼团，听起来象个笑话。”    
    　　指挥作战的梅亚同到消息惊道：“晕，毁掉数百盗贼的竟然只有五个人？”    
    　　西拉尔镇的情况我听梅亚说过，我本以为是另一支军队所为，没有想到竟只有五人，大型雷系魔法一举杀掉五六百人，他们至少有人达到了魔导士级别了。    
    　　　　


正文  第四十一章 余勇 （下）

    　　从哪里来了这么多超强的魔法师，劫持（？或者说救）丹丝的行为让人敌友莫辨，神龙一现后，这么多天如在人间蒸发一般，他们到底想干什么？我默默的思索着，虽然现在还是一点头绪也没有，我却强烈的预感到这个困扰我多天的问题的答案，就要浮出水面了。    
    　　日落，又一天残酷的战斗结束了。这种毫无进展又看不到希望的进攻引起了我手下官兵的不满，连前几天绝对支持我的安排，痛骂怀疑者的卡德拉都开始担心我的命令的正确性，他是个粗人，有话不说能憋死他，他也从不多顾虑什么，回到营帐张口就道：“大哥，防守太坚固了，咱的弟兄只有送死的份啊，你最聪明，想想别的办法吧。”    
    　　听他这么一说，所有人都把目光集中到了我的身上，我明白卡德拉这个憨人说出了他们的心里话，也许这正是他们怂恿的结果，然而就这样无功而返，我真撂不下这个脸，没有胜利的战斗，我还没有打过，‘不败’这两个字已经成了我的一种精神的桎梏，“他是不败的将军，他从没有失败过”我喜欢别人这样称赞我，羡慕我或者崇拜我，而失败，哪怕是最微小的失败，我也感到那是耻辱，是我人生中不可洗刷的污点，飞星堡的得失，短期看没有什么，但从长期发展来看是非常不利的。    
    　　听的卡德拉这么一说，我心头火起，心道都是些懦夫，怕死鬼，我强压住怒火，既然手下已经有了退意，他们很难拼死一战，我必须重新鼓起他们的勇气，发火谁都会，可是那与事无补，道：“我明白你们的心意，可能你们认为，打不下飞星堡，我们可以退守班德要塞，等待自己力量强大了再攻打飞星堡；也许你们认为取得了二十里坡战役的胜利后，我军人困马乏也该休整一下了。”    
    　　环视了一下众人，看到的都是深以为是的神情，我话头一转道：“但这种想法是极端错误而且危险的，这是政治上的短视，在这个国土沦陷，皇权旁落，外族入侵的时局，所有有点本领和野心的人物都或想驱除外侮，重整山河，或想拥兵而起，割地称王，在这个时刻我们自己不能迅速的发展壮大，我们不思进取，就只能是慢性自杀，等着被别人吃掉。”    
    　　放缓了语气我继续道：“我们现在有多少土地，多少人口，班德要塞，黑风堡，卧云城等加在一起也不过二十万人口，地薄人稀，资源缺乏，充其量能养活七八万人马，而穿云平原肥沃富饶人口众多，有民谣说‘穿云熟，天下足’，仅他的一半就足以养活三十万大军，我们占有了飞星堡就等于拥有了穿云平原的三分之一。”    
    　　这时许多人的眼里已经露出了渴望的光芒，看到我三言两语就重新调动起了手下的士气，火凤凰佣兵团的团长狄安娜眼中露出异样的光彩。    
    　　我暗叹怪不得亚弗亚里斯说好的政治家的不是仅仅给他的人民以实惠，而是给他们以希望，这个人真是看透了人性。我继续道：“想当年疾风帝国的首都号称不破的坚城的风雪之城，拥有精兵二十万，粮草充足，却被我皇法布尔以同样的二十万人攻克，蓝波先生，一代天骄法布尔的传记你一定不陌生吧，历史是怎么评价这一壮举的？”    
    　　一直没有用武之地的蓝波终于有了卖弄的机会，他得意的道：“《双月战记》说“这是战争史上的奇迹，是智慧和勇气的完美结合”，名人传记《一代天骄.法布尔》曾这样评论，“没有比风雪之城更坚固的城池，也没有比风雪之城更顽强的防守，但它却在我皇的马前倒了下来，这是英勇战斗的结果。”    
    　　我称赞道：“书记官好记性。”    
    　　然后提高声调道：“弟兄们现在再谈论任何奇谋妙计都没有任何意义了，现在是看你们英勇战斗的时候，你们应该用行动证明你们也是帝国无畏的勇士，英雄的血液仍然在我们的血管里流淌。”    
    　　将官是士兵的灵 魂，只要将官有了斗志，士兵就有战斗力，看到自己这些手下和弟兄的神情，我知道刚才那番话达到了预期效果，明天飞星堡的守军是没有好日子过了，只是不知这样鼓起来的勇气在现实面前能维持多久。    
    　　　　


正文  第四十二章 谈判 （上）

    　　一阵奇异的魔法波动把我从睡梦中惊醒，三年的军旅生活大大提高了我的警觉性，即使在失去武功的情况下，我仍然握住床边的那把惊雷剑，很快得翻身坐了起来。    
    　　桌边的椅子上一个高大的背影正旁若无人的翻阅着我睡前看的那本书，听我醒来，他好暇以整的转过身来望着我。    
    　　这是一张充满威仪的面孔，四十多岁，隆鼻阔口，双目之中神光崭然，尤其是一蓬火红的大胡子更添三分豪气。    
    　　"好雄壮的人物".我不禁暗自称赞。    
    　　对视许久，红胡子率先打破沉默：“沉稳，冷静，遇变不惊，近日来夜月.弓藏的名头响彻大陆，果然是个人物。”    
    　　看出对方没有恶意，我没有说话,静待他说明来意。    
    　　红胡子见我不说话，并没有觉得无趣，呵呵笑了两声：“只是太清秀了些，缺少些大将的威风，治军时恐怕会遇到麻烦吧。”    
    　　这家伙耐心不小，此刻竟然品评起我的相貌来了，不过他说的确是事实，这世界多是以貌取人的人，我中等个头，但骨架较小，看起来很苗条，加之读书过多带来的书卷气，第一印象总给人一种文弱的感觉，刚进第二军团时，就有许多士兵找我的麻烦，即使我做了队长后也常常遇到这种情况，所以才有我后来单挑整个小队的事。    
    　　看我仍然不说话，红胡子敛住笑容，仿佛随意的翻了翻手上的书，道：“《论国家富裕之根本》，亚弗亚里斯著，弓藏将军军旅之中仍看这种书，看来志向不小啊？”    
    　　我沉声问道：“阁下是什么人，为什么自私闯军帐，难道不知我一声令下，就可以将你碎尸万段吗？”    
    　　听了我的威胁，红胡子狂笑道：“将我碎尸万段，好笑啊好笑，别说你有伤在身，小命就在我的手上，就是在你的数万大军中，我也可来去自如，二十里坡范.李的魔武军队和黄蜂盗贼团就是先例。”    
    　　这伙神秘的势力终于露面了，我震惊的站了起来，失声道：“是你们？”    
    　　红胡子悠然道：“正是。”    
    　　我冷声道：“你们劫持丹丝小姐于西拉尔镇，却又在二十里[坡帮助我军，究竟是何用意？丹丝小姐现在哪里？”    
    　　红胡子主动权在握，更加悠然的道“我们救了丹丝小姐，怎能叫劫持？我送弓藏将军的两份薄礼，将军可还满意？”    
    　　我深深的看了他一眼道：“说吧，你们到底想干什么？”    
    　　红胡子肃然道：“合作。”    
    　　我狐疑道：“合作？和我，我和你？”    
    　　红胡子道：“不是和我，是和我们迦西国的教皇合作。？”    
    　　我再次被震惊了：“迦西教皇？你是影月大陆的人，你到底是什么人？”    
    　　红胡子道：“我是什么人并不重要，重要的是你想不想与我们合作？”    
    　　我拂然道：“阁下连姓名身份都不愿告知哪有合作的诚意？”    
    　　红胡子傲然的道：“我是迦西的大祭司波斯帝加。”    
    　　波斯帝加，迦西教皇国三大祭司之一，影月大陆的雷电系大魔导士就是他，难怪，他确实有骄傲的资本。    
    　　　　


正文  第四十二章 谈判（中）

    　　“波斯帝加怎么会到印月大陆？他来的时间应该不短了？他的印月大陆通用语说的这么流利，身为迦西的大祭司和左相，却这么长时间在印月大陆，看来影月大陆随着月心岛的发现和航船技术的发展，已经把魔爪伸向了印月大陆，两大陆隔绝的状况即将成为过去了，那么百年战争后的禁令经历了300百多年也更加不会有人遵守，也许又是一场席卷天下的百年大战。迦西教皇国是影月大陆三大强国之一，如果能得到他们的帮助，那么进可称霸印月，退可封土裂疆，甚至有了与圣皇叫板的资本。背离圣皇私下与外国结盟缔约，这个可是叛国的罪行，我岂不成了人人痛恨的卖国贼，这样做连弟兄们也不会原谅我。”想到这里，我不禁惊出一身冷汗。    
    　　看我的脸色阴晴不定，波斯帝加道：“目前我们合作就是共同对付法迪加，如果你愿意，我可以帮你拿下飞星堡。”    
    　　“噢”，我一愣，转瞬就明白了，迦西教皇国是想借我之手，打击法迪加公爵背后的魔鹰帝国在印月帝国的势力。    
    　　看到波斯帝加那热切而又自信满满的样子，我苦笑道：“你的条件这么优厚，我有拒绝的余地吗？何况丹丝小姐还在你们手上。”    
    　　我确实没有拒绝的理由，命悬人手，击败敌人的巨大诱惑，心爱的人被劫持，这些就已经足够，何况目前还不需要我做任何不利于祖国的举动，现在对方要求的一切都和自己的行动一致，以后会怎样就交给神吧，我只能管好现在了。    
    　　波斯帝加道：你的目的是培植自己的势力，更想名利双收，我们教皇的目标是打击魔鹰帝国在印月大陆西部势力，现在我们称的上是同仇敌忾。合作的人选，我为教皇寻找了很久，你，夜月.弓藏就是我主上要找的人。我们签订好合作条约后，我就回迦西奏明主上。这里人多眼杂不太方便，明日上午弓藏将军可到距此约三十里许的科洛山上，我们再做详谈。你的卫兵被我制住了，天亮就会苏醒。弓藏将军，希望明日你能单独赴约。    
    　　见我面露难色，波斯帝加道：“噢，听说你和范尼斯特尔.李交手时，受了重伤，行动不便，我刚才用魔力探测了你的身体，你体内残留了大量的电元素，肉体的伤虽然愈合，但那些电元素却限制阻止了你自身与外界元素的交流，也影响了你的行动。我可以帮你驱除那些电元素，不过两个时辰，你就可恢复原状。”    
    　　虽然知道波斯帝加救自己是另有目的，我仍然心存感激，因为只有一个伤病在身的人才真正知道健康的可贵。    
    　　波斯帝加又用魔法力感应了一下我的身体，皱眉道：“范.李在你体内残留的电元素这么多，看来他的能力已超越大魔法师了。呵呵，碰上我是你的运气，否则，即使光明系和水系的大魔法师能救你的身体，也恢复不了你的魔力和武技，除非也是大魔导士级别的。你用力时是不是感到酸麻？”    
    　　我答道：“行动时周身都有酸麻之感。”    
    　　波斯帝加点点头，不再说话。随着一阵魔力波动，他的手中渐渐汇集了一个小小的光球，光球越来越大，光芒也越来越刺眼，并有蓝色的电蛇在球上闪动。约有碗口大小时，波斯帝加止住了魔力的汇聚，光球在我全身滚动，一种灼热的感觉随着光球在游走，身体中好象有什么被抽离的感觉，光球游过后，一种舒适惬意的感觉随之而来，如同按摩一样，竞让我有了困意。    
    　　光球很快游遍全身，托着光球，波斯帝加脸色凝重的给我和他结了一个结界，然后把光球掷在结界外的地上，“轰”的一声，光球把帐内的地面炸出一个焦黑的深坑，帐壁不住的震荡，但结界却纹丝不动。我不禁暗暗咋舌，大魔导士果然实力非凡。    
    　　看到我露出艳羡之色，波斯帝加傲然道：“光电之球，不过是雷电系初级魔法罢了。”    
    　　初级魔法竞有如此威力，难怪晋级到大魔导士级别在各国都奉若至宝。    
    　　波斯帝加看我一脸困倦道：“我已把侵染在你身体内的电原素全部吸出，你睡上一觉，身体就可恢复原状......，”话音一顿，道：“有人来了，我去了，明天科洛山见。”    
    　　祛除了体内的电元素，我已能清晰感 觉到空间元素的剧烈波动，随着波斯帝加的咒语完成，附近的空间发生了一种异样的扭曲和折叠，我感 到头脑一阵眩晕，波斯帝加的身形也如同水纹一样的波动，变淡，然后消失了。    
    　　　　


正文  第四十二章 谈判 （下）

    　　为了防止不必要的麻烦，我用一条军用毡毯盖住了波斯帝加弄出的那个深坑。刚盖好，帐门外响起了急促的脚步声，李天带着十几个近卫军慌里慌张的闯了进来。    
    　　看我坐在床上，而帐内一切如故，他狐疑的道：“将军，你没有事吧？”    
    　　我佯怒道：“要真是有刺客，你来到也只能给我收尸了，出去吧，别影响我睡觉。”    
    　　李天看我虽然一脸困倦，却没有真的生气，道：“我听的这边有响动，就赶快带着弟兄们过来，发现将军的门前护卫被人制住了，疑是有刺客......，可能刺客去了别处，将军切莫出去，我带人去搜查一下。”    
    　　我心道波斯帝加早就走远了，凭你们几个人还想找到他。但我并没有阻止，任他带走两个还在睡觉的卫兵，四处搜索去了。    
    　　李天 走后，我的困意更浓，虽然心事满腹，仍然很快沉沉睡去。    
    　　第二天睡醒时，亲兵已经打好了洗刷用水，守侯在一旁。我翻身坐起，发觉身体轻灵酸麻之感全无，凝神之间，体内外的元素波动依稀可辩，我喜不自胜，恨不能马上率兵攻上飞星堡的城楼。昨天本是合衣而睡，跳下床洗了两把脸，我直奔前军帐。    
    　　在我负伤这段时间，军务基本上都是梅亚负责，昨天夜里发生的事情，李天早就向他报告过了，虽然近卫军作为我的护卫亲兵，小队长李天不受梅亚直接指挥，也不需要向梅亚负责，但为我的安全着想，他还是慎重的把那两个昏迷的（也可以说是熟睡）亲兵交给了梅亚，然而集中了军营中所有的魔法师也没有能弄醒他们，直到清晨那两个亲兵才无恙清醒，但对昨天晚上发生的事却没有了半点印象。没有理清一点头绪，梅亚也没有办法，只能命令士兵严加防范。    
    　　梅亚早已安排好了今天的攻城任务。见我步履轻快而矫健的走进来，众人都惊异的看着我，梅亚如往常一样又向汇报了一遍后，道：“大哥好象精神好多了。”    
    　　我手掌一翻，一个火球出现在我掌心，然后轻轻掷在地上，地上被烧的一片焦黑，我微笑道：“我完全恢复了。”    
    　　众人大喜，卡德拉甚至跑过来，在我的肩上打了一拳以试真假，如在平时，我肯定要作成痛苦状蹲下，但现在我的健康事关士兵的士气，我故意送了一下肩，硬受了他一拳。这时其余人才相信我的魔法和武技都恢复了。火凤凰佣兵团的团长狄安娜俏眉一扬道：“好哇，恭喜弓藏将军伤愈，不是军务紧急，我真想马上和你较量一下，看一看传言高深莫测的夜月.弓藏的绝技，不过你逃不掉的，战事结束我就向你正式挑战。”    
    　　我伤势刚愈，心情大好，对她的的挑战装作没听见，当然心情不好，我也不会接受一个美女的挑战。赢了，美女要生气的；输了，徒遭美女看不起。这种左右不讨好的事，我怎么会干。狄安娜看我顾左右而言他，咄咄逼人地道：“弓藏将军堂堂男子汉，难道不敢接受我一个小女子的挑战吗？”    
    　　我打了个哈哈，道：“狄安娜小姐，我是来自骑士之风最的锡克行省，骑士的传统不允许我接受您的挑战，如能为您作其他方面的效劳，我非常乐意。”    
    　　我说的无心之言，其他人却听者有意，但除了卡德拉个浑人外，都不怀好意的大笑起来。    
    　　长年的佣兵生涯，狄安娜用手指头也能想到这些家伙笑声的含义，但她见惯了比这更过分场面，知道越是害羞，这些男人更会上劲，她瞪了周围的人一眼,骂了句：“下流”，又斜睨着茫茫然不知所以然的我啐道：“你也不是好东西”，便低头和手下其他将士走出营帐。    
    　　等众人走后，我告诉梅亚要见几个重要的人物，让他继续指挥战斗，给守兵更大的压力。梅亚没有多问，他知道我的性格，如果我不想说，谁问也白搭。    
    　　找了个当地的士兵，问明了科洛山的位置，我挑了一匹快马溜出了军营，前面战事正紧，除了哨兵并没有人发觉。    
    　　科洛山距飞星堡不过三十余里，也属于科迪拉山系，但并不太高，山脚下只有一条销路通向山顶，我正考虑上不上去，突然感到背后的元素波动有些异常，我警觉的一个空翻落在了地势上，然后就地一滚，果然数道风刃从空中划过，几支射在了马身上，还有几道射在了我下马落脚之处。    
    　　我又惊又怒，再站起转身时，惊雷剑已经握在了手里。    
    　　一个相当年轻的紫发男子不知何时出现在我身后不远处，他很英俊，但眉目长的颇为怪异，不象是本地人。虽然他一副若无其事的样子，但刚才的风刃显然就出自他手。    
    　　无缘无故的被人偷袭，而且对方出手狠辣，如果不是我反应快，几乎就死在他的手下，这让我心头火起，但还没有等我质问，那个紫发青年用流利的大陆通用语道：“夜月.弓藏，你的反应很快啊，有资格与我们合作，跟我上山吧，波斯帝加大人在山上等着呢。”    
    　　原来是对方接我上山的人，我压住怒火率先向山上走去，突然身后传来马的 悲鸣，原来那个年轻人又发了一道风刃射杀了那匹受伤的马。我转身怒视他道：“它已经受伤了，你怎么这么残忍。”    
    　　年轻人道：“我是在减轻它的痛苦，连一匹马也舍不得，弓藏将军是不是太仁慈了，看来丹丝小姐你更舍不得了。”    
    　　我一震，道：“你说什么？”    
    　　紫发年轻人却不再说话，纵身向山顶跃去。    
    　　　　


正文  第四十三章 条约 上

    　　我本无意与那个紫发青年一较高下，对于无意义的争斗，我一向没有兴趣。但紫发青年语言中流露出的傲气，以及杀马的行为让我心头火起，决定挫挫他的锐气，也发力向山上奔去。    
    　　紫发青年身法迅速而飘忽，显然风系魔法很有造诣，加上熟悉这条山路，身影开始还在崎岖盘旋的山路中忽隐忽现，转眼间就消失不见了。    
    　　我明白影月大陆的魔法水平远远超过印月大陆，如果我也用风系魔法来加快速度，那肯定追不上紫发青年。我便催动体内的白银斗气，深吸了一口气，循着山路全力追去。这是我伤愈后第一次全力施展武技，听着身形带出风声从耳旁刮过，有种很爽的感觉，直欲仰天长啸才觉的过瘾。    
    　　心念动间，啸声已经冲口而出。长啸一声后，数天的郁闷一扫而空，胸中豪情四溢，仿佛体内有无穷无尽的精力，斗气似乎更精纯了，速度似乎又快了几分，这种速度已经超过我受伤前的最高水平了，我不禁有些疑惑，难道波斯帝加给我治好伤后，竟然使我的斗气变的更精纯了，看来真是如此了，没有想到我竟然因祸得福了，老天什么时候想起眷顾我来了，我不禁有些意外，但这是事实，我的速度确实变的更快了，不久，紫发青年的背影已经展现在了我眼前。    
    　　垂直数百米的山路也不过花了我们数盏茶的工夫，就到了山顶。紫发青年稳住身子后，发现我已到了他身后，不禁脸色微娈，我清楚看到杀机从他眼中闪过。    
    　　可能是他刚才抢先起步，并且全力施为之下，发现我居然跟的上，而且把距离缩短了很多，让他又惊又嫉吧。殊不知我心里也惊异万分，夜里看到大魔导士波斯帝加超凡入圣的魔法，我并没有过于吃惊，是因为人家是名扬大陆的大魔导士，但眼前的紫发青年显然比我还年青，风系魔法力却强大的很，连我这个武技已超白银级别的人都差点赶不上。看来神秘的影月大陆真是能人辈出，无怪想染指印月大陆。    
    　　看到我们到来，山顶的一个石坪地上的四个人都站了起来，胡子红色的波斯帝加我认的，其他三个人我敢肯定是初次见。丹丝一身白衣俏立一旁，背影绰约，楚楚动人，这时也转过身来，认出是我之后，满腹委屈，初遭劫难的丹丝心情激荡，发足向我奔来。乍见到心上人，我也情不自禁张开双臂迎了过去。    
    　　突然一阵风掠过，紫发青年站到了丹丝身前，道：“弓藏，波丝帝加大人等着见您，你们要叙别情以后有的是时间。”    
    　　丹线被他一挡激荡的心情平复下来，微带着羞涩的站在里。     
    　　我也尴尬的放下张开的双臂，怪不得劲的呆立在那里，心里大骂这个大刹风景的家伙，恨不能将他一脚踹到山下去，而这个紫发的家伙涵养好的很，迎着我那能杀人的目光却显得若无其事。    
    　　看着软玉温香满怀的机会就这样错过了，我只有把满腔的失望化成了一句短短的问候语：“丹丝小姐，你还好吗？”    
    　　听着我略带紧张的问候，丹丝点点头，又摇摇头。这么多天被这群似敌似友的家伙劫持着，路途的劳累，对爱人的思念，对自己安危和清白的害怕和担心顿时涌上心头。还没开口，委屈的泪水就流下来。丹丝的泪水立刻激起了我作为男性公民的责任感和保护意识，我伸手拨开紫发青年，走过去，拍了拍丹丝的胳膊，把她搂在肩头，道：“没事了，丹丝，噩梦过去了，一切都过去了，有我在这里没人能伤害到你。”    
    　　谁知丹丝听了我的安慰后反而哭的更厉害了，级别也由抽噎转为了痛哭。缺少与女孩子交往经验的我变的手足无措，不知怎么好，甚至怀疑丹丝受到了某一方面的伤害。我怒视着紫发青年和其他几个人道：“你们对她做了什么？”    
    　　紫发青年这些天在丹丝那里碰了好多钉子，已经很不爽了，看我搂着丹丝更加妒火中烧，听我的责问，冷笑一声，表情暧昧的道：“你说做了什么，还能做什么？”    
    　　我听后，只觉的头脑“轰”的一声，一股说不出的怒火从心底腾起，迅即烧的几乎失去了理智，我推开丹丝，抽出背上的惊雷剑，就要和紫发青年拼命。    
    　　那边丹丝听了紫发青年的话，又见我红了眼睛要找人拼命，忙死死拉住我的胳臂道：“弓藏将军，不是你想的那样，我没有......，没有什么。和波波没有什么关系。”    
    　　紫发青年波波伸出手挑衅道：“来呀，来和我拼命啊，我好怕啊。”    
    　　但听了丹丝的话后，我狂怒的心顿时冷静了下来，没有在意波波的挑衅，愣道：“那你哭什么？”    
    　　丹丝有点害羞的道：“笨样。”    
    　　这时红胡子老人波斯帝加不愿节外生枝，笑道：“弓藏将军生的这么文雅，却是个鲁男子啊，不懂女孩的心事，呵呵，丹丝小姐只不过是见到心上人撒撒娇罢了，我保证她毫发无伤。”    
    　　　　


正文  第四十三章 条约（中）

    　　我怔怔地看着丹丝的俏脸说不出话来，一时间百感交集，喜悦感伤骄傲各种不同的情绪都涌上心头，然后精神突然感到极端的松弛，仿佛卸下了极大的包袱似的，此刻我才明白丹丝在我的心中位置的重要，即使我刻意的把她压在心底，但她仍然无时无刻不在影响着我。    
    　　看到我挚热的眼神，丹丝脸更红了，一阵羞涩，不由的低下头来，更不用说说话了。    
    　　波斯帝加微笑着咳嗽了一声：“弓藏将军，来日方长，儿女私情且容以后再叙，可否借步说话？”波斯帝加虽然是说给我听，但目光炯炯却盯着丹丝。    
    　　丹丝轻巧的松脱我搭在她肩上的手，掠了掠秀发道：“老大人，你们谈吧，我到那边的山涧边洗洗脸。”    
    　　看着丹丝娉娉袅袅的走了开去，波斯帝加把我引入一个天然的山洞，洞不过深入两米许，放着一宽大的石桌和几个石鼓，从旁边的石屑看来，是有人用利器砍削而成。看我坐下后，波斯但加突然单刀直入的道：“弓藏将军可知我为什么要帮你？”    
    　　因为不喜欢他们的要挟行为，我不客气的道：“你们会有什么好心，还不是想把我当枪使，替你们打击魔鹰帝国在西部的势力。”    
    　　波斯帝加没有想到我会这么不客气，但老谋深算的他却没有显示出斑点的尴尬，平静而含蓄的道：“将军不要动气，要知道这个世上，颇多顽固的正义之人，即使是对他们很有利的选择，他们也可能不要，要成就一番善举，有时是需要点卑鄙的手段的。现在我们是合则两利，分则两害，如果将军感到委屈，那我们的国民也有足够的理由认为是被将军当枪使了。”    
    　　我当然明白他说的含义，毕竟私自与他国结盟，是一件叛国的行为，这个选择不是什么人都能作出的，这个老家伙确实不简单，能把这么一个难容于世人的行为解说的正义凛然，而且富有哲理，我恭敬的道：“弓藏受教了，那请问大人为何于千万人中选中了我夜月.弓藏了呢？应该说有资格和贵国合作的人并不少？”    
    　　波斯帝加捋了捋他那久负盛名的红胡子道：“我到印月大陆已经两多年了，成名的人物也见了不少，但能放在老夫眼中的却没有几个，而既擅长于武技魔法又擅长于用兵作战的就更少了，直到弓藏将军在半年前如彗星般的崛起......”    
    　　我接口道：“大人谬赞了，这两方面都擅长的人，据我所知就不少，如疾风帝国的大将军夜星寒，还有我们印月的秋散飞等都比我更强，名气也更大，就是洛基郡的蒙特拉伯爵也才能出众实力雄厚。”    
    　　波斯帝加笑道：“这些确实都是天才纵横之人，但如今月心海的航路尚未完全开通，影月大陆的势力影响也仅止于西部边陲，所以象夜星寒和秋散飞这样的人只能放弃了，而蒙特拉伯爵因为地位尊贵，实力雄厚而倍受众人注目，反而不敢冒险与我国合作，除非他真想造反了。当然如果弓藏将军不是突发奇想来到西丹郡的话，我们也没有了合作的可能性了。”    
    　　顿了顿，波斯帝加才道：“弓藏将军一举事就搞的人人侧目，其后的几次胜仗更是震惊天下，一举改变了西部的形势，可以说将军有和我国合作的资本，据我对弓藏将军的调查，你在占领地区的政治和军事策略与贵国法令相违之处甚多，恐怕将军真如外界所言有不臣之心啊。    
    　　　　


正文  第四十三章 条约 （下）

    　　我冷笑一声：“大祭司阁下，时移则事易，在现在这个环境下如果事事都墨守成规，恐怕什么也做不成吧，大丈夫做事但求无愧于心，事事都看人眼色活着还有什么意思，何况谣言止于智者，其他的人就让他们说去吧。”    
    　　波斯帝加笑道：“弓藏将军果然不是寻常人，老夫没有走眼，至于将军有没有不臣之心，老夫并不在意，据我观察印月帝国已经日薄西山，只要将军愿意合作，我们都会大力支持。”    
    　　我苦笑道：“你们如此下血本，恐怕合作的条件也很苛刻吧？”    
    　　波斯帝加：“我相信将军得到的好处要远远大于我们。”    
    　　我道：“哦，那开出条件来听听吧？    
    　　波斯帝加道：”将军先听听我们国家能给你的好处吧？首先我们可以帮你拿下飞星堡，飞星堡对将军的重要性就不用赘述了吧，第二我们可以帮你对付来自魔鹰帝国的敌人，第三我们可以为将军训练最先进的魔武军队，提供武器和情报，开采矿物魔晶。另外我们还能给将军提供必要的外交帮助。“    
    　　我叹了口气道：“这么优厚的条件，谁能不心动，不过还是先谈谈你们要我做的事吧？也许我做不到呢？”    
    　　波斯帝加道：“不，将军一定能做到，只要你信守诺言，就现在来说，我们共同的敌人是魔鹰帝国支持的法迪加公爵，这是将军正在做的，我就不说了，我们的合作条件其实只是要将军的一句诺言吧了。”    
    　　我奇道：“只要我的一句诺言？你们不怕我反悔？”    
    　　波斯帝加道：“我既然选择了将军，当然就要相信你，这也是相信我的眼光，何况我们的要求也并不过分，只不过是要将军答应在打下西部后不得让影月大陆的任何除我们迦西教皇国以外的军队登陆；不得加入反对我们迦西的联盟；保证我们迦西的国民在此经商和宣传太阳教的安全和自由，如果他们想在将军的地区居住，将军应根据情况给予批准；如果我国与印月大陆的其他国家发生战争，将军有义务为我们提供登陆港口。”    
    　　说罢，波斯帝加递过来一张草拟的条约道：“详细情况都在纸上，弓藏将军可以参详一下？看看有无遗漏？”    
    　　我接过来沉思道：“大祭司阁下，从你们对魔鹰帝国的忌惮可知你们并没有比魔鹰帝国更强的实力，那怎么知道我一定能打败法迪加，拿下穿云呢？如果我失败了，这一切不就是空谈了吗？”    
    　　波斯帝加正色道：“诚然，我们和魔鹰确实实力旗鼓相当，弓藏将军和法迪加比，法迪加占了天时地利，而你占了人和，也可谓半斤八两，但我帮将军拿下飞星堡后，情况就不一样了，弓藏将军占据地利人和，胜算就占了六成，我把赌注压在将军身上，当然也要冒点险了，何况魔鹰帝国选择了法迪加，我除了弓藏将军还有别的选择吗？”    
    　　我一怔道：“大祭司阁下好象对攻破飞星堡已经胸有成竹了。”    
    　　波司帝加颔首道：“正是，为了表示诚意，无论将军愿意不愿意，我都会帮助将军破城。但不知将军意下如何？”    
    　　我指着条约道：“打下西部后不得让影月大陆的任何除你们迦西教皇国以外的军队登陆；是不是说贵国意图将来在西部登陆呢？”    
    　　波斯帝加义正词严的道：“将军误会了，我们迦西一向坚持两大陆互不干涉和平往来的策略，绝无进军印月大陆的企图，条约这样写是为了防止外部势力进入印月大陆，如果没有和印月大陆的除了印月帝国以外的国家发生战争，我们就不会派兵进入印月大陆，这个请放心。”    
    　　我看了看条约，皱了皱眉头道：“条约里说我们要保护贵国国民的安全和自由，是不是说他们违反我国的法律，也可以免受惩罚呢？”    
    　　波斯帝加道：“当然不，不过将军必须知会我们教皇，将军还有什么疑问吗？”    
    　　我叹了口气，知道自己没有别的选择，只能走一步算一步了，人强己弱是不可能有真正平等的条约的，平等只是对两个实力相当的人才成立，而对方握了这张纸其实就握住了我的命运，他并不怕我不履行条约，只要他把这张纸交给印月圣皇，我的叛国罪就跑不了了，因为这种条约只能在两个国家中间签定。    
    　　看我疑虑重重的点点头，波斯帝加满意的微笑道：“将军放心，这个条约除了我、左相和教皇外不会有任何人知晓。”    
    　　　　


正文  第四十四章 里应外合 （上）

    　　我淡淡地道：“我希望这是我们双方的秘密，而不是我个人的，更不希望有人拿这个来要挟我，我想谁要这样做，他会付出应有的代价。”    
    　　顿了顿，我道：“不知这个条约是否还需要我签字画押吗？”    
    　　波斯帝加道：“当然，但现在不需要，这只是个草稿，我要等禀告教皇陛下后才能和将军正式签约，其他的，我想弓藏将军不必多虑，我可以用人格担保。”    
    　　我故意装作更加冷淡道：“我绝对相信大祭祀阁下，是担心别人没有你的气度，才先小人后君子。影月大陆距离印月大陆相去何止万里，等大祭司回来时恐怕形势已经完全不同了，也许我能找到更好的合作伙伴，这个条约也没有再签的必要了。”    
    　　波斯帝加道：“将军不必着急，我们对将军的承诺从现在开始就可以兑现，我会等到攻破飞星堡后再返回迦西。”    
    　　我看着波斯帝加那种自信满满的样子，不禁有些疑惑，难道到了大魔导士的级别连这样的坚城也能一举击破吗？那也太恐怖了吧，那城池的修建还有什么意思，虽然有波斯帝加杀戮黄蜂盗贼团的三四百人和飞星军团的魔武军队六七百人在先，我还是不敢相信他有用魔法毁灭飞星堡的能耐，毕竟那有点不象人，而接近于传说中的神魔了，我不由的问道：“大祭司阁下视固若金汤的飞星堡若囊中之物，可是有所持？”    
    　　波斯帝加的眼中露出一股霸气道：“当然，没有这点能耐怎么与号称天下无敌的魔鹰帝国对抗，飞星堡有我们迦西的人，而且身居要职，有他在内打开城门接应，将军引一支伏兵埋伏在城外，里应外合，攻破这个现在已经草木皆兵的危城应该不难吧。”    
    　　我听后暗自心惊，这个道貌岸然的家伙一嘴的为了大陆的和平和正义，其实和魔鹰帝国一样都早已把魔爪伸向了印月大陆，可见他刚才说的那一番话绝不可相信，想到这里我一阵轻松，心中的那种犯罪感反而没有了，打定了等到实力强大后就毁约的主意。    
    　　我故作惊喜状，道；“如此说来，范斯特尔.李这次败定了，没想到贵国的教皇陛下竟这样深谋远虑。”我沉吟了一下道：“只是大祭司如何能和内应联系上呢，以范.李的精明，如果出现一点纰漏    
    　　我们就没有第二次机会了。”    
    　　波斯帝加皱眉道：“前些日子将军一直在造船来迷惑范.李，肯定造了不少只了吧，我想将军一定是想从星河上游的铁栅栏潜进去，不知因何罢手？”我苦笑道：“范.李这家伙太狡猾了，竟然在栅栏上加持了电系魔法，累的我无攻而返？”波斯帝加笑道：“这就不需要弓藏将军担忧了，我有进城办法了。我本来还怕飞入城内要消耗我太多的魔法力，难以应付随时可能发生的意外，现在不需要飞进去了。”    
    　　　　　　


正文  第四十三章 里应外合（中）

    　　我愣了一下立刻明白了波斯帝加是想再次从星河上游的铁栅栏潜进去，他是电系的大魔导士，破一个加持在铁栅栏上的电系魔法根本不在话下，如果他的魔法真如他自己所说的已经达到了陆地飞腾的地步，要瞒过沿岸严密的监视恐怕也绝不是什么难事。我问道：“那我们怎么联系呢？”    
    　　波斯帝加沉吟了一下道：“今明两天的午夜，你领兵埋伏在东门的附近，我打开城门后，就发出三支红色的魔法信号箭，然后你马上抢占城门。”    
    　　我试探的问了一下：“万一阁下的那名内应不能成功的拿到城门的钥匙呢？”    
    　　波斯帝加长笑了一声盯了我一眼道：“未虑胜先虑败，将军必然是擅长于对弈，那我就强攻城门内，将军在外面接应，我想也不难攻破城门。”    
    　　我暗想也没有见过大魔导士实力到底如何，竟然想在千军万马中夺取城门，但无论怎么样自己只有相信他这一条路了，反正也是死马当做活马医。    
    　　看我似乎不太满意他的答案，波斯帝加解释道：“将军不必忧心，这名内应早在十年之前就来到了穿云行省，如今已经是飞星堡的实权人物，深得范.李信任，有他相助不会有什么问题。刚才我所说的那种情况出现的机会微乎其微。”    
    　　我听了他的这番话，心里直泛寒气，印月大陆这些年一直内战不休，没有想到竟然有强敌已经在海洋的那边磨刀霍霍，也许每一个军事要地他们都安排下了人手，实力更强大，野心也更大的魔鹰帝国不用说也按插了人在印月大陆各国之中，我暗暗警告自己以后一定要小心，不可轻信他人。    
    　　我如释重负的答道：“我怎么敢小视大祭司阁下的本领，就以大祭祀的计策行事。”    
    　　波斯帝加看了看我道：“弓藏将军是修习火系魔法吧，据我观察你的魔法能量并不高，也就是中级魔法师的水准，武技很高，已经能发出白银斗气了，但这并不能让你抵挡的住范.李的绝技雷系魔法“雷神开天”啊，而且还能击伤了他。否则就是有我帮你，你也败定了。我远远的只看见你发出了一种红色的斗气，不，是白银斗气变成了红色的，这是怎么回事？以我的阅历和见识竟然也看不出。”    
    　　我道：“当时迷迷糊糊的，我也不知怎么绘事。”    
    　　波斯帝加道：“你好好回忆一下当时的情形？”    
    　　我仔细的回想了一下那生命悠关的时刻，昏迷前的情形，突然想了起来，那时有一股能量从惊雷剑中升起冲破了范.李的护罩，攻击伤了范.李。我拿出惊雷剑道：“难道是这把剑的原因吗？”    
    　　波斯帝加一脸惊诧的抢过血剑惊雷急切的问道：“这把魔剑你从哪里得来的？从第一次百年战争之后它就销声匿迹了，没有想到现在它又出现了，看来圣剑穿云也该出世了。”    
    　　我看到一直从容自若的波斯帝加一下子失态了，明白这把惊雷剑肯定大有来历，便如实答道：“是土丹城的希玛将军赠于我的。”    
    　　波斯帝加又恢复了原先的那种属于强者的从容不迫道：“黄金骑士希玛素来喜欢收藏好剑，并以擅长赏剑自诩，但这把剑的威力和名气却不是他能够知道的，如果他知道就肯定不会送人。”    
    　　我忍不住问道：“希玛将军怎么会知道惊雷剑的名字却不了解它。”    
    　　波斯帝加用剑在小指上割了一道浅浅的口子，血滴在了剑上，惊雷剑红光大盛，波斯帝加耍了个剑花，立时红光满洞，风雷之声大作，波司帝加面上红光一闪，嘴里似乎念了一句咒语，然后把惊雷剑向山洞的石壁一指，顿时一道红光“轰”的一声把坚硬的石壁打了一个一人粗细的大洞。    
    　　一丝艳羡之色从波丝帝加眼中一闪而逝，接着他把惊雷剑递给我道：“你看看剑身。”    
    　　我这时才发现变的通红的剑身隐约出现了八个米粒大小的古文字，还算有点知识的我认的那写着的是：血剑惊雷，诛魔杀神。我心道：怪不得，原来只有饮了人血字迹才能显露出来。    
    　　波斯帝加道：“这把剑已经消失了近五千年，除了老夫也就几个老古董才知道它的来历了，它是矮人族的铸剑大师冶妮铸造的两把神剑之一。”    
    　　可能看我神情有些不以为然，波斯帝加道：“你不要以为神剑只是锋利，它还有其他不为人知力量，准确的说这两把剑都是魔法剑，不过它的魔晶不是镶嵌在剑上而是以魔晶混合金属制造而成......”    
    　　我打断了拨斯帝加的话道：“魔晶混合金属，这是不可能的啊，首先这样制作的武器脆而易折，根本没法使用，另外魔晶的魔力消耗光之后没有办法补充，这种制造魔晶武器的办法早已被否定了。”    
    　　波斯帝加笑了起来：“如果是用普通的方法制造的还能称为神器吗？冶妮又怎么能数千年来力压无数男性铸剑大师成为一个武器制造业的神话。”    
    　　我大吃一惊：“冶妮竟然是个女人。”    
    　　波斯帝加道：“对，是个女矮人，世人只知她制造了一把救苦救难的圣剑穿云，却不知凶名卓著的血剑惊雷也出自她之手，至于她怎么把魔晶和金属混合而又让他们变的这么坚硬无比就没有人知道了，而且这两把剑另外一个神奇之处是它没有魔力会耗尽的弱点，不需要象常规的魔晶武器一样要经常更换魔晶，它还能随着用剑人的力量的强弱而变化，主人的力量越强，剑的威力也越大，这么神奇的剑冶妮大师只制作了两把，弓藏将军恐怕也是第一次听说吧，我想也不会轻易送人吧，所以我说希玛肯定不知这把惊雷剑的秘密。”    
    　　我听后不由把惊雷抓得紧了紧，沉思道：“第一次百年战争我也听说过，但是我认为不是冶妮大师铸造技术多么神奇，可能是她使用的材料较神奇而稀有，因为当时人族和其他百族联军大战，其他百族形势危急，这种可以改变战局的武器矮人族怎么会不批量制造呢。”    
    　　波斯帝加一惊道：“世人都认为是冶妮大师技术高明，弓藏将军却另辟蹊径，认为是材料的原因，见解果有独到之处。”    
    　　我淡淡一笑，没有说话。    
    　　波斯帝加道：“看来可能是你和范.李交手时强大的魔法波动激发了剑内的魔法能量而伤了他，这只是猜测，至于真正原因可能只有造这把剑的冶妮知道了。”    
    　　　　


正文  第四十三章 里应外合（下）

    　　看着我和丹丝下山远去，依斯拉基依然用他那冷漠的语气问道：“大人，我们下一步该怎么做？”    
    　　波斯帝加道：“你们随我一起潜入飞星堡，找到菲尔侍卫长里应外合攻破飞星堡。”    
    　　驼背老人森西和一直默默无语的那个中年人克雷惊道：“菲尔失踪了近十年，他竟然到影月大陆来了。”    
    　　波斯帝加点点头，严厉的道：“他来影月大陆是执行教皇陛下的绝密任务，任何人不得泄露。”    
    　　依斯拉基和森西、克雷都低头称是。    
    　　午夜，五个夜行人踏过白天激战过的战场，鬼魅般的来到星河的上游，在阴霾的黑夜里，他们快的就象几个淡淡的黑影，不仔细根本看不见。    
    　　自从那次耶夫偷渡后，空中走廊的防守的人数更多了，范.李还调了两个魔武战士来专门协防，但几乎所有的人都放松了警惕，认为敌人已经失败了一次怎么还会愚蠢的再来一次呢？这种心理让波斯帝加五人轻松的游过护城河潜到了城墙下的星河岸边，因为事先知道铁栅栏上加持了电系魔法，波斯帝加给自己和其他四人设下了一个电系的护罩才潜进水去，水下的急流对他们这样的高手几乎没有任何影响，很快他们就靠近了铁栅栏，同属性的魔法能量互相融合，铁栅栏上的电系魔法对他们没有起到任何作用。波斯帝加轻轻抽出从我那尔借的惊雷剑向铁栅栏砍去，碗口粗的铁栅栏在惊雷剑下形同无物，一穿而过，几乎不要用力气，波斯帝加不由暗赞剑的锋利。    
    　　砍瓜切菜般的削断几根铁棍，弄出一个人粗的圆洞后，五人从空隙处游了过去，游了很远才从河里露出头来，看看岸上无人，波斯帝加先上了岸，直奔居民区，然后其他四人也陆续跟了上来。    
    　　依斯拉基闪电般的治住了两个巡逻的士兵，波斯帝加让擅长精神魔法的驼背老人森西用催眠术问出了现在化名为菲尔蒲斯的副将住处，森西要消除他们两人这一时段的记忆，但依斯拉基担心不够安全，认为战争期间死几个人，不会有人疑心，挥手把他们送给了死神。    
    　　战斗了一天的副将菲尔蒲斯睡的正香，突然听到有人呼唤自己的名字，他猛然醒来，却发现了自己做梦也想不到的人就在自己的床边，而且有五个之多，他愣了一下后来不及穿衣，急忙下床拜倒道：“大祭司你怎么来了？”    
    　　波斯帝加不动声色的道：“我来看看菲尔侍卫长还记的自己的国家和教皇陛下的教诲吧。”毕竟十年是一段漫长的时光，长的足以改变一个人，包括性格和信仰。    
    　　菲尔知道大魔导士波斯帝加的本领和手段，他跪着不敢抬头颤声道：“属下时刻未忘为教皇陛下尽忠，有什么事大祭司尽管吩咐。”    
    　　波斯帝加满意的点点头，道：“我要你想法打开城门帮助弓藏将军攻下飞星堡。”    
    　　菲尔能被选中做奸细，是多么出色的人物，略一沉思就明白了其中的关键，他起身道：“法迪加不发救兵，现在飞星堡也只是勉强防守，范.李刚刚伤愈还没掌握了形势现在打开城门，飞星堡不费吹灰之力就可攻下。”    
    　　波斯帝加道：“什么时候动手，越快越好，弓藏那边军粮不过能支撑三天。”    
    　　菲尔道：“怪不得他攻的那么急，没有大祭祀相助，他是败定了，二十里坡之战听士兵谈起魔武军团的溃灭，我就怀疑是大祭司出的手，果然如此。范.李领兵厉害的很，我们还是赶快动手，事不宜迟，就在今夜。”    
    　　波斯帝加赞道：“菲尔将军是教皇看重的人果然果断干练。”    
    　　处理完正事，菲尔才和其他几个人打招呼，克雷激动的道：“我还以为你失踪了，唉，没有想到你来了影月大陆。”    
    　　菲尔道：“这事是教皇的吩咐，不能向兄弟你说明，累你挂心，大哥也过意不去。”    
    　　森西道：“侍卫长大人，见面就好。”    
    　　菲尔对他不熟悉，便点头还礼。    
    　　　　　　


正文  第四十五章 潜入

    　　菲尔一边和克雷说话，一边在军帐的角落里拿出了五套穿云军队的服装，道：“大祭司，为了不被人发现，请你们换上这些衣服。”    
    　　看着他们换好了衣服，菲尔皱皱眉道：“不行，大祭祀的气质太招眼，一看就不是寻常人，穿普通士兵的衣服不太合适，不如换我的一身备用便装吧。”    
    　　被菲尔不动声色的拍了一下马屁，连波斯帝加也不由的大感舒服，脸色也好看多了，原本要给这个几乎十年不见的属下点压力的想法不知不觉消失了。    
    　　其他人感到菲尔做的很自然，根本就没有想到是他在耍手段讨波司帝加欢心，因为波司帝加的气质不同何需换了衣服才能看出。只有擅长拍马的森西看了出来，心中不由自愧不如。    
    　　大敌当前，虽然没有后顾之忧，但街上的防备依然很严密。如果没有菲尔带路，即使是波司帝加等人也寸步难行。昨天夜里的雪刚停，天空阴霾，星月无光，如果没有路上的吊马灯，五步之内根本就看不见人。菲尔的威望不小，巡逻的士兵见到他连口令都不问一句。    
    　　很快，他们就来到了城门。守城的两个士兵正在打瞌睡，猛然见到非尔出现在面前，吓得喊了“将军”就结巴着说不出话来，菲尔皱了皱眉，突然狠狠的抽了他们一人一个耳光，道：“萨坎呢？”挨了一个耳光，那个两士兵反而轻松下来，他们了解这个大人的脾气，打他就等于原谅他了，听菲尔问话忙答道：“大队长在城楼呢？”菲尔道：“把他给我叫来。”那两个士兵吓了一跳道：“大人千万别告诉大队长。”    
    　　这时大队长萨坎已经闻声过来了，道：“怎么了，将军。”    
    　　菲尔哼了一声道：“你带的好兵，在这个时候还睡的象个死猪，你这个大队长也不要干了，把钥匙交给我吧。”    
    　　萨坎吓了一跳，忙看看这位东门城守大人的脸色，确定他是真发火是假生气，毕竟士兵累了一天，打一下瞌睡是很正常的，他的手也下意识的摸向了口袋。    
    　　这时菲尔闪电般的抽出剑，一剑砍下了这位大队长的脑袋，鲜血喷出老远，突然的变故，吓呆了两个士兵，还没等他们惊叫出声，非尔已经刷刷两剑结果了他们。    
    　　菲尔从萨坎那里搜出钥匙道：‘大人，快行动。”    
    　　从开始到现在拿到钥匙，菲尔做事的狠辣快速，心计的狡诈缜密连大魔导士波司帝加也感到一阵寒意，不由的对教皇的识人之能刮目相看。    
    　　菲尔告了个罪道：“大祭祀，诸位，现在情况紧急，请允许我的放肆。”    
    　　波斯帝加明白的他的意思，道：“放心做，这里的人包括我都听你的指挥。”    
    　　菲尔立刻低声但清晰而沉稳的吩咐道：“克雷兄弟和森西大人请上城楼去放下吊桥，波波和依斯拉基大人堵住城门洞两侧夹层暗道里的伏兵，大祭司挡住城里的士兵。”    
    　　　　


正文  第四十五章 往事

    　　我和丹丝合骑着波斯帝加送我们的战马，飞驰在奔向飞星堡的通关大道上。经过这些天奔波，身心疲惫的丹丝几乎就是倚在我的胸前，软玉温香在怀，鼻端闻着那如兰如麝的体香，让我的心情好的不能再好，我感受到了丹丝对我的情意，（瞎子都能看出来）而且飞星堡的难题也得到了解决，形势一下子变的如此完美，我几乎要相信那我从来不崇拜的月神真的显灵了，甚至计划着给她盖一个神殿以示感激。当然和波斯帝加签定的和约，这是个隐患，在这个美好的时候怎么能多想。    
    　　突然丹丝轻柔的问道：“那五个人和你什么关系，为什么那么轻易的放了我？”    
    　　我正在胜利后和丹丝在一起的幻想之中，漫不经心的答道：“朋友。”    
    　　丹丝看我一副心不在焉的样子，猛推了我一下，娇嗔道：“是你的朋友,那为什么要劫持我？”    
    　　我猛醒忙道：“不，哦，是，怎么说呢，他们是敌人的敌人，所以是我的朋友了。”    
    　　丹丝看见我色咪咪的盯着她看，脸上一热，把脸偏向一边道：“什么什么啊？敌人朋友的？”    
    　　我解释道：“我要对付法迪加，他们也是反贼法迪加的敌人，我们目标一致志同道合，当然也就成朋友了。”    
    　　丹丝撅了撅嘴，这是她对父亲撒娇时惯做的，不知现在怎么的，很自然的做了出来，随即又觉的不妥，马上不好意思的改成了抿嘴，道：“他们是法迪加的敌人，那为什么要抓我？“    
    　　我有点尴尬的道：”他们是想和我合作，怕我不同意，于是抓了你来和我谈条件？”    
    　　丹丝奇道：“抓我，和你谈条件？为什么啊？”    
    　　突然仿佛明白了什么，脸色通红不出声了。    
    　　我就是要她不好意思问下去，不然可就露了馅了。连忙转换话题道：“你没有受什么委屈吧？”    
    　　半响，丹丝才道：‘没有，他们对我很礼貌，除了那个波波象个苍蝇，讨厌死了？”    
    　　我心道依你的相貌，这样的苍蝇还会少吗，突然又感到一阵的骄傲，因为这样的美女就倚在自己的怀里。怪不得大家都想要美女，美女让人有成就感啊。”    
    　　丹丝柔柔又问道：“弓藏将军家乡在哪里啊？听说你在摩苏尔魔武学院上过学，你是摩苏尔人吗”    
    　　丹丝的问话立刻勾起了我尘封多年但时刻未忘的记忆，我的喜悦顿时化为乌有，一重前所未有的寂寥和痛苦涌上了我的心头，但重新面对这些从未对人提起的记忆，不知怎么的,我有了一种宣泄的欲望，用一种自己也未曾感觉到的低沉语气我缓缓道：“我出生在帝国东南锡克行省最南部的一个偏远的小镇，那是一个优美的地方，有宽广神秘的森林，碧波荡漾的湖水，俊秀挺拔的高山，还有粗犷热情的兽人。在这个名叫明珠的小镇，我的父亲是最好的铁匠，我大哥跟父亲帮忙，二哥被送到红枫城骑士学校学习，姐姐跟妈妈做家务，最小的我在家过着无忧无虑的生活。”说到这里我的脸上露出了一丝恬静的笑容，虽然感到后面不会那么简单，丹丝还是被我的叙述感染了，脸上露出了向往。    
    　　“直到有一天红枫城的一位男爵老爷来到明珠镇，平静的生活才结束，这是他的领地。这位男爵老爷看见了我的姐姐，立刻被她的美貌迷住了，他先是出言调戏，后来又派人到我们家里求亲，我父亲听说这个男爵是个风流放荡的家伙，家里有十几个妻妾，就以我姐姐有心上人为由，婉言谢绝了他，男爵贼心不死，又来纠缠了许多次，都被父亲严辞拒绝，因为我父亲在明珠镇威望很高，男爵不敢触犯众怒，才没有敢强抢。    
    　　后来明珠镇来了一个落魄的魔法师，他到处宣扬魔法文明，说骑士的武技是落后的，远远不如魔法，但在这个帝国骑士之风最盛的行省，这种说法简直是大逆不道，他被镇上的人辱骂殴打，差点送了命，幸好我父亲救了他，在养伤期间他还死心不改的向父亲宣传演示魔法，我那好奇心很强的父亲相信了他，并且收留了他，这个人就是我的启蒙老师莱辛魔法师。开始我认为他是个很坏的人骗吃骗喝，还害的镇里的人都不再和我们家来往。但后来我知道他是个伟大的人，他有厉害的魔法不用，宁愿自己受伤，也不想伤害镇里那些善良而愚昧的人，在那个时代他敏感的发现魔法的伟大作用，并竭力宣传它，希望能引起国人的重视。    
    　　不久我的姐姐要和镇里的一叫桑加的年轻人结婚了，在结婚的那一天，我们一家人都认为那个已经死心的男爵突然出现了，他用贵族拥有的初夜权要带走我的姐姐，初夜权帝国的其他地方早已废除了，但在我们那个偏远的地方还不知道。在这个所有人都无计可使的时候，我的老师站了出来他怒斥男爵，最后又用魔法打跑了恼羞成怒企图强抢的男爵的私兵。    
    　　这件事过去没多久，我父亲接了一桩为兽人大量打造兵器的活，兽人是第二次百年战争时迁到我们镇南部的较小的一个部落，他们很勇敢，个人战斗力很强，但他们制造的兵器很粗拙，为了防止兽人对红枫城造成威胁，城主有规定对他们出售兵器要限量，本来我父亲是不愿接的，但当时兽人部落打猎的森林里出现了大批的魔狼还有行动如风的魔豹，仅以木棒石器和少量的铁制武器的兽人面临灭族的危险，而且我们镇也有人受到了危害，我父亲才接下了这个活。    
    　　然而，灾难就在这个时候降临了，那个男爵勾结城主诬陷我父亲造反，带领着城防军和他的私兵在一个夜里包围了我家......”    
    　　我的脸上的肌肉抽搐了一下，接着用一种几乎是局外人的平静道：“在城防军的纵容下，我的父母还有我的哥哥都乱刀砍死了，我的姐姐也被那个男爵抢走了，后来她被轮奸致死，只有我很幸运，也可以说是不幸，被我的老师莱辛舍命救出，把我送到了摩苏尔魔武学院，后来听说那个男爵为了斩草除根，又派人暗害了我的二哥。”    
    　　丹丝有点害怕的看着我的这种神情，激愤的道：“死了着这么多人，就没人管吗？帝国的法律何在？”    
    　　我冷笑道：“谁来管？谁会替死人伸张正义而去得罪有权有势的贵族？帝国的法律在，但它只为有权有势的人存在。”我恶毒加了一句：“帝国的法律就象个妓女，谁有钱，她就向谁笑，为谁服务。”    
    　　丹丝无言，她出生的环境决定了她无法象我这样理解法律，也不可能象我那样对现存的一切深恶痛绝，良久，丹丝用双手环住了我的脖子道：“别让仇恨迷失了你的心灵，那个男爵会遭报应的，月神一定会惩罚他的。”    
    　　我冷笑了一声道：“是的，他遭到了报应，但不是月神，是我自己带给他的，我在摩苏尔苦练了八年多，直到我确信自己有能力报仇了，我在假期回到了红枫城，杀了他一家118口。”    
    　　丹丝突然惊叫了一声象是想起了什么：“四年前红枫城杜马男爵一家118口人被杀的疑案就是你做的？”    
    　　我松开了搂在丹丝腰上的那只手，盯着她道：“是的，就是我，我就是那些贵族眼中的恶魔，害怕了吗？”    
    　　丹丝闭上了眼睛道：“我害怕，但我认为你做的没有什么错的，你只是用自己的方式找回法律不能给你的公平。只是为什么要杀那么多人呢？”    
    　　我无语，其实有一件事我永远不会对任何人说，我不仅杀了他全家，而且还奸杀了杜马男爵的两个女儿，这个被复仇的怒火烧昏了头的兽行，至今仍在撕扯我的灵魂，犹如那两个女孩子的惨叫。    
    　　丹丝又道:"我会为你守密的,你放心."    
    　　我沉闷的道:"我并不怕有人知道,我做了就不怕承认."    
    　　丹丝撇了撇嘴道;"我知道你是大英雄,敢做敢当,何况现在手握兵权,谁能奈何你啊."    
    　　看着丹丝轻嗔薄怒的样子,我忙挤出一丝笑意道:"我也不喜欢滥杀无辜,那时我实在是被仇恨冲昏了头了，除非有必要，我以后不会再滥杀。"    
    　　　　　　


正文  第四十五章 赌约

    　　我不喜欢说假话，但有时却不得不说，就象现在对丹丝。其实如果一切再回到从前，我一样会杀了杜马一家，因为仇恨太深了，除了鲜血已经不能够化解了。    
    　　我继续道：“我是一个孩子，背负着仇恨忍了八年，这八年来我除了练武，学习魔法，几乎没有任何快乐，我不参加任何正当的活动，别人都说我是天才，然而我知道其实我只是比别人多用了十倍的工罢了，不光是指时间，而是心。每一年的结束，我都会在受臂上划一刀，八年来形成了这个”忍“字。”    
    　　丹丝忍不住撸起我的胳臂，啊了一声，原来一个深深的印在肌肉里鲜红的忍字出现在她面前。每一个笔画都划的那么深，以至于肌肉都翻转了，她不能想象当时我是怎么样忍受的。    
    　　我放下衣袖：“仇恨改变了我，我本来想做一个吟游诗人，但双手沾满鲜血后，我已经没有这个资格了。半年后，战争爆发了，没有目标的我选择了在战场上轰轰烈烈的结束我的生命，为了掩人耳目，我对外界说现在的帝国不需要苦学的学生，只需要饮血疆场的战士，我要去直接报效国家。没有想到我的这翻话却打动了我的几个室友，他们偷偷的跟着我来到了第二军团，那时他们还小，很天真，认为参加战争很英雄，我不想让他们这么丢了命，在帝国没有在魔武学院毕业的人只能做新兵炮灰，我一次次的逃出险境都是为了他们。但三年的战争却完全改变了我，在杀了杜马一家时，我恶心的吐了一夜，现在的我对杀人已经麻木了，在战场上生命是如此的贱，我不再对杀人有罪恶感，我找到了新的目标，我不想做一个任人宰割的弱者，我不喜欢这个不平等的世界，我不想再品尝失去亲人和朋友的痛苦，我要扫荡这个世界的贵族......”    
    　　我猛然停住，发现自己说走了嘴，看看丹丝时，发现疲劳的丹丝已经睡着了，那呈现在我面前的面容是那么的清纯安然，突然有一种柔情在我心中缓缓升起，我轻轻的揽着丹丝，只盼望着就这么一直走下去，这条路永远也走不到尽头。    
    　　但军营终于还是到了，战斗还在激烈的进行着，为了晚上可能的偷袭计划，我没有命令停止攻城，为了成功这点牺牲是值得的。    
    　　好容易熬到了天上黑影，战斗结束，幸存的士兵拖着疲惫的身子回到了兵营。虽然军粮不多了，但考虑到战事有可能在最近两天结束，我改变了这些天节约的做法，命令后勤的官员把伙食做的更好一点，量更充足些。晚饭后，我在大帐里召开了我伤愈后的第一次军事会议。    
    　　还没有等我开口，卡德拉就嚷道：“大哥，我们撤吧，弟兄们实在撑不下去。”    
    　　伍尔夫也道：“我军这些天损失不小，士气低靡，而且粮草也不多了，真要等到人心涣散时再撤退，敌军如果在后面追击，我们就不好办了。”    
    　　火凤凰用兵团的团长狄安娜瞥了瞥我，看我一脸严肃道：“我看还是撤军吧，别死要面子硬撑了，我怕到时候我连佣金也找不到人拿啊。”    
    　　我扫了一众人，看到他们情绪低落，只有梅亚还勉强挂则难看的笑，卡德拉也一身的血迹，看不出是自己的还是敌人的，连近卫军也参战了，看来军队的战斗力真的到了极限。    
    　　我突然大笑起来道：“看来你们都不相信我们能拿下飞星堡啊，那好我就来和你们打个赌，赌我能不能拿下飞星堡，而且就在三天之内。”    
    　　看到我自信的笑容，我手下的老弟兄都疑惑起来，他们都知道我不是爱说大话的人，既然这么说，那肯定想出了什么奇谋妙计。    
    　　我道：“怎么了，不敢和我赌？”    
    　　狄安娜气不过我得意的样子，道：“我和你赌？”    
    　　我马上转向她，奸笑道：“有胆量，爽快，团长小姐喜欢钱，我们就来赌钱吧，如果我三天拿不下飞星堡，我原来付给你们的抚恤金加倍，如果团长输了，你们的抚恤金就泡汤了，愿赌服输，请勿后悔。”    
    　　狄安娜在我强大的自信面前变的不自信起来，这两天参加攻城，她已经了解了我的实力，知道我可能攻下飞星堡。但看我下现在的样子，好象是自己输定了似的。    
    　　我看到她疑惑，激她道：“怎么，不敢赌了，唉，我就知道女人没胆子，没赌性，算了算了。”    
    　　狄安娜听了怒道；“好，我就和你赌。”    
    　　我转向众人大声道：“大家佐证，我和团长击掌为誓。”    
    　　狄安娜呸了一声道：“击掌就击掌，我还会赖你不成。”    
    　　说罢，伸出又红又白的小手，猛击了一下我伸出的大手。    
    　　感受到那种触手的柔软和击在手掌上的力道，我不禁暗赞这个小辣椒的手真好看，一点也没有练剑留下的老茧。    
    　　其他人看到一场严肃的军事会议变成一个赌局，都不知不觉的放松下来，纷纷在那里胡言乱语。    
    　　“如果团长小姐输了，她可要破产了。”    
    　　“如果是我，赢了我也不要钱，也许这样能赢得美女的芳心呢。”    
    　　“那可不人财两得了，你想的到美，也许人材两失了呢。”    
    　　看着手下一扫刚才的低落情绪，我满意的点点头，道：“今天到者有份，我赢了钱请弟兄们客，也请弟兄们多帮忙。”    
    　　众人情绪高涨的喊了起来。    
    　　我的脸色陡转严厉道：“从今天起，所有将士傍晚休息，二更起床，枕戈待旦，不得有误，违令者格杀勿论，现在立刻回营休息。”    
    　　　　


正文  第四十六章 攻克飞星堡 （上）

    　　午夜时分，飞星堡的两扇大铁门轰然大开，千斤闸和吊桥也正在缓缓提起，同时三支红色的魔法箭从城楼直升天空，在空中滞留久久不落，犹如三颗红色的星星。    
    　　接到信号，欣喜若狂的我向月神之箭军团和狮剑军团发出了进攻的命令，刚才的变化让昨天参加会议的军官又惊又喜，他们做梦也想不到敌人竟然会大开城门来迎接他们，更加吃惊的是狄安娜，她完全没有想到我在飞星堡竟然有内应，这确实让她没法理解，因为如果早就内应有的话，为什么要到现在白白损失了上万人，才想起来里应外合，而且又是怎么联系上的。就在她发呆的时候，副团长马上提醒她道：“团长，我们赶快杀进城去，抢点东西来弥补我们的损失。”    
    　　狄安娜这才如梦初醒带兵领头冲了过去。    
    　　巡逻的士兵发现了空中的红色的魔法箭，却不知道发生了什么，直到城门传来喊杀声，才想起吹号角。    
    　　熟睡中的副将安古洛听到号角后，以为敌人来偷袭城，也没有太害怕，连忙下了床，还没等他出了门外，就有士兵带着哭腔报告，敌人已经攻进了城门。    
    　　安古洛和伤势刚恢复了大半的范.李连外衣也没来得几穿，就匆忙赶向东门，不过他们来得还是有些晚，此时狄安娜已经完全控制了东城门，通过洞穿的两道大门，范.李清楚地看到城门口有大队的月神之箭的骑兵呼叫著朝自己这里冲过来！    
    　　范.李不愧是久经沙场的名将，他冷静的命令两个大队前去进攻卡德拉驻守的城头，其他人都跟著他去封堵城门和路口。他知道，敌军有备而来，已经居於绝对的优势，而本方仓促应战，城头和城门都必须获胜，飞星堡才可能得以保全！    
    　　城头的战斗已经开打，范.李则带领士兵们扑向城门口！    
    　　飞星堡军队训练有素，虽然仓促应战，但他们动作迅速而规范，一个长枪如林的小方阵很快就组成了。    
    　　小方阵就像一堵铁墙，一堵活动的，长满尖刺的铁制城墙！    
    　　他们朝著东门冲了过去，要在门户大开的东城门处，用肉身建起一道城墙！    
    　　范.李他们冲到时，月神之箭和黄金骑士团，火凤凰用兵团的联合骑兵也正好过了城门，两军在宽二十米的城门口处砰然相撞！    
    　　月神之箭和黄金骑士团都想抢在其他人之前冲进城内，好赢得第一个攻破飞星堡的美名。而匆忙之中范.李手头仅几千兵力，城头上的城防设施还不知是否被对方占领了，一看这架势，他立刻命令士兵停止在城门口，像个钢铁活塞一样把通道路口堵个水泻不通，这下子，反而谁也冲不进去了。    
    　　这时的波斯帝加和菲尔看到我的大军到来，就马上赶到城楼帮助森西和克雷控制吊桥了，在月神之箭军队没完全进入飞芯堡之前，吊桥至关重要，如果让穿云的士兵扯起吊桥，那冲进城内的士兵就成了瓮中之鳖，而控制了城楼这个制高点，又可以利用守城的滚木擂石对下面的穿云援军们加以空中打击。    
    　　菲尔来的正是时候，城头的森西和克雷正抵挡不住穿云的士兵潮水般的围攻，身上伤痕累累。在这个时候，你有多高深厉害的魔法也没有一点用处，因为你根本没有半点时间去用，也许你的咒语还没念半句，早已被人砍了无数刀，只有象波斯帝加这样的使用小型魔法不需要念咒语的大魔道士才能在战争中暂时保住性命。象一次可以杀很多人的大型攻击魔法，即使是强如波斯帝加也没有时间用。    
    　　菲尔来到立刻大喊道：“弟兄们放下兵器投降吧，弓藏已经攻进城了，范.李将军逃出城了。”    
    　　菲尔是东门的城守，平时威信很高，听他这么一喊，士兵门都半信半疑的住了手，当火凤凰用兵团冲进城们后，这些士兵立刻放下兵器,停止了战斗。    
    　　看到这时范.李和安古洛已经带兵赶来，菲尔首先开始向下面密集的穿云军队展开魔法攻击，波斯帝加更是厉害，他利用风系魔法卷起城楼上的守城器械，象什么石块巨木铁滚等一股脑的向下面砸去，大魔道士果然魔法精深，即使是风系魔法也使的娴熟无比，风卷起东西竟犹如手指臂使一般。    
    　　为了堵住城门，大量的穿云军团步兵密集的挤在城门口的通道上，菲尔和波斯帝加、森西、克雷投下的石头和铁滚等东西几乎是例无虚发，甚至是一石数鸟。    
    　　像下雹子一样的石头、檑木落下来，顿时将范.李的穿云军团的方阵砸得混乱不堪，上下受敌。训练再有素的士兵也不想白白送命啊，何况在夜里，他们躲的躲、退的退，相互推耸，人挤人、人踩人，乱成了一锅粥。    
    　　范.李和安古洛一边挥动著大剑抵挡前方火凤凰用兵团和月神蜘箭军团的进攻，一面闪避上头的空袭，虽然已经力毙了数人，但因伤势未痊愈，还是力不从心，疲於应付，更不要说用魔法了。    
    　　这时波斯帝加他们附近的 石头擂木都已用光了， 城楼上的三人又开始了低级的魔法攻击，尤其是波斯帝加，低级的魔法根本不需要念咒语就源源不断的发了出来，而且量大的多，速度频率也快的多，仿佛一个小型的魔武部队在进行攻击一样。    
    　　火光中范.李看见了城楼上的菲尔，当他再看到波斯帝加那著名的红胡子时，他马上明白了眼前的形势，并决定放弃这场战斗，因为再死守下去，真的只有死路一条了。    
    　　范.李是个果断的指挥官，作出决定後，说撤就撤，穿云军团扔下上千具尸体后，向城内四处逃窜，月神军团和黄金骑士团以及火凤凰用兵团一涌而入，自建成后没有被攻陷过的西部第一坚城，飞星堡就此陷落。    
    　　在这场绝对重量级的较量中，起到了主导作用的不是交战的两方主帅，而是来自影月大陆的大魔导士波斯帝加，这场战斗不仅改变了西部的军事力量对比，而且让印月帝国未来的两个实力派人物真实的感受到了大魔导士的力量，和来自影月大陆的威胁，并直接导致了后来在整个西部掀起的学习魔法的高潮。    
    　　　　


正文  第四十六章 攻克飞星堡（中）

    　　以卡德拉、梅亚和阿苏为首的月神之箭军团和梅耶沙的黄金骑士团一步不紧跟在范.李撤退的主力身后，攻击他拖后的队伍，梅亚边追击边分兵占领城区内的各个重要的战略地点，而这时的火凤凰用兵团早已冲向了军营、辎重仓库和行政官署去弥补他们的损失了。    
    　　时近黎明，天色仍黑，在东部区的一些街道民房零星的战斗还在不时的发生随着月神之箭军团源源不断的开入城中，这些与主力失散的小股士兵也都纷纷的逃的逃，降的降了。    
    　　范.李的军队利用熟悉地形的优势，把追兵甩开了一段距离，但这么多人马，要想完全摆脱梅亚他们的追赶，简直是不可能的 ，范.李的本意是想摔脱追兵，抢先过了星河大桥，再用大型雷系魔法轰断桥梁，然后凭着星河的险阻守住西半城，再做打算，但没有想到追兵来的这么急，过了桥后，他和他余下的那几十名魔武战士还没念完咒语，梅亚和梅耶沙的骑兵先锋就已追了过来，兵败如山倒，这时的穿云士兵已经如同惊弓之鸟，略一接触，即刻溃败，起不到任何阻挡作用，黑暗之中，连范.李的命令也不顶用了，大家都是逃命要紧。    
    　　保住西半城的目的没有达到，范.李也没有如梅亚他们所料的选择从西门逃向穿云平原，而是转了一个弯带着手下残余的二千余人上了泊在西岸的魔晶船。这让分兵从其他两座桥通过准备包抄的梅耶沙和卡德拉扑了个空。    
    　　没有等士兵完全上岸，巨大的魔晶战舰就离了岸，拥挤在翘板上的逃兵纷纷掉进了河里，留在岸上的也都乖乖的投降了。看到这种情况，范.李无奈的长叹一声，既心疼有伤心，伤心自己出兵以来所向无敌，今天竟然落到这个地步，心疼的是自己一手缔造的穿云的飞星军团毁于一旦，再想重塑这样一支军队，不知要等多久了。    
    　　看到战舰离了岸，追赶不及，月神之箭的弓箭兵纷纷放箭，飞星堡的军队匆忙应战，有的甚至连盔甲都没有穿齐，所以携带盾牌的并不多，他们挥舞的刀剑能挡了多少箭支，除了早先躲进船仓里的，甲板上的士兵多数中箭。    
    　　然而这时奇怪的事情发生了，三艘战舰的船台上各露出了一个圆筒，随着三道耀眼的白光，三个光球落在了岸边正在发箭的士兵中间，月神之箭的士兵正感到纳闷，光球突然炸开，顿时以光球为中心十米方圆的士兵凭空消失了，仿佛一直不存在似的。这种诡异的情况吓得月神的士兵忘记了防箭，纷纷远离岸边。    
    　　这时，已经南北包抄赶到的阿苏喊道：“后撤，后撤，赶快后撤，那是魔导大炮。”虽然士兵不懂得魔导大炮是什么东西？但见识了这怪东西的威力后还是都远远撤了开去。魔导大炮并没有继续发射，也许只是为了威慑，也许不能连发，只是慢慢启动船桨，顺流向下游驶去，两岸士兵即不敢靠近，又不愿敌人这么轻易过去，如同送行般不即不离的跟着，形成了一种僵局。    
    　　冬季刚过，星河水流甚缓，当我和波斯帝加等人赶到时，战舰才驶到南桥桥边，虽然三艘船超载了近两千名士兵和城内的行政官员，吃水很深，但高度仍然超过了桥洞。我和士兵们正在想船怎样钻过桥洞去时，发现战船船体缓缓下沉，好象要沉没似的，眼见水与船舷相齐时，船停止了下沉，而此刻船楼的高度恰好能够穿过桥洞，这奇异的变化看的我和众人一头雾水。    
    　　那边菲尔适时解惑道：这三艘战船是李将军改造过的，船 的底层是夹仓，有四个阀门，打开之后，河水从阀门进入，船负重下沉，而且这种战舰可以通过进水量的快慢来调整船下沉速度。它主要是为了适应内河作战而改制的。    
    　　李将军是帝国西部水战最强的将军，可惜被排挤到了东部的飞星堡。李将军曾有言，只要有他和穿云海军在，穿云城就永远不会陷落，如果和李将军一起并称穿云双璧的索伦森将军在这里，想攻破飞星堡难度就更大了。听菲尔这番解释，不仅我连波斯帝加和伊斯拉基等人都耸然动容，立刻打消了因范.李的失败而产生的轻视之意，我甚至产生了如果不能为我所用，就全力将他搏杀于此的想法，也许感受到了我流露出的杀意，菲尔道：“我们最好不要轻易对战舰进行魔法攻击，这三艘战舰都装有魔导大炮，他们是范.李特意从穿云海军中带来的，这种武器可以利用魔晶进行纯能量攻击，一旦发现我们这里有魔法能量聚集，他会抢先进攻，虽然魔导大炮消耗魔晶很大，但我们也没有持续攻击的能力。”顿了顿，又捧了波斯帝加一句道：“除非大祭司出手。”    
    　　　　


正文  第四十六章 攻破飞星堡 （下）

    　　波斯帝加苦笑一声：“在对方三门魔导大炮的威胁下，我也无能为力，我们进攻只能是两败俱伤。”    
    　　听波斯帝加这么说我知道留下范.李是不可能的拉，便高声喊道：“李将军阁下，我是弓藏，请听我一言。”    
    　　范.李兵败之下，却并没有狼狈沮丧之色，朗声道：“弓藏，你有话就说吧，我听着呢？”    
    　　我施展了一个小小的风系魔法，使声音能更好的传过去，道：“今日一战，飞星堡已经落在我的手中，也可以说穿云平原有一半处在了我的控制下，有了飞星堡，我进可攻，退可守，立于不败之地，反贼法迪加的覆灭可翘足以待。眼前的形势以李将军的聪明不会不明白，那你何苦还为法迪加卖命，留下一地骂名呢？前有闻将军对反贼法迪加称帝并不赞同，时至今日不正是我们合作的大好机会吗？以将军的才能，与弓藏联手何愁不能在这个乱世做一番功业呢？若将军有意，弓藏愿把军旅之事托付于将军，我们共谋大事，是走是留，请将军三思。”    
    　　范.李也借助魔法道：“弓藏将军好意，我心领了，只是今日一败，范.李并不心服，若就此归降，范.李必然耿耿于怀，他日恐怕也是要决裂的，弓藏将军真欲与我共商大事，就等他日我们有机会公平一战后再说吧。”    
    　　我叹道：“胜败乃兵家之常事，李将军何必这么放不开，此战对李将军确有不公平的地方，但世事哪里有完全的公平可言，就此战而论，我得意外之助而获胜，似乎占尽了便宜，但我的士兵人数、装备、训练，那样比的上将军呢，更无论将军还占据飞星堡这有利地势，所以......”    
    　　突然我感到心灵恍惚，一阵不安袭来，让我打了个激灵。    
    　　这时一道黑影从距我不远的民房升起，如闪电一样向我扑来，等到我有反应的时候，那黑影的刀光已经到了我头顶，凌厉的刀风，吹的我的头发都齐齐的向后飘去。    
    　　在这个时刻，即使是比我武技再高十倍的人也难以有所反应，强烈的生存欲望让我下意识的作了个躲避的动作，并伸手去扎剑，但我伸手抓剑的动作在外人看来就象是垂死挣扎，因为太晚了，我几乎都看见了刺客那狭长而冷酷的眼睛。    
    　　当我和众人都陷入绝望的时候，那个黑衣人突然停滞了一下，也许就只有1秒，但这一秒能决定很多事情，小到我个人的生死，大到西部的形势和以后大陆的走势。    
    　　对武学极有天分的我（完全是个人自我评价），经过这么多年严酷训练和战争考验的我怎么会放过这一秒，惊雷剑连鞘也没有出，就被我举起来硬挡刺客的这致命一刀。    
    　　对方有备而来，蓄势已久，而我是匆忙接招，两样武器一接触，惊雷剑立刻被震的斜飞出去数米，我也被从马背上震落下来，血液不停的翻动，有直欲破体而去之感。    
    　　一击不中，身子也不转，那个刺客立刻借着惊雷剑的一震之力向河中战舰倒飞而去，真是来如雷霆去如闪电，直看的众人恍然做了个噩梦一般。    
    　　刚刚用了一个中级的风缚术阻了那个刺客一下的波斯帝加可不想让他那么便宜的离开，在刺客倒飞之时就发出了好几个电球向他打去，眼看刺客身形刚到河中时，电球就已追到，但那个刺客鬼魅一样的身体向下一沉，电球就从他头顶呼啸而过，不等身体落到水面，那个刺客用刀横着在水面一拍，又借力向战舰落去，他应变之快，身法之好，令人匪夷所思叹为观止。    
    　　看到刺客在万马军中来去自如，我和我的手下都在喜悦中有点沮丧。    
    　　可这时更不可思议的事发生了，就在刺客身体将落未落在船上，旧力用尽新力未生的时候，站在船头的范.李突然一个连珠电球打向了那个刺客。刺客自己显然也没有半点防备，立刻被击的浑身抽搐，电花闪烁，电生成的高温连刺客的衣服也燃烧起来，电球的力量把刺客又击回了河里。    
    　　几乎所有会魔法的人都看的出，这个电系魔法威力巨大，肯定是范.李事先准备好的，但谁都不明白他为什么要杀死这个刺客。    
    　　波斯帝加道：“是幻影战士。”    
    　　不知是因为没有能留下这个刺杀我的幻影战士感到没有面子，还是因为幻影战士的出现出乎他的意料感到情况严重，波斯帝加的脸色有点阴沉。    
    　　菲尔道：“他是法迪加派来监视李将军的，今天李将军杀了他，是想彻底与法迪加决裂了。”    
    　　听到这里我放下心来，冲着速度已经提起，开始全速前进的战舰喊道：“谢谢李将军替我除此心头大患。”    
    　　在黎明的第一缕阳光中，范.李豪放而充满傲气的声音远远传来：“他日，疆场，再见！哈哈，哈哈。”    
    　　　　


正文  第四十七章 授艺 （上）

    　　随着范.李的离开，剩余的士兵失去了效忠的对象，都选择了缴械投降，在清晨的阳光和朝霞中，历时十天之久的飞星堡争夺战终于结束了。    
    　　月神之箭军团在这场攻城时足足付出了近一万多人代价，消耗金币近三十万。    
    　　我拒绝了特维斯提出的马上攻占飞星堡的附属地区的建议，命令士兵整休三天，举城欢庆。没有了飞星堡的屏障，那些县镇和我家的后大院没有任何区别，而士兵的作战能力几乎达到了极限，不如让他们休息几天，这样既显示了我的爱兵如子，也可防止士兵闹情绪。    
    　　士兵和将官得到休息，这时恰恰是我最忙的时候，范.李几乎带走了所有的文职官员，而我除了伍尔夫、和行吟诗人兰波之外没有其他人可用，颁布安民告示，发布减税公告，成立警备队，肃清法迪加的残余势力，清算帐目，整理档案，还要审理案件，这一系列的政务，让我头大了两倍不止。幸好有菲尔这个熟悉飞星堡的人在，而且他还是个不错的政务人员，有他的协助，伍尔夫才在两天内建立了新一届的行政机构。新机构的正常运行，才让我能够喘上了一口大气，来的及宴请波斯帝加等人。    
    　　除了菲尔外，波斯帝加等人在飞星堡是个特异的存在，他们冷眼旁观，谁也不理睬，似乎飞星堡的欢乐气氛和他们完全无关，虽然梅亚他们也曾问过我，但我忙的如同火烧了屁股，根本就没有来得及和他们细说。    
    　　波斯帝加在我遇刺的那天显示了强大的魔法实力，虽然城内乱糟糟的，火凤凰用兵团，黄金骑士团和穿云的残余势力搅和在一起，但没有人敢招惹他们。    
    　　第二天晚上的酒会，我在范.李的大将军府宴请了波斯帝加、菲尔和黄金骑士团，火凤凰用兵团的主要成员，作陪的除了我的梅亚、特维斯还有凯特和阿苏，卡德拉现在是警备大队的队长，没有时间参加，而伍尔夫忙于政务也没有办法抽身。最后一个出席的是丹丝，即使大家都早已知道了丹丝获救的消息，但丹丝出来时还是引起了众人的鼓掌，可见美女的魅力啊，连我这个主人致祝酒词时也没有这么受欢迎。    
    　　自从和我有了情感的飞跃之后，丹丝不再象以往那样对梅亚等人客气礼貌但若即若离，开始和他们有说有笑，并不时露出小儿女情态，这些变化让梅亚阿苏等人喜出望外，然而丹丝对待他们却一视同仁，并不对哪一个有什么特殊之处，就是这样也让我醋意大发，只是这种醋意和原来的默然神伤相比是不可同日而语的。在追求丹丝的人中，只有和丹丝较熟而且敏感的梅亚隐隐感到丹丝回来后，必然发生了一些变，却又苦于不知变化在哪里。    
    　　火凤凰佣兵团的团长狄安娜也是不输于于丹丝的美女，只是她火爆刚强的性格很容易让人忽略她的性别和美丽，所以远不如丹丝那么容易受人欢迎。看到自己 的手下看着丹丝暗吞口水的丑态，狄安娜不禁有火，但丹丝清雅的气质让她有火发不得，只能暗骂男人都是色鬼。    
    　　丹丝在哪里都会成为焦点，这几乎成了规律，然而规律也会改变，在我向众人介绍了大魔导士波斯帝加后，焦点立刻转移，所有人的目光都集中到了名扬双月大陆的大魔导士身上，果然他们在这个传说中存在的人身上发现了众多不平凡之处。随后的酒宴就变成了记者招待会，我的手下纷纷带着崇敬的心情和口吻，向这们大魔导士询问诸如魔法历史政治甚至武技问题。可能觉得给我的这些手下和朋友留下美好而深刻的印象，有利于结盟的巩固，波斯帝加不厌其烦的为他们一一解释。魔法师确实是大陆上知识最渊博的一伙人。即使是应付，话中也富有哲理和文彩，谈及高深的魔法，更是深入浅出让席中人大为受益。波斯帝加在交谈中字里行间都宣扬着魔鹰帝国的强横和野心，以及迦西教皇为了大陆和平的努力，还有他们的正义立场。这些话让对影月大陆知之甚少的人留下了倾向于迦西教皇国的印象。    
    　　　　　　


正文  第四十七章 授艺 （中）

    　　谈话在酒过三巡，菜过五味后渐进高潮，在酒精的作用下，尤其是波斯帝加刻意制造出的平易近人的印象的鼓励下，我手下人的问话更加肆无忌惮。狄安娜甚至问出了当世仅存的七位大魔导士，谁更历害的问题？虽然知道这不会有答案，但所有人还是期望听到大魔导士怎么样回答，波斯帝加报以微笑：‘这是所有人都想知道的，事实上这是很难比较的，因为每个大魔导士都掌握了几种毁天灭地的禁咒，既使不用禁咒，他们的拼来也具有毁灭性的力量，所以如果真想知道谁是最强的，那只能是大陆的灾难。”    
    　　顿时众人想起波斯帝加摧毁黄蜂盗贼和范.李的魔武军队时的恐慌怖，知道那绝非危言耸听。话题不可避免的谈到了这个世界的两大力量，武技和魔法的本源问题。    
    　　波斯帝加道：“武技和魔法的本源要追溯到史前的神魔战争时代。那时世界的主宰是神和魔。我们双月大陆的两大守护神也在其中，因为不为人知的原因，神和魔之间发生了战争，大战就 大陆中央进行，最后的决战神魔都用了终极力量，毁天灭地的力量使大陆分裂成两半，形成了月心海。众神和群魔几乎全部战死，月心海由于神魔的游离能量，也成了魔法无效区域。在这次大战中，依托大陆的两大守护神生存了下来，他们法力几乎耗尽，只剩下了微薄的力量和生命，但他们之间却发生了严重的分歧，分歧的原因是几乎所有的神魔都战死后，原来大陆百族没有了统一管理，不再和平相处，他们弱肉强食，争权夺利，抢占肥沃的土地，而两位月神由于力量大减而镇不住形势，他们欲在大陆找个神的代言人和管理者。男性神阿波罗相中了半兽人的强壮，女性神阿芙洛相中了精灵魔法身体，两神互不相让，几乎又展开了一场斗争，因为他们是一对爱侣，最后阿波罗和阿芙洛都作了让步，妥协的结果是选择了既没有身体，又没有魔法的人类。    
    　　但在赋予人类什么力量时，两神再次发生争吵，阿波罗希望传给人类武技，通过技巧和斗气来弥补身体的不足。而阿芙洛认为武技很难使人类摆脱落后的局面，不要说对付兽人和精灵，就是魔族的副产品——魔兽他们也应付不来，她认为应该把部分属于神的力量给人，这就是我们后世所讲的魔法，但是这个提议遭到了阿波罗的极端反对，他认为绝不能把神的秘密泄露给人类。两神终于决裂，阿波罗到了月心海东边，把这个大陆叫印月大陆，阿芙洛留在了西边，把这个大陆称做影月大陆，并发誓两大陆永不往来。随着两神的教导历经数万年人类渐成了大陆主人，数万年的光阴耗两位月神的生命力，最后他们的身体化为两座星体，飘在天空，但他们至死不相原谅，一个在白天出现，一个在夜晚出现，这就是我们现在说的太阳和月亮。印月大陆以武技为主，影月以魔法为主，两神升天后，大陆禁令逐消失，两个大陆开始由风火两极交流往来，魔法武技也分别传到另外的大陆。    
    　　性急的狄安娜道：“大魔导士阁下，你说了这么长时间的故事，到底魔法和武技的力量本原是什么？”    
    　　看到众人都是一副急切的样子，波斯帝加道：“魔法和武技的力量来源都是神魔留下的游离能量，神和魔死后，这些庞大的能量不再是有主之物，但也不是毫无意识，它们打上了原来神魔所有者的烙印，我们的魔法的冥想和武技的修炼就是为了得到这些能量意识的认同，而获得神或魔的力量。所以魔法和武技是同源。”    
    　　　　


正文  第四十七章 授艺 （下）

    　　特维斯追问道：“为什么我们印月大陆的魔法基础课里，没有魔武同源这个说法呢？在我们这里魔法就是魔法，武技就是武技。”    
    　　梅亚沉思道：“是啊，我的老师教导说，魔法就是人类用自己的精神力来操控自然界的元素，魔法的力量来源于自然的元素之力，而武技是对自己身体潜能的挖掘。”    
    　　梅亚的话让我吃了一惊，因为同在一所学校学习，我们却没有听说过，可能是光系和暗系独立于四大元素系魔法之外，理论比较丰富吧，我想。    
    　　做为天生具有魔法身体的精灵，罗亚对梅亚的话点头表示赞同。    
    　　听了梅亚的话，来自影月大陆的几个人除了菲尔外都勃然变色，波波怒道：“这是异端邪说，这是都神的亵渎。”    
    　　波斯帝加面色恢复平静道：“梅亚将军的这几句话，如果说在百年前，立刻就会引发一场争斗，现在也没有什么了，在整个大陆，大家都在使用魔晶来提高魔法力，谁还通过冥想和虔诚的信仰来求的神的力量呢？智者爱因特关于魔晶的伟大发现对人类而言，也许不仅是福音。”    
    　　听波斯帝加这么一说，我们这些印月大陆的人都愣住了，谁也想不通梅亚的话怎么会引起争斗，因为他的话在印月大陆是很平常的。    
    　　波斯帝加有些忧郁的道：“魔法从月神那里流传到人类后，经过数以万年的发展，发生的很大的变化，由于神魔大战发生在史前，没有文字记载，只是口头传闻，久而久之魔法神授的历史事实演变成了神话传说，影月大陆和印月大陆魔武交流后，魔法本源的分歧更大了，他们分裂成两派，一派属于有神论，他们坚持魔法神授的真理，而另一派是元素论，他们否定有神，认为魔法是人类自己在和其他百族争夺大陆霸主的过程中，通过学习魔兽与精灵的力量创造出来的。这两个派别在谁也说不过谁后，就开始以武力来解决争端，这就是两次百年战争外，影月大陆出名的魔法之争，由于两大陆隔绝以久，你们没有听说是正常的。”    
    　　听了波斯帝加的一番话，众人都有种茅塞顿开的感觉，甚至包括菲尔、波波等影月大陆的人，对这些历史他们我们多知道一些，但年久日深，他们也并不甚明了。虽然这番话不能增加我们的魔法力，但对我们以后的魔法修炼是极为有益，他为我们指出了一个修炼的方向。    
    　　尤其是我，我觉的我的魔法很差的原因，就是我不太用功，而我不太用功的原因是我天生的有种究根问底的性格，如果一件事情我不知道他的根源，我就很难认真投入的去做。在摩苏尔魔法学院时，老师们是从来不给讲原因的，也不让你问，就只是让你象个木偶和傀儡似的照他说的做。老师让你打坐冥想，你就只能打坐冥想，让你念咒语，你就赶快乖乖的念咒语。如果你问为什么要打坐冥想，老师会告诉你可以帮助你提高魔法力，就到此为止了，如果你不知趣，再敢追问为什么打坐冥想会提高魔法力和精神力？那等待你的不是白眼就是训斥，说你不好好用功，就只会空想这些没用的东西。我这样的天才就是这样，被恩师们训的对魔法几乎彻底失去了兴趣，如果不是看魔法还有一点用处的话，我宁愿一点也不学，专攻武技。波斯帝加的话，解决了我的困惑，虽然对他的解释我隐隐觉的也不很妥当，却开始产生了对魔法的兴趣，如果不是看出了这个大魔导士的伪善，我真想拜他为师，现在我只剩下了怎么从他那里偷学一点的想法了。    
    　　看到波斯帝加这么平易近人，产生我这种想法的还真不少，晚饭后，一群年轻人以特维斯为首都跟屁虫般的缠着波斯帝加，要拜他为师。    
    　　看到我并没有拜他为师的意思， 波斯帝加以要回影月大陆为名，拒绝了他们拜师的要求，却答应了在这里多留几天，指点他们魔法。    
    　　第二天大部分的士兵继续休整，在攻城大战中出阵较少，伤亡也很少的近卫军大队的士兵在卡的拉和李天的带领下到附近的小镇招降，宣布新机构的税收和其他政策，这种事情让性格暴躁的卡德拉去是无奈，因为就近卫军伤亡少，让他们休整派其他士兵，恐怕会引起其他军队的妒忌。而且我想有精细的李天在身边，应该没有事。    
    　　特维斯、梅亚等人也不再向丹丝献殷勤，早早的到大将军府报道，毕竟得到一个大魔导士的指点是不容易的。    
    　　大将军府很大，院内有一个更大的练武场，从练武场周围的设施，能看出是范斯特尔.李也经常在此练习魔法和武技。波斯帝加没有摆一点架子，他早早的起来了，梅亚他们到时，他已经在那里冥想很久了。    
    　　看到我和手下都到了，波斯帝加拿出波波拿了一个碗口大的水晶球，水晶几近透明，内部有些什么在象水纹似的流动。波斯帝加道：“这是水晶测试仪，你们把手放在水晶球上，进入冥想状态，把魔力输入，我测试一下你们在没有魔晶情况下的魔法级别，才能确定教你们些什么。”    
    　　梅亚首先把手放在了水晶测试仪器上，输入魔力后，水晶球发出了淡淡的白光，白光渐渐变的耀眼，到最亮状态时，波斯帝加让梅亚停下来，点点头道：“不错，不错，达到了光系中级魔法师水平。”    
    　　因为修习光系和暗黑系有较特殊的要求，听梅亚已经达到了中级水平，我们都替他高兴。    
    　　但波斯帝加显然脸色并没有半点惊奇。在旁边观看的波波更露出了不屑的神情，看来影月大陆的魔法水平真是比印月高的太多，我甚至有点相信了波斯帝加昨天说的魔法是神先传给影月大陆的说法。    
    　　接着测试的是特维斯，他的电系魔法也临近了中级水平。    
    　　他年纪较小，但好胜心很强，看自己没有达到中级魔法师水平，有点不大高兴，现在和他关系很好的阿苏连忙在一旁安慰他。    
    　　下面测试的凯特到了几近大魔法师的水准，而阿苏也都到了中级魔法师水平。连业余出身的科斯比和库克也到了初级。而令人恐怖的是火凤凰用兵团的团长狄安娜魔力竟然超越了大魔法师，这连波波、森西等人都刮目相看。也促使我下定决心留住他们。    
    　　最后测试的是我，我的测试结果和狄安娜一样令人惊奇，因为名气现在如日中天的我，魔法力竟然刚超越初级水平，连年龄最小的特维斯也比不上。    
    　　引的平时被我的武技压的抬不起头的梅亚一阵狂笑，道：“都知道大哥魔法差，今天才知道这么差，恩，快赶上科斯比和库克了，哈哈哈哈。”    
    　　为没有达到中级魔法师而不高兴的特维斯也笑了，老实的科斯比竟然连看我也不好意思看了，我想可能是怕我不好意思。    
    　　波斯帝加道：“你们的魔法已经有了很好的底子，因为时间关系，我们只能学习一些实际作战的东西，关于魔法理论基础的欠缺，我这里有一本我手著的《魔法原理》，你们以后传阅。”    
    　　　　


正文  第四十八章 速度与变化

    　　波斯帝加道：“你们说魔法师之间的战斗，决定胜利的是什么？”    
    　　特维斯道：“当然是魔法力的大小，哦，还有装备的质量。”    
    　　其他人没有说话，但显然对特维斯的看法颇有同感。    
    　　波斯帝加笑了，道：“好吧，你也是主修电系，现在我就只用初级的魔法，你可以随便用你所能使出的魔法向我进攻，看一看是否魔法力是决定胜利的关键。”    
    　　知道这就是在学习，面对大魔导士，输了也不丢人，特维斯马上进入战斗状态，念动咒语施展了自己最擅长的中级电系魔法“电蛇狂舞”。然而还没有等他的电蛇汇聚成形，波斯帝加的初级电球已经打到了他的身前。特维斯只能中断了咒语，向一旁闪避。但波斯帝加的电球如连珠炮般的打来，根本不给他一点喘息的机会，特维斯只有疲于奔命的份，哪有半点还手的余地。这样下去，特维斯肯定是输，因为初级的电球术消耗的魔力太少了。最后无奈的情况下特维斯想挨上一两下，腾出手来还击，但波斯帝加的电球来得太快了，特维斯只想挨上一两下，结果挨了十记还不止，电的特维斯浑身麻痹，躺在那里不能动弹了。波斯帝加只用了初级魔法就打的特维斯没有丝毫还手之力，让围观的人暗暗咋舌。梅亚赶快用恢复魔法“神圣守护”帮助特维斯治愈了伤势。    
    　　波斯帝加向特维斯道：“决定胜负的是魔力的大小吗？”    
    　　初级电球对人体的伤害很小，经过梅亚的治疗后，特维斯马上恢复的和原来一样了，这时他对波斯帝加是心服口服了，道：“是的，还决定于魔法的使用速度。”    
    　　波斯帝加道：“是的魔法和武技一样，不仅拼的是魔力，还有速度、技巧、经验、变化以及临战时的精神状态，绝不仅仅魔力这么简单。即使你的魔力很强，但如果你的魔法控制技巧太差，也不能说你的有多强，因为连自己都控制不住魔法的使用方向、目标和范围，也许出手不仅伤敌，也伤了自己人，甚至伤了自己，这样的魔法你怎么使用它呢？    
    　　比如变化，魔法是一个富有创造性的东西，谁能临敌变化，不拘一格谁就能占尽先机。”    
    　　狄安娜大声道：“停，速度技巧我都明白，但魔法怎么变化？”    
    　　波斯帝加道：“好，谁来实验一下？”    
    　　有了刚才特维斯的前车之鉴，大家都踌躇着，等着别人当这个实验品。最后还是年龄略长的凯特站了出来。    
    　　凯特是土系的魔法师,他本就是个很谨慎的人,这时面对着一个大魔导士他更加小心,打定了主意要先求无过,再求有功,他知道波斯帝加是电系大魔导士,凯特走出场时就给自己加了一个最强的土系魔法护罩"厚土之壁",因为土可以把电导入大地.    
    　　土能克水,水亦能克土,只是看哪个的魔力强大.看到凯特加持了土系的护罩,波斯帝加施展了一个水箭.在大魔导士的魔力催发下,树干粗的水箭闪电般的向凯特的黄色土壁射去,厚实的土壁顿时被击了个半穿.    
    　　这大大出了众人的意料,因为波斯帝加是在诠释魔法的"变化"的,大家都在等待着他的惊人之举 ,结果却看到波斯帝加使用了大家都想到的水系.    
    　　凯特看到他的"厚土之壁"在水箭的攻击下维持不了多久,马上在内有加了一个风系魔法"疾风之翼",想利用风的旋转把水 箭的冲力卸去.    
    　　然而令人奇怪的事情发生了,水箭射在风翼上被风旋转着四散开去,水花飞贱却露出了包藏在水箭中的火球,火球遇风,立刻燃烧起来,风借火势,火借风威,可怜凯特根本来不及反应,简直变成了一个大火球.    
    　　这一下所有人都愣住了,搞不请波斯笛加什么时候施展的火系魔法,为什么火球会包在水箭里,因为水和火是不相容的.    
    　　波斯帝加撤去了魔法,道:"这就是变化,能料敌机先,出人意料才能克敌致胜.这两个初级魔法简单的叠加使用甚至能够击败一个中级魔法师.叠加很简单,只要第一个水系魔法魔力用大一些,第二个火系使用的快一些就成了."    
    　　波斯帝加的教法注重实用,把理论融会在实战中,把实战中经常出现的情况和问题拿出来分析,这种学习方法让年轻人学的很开心,不知不觉一天就过去了.    
    　　我猜想波斯帝加一定当过教师,这个想法刚冒出,就被另一个大胆设想代替了,以波斯帝加的名气之大,如果我办一所魔武学院,让他当名誉校长,年轻的才俊肯定应者云集啊,乱世争的是什么,是人才啊,有了人才就有了一切,看来波斯帝加这把老骨头还是有不少利用价值的.想到这里,我望着波斯帝加的背影露出了白痴般的笑容.(这是梅亚对我的污蔑,每当我有什么天才的设想而笑时,他都这么说.)    
    　　　　


正文  第四十九章 调令 （上）

    　　第四天，是大魔导士波斯帝加离开的日子，为了我能抵挡住法迪加的反攻，波斯帝加留下了原教皇的近卫军团副团长依斯拉基，右相府的参军森西，还有少将克雷和菲尔这几个人做我的副手，命令他们要绝对服从我的指挥。波波本是右相之子，从太阳魔武学院毕业后跟着波斯帝加到印月大陆来历练，波斯帝加本想把他留在印月大陆，但看到他都丹丝产生了感情，感到留下他可能会与我发生矛盾，才决定把他带走，波波虽然不愿意，却不敢违背这个大魔导士的决定，只得服从。    
    　　这四天，我和我手下弟兄受益非浅，直有一日千里之感，特维斯他们都有些依依不舍，我知道他的使命已经完成，要回去向教皇汇报，把和我商定条约的条约确定下来，就没有多作挽留。    
    　　西门外，通往穿云平原的大道上，我和飞星堡的重要人员都到了，包括丹丝，火凤凰用兵团的团长狄安娜也到了，亲兵用托盘端上土丹特产的兰枞酒，我满斟一杯，双手高举，先向波斯帝加危机之中加以援手表示感谢，波斯帝加很爽快的一饮而尽。我又举起第二杯希望他再次回到印月时能够合作愉快。看到我含有深意的眼神，波斯帝加会意的做了保证，并拉我和他共尽了一杯。在我敬完最后一杯后，其他人也依次向波斯帝加敬酒，祝他旅途平安。    
    　　轮到敬波波酒时，波波小声但恶毒的道：“你支开了我，你也未必赢，我听见丹丝在睡梦中还叫着其他男人的名字，哈哈哈哈。”    
    　　我的心沉了一下，看了丹丝一眼，她正在和梅亚说笑，我一阵不舒服，却故意对着波波低声反唇相击道：“我知道那个男人决不是你。”    
    　　波波被噎了一下，不再说话，冷笑着干了杯中酒，看我的神情，聪明的他知道猜疑的种子已经播在了我的心里。    
    　　随后的时间，我的心情很低落，这种真正的伤心结让波斯帝加看在眼里，他竟误以为我是因为他的离开而神伤，在只 讲利益不讲感情的政治领域，他感到像我这样的青年已经不多了，顿时对我增加了不少好感。人都是这样，就是自己再坏，也希望别人都是好人。    
    　　回到飞星堡，意外的发现多哈多从班德要塞赶了回来，他显得有些疲惫，脸上汗迹斑斑。    
    　　难道班德出事了？这是我见到他的第一个想法。我没动声色，简单的向多哈多介绍了新来的依司拉基、菲尔和狄安娜等人，见过礼后，多哈多把我拉到一边道：“将军，摩苏尔来人了，要你马上去报到，还带了调令来的，南希城主以天晚为名留他在班德歇一夜，使者明天就到，我特地赶来，让将军做好应付的准备。”    
    　　　　　　


正文  第四十九章 调令 （中）

    　　该来的终于来了，该面对的终究要面对，对摩苏尔的反应，我早有心理准备，我早就决定了要见一见这位印月大陆历史最悠久，面积最大帝国的圣皇法布尔.亚捷，这次见面也将决定我是继续效忠印月帝国，还是彻底与之决裂。我感到在这个敏感的时候，法布尔还不能把我怎么样，把我杀了只能让天下所有还在为这个老朽帝国卖力的人寒心，而且还会引起西部的叛乱，到时候恐怕连北风郡和洛基都会卷进来，抢夺我死后留下的权力真空。法布尔对我也不过软硬两手，一是用高官厚爵来笼络，另外一手最坏也就是把我调离西部，从法布尔对我的重视程度看第二种可能性最大。    
    　　当天晚上飞星堡的大将军府召开了一个紧急的高层会议，参与会议仅限于梅亚、特维斯、卡德拉、伍尔夫、多哈多和我等六人，本来梅亚、特维斯、卡德拉三人不愿意让伍尔夫参加的，梅亚和特维斯认为这个家伙反复无常，阴险狡诈不可信任，而卡德拉则是直觉的不喜欢这样阴暗的人。然而，我认为现在进行的是一种特殊的斗争，在这个时刻伍尔夫这种人比一善战的将军更有用，便坚持让他参加，在知道了会议内容后，伍尔夫显然对我的信任很感激，毕竟这个会议连凯特和阿苏也没有资格参与。    
    　　多哈多思考了一路，他首先发言道：“忠而被忌是历史的常事，我认为这次弓藏将军去摩苏尔风险不小，应该早做准备，法迪加公爵造反和圣皇的猜忌不无关系。”    
    　　我道：“将军来时南希先生怎么说？”    
    　　多哈多道：“他来时和我做了商量，南希城主认为能拖延，尽量拖延，飞星堡刚刚拿下，人心不稳，我们的势力还没有在这里扎下根，现在一切如常是摄于将军的威名，如果将军在摩苏尔省有一点意外，法递加就能轻松的再夺回去，将军最好到实在不能拖延时，再赴帝都。”    
    　　我转向伍尔夫道：“先生怎么看？”    
    　　伍尔夫道：“我也赞成多哈多将军的拖字诀，但圣皇就是不想让将军在这里扎牢根基，所以让使者带了调令来，恐怕很难拖下去，拖太久，我认为应做好马上去摩苏尔的准备，切不可大意。”    
    　　卡德拉道：“有什么大不了的，这些复杂的事都是你们这些文人自个找的，我们大哥就是不去，皇帝能怎么样。不行就打。”    
    　　特维斯刁难伍尔夫道：“伍尔夫先生，大哥这么信任你，重用你，你现在有什么好主意吗？”    
    　　梅亚故做不悦的道：“伍尔夫先生啊，要到事关天下的大事的时候在出手，这些许小事，怎么能劳他大驾呢？”    
    　　伍尔夫仿佛没有听见道：“弓藏将军以为此去摩苏尔当如何？”    
    　　我看他这一问肯定是心中已经有了主意，有心藏拙道：“先拜会一下原来的老师和同学，争取他们的帮助，然后再随机应变吧。”    
    　　伍尔夫道：“现在当朝的权臣有两派，一派以军机大臣哲锺为首，他们忠君报国，力图重振国威，是帝国的支柱；另一派以圣皇的宠臣政务大臣戈尔登为首，他们结党营私，贪脏枉法，是帝国的蛀虫。将军的师友同学都分属两派，不知将军欲往哪一派呢？”    
    　　梅亚和特维斯冷笑道：“这个问题问的可笑，我大哥难道不去拜会忠臣良将，反而去投奔奸臣吗？”    
    　　多哈多也有些不解，但素知此人颇有些怪才，故不作声，静听他的下文。    
    　　我听他问的奇怪，知他可能有什么惊人之语，愈加谦恭的问道：“我欲拜会这次保举我的哲锺大人，不知先生认为可否？”    
    　　伍尔夫冷着脸道：“窃以为不可，将军做拜会哲锺这样的选择是因为顾忌自己的名声，但不要忘了这次将军去摩苏尔为的却是保住性命和利益。    
    　　如果将军不去拜会戈尔登，他们认为将军看不起他们，至少认为将军和他们不是一路人，就会迎合圣皇的意思，不择手段想方设法的陷害将军。而哲锺大人即便对将军深有好感，他们也只会从国家的利益考虑，解除或削弱将军的军权。所以将军拜会忠臣必定一无所获，我认为将军到摩苏尔后应当公开去拜会戈尔登，送上厚礼，一来争取这些为了个人的利益不顾国家家伙的帮助，二来可以让圣皇认为将军不过是个喜欢钻营，眼光短浅的人，降低圣皇的戒心。这是韬晦之计。”    
    　　伍尔夫的一番话说的众人不得不服，暗叹搞诡计也真的要天分，这个人可以说是个天生的阴谋家。    
    　　伍尔夫继续道：“将军在二十里坡时受了伤，又在飞星堡遇到法迪加的刺客，现在可以躺在床上装作伤势未愈，使者即使知道将军是假装的，也不能把将军用车拉去吧，我想这样是可以拖一段时间，在这一段时间，我将命令在摩苏尔的情报人员以重金收买朝中大臣，为将军做好准备。”    
    　　　　


正文  第四十九章 调令 （下）

    　　宣旨使者是皇帝的一个内侍叫安多，三十多岁，面皮白净，据伍尔夫说他是戈尔登的人，深受皇帝的宠信。随从还有皇帝的一个侍卫小队，队长莱昂纳多是个贵族子弟，准将军衔，是原来印月城有名的花花公子。    
    　　我没有亲自到飞星堡外面迎接，让这两位傲慢惯了的使者进到大将军府时，变得怒气冲冲的。    
    　　见到安多进来，我假装挣扎着要起身迎接，却又颓然的倒下躺在床上，伍尔夫面色沉重的道：“将军受到刺客袭击后，伤势复发，现在连行动也很困难。”    
    　　安多怒气稍息，心中暗暗高兴，想皇帝本来对这个夜月.弓藏忌惮不已，现在看来弓藏也不过剩下半条命罢了。安多装着关心的样子道：“弓藏将军既然伤势这么重，就不要起身了，免的动了伤处，皇帝是能体谅他的忠心的。”    
    　　听完安多宣读圣旨，伍尔夫道：“大人，将军这个样子怎么去摩苏尔呢？”    
    　　安多打着官腔道：“圣皇帝陛下明令弓藏将军即日起程，圣旨怎么能不遵，这可是死罪，谁也承担不起。”    
    　　伍尔拂道：“近日来，飞星堡又出现了好几起刺杀事件，明显是法迪加在搞破坏，如果将军这时起程，恐怕路上会遇到敌人的截击。不如安多大人回去禀告圣皇帝陛下，等将军伤势稍好即刻起程赶赴摩苏尔。大人旨意宣过，任务也就完成了，这几天路上不安宁，就在飞星堡歇上两天，这里虽然比不上摩苏尔，可也有不少特色的人和物。”    
    　　伍尔夫特地把人和物说的很重，以安多这样的官场老油子是不会听不出来的，而且拂尔夫话中的意思很明显，就是你宣读完圣旨就没有你的事了，违抗不违抗圣旨，去不去摩苏尔是我们将军的事，和你们没有关系，并且隐隐有威胁的意味。    
    　　安多听后面色微变，心中思忖这些人是私自起兵打下自己的地盘，受陛下安抚后仍然野性未消，自己何必当这个臭头得罪他们呢？能多拿点好处就多拿点，反正他们违不违背圣旨和自己没有关系，我又不能把他绑了去。    
    　　想到此处，他向似要发作的莱昂纳多使了个眼色道：“伍尔夫参军既然这样说，我们也正好省心了，早就听说西部地区和帝都风土人物都大为不同，只是使命在身，不敢多耽搁，我们和莱昂纳多将军在飞星堡歇息一晚上，明天就回摩苏尔向圣皇帝陛下复命。”    
    　　伍尔拂看他很识趣，便道：“安多大人，馆驿早已准备好了，大人先去歇息片刻，我们一起品尝土丹的珍藏六十年的蓝枞酒和星河的四鳃银鱼，晚上我们再去品尝另一种特殊的食物，保管大人乐而忘归。”    
    　　看伍尔夫说到食物时那意味深长的样子，深通此好的安多和莱昂纳多立刻明白他的意思，心领神会的回驿馆了。    
    　　在回宾馆洗刷的一会工夫，莱昂纳多怒道：“大人，那个小小的参军忒也无礼，分明是不把我们放在眼里，我们带着调令来，能随便拖延吗？不知道违抗圣旨要灭族的吗。”    
    　　安多望了他一眼道：“莱昂纳多将军，这里可是比不得帝都，禁卫军可以随便拿人，这儿的人没有个是吃皇粮拿俸禄的，在摩苏尔是陛下大，在这儿是那个夜月.弓藏最大，使气不得，能有吃有玩有的拿就行了，反正我们完成了使命，弓藏不去，我们能把他绑了去。”    
    　　莱昂纳多听这个老油子说完，吃了一惊，怒气不知道跑到哪里去了，暗想怪不得来时父亲叫自己一切听安多安排，果然老奸巨滑。“    
    　　　　


正文  第五十章 走前准备（上）

    　　使者走后，梅耶沙也率兵返回白水城，这些天来他向波斯帝加那里学习了不少东西，现在飞星堡大局已经稳定，波斯帝加也离开了，他也没有呆在飞星堡的必要了，对他的离开，我还是很欢迎的，毕竟现在钱财紧张，他的离开可以为我节约不少开支。    
    　　看到梅耶沙离去，狄安娜也提出要回洛基郡。她，我当然是不会放的，这么一股重要力量我怎么舍得让给蒙特拉那个老狐狸。    
    　　我斜睨着狄安娜道：“团长小姐，我记的我们之间好象有一个赌约吧？”    
    　　狄安娜故作惊奇状道：“赌约？有这么回事吗？我怎么不知道。”又转头向丹丝和火凤凰用兵团的副团长沃克道：“你们知道吗？”    
    　　可能是性格互补的原因， 现在丹丝和狄安娜的关系好的不得了，引用梅亚的颇有嫉意话说叫“蜜里调油”，丹丝早就听说了这件事，看了我一眼，却道：“没有，狄安娜姐姐怎么会和人打赌呢。”    
    　　沃克肯定更不会说什么。    
    　　我叹气道：“光听说女人既不讲理又不守信，我还不信，每想到已经是一个名扬天下的用兵团的团长的女人同样不守信，唉，唉，我只好让手下弟兄们多宣传一下了，看以后谁还敢接你们的生意。”    
    　　旁边的梅亚帮腔道：“是啊，对用兵团来说信誉比性命还重要啊。‘    
    　　狄安娜忍不住怒道：“住嘴，你这个自大狂、歧视女性的家伙，谁说话不算话了。“    
    　　看我一脸不认识她的样子，狄安娜狡黠的道：”刚才我是忘了来着，现在又想起来，行吧，小气鬼，你算帐吧。”    
    　　我慢条斯理的道：“伍尔夫参军，你来跟团长小姐算一下帐。”    
    　　伍尔夫清了清他那公鸭嗓子道：“根据团长和我家将军战前的商磋，火凤凰用兵团每阵亡一名士兵我方负责赔偿抚恤金的一半即：50金币，一级伤残（不能行动，器官缺损，缺胳膊少腿至少两个的）30金币，二级伤残10个金币。据统计在飞星堡攻城战中，火凤凰用兵团共阵亡412人，一级伤残158人，二级伤残319人，共折合金币28530。”    
    　　我心疼的道：“零头就不要了，团长就给我28000枚金币吧。”    
    　　我感到自己当时的样子肯定很贪婪，因为我看到狄安娜有种想煽我耳光的冲动。    
    　　丹丝很震惊，他没有想到赌约竟然怎么大，更震惊于战争的残酷。    
    　　狄安娜当然没有想到自己在刚来时在抚恤金问题上的漫天要价，竟然是搬起石头砸了自己的脚。她咬牙道：“我给！”    
    　　我奸笑道：“好，伍尔夫城主，你再给团长小姐算一笔账。”    
    　　特维斯提醒道：“是参军，大哥。”    
    　　我长笑道：“不，从现在起，伍尔夫参军就是飞星堡的城主了。”    
    　　我的身上散发出一股平常很少看到的霸气，让丹丝看得心神皆醉。狄安娜也不由重新审视起我来。    
    　　伍尔夫精神一振道：“飞星堡城破之时，火凤凰用兵团率先入城，先后洗劫了府库、五家商会、和当地的18家富户。据目击这述说，除了敌军带走的，府库尚余财物价值约五千金币。将军已经吩咐这些赏给用兵团的弟兄，不再追回，但五家商会都分属大陆商业联盟，得罪了他们，我们飞星堡以后也别想在商业上有发展了，这些钱财，你们必须交还。18家富户已逃8户，他们的财物团长可以自行处理，剩余的十家拥护弓藏将军的领导，所以他们现在是帝国的正当子民，他们的财物，团长也要如数偿还。”    
    　　狄安娜和沃克一听，脸色大变，没有想到短短数天，伍尔夫已经把他们的伤亡和在飞星堡的收获查了个一清二楚。狄安娜只所以敢说付给我赌金，就是因为有了在飞星堡的这些收入，如果把这些交还，再向我付28000金币，他们用兵团的士兵肯定拿不全佣金更别说抚恤金了，洛基郡排名第二的火凤凰用兵团只怕就要面临破产了。    
    　　　　


正文  第五十章 走前准备 （中）

    　　看到伍尔夫把弓拉满了，我道：“如果贵团不愿付这笔钱，我们可以再做一笔生意。”    
    　　狄安娜如同抓到了一根救命稻草道：“什么生意？你说吧！”    
    　　我道：“不久我就要南下摩苏尔，路途险恶，我希望贵团能护送我，只要我安全到达摩苏尔再回来，这个赌约就作罢，贵团的抚恤金和这次的佣金我照付，当然佣金要少一些了。”    
    　　狄安娜和洛克发觉自己好象是掉进了一个陷阱的猎物，而猎手恰恰就是掩饰不住脸上奸笑的伍尔夫和我，然而却又不能不答应这个对他们来说非常优厚的条件。    
    　　狄安娜、丹丝几个人离开后，我决定从军事和政事两方面加强对飞星堡地区的统治。    
    　　特维斯、梅亚，阿苏各率三千人，兵分三路，是扇面状向穿云平原纵深处进军，取得飞堡周边地区的控制权和税收权，击溃各个小城堡镇中法迪加的残余势力。    
    　　开始春月征兵，计划为两个军团扩充新兵两万，由凯特负责招兵，库克、科斯比训练。    
    　　废除法迪加的新法，恢复帝国旧制，减免三分之一的税收，伍尔夫根据我的精神，拟定了临时军管条令，雇佣民工修补飞星堡在战争期间毁坏的城墙。    
    　　现在飞星堡的威胁来自东部的帝国和西部的法迪加两方面，为了方便东西两个城区的军队调动和集结，我又让伍尔夫在星河的城内段多修了两座桥，现在的飞星堡内有五座桥，以及船只供市民使用，这个举措获得了飞星堡平民的一致好评。    
    　　自科洛山救回丹丝后，军务，政事千头万绪，忙的我根本没有时间和丹丝单独相处。近些日略闲，狄安娜又和丹丝住到了一起，几乎形影不离，搞得谁没有机会接近丹丝。然而明眼人很容易就能看出，从科洛山回来后，不仅丹丝有了变化，我也变化了很多。我不再远离丹丝和追求他的年轻人的聚会，原来在这种场合我多是沉默，而现在我说话很积极。表面看起来丹丝依然矜持，可是每当我到场时，她的眼神就特别的明亮。这一切作为局外人的凯特和伍尔夫看的最清楚。    
    　　这两个家伙每当这时都会一脸贼笑的看着我，他们的意思我自然明白，但我只是眼瞪着他们以示威胁，并不做任何反应。    
    　　当着众人我却不敢大胆的回应，即使丹丝眼神变的暗淡且幽怨，我仍然狠心不做任何反应。不为什么，只是一种纯感觉，我不愿面对她，至少现在，也许我真正不敢面对的不是爱情而是友谊，我知道梅亚和我一样爱着丹丝，而特维斯、阿苏等人却不过对丹丝有好感罢了，对美女谁没有好感呢？梅亚看起来很有些游戏人生，一副花花大少的样子，但我知道他的脾气，他动了感情比谁都认真，而这次他是动了真个的了，我从他的眼神看得出，我不敢想象如果梅亚知道丹丝爱的是我，他会怎样，我们的弟兄情谊会不会破裂呢，这个我想连月神也不知道吧，因为爱情有魔鬼一样的力量。”    
    　　终于在我视察星河上桥梁的进度的一天，伍尔夫道：“弓藏将军，你很快就要去摩苏尔，我认为有些事情不能再拖下去了，迟则生变，你应该有所行动。”    
    　　我知道他指的是什么，因为现在梅亚、特维斯、阿苏他们的行动很顺利，飞星堡控制的地区越来越大，随着军管法令的颁布，飞星堡地区民心稳定，经济日趋正常，并有繁荣的景象。现在唯一要做就是吞并丹西郡，拥有一个完整稳固的大后方。    
    　　我有些苦恼的道：“伍尔夫城主，你说我该怎么做呢？”    
    　　伍尔夫有些诧异的道：“南希城主的计策很好啊？与罗伯特侯爵联姻，名正言顺后，在干掉他，有哈桑财政官和希玛骑士的暗中支持，这个计策并不难实施。”    
    　　我点头道：“南希城主的计策是不错，只是......我怕一旦皇帝知道我们和罗伯特侯爵联姻，他对我们就更加忌惮，说不定会对我们采取行动。”    
    　　伍尔夫笑道：“这个好办，我们可以和罗伯特侯爵在私下里约定，等到将军从摩苏尔回来后，我们再公开，那时皇帝知道了也晚了。”    
    　　伍尔夫道：“我看南希城主的美男计是失败了，丹丝小姐没有看上我们的三大帅哥，却对将军情有独钟，这个也好，省去了不少环节，也可防止梅亚将军以后有了丹西郡做靠山生出二心。”    
    　　我不悦的道：“梅亚是我的兄弟，他怎么会背叛我呢？我现在正发愁他知道丹丝爱我，他会不会伤心，因为一个女人伤了兄弟的感情是不是值得？”    
    　　伍尔夫正色道：“将军，万万不可感情用事，否则必坏大事，梅亚虽然是将军的兄弟，但是在权力面前是连父子也不认的，如果将军现在姑息，也许将来你们兄弟反目就会成为事实，人心无尽，你让出去的越多，只会让人的胃口更大，江山美人是人世间最大的诱惑，没有人敢说他只要一样就够了，除非迫于无奈，他只能选择一种，我是怕将军为了兄弟之情让出心爱的人，而心高气傲的梅亚却感到这是个耻辱，结果造成弟兄倒戈，爱情失意的境地，更可能影响将军辛苦打造出来的大好局面。属下认为将军还是主动出击，把爱情和事业掌握在自己手中，梅亚将军固然会伤心一时，我想他还是有承受这个打击的心胸的。”    
    　　我拂然道：“伍尔夫城主，你不要把人性看得太阴暗了，你是不明白我们弟兄五个的感情，那种祸福同享，生死与共的情感。我可以用生命担保我的兄弟不会背叛我。”    
    　　伍尔夫直直的看着我，叹了口气道：“弓藏将军，你这样做，早晚会吃大亏的，我是外人，不敢说什么有伤你们兄弟感情的话，只希望将军好自为之。”    
    　　我感到有些内疚，伍尔夫和哈桑都是好的谋士，我却不能对他们言听计从，也难怪他们很伤心，忙道：“我一定会谨慎从事，你放心。”    
    　　伍尔夫看得出我言不由衷，唏嘘着告退了。    
    　　　　


正文  第五十章 走前准备 （下）

    　　伍尔夫走后，我心潮起伏，自那次向丹丝吐露我的身世后，我的心情出奇的好，所有的负罪感和负担几乎都卸掉了，这可能是为什么民众都喜欢向月神祈祷赎罪的原因，如果我也不例外，那丹丝就是我的宗教。我从没有担心过丹丝会把我的秘密泄露出去，我说的时候，也没往这方面考虑，我对丹丝的信任竞超过了自己的弟兄，多么奇妙的爱情，让人超脱了利害。让人盲目。我暗地比较了一下，发现如果真的无法选择，自己宁愿兄弟反目，也绝不会放弃爱情，这让我惊颤不已，没想到丹丝在我心中的位置已经达到这种地步，我现在的犹豫只不过是想两全其美罢了。然而更让我心惊的是我对丹丝的爱根本没有把握，丹丝没有对我有过什么许诺，我虽然被封为中将，但我没有半点背景，只是个平民将军罢了，而丹丝一家则是印月帝国的传统贵族，他们当年的荣光也就几个皇室贵族可堪比拟，他们现在是成了破落贵族，可是瘦死的骆驼比马大，他们现在仍然占有土丹这么大的郡，在帝国的影响力还是不小的，我对爱情没有信心，对婚姻更是没有半点把握。这也是我对这件事消极的原因之一。其实就目前的处境来说，我觉得还是低调一些较好。联姻罗伯特等于和帝国一个古老的家族绑在了一起，圣皇在想动我，他就要考虑其他家族，而不可能象现在一样，可以随时把我连根拔起。但我想以法布尔.亚捷对我的顾忌，他如果真的知道罗伯特招我为婿，（这假设真能成为现实，）他肯定会用雷霆般的手段来对付我，这是我的预感，我总觉的这个法布尔.亚捷不象看起来那样无能，虽然他对付外敌束手无策，可是当年他是杀了父兄得到的天下，这可不是一般人能做到的。思量再三，我决定先试探一下丹丝，也许这就是人生的无奈吧，没有什么可以纯洁的不沾染一丝世俗功利，除非你离开这个世界。    
    　　由于狄安娜总是和丹丝腻在一起，白天我很难寻到和丹丝呆在一起的机会，还是我灵机一动想起一个妙着，一连两天晚上，我都在将军府的大院里吹笛，吹奏那首《有所思》，这是丹丝离开班德要塞那天夜里，我吹的那首，我想丹丝的冰雪聪明应该能明白我的意思。然而这两天，我一直等到很晚，丹丝也没有出来。我有些急噪，是丹丝听不见，还是她根本不愿出来。第三天，我实在沉不住气了，在晚饭后，看着狄安娜和丹丝又要离去的时候，我突然站起来走到狄安娜面前大声道：“团长小姐，我向你借一个人。”    
    　　说着，我有些蛮横得拉着丹丝的手，把她从狄安娜身边带走了。    
    　　我的举动让狄安娜、菲尔及其周围的人都愣住了，他们没有想到平时很礼貌的我会做出这种行为，以至于没有人说一句话，只有菲尔暗暗地点了点头，一脸若有所思的样子。    
    　　为了防止被公务打扰，我乘着马把丹丝带到了星河边，丹丝没有拒绝，但也没有配合，任由我把她带走。    
    　　我把马缰系在河边的树上，才把丹丝抱了下来。    
    　　丹丝的脸色出奇的平静，平静的让我有点心慌，这几天积累起来的勇气几乎都在这平静中消散尽了。下马后，丹丝静静的坐在河边的台阶，望着日夜不息河水出神。    
    　　半响，我直奔主题道：“丹丝，你知道我带你来干什么吗？”    
    　　丹丝没有回答，她指着河水幽幽的道：“你看这河水，它奔腾不息，随物赋形，从古至今，从白天到黑夜，可是谁知道他为什么流动吗？谁又知道它将流向河处？”    
    　　我心情激动的道：“它流动是他旺盛生命力的宣泄，是为了寻找一个永恒的归宿；无论它流向河处，无论他流到何时，它都不会离开它心爱的岸。”    
    　　丹丝叹了口气道：“也许以后河会觉得河岸限制了它的自由，成了它的阻碍。”    
    　　我深情的道：“每一条河都有它的岸，否则他就不是河了，他的生命就没有了意义，失去了色彩。即使它觉得岸限制了他的自由，它也离不开岸。”    
    　　丹丝道：“不是所有的河都能找到它的归宿，它的面前有的是大漠高山，艰难险阻，他也许在途中就枯干了，消失了，这样，他也愿意吗？他舍得吗？他愿意为了一朵花而放弃所有的万紫千红吗？”    
    　　我冲口道：“我愿意，丹丝，我知道我们的面前不会一帆风顺，但即使惹得天怒人怨，我也无怨无悔，只要有你陪在我身边。”    
    　　丹丝道：“弓藏，这是你的诺言吗？”    
    　　我把丹丝搂在怀里，道：“是，这是我的诺言，我如果违背，必遭天谴。”    
    　　丹丝轻轻的抚摸着我的发梢，又叹了口气道：“我听妈妈说过所有的男人都不可靠，所有热恋中的誓言都不可轻信。但我相信你，我相信这一刻，你对我是真心的。过去的交给冥神，将来的让月神去决定，现在属于我们。”    
    　　望着丹丝微微闭上的双眼，我再苯也知道下一步要干什么。    
    　　我毫无技巧的把嘴唇贴在了丹丝红红的但微有些发凉的嘴唇上，我并没有把舌头伸进她的小嘴里，只是贴在她的嘴上，真有些惭愧，性启蒙太晚，那时的我真的不懂怎样接吻，丹丝好象也不懂，她只是闭着眼搂着我，我有些紧张，又不知下一步该干什么，只好就这样贴着，当我把嘴唇移向丹丝的额头时，我和丹丝的第一次初吻就结束了，没有找到一点天崩地裂，物我两忘的感觉，后来想想当时的情景还遗憾不已。    
    　　从星河回来后，丹丝的话依然在我的耳边回荡，“你爱我没有象你说的那么深，不然你不会犹豫那么久才来找我，；你不用去我父亲那里求亲，他不会允许她的女儿嫁给一个平民的，他人虽然软弱，但极好面子。他对梅亚和其他的一些追求者的宽容，只是想利用将军帮他对付法迪加公爵，如同将军追求我在一定程度上是想利用我的父亲一样。我不否认你爱我，如同我爱你一样，但婚姻不同与爱情，我无法无视父亲和所有亲戚的反对而与你在一起，你也无法放弃友情和野心和我私守终生，你放心的到摩苏尔去吧，我会尽力帮助你，再加上有哈桑财政官和希玛骑士，西部应该没有问题。我们的事情等到以后再说吧，我会等你，等你有了足够的力量和资本再来娶我吧。”    
    　　我长叹一声，对自己说，这是个拥有大智慧的女孩，放弃她我会后悔一生的。然而现在我却只有等待命运的安排。    
    　　回来时，夜色已深，伍尔夫仍然坐在将军府的客厅里对着一堆文件在奋斗。    
    　　我道：“这么晚了，你还没有休息。”    
    　　　　　


正文  第五十一章 出发 （上）

    　　回来时，夜色已深，伍尔夫仍然坐在将军府的客厅里对着一堆文件在奋斗。    
    　　我道：“这么晚了，你还没有休息。”    
    　　伍尔夫道：“将军知遇之恩未报，怎么敢有片刻懈怠，这里有三份阴书，是负责摩苏尔省情报的唐纳快马传来的，我刚把它们解读完，唐纳说陛下听说将军托病不奉旨非常愤怒，现在正派御医来查明真相。唐纳已经把摩苏尔的上上下下都打点了一遍，希望将军早点去摩苏尔。”    
    　　我甚是喜悦道：“伍尔夫城主，你的情报工作做的很好，眼线都安插到皇帝身边了。有了他们，我们就不会太盲目了。现在情况已经很紧急了，我们必须在御医到来前出发，打陛下和法迪加等想对我们不利的人一个措手不及。”    
    　　伍尔夫道：“好，我计算一下人手费用和路线，配备各种特产。”    
    　　看到伍尔夫起身欲走，我大为奇怪，这伍尔夫见了我今天的举动，这么晚不走，肯定是想问我结果的，怎么这样就走了呢？    
    　　伍尔夫道：“何需问，将军已经告诉我了，将军已经告诉我了，你去时急噪，来时脚步轻快神情轻松，这还不能说明一切了吗。”    
    　　我瞪大眼睛看着伍尔夫道：“伍尔夫，人太聪明了，不是件好事情，会夭寿的。”    
    　　伍尔夫毫不畏缩的看着我道：“只要这种聪明能始终为将军所用，伍尔夫又何惧命不长久呢。”    
    　　半响，我哈哈大笑：“生我者父母，知我者就是你伍尔夫了。不过以你的智慧，不会想不到想和罗伯特侯爵联姻的难度吧。”    
    　　伍尔夫淡然的道：“当然，罗伯特家族好歹也风光了一二百年，现在虽然破落失势，但他的亲友大多还是豪门贵族，正因罗伯特家族的败落，现任的罗伯特侯爵才更加死要面子，让他找个平民女婿，比杀了他，还难让他接受。他女儿丹丝才貌双全，据说罗伯特侯爵曾想用女儿和帝国三公之一的百里家族联姻，后因百里雄飞公爵的儿子另有所爱才作罢。我之所以让将军向罗伯特侯爵求亲，是因为罗伯特侯爵现在要靠将军抵抗法迪加东进，他不敢断然拒绝将军，只有摸棱两可的拖，而我们就是要他拖，这样我们就可以借将军之名吓退其他的觊觎者，减少给土丹郡和西部带来的变数。一旦天下有变，王室根基动摇，那时实力就是一切，将军在迎娶丹丝小姐就是名正言顺了，当然罗伯特如果现在就开窍，答应了婚事就更好。”    
    　　我满意的点点头道：“既然这样，这件事情我自己来处理，等从摩苏尔回来再说，你准备一下去摩苏尔的个项事宜，我们明天开会安排，后天出发。”    
    　　伍尔夫答应一声，告辞去了。    
    　　第二天下午,梅亚特维斯和阿苏先后返回了飞星堡,也许他们路上已经听到了什么,梅亚面色沉重,全无平日爱说爱笑的样子,反而是平时很严肃的特维斯心情不错,有说有笑的向留守飞星堡的人述说这次出征的经过.    
    　　从今天早上,丹丝就一直没有露面,而我则一直在承受着别人眼光的虐杀,尤其是狄安娜,看我的眼光如被人抢去食物的饿狼似的.我知道这种事情越解释越麻烦,索性装做没看见,就象昨天什么也没有发生.    
    　　军政会议在晚上召开,这是我的习惯,晚上人的精力下降意志薄弱,比较容易被说服.    
    　　伍尔夫宣布了这次去摩苏尔的人员和留守飞星堡的人员.为了保存实力,原来的兄弟我一个也没有带,只带了灵活的李天和波斯帝加留给我的依斯基拉和菲尔等四人,我的安全交给了火凤凰用兵团.火凤凰用兵团派出了五百人的精选人马.由团长狄安娜亲自带领,剩下的用兵由副团长带着留在飞星堡,为了收买他们,我不仅答应不再要赌债,而且给出了佣金照付,生活费用全包的优厚条件.面对这样的条件,火凤凰用兵团当然没有理由不答应.    
    　　不过特维斯和梅亚对伍尔夫的安排不太满意,他们并不信任这些惟利是图的佣兵和菲尔这几个来历不明的人,认为他们并不能保证我的安全,特维斯坚持他们两人至少要有一个跟我去摩苏尔.    
    　　我皱了一下眉头道：“现在最重要的不是我的安全，皇帝控制不了西部之前是不会动我的，飞星堡才是最危险的所在，各方势力都对它虎视耽耽。我留下你们不是让你们在这里享福的，而是把最重大的责任留给了你们。在你们二哥艾斯没有回来之前，梅亚就是这里的最高军事指挥官，其他人员都要听从他的指挥，内政方面要唯伍尔夫城主马首是瞻。”    
    　　听我这样说完，特维斯和梅亚才不再说话。    
    　　我怕他们两人和卡德拉不服气伍尔夫，特地嘱咐道：“内政方面，你们一定要听从伍尔夫的，如果哪个敢不听从，别怪我回来后不顾兄弟情谊严惩不殆。”    
    　　卡德拉道：“你放心走吧，我再烦这个家伙也一定会服从他的命令的。”    
    　　看到特维斯和梅亚也点了点头，我才放心的安排其他事项。    
    　　　　


正文  第五十一章 出发 （下）

    　　会议结束后是照例举行的送行晚宴。    
    　　一天都没有露面的丹丝也出席了宴会，她明天也要跟着我们回土丹城。    
    　　由于此去前途未卜，几句祝福的话说过后，宴会就一直在压抑的气氛中进行，大家都喝了不少酒，包括我自己。不知是谁的提议，大家又拼起酒来，酒喝到这个份上，也没有人在意是谁，和谁都碰杯，见谁都敬酒，看到这些男人喝的过了头，硕果仅存的两位女士马上明智的选择了退出，但还没有容她们走脱，就被罗亚拉住了。酒量很小的精灵罗亚显然已经喝醉了，他拉着狄安娜的手，当众表白起来，他痛苦的道：“狄安娜，你不要走，你走，为什么不带着我？”    
    　　狄安娜看他发起酒疯来，不由的有些羞恼，却又感于他的痴情，不好发作，她甩脱罗亚拉他的手大声道：“罗亚！你清醒一下，看清这是在哪儿？”    
    　　罗亚嘟囔着道：“哪儿？哪儿？安娜，我千山万水，出生入死都是为了你啊。我当年就是为了你才加入火凤凰佣兵团。否则我还在精灵森林里过着无忧无虑的生活。你为什么一直不肯接受我?我真的好痛苦。”    
    　　众人与火凤凰佣兵团关系并不太好，本来是抱着看笑话的心态，但罗亚的真情却把众人都感动了，一桌的人没有个说话的。    
    　　狄安娜又羞又恼，抓起一杯水泼在了他的脸上。    
    　　罗亚被泼的一激灵，清醒了过来。他意识到自己说错话了，精灵的羞涩天性让一刻也无法再这里呆下去，飞身跑了出去。    
    　　狄安娜也羞的满脸通红，匆匆拉着丹丝逃离了大厅。    
    　　也许是受了罗亚的鼓励，也许是酒喝的太多了，梅亚一手举着酒杯，一手拿着酒瓶，酣态可掬的来到我面前，把我的酒杯也端了起来道：“大.....哥，我敬你，祝你一路顺风。”    
    　　他把杯中酒一饮而尽。    
    　　我皱着眉头道：“梅亚你喝多了吗，刚才你已经敬完我了。”    
    　　梅亚醉眼朦胧的道：“是吗？那我就再和大哥喝一次。我们多久没有这么痛快的喝酒了，大哥。”    
    　　我把梅亚的酒瓶夺了过来道：“特维斯扶你三哥去休息。”    
    　　梅亚一把拨开特维斯道：“不，我不睡觉，我难受，我真的很痛苦，大哥，从八年前我和特维斯与你在学院打过一架后，我就认你做老大，跟着你打架喝酒闹事，甚至都不顾父母的劝告跟着退学，参加战争。我们弟兄三个服你，敬你，我们不在意你占尽风光，我们不在乎活在你的阴影里，因为你是老大，你有这个天才，我们弟兄都决定了追随你一生。如果大哥你要是追求丹丝，我们几个人都不会插手，丹丝是最好的，他就应该是大哥你的，但是为什么你那时不去追，到我陷了进去，大哥你却又抢走了丹丝的心，大哥，我真的好痛苦，我从来没有和大哥抢过东西，但是这次我要和你争了，没有了丹丝，我活着还有什么意义啊？”    
    　　梅亚的声音渐渐低了下去，竟然在酒席旁站着上睡着了，如果不是我和特维斯扶着，他就出溜到桌子下去了。    
    　　梅亚被扶出去后，众人看到我脸色铁青，都纷纷告退，一场告别宴不欢而散，给我的心头蒙上了一层阴影，谁知这是不是预示着前途阴霾。    
    　　伍尔夫留了下来，他冷冷的道：“将军，梅亚在这里为首坐镇是不是有些不合适了？他现在对将军很有成见，因女人而坏事，这在历史上并不少见，不然,再等几天出发，艾斯将军也快赶到飞星堡了，由他把守飞星堡，可保飞星堡万无一失。”    
    　　我心乱如麻，我想到了梅亚会很痛苦，却没有想到他会那么痛苦，我知道他看起来是有些玩世不恭，嘻嘻哈哈的，其实他的自尊心比特维斯还强，今天他能当众说出这番话，我能想象他的心情，然而我又能如何呢？把丹丝拱手相让，这个不可能，爱情不是说让就可以让，象丹丝这样聪慧的女子，我把她当作货物一样让出去，她会抑郁一生，也会恨我一生。而骄傲的梅亚更会觉得我不了解他，在侮辱他，他肯定会离我而去。伍尔夫的话让我无比愤怒，我阴沉着脸，几乎是一字一顿的道：“你伍尔夫可能会背叛我，但梅亚不会。”    
    　　说罢，我拂袖而去，不再理会伍尔夫。    
    　　　　　　


正文  第五十二章 黄蜂的覆灭

    　　第二天清晨，飞星堡的东门外送行的人和走的人心情都无比压抑，我依然是一副谈笑风声的样子，但我想所有的人都能从我的眼中看到忧虑。    
    　　火凤凰佣兵团只有副团长沃克带着几个队长，昨天出了洋相的精灵罗亚脸皮较嫩，他呆在了城里没有来。    
    　　梅亚走到丹丝跟前想说什么，却终究没有说，转身又走向我道：“大哥，二哥回来怎么办？”    
    　　我道：“艾斯回来后，和多哈多将军镇守班德要塞，你们相互呼应，成角之式。可保西部安稳。”    
    　　我拉着梅亚把他的手和伍尔夫的放在一起道：“二人同心，其利断金，这里就托你们两人了。”    
    　　梅亚没有理睬伍尔夫，沉闷的道：“大哥，我保证人在城在。”    
    　　我暗暗叹息一声，知道要让他们合作是可能的，友好太难。经过昨晚之后，我更不能再把梅亚调到班德去，加倍信任是最好安抚。    
    　　我分别拥抱一下特维斯、卡德拉、阿苏凯特嘱咐他们团结一致。协助梅亚和伍尔夫守住飞星堡。    
    　　卡德拉大声道：“大哥放心，我们与飞星堡共存亡。”    
    　　特维斯道：“大哥一路珍重。”    
    　　阿苏和凯特躬身道：“必不负将军重托，路途险恶，将军小心暗算。”    
    　　我长笑一声，跨上战马道：“你们不必死守，可以灵活处理，留得青山，有依斯基拉先生他们再加上火凤凰的作八百勇士，谁想动我都得付出惨重的代价，你们放心吧。”    
    　　烟尘滚滚，我多哈多、丹丝带着衣斯基拉和火凤凰佣兵团离开飞星堡，踏上了去摩苏尔的漫长旅途。    
    　　离开飞星堡，丹丝明显的精神好了很多，离开马车和狄安娜一起有说有笑乘马而行，两人一个刚健一个婀娜，非常招眼。    
    　　也许是感到旅途寂寥丹丝向多哈多问起他带领三百人消灭黄蜂盗贼团，救出哈桑的旧事。    
    　　这也正是多哈多的得意之举，听丹丝提起他不禁眉飞色舞，一老一少兴趣盎然的聊了起来。    
    　　看着他们两人，我心中涌起一股暖流，我看的出他们是想借此来分散我心中的忧愁，我这一路确实太沉默些了。    
    　　多哈多的叙述很快吸引了我，那些天一直很忙，没有来得及听他详细说起，现在路途无事，我真的很想知道多哈多是怎么样找到那个尼尔斯的老巢，并且救出哈桑的，尼尔斯能逃过特维斯大军的围杀，还藏在了我的眼皮底下，确实不是个简单人物。    
    　　多哈多道：“从哪里说起呢？还是从西拉尔镇说起吧。我查看了西拉尔镇的如意客栈，那里只能用惨不忍睹来形容，满地都是烧焦的尸体。从未烧掉的服饰器物和身体，有人认出是出没在西丹、穿云、洛基三郡的黄蜂盗贼团，尸体大多是他们的，还有少量我们月神之箭，当时我和梅亚将军都在猜想来的这第三方势力是谁？丹丝小姐和哈桑财政官究竟在哪一方的手里呢？还是在这场灾难中遇害了。”    
    　　丹丝奇怪的道：“你怎么肯定是有第三支力量加入，而不是黄蜂盗贼们走后焚尸灭迹了吗？”    
    　　多哈多笑道：“这就是经验了，我发现有些我们的士兵和大多数盗贼全身并无其他的伤口，全是死在一种火系魔法的攻击中。攻击不分敌我，不是第三方力量，又是什么？”    
    　　那边的依斯拉基忍不住插嘴道：“火系？笑话，那是电系魔法造成的高温。”    
    　　多哈多已经听丹丝说过了，从尼尔斯手上把她抢去的是来自影月大陆的大魔导士波斯帝加等五人，他听出依斯拉基语调中带有异域腔调，问道：“阁下肯定就是消灭黄蜂盗贼的那五个神秘高手中的一位了？”    
    　　依斯拉基冷冰冰的点了点头，没有说话。多哈多的脸色有点难看，那边的森西忙道：“依斯拉基就这种冷冰冰的脾气，将军莫怪。”    
    　　多哈多脸色稍缓，不再理他们，向丹丝道：“无论你和哈桑大人落在谁手中，可以追查的线索，就是黄蜂盗贼团。我估计黄蜂盗贼能自由地在三个郡活动，他们肯定在西单郡有窝点，我联系希玛骑士发动了班德要塞和土丹城的各方势力甚至地下势力，询问这几个城市各个神庙所有的祭司和神官，以及会药草治疗术的控草师，搜查黄蜂盗贼团的消息。”    
    　　丹丝恍然道：“为什么要搜查这些地方？什么是控草师？”    
    　　狄安娜咯咯笑道：“好妹妹，黄蜂的盗贼们在西拉尔镇受伤的人不少，盗贼团里一般是不可能有治疗的魔法师的，他们只有求助于祭祀和神官。控草师其实就是木系的魔法师的一种，他们能利用植物来治疗，是新近从影月大陆传来的一种魔法，这个魔法的出现打破了只 有光系和水系才能治疗的先例。”    
    　　丹丝虽然聪明，但对魔法和战争并不太懂，不知道木系治疗魔法的出现的历史地位，并不感到惊奇只是认为多哈多和狄安娜知识渊博，对他们佩服无比。我和依斯拉基等人却大吃一惊，我吃惊因为如果魔法师可以利用植物治疗的话，那么普通不会魔法的人也可能利用植物治疗，只要能知道魔法师用的是哪种植物？而依斯拉基们吃惊是没有想到这么先进的魔法也传到了印月大陆。    
    　　多哈多道：“很快我就从一个控草师那里找到了几个可疑的人？我们顺藤摸瓜找到尼尔斯在班德要塞和土丹城的窝点。狡猾的尼尔斯竟然堂而皇之的开起了酒楼。为了防止打草惊蛇，我和南希城主暂时没有动他们，正好尼尔斯利欲熏心，派人向哈桑夫人勒索金币十万枚，呵呵，他们真把哈桑当成贪官了。我想他们能把消息传到土丹城，肯定有人在尼尔斯藏身的老巢与土丹之间来往。我请希玛骑士暗中监视所有路口，找到和黄蜂盗贼们窝点的联系的人。终于在三天后，希玛骑士的人抓住了尼尔斯的狐狸尾巴。哈哈，后面的事情你们也知道了，三百人的正规军打尼尔斯的六七百人的草寇没有什么好说的，谁都能赢，我还好意思自吹自擂吗。”    
    　　丹丝不依道：“老将军，哪有故事讲一半就不讲的，就讲完吗？”    
    　　丹丝撒娇的样子可爱极了，看的周围的佣兵直发呆，最后连菲尔他们也开始帮丹丝说话，让多哈多讲下去。    
    　　突然前头部队一阵骚动，佣兵报告有送信人到，我 让人把送信人带来，送信人递上一封信，说是摩苏尔的唐纳首领派来的。我打开一看是封阴书。我让士兵把送信人带下去休息，等待另几份阴书的到来。    
    　　多哈多道：“将军，有什么情况吗？”    
    　　我道：“现在还不知道，是封书。”    
    　　多哈多‘噢’了一声。    
    　　那边丹丝道：“什么是阴书啊？”    
    　　我笑着解释道：“这是一种秘密通信方式，一封信分为几个部分，由不同的人传过来，合起来后才能读懂内容。这样即使是送信人也不知道信的内容，敌人抓住了送信人也了解不到通信的秘密，除非他抓到了所有的送信人，又知道读信的方法。”    
    　　过没多久，另外两封信也送到了，我合起来按照伍尔夫说的方式看完了信。道：“御医已经出了摩苏尔地界，我们要加快行程，避免和皇帝的人碰头。”    
    　　丹丝的故事听不成了，部队开始全力前进，狄安娜命令在天黑之前赶到黑风堡，在那里休整。    
    　　　　


正文  第五十三章 遇 （上）

    　　我们赶到黑风堡的时候，镇守黑风堡的库克已经等在城门很长时间了，我们在黑风堡歇息了一夜，第二天蒙蒙亮就出发了。中午赶到卧云城时，艾斯有消息传来，他和多哈多将军的家人已经来到西丹郡，明日不到，后天就能赶到班德要塞。得到这个消息，我和多哈多都喜出望外，比较起来多哈多更加想念他的家人，他和家人已经两年多没有见面了。为了能够在艾斯到班德时和他相逢，我们加快了行程，没有在卧云城停留，吃过饭后就继续前进了，我们打算在卧云城和班德之间的下镇里德过夜。    
    　　夜幕降临时，队伍到达了里德镇。大批军队的到来吓了镇长一大跳，当知道是佣兵团时才放下心来，他们热情的把我和丹丝、依斯拉基、菲尔等人安置在了镇内的镇公府里，并送来了热水和食物，狄安娜和她的用兵们大部分留在了镇外，一小部分留在镇内。    
    　　好久没有单独和丹丝呆在一起，我晚饭后，把丹丝约了出去，顺着镇内的石子路，我们走到了镇外的乡间小路上，哨兵认出了我们，都装做没有看见，我们谁也没有先说话，也不知道说什么好。    
    　　春月已经到了，地里的角谷开始泛绿，在蓝月的照耀下显出奇异的的色彩，而或也能听到小虫的叫声。突然丹丝尖叫了一声，一把拉住了我的胳膊。一个白色的小东西从丹丝的脚边窜过，是一只地龙子，可能是我们的脚步惊动了它。女人就是这样大惊小怪，一个小动物也吓的成这样。我忙安慰道：“不怕，不怕，只是一个地龙子。”    
    　　丹丝欢喜的道：“是地龙子啊，好可爱的小东西，我见过。”    
    　　我笑道：“我把它捉来给你玩。”    
    　　说完，我纵身向地里追去。    
    　　地龙子是一种比雪兔略小一点的食草动物，毛皮呈白色，蹄黑色，它的身体比地里的角谷略高，跑的时候白色的脊梁就露在外面，犹如一道白色的波浪。我循着波浪追了过去，眼见要追到了，这个小家伙一拐弯又跑了，它东拐西转，皮毛又滑，我一时竟捉不到它。    
    　　那边丹丝乐的拍着手为我加油。    
    　　我有点恼怒，又有些怕这个地龙子钻进洞去，赶忙用了一个迟缓行动的风束术，地龙子太小，立刻被风绑住不能动弹了。我提着耳朵把它拎到了丹丝面前。    
    　　丹丝双手接过来捧在手心里，但是地龙子急着逃走，四爪乱抓，一下子抓破了丹丝的手，丹丝手疼一松，地龙子掉在了地上。但还没有等它跑，就被我一脚踩在了地上。我一手拎着地龙子，一边拉着丹丝嫩白的小手看伤到了没有。所幸只抓出几道红痕，没有流血。    
    　　我对丹丝道：“我帮你拿着，回去做个笼子养着。”    
    　　丹丝看着地龙子在我手里拼命但无力的挣扎，突然怔怔的道：“还是放了它吧，看它多么可怜，为了我们的一时兴趣，就剥夺了它的自由和快乐，太残忍了。”    
    　　女人心中究竟想的是什么，为什么她们的变化会这么快，刚才还是非常想得到的东西，转眼又想放弃，刚才还是快快乐乐的，马上又变成了满腹伤感，我不知道，但我还是乖乖的把地龙子交给了丹丝。    
    　　丹丝把地龙子放在地上松开手，道：“跑吧，可爱的小东西，去找你的家人和朋友吧，自由的跑吧。”    
    　　地龙子刚跑了一次被我抓了回来，这次反而不敢跑了，它试探了一下，看到真的没有人捉它，才飞快的逃了。    
    　　我拉着丹丝的手道：“它走了。”    
    　　丹丝怔怔的道：“是啊，它自由了，我什么时候能象它一样自由呢？”    
    　　我心疼的把丹丝搂在怀里道：“丹丝，你是个天使，快乐和自由会永远伴随着你的。我发誓我会保护你的，只要有我存在我就不会让烦恼伤心痛苦远离你。谁伤害了你，我就会让他从这个世界上消失。”    
    　　丹丝道：“如果伤害我的人是你呢？”    
    　　我一愣道：“我疼你爱你还来不及呢？怎么会伤害你呢？”丹丝俏皮的道：“爱就是烦恼伤心痛苦的根源。因为爱你，我会为你是否象我爱你一样爱我而忧虑；因为爱你，我会担心别的女人抢你，会妒忌你和别的女人在一起，会害怕你移情别恋；因为爱你，我会担心父亲不答应我们的婚事，我会担心亲戚朋友看不起我选的夫婿；因为爱你，我会为你伤心而伤心，为你的痛苦而痛苦。你还说你不会伤害我吗？”    
    　　看着丹丝微微嘟起的小嘴，象风中的花瓣一样鲜红，我忍不住亲了上去，封住她的话。丹丝被我的突然偷袭吓了一跳，“呜”了一声，不过她只是象征性的挣扎了一下，就闭上了眼睛，屈服在我的暴力下了，我从她颤抖的身体能感到她很喜欢这种暴力。这是我们的第二次接吻，我的技巧比原来进步了很多，我的舌头多了一些侵略性，它不停的攻击着丹丝的唇齿大关。终于在我灵活的舌头先锋的攻击下，丹丝的嘴唇首先陷落，然后是贝齿，我的舌头在我征服的领地内不停的扫荡，我贪婪的吸吮着丹丝甜甜的唾液，嗅着她身体发出的诱人的处子香气，感受着她身体的颤栗。随着我手在她背部和丰满的臀部的移动，我感觉到丹丝的脸和身体都在发热，她死死的搂着我的脖子，似乎她的灵魂也在颤抖。我终于感受到了接吻的美妙，达到了第一次接吻高潮。    
    　　就在我睁开眼的时候，我发现从里德镇西部出来几个鬼鬼祟祟的家伙，他们避开了放哨佣兵们的耳目，朝庄稼地里方向走来，看来是想从小路离开镇子。    
    　　我冷笑一声，轻轻拍了拍丹丝，丹丝满面红潮，还沉浸在刚才接吻的状态中，不知道发生了什么。我指了指镇子西部，示意她看。丹丝看有人来，道：“我们回去吧，被人看见羞也羞死了。”我冷静的道：“不忙回去，这几个家伙不象好人，我们去看看。”    
    　　　　


正文  第五十三章 遇 (中)

    　　那几个人只顾得避开哨兵的视线,却没有注意到我和丹丝就站在他们向西去的小路口上. 猛然见到我们,这几个人一阵慌乱,其中一个高高瘦瘦的家伙阴狠的低声道:"两个偷情的,宰了他们."    
    　　丹丝惊叫道:"尼尔斯,他们是黄蜂盗贼."    
    　　这时尼尔斯也认出了丹丝,他大喜道:"啊,是丹丝小姐,真是有缘,上次让哪几个野种坏了我的好事,没有想到今天晚上你又送上门来了."    
    　　竟然是尼尔斯,我不禁仔细打量一下这个三番两次从特维斯和多哈多手下逃跑的贼头.    
    　　尼尔斯三十多岁,古铜色的脸庞,又高又瘦,眼中透着一股凶悍之气,此刻他手里握着一把大剑,嘴里命令着手下把我和丹丝围起来."不要伤了丹丝小姐,把那个杀了."    
    　　丹丝害怕的抓住了我的胳膊,我一边轻轻的拍着丹丝道:"只几个小蟊贼,不用怕."一面退到了小路边的水沟旁,把丹丝拉到了我的身后.     
    　　盗贼一般没有魔法师,我不用担心丹丝会遭到魔法的远程攻击.今天血剑惊雷没有随身携带,但我并畏惧,尼尔斯的本事我听多哈多和依斯拉基等人说过,对付他们我还是有信心的.    
    　　我数了一下,盗贼连同尼尔斯,一共九个人,正打算从三面围过来,另一面是沟.趁着他们还没有冲到,我向中间的尼尔斯发出了几个初级的火球,尼尔斯自持练有青铜斗气,大笑着用剑把飞来的火球劈到了一边,但这也使他停住了脚步.    
    　　见我是个魔法师,其他几个盗贼,马上冲了过 来,对付魔法师最好的办法,就是拉近距离,在近战中,魔法师的战斗力接近于零.    
    　　其中两个盗贼立功心切,冲在最前面,一个突刺扎向我心口,一个劈向我的脑袋.    
    　　丹丝惊呼小心,我屹立如山,面无表情,等双剑堪堪沾身时,我下身不动,但上身柔若无骨般的向左右连晃,两剑的合击顿时走空.    
    　　两个盗贼看看要得手时,却发现剑刺空了,他们先前已经认定我是魔法师,那一剑用上了全身的力量,哪有想到留后手,等再想收住身形时,却来不及了.我的双手竖立如刀,闪电般的斩到了他们的脖子上.只听的喀嚓,喀嚓两声,二贼的脖子已断,身子象倒空的麻袋一样慢慢软倒下来.    
    　　我立刻拾起一把长剑,风一般的冲向群贼,黄蜂的盗贼先是轻敌,见我闪电般的杀了他们的两个同伴又害怕起来,我一冲过去,吓的他们四处逃避,却仍然被我砍翻了两个.杀了两人后,我马上又回到原处,护住丹丝,这一来一去,也不过就眨眼的工夫,以至于尼尔斯都没有反应过来.    
    　　连我的衣角也没有碰到,就死了四个人,盗贼们心惊肉跳,都畏缩不前,尼尔斯大叫:"上上,我来缠住他,你们去抓那个小妞."    
    　　就在他们犹豫的时候,我的二级火系魔法‘火焰刀‘已经完成了,十数道刀光夹杂着火系魔法的热量飞向了剩下的几个贼.顿时惨叫连声,又有两个盗贼死于‘火焰刀‘下,另外的两个也受了伤,只有练成了斗气的尼尔斯毫发无损.    
    　　看到身边只剩下了两个人,尼尔斯明显害怕了,他的两眼不停的向四周打量,但在我长剑的威慑下,他不敢转身逃跑,把背部卖给我这样的魔武者,等于是找死.    
    　　我长笑一声道:"束手就擒,我可以饶你一命."    
    　　尼尔斯道:"你是谁?老子今天栽了也要栽个明白."    
    　　丹丝见我大展神威,一口气杀死了七个蟊贼,胆气大壮,骄傲的道:"他就是夜月.弓藏."    
    　　尼尔斯张大了嘴,他可能做梦也想不到会在这里遇到我,其实我也没想到.    
    　　突然尼尔斯抓住身边的两个盗贼,猛的推向我,转身就跑,竟然连一搏的勇气都没有了.尼尔斯这一招果断而有效,我担心丹丝的安全,绝不敢留下这两个盗贼,去追赶他,如果我解决了这两个贼,他也趁机跑远了.    
    　　　　　　


正文  第五十三章 遇 （下）

    　　尼尔斯算盘打的不错,如果说他还有失误,那就是他高估了他手下的实力,低估了我的速度.    
    　　两个盗贼在我手下连两个回合也没有走过,就横尸于野.    
    　　踢开两块绊脚石,我飞身向尼尔斯追去,我给自己施加了一个风系魔法---疾风之翼,三纵两跃我已经和尼尔斯赶了个首尾相接.    
    　　尼尔斯猛转身就是一剑，这一剑刺的非常突然，尼尔斯真是一个狡猾的家伙。可惜他碰到的是我，一个武学天才，追到时，我的身形根本没有停顿，猛一旋身，反而到了尼尔斯的身后。    
    　　尼尔斯不愧是黄蜂盗贼团的头子，他的反应也很快，一剑刺空后，马上就地一滚，向另一侧逃去。可是他的速度和我的相差太远，没有跑上几步又被我追上。    
    　　我一个凌空下击，长剑直刺尼尔斯的背部，尼尔斯无奈，只得再次团身一滚躲开了我这凌厉一击。    
    　　可能是旎尔斯被我逼的满地滚，有些恼羞成怒，也可能感到很难逃掉了。尼尔斯一跃而起，向我连刺了十几剑，招招进攻，根本不问有无破绽，形同拼命一般。    
    　　我无意与他硬拼，只是在一旁游斗，消耗他的体力。看我不再紧逼，尼尔斯大喝一声，使出了他的最后的杀招---青铜斗气，剑上透出的青色斗气随着大剑的挥舞，把地上的角谷带的漫天飞舞，剑气夹杂着能量向我击来。    
    　　我见到尼尔斯使出了斗气，精神一振，好久没有碰到武道的高手了，今天正好拿他来活动活动筋骨。我也施展了我新练成不久的白银斗气。夜空中只见青白两种剑气纵横交错，能量的碰撞爆发出沉闷的响声。实力的高低在剑气相斗时表现的最明显，尼尔斯的青铜斗气遇到我的白银斗气，一触既溃。尼尔斯只有靠东躲西闪来躲避我的斗气，再也不敢与我的斗气相碰。    
    　　我的剑越使越快，最后白色的剑气竟凝成了一片光幕，把尼尔斯裹在当中，尼尔斯无法躲闪，只得挥剑相迎，但青铜斗气立刻被击散，尼尔斯的剑也被斩成了两截。尼尔斯魂飞魄散，想故技重使再次滚地而逃，但我怎么能再给他机会，我早已飞起一脚踹在他的背部，这一脚力道极大，直踹的尼尔斯猛喷了一口鲜血，踉跄踉跄的扑倒在地。我用长剑指着尼尔斯，让他站起身来，尼尔斯脸色煞白，勉强站了起来，嘶哑着嗓子道；“夜月.弓藏，你有种就把我杀了。”    
    　　我故意叹了口气道：“我本来不想杀你的，既然你一心求我杀你，我就成全你吧。”    
    　　我长剑一挺，尼尔斯把眼睛闭上了。良久，尼尔斯见我没有动静，又惊讶的睁开了眼。我笑道：“尼尔斯你服气不服气？”    
    　　尼尔斯道：“我技不如人，败于你手，服与不服又有什么不同，何必对一个将死的人进行精神的折磨呢？”    
    　　我道：“你武功不错，听你说话见识也不凡，为什么要做贼呢？”    
    　　这时丹丝也走了过来，尼尔斯见到丹丝走来，脸上露出一丝愧意，但转瞬就恢复正常，道：“这个世道就是弱肉强食，做强盗和做将军又有什么区别，如果我打败了你，我也可以用教训的口吻说做一个腐败帝国的将军有什么好呢？还不如做个自由自在的强盗呢，至少我们做坏事做的光明正大，不象你们这些贵族统治者们，你们满口的正义秩序仁义，暗地里都是男盗女娼，你们不是我们的保护者，你们是我们的敌人，是民贼。”    
    　　我没有丝毫生气微笑着道：“你的口才不错，不过我不是贵族。”    
    　　我转头对丹丝道：“我想饶他一命，你觉得怎么样？”    
    　　丹丝温柔的道：“你们男人的事情不需要和我们女人说。”    
    　　我郑重的道：“但是这个不长眼的家伙曾经得罪过你。”    
    　　丹丝看了看尼尔斯，这个黄蜂盗贼团的头子神情委顿，嘴角犹自带着血迹，哪里还有一点原来的嚣张气焰，丹丝迟疑的道：“他也没有怎么着我。”    
    　　我冷笑道：“要是怎么着你了，他现在已经是一个死尸了。”    
    　　丹丝道1：“只怕他去后又再为恶？”    
    　　我淡淡的道：“这个简单，我可以废了他仗以为恶的武功。”    
    　　听了我的话，尼尔斯的眼里露出了绝望的神色，脸色也变的灰白了，他嘶声道：“弓藏，你杀了我吧。”    
    　　我看吓得他也够了，厉声道：“尼尔斯，我给你两条路，一是废了你的武功，放你走，另一条是归降与我，你自己选择吧。”    
    　　尼尔斯似乎有点不敢相信，疑惑的道：“你不怪罪我杀了你那么多手下？”    
    　　我答道：那时你是强盗，他们是兵，打起仗来，死伤是难免的，人死不能复生，我怪你又能如何，与其杀了你为他们报仇，倒不如让你完成他们未竟的大业。“    
    　　尼尔斯道：”即便我投降，恐怕你的属下也不会原谅我。“    
    　　我不耐烦的道：”看你也是条汉子，怎么婆婆妈妈的，只要我不怪罪你，他们又能耐你何，如果我要怪罪你，他们都原谅你，也救不了你的命。“    
    　　尼尔斯此时疑虑尽去，双膝跪倒道：”弓藏将军你肚量大不计前恶，我尼尔斯愿意为将军效犬马之劳。”    
    　　我把他扶了起来问道：“你怎么会到了这个小镇？”    
    　　尼尔斯有点尴尬的道：“我们在科迪拉山的老巢被多哈多将军为挑了，我们在那里呆不下去，我就和几个亲随隐藏在了里德镇，准备西行去穿云省。今天听说来了一大队佣兵，我让手下一看，竟然有多哈多将军在里面，我才想到连夜逃走，哪里想到又遇到了将军。”    
    　　看到尼尔斯的脸上有懊恼之意，我道：“当强盗虽然自在，但刀头添血的生活毕竟不是长久之计，现在天下大乱，正是英雄用武之时，乘此机遇大展手脚，方是大丈夫的行径。英雄不怕出身贱，我的结拜四弟也曾经是个马贼。哈哈。想不到吧。你现在先跟我回去，治疗一下伤势，明天我再给他们说明。”    
    　　我说完这番话，偷眼打量了一下尼尔斯，发现他神情自然了许多，暗暗放下心来。    
    　　　　


正文  第五十四章 归来 （上）

    　　为了不吵醒别人的好梦，我带着尼尔斯回到了自己的房间，我从近卫军大队带来的几个亲兵见我回来时多了一个人，而且不是女人，是个男人都很奇怪，却都很规矩的没有人问什么。    
    　　还好这是间客房，里面有两个床位，我让尼尔斯睡另一张，然后就好象没有一点戒心的睡了，这是我对尼尔斯的信任，也是对他的考验。半夜，我偶尔醒来还能听见尼尔斯翻身的声音，看来他今夜是难以入眠了。    
    　　为了赶路，天还没有完全亮，用兵们就起来收拾行李准备起程了。我和尼尔斯起来就餐时，正好碰上了多哈多将军，多哈多一见我后面跟着尼尔斯登时大惊，大喊了一声“尼尔斯”，冲过来就要动手。没见老将军这么急噪过，可见他对尼尔斯的忌惮。     
    　　我连忙拦住道：“老将军，莫动手，尼尔斯已经归降我们了。”    
    　　多哈多有点不相信的看了看我们，谁也不会想到一夜之间敌友互换了。但看见尼尔斯一副垂头丧气的样子，而且孤身在此，多哈多有点信了，奇怪的道：“弓藏将军，你怎么会捉到他，他又怎么会归降了呢？”    
    　　我笑道：“哦，是尼尔斯自己来投奔我们的，哈哈。”    
    　　多哈多觉得绝无此理，却又不解其中的缘故，见我不想明说，就没有多问。    
    　　饭时我向大家介绍了尼尔斯，所幸这次我带来的人当中没有几个人知道尼尔斯，更没有龙牙当时在第二师团的战友，依斯拉基和菲尔他们对尼尔斯无甚恶感，都对尼尔斯表示欢迎，森西则对他的改邪归正表示赞赏。他并不知道尼尔斯哪里是自愿，是被我打服的。只有狄安娜对尼尔斯的选择不以为然，认为呆在我的手下还不如做强盗呢，并劝尼尔斯赶快另做打算，实在不行，她的佣兵团可以接收。    
    　　我靠，这不是挖我的墙角吗，这个尼尔斯是我早就看中的，虽然他手段阴狠，但却是乱世当中急需的人才。    
    　　无论怎么样，尼尔斯获得了这一行人的认可，除了多哈多将军似有保留意见。    
    　　早饭后，经过一夜的休整，人有精神马有体力，队伍的行军速度明显变快，傍晚时分，我们终于赶到了班德要塞。    
    　　望着这个坚城，我心潮起伏，第一次来到这里时，我还是一个无名小卒，没有谁对我多看几眼，当我再次来到这里，我已经是整个印月大陆都瞩目的人物了，我的一举一动都能左右着西部的形势。在这一个过程中，班德要塞就是一个见证者。    
    　　就在我思考的时候，南希城主已经带着他的手下出城迎接了，随着出城的还有很多的班德要塞的平民百姓，在南希的治理下安居乐业的平民们对我的评价是极高的，再加上这段时间伍尔夫的刻意宣传，我成了西部偶像似的人物。    
    　　我和狄安娜等人带着佣兵进城得到了夹道欢迎的居民们热烈的掌声和欢呼声，狄安娜有点意外的看了看满面笑容的丹丝道：“看不出来这个卑鄙的家伙竟然这么受欢迎，他的骗术蛮高的吗。”    
    　　丹丝白了她一眼道：“姐姐，你怎么对弓藏的印象这么差，你没有看到这些人是真心爱戴他。”    
    　　我第一次听见丹丝替我说话，心中颇感自豪，有 些挑衅的看了看狄安娜。    
    　　狄安娜故意叹息一声道：“所以我才说这个人骗术高明，现在连我们的大美人丹丝的心都骗去了。”    
    　　狄安娜的话引来了旁边众人的大笑。    
    　　我看丹丝的脸有点挂不住，反戈一击道：“很快我就会连团长小姐的心也骗走了。”    
    　　听了我的话，其他人更加乐不可支，连尼尔斯也被这个气氛感染了，情绪好了很多。    
    　　　　


正文  第五十四章 归来 （中）

    　　迎接的人听且又看到黄蜂盗贼团的头子尼尔斯也在这里，无不侧目，纷纷在一旁议论，连同随行的人在内，对我一夜之间收服了尼尔斯的事情，进行了大量的猜测，有的认为是尼尔斯走投无路才归降的，也有人认为是尼尔斯来诈降的，还有人认为尼尔斯根本就和我是老相识，尼尔斯在明，我在暗。    
    　　他们越猜越离谱，我不说，他们就向丹丝询问，丹丝被逼无奈，也想为解除谣言，把我大战尼尔斯等九个强盗的经过泄露了出来，不过具体的情况，如她和我两人出来约会的事，却演绎成了我出来练功。    
    　　当然有好事者并不信我这么勤奋，认为肯定其中有隐秘，他们刨根问底的追 问让丹丝很狼狈，还是聪明的菲尔在一旁解了围，他神秘的道：“人有三急，难道你们不知道吗？”登时众人恍然，对我在如厕的时候也能抓到贼寇的好运，无不羡慕。却不曾想如果我不是武技高超，那好运气就成了霉运了。    
    　　艾斯和多哈多的家人还没有来到，没有更新的消息传来，说他们什么时候来到，也许就是那天路上说的明天到吧，我们在路上加快了行程，比原来要快了半天，我决定在班德要塞多呆一天，等候他们的到来。    
    　　一天的快速行军，佣兵们都很累，用过饭早早的休息了。其他人除了睡觉的，都各自去找乐，我和多哈多留在了城主府内，听南希汇报这段时间班德地区的情况。    
    　　南希很轻松的道：“现在班德方面的形势很好，财政收入日益增加，很多商人看到我们这里政策优惠，局势稳定都纷纷到这里来做生意，西丹郡和洛基郡的都有，还有北风郡，甚至穿云的商人。”    
    　　我对南希的工作很满意，却有点担心会因此招致其他郡的嫉妒，道：“树大招风，我们是不是要低调一些？”    
    　　南希这段时间能够按照自己的思路来管理班德这么大的地区，而且势头很旺，正想大干一番，听我说要低调一些，不禁一愣道：“将军，这正是发展的时候，只有我们壮大了，才有可能收复穿云，虽然可能有人诋毁我们，但我们不能因噎废食啊，是忠是奸我想圣皇帝会理解的。"    
    　　毕竟南希还是帝国的臣子，他只忠于法布尔皇帝，他可以帮我打法迪加，但是如果让他在我的个人利益和帝国利益做选择时，我想他肯定会毫无疑问的忠于帝国的利益。他可能觉的只要能对帝国有利，牺牲个人也是应该的，但是我却不这么想，在这个敏感的时候，我首先想到的是如何才能保全自己。    
    　　我沉重的点了点头道：“你这段时间受累了，要保重身体，保全自己才能更好的为帝国工作。”    
    　　南希明白我的意思，道：“将军放心，我不会太激进。现在奸臣当道，倒是将军到了魔苏尔要小心。”    
    　　多哈多道：“是啊，只是现在将军身边没有个得力的人，那些从影月大陆来的人，值得不值得信任已经是个未知数，昨天又来了一个尼尔斯，即使没有其他意外，也让人担心。”    
    　　南希道：“影月大陆的人？”    
    　　我道：“这些人是迦西帝国的，他们正在和魔鹰争夺霸权，所以才会帮我们。”    
    　　南希道：“将军，非我族类，其心必异，不是我旧话重提，这个尼尔斯和伍尔夫都是虎狼之辈，为我所用，自然是很大的助力，但他们没有坚定的操守，惟利是图，一旦将军失势，他们就有可能反咬一口，投向敌人，不可不防啊。”    
    　　多哈多道：“南希城主言之有理。”    
    　　南希和多哈多语出中的，他们说出历代庸才用人的原则，就是所谓的‘德者才之帅’，他们不想也不敢在自己身边放个难以信任，随时可能捅自己一刀的人。因为他们怕自己驾驭不了这些人才。然而这也让许多人才被埋没，甚至因为不为正道所用转而成了社会的破坏者，或者投奔异族。有所得就必有所失，我对人才的使用走的就是第二条冒险的路。    
    　　我道：“谢谢两位的关心，这件事情我已经考虑成熟了，你们就不必多说了。这个世界上最复杂的就是人，而人的复杂就在于他会不断的变化，今天的好人可能会变成明日的坏人，现在的高尚也可以变成以后的卑鄙，而领导者的管理方法人格力量和健全的监督机制是这个变化的关键因素，形势不好时，不仅有才无德的人，就是忠贞之士，也会产生背叛的念头的，这是人往高处走，水往低处流。对于伍尔夫和尼尔斯两人，我想我还是有驾驭他们的能力。”    
    　　我的一番话说的他们哑口无言，但是从他们的神情看来，他们对我的见解并不以为然，这些老人就是顽固。    
    　　　　　　


正文  第五十四章 归来 （下）

    　　第二天早饭后,我和多哈多、南希带着狄安娜、依斯拉基、菲尔和森西克雷等人,在班德要塞这个百年老城转了转,让他们领略一下当年神匠大师伴月的作品,这座把实用与美感,军事和民用完美结合的要塞，获得了来自遥远的影月大陆的客人的交口称赞,连狄安娜也不得不认为仅从建筑的角度来说,班德要隘是远胜飞醒堡的.对班德要塞熟若掌上指纹的多哈多，引经据典的向众人解释着这个要塞的各种设计的妙处和几百年来在这里发生的一系列残酷而又经典的要塞攻防战.    
    　　凳上外墙的城楼，远山近水平原历历在目，菲 尔叹道：“果然是座妙城，弓藏将军选择此处作为安身立命之所，真是有先见之明，它和飞星堡一东一西，首尾呼应，两侧又有群山相伴，正可谓是易守难攻。”    
    　　狄安娜似乎总是和我为难道：“某人也就 运气好一些。”    
    　　突然丹丝道：“看，那边来了一队人马，是不是艾斯和多哈多将军的家人回来了？“    
    　　众人才看到，果然东门远处来了一批人，约几十个，有马有车。    
    　　狄安娜道：”丹丝妹妹，也许是客商呢？”    
    　　人马越来越近，多哈多突然道：“不是客商，是他们来了，我看到我的两个孩子了。”    
    　　多哈多有点兴奋。    
    　　我立刻带头冲下了城楼，我已经好久没有见到艾斯了，艾斯就象我的左膀右臂，他不在的时候，我感到一切都需要自己亲自动手，梅亚和特维斯毕竟还小。    
    　　我们下楼时正碰上守城的士兵在盘查多哈多的家眷，对这样一批满面风尘，携带武器的人，士兵肯定不会轻易放行。    
    　　看到我们下来，那个正和守兵交涉的年轻人旁边的一个女孩立刻向多哈多跑过来兴奋的高呼：“爸爸，爸爸，我们来了，你还好吗？担心死我和妈妈了。我们都来了。”    
    　　这个女孩子金发碧眼,鼻子微翘,很是漂亮,只是眉毛略粗,在女性的妩媚之中夹杂了些男子的英气,她的话又多又快,和狄安娜有的一拼.    
    　　多哈多搂着那个女孩子道：“弓藏将军,这是我的女儿娜亚。来，孩子，见过弓藏将军。”    
    　　娜亚道：“你就是夜月.弓藏吗？怎么这么年轻啊，恩，长的不够威风，外面都把你说神了，艾斯也把你说的那么好呢？真是见面不如闻名啊。”    
    　　盘查的士兵看到来人竟然是多哈多将军的家人，一时不知说什么好，愣愣的站在那里。    
    　　刚才和士兵交涉的年轻人忙道：“娜亚,不可对弓藏将军无礼。"    
    　　又转向我道:"我叫罗杰,弓藏将军莫怪，我妹妹就是这样的脾气，被我妈妈惯坏了。”    
    　　我微笑道：“没什么，令妹性情率真这很难得。只是娜亚小姐何故贵目而轻耳呢？“    
    　　"贵目而轻耳",娜亚喃喃的道,"听起来你还有点门道,不过你怎么这么小啊,还不如艾斯大呢?你怎么会是他大哥呢?你多大了,你是哪里的人."    
    　　她的话象连珠箭一样,让人很难回答.    
    　　多哈多喝住他女儿,道:"小女野性未改,让将军见笑了.这个是我的二孩子罗杰."    
    　　罗杰过来向我躬身道:"见过将军."    
    　　我忙伸手把他扶起道:"不必多礼,以后你就叫我弓藏好了."    
    　　罗杰忙称不敢.    
    　　多哈多摆手道:"将军不要这样,会惯坏了孩子.罗杰,艾斯和大哥呢?"    
    　　罗杰道:"大哥和艾尔维斯大哥在后面堵截追杀我们的穿云的刺客和赏金猎人了."    
    　　我心中一阵失望,没有想到艾斯竟然没有在队伍中,又担心他能不能脱身,道:"罗杰兄弟,追兵很强大吗?"    
    　　罗杰充满豪气的道:"我想大哥他们没有什么问题,法迪加派来的高手在云起城时就被我们消灭了不少,何况还有木界风一首领派来护送我们的血狼大哥他们."    
    　　我放下心来道:"露西夫人在哪里,我去拜见一下?"    
    　　罗杰道:"我妈在后面车里."    
    　　车队缓缓前行,我和多 哈多几个人来到马车前.    
    　　见到多哈多,露西夫人老泪纵横,两人一个在车内一个在车外,千言万语最后都化做了沉默.    
    　　我上前打破沉默,躬身道:"夜月.弓藏见过夫人,夫人一路受惊了."    
    　　露西夫人忙起身道:"将军折杀愚妇了,我们夫妻误随叛贼,乃是带罪之身,蒙将军不弃收留,怎么敢再受将军之礼."    
    　　露西夫人边说边执意要下车还礼,我是男人,不好伸手阻拦.丹丝适时站了出来,她搀住露西夫人,自己也坐进了车里,道:"夫人一路颠簸劳累,就不要再下车了,我们赶快回城休息吧."    
    　　露西夫人拉着丹丝道:"好俊的孩子,比咱家娜亚还漂亮几分,是弓藏将军的夫人吧,真是郎才女貌."    
    　　看到露西夫人误会了,丹丝羞的脸通红,不知道说什么好.旁边的人都大笑,多哈多道:"夫人你搞错了,这位是丹丝小姐."    
    　　露西夫人和罗杰娜亚都恍然,娜亚盯着丹丝道:"怪不得姐姐这么美,原来是西丹的第一美人."    
    　　丹丝道:"你也美的很啊,小妹妹."    
    　　大家一路上说说笑笑回了城主府.    
    　　招待多哈多家人的午宴在班德要塞的城主府召开,席上我向罗杰询问了艾斯到穿云城时的情形,罗杰有些惭愧的道:"艾斯大哥刚到时,我们还误会了他,害得艾斯大哥差点被法迪加抓了起来."    
    　　我微笑道:"谨慎是应该的,这件事叫谁也无法贸然相信一个陌生人.我们故意放出风去,说老将军阵亡了,就是防止法迪加为难你们."    
    　　露西夫人道:"将军大仁大义,为了我们竟叫艾斯将军冒此大险.如果不是木界风一城主搭救,我们一家和艾斯将军都得陷在穿云城内."    
    　　我一愣,没有想到中间竟然有这么多曲折.    
    　　这边罗杰和她的妹妹娜亚,你一句,我一句的把艾斯搭救他们一家的经过叙述了一番.    
    　　　　


正文  第五十五章 脱险

    　　娜亚笑着道：“艾斯大哥刚到我们家时，我们都不信任他那时我们都以为父亲真的阵亡了，我还和艾斯大哥打了一架。”    
    　　罗杰道：“这是都怪娜亚性子急，没有容艾斯大哥说完话就动手。”    
    　　狄安娜饶有兴趣的道：“胜负如何？”    
    　　多哈多道：“肯定是输了。”    
    　　娜亚道：“爸爸就会小看人，我们打了个平手，艾斯大哥破不了我的‘静风之盾’，我也奈何不了他的‘岩壁’，我们只好讲和了。”    
    　　罗杰道：“艾斯大哥让你来着，还好意思说平手。血狼大哥召唤出的三头蜥蜴都被艾斯大哥打伤了，你呢，连那畜生的一抓都不敢接。”    
    　　娜亚嘟着嘴道：“谁打不过那个蜥蜴了，是它太恶心人了。”    
    　　众人不禁莞尔，唯有狄安娜和丹丝对此深有同感。    
    　　罗杰两次提到血狼，我不禁问道：“血狼是谁？”    
    　　娜亚快嘴，抢着答道：“是穿云的一个冒险小队的名称，他们的头就叫血狼，他面冷心热，是个召唤师，有着恐怖的力量，能召唤出九头蛇来，我们能逃出法迪加的魔掌，多亏了他的帮忙。”    
    　　罗杰道：“妹妹，你怎么不提以为什么认识的血狼大哥呢。”    
    　　娜亚道：“有什么不能说的，又不是我的错，我们用了艾斯大哥的计策，把父亲的衣冠装入棺木代替遗体，假意要运回老家南部的落鹫城去安葬，乘机逃离穿云城，没有想到走到半路时，走露了风声，被一个仆人向法迪加告了密，法迪加派了他的近卫军团来追杀我们。我们在逃跑的途中遇到了血狼大哥的冒险小队，他的手下对我无礼，我们就打了起来，最后不打不相识。”    
    　　罗杰道：“什么人对你无礼，就是多看你两眼罢了，你抬鞭子就打。如果不是你这一耽搁，法迪加的近卫军怎么追的上我们。如果不是血狼大哥义气帮我们一起断后御敌，又派人向木界风一城主求救，我们那里还有命回到这里。”    
    　　娜亚不服气的道：“我们携老带幼的早晚不还是被追上。”    
    　　多哈多道：“这个木界风一，平日里我很少与他来往，没有想到会这么义气。”    
    　　罗杰道：“爸爸，血狼大哥实际上就是他的人。冒险者是个幌子。我们逃到了云起城，法迪加还不死心，他悬赏一万金币一个人头，要我们一家四口的脑袋。还派了刺客刺杀我们。所以我们来时木界风一城主特意派血狼大哥护送我们。可能也是要和将军谈谈合作打法迪加的事宜。”    
    　　我笑道：“看来咱们还欠了木界风一一个大人情。”    
    　　罗杰道：“我们也帮了他一个大忙，艾斯大哥用计偷袭法迪加，解了云起城的围，如果不是魔鹰帝国的魔武部队插手，我们早打到穿云城了。”    
    　　兄妹两个你一言我一语，把他们从穿云城逃到云起城，又来到班德要塞的经过说了一遍，其间的惊险遭遇引的众人连连叹息，依斯拉基、菲尔、狄安娜和丹丝等退人都对艾斯冒此奇险救出多哈多一家的行为赞不绝口，无不想一读艾斯的风采，可是艾斯和血狼以及多哈多的大儿子佩索托等人却迟迟没有来到。    
    　　　　


正文  第五十七章 星星峡 （上）

    　　离别总是残酷的，即使是象对我和丹丝这样洒脱的人也是如此，走的时候，她和罗伯特侯爵都没有出城送我们，也许她是怕更增添愁绪吧。    
    　　对于我这次到摩苏尔面见圣皇，土丹城最睿智，也可以称之为最老奸巨滑的大臣多尔有预言道“如果夜月.弓藏能从摩苏尔省重新返回西部的话，整个穿云和西丹地区都将成为他的跑马场。”当然，这句话是在很久之后才由希玛骑士嘴里传出，据说这位对我态度暧昧的黄金骑士曾问多尔大臣问什么？多尔回答道：“夜月.弓藏现在势头正盛，象这样的人老天都会帮他，所以他才显得运气极好，寻常人都不敢当其锋锐，而他在西部所缺少的是象罗伯特家族和洛基郡的蒙特拉那样浑厚的根基，他没有正式得到我皇的承认，名不正，言不顺，跟随他的人就心存顾虑，想投奔他的人就会观望。如今他孤身犯险离开西部，如同虎离深山，龙出大海，一个寻常的刺客就可以置他与死地，他为的就是让他的一切变得名正言顺。如果皇帝陛下褒奖他，回到西部，人才将背着干粮来投奔他；如果皇帝陛下惩罚他，而他能逃回到西部，那么天下人都会同情他，他在暗中就会得到更多的支持。”    
    　　多尔说这番话时，我已经走出神之断层，穿过东丹，进入了阿克塞行省境内，阿克塞行省西北部现在被疾风帝国占领，虽然我是走在印月帝国的控制区内，但我们在行军的过程中，仍极为小心，谁知道这些强盗们会不会遵守这些国际公约，他们能公然侵略，国界对他们来说还不就是一条线。    
    　　本来我可以在进入阿克塞行省之前就和他们分开，沿着阿尔尼尔山向东南抄小路去摩苏尔省，但是为了吸引大多数人的注意，迷惑我的敌人，我还是决定过了星星峡谷后再向返回东丹走那条秘径。    
    　　路过葛尼斯小城后，路上人烟越来越稀少，路虽然还很宽阔，但已经毁坏的很厉害了，时见坑坑洼洼，看来很少有人到这里来管理维修。     
    　　谙熟大陆地形的尼尔斯恭敬的道：“弓藏将军，再走二十余里，就到星星峡了。这里比较荒凉，盗匪横行，我们是不是准备一下。”    
    　　我看了看狄安娜，她是佣兵团的团长，调动安排我还是要听她的意见。    
    　　有着丰富的佣兵生涯的狄安娜显然也知道这里的凶险，道：“我们把持盾的步兵放在前头，他们可以抵挡来自山上的进攻，弓箭兵和魔法师随后来对可能的敌人进行打击，弓藏你和你的那几个属下在最后面。”    
    　　我皱了皱眉埋怨道：“团长小姐，你把我们看成什么了，妇孺还是贵族，我们需要帮助吗？我们需要的是帮助别人，你以为你的佣兵们比我们强吗？”    
    　　狄安娜断然否决道：“不行，我们的任务就是保护好你，现在不是你逞英雄的时候。”    
    　　我坚持道：“如果我和我手下的这些武功和魔法高强的人都躲到了别人的身后，那你认为你的用兵们会死战到底吗？他们服气吗？”    
    　　狄安娜没有话可说了，但她仍然坚持把我放到后面，说等到用兵们支撑不住时，我们再出手。“    
    　　我讽刺道：“那不如团长小姐站到后面去，我来指挥，我是你的雇主，你应该听我的。我在战场上出生入死好多年，难道都是站在人后的懦夫吗？”    
    　　我的话赢的了依斯拉基、菲尔和克雷他们的赞同，连尼尔斯也对我这种比较英雄的做法投以敬佩的目光。人就是这么奇怪，崇拜这类愚蠢的个人英雄行为，而会对一个明智的决定，深感鄙夷。    
    　　最后，狄安娜无奈，只好同意。    
    　　　　　　


正文  第五十七章 星星峡 （上）

    　　离别总是残酷的，即使是象对我和丹丝这样洒脱的人也是如此，走的时候，她和罗伯特侯爵都没有出城送我们，也许她是怕更增添愁绪吧。    
    　　对于我这次到摩苏尔面见圣皇，土丹城最睿智，也可以称之为最老奸巨滑的大臣多尔有预言道“如果夜月.弓藏能从摩苏尔省重新返回西部的话，整个穿云和西丹地区都将成为他的跑马场。”当然，这句话是在很久之后才由希玛骑士嘴里传出，据说这位对我态度暧昧的黄金骑士曾问多尔大臣问什么？多尔回答道：“夜月.弓藏现在势头正盛，象这样的人老天都会帮他，所以他才显得运气极好，寻常人都不敢当其锋锐，而他在西部所缺少的是象罗伯特家族和洛基郡的蒙特拉那样浑厚的根基，他没有正式得到我皇的承认，名不正，言不顺，跟随他的人就心存顾虑，想投奔他的人就会观望。如今他孤身犯险离开西部，如同虎离深山，龙出大海，一个寻常的刺客就可以置他与死地，他为的就是让他的一切变得名正言顺。如果皇帝陛下褒奖他，回到西部，人才将背着干粮来投奔他；如果皇帝陛下惩罚他，而他能逃回到西部，那么天下人都会同情他，他在暗中就会得到更多的支持。”    
    　　多尔说这番话时，我已经走出神之断层，穿过东丹，进入了阿克塞行省境内，阿克塞行省西北部现在被疾风帝国占领，虽然我是走在印月帝国的控制区内，但我们在行军的过程中，仍极为小心，谁知道这些强盗们会不会遵守这些国际公约，他们能公然侵略，国界对他们来说还不就是一条线。    
    　　本来我可以在进入阿克塞行省之前就和他们分开，沿着阿尔尼尔山向东南抄小路去摩苏尔省，但是为了吸引大多数人的注意，迷惑我的敌人，我还是决定过了星星峡谷后再向返回东丹走那条秘径。    
    　　路过葛尼斯小城后，路上人烟越来越稀少，路虽然还很宽阔，但已经毁坏的很厉害了，时见坑坑洼洼，看来很少有人到这里来管理维修。     
    　　谙熟大陆地形的尼尔斯恭敬的道：“弓藏将军，再走二十余里，就到星星峡了。这里比较荒凉，盗匪横行，我们是不是准备一下。”    
    　　我看了看狄安娜，她是佣兵团的团长，调动安排我还是要听她的意见。    
    　　有着丰富的佣兵生涯的狄安娜显然也知道这里的凶险，道：“我们把持盾的步兵放在前头，他们可以抵挡来自山上的进攻，弓箭兵和魔法师随后来对可能的敌人进行打击，弓藏你和你的那几个属下在最后面。”    
    　　我皱了皱眉埋怨道：“团长小姐，你把我们看成什么了，妇孺还是贵族，我们需要帮助吗？我们需要的是帮助别人，你以为你的佣兵们比我们强吗？”    
    　　狄安娜断然否决道：“不行，我们的任务就是保护好你，现在不是你逞英雄的时候。”    
    　　我坚持道：“如果我和我手下的这些武功和魔法高强的人都躲到了别人的身后，那你认为你的用兵们会死战到底吗？他们服气吗？”    
    　　狄安娜没有话可说了，但她仍然坚持把我放到后面，说等到用兵们支撑不住时，我们再出手。“    
    　　我讽刺道：“那不如团长小姐站到后面去，我来指挥，我是你的雇主，你应该听我的。我在战场上出生入死好多年，难道都是站在人后的懦夫吗？”    
    　　我的话赢的了依斯拉基、菲尔和克雷他们的赞同，连尼尔斯也对我这种比较英雄的做法投以敬佩的目光。人就是这么奇怪，崇拜这类愚蠢的个人英雄行为，而会对一个明智的决定，深感鄙夷。    
    　　最后，狄安娜无奈，只好同意。    
    　　　　


正文  第五十七章 星星峡 （下）

    　　我大笑着飞驰在前，狄安娜紧紧的跟在后面，嘴里还不停的骂着，峡谷里到处回荡着我们的声音，后面的步兵可就惨了，他们的两条腿怎么跑的过马的四条腿。    
    　　我一面跑一面密切的注视着周围的动静，我可不是故意占狄安那的便宜，我是想让他们在不在意的情况下冲出星星峡，兵法上说‘绝地勿留’，要想获得生机，只有一条——就是用最快的速度跑，他们这些只会和盗匪打打杀杀的佣兵肯定不会知道这个道理。    
    　　眼看我就要冲出峡谷时，突然一阵急促的鼓点声响起，紧跟着峡谷两侧的悬崖上出现了无数的士兵，他们没有带着任何国家的军徽和标志，他们有的往下放箭，有的往下扔大石头和木头。我清楚的听见身后传来了佣兵们凄厉的惨叫，回头看时，那些没有经历过峡谷作战的佣兵们正手忙脚乱的在躲闪着箭支和石头，连狄安娜、依斯拉基和菲尔他们也是如此，我一面躲闪着雨点般的箭和石头，一面大喊道：“绝不要停！加速！否则我们都得死在这里！”    
    　　我果断的语气，让随在后面的狄安娜和骑兵们不由的照着我的话去做了，他们几乎不理会头顶的箭和石头，没命的向前冲。可是悬崖上的箭和石头，巨木太多，跑的慢一点的都死在了箭和木石下面。但如果让悬崖上扔下的木石堵在了峡谷里，那就连半分活命的机会都没有了。    
    　　拼死冲出峡谷后，我发现跟随着我出来的就只有狄安娜、菲尔、依斯拉基、克雷、森西、尼尔斯和几十个骑兵，其他人都被堵在了峡谷里，悬崖上仍然在不停的放着箭，向下掷着巨大的石块。不用想也知道没有冲出来的人死定了。    
    　　我们这些冲出死地的人也好不那里去，大多数带着伤，有的是中了箭，有的是被石头砸伤，连我也被一块大石带伤了大腿，但是只有依斯拉基和狄安娜毫发无损，我暗自点头，知道这群人中以他们两人武功为最高。    
    　　狄安娜悲愤看着峡谷，狠狠的道：“他们是哪来的，好卑鄙，好狠毒。”    
    　　我摊开手道：“这就是战争。”    
    　　狄安娜象是找到了出气筒，猛转向我道：“你不要幸灾乐祸，死了我的人，你也要赔抚恤金。”    
    　　我委屈的道：“死的保护我的人，我怎么会幸灾乐祸呢？”    
    　　狄安娜道：“我想你刚才怎么这么英雄了，主动要求到前边去，又带头向前跑，比雪兔还快，原来是早有预谋的。”    
    　　我痛苦的道：“那又是谁坚持说没有埋伏的，按照你的做法，我们都得死在星星峡谷里面。现在我们不是还逃出了不少人吗？应该是我救了大家。”    
    　　狄安娜顺手给了我一鞭子道：“谢你，你刚才占我便宜，我还没有找你算帐呢？”    
    　　我没有想到狄安娜说打就打，没有半点预兆，女人啊，你的名字叫蛮横。    
    　　说句良心话，这一鞭并不重，可是却正好打在我的伤腿上，我不由的哀号了一声。    
    　　在我的哀号同时，前方传来一声娇笑，如同二重唱似的，一个女人的声音传了过来：“刚刚死里逃生，就和女人打情骂俏，弓藏将军你好雅兴啊。”    
    　　　　


正文  第五十八章 被俘 (上)

    　　一群手提大剑的士兵出现在峡谷出口的不远处,他们呈半圆形静静的站在那里,没有一个人发出哪怕一丝声息,宛如一群雕像.我用目光扫瞄了一下,这支士兵大约有三百人左右,白色的软甲上没有任何国家的徽章和标志,也没有打旗帜.    
    　　这支小型的部队前面站着三个人,两男一女,说话的正是那个女将军,她穿着一身黑色软甲,黑色的战靴,高挑身材,一张清水脸,细细的眉毛大大的眼,显得楚楚动人,小巧但挺直的鼻子和薄薄的嘴唇给人一种刚毅和倔强的感觉,冲淡了眉目的清秀,造成了一种奇异的魅力.她在那儿只是随便一站,却给人一种倾国倾城的感觉.    
    　　我感到呼吸有些困难,口水要向下流,我用力摇了一下头,使自己清醒一下,见到这么美的人,我不由的把她和丹丝比较了一下,这个女子论美貌和丹丝不相上下,但是丹丝的是一种智慧的美,而这个女子却是一种把阳刚和阴柔交错起来的美,这简直是一种魔力.    
    　　这个女将军太引人注目了,以至于我忽略了她身旁两个也很有魅力很威武的男人,还有她座下的马.天!那是黑豹,我在塔尔城时丢失的爱马.此刻它正温顺的驮着我的敌人,我有些怒不可遏,黑豹这不是认贼作父,不,认敌做主.妈的,英雄难过美人关,这个定律连对公马都适用.黑豹可是我从大草原捉到的良种野马啊.    
    　　女将军看我转而看马,道:"弓藏大队长,不,应该是弓藏中将,你的战马黑豹,我养的好好的,现在给你送来了,你怎么谢我?"    
    　　看到黑豹,我立刻猜出这个女将军的身份,我凝重的道:"夜星寒,飞凤军团的团长?!"    
    　　夜星寒道:"不错."    
    　　我拱手道:"佩服佩服,怪不得有这么好的耐心,能等到现在才发动进攻,夜里山风的滋味不好受吧?"    
    　　夜星寒有些讥诮的道:"能见到一年之间名动印月大陆的夜月.弓藏,等上两夜又何妨.希望这次弓藏将军不要在不辞而别,辜负了我为你准备的百年好酒."    
    　　我打了个哈哈道:"妙哉,搏命红颜,醉卧沙场,正是千载佳话."    
    　　夜星寒皱了皱眉头道:"弓藏将军何必说的这么血淋淋的,我可是诚心相邀."    
    　　我大笑道:"那为何只见剑光,不见酒影?"    
    　　夜星寒打了个响指道:"上酒."    
    　　一个高壮的卫兵从马背上解下一个皮囊拿出两个玉杯,把酒斟满,递给了夜星寒.    
    　　夜星寒接过酒杯,玉腕一抖,另一个酒杯向我掷来,她用力甚疾,但酒杯飞行却很缓慢,仿佛有根线在牵着.    
    　　我又惊又恼,没有想到她竟然随身带着酒,女人很少有这么嗜酒的,很明显夜星寒已经把我当成了她的囊中之物了.惊的是她把酒杯当作石块一样隔着好几米远掷来,可见她的斗气或者魔法控制能力已经登峰造极了.    
    　　我运起斗气向酒杯抓去,酒杯及手,一片冰凉的感觉,我才发现,原来杯中酒在掷出时已经被她用冰系魔法冻住了.    
    　　"百年葡萄酒冰镇以后,弓藏将军再用火烘开,以夜光玉杯饮之,味道更佳."夜星寒的曼妙的声音适时传来.    
    　　在一旁看了许久的狄安娜不悦的道:"打就打,和敌人黏糊什么的?"    
    　　我用无焰之火融化了葡萄酒后,一饮而尽,把酒杯放进怀中,抽出血剑惊雷,豪迈的道:"说的好,酒也好,酒杯就送我做个纪念吧.想活命的弟兄们跟我冲."    
    　　　　　　


正文  第五十八章 被俘 （中）

    　　我身后的狄安娜、依斯拉基等人早就准备好了各自威力最大的魔法，想给面前的敌人以致命一击。狄安娜发出的是一个七级火系魔法“炎天之剑”，在经过手中赤铜剑上将魔晶的加持之下，已近乎大魔法师水准，她的目标直指夜星寒。    
    　　依斯拉基是个电系魔法师，他的武器是一个银色的短魔法杖，杖头是一个龙头，龙嘴里含着一块大的魔晶。他和菲尔、克雷森西四个人联手施展了上个大面积的电系攻击魔法“电蛇狂舞”。    
    　　尼尔斯和我都使用了斗气，因为我的魔法太可怜，惊雷剑上的魔法能量我用不出来，没有魔晶的加持，我连‘惊天火焰斩’也施展不来，而尼尔斯根本就不会魔法。    
    　　我们身后，火凤凰佣兵团出来的几十个人也跟着向前冲去，我们七个人的联手一击，别说面前有三百个士兵，就是三千个恐怕也要闪一闪。    
    　　看着漫天飞的电蛇和炙热如火龙般的火剑，还有斗气打来，夜星寒依然沉静如水，她身边那个高个长着一脸大胡子的军官，举起大剑大吼一声：“结剑阵，厚土之防御。”    
    　　他身后的三百名士兵手中的大剑同时举起，剑上发出浑黄的光芒，仿佛一瞬间天空都变黄了。    
    　　啊，这群士兵都是魔武士兵。他们手中也都是魔晶武器，以致于他们三百人都达到了初级魔法师的级别。一两个初级法师根本不值一提，但三百个初级法师的合力，其威力足可抵得上两三个魔导士。无论是依斯拉基的电蛇，还是狄安娜的‘炎天之剑’打在土系魔法防御罩‘厚土之防御’上，都没起到任何作用，黄色厚土壁不过是掉了几层，看到这种情况，我们几乎失去了冲出去的信心。    
    　　依斯拉基低喝了一声：“继续攻击，消耗他们兵器上的魔晶能量，魔晶储存的魔法能量有限。”    
    　　我们几个人精神一振，继续向面前的敌人发动攻击，魔法弹，斗气纷纷袭向三百个士兵结成的防御罩，企图耗尽他们兵器上魔晶的能量。这时在一旁观战的夜星寒和另一个清瘦的将军也开始向我们发动了魔法攻击。    
    　　夜星寒看来是个风系武者，她的长剑挥动，带起漫天的狂风，瞬间风元素化作实质的青色箭支，乱箭从不同的方向“咻咻”的向我们射来，而她身旁的那个家伙竟是个恐怖的召唤士，他实力非凡，一下就召唤出了三只三头地狱犬，三头地狱犬的三张嘴里分别吐着毒雾、火咆哮着向我们扑来。    
    　　我们迫的无奈，只好防御来袭的箭支和地狱犬。    
    　　我用剑斗气砍飞了袭向我的风箭，又帮着尼尔斯逼退了差点咬住他的三头地狱犬，但是箭上的力道也把我的虎口震得发木。    
    　　依斯拉基和狄安娜对付风箭都用了火系的“地狱炼魂”，直接把大部分的风箭都烧掉了，还挡住了另外的两头地狱犬。菲尔、克雷和森西则用了静风之盾把风箭挡住。剩余的箭支也被佣兵们躲开了。    
    　　但是夜星寒发出规模大杀伤力和级别都不高的魔法，只不过是为他们的魔武军队赢得进攻的时机，她确实做到了，在我们防御的时候，三百名魔武战士，同时发出了土系的攻击魔法’岩突‘，我们的脚下瞬间冒出了一排排的尖锐的针状岩石，我们被逼的向后退却。    
    　　　　


正文  第五十八章 被俘 （下）

    　　在我们忙着对付三头地狱犬和‘岩突’的时候，大胡子军官手中的大剑一挥道：布“流沙！”他手下的三百名士兵同时高呼‘流沙’，声震峡谷，气势浩大。    
    　　我感到脚下一软，似乎戈壁滩上的沙石地在瞬间突然被软化了成了沙滩一样，并且地里隐隐有一股吸引力，双脚开始向下陷。    
    　　土系的大型魔法‘流沙’发动了。    
    　　我大骇用力一纵，急速向后退去，其他人也都纷纷向后退，只有克雷还留在前面。    
    　　也许这就是夜星寒的用心——把我们逼回峡谷，利用地形的优势把我们围歼。    
    　　看看克雷的膝盖都快陷进了地里，我大惊，正想去救他，却被菲尔拉住了。    
    　　危机关头，平时不显山不露水的克雷显示了他的实力，也许这个魔法他并不能很好的控制，使用魔晶武器，他仍然要大声的吟唱着魔法咒语：“包容万物的水之女神，请听从你虔诚的信徒忠心的呼唤，带着万年的寒潮，冻住这个世界的一切。冰封万里。”    
    　　随着咒语的吟颂，气温陡然下降，天地间仿佛被一层突如其来的雾状盐霜覆盖，地面开始被冻住，在已经淹没到胯部的时候，克雷停止了下沉，他大吼一声跃出了地面。    
    　　冰系的高级七阶魔法‘冰封万里’成功的冻住了流沙化的地面。    
    　　脚踏着坚实的大地，我们又充满了信心，依斯拉基乘机利用魔晶，施展了自己最强的魔法‘电子风暴’，这是达到魔导士级别才能用到的魔法。空气中的电子如同风暴般的向前面的士兵涌去。    
    　　狄安娜也用了自己最拿手的‘火神之怒’，火炎从空中从地上喷出，烧粉了石头，烧化了钢铁，红色的火流如巨蟒般的向前面的士兵吞噬。    
    　　夜星寒也有些托大了，她以为擒下我是小事一桩，没有想到我的手下还有依斯拉基和克雷这样的高手，看到对方的魔法威力奇大，连忙用了高级的风系防御魔法‘风神之守护’。高个将军显然是个强大的土系魔武者，在电子风暴到身体之前，他的‘厚土之防御’已经筑起，而那个召唤士，更绝，他直接召唤唤了一条巨大的晰蜴挡在了身前，晰蜴巨大而坚硬的身躯挡住了几乎所有的魔法攻击，当然它也被烧成了焦碳。然而士兵们却没他们那样强横的实力，三百兵士兵死伤大半。    
    　　突围的道路依然被面前的士兵阻截，一场贴身肉搏在所难免。狄安娜立刻迎上了夜星寒，而依斯拉基緾住了恐怖的召唤师。我则直取土系魔武军官。其他人直冲向那些残余的士兵。    
    　　军团的士兵训练极为有素，他们单兵作战能力一般，在被敌人大型魔法击杀的大半人后，并不惊慌，显然作战经验非常丰富，他们在小队长的指挥下结成防御阵型抵挡着克雷菲尔他们的冲杀，他们是土系魔武者，最擅长防守，克雷他们一时还冲不破他的防守。    
    　　狄这娜好像一开始就和夜星寒较上了劲，上来就是一阵狂攻，一口气劈了九剑。    
    　　夜星寒并不躲避，见招拆招，在招架中还了九剑，剑法带着斗气凌厉无匹。狄安娜先进攻却没占半点优势，比较剑上的魔法能量，夜星寒也更胜一筹，几个照面下来，狄安娜便落了下风，飞凤军团的军团长果然不凡。    
    　　那边的依斯拉基显然要轻松的多，他强大而多变的魔法杀死了一头魔 狼，召唤士召唤出的另一头九头蛇也被他逼的连连躲避。    
    　　我对阵的是那个土系将军，我们两人一个剑法厚重，一个剑法多变，一时间杀了个旗鼓相当。    
    　　时间拖的越久对我们就越不利，这时在山上伏击的弓箭兵都已经下来，从前后两面把我们围住，两个将军大声的喝令我们投降，但是处于激烈的战斗中人都当他们在放屁。    
    　　菲尔、尼尔斯、森西他们越杀越勇，挡在他们面前的士兵也越来越少，突然菲尔大声道：“纠缠主他们，不要杀光他们。”    
    　　尼尔斯和森西都是很聪明的人，立刻明白了菲尔的意思，如果他们杀光了眼前的敌人，就会完全暴露在后面的弓箭手面前，他们手中没有盾牌，伤亡肯定会很大。如果不杀光这些土系的士兵，两方混战，那些弓箭手们心存顾忌，就不敢轻易放箭。    
    　　飞凤军团的土系魔武士兵的小队长们也看清了形势，但是他们不敢后退，如果把敌人引到离弓箭兵很近的地方，那么不擅长近战的弓箭兵会遭到毁灭性的打击。    
    　　夜星寒激战当中仍然有余兴赞道：“夜月.弓藏，你在哪里搜寻到这么多魔法高强又擅长用兵的手下，今天你就 认命吧，你不如归降我，我可以给你个副军团长干干？”    
    　　不知怎么的，自从和丹丝有过亲密的接触后，我的性子变的很厉害，原来的不和女人打交道，现在却爱和女人开玩笑了。怪不得人说：有了女人的男人才是真正的男人。我大笑道：“夜星寒，你要是归降于我，我可以让你做我的第五个如夫人。”    
    　　飞凤军团的人对夜星寒都很崇敬，正和我交手的那个土系的军官，听了我的话大怒，看来他不喜多话，骂了一句‘小子无礼’后马上由防守转而强攻了几剑。    
    　　土系的魔武者向来以防御见长，这时他转守为攻立刻露出了破绽，这样的破绽在我这样的武学天才面前，怎么能放过，我一剑撩伤了他的右臂，但是我没有想到这个军官竟然可以用左手剑，而且受了伤后，既不发急也不胆怯，反而静下心来和我纠缠，我不由也暗服飞凤军团能威震印月，果然能人无数。    
    　　那边狄安娜也恼怒不已，她已经使尽了全力，但是夜星寒好象没把她放在眼里似的，边说边打，抽空还冷眼冷语的点评着：火凤凰佣兵团能排在洛基郡的前三，团长实力不弱。“    
    　　听了我的话，夜星寒并未着恼，悠闲的道：“不知前四个都是谁啊？说来听听？”    
    　　我一时气馁，我想激怒对方，却没想到夜星寒和她的手下如此难缠，竟然软硬不吃。反而是我们先急了起来。    
    　　突然夜星寒道：“我有个提议，夜月.弓藏，你想听听吗？”    
    　　我正急火攻心，没有遮挡的大声道：“有屁快放。”    
    　　夜星寒和交战的双方都愣了一下，他们好象没有料到面对夜星寒这样的美女，我竟然也能说出这样的粗话，许多士兵都骂了起来。    
    　　估计夜星寒从出生到现在也没有听到有人这样说她过，她微嗔道：“夜月.弓藏，我听说你也是摩苏尔魔武学院出身，怎么说话这么粗鲁？”    
    　　我大笑攻了三剑，道：“见美女就要说好听的吗，对敌人要礼貌吗？我应该怎么说，夜星寒小姐请开尊口，启贝齿，小子在这里洗耳恭听吗，那我们还不如放下兵器，大家喝茶去算了。”    
    　　夜星寒道：“弓藏真好口才，我本想捉到你后打你三个耳光的，现在免了，眼前的情况，诸位都看到了，你们是聪明人，为了让你们心服口服，我给你们一个机会，你们任意出一个人和我比试魔法或者武技，我赢了，你们留下，你们赢了，我放你们走 路，如何？”    
    　　对方在占尽优势的情况下，竟然出此建议，不是对自己有绝对的把握，就是另有诡计。但是这样的建议对我们更有利，我还是很相信我的武技的，依斯拉基的魔法也深不可测。    
    　　我长啸一声，身子急速旋转，冲向那个土系军官，经过这样一段交手，我已经找到了他的弱点，就是速度慢，我的高速旋转，他不知怎样招架，红光一闪，我削断了他手中的大剑，接着我扔下惊雷剑道：“我接受你的建议。”    
    　　看我扔下剑，其他人也都纷纷住手。夜星寒道：“你们商量一下比什么吧？”    
    　　在我们这边，平日看狄安娜、依斯拉基和克雷的魔法都很厉害，从刚才看克雷深藏不露，依斯拉基已经达到了魔导士的级别，他们应该最高。武技吗？我和狄安娜当仁不让。    
    　　狄安娜先说话了：“我打不过她。”    
    　　克雷道：“我施展‘冰封万里’就魔力超支了，还耗尽了魔晶，依斯拉基老大是最好的。”    
    　　我向依斯拉基道：“你还是我？”    
    　　这个时候事关生死，谁都不会谦虚，谁更强谁上。    
    　　依斯拉基手向空中一伸，一道闪电从他的手上发出，形成了一个有形的手爪状，依斯拉基手再向我扔在地上的惊雷剑一招，闪电手一吞一吐，已经把惊雷剑取了回来。    
    　　依斯拉基没有说话，但是这一手却显示了极高的魔法能量和魔法控制力，连飞凤军团的人也赞叹不已，我甘拜下风，道：“你上吧。”    
    　　夜星寒脸上首次露出凝重之色，道：“你不是印月大陆的人吧，印月大陆也许有人的魔法能量比你高，但不会有人象你能控制的那么好？”    
    　　因为口音不对，依斯拉级他们很少开口说话，但还是被夜星寒认了出来，依斯拉基淡淡的道：“不错。”    
    　　夜星寒缓缓道：“即使你达到了二级魔导士（魔导士分为三个级别，三级最高，一级最低），你仍然打不过我，你败定了。”    
    　　看完刚才依斯拉基的神奇表演， 其他人包括飞凤军团的人都以为夜星寒的话有点大。    
    　　但依斯拉基不这么认为，他清楚象夜星寒这样的高手，如果敢说出大话，肯定有所持，他很谨慎的等待着夜星寒。    
    　　夜星寒优雅的从腰间抽出一把软剑，剑长而软，若蛇般的颤动，剑色几乎透明，夜星寒挥动了一下，立时峡谷之中，狂风大作，飞沙走石。    
    　　依斯拉基脸上出现了前所未有的惊讶，道：“神器风神之剑，你是大魔导士约波尔帝的什么人？”    
    　　夜星寒道：“你很有见识，它就是风神之剑，我是约波尔帝的亲传弟子。”    
    　　依斯拉基颓然的道：“那么说约波尔帝魔导士把风神之珠也给你了？”    
    　　夜星寒道：“是的，它就安置在风神之剑的剑柄上，你是个我很欣赏的对手，放在印月大陆很难找得到，如果不是这个夜月.弓藏对我们实在太重要，让我没有办法冒哪怕一点险，我是不会用风神之剑和你交手占这个便宜的。”    
    　　说完，夜星寒爱怜的用手抚摩了一下剑脊。她雪白的芊芊玉指几乎可以透过剑身看到，但隐隐之中，却含着杀气。    
    　　依斯拉基呆呆地沉吟了半响，忽然转向我，歉疚的道：“弓藏将军，我们认输吧，不是我不战而退，实在是在神器面前我们没有一丝取胜的机会。而且神器一出，一个控制不好，有可能会伤及更多的人。如果我们能参透血剑惊雷的秘密还能有一丝胜算，但现在......”    
    　　我一阵黯然，没有想到会是这样的结局，我出道以来，这是第一场败仗，从此之后，我再也不敢称不败，这对我这样的完美主义者来说是个不小的打击。    
    　　我强笑道：“大丈夫愿赌服输，何况我们本来就输定了。夜星寒，你叫人来绑吧。”    
    　　说完我，伸出双手，闭上了眼睛，一副束手待毙的样子，其实这时我的心理很复杂，我只所以这样，也是有我的想法的，我从夜星寒的话语和用兵感到她只是想活捉我，更何况她连我的战马也养的好好的，对一个象她这样的统帅来说，每一步都是大有意味的，我想看看她的条件，实在不行的话，我可以妥协一下，性命要紧啊，没有了小命，什么名声，事业，壮志，一切都成了空谈。宁死不屈的好名声？简直是笑话，我从来不信，谁爱信谁信。名声不是平民百姓串出来的，也不是一个行为的必然结果，它是胜利者的赏赐，连历史都是胜利者书写的。如果我看出夜星寒有致我于死地的意思，我肯定宁死也不会等死啊，那绝对不是我的性格。    
    　　　　　　


正文  第五十九章 夜星寒的条件

    　　士兵收去了我们所有的兵器，连我的惊雷剑也不例外。    
    　　夜星寒骑着‘黑豹’来到了我的身边。    
    　　‘黑豹’早已发现了我，如果不是夜星寒紧紧拉着缰绳，它早就跑过来了。这时它用头颈摩擦着我的身子，不时高兴的嘶叫着，神情极是依恋，我痛惜的摩挲着黑豹的棕毛，心中竟然升起了一种罕见的柔情，怪不得有的骑士把战马比做情人，我叹了口气，原以为再也见不到它了，没有想到在今天这个情况下和它重逢了。    
    　　夜星寒拿过反复把惊雷剑玩着，赞道：“矮人族的铸剑大师冶妮铸造的神剑果然非凡，做工极其巧妙，连柄手处的花纹也考虑的这么细致。”    
    　　我冷笑道：“你还算识货，不错这就是惊雷剑，眼馋了吧？”    
    　　依斯拉基道：“她的师傅是风系大魔导士约波尔帝，她当然也知道血剑惊雷的传说。”    
    　　夜星寒哂然道：“弓藏将军，你也太小看我了吧，别人的佩剑，我夜星寒岂会放在眼里。”    
    　　我道：“我都是你的俘虏了，这把剑自然也是你的了，强抢豪夺的事，你们干的还少吗？”    
    　　夜星寒笑道：“弓藏，你这么说，是不是怕我抢走它，实话说吧，我对它不感兴趣，一把不能发挥作用的神器和平常的剑没有什么特殊，只是锋利点罢了，现在它还不如我的风神之剑有用。”    
    　　这也是个极其厉害的女子，对别人的心事一猜就中，我暗自惊心，讪讪的道：“你不要最好，也不要我承你的情。”    
    　　夜星寒看我对一把剑这么用心思，不禁面有喜色，可能她觉得我是个贪宝的人吧？    
    　　夜星寒道：“夜月.弓藏，你想不想知道我在这里伏击你的原因？”    
    　　我懒洋洋的道：“我是你们疾风帝国的敌人，你在这里伏击我，很正常啊？莫非军团长小姐还有什么不可告人的目的？”    
    　　刚才和我对敌的土系军官——西尔藤大声道：“小姐，这个家伙不说人话，不如杀了算了。”    
    　　西尔藤是当年随着夜星寒的父亲夜摩一起反出印月帝国时的部下，所以他一直叫夜星寒小姐。    
    　　夜星寒道：“你能拿下西丹郡和穿云行省，我立刻就把他杀掉。”    
    　　西尔藤马上识趣的闭上了嘴巴。    
    　　我大笑道：“夜星寒，你不会是想劝降我吧？”    
    　　夜星寒仿佛很惊奇的道：“这个不可能吗？你夜月.弓藏从哪里看也不象是个死国之士啊？”    
    　　我满不在乎的道：“看来你好象是我的红颜知己似的。”    
    　　夜星寒很平静的答道：“如果弓藏将军愿意归降我们疾风帝国，这也不是不可能的。如果将军不愿意的话，结果自己去想吧，我皇曾当着我的面说‘象弓藏将军这样的人，如果不能收为己用，就杀之’。”    
    　　我吃了一惊，没有想到夜星寒就这么平平淡淡的就把自己当做筹码了，看来她对西丹和穿云已经蓄谋已久了。面对着这样一个大美女，可不是每个人都能抵抗的住诱惑的，我看了看夜星寒红红的嘴唇，摄魂夺魄般的眼睛，又咽下了一口唾沫，我知道只要我点点头，也许真的可以拥有这个美女，但是众目睽睽之下，我能点这个头吗？我不是英雄，所以能过美人关，我道：“我求之不得，可惜的是我不能人道，不知军团长小姐还有别的优厚条件吗？”    
    　　听了我的话，周围一片哗然，任何人都没有想到我会给了一个这样的答案，有些家伙甚至笑出声来，连西尔藤和古板的依斯拉基也忍俊不禁，狄安娜和夜星寒更是面上红晕，夜星寒甚至给了我一脚，才道：“有，有你个头。”    
    　　一场恶战，一次劝降在笑声中结束了。    
    　　　　


正文  第六十章 脱困（上）

    　　不知什么材料打制的封魔手铐（一种魔法制品，出产于影月大陆，可以短期锁住魔法师体内的魔法能量，对付魔法力越高的魔法师，封魔手铐越精致和稀有）牢牢的铐住了每一个人，滋味真的很不好受，幸好除了给我们铐上这副手铐后，夜星寒并没有在其他地方为难我们，她的魔法师给我们治疗好了伤势，吃饭有人服侍，照顾的很周到，还能享受坐车的待遇，缺点是我们七个人在一个车厢里，有点挤。我本来以为夜星寒对待我们也会象我们对待俘虏兵一样，用长长的绳子栓着走，活象一串蚂蚱；亦或绑起来往马背上一放，象驮着货物一样，如果不是行军的方向朝着的疾风帝国占领区，如果不是戴着这副鬼铐子，我想这应该是段不错的旅途。    
    　　狄安娜就坐在我的对面，两只大眼睛狠狠的盯着我，盯的我有些发毛，我几乎要反省自己是不是哪儿做错了。约几分钟后，我终于忍不住问道：“团长小姐，我的脸上有脱身的妙计吗？”    
    　　狄安娜没有说话。    
    　　我又道：“我哪点做错了吗？”    
    　　我挺了挺胸道：“我很英俊是不是？”    
    　　狄安娜呸了一声道：“自作多情。”    
    　　我习惯性的想摊摊手，可是手被铐住了，我苦笑道：“那你为什么看我？”    
    　　狄安娜重重的道：“你是不是想投降疾风帝国，才不战而降的？”    
    　　我沉思道：“是有些动心，夜星寒多有魅力，不过我还在考虑中？”    
    　　狄安娜鄙夷道：“色鬼，贪生怕死。”    
    　　我们的话惊动了闭目养神的其他人，看见大家都看着我们，狄安娜闭上了嘴，开始 闭目养神。    
    　　森西见我一副悠然自得的样子，低声道：“弓藏将军可是有了脱身之计？”    
    　　我笑道：“大家都被铐住了，我哪里有脱身的办法？”    
    　　“那你怎么一点也看不出不担心的样子。”克雷道。    
    　　我反问道：“担心有用吗？”    
    　　狄安娜插言道：“他打算拜倒在美女的裙下呢，怎么会担心，应该担心的是我们？”    
    　　我嘻嘻道：“如果这样牺牲能够挽救大家，我也不妨牺牲一下男色。再说了投降疾风帝国有什么不好，他们多么强大啊，我们印月帝国哪里打得过他们啊？”    
    　　狄安娜生气的道：“你说点正话好不好。”    
    　　我道：“这不是正话吗？这可是关系我命运前途的大事啊，如果团长小姐也准备以身相许，我可以考虑做个烈士，宁死不屈。哈哈”    
    　　狄安娜气得闭上眼睛，无论我怎么逗她，她再也不说话了。    
    　　其他几个人看我从言行到眼神没有一丝忧虑，再加上平日处于劣势时，我常有惊人之举，所以我越是否认，他们就越认为我对脱身已经成竹在胸了。    
    　　我也不说破，越是危机之中越要保持高昂的情绪，良好的精神，信心百倍，才有可能抓住任何一个机会，这是我在历次战争中总结出来的经验。我们七个人中，依斯拉基和克雷的魔法都比我高的多，狄安娜的战斗经验也不输于我，森西的年龄要比我大的多，但是他们没有真正的大规模战争，没有经历过比眼前的情况要残酷多的多的多场面，没有经历过几万人被屠杀的情景，从那里走出来的人才能真正的对一切恶劣危机的情况保持着乐观的态度，因为他们都会告诉自己，还有比那更残酷危险的吗？我能从那里安全的出来，我还怕什么呢？”    
    　　　　


正文  第六十章 脱困（中）

    　　晚上，夜星寒的军队就驻扎在阿克塞行省边境的一个小山谷里，在车厢里听士兵们说，他们要休息到半夜，夜间穿越边界。    
    　　森西道：“弓藏将军，再不想办法，等到了疾风帝国的地盘就更难脱身了。”    
    　　我奇怪的道：“我什么时候说过我有办法了？”    
    　　克雷是个老实人，道：“将军就不要再让我们等的心焦了，说说你的方案吧？”    
    　　我啼笑皆非。索性闭眼养神不再理睬他们。    
    　　过了一会，夜星寒派人把我带到了她的军帐，看来又一次劝降开始了。我进的帐前就打定了主意，任你夜星寒说的天花乱坠，我就给你来个不理不睬。但是我进来后，夜星寒一身便装静静的坐在椅子上，一句话也没有说，一副庸懒娇弱的样子，和战场上的英姿勃发相比另有一番韵味。我摸不清她在耍什么花样，也在椅子上一坐，看着两个女亲兵沏茶倒水，拿来红酒。    
    　　一切就绪，夜星寒柔柔的道：“弓藏将军喝茶还是喝酒？”    
    　　我这人向来是人怎样对我，我就怎样对他，见夜星寒这么客气，我怎么能再口出不逊之言，即使真的是美人计，我也得接招啊，我也客气的道：“阶下之囚，有何面目让小姐依礼相待。”    
    　　夜星寒道：“我以强凌弱，以有心算无心，弓藏将军虽败犹荣，我则是胜之不武。”    
    　　我坦然的道：“兵家只讲胜负，不问强弱，大丈夫输就输了，难道还不敢面对现实吗。”    
    　　夜星寒道：“将军这么豪气，就来一杯酒吧。“    
    　　我拿起茶杯道：“我不习惯喝红酒，还是来杯茶吧。”    
    　　夜星寒道：“深夜客来茶当酒，将军听我讲个故事如何？”    
    　　我笑道：“峡谷去后敌做友，小姐出口成章，弓藏洗耳恭听。”    
    　　夜星寒面露赞许之意，道：“你也不差，配得上听我的故事，在很久很久以前......”    
    　　我打断了她的话道：“怎么我听着你象是和小朋友讲故事，都是很久很久以前？”    
    　　夜星寒似嗔非嗔的瞪了我一眼，道：“我刚酝酿好感情，你别打岔，很久很久以前，印月大陆有个强国，这个国家的君主有两个儿子，大王子仁厚而耿直，二王子阴狠而伪善。当时国内有两派，一派支持大王子，一派支持二王子。随着皇帝的衰老，两个皇子的争夺更加激烈，当时国内有文武两个很有本领的大臣，文的支持大王子，武的镇守边疆，保持中立。二王子为了寻求那个武官的支持，设计害了那个武官在皇都的一家，并嫁祸给大王子，他对武官说可以帮他报仇，从而赢得了那个武官的忠心。后来老皇帝要传位给大王子，那个武官为了报仇和二王子一起杀害了他的君主和大王子，拥立二王子为皇帝。”    
    　　我心里一动，知道夜星寒在讲谁了，我刚想插话，夜星寒拦住了我道：“你不要说话，听我说好吗？”    
    　　我点点头，不再说话。    
    　　夜星寒仿佛沉浸到了故事中，幽幽的道：“后来那个二王子怕那个武官知道秘密，一直想杀他灭口，但是他又怕人说他负义，就派刺客来行刺那个武官，那个武官武技很高，人又警觉，几次行刺都没有能杀了他，后来他又让一个奸臣利用他唯一的女儿做陷阱来陷害他，武官假装就擒才知道当年的真相。”    
    　　我接着道：“他一怒之下投降了疾风帝国，屡次带兵打败印月帝国，他就是夜摩，也就是你父亲对不对，那个二王子就是当今的圣皇法布尔.亚捷是不是。”    
    　　夜星寒道：“你很聪明，我在紫竹山一战时，就知道你是个人才，后来你果然奇迹般的崛起。”    
    　　我道：“谢谢小姐的赏识，但我不还是败在了你的手里。”    
    　　夜星寒道：“如此小败，将军何必耿耿于怀呢，我们夜氏一家和法布尔.亚捷仇深似海，我曾经发誓，无论是谁只要他能帮我杀掉亚捷，我就嫁他为妻，我看将军在西部的所做所为颇有不臣之心，而且将军也应该看的到，印月帝国已经日薄西山了，我相信将军是个识时务的人，你为何不投入疾风帝国呢？你帮我复仇，我嫁你为妻。”    
    　　我面色庄重的道：“你的提议很有诱惑力，但是我不能答应.......”    
    　　突然外面传来士兵的叫声‘失火了！’‘快救火！’    
    　　　　　　


正文  第六十章 脱困 （下）

    　　我猛的站了起来，夜星寒却丝毫没有动，微笑着道：“雕虫小技，弓藏将军何必这样激动呢？你觉得能瞒过我去吗？坐下喝茶。”    
    　　我缓缓坐下道：“我怎么会有这么笨的手下，我的人不是都被你一网打尽了吗？”    
    　　夜星寒道：“有你这样一个狡猾的对手，谁敢大意。”    
    　　我悠闲的品了一口茶道：“那你不如干脆把我一剑杀了，不就省心了吗？”    
    　　夜星寒沉吟道：“如果你不答应我，我说不定真的把你的脑袋砍下来，制成酒具。”    
    　　帐外进来一个漂亮的女兵恭身道：“将军，外面报告失火了，你要不要亲自去看看。”    
    　　夜星寒冷冷的道：“告诉西尔藤，组织一个小队救火，其他人静以待命，烧伤了的有补助，谁敢乱跑乱窜的军法从事。”    
    　　女兵走后，我故意道：“这么威严干吗，看把那个女孩子吓得。”    
    　　夜星寒笑道：“心疼了，感情挺丰富的，我现在倒想把她杀了，看你能心疼到什么程度。”    
    　　我吓了一跳，担心这个名震大陆的女将真的把那个女孩子给杀了，这样自己岂不成了间接的凶手，忙道：“谁心疼她了，我不过是顺口说说。”    
    　　夜星寒道：“还说不心疼，我一说要杀侍剑，你就赶快替她开脱，我刚才是说笑，现在我可是真想杀她了。”    
    　　我道：“你一个女孩子怎么这么残忍，无缘无故也要杀人。”    
    　　夜星寒道：“你没有听说过，这叫最毒妇人心，怎么叫无缘无故，你这么关心我的丫鬟侍剑，我吃醋了。”    
    　　看夜星寒一本正经的，我也吃不定她说的是真是假了，这个女孩子比丹丝要难缠的多，丹丝和她一样聪明美丽，但是丹丝要温柔体贴的多，不象夜星寒这么喜怒无常，我苦笑道：“我不过刚见她，连她叫什么都不知道，你吃什么干醋啊？”    
    　　夜星寒道：“你要是答应归降，我就不杀侍剑。”    
    　　我勃然变色，沉声道：“你杀吧，我是不会归降疾风帝国的，我很同情你们一家人的遭遇，但是我并不想依附于任何势力，我喜欢用我自己的力量来达到我自己的目的。”    
    　　夜星寒突然笑道：“我看得出，你这个家伙早晚是要造反的，恩，你造反也好，反正只要是对亚捷不利的事，我都会支持，不过现在我们的皇帝阿蒙落二世要见你，你现在还是要随我到风之都城去一趟。你的摩苏尔省之行只好停一停了。”    
    　　我没有说话，这件事根本就没有我做主的份，反对有用吗？造反不造反这样的事，是做的说不得，现在我还没有考虑。过了一阵，那个叫侍剑的女兵进来报告说‘火已经扑灭了，是火夫不小心酿成的事故，没有敌人来袭击，西尔藤将军已经惩罚了那个火夫’。    
    　　我听后讥讽道：“夜大将军刚才是不是有点神经过敏了。”    
    　　夜星寒反唇相讥道：“你这些话和庸人事后故做有先见之明的议论，有什么区别。”    
    　　我被她噎的一时不知说什么，这个丫头口齿真够锋利的。    
    　　夜星寒看到天色很晚了，就让人把我带回了车厢，命令军队连夜开拔，直奔阿克塞行省北部的约克城方向，那里现在已经是疾风帝国的领土了。    
    　　夜色之中军队象一条大蛇无声无息的在小道上穿行，几乎没发出一点声音，可见夜星寒平日治兵之严。    
    　　为了防止我们乘夜逃走，夜星寒把我们的脚也用拷子拷上了，嘴也堵上了，这次真象件货物一样的堆在车厢里了，车颠来倒去，我们几个人几乎压摞了，你压他的腿，他枕着你的胸，我的运气很坏，竟然压到狄安娜这个母老虎的胸上，感觉软绵绵的，淡淡的体香熏得我发晕，恍惚着不知身在何处。    
    　　狄安娜扭了两下，没有摆脱，气的用指甲狠狠的掐我的背，我处在一种痛苦的甜蜜中，动也动不了，喊也喊不出，外人不知道还以为我在大享艳福呢。    
    　　过了好一阵开始听见外面的士兵的说话声，原来已经到了疾风帝国的占领区了。    
    　　又过了好一会，突然有个士兵道：“不对，这个树林没有这么大啊，怎么走了这么长时间都没到尽头。”    
    　　另一个道：“是啊，大部队呢？”在前面了吗？”    
    　　又一个士兵惊叫道：“不好了，这里的树会动，它缠住我，呜.....呜....”    
    　　然后再也听不到他的声音了，接着就是飞凤军团士兵的大喊大叫，“树吃人！树会动！是树妖！快跑！”    
    　　“向火光处跑！”一个威严的声音道。    
    　　“报告队长，跑不动，这里的植物疯长的厉害。”    
    　　报告队长，我们和大部队失去联系了。“    
    　　“报告队长，我们走到一条岔路上了。”    
    　　“不要说了，把这些植物砍开，砍出一条路，啊......我中箭了......”    
    　　马车不动了，异变陡起，车上的七个人都屏息凝神注意着外面的动静，我们这些人无不历经劫难，知道这正是逃跑的大好时机，而这个来救援我们的人也无疑是个颇有谋略的人，他等到了疾风帝国的地界才动手，打了夜星寒一个措手不及。    
    　　车厢门响了，是有人用剑把锁砍掉了。    
    　　一个身影矫健的窜上车，道：“快，跟我走。”    
    　　狄安娜惊道：“罗亚！怎么会是你，你不是在飞星堡吗？”    
    　　罗亚急促的道：“不要再问了，快走，我的障眼法只能瞒过夜星寒一时，这个丫头精明的很。”    
    　　狄安娜一面踩着我向外走，一面道：“我们被封魔铐给铐住了。”    
    　　“出来再说吧！”罗亚道。    
    　　我们七个人陆续走出车厢，看到外面天色仍黑，不少士兵被疯狂生长的树木植物缠绕着出不来，西边传来嘈杂的搜索声，呼喊声。    
    　　精灵罗亚仍然背着弓箭在前面带路，道：“这只是黎明前的一小阵黑暗，太阳很快就会君临大地，那时在想逃出夜星寒的魔掌就困难了，我们赶快逃回印月帝国的控制区。”    
    　　我们向东南方向跑了一会，菲尔突然道：“不对，我们停下，夜星寒肯定会在前面张着网等着我们呢。”    
    　　罗亚也停住了脚步，道：“是啊，我一着急忘了，以夜星寒的精明，肯定想的到我们要往印月的地区跑。”    
    　　尼尔斯道：“我们不如就往疾风帝国的占领区跑，夜星寒肯定想不到。”    
    　　狄安娜道：“看不出这个贼头还挺有脑子。”    
    　　　　


正文  第六十一章 逃亡 （上）

    　　我笑道：“他要是没有脑子，能连续逃过特维斯和多哈多的两次围剿。”    
    　　狄安娜不屑的道：“特维斯不过是个毛头小子，多哈多也就是个胆小鬼罢了。”    
    　　我苦笑一声，女人真是得罪不得啊。    
    　　说话间，我们一行人已经向着疾风帝国的约克城方向跑了三箭地。听听呼喊声已远去了，狄安娜微嗔道：“罗亚，你怎么来了？”    
    　　罗亚淡淡的道：“我不放心你。”    
    　　他说的虽然平淡，但是我们却都从他的话中听出压抑在他心底的深情。    
    　　狄安娜闻言浑身一震，然后低着头碎步疾行，不再说话了。    
    　　看起来她们两人很相配的，而且罗亚也追了狄安娜很长时间，但是不知为什么狄安娜却一直不答应他，爱而不可得是人生最悲哀的事情，我们也不知怎么安慰这个爱上人的精灵。    
    　　又走了几箭之地，依斯拉基突然向罗亚道：“你们精灵是不是都可以象你一样控制和召唤植物。”    
    　　罗亚精致的几乎象雕刻般的脸上露出了一丝笑容道：“这是你们人类的误会，我们精灵虽然是天生的自然魔法师，但没法象控草师一样可以召唤异界植物，控制植物生长。我曾经和一个控草师相处过一段时间，我见过他运用木系魔法，得他指点我才略通一些。刚才利用草木制造出的岔路只是抓住了夜星寒的大意及夜色，如是白天，她一眼就可看穿，而且我也只能在草木茂盛的地方才能施展。”    
    　　罗亚说的轻描淡写，仿佛从夜星寒手中救出我们并没有什么大不了的事情，而看见别人使用魔法再听人指点一下就能使用魔法，也是很自然的事情。    
    　　但带给我们的震动却不小，由于精灵的稀少，我们很少有机会和他们接触，没有想精灵们竞然有这种魔法潜力，如果他们人数够多野心够 大，恐怕就轮不到人类争霸大陆了。    
    　　尼尔斯被封魔铐铐的难受，道：“喂，谁有办法把这个牢了打开，难受死了。”    
    　　我们这才注意到尼尔斯和森西两 个人的手是被反铐在背后的，走路极是别扭。    
    　　克雷曾是影月大陆的近卫军队长，对封魔铐的性能较熟，道：“没有办法，这个铐非常精密是专门用来对付大魔法师的。除了用钥匙，或者有惊雷剑那样的神兵利刃，直接砍断它。”    
    　　菲尔道：“必须赶快除掉，我们即不能行动，又不能用魔法，只要被敌人发现，就只有死路一条。”    
    　　罗亚双手一摊道：“我也没有办法。”    
    　　狄安娜道：“尼尔斯，你是个强盗开锁撬门不是你的专业吗？怎么还问别人？”    
    　　尼尔斯苦笑道：“普通的铐子我会开，这种手铐，我连见也没见过，怎么开？何况我的手还铐到了身后。”    
    　　又走了一段，天已大亮，零星的可以看到远处的村庄，可能因为战争的缘故，村庄败落，路上没有见到一个行人。    
    　　忽然走在前面的罗亚停住了道：“我们这是往哪去，不会是真去风之都吧？”    
    　　大家这才意识到我们逃的荒荒，谁也没考虑下一步往哪走。    
    　　尼尔斯道：“夜星寒找不到人肯定向回找，他们有马，比我们快的多，我们应该赶快找个地方躲起来。”    
    　　森西道：“我们这个样子一看就是逃犯，除了深山老林，我们能躲到哪儿去。”    
    　　他们可能知道我在这附近地区打过仗，都看着我，等我作决定，我略略思付一下道：“这条路是通向约克城的，再向北就是塔尔城，向西是阿尔尼尔山系，我们最好向西进入山区。“    
    　　狄安娜道：“我们带着铐子怎么爬山啊。”    
    　　我苦笑道：“那我们就只有乖乖地等着夜星寒来捉我们了。”    
    　　　　


正文  第六十一章 逃亡 （中）

    　　说话间，尼尔斯伏在地上侧耳听了听，道：“我们快跑吧，夜星寒的骑兵已经追来了。”    
    　　菲尔骂了一句影月大陆语道：“这个夜星寒反应还真快。”    
    　　克雷道：“我们这个样子向哪里跑？”    
    　　我果断的道：“到路边的村庄躲一下吧。疾风帝国是侵略者，在这里不得人心的，我们就说是反抗疾风帝国的逃犯，应该不会有人告密的。”    
    　　众人一听觉得有理，跟随着我向路边的村庄跑去。    
    　　盗贼的地听之术果然了得，我们才跑进村庄，路上已经可以听见马蹄声了。    
    　　我没有急于找个避难的所在，观察了一下这个村子，阿克塞省的北部战火不断，这个村子显然也是受害不浅，我们走进村子的三分之一也没有看见一个人，只见一片片的断瓦残垣。    
    　　忽然一个人影从前方闪过，罗亚飞身过去，三跃两纵就追到了他身后，一 把抓住了他。    
    　　这是个孩子，约有十三四岁，面黄肌瘦的，衣裳也破烂不堪，脸上沾满了灰尘，只露出一双眼睛显得大而灵活。    
    　　这个孩子被我抓住后，一挣没挣开，张口就向罗亚的手咬来，可能罗亚怕引起他的误会，松了手，道：“你不要害怕，我们不是坏人......”    
    　　罗亚一松手，那个孩子转身就跑，根本不听他说什么。    
    　　但是这时我们几个人已经围了上来，那孩子无路可逃，只好戒备的站在那里。    
    　　狄安娜上前温和的道：“小弟弟，你不要害怕，我们是好人，疾风帝国的强盗们正在追杀我们，你能找个地方让我们躲一下吗？”    
    　　那个孩子看到我们大都被铐子铐住了，而且眼前的这个漂亮的女人又很温和，害怕的心理去了大半，飞快的道：“你们是什么人，强盗为什么要追杀你？”    
    　　狄安娜道：“小弟弟，这个问题一句话说不清，现在情况紧急，你能不能找个地方先把我们藏起来，我再细细的告诉你。”    
    　　这时铁蹄声越来越迫近了。    
    　　那个孩子大大的眼睛环视了我们一下，迟疑的道：“好吧，你们跟我来。”    
    　　那个孩子猫着腰飞快的向村子里跑去，左拐右转到了一个大院落。院落很大，看来是个有钱人的家，但是大门只剩下了一扇，院里一片浪迹，看来这里已经被疾风帝国的士兵洗劫过了。    
    　　孩子把我们带到厨房内，揭开锅灶道：“这里本来是齐亚歌里老爷的家，打仗后他逃走了，这里有个地洞，你们躲到这里吧。”    
    　　地洞很宽敞，我们七个人呆在里面，再加上那个小孩子，也很富裕。    
    　　我们忐忑不安的坐在这个地洞里，凝神听着上面的动静，一群骑兵从村子里穿过，有人喊道：“将军说了采取地毯式的搜索，一家一户也不放过。”    
    　　又一个士兵道：“这些家伙太狡猾了，从大将军手上逃脱的人这还是首次呢？大将军很生气，命令一定要捉到他们。”    
    　　“这个夜月.弓藏名头不小，但是也没有象传说中的那么厉害啊，还不是被我们大将军打的落花流水，东躲西藏的。”一个骑兵道。    
    　　另一个骑兵接口道：“徒有虚名的人多了，哪里能和我们大将军真刀真枪从战场上拼出来的相比。”    
    　　听了这些士兵的话，我差点气炸了肺，败在夜星寒手里，我私下里早已引以为耻辱，现在竟然又不得不躲在这里受这些无名小卒的鸟气。我有点哀叹自己命运不济，又怨恨自己实力太差才会落到这步田地,如果是大魔导士波斯帝加这样的人遇到这样的情况.......唉,以他的实力也不会遇到这样尴尬的情况,狼狈逃窜的只有他的敌人.阴暗的地洞里伸手不见五指,但是我仿佛看见了狄安娜听了这些敌兵的话后,得意的神情.    
    　　好容易搜查的士兵们过去了,那个孩子探起身子就要出去,我拉住了他道:"等一下,防止敌人杀个回马枪."    
    　　那个孩子很聪明,闻言立刻停住了.    
    　　狄安娜讽刺道:"弓藏将军的逃跑经验很丰富啊."    
    　　我心情不好也懒的理她,静静的蹲在那里聆听着上面的动静.    
    　　果然,又有一拨骑兵从这个村子经过,不过这次他们搜索的很粗略.又等了一会,感觉到骑兵们已经走远了,我们从地洞里爬了出来.    
    　　狄安娜向那个小孩道:"小弟弟,你叫什么,怎么会在这里,你的亲人呢?"    
    　　小孩转了转眼珠反问道:"你们是什么人,你叫什么名字,大姐姐."    
    　　看这个孩子的戒备心这么强,狄安娜道:"我叫狄安娜,我们是印月帝国的军人,被疾风帝国的强盗们抓来的."    
    　　那个孩子点点头道:"哦,这么说你们是和好人了.我叫西楚,我的父母早就不在了.我跟着我爷爷在这里."    
    　　狄安娜道:"你爷爷是谁,他在哪儿?"    
    　　西楚道:"我爷爷去约克城买东西了."    
    　　我接口道:"他什么时候回来?"    
    　　西楚冷冷的道:"你问我爷爷什么时候回来干吗?我爷爷不喜欢见外人."    
    　　这个小家伙对狄安娜说话这么和气,对我说话却这么冷淡,年纪轻轻就这么好色还了得.我道:"我想向你爷爷问一下去东单的路."    
    　　西楚道:"你问我啊,我对这片最熟悉了."    
    　　这时空荡荡的村子里传来一个嘶哑的声音:"西楚,西楚,你死哪儿去了,快来接我,我快要死了."    
    　　西楚赶忙向声音传来的方向跑去,道:"我来 了,爷爷,你鬼叫什么."    
    　　我们也跟着走过去.    
    　　村子外面一矬一拐的走来一个五十余岁的老人,衣裳破破烂烂,到处打着补丁.嘴里还一边不干不净的骂着.    
    　　西楚低声把我们的情况告诉了老人.    
    　　老人立刻两眼放光道:"好孩子,我刚才遇到一群士兵被他们把我的钱抢了,还差点打折了我的老骨头.现在终于可以捞回来一些了."    
    　　老人迎向我们道:"诸位好,我是克来提斯.安德列.莱夫,一个伟大的盗贼.你们想到东丹去,碰到我们是你们的运气,对这儿哪儿有山哪儿有涧,哪儿有岗哪儿有哨,我们爷儿俩比大地之神还熟悉,只是按照我们的职业习惯,我们是要收费的."    
    　　狄安娜看不惯他的大言不惭,道:"你难道比盗贼之王还伟大?"    
    　　莱夫撇撇嘴道:"盗贼之王有什么了不起,做为一个盗贼,一旦他出名,他就完了,最伟大的盗贼是最不为人所知的,最不引人注意的."    
    　　听到这个衣服破烂,形容猥琐的老头说的话竟然大有深意,我们不禁对他刮目相看,真的相信这个老家伙有点门道.    
    　　我道:"伟大的盗贼,你能打开我手上的这个铐子吗?"    
    　　莱夫看了一眼道:"不就是疾风帝国白氏家族生产的封魔铐吗,不过是要收钱的."    
    　　晕,碰到个财迷,我爽快的道:"你开价吧?"    
    　　"白家的封魔铐是很精密的,"莱夫道,"打开一个100枚金币,七个人700,量大从优,现金收650,赊帐750."    
    　　狄安娜惊呼道:"宰人哪!有这么贵的吗?"    
    　　莱夫白眼一翻道:"不想打开,那就算了,你们带着它好了."    
    　　我看了一眼狄安娜心想,终于见到比你更黑的了,但我没有一丝犹豫道:"好吧,就按照你说的价格办."    
    　　莱夫手一伸道:"先拿钱来."    
    　　我拍了拍腰间,尴尬的道:"我的钱都被疾风帝国的士兵搜去了,恐怕得赊帐."    
    　　莱夫道:"赊帐可以,只要不赖帐就行.你得写一个欠条."    
    　　克雷看的心烦道:"你这个老头子,我们将军还能赖你帐不成."    
    　　莱夫道:"这个可不好说,我老头子经的多了,越是富人越爱赖帐,越是帅哥越好负心.噢!是个将军啊,得涨价了.将军一千个金币."    
    　　克雷气得拔出拳头想揍他,他没有想到一句话,我又得多掏1000个金币.    
    　　森西道:"你也太黑了吧,要1600个金币."    
    　　莱夫道:"这个年头赚钱难啊,你以为遇难将军是那么好碰到的吗?我不狠狠敲诈一笔,怎么对得起盗贼这个职业."    
    　　他自己都大方的承认了是敲诈,我们反而无话可说了,这个危机四伏的时刻,我哪里还有讨价还价的心思,立刻道:"好吧,我答应你,你赶快给我们打开吧."    
    　　莱夫坚持要我先写好欠条,无奈之下,我们一起到了莱夫的狗窝,那里只能用三个字来形容,就是脏乱差,西楚的房子还算干净些.    
    　　狄安娜捂着小巧的鼻子道:"这就是伟大的盗贼的住宅吗?"    
    　　莱夫毫不知羞的道:"当然,作为一个盗贼,他最大的本领就是随遇而安."    
    　　西楚不知从哪里拿来一张皱巴巴的纸,我给他打了一个欠条.    
    　　莱夫小心翼翼的收起放到怀里,这才动手为我开铐子.    
    　　他仔细的观察了一阵封魔铐,然后从怀里取出一根铜丝,小心的插进铐子的小眼中,在里面轻轻试探,半响,莱夫皱了皱眉,道:"太精密了."    
    　　忽转向我道:"铐子打开后归我,行不行啊?"    
    　　我知道这个财迷是看中了这个铐子了,我故意道:"这个可是没有写到铅条里."    
    　　莱夫道:"我可以少收你10个金币."    
    　　狄安娜听了道:"十个金币就行了,至少要100个."    
    　　莱夫苦着脸道:"100就100吧,成交了."    
    　　但是他的小眼里却充满了得意之色.看来这个封魔铐还是很值钱的.我也不同他计较,道:"你快一点吧>"    
    　　莱夫把铜丝放到怀里,拔了一根头发,轻请的探进眼里,左右摇了一下,噶绷一声,封魔铐开了.    
    　　　　


正文  第六十一章 逃亡 （下）

    　　打开这样一副精密的封魔铐竞然只需要一根头发，这确实是一名优秀的盗贼所为，大家不约而同的赞叹起来。    
    　　莱夫洋洋得意地为其他人把封魔铐打开，并找了个袋子一一的收藏了起来 。    
    　　狄安娜道：“我们什么时候出发？”    
    　　“这就走，”莱夫开始收拾行装，对西楚道：“又该走了，你去收拾东西。”    
    　　西楚好象习惯了出门，回屋拿了个包裹就出来了。    
    　　森西不解地道：“看起来，你是个很优秀的盗贼，但是为什么留在这样荒芜的村子里昵？”    
    　　莱夫道：“盗贼的最高境界是窃国，最低限度是不失手，这些城市和村子里在战争后会留下多少好东西啊。没有点风险的取来又是多么有趣的活动啊。”    
    　　尼尔斯道：“贵重东西都被带走了，没带走的也会被当兵的抢去，有什么油水可捞。”    
    　　莱夫不屑的道：“笨，兵荒马乱的，谁敢带着贵重东西走路，他们肯定都找地方藏起来了，等战争结束后再回来取。”    
    　　森西道：“但你怎么知道藏在哪儿？”    
    　　莱夫已经收拾好了一切道：“能猜出并找到财物在哪里是成为盗贼的第一要素，不过这是职业秘密，是不能对外人说的。”    
    　　盗贼原本是双月大陆较盛行的职业，现在渐渐衰落，盗贼工会不复存在，贼也成了很被人看不起的人，但这个莱夫无疑是盗贼中的佼佼者，大家开始觉得这个盗贼不是寻常的盗贼。    
    　　在莱夫爷俩的带领下，我们离开这个村庄向西奔东单而去，一路躲躲藏藏，专走小路，仗着莱夫路熟，我们竟然没碰到一次夜星寒的士兵。    
    　　第三天下午，我们到达了阿克塞省西部的青木堡，从此向南是阿尔尼尔山，向西南行，爬过山去就到了东丹。青木堡规模不大，只有两千名守兵，莱夫打探了一下消息，说夜星寒为了防止我们走脱，在边境地区派来了不少高级魔武者。我们进堡时很容易，但出堡的城门口却查得很严，城墙口还贴着我们的画像。我们在一旁逡巡了许久，没敢过去。最后我们商量了一下，决定化装后分批通过，万一被发现了就硬闯。    
    　　因为依斯拉基几个来自印月大陆的人口音容易被认出，我们把他们插了开来。我和克雷、狄安娜、罗亚四人化装成了一小队冒险者，为了骗过守城兵，莱夫不知从哪里偷来了一队冒险者的证件。莱夫和依斯拉基、森西化装成流浪汉；西楚和菲尔则扮作一对外出的叔侄。莱夫和西楚为首的这两组很快就通过了，等到我们这组出城时却出了点麻烦。麻烦的原因是狄安娜虽然化妆掩去了部分姿容，但她的惹火的身材却怎么也掩遮不住。检查的那个小队长一见狄安娜，眼睛就一直往狄安娜的胸脯上转悠，其他几个疾风帝国军也苍蝇见了血般的围了过来，其中一个士兵贼瞅瞅地道：“兀那女人，是哪里人，到哪儿去，拿出证件来？”    
    　　那个小队长色胆包天伸手向狄安娜胸口摸去，嘴里道：“我检查一下这里鼓鼓的是什么？”    
    　　几个士兵哄笑道：“是啊，队长要查仔细噢。”    
    　　狄安娜一把推开了那个小队长毛茸茸的爪子道：“我们是冒险者工会的人。这是我们的证件。”    
    　　那个小队长拿过狄安娜的证件，看也不看，三下两下撕了个粉碎道：“你们那里是冒险者，分明是大将军要找的嫌疑犯，给我抓起来。”    
    　　刚才那小队长调戏狄安娜，罗亚已经耐不住要动手了，只是被我死死拉住，这时他再也忍不住了，抬手一记风刃扎进那个小队长的肩窝上，这也是精灵生性温和没要他的命。    
    　　看到罗亚动手了，我、狄安娜、克雷都知道这一仗非打不可了。我首先抢过一个士兵的大剑，刷刷砍倒了两人，我可没有罗亚仁厚，两剑都斩在脖子上。狄安娜刚才受够了气，拔剑就向那个小队长刺去，那小队长哪里是狄安娜的对手，被一剑刺到眉间，登时毙命。    
    　　看杀了人，城门口一时大乱，等待出城的人立刻乘机向外涌去，这时疾风帝国军也都围杀了上来，一个队长高喊着：“不要动，出城的格杀无论。”    
    　　但是没有一个人理会他，大家一窝蜂的向外冲去。    
    　　城门道里人挤人人踩人，乱成一片，百十个守兵哪里镇的住局面，想关闭城门的士兵转眼就被受尽他们欺压的印月贫民活活打死。而城楼上显然不知城门发生了什么，也不认为能发生什么，毕竟在他们占领后，这些印月帝国的民众还是很温顺的，所以他们没有扯起吊桥。我们四个人乘机冲出城门和菲尔、依斯拉基等人汇合在一起，随着人流向西跑去。    
    　　青木堡守将泰勒和夜星寒的疾风联队的连队长科奇士准将闻讯率骑兵赶到了城门处，见到局势已无法控制，泰勒高喊道：“杀，杀光印月帝国的这些贱民。”    
    　　他率骑兵先冲了过去，边冲边命令士兵放箭。可怜那些落在后面的平民大多死在了乱箭之下。骑兵马快，很快的赶上逃出城的平民，展开了大屠杀。罗亚看到疾风帝国的骑兵如此滥杀，大怒停下逃跑的步伐道：“停！我们得救救那些平民。”    
    　　听了他的话狄安娜首先停了下来，依斯拉基、菲尔等人也站住了。    
    　　正在飞奔的尼尔斯放缓了脚步，回头看了看我。    
    　　我看为数不多的平民也转瞬将被杀尽，不可能作为一个屏障了，而以我们的两条腿怎么能跑得过骑兵的四条腿，便返身冲回去，大喝道：“好！我们杀他们个回马枪。”    
    　　依斯拉基、克雷等人见疾风帝国军滥杀平民，也气愤填膺，都不惜耗损魔力施展大型的杀伤魔法。    
    　　没有了魔晶武器，在我们这几个人中只有依斯拉基可以不用念咒语就发出了一个高级的电系魔法“电蛇狂舞”，电元素聚成的电蛇直奔骑兵中央飞去。没有魔晶辅助，狄安娜、克雷等人只有念动咒语来施展高级魔法，幸好依斯拉基的电系魔法是身穿钢盔铁甲的骑兵的克星，在无数电蛇的袭击下，骑兵被电元素击的浑身抽搐，根本来不及放箭，否则不等狄安娜他们念完咒语就要先变成了刺猬。    
    　　依斯拉基的一波魔法攻击刚过，罗亚的“疾风之刃”，狄安娜的“火凤凰之歌”、克雷的“冰龙破”，先后又打了过去。我也发了几个大大的火球助了下威，只剩下三个没有远距离攻击能力的尼尔斯和莱夫爷尔俩在一旁看热闹。    
    　　在没有魔晶的情况下，更能看出魔法水平的高低，罗亚的施展魔法的速度最快，但是威力小些，克雷的杀伤力很大，但较慢。只有狄安娜速度不算很慢，但威力最大。狄安娜竟然是我们当中除了依斯拉基外的第二高手！我不禁暗暗吃惊，更增加了留住她和火凤凰佣兵团的决心。    
    　　疾风帝国的骑兵没料到一伙暴民能有这么厉害的魔法，被打了个措手不及，连防御动作没来及做出，就遭了好几波魔法攻击。先头的骑兵4百人，几乎无一幸免，其中包括战马，幸存的十几个中小队长也伤痕累累，冲在最前面的泰勒也被狄安娜的“火凤凰”直接命中，烧成了灰烬。    
    　　后面的科奇士惊的张大了嘴，几乎不能相信自己的眼睛，飞凤军团所向无敌的400余骑兵竟然被这几个人给歼灭了，他吓的策马回头就想跑，看到城内的人马已经出来了，他还是退了几米才又转过身来。    
    　　缺少了魔晶的辅助，消灭了这几百名骑兵之后，几个人都感到很难再发出一个这样大的魔法来，于是不要招呼，每个人都选择了逃跑，而且看谁跑的快。    
    　　不幸中的万幸是我们消灭他们骑兵中的绝大部分，剩下的主要是步兵，仅有的百十个骑兵，除了飞凤军团的敢追上来，却被我们联合用魔法击毙了，剩下青木堡的骑兵，他们就等于跟着在我们身后送行了。步兵要和我们比速度那简直就是笑话，看着我们的背影发呆是他们唯一能做的事。    
    　　进入阿尔尼尔山系后，我们就更加容易的把身后的追兵摆脱了。    
    　　　　　　


正文  第六十二章 离别

    　　伫立在阿尔尼尔山系的西格山下，遥望着远处连绵起伏，高大雄伟的群山，我又问了一遍道：”你们真的要去救那些被擒的佣兵吗？“    
    　　狄安娜坚定的道：“是的，他们在你们的眼里只是微不足道的佣兵，但是在我眼里，他们都是我的兄弟姊妹。”     
    　　我道：“你难道不知道夜星寒的厉害吗？以你和罗亚两个人可能救出你的部下吗？”    
    　　狄拿娜道：“不能救出他们，就让我和他们死在一起吧。”    
    　　我叹了口气，道：“你不要忘记了，你还有更多的兄弟还在飞星堡。”    
    　　狄安娜道：“但是他们活得都很好，而那些弟兄却随时都有生命危险。”    
    　　我尝试着做最后的劝说：“团长小姐，你可是答应我，要护送我到摩苏尔的，你不能不守信啊？而且.....而且我还是要扣你的佣金的。”    
    　　狄安娜少见的叹了口气道：“弓藏将军，我承认你的口才很好，但是你不了解这些佣兵和我的情感，他们和我在一起生活了十年，自从多拉大哥去世后，他们就象拥戴多拉大哥一样拥戴我，我们是用兵，为了利益和战争而生的佣兵，我们必须面对死亡，但是我不能眼睁睁的看着他们在虎口里却不去救他们，我不是男子汉大丈夫，我只是个背负着太多重担的小女子，我今天不能信守承诺了，弓藏将军要是为此而扣去我们的佣金，我无话可说，但是我想以将军的大度量，是不会计较我一个小女子无奈的失信的，更不会置飞星堡的弟兄的生活于不顾，如果我救出了被擒的兄弟，会去寻找将军，实现我的诺言。”     
    　　狄安娜一反往日的快言快语，这一番话说的忧郁而深沉，连我在内的所有人都被她打动，我知道这时我要是再提扣佣金的事，非惹起众怒不可，这个狄安娜最后还是坑了我一下，，我只好故做大方的道：“好吧，只是我要务在身不能陪你一起救那些弟兄了，夜星寒是我平生仅见的劲敌，你们要当心，希望团长小姐能早日无恙归来。”    
    　　狄安娜深深的看了我一眼，展颜一笑道：“我就知道将军是做大事的人，有大肚量的，怎么会介意那点佣金呢？”    
    　　我啼笑皆非，只得干笑着吃了这个哑巴亏，并在心里发誓以后绝不和女人打交道。    
    　　罗亚盯着我道：“外边传言弓藏将军是个大仁大义之人，从今天来看有些与传言不符啊？”    
    　　我知道罗亚指的是我在逃跑时不顾身后的平民的事，我很希望招纳这个精灵，让他为我训练一批出色的弓箭手，便不客气的道：“罗亚，你的仁慈我很佩服，我相信那出自于你善良的天性，但是无法具备你这样的仁慈。你和狄安娜小姐的勇气可嘉，我相信那出自于你们的荣誉，但是我无法拥有你这样的勇气，因为我的身后有着近五万名弟兄的命运和我的生死联系系在一起，我不能为了一时的意气，而丢掉性命，何况就我们这十个人自己逃命或有可能，要是想再保护这些逃难之人，其实有多少把握，你可以计算一下，我不是个好虚名之人，我不需要大仁大义这样的假名。”    
    　　罗亚薄怒道：”你说我是沽名钓誉。“    
    　　我淡淡的道：”我没有这么说，我说过你的仁慈我很佩服，我相信那出自于你善良的天性，但是你不能因此就否定别人的品质。“    
    　　罗亚被我噎的有点喘不过气来，却又不知道说什么好，半响道：“道不同不相为谋，狄安娜，我们走吧。”    
    　　狄安娜看到罗亚和我闹得有点僵，道：“好吧，救人要紧，弓藏将军，诸位，还有西楚小兄弟，莱夫大叔我们后会有期。”    
    　　罗亚也很有风度的和我们摆了摆手，两人向着青木堡方向去了。    
    　　菲尔道：“将军既然有收纳火凤凰佣兵团的意思，又何必得罪这个箭术了得的精灵呢？“    
    　　我笑道：“他会反复的思考我的话，如果我只是虚假的谈论当时的处境，并不能让他信服。精灵天性喜好和平与自然，名誉和利益对他并没有太多吸引力，但是只要我留住了狄安娜和火凤凰佣兵团，只怕赶也赶不走他了。我那番话是说给狄安娜听的。”    
    　　菲尔道：“哦，将军很擅长抓人的弱点啊，和将军在一起没有一点安全感。”    
    　　我吃惊的道：“你不觉得我的想法和做法对我们大家都是有利的吗？”    
    　　‘伟大的盗贼’莱夫突然冒出一句：“水至清则无鱼，人至察则无徒。”    
    　　我诧异的看了看这个老家伙，道：“我更信奉另外的信条，就是一个让人怕的皇帝胜过一个让人爱的皇帝。恐惧和利益结成的纽带是远远不感情的纽带更结实的。”    
    　　莱夫紧紧的盯着我道：“你不是个简单的人物，我刚才该向你要更多的钱的。”    
    　　我大笑道：“后悔了，那你可以跟着我看看还有没有机会。”    
    　　莱夫阴阴的笑道：“当然，因为你还欠我1700个金币呢。在你未偿还我之前，你到哪儿，我会跟到哪儿。”    
    　　我道：“好吧，我可要警告你，我去的地方可都是龙潭虎穴，，丢了性命可不要怪我。”    
    　　　　　　


正文  第六十三章 修炼 （上）

    　　狄安娜去后，我们翻山越岭沿着高大的阿尔尼尔山向西南而去，这一段山比从塔尔城向西的那一段山要险的多，途中悬崖峭壁众多，我们还遇到了少量的魔兽，不过等级和体积都不算大，对我们这些在困难的环境中生活惯了的人来说，这些算不上什么，但是走了十天左右，西楚就支撑不住了，他毕竟还是个十三四岁的孩子，艰难的路途，严重的缺少熟食，让他日渐消瘦。如果不是那几头魔豹出现，被我们杀掉后做成肉干给他吃，西楚早就倒下了。    
    　　在深山老林里伐木取道，采果为食，致使我们的身体状况也大不如前，第11天的下午，我们走到一个山头，大家坐下来休息一下，吃点东西。    
    　　莱夫道：“我刚爬到山头看了一下，因为这一带峭壁太多，我们走的太慢，恐怕还要再走几天才能到东丹的神之断层。”    
    　　菲尔忧心忡忡的道：“弓藏将军，在这样几天，我们大家就都垮了。”    
    　　我看了看西楚，他神情委顿，小脸苍白而憔悴，正坐在那里咀嚼着一枚野果，再看看他们也是衣衫褴褛，面带菜色，一种悲凉的感觉袭上心头。被夜星再次逼迫到阿尔尼尔山上，我不知道为什么对她却一直没有恨意，更多的是窝囊，一种被女人压在下面的愤怒，我早已在心里发誓要在战场上堂堂正正的击败她，打击一下她的嚣张气焰，经过十几天的挫折，身心疲惫，此时这种愤怒和窝火变成了悲哀，我仿佛又回到了当年全家被人陷害的时候，无力无能去救助自己的亲人，只能眼睁睁的看着他们死去，自从我进入摩苏尔魔武学院后这样的感觉就没有再有过，因为我一直努力把自己变成一个强者，为此我疯狂的练习武技，进入军队后就挖空心思的向老兵，向队长甚至向敌人学习战争，也就是在战争中，我看到了个人力量的渺小，我才更多的把精力用到了战略和战术上，虽然是个没有从魔武学院毕业的平民，但是我还是成为整个军团提升最快的人，手握兵权后，软弱更加与我绝缘了，而现在我突然感到自己很孤独，很无能，其实自己什么也决定不了，什么也改变不了，包括自己的命运。    
    　　菲尔好象看出了我在自责，安慰我道：“胜败是兵家常事，将军何必自责。”    
    　　我苦笑了一声道：“是我的无能使你们跟着我受罪。”    
    　　克雷豪爽的道：“大祭司命令我们保护将军，受这点苦算得了什么？”    
    　　森西道：“大祭司曾说将军是非常人，我们能跟随将军是我们的荣幸。”    
    　　虽然森西有点奉承，但对他们的话，我还是感到一阵温暖，尤其是克雷这种充满真诚的话。这段时间，我其实一直把他们当作奸细一样防着，把他们带去摩苏尔就是担心把他们留在飞星堡是祸患，这十几天的患难，拉近了我们的距离，我对他们的防备心理大大的减少了。一直冷冰冰的 依斯拉基也道：“弓藏将军，男人生来就是要承受苦难的，西楚只有经受这样的磨难才能成为真正的男子汉。”    
    　　我重重的点了一下头道：“我也是一时感慨。先生放心，弓藏岂是软弱的人。”    
    　　依斯拉基说完又进入了沉默状态。    
    　　说了几句话，我的心情好了许多，我向依斯拉基道：“有个问题我想请教先生，神器能把人一个人的魔法力提高到什么程度？”    
    　　依斯拉基脸上难得的露出了一丝微笑道：“将军怎么对魔法感兴趣了，在飞星堡时，好象只有你没有主动向大祭司请教。”    
    　　我讪然道：“我感到自己的力量太微弱了。先生可否教我？”    
    　　依斯拉基道：“许多人认为得到神器后就可以立刻从一个普通人变成魔力超群的大魔法师，这只是个误会，神器只有认主后，才能真正发挥威力，而且主人的魔力越大神器的威力也就越大，将军空有惊雷剑却不能发挥神器的作用，就是因为神剑没有认主。    
    　　我奇怪的道：”难道神器也有灵魂不成？“    
    　　依斯拉基道：”正是。通常的器物当然没有，但是神器是神使用过的，或者是拥有了神的力量，当然它会有灵魂。”    
    　　我放心了许多，惊雷剑虽然落到了夜星寒手里，但是如果不能认主的话，它也就不过是件利器罢了。    
    　　依斯拉基道：“魔法和武技一样，都必须靠刻苦的修炼，区别是武技是炼身炼气，而魔法是炼神。要想提高魔法力和魔控力只有通过不断的冥想来实现。”    
    　　　　


正文  第六十三章 修炼 （中）

    　　冥想，又是冥想，我一冥想就浮想联翩，根本就集中不了精神。在摩苏尔魔法学院时，冥想就是我的弱项，所以魔法很差也就很正常了。我问道：“先生，有没有别的提高魔法力的途径，比如在魔法实战中，能不能越打魔法就越高。”    
    　　依斯拉基道：“魔法实战能提高的只是你的魔法控制力，但是提高不了你的魔法力和精神力。因为所有的魔法运用都必须集中精神力，所以在实际作战的时候，你会发现有很多的魔法师他们的魔法水平无法发挥到极至，就是因为在实战中，你的敌人不会给你充分发挥的机会，你的精神无法集中，一些高级的魔法，就运用不出来。”    
    　　我道：“是不是必须盘腿打坐着才能冥想呢？”    
    　　依斯拉基道：“你在学院里，老师是怎么教你的？”    
    　　“都是打坐。”我道。    
    　　依斯拉基道：“一般来说，打坐是静心凝神的最好方式，但是也可能因人而异，也许有的人很特殊，他只有在运动中才能冥想，或者是只有在实战中集中精神，不过这样的事很罕见。”    
    　　我闻言大喜道：“也许我就是这样的人也说不定，打坐冥想的时候，我怎么也集中不了精神。”    
    　　依斯拉基道：“那你就试着在走动中冥想，看看有没有效果。”    
    　　我诧异道：“真的可以啊？在学院的时候，这种事情连想也不要想啊，不听老师的教导标新立异，那会被开除的。”    
    　　依斯拉基笑了：“你现在就可以试，教就是为了学生能学会，只要学生能学会，他用那种法子不行呢，我们影月大陆的学院里，教学方法是很开放的。”    
    　　我一直是那种想了就做的人，我高兴的马上就实验我的走动冥想，在一小块平地上转起圈子来。可是在学院里静坐冥想习惯了，走动当中更加集中不起精神来，能感受的元素比静坐冥想时更加少了。    
    　　刚才克雷、菲尔他们听了我和依斯拉基的谈话，都想看看我自创的走动冥想法，也许我就是那种人来疯的人，当大家都看着我时，估计是看笑话的居多，我的心神忽然间平静下来，我敏锐的感受到了围绕在我周围的各种元素，轻灵飘忽的风元素，热情洋溢的火元素，温柔缠绵的水元素，生机勃勃的木元素......在这些元素中，木元素最强大，可能这是由于树木多的缘故，但是我能够汇聚和控制的只有火元素，那些只是在我的周围环绕着。    
    　　随着冥想的深入，我的精神越来越飘忽，依斯拉基他们的身影渐渐消失，我感到火元素迅速的增加，其他元素开始远离我而去，当我感到火元素大于木元素的时候，我想应该能形成一个火球了吧,意念到处,一个大大的火球在我手中形成了，这样大的火球，我平日要念动咒语才能聚集的起，而现在不要念咒语，无意识的一个这样大的火球就出现了，而且还呈扩大的趋势，这让我惊喜万分，魔法蠢材的帽子也许可以抛到月心海去了。    
    　　我高兴万分，周围的人却惊恐万分，菲尔高喊道：“快停，弓藏将军，这里是森林。”    
    　　我这才意识到我身处深山老林里，周围多的是上千年的古木，控制不好就回引起森林大火。我的魔法控制力本来就差，一惊之下，想把魔法力收回,结果反而把火球发了出去，脸盆大小的火球顿时引燃了旁边的枯枝败叶，幸好眼前有一个冰系的魔法师克雷，不然一场森林大火是不可避免了。    
    　　大火扑灭后,我们继续向东单方向前进,经过刚才的成功,我信心百倍的练习起我自创的走动冥想法,只有依斯拉基在我的身边随时指点着.其他人都离我远远的，可能他们是怕我的魔法会不受控制的落到他们的身上.    
    　　山路太复杂,树林也太密,遍地的灌木丛,即使有尼尔斯和克雷在前面开路,我们仍然走的很慢.    
    　　　　　　


正文  第六十三章 修炼 （下）

    　　沿着山脉又走了两天，深山老林的潮气和营养不良，终于击倒了年龄最小的西楚，夜里受了风寒，第三天早上西楚就脸色发青，四肢无力，看样子是无法再赶路了。我们中间没有一个光明系或水系的魔法师，克雷属于冰系的，是水系魔法的分支，但是冰系是进攻性魔法，没有办法用治疗魔法。我阴沉着脸围着西楚转了好几圈，问道：“离东丹还有多远？”    
    　　莱夫抚着西楚的头发，道：“至少还有两天的路程，我背着他走。”    
    　　我要过尼尔斯的抢来的剑道：“不行，你年龄太大，自己都不知能支撑多久，尼尔斯，你去背着西楚，我来开路。”    
    　　西楚突然用虚弱的声音道：“我不要这个麻竿背着，我自己能走。”    
    　　说着西楚挣扎着站起来，向前走去，但是由于脚下浮虚，绊到一根蔓藤上，向前栽去。我一把抓住了他的胳膊，严肃的道：“不要再充能了，让尼尔斯背着你走，那样更快一点 ，别耽误大家的时间！”    
    　　西楚倔强的道：“不，就不让他背。”    
    　　我不由分说，抓起了他的两个胳臂，把他背了起来就走，道：“好吧，那我来背你。”    
    　　西楚扑打着两腿挣扎着道：“放我下来，我自己能走，我不要你背。”    
    　　莱夫道：“孩子，让这个将军背着你吧，你自己走不出这片山区的。”    
    　　听了莱夫的话，西楚不再挣扎，闭着眼睛，静静的趴在我的肩头。他的身体很轻，背起来犹若无物，我笑道：“你这个孩子怎么这么倔强。”    
    　　西楚哼了一声道：“我不是孩子，我是大人了。”    
    　　我道：“你以后别跟着你的爷爷当盗贼了，给我当个亲兵吧？”    
    　　西楚道：“不，我要和爷爷一样，做个伟大的盗贼。”    
    　　我失笑道：“你爷爷很伟大吗？看不出来。”    
    　　西楚不悦的道：“那是你眼瞎了。”    
    　　说罢，不再理我，闭目睡去了。    
    　　竟然在一个小孩那里吃了个瘪，我苦笑着又开始进行我的走动魔法冥想。    
    　　在穿过一个山谷的时候，忽然我感到一股强烈的风系魔法元素的 波动，是什么东西？这时前方的灌木丛中一头青色的风狼钻了出来，飞快的向北面的森林跑去。看来它是被人味吸引来的，看到我们人多，吓跑了。这头风狼的反应和速度不可谓不快，宛如一阵清风，可惜它遇到的是一群饥饿的人，还没等它逃到森林的边上，依斯拉基已经挡在了它的面前。风狼张口发了一道风刃，风一般的折转身又向南跑去，但是与依斯拉基配合默契的克雷已经提前出现在那里，菲尔和森西也抢到前方。    
    　　看到自己被包围了，这头风狼呲起牙吐出几十道风箭，向克雷发起了进攻，看来是想强攻一面，企图杀出一条血路。然而这个魔 兽万万想不到的是它在这里碰到的没有一个是庸手，凭它一个七级魔兽对哪一个也不够看。克雷使了一个冰盾，风箭就都打在了盾上，只溅起了几个冰花。    
    　　克雷刚想用一记‘玄冰之舞’结果它的性命，依斯拉基喊道：“不要杀死它，我们用结界把他困起来，我有用。”    
    　　他们几个人配合习惯了，听依斯拉基一说，克雷、森西、菲尔都汇聚魔法帮助依斯拉基结一个电系的结界。    
    　　结界一成，风狼被困了进去，在里面嗷嗷的号叫着。依斯拉级道：“弓藏将军，这个是风系的七级魔兽（魔兽的级别按照由低到高，从一级到十三级，第十三级的魔兽的能量和圣兽龙的力量就很接近了。），正是你修炼的好对手，你进入结界去把它烤成一顿晚餐，不过不要用武技。”    
    　　大家现在才明白他是要把风狼留给我练习魔法的。    
    　　我放下西楚道：“你看看我烤狼肉给你补身子。”    
    　　西楚呸了一声道：“还不一定谁烤了谁呢？”    
    　　我刚钻进结界，在结界里象没了头似的到处乱撞的风狼立刻找到泄愤的对象，劈头就给了我一通风箭。    
    　　魔兽到了五级以上魔法就有了一定的变化，而且能量也比得上一个初级魔法师，如果我只用魔法，七级魔兽确实不可小看，匆忙之间，我用了一个也许能够称得上防守的火系魔法——火墙术。火墙凝成后，我发现虽然没有在魔晶辅助下厚和大，但是却显得致密的多，在平时我在魔晶的辅助下，用火元素凝结成的火墙估计足可挡住七级风狼的风箭，但是现在没有了魔晶，我对能不能挡的住就没有把握了。    
    　　风箭射穿了凝结在一起的火墙上，引起了更大的火焰，但是大多数的风箭还是被火墙阻挡住了，穿过来的也消散成了单个的风元素。    
    　　我信心大增，知道自己的魔法有了进步，看来这个走动冥想很有效，至少对我很有效，我的精神力比原来强了。    
    　　魔狼看一击没有击到我，立刻发起第二波进攻，又是一阵风箭，不过七级魔 兽已经有了一定的智慧，他利用速度绕着我攻击，这和全方位魔法攻击差不多，我用火墙术很难防御。    
    　　“狡猾的东西，和我捉迷藏，还是考我使用魔法的速度。”    
    　　我也飞快的转动着身子，并快速的用连珠火球术一一击飞射来的箭支，在身法上，我用了斗气，没有办法，忍不住啊。    
    　　又是一波风刃！风狼的进攻好象无休无止似的。站在这儿等着敌人进攻，太被动了。我在失去先机的情况下，还是抽冷子送给这头畜生一两个火球，仓促之间我也发不出大型高级的魔法。但是这头风狼速度很快，我的火球连它的毛也没有沾到。    
    　　魔法真是麻烦啊。不能上到身前去，只能在这儿干耗对方的魔法能量，看谁的魔法力先消耗尽，如果是用武技的话，我早就上去三拳两脚结果了这个畜生了。    
    　　在电系的魔法结界内，其他的元素都被封在了外面，而电元素却得到了大大的加强，除了电系法师，其他系的魔法师都无法借用外界的魔法元素，在这里战斗，其他魔法师只有靠自己体内储存的魔法能量。    
    　　即使是防御，我仍然感受到了体内魔法能量的严重下降，精力的迅速的衰退。而天生就能使用风系魔法的风狼的状况却好的多，依然不断的向我发着风刃，但数量也开始减少。    
    　　妈的，我还真能让这头畜生把我给打败，我焦躁起来，决定拼着挨上一记风刃，给这个畜生致命一击。停住了魔法防御，我边利用速度躲避着风狼的进攻，边汇聚魔力准备给它以致命一击。    
    　　七级魔兽虽然有了一定的智慧，但是毕竟比不上人聪明，它并不了解我想干什么，只是一味的进攻。    
    　　我终于汇聚了足够的魔力，默默的吟咏着‘火焰刀’这个中级火系魔法的咒语。风狼见我只有招架之力，以为我很快就完了，加强了攻势。我装作躲避不及，被击中了一样，翻滚在地。    
    　　在这种情况下魔法师是没有办法集中精力念咒语的，但我是早有准备，口中的咒语并没有停止，当风狼窜上来想吃掉它的战利品时，一记致命的‘火焰刀’突然出现在它的面前，向它当胸劈过。风狼速度再快，想完全躲开也是不能了，它只来得及跳起一半，四个爪子都被火焰刀劈断。    
    　　风狼在地上不断的打滚，口中疯狂的吐出了纯风系能量打向地面和结界，看到这个对手再也没有了还击的力量，我悠然的用了一个连珠火球把风狼变成了一个大火球。    
    　　这时结界打开了，克雷大叫道：“别烧焦，烧死就行了。”    
    　　我这才想起来，这是我的晚餐而不是敌人。忙换用初级的火球慢慢烘烤着。很快，肉香传了出来。莱夫找来了调味的野菜，尼尔斯拿出了盐巴，大家迫不及待的撕扯着狼肉沾着盐巴吃了起来。    
    　　我看着西楚小心翼翼吃着莱夫递给他的小块狼肉道：“到底是谁烤了谁？”    
    　　西楚不屑的看了我一眼，好象是说欺负一头魔狼有什么了不起。    
    　　依斯拉基赞道：“你的反应，魔法控制都还是不错的，怎么会有魔法蠢材的称号呢？”    
    　　我苦笑了一声道：“魔法学院的老师教的太古板，我感到没有武技那么容易学， 现在看来魔法也很好学啊。”    
    　　依斯拉基道：“在结界里，靠的就是你的魔法力的高低，风狼是风系魔兽,天生就可以施展风系魔法，你和它比魔力消耗的速度，那不是找死吗？你应该用自己最拿手的魔法攻击,攻击,再攻击.只有明白自己和对手的优劣势，扬长避短才能够克敌制胜。这和你使用武技是一样的。你应该知道魔法师的攻击能量来源于两个方面，一个是自身平日修炼积累的魔法能量，一个是外界的魔法元素，在实际作战中必须尽最大可能的到你所擅长的地方和对手决斗，充分利用外在的魔法元素,比如你是个火系法师，你接尽量避免和对手在沼泽河海里战斗，而要选择在中午或沙漠，或者尽可能干燥的地方与对手作战。”    
    　　我有些迷惑的道:"如果魔法师修炼也能在体内形成魔法能量,那它和武者修炼的斗气有什么区别呢?"    
    　　依斯拉基道:"武者修炼的是体内的斗气,而法师是吸收外界的魔法元素在体内形成魔法能量,二者有着本质的不同."    
    　　我看依斯拉基对自己的回答很满意,好象认为我不该再有疑问了,但我却没有就此而罢休,好学是我的天性啊,我继续道:"那么魔法的能量和斗气能不能在一个人体内存在呢?"    
    　　依斯拉基道:"魔武双修当然可以,但是往往会遇到魔武极限,魔法能量和斗气互相干扰,使二者都无法在提高,所以大陆的修行者一般都会选择其中一种来修炼."    
    　　我追问道:"那么魔法能量和斗气都储存在身体的什么部分呢,是在一起的吗?"    
    　　依斯拉基差点被我问住了,沉思了一下道:"斗气吗?是在人体的经脉里,魔法能量也是存在经脉里."    
    　　我道:"那魔武双修者刚开始为什么不会遇到魔武极限呢?"    
    　　依斯拉基感到有些应付不来了,勉强道:"有你这样的学生,你们学院的老师肯定会头疼死,怪不得不让你们胡思乱想.你问的这个问题,我也不好回答,我想只有魔武双修者和大魔导士这样级别的人才知道.你应该在飞星堡时问大祭司阁下的."    
    　　提起波斯帝加,依斯拉基的脸上不经意的流露出崇敬和向往的神情.    
    　　我失望的哦了一声,不再追问,心里却充满了好奇,我决心要凭着自己的力量搞清这个疑问.    
    　　　　


正文  第六十四章 重返摩苏尔 （上）

    　　艰难的又走了一天，我终于看到了去年逃亡时候走过的那条小路，砍过的树木已经发出细小的枝条，藤蔓又重新遮住了足迹，但是小路的痕迹依然清晰可见。看到这条路，这也就预示着十几天的野人生涯要结束了。    
    　　我高兴向背上的西楚道：“小子，你有救了？再多几天你非完蛋不可。”    
    　　西楚道：“什么完蛋？说的这么难听，我有救了，说的好听，你是想早点放下我这个累赘吧？”    
    　　我轻笑道：“小小年纪，怎么这么多疑？”    
    　　西楚对我这个将军，却半点也不含糊，道：“年纪不大，干吗总是老气横秋的？”    
    　　我摸摸脸，道：“我很显小吗？少说我也比你大十岁啊。”    
    　　西楚呸了一声道：“我问了他们，他们说你才23岁，才比我大九岁，还叫我小孩。”    
    　　我眼珠一转道：“论心理年龄，我可是比你大多了。”    
    　　说到这里，我一阵感慨，每天都在复仇、掩饰、阴谋和战争中度过，我确实觉得自己的心理苍老的太多，至少比实际年龄老了十几岁，和丹丝在一起时，虽然能暂时感受到爱情的火热，但是丹丝是属于智慧型的女人，我们谈的话题很理性，也很深，很难找到天真和童趣，甚至还不如和狄安娜一起斗嘴说笑放得开，而和西楚聊天，我感到自己仿佛又回到了童年的明珠镇，有种无拘无束的感觉。    
    　　西楚嘴一扁，在我脖子吹了口气道：“小看人，我心理比你成熟，我父母去世的早，从小我就跟着爷爷在大陆闯荡，什么事什么人我没有见识过。”    
    　　我听他说的傲气十足的，就逗他道：“你说我听听你都经历了什么，不会是吹牛吧？”    
    　　西楚道：“你才吹牛呢？有你这么年轻的将军吗？你是贵族吧？”    
    　　我道：“不是。”    
    　　西楚道：“我看也不象，一嘴的 粗话。告诉你吧，我在七岁的时候就偷过一个贵族的钱袋，十岁的时候捉弄过一个什么佣兵，前几天我还把几个疾风帝国的士兵耍了一通呢？”    
    　　西楚的童年也很不幸，但是因为年龄小，这些不幸却并没有在他那里留下什么痛苦的痕迹，不象我，痛苦已经成了我性格的一部分。西楚说的兴奋起来，精神也好了好呢多，我心情却压抑起来，只是顺口答曰，但是西楚并没有觉察到。     
    　　随后，我又自动进入了魔法修炼状态，这是我的习惯，每当我认真的去做一件事情的时候，我总是随时随地，在任何情况下都去思考要做的事，在学院时，很多人包括老师，都认为我是个武学天才，其实我只是比其他人更勤奋，更着迷罢了，谁能象我这样把任何一件事情都和武学联系到一起呢？现在我对魔法的感觉和当年对待武学差不多。    
    　　走到我原来走过的山麓后，我们的行动快了很多，首先是原来开辟的小路依然存在，二是山势要平缓的多，树木也少了不少。    
    　　在第十五天的下午，我们终于赶到了神之断层。回首背后高耸入云的阿尔尼尔山，他们中间只有西楚有点不高兴，因为他被我背着，其他人无不感慨万千，为自己能征服这样一座高山而骄傲。当然我的感触大不相同，除了高兴之外，我还有几分被人逼入绝境的淡淡愤怒 。    
    　　来到神之断层后，我们没有停留，赶快下山，直奔东丹地区大的集镇去为西楚看病，阿尔尼尔山附近的村子是不可能有法师或控草师的。    
    　　傍晚，在神之断层东部第一座城池——德雷克斯城，我们找到了一个一家旅店住下，我出去寻找伍尔夫的情报人员留下的暗记，好和他们联系上，现在我们可是连一分钱都没有，都被夜星寒收去了，看到我们穿的破破烂烂的，旅店的店主还差点不让我们进去，非要我们下定金不可，可能是怕我们白吃白住后跑了。真是一个铜币难死英雄好汉，万幸的是我们有个伟大的盗贼莱夫，他为我们解了围，但是我业务因此又背负了2000枚金币的债务，1比1000啊，这个盗贼是认准了我是个冤大头，我发誓要报复这个只认钱不认人，还不讲感情的家伙。    
    　　　　　　


正文  第六十四章 重返摩苏尔 （中）

    　　行遍德雷克斯城，我也没有发现伍尔夫的谍报人员留下的暗记,只好留下一个我平安的暗记，回了那个名叫平安的客栈。     
    　　莱夫找来的一个神官治愈了西楚的病，但他身体还很虚弱，已经睡了。    
    　　依斯拉基、克雷他们痛快洗了个热水澡后，就再也不愿穿那身，十几日未洗，又脏又臭又破的衣服了。无奈之下，他们又向伟大的盗贼借了一笔钱，让店主买了新衣服。我回来看到莱夫眉开眼笑的样子，就知这几个人也让他狠敲了一笔竹杠。    
    　　“真是个吸血鬼啊”！我的话一出口就立刻获得四个受害人的齐声赞同，从此莱夫就获得了吸血鬼的外号，直到后来他当了我的二号情报头子，也没有改变了这个称呼。    
    　　第二天早上，势利的店主并没有给我们送饭来，说是要现钱。    
    　　看着其他几个人在那里干等着，谁也不说话，我作为头脑只好再次向莱夫贷款，吃饭、买衣服和路上用的干粮，还有马匹。这又是一笔让人瞠目结舌的讹诈！    
    　　看看我们几乎可把他杀一百遍的目光，吸血鬼莱夫得意洋洋道：“我们盗贼的人生准则是损人利我，我现在利我的同时还帮助了你们，已经大大大违反了盗贼的原则，你们不感激我，竟然还对我恨之入骨，真是好人难做啊！”    
    　　他还敢称做好人，我们差点吐了出来，旁边的西楚则是一副深深受教的样子，真是会带坏孩子啊。    
    　　虽然我现在被夜星寒收刮的身无分文，连准备在摩苏尔省给那些大臣送的礼物也没有剩下，但我没有时间在等了，我计划让莱夫和西楚给伍尔夫捎个信，把钱和礼物都赶送到摩苏尔去，要钱，让莱夫去找伍尔夫要去吧，什么人还要什么样的人来治，我相信伍尔夫会让他明白什么是卑鄙的。    
    　　饭后，我叫上西楚和我一起去买衣服，让菲尔去买五匹快马，只待收拾齐备后，就出发。    
    　　莱夫听我让菲尔买五匹马，道：“我们不是七个人吗？为什么买五匹，你们是不是想赖帐逃跑啊？”    
    　　我傲然的道：“我夜月.弓藏会干那种事吗？我是想让你和西楚去到飞星堡现任城主吴尔夫那里去拿回你的钱？”    
    　　“你就是夜月.弓藏！”莱夫和西楚都睁大了眼睛。    
    　　我微笑道：“不象吗？”    
    　　西楚道：“你就是弓藏？我还以为是个三头六臂的人物呢？”    
    　　莱夫忽然顿足捶胸道：“天哪，我捡到一棵摇钱树竟然只要了你三千个金币，我好傻啊！”    
    　　我大笑道：“你还有机会，你如果愿意跟着我干，你以后别说要钱，就是封官加爵也不是什么难事。”    
    　　莱夫停住了干嚎，神情郑重的沉思一番，摇摇头道：“封官加爵？那个太遥远了，还是拿到我的三千个金币要紧实惠，我才不去什么飞星堡，我早就听说了这个伍尔夫不是什么好人，万一把我当个骗子给抓起来杀了，我岂不是偷鸡不成，反折一把米。”    
    　　好个狡猾的家伙，我就不信你不上当。我拂然道：“你尽可以放心，我可以写一封信给城主伍尔夫，他是朝廷大臣怎么会赖你那区区三千个金币呢。我现在要去摩苏尔，路途危险，你要想跟着我也行？”    
    　　莱夫道：“自古以来就是有钱有势的人最会赖帐，我不会相信你的，我要跟着你，直到我拿到钱。”    
    　　我颇感为难，没有想到这个莱夫竟然死活要跟着我去摩苏尔，我决定派克雷回去给伍尔夫送信。    
    　　德雷克斯城的大街还是比较热闹的，各色人等都有，甚至还有一个魔法用具商店，资金紧张，我没有舍得买一件魔晶长剑，我只给自己买了件便宜的黑色便装，又狠狠心给西楚买了一件白色便装，那料到西楚却死活不穿，说要做一个伟大的盗贼，就不能引人注目。我晕，这个孩子受莱夫的毒害太深了，连对美这种最起码的追求都扭曲了。    
    　　从服装店出来，我警觉的感到有个人在偷偷的跟着我和西楚，难道又有小蟊贼想打我的主意，但是我这份打扮不应该引他们注意啊。我拉着西楚紧走几步，闪身躲到一个人少的拐角，等那个跟踪我的家伙跑过来时，我一把抓住他的领子，把他拎了起来，冷笑道：“你是什么人？敢跟踪我，还想要命吗？”    
    　　那个跟踪者一看就是个小混混，被我吓的脸色苍白，道：“别杀我，弓藏将军。我是伍尔夫城主的人。我们在德雷克斯城的头儿看到了你留下的暗记派我们出来找你的。”    
    　　我半信半疑，威吓道：“那你跟着我干什么？”    
    　　小混混有些羞赧的道：“我远看你象弓藏将军，但是你穿的太那个点了，我又怕认错人了。”    
    　　我看了看自己的衣服确实很不成样子，象个叫花子，也难怪他不敢认我，我放下他道：“你们这里的头叫什么，让他到平安客店来见我。”    
    　　小混混道：“我们大哥叫鬼鱼，我马上去通知他。”    
    　　我点点头道：“你去吧。”    
    　　小混混向我行了个礼，转身跑了。    
    　　回到客店，菲尔早已买完七匹马回来了，没有过多大会，刚才那个小混混和一个二十多岁脸上有道伤疤的汉子在店主的带领下来到我的房间。    
    　　汉子看看我们的房间，皱眉道：“老莫，这个店你还想开吧，叫我哥们住这种房间？”    
    　　老莫吓的直哆嗦道：“换，我马上叫人换。”    
    　　我向那个店主老莫摆摆手道：“不用了，你下去吧。”    
    　　老莫道：“几位大哥，我确实是有眼无珠，请你原谅我，我马上给你们换最好的房间。”    
    　　伤疤汉子见老莫还在罗嗦，瞪眼道：“叫你滚，还不快滚。”    
    　　老莫吓的赶快跑出我的房间，我想他肯定在想我怎么会得罪了这个瘟神的朋友呢。    
    　　伤疤汉子上前行礼道：“德雷克斯鬼鱼见过弓藏将军。”    
    　　我知道和他们这种人相处，不必太讲究礼节，我拉住了他的胳膊，爽快的道：“不必那么客气，我们年龄也差不多，就兄弟相称吧，你说一下现在的情况。”    
    　　鬼鱼道：“将军在星星峡遇到夜星寒袭击的事，伍尔夫早就知道了，他一直在让各地的弟兄打听将军的消息，并准备营救将军，可是不久就听说将军逃离了夜星寒的魔掌，但是却再也没有了消息，没有想到将军竟然到了德雷克斯城。”    
    　　我道：“圣使到了没有？”    
    　　鬼鱼道：“圣使已经到了飞星堡。”    
    　　快二十天了，我想圣使也该到飞星堡，没有办法，唯今之计只有赶快赶赴摩苏尔，我向鬼鱼道：“你给我准备点钱，然后赶快帮我捎一封信给伍尔夫城主，要快。”    
    　　鬼鱼道：“将军要多少钱？”    
    　　我道：“你现在能准备多少？”    
    　　鬼鱼有点不好意思的道：“德雷克斯城太小，经济来源少，短时间恐怕也就能筹个两三千金币吧。”    
    　　我道：“行，你就给我准备两千，派个可靠的人去给伍尔夫送信，然后到他那里报帐。”    
    　　　　


正文  第六十四章 重返摩苏尔 （下）

    　　拿到了钱，收拾好东西，我们在鬼鱼的陪同下离开了德雷克斯城，在我的叮嘱下，鬼鱼亲自带着我的信向西赶赴飞星堡。    
    　　鬼鱼走后，莱夫建议道：“弓藏将军，从神之断层直接向东南，沿着阿尔尼尔山走，有一条险路可以直达摩苏尔省。”    
    　　森西道：“弓藏将军，我们耽搁了这么久，不如走捷径吧？”    
    　　克雷道：“险路肯定知道的人不多，走那里也许阻力会少一些。”    
    　　我笑而不答向菲尔道：“你看呢？”    
    　　菲尔谨慎的道：“我以为不可，现在整个印月大陆可能都知道将军在星星峡谷遇袭被俘的事，我们耽搁了这么久，又要急着赶路，理所当然的会选择走捷径，我想将军的敌人恐怕也会想到这点，并在那里阻击我们，不如我们再走一次星星峡谷，对手肯定想不到我们在那里遭到袭击，还敢再走一次。”    
    　　“再走星星峡谷！”    
    　　其他的人都吃惊的望向菲尔，感到有些不可思议。    
    　　我则赞许的点头，这个菲尔确实不简单，是个人才，只可惜不能为我所用，如果可能的话，我必须向波斯帝加把他借来用一用。    
    　　我道：“菲尔说的很有道理，对付一般的敌人，也许可以，但是我们的对手是夜星寒，我们再走星星峡谷，就有点冒险了。”    
    　　菲尔露出尊重的神情，很恭敬的道：“将军思路周密，菲尔佩服，以夜星寒的聪明，他肯定不会把将军当作寻常人看待，他也许真的会在星星峡谷再伏击我们一次。”    
    　　现在森西、克雷他们也明白了这个道理，森西道：“这么说两条路都有可能有敌人，那么我们走哪一条呢？”    
    　　菲尔道：“哪条路的敌人弱，就走哪一条？弓藏将军你看呢？”    
    　　我点头道：“正是，我们这次就再光明正大的再走一次星星峡谷。”    
    　　克雷豪爽的大笑道：“好，我们就和夜星寒再较量一回！来到印月大陆还没有吃过这么大的亏呢。”    
    　　看到好友的豪气，菲尔一贯沉重的心情也明朗了许多，道：“我可不想再遇到这个丫头，我宁愿她小看了我们，或者出了点别的事去不成。”    
    　　我大笑一声道：“出发，天黑之前，赶到星星峡！”    
    　　我率先扬鞭催马向星星峡谷方向而去。下午路过葛尼斯小城，我们略一休整，简单的吃饭喂马，接着前进，没有了大部队，我们的速度快了很多，天蒙蒙黑时，我们就赶到了星星峡谷。    
    　　扬头望着黑黝黝的群山，我笑到：“星星峡谷长约七里，我们快马加鞭也就片刻工夫，趁天黑，现在我们一个一个的快速通过，让夜星寒在上面等去吧。”    
    　　菲尔赞道：“天黑，夜星寒的士兵也认不出路过的是什么人，冒然发动袭击又怕暴露形迹，真是好主意。”    
    　　克雷自告奋勇的道：“我先走。”    
    　　说罢，他催马先过去了。等我们觉的克雷已经出谷了，森西第二个，我第三个，然后依次是菲尔、西楚、莱夫，最后由魔法最高的依斯拉基断后，我们陆续向星星峡谷奔去。    
    　　这次我们并没有遇到任何阻击，安全的通过了星星峡谷，七个人会合后，森西疑惑的道：“我们是不是太高看夜星寒了，看来这里并没有埋伏啊？”    
    　　莱夫策马赶到，照着森西的马屁股就是一鞭道：“你还希望有埋伏怎么着？没有岂不更好，快走吧。还能在赶到切司小城休息。”    
    　　过了星星峡，一路快马加鞭，在午夜时分，我们赶到了切司城，午夜城门未开，我们到郊外的小镇休息一夜，等待明天一早开城门时再继续出发。    
    　　第二天，我们离开切司城，直奔阿克塞平原，到达了印月大陆第二大的平原——阿克塞平原。    
    　　现在的阿克塞行省名义上还是印月帝国的领土，实际上属于一块自由地带，按照停战协议，疾风帝国只得到了阿克塞行省以北以西的所有占领地，但是由于印月帝国军南撤，这里形成了一个权力真空，樱花帝国想要，疾风帝国也想要，妥协的结果是原来这个行省的领主达米亚公爵继续拥有阿克塞行省的行政权。    
    　　穿过阿克塞平原，走到斯罗斯尔郡后，我们联系到了伍尔夫的情报网，终于听到了夜星寒手下重骑兵师团长亚亚苦守星星峡十天十夜的消息，这个消息让我们差点笑破了肚子，大家都为能戏耍了夜星寒一把而欢喜不已。我们在补斯罗斯尔郡充了一下后，又走了三天，终于来到了摩苏尔地界。    
    　　　　


正文  第六十五章 唐纳

    　　时隔三年，从战场再次回到摩苏尔省，有些亲切，有些陌生，更有些再世为人之感。摩苏尔省远离战火，这里人民仍然安居乐业，战争的气氛到这里几乎被降低到了零，大家说的做的都是享受眼前的生活，偶尔提到战争也都一带而过。    
    　　到了摩苏尔城后，我甚至怀疑帝国是不是真的发生过战争——一场足以让古老的印月帝国毁灭的战争。如果说三年前的摩苏尔城秀丽富足而透着质朴的话，现在的摩苏尔就只剩下了富足、奢华。皇室的南迁，把这个南部重镇变成帝国的政治经济和文化的中心，皇室贵族们带来的大量财富和纸醉金迷的生活方式，大大改变了摩苏尔城的本来面目，城池比三年前更大更高了，但我不知道能比印月城坚固多少，更不知道它又能承受多少樱花帝国的士兵的冲击。街道上到处是来自印月大陆各地的商人，这些惟利是图，充满了野心和激情的人，哪里有发财的机会他们就会一窝蜂的涌向哪里。各色各样的人种，各色各样的自由职业者，无职业者，冒险者，佣兵、盗贼、妓女也都一股脑的来到了这个城市，使摩苏尔的晚上充斥着暴力淫荡的气氛。     
    　　虽然我的名声现在很响亮，但是真正认识我的人并不多。没有惊动任何人，我们就偷偷的溜进了摩苏尔城。我暂时还不想见皇帝，反正已经晚了，再晚几天也没有什么大不了得，打听一下摩苏尔城的情况是眼前最重要的事情，另外我还要联系伍尔夫在摩苏尔情报网，向在皇帝身边能够影响到皇帝决策的大臣送礼，尽可能的为我多说些好话。可能是伍尔夫早已命令在摩苏尔城的人要注意我的行踪，我们刚住进客栈，在摩苏尔的情报人员就发现了我的行迹，和我联系过后，傍晚，唐纳亲自过来拜见我。    
    　　唐纳胖胖的象个商人，未说话先满脸堆笑，看起来象个谄媚的小人，但是说话办事非常的精明利落。我听伍尔夫说过，他的实际身份是个神通广大的盐商和铁商，并私下里盗卖兵器，据说他和印月大陆的好几个国家都有商业往来。因为帝国在战败后，为了增加税收，以偿还赔款，实行盐铁业的管制，对他的生意打击很大，使他对帝国充满了敌意，如今大陆兵荒马乱，他做私盐和铁需要强大的靠山，而帝国的贵族不屑与和他这样的人结交，在西部拥有很大的势力和发展潜力的我就成了他的拉拢对象。这也是他能和我合作的重要原因。    
    　　唐纳施礼过后，道：“将军，现在的形势很复杂，我想尽了各种办法都无法打听到圣皇陛下对你的真实态度。但是大臣却隐然分成了三派，一派认为，趁将军来摩苏尔城之机，把将军软禁起来，或者调到其他地方，削弱将军的势力。另一派认为陛下应该重用将军，在这个用人之时对付将军，会挫伤有志报效国家的人的心。第三派是骑墙派，他们一直都是以陛下的意思为意思。在将军未到之前，我已经以将军的名义给这些骑墙派送了礼，打点过了，但是他们恐怕使不上什么力。”    
    　　我点头道：“唐纳先生，你做的很好，伍尔夫没有看错你。我想暂时不见陛下，先拜会一下各路重臣，你以为如何？”    
    　　唐纳沉吟了一下，直截了当的道：“不好，将军，我以为将军最好不要去拜会大臣，我听说陛下猜疑之心甚重，将军先是因为病情未能接旨进京，后又因遇敌耽误了日期，陛下恐怕已经不喜，如果来到之后，将军先拜会了大臣，陛下只怕会更加疑心将军心里有鬼。将军最好是等到面见陛下之后，再考虑应对之策。如果将军实在不放心，也只宜在今晚行动。”    
    　　我闻言肃然一惊，道：“如不是先生直言，我险些犯下大错，弓藏年少浅薄，有先生相助实在是件幸事。”    
    　　唐纳见我从善如流，既没有少年得志的轻浮，也没有自持其才的傲气，脸上露出一丝真诚的笑意，再次躬身道：“久闻将军的威名，今日一见，果然是成大事的人，我唐纳愿意为将军肝脑涂地。”    
    　　我淡淡一笑，知道这些话是不能轻信的，商人最重的是利益，他能为我出力是因为有利可图，没有利益，我们的合作立刻就会结束。我道：“先生这样帮我，要弓藏何以为谢呢？”    
    　　唐纳很爽快的道：“从将军自西部崛起后，我一直在关注将军，我觉得将军是成大事的人，我是个商人，在商言利，我只希望将军给我以承诺，在将军的地盘内，所有的盐铁生意都由我来经营，作为条件，我会用我的财产和关系为将军私人的事业服务。”    
    　　唐纳把私人说的很重，我明白他的意思，沉吟片刻，我握住唐纳的手道：“好，我答应你！”    
    　　历史记载这次摩苏尔之行，只是从政治的角度进行评论，认为伟大的夜月.弓藏大帝这次冒险，是他一生中最大的转折，在这里弓藏大帝也彻底的对印月帝国失去了幻想，把自己摆到了帝国的对立面。对于和唐纳的会面只是一笔带过。    
    　　而经济史却对这次摩苏尔之行中我和唐纳用浓笔重彩进行了描述，认为这是最有远见的投机商人唐纳的最成功的一次投资，这次投资使他后来成为了夜月帝国盐铁业的独家垄断商人，夜月帝国最富裕的人，而在这次交易中，一向精明过人的弓藏大帝显然吃了大亏，后来夜月帝国不得不用大量的金钱向唐纳买回帝国盐铁业的自由买卖权。    
    　　　　　　


正文  第六十六章 闲置（上）

    　　为了不暴露我和唐纳的关系，我们七个人仍住在欣欣客栈，第二天一早，我就要到军机处报到。这是老规矩，所有离开军队公干的军人赴京后，都必须到军机处报到述职。    
    　　我刚出房门，西楚就跟了出来，大声道：“弓藏，你干吗去，是逛街吗？我也去。”    
    　　这个小子不光倔的很，还很没有礼貌，莱夫告诉了他许多次要喊我将军，最起码也要叫叔叔，但是他还是对我直呼其名。我对他也无可奈何，就随他爱怎么叫就怎么叫去吧。    
    　　听到他要跟我一起去，莱夫道：“回来，西楚，弓藏将军有正事。”    
    　　西楚撇撇嘴道：“他能有什么正事？”    
    　　却停住了脚步。我正怕他跟着，万一他手痒痒路 上偷偷的拿了点别人什么，我的人可就丢大，我忙郑重其事的道：“我是有大事，你个小孩子不能去的。”    
    　　西楚最烦我叫他孩子，闻言立刻把原本就很大的眼睛瞪的更大了，道：“我偏去，你不带我，我不会跟着你吗？”    
    　　这个孩子怎么这样。我脸色一沉道：“军机处也是你能去的吗？不要再闹了！”    
    　　看我本起来脸认真起来，西楚吓了一跳，小脸憋地通红，眼泪在眼圈里转了好几圈，终于没有掉下来，显得楚楚可怜，突然头一扬道：“不去，就不去，有什么了不起，稀罕跟着你！”    
    　　咣铛一声，把房门带上，转身进屋去了。    
    　　莱夫道：“这个孩子，这个孩子......弓藏将军莫怪，他还是个小孩子。”    
    　　菲尔道：“是你宠得太厉害了。”    
    　　我摇了摇头，不再理睬莱夫的废话，转身出了客栈。    
    　　摩苏尔城有东西南北四个城门，街道和城门相连，东西南北纵横的四条。帝都南迁后，摩苏尔城的基本面貌没有做太大的改观，只是在原来的南北门轴线上建造了一座行宫，行宫和原来的城主府相临，而军机处就设置在原来的城主府内。虽然城市变化很大，但是在这里生活了这么多年，我还是很轻松的就找到了它的位置。    
    　　我还没有走到门口，就有一个卫兵用金枪遥指着我，呵斥道：“闲杂人员不得靠近军机重地，走远一点！”    
    　　我这才意识到我穿的是便装。我的军服在星星峡谷被俘时，让夜星寒给扒去了，后来急着赶路，也没有办法回到飞星堡穿上我那套备用的将军服。将军服是由国家为军人制作的，私家服装店里是无法买到的。    
    　　无奈之下，我道：“这位兄弟，我是个中将，回京述职的，路上出了点事，军服丢了，请帮我进去通报一声，就说夜月.弓藏回京述职。”    
    　　可能我的后半句话，他根本就没有听，一听说我把把军服丢了，大笑道：“一个中将把军服丢了，你们说可笑不可笑。”    
    　　旁边的卫兵也都狂笑起来，有的道：“你那熊样是中将，我他妈的还是元帅呢。”    
    　　有的道：“光听说做官忘印的，没想到今天碰到个将军丢了将军服的。新鲜！”    
    　　有的道：“滚!小子，你想当将军,想疯了吧，你在军队里打个二十年仗，或许还有可能。”    
    　　能在帝国的重要部门担任金枪卫兵的也都是帝国大大小小官员的亲戚朋友的子弟,他们也没有什么真实本领,平日里欺负个平民百姓倒有两下子,是典型的那种软的欺,硬的怕,见了贵族就跪下的人.    
    　　看着他们叫嚣着,我怒气渐起,运起斗气,大声道:"我是回京述职的将军,你们不去通报,误了事情,有你们的好看!"    
    　　我在军队带兵惯了,说话自然有着常人没有的威严和杀气,那几个金枪卫愣了一下,可能感到了面前的人不是寻常人物,其中一个高个长脸的家伙道:"你说你叫什么来着?"我用无可置疑的口吻道:"飞星堡中将夜月.弓藏!"    
    　　八个金枪卫睁大了眼睛,好象为了能够把我看的更清似的,有两个人对视了一下,道:"象,传说就这么年轻."    
    　　另一个人象他眨了眨眼,好象是说我这个人得罪不得,快去通报.那金发的卫兵道:"你等一下,我去禀告大人,冒充大臣可是要杀头的."    
    　　我知道跟他们这样的人不能有好脸色,冷冷的瞪了他一眼道:"废话少说!快去通报哲锺大人!"    
    　　我等了好久,金发卫兵从里面出来了,道:"大人正在打盹,努尔先生让你进去等候."    
    　　进了大门,穿过甬道,我来到了大厅前,一个气度不凡的中年人_努尔正站在大厅的阶前,见我进来,身体向下降了一个台阶,低声道:"弓藏将军稍等,我看看大人醒了吗?"     
    　　“老了,老了,大早上又睡着了.”     
    　　过了一会儿，大厅里传来一个苍老浑厚但是充满了威严的声音,从声音听得出这是个久掌大权的人.     
    　　努尔道:"大人,早上起床后的片刻合眼的效果,要好过一晚上的睡眠。     
    　　过了一会，那个威严的声音又说：“努尔。”     
    　　“大人，我在这儿。”     
    　　“是不是又有谁在等待我这个老头子。”     
    　　“来自西部飞星堡的夜月.弓藏将军在等候您的接见。”     
    　　“哈，这个小朋友终于回来了。”苍老的声音开朗了起来。 “让他进来吧。    
    　　　　


正文  第六十六章 述职（下）

    军机处办公厅内坐着一个气势威猛的老者，他的身材很高，坐在那里也和普通人差不多高。一般来说，高就显的笨拙，但是在这个老者的眼中却透着睿智和力量，这就是人称‘大人有大智慧的军机大臣哲锺侯爵’，布罗伊家族的当家人。    
              “夜月.弓藏叩见大人。”我上前拜倒。    
                  
          “快起来！快起来！”哲宗并不倨傲，没等我叩第二个头，就绕过桌子把我拉了起来。在这衰老的身躯上，我感觉到了一种强大的力量，作为现存的帝国最为战功赫赫的人物，哲锺显然拥有与其名声相匹配的实力。“我常听秋儿提起你，果然英雄了得，你捍卫了帝国的荣誉，我要向你致敬。”    
              哲宗的身材比我大了太多，以至于在他跟前，我就象个孩子，我感到了这点，仿佛象初参军时似的，我挺了挺胸道：“弓藏只是做了军人应做的。”    
              “我很感兴趣你为什么会选择攻打叛贼法迪加，而不是抗击疾风帝国的侵略呢？”哲宗似有意似无意的道。    
                  
          这个问题不好回答，我思付片刻道：“属下无能，塔尔城破之后，军心涣散，大家都想做逃兵，谁也不愿再战，我只好把他们带到了战事没有蔓延到的西单郡。在那里适逢法迪加进攻西单，我们才招集军队帮助罗伯特侯爵抗击法迪加。”    
              哲锺侯爵点点头，似乎很满意我的回答。“你在西部干得不坏，一个人就把法迪加这个自负的家伙搞得焦头烂额，自顾不暇。”    
              “谢谢大人栽培，弓藏会铭记在心。”我恭声道。    
                  
          哲锺豪迈的笑了一声道：“看你在西部的行事，不象一个循规蹈矩的人，这么拘谨干什么，这里没有外人，他们都被我撵到别院办公去了，一群纸上谈兵的家伙，我看着就心烦。你也不要写述职报告了，就在这儿说给我听就行了。你先说一说西部现在的形势吧？”    
                  
          我道：“是，目前我军已经占领了西部重镇飞星堡，控制了穿云平原的大部分，掌握了攻与守的主动权，我想法迪加很快就会调集军队重夺飞星堡的，我们在西部的三次大战中消灭了法迪加约五万精锐，但是法嫡加主力尚在，再加上有魔鹰帝国相助，下一战胜负难料。”    
              说到这里我看了看哲锺，他脸色没有什么变化，看来他对于魔鹰帝国插手西部已经早有所觉，为了能够回到西部，我故意把情况说的严重些。    
              “而且我在赴京面圣的途中得到消息，疾风帝国的大将军夜星寒的军队也在向西部集结，可能对西部有所企图。”    
                  
          “唔，现在西部情况确实很严重，那里需要象你这样的指挥官坐镇。”哲锺脸上露出了凝重的表情，看来这个消息他并不知情，“先前陛下特许你任命准将以下的军官，可以在打下的城市征收军饷，并且也同时默许了你任命行政官员，但是印月历史上没有让军人执政，尤其是平民出身的军人掌权的先例，那只是帝国处于千百年来未遇的灾难下的权宜之计，帝国需要的是军队的支持，但绝对不会把帝国变成军队的附庸。军队是印月富强的保证，但是他决不能主宰印月。你可以回去，但是只能掌管军队，圣皇要派遣行政官员和你前往。”    
                  
          我听了有点狂喜,能够回到西部已经是我最大的愿望了,至于皇帝派不派人去,派军官也罢,行政官也罢,那都是无所谓的事,反正除了我谁也指挥不动月神之箭和狮剑军团的那些人.不过狂喜之后我马上冷静下来,这只是军机大臣在私下里的私人言论,究竟情况如何,恐怕还要等到帝国的最高统治者圣皇法布尔决定.何况这些官僚个个口是心非老谋深算,即使是哲锺这样显赫的人,即便他是秋散飞的舅舅,我也不能轻信,自从全家被害后,我已经谁也不信了.我隐住一闪而逝的喜悦,道:"谢大人,只要能为国效力,弓藏愿意到任意艰险的地方."    
                  
          "帝国能象你这样无私为国的贵族年轻不多了,千百年的和平安逸养懒了他们祖先曾经飞翔的翅膀,他们已经辜负了他们祖先当年的荣光,如果他们有乃祖的三分英勇和谋略,帝国何至于此,我也可以回家安享晚年了."哲锺自言自语的感慨着.    
              我不知说什么好,也许这只是老年人的怀旧,他不是要你和他一起回忆过去,你只要倾听就可以了.    
              "老了,总是爱怀念过去,弓藏,你还是说说西部的情况吧"哲锺脸上露出自嘲笑容道.    
                  
          我要言不繁的把塔尔城破的经过,以及在西丹与多哈多和范斯特尔.李的几次战争述说了一遍,其中很重要的关节,如和迦西教皇国的和约,军队的改革,诛杀的几个大贵族等事,我都隐瞒了下来.    
              哲锺听的很仔细,关键环节上还追问上几句,让我在撒谎时不得不格外小心,免得出纰漏.等到述职完毕,我从军机处出来,发现自己竟然出了一身的冷汗. 　　　　


正文  第六十七章 闲置

    回到欣欣客栈时，发现房间里有个陌生的少年男子正和菲尔、莱夫、西楚他们高谈阔论。见我进来，屋内的人都站了起来，菲尔道：“将军，这位是维拉先生。”    
              维拉长着一头银色的长发，很英俊，他很礼貌的恭身道：“布卢查加.维拉见过弓藏将军，我代家父问候弓藏将军。”    
                  
          布卢查加？好熟悉，对了，帝国三公五侯之中的布卢查加家族，他怎么知道我到了摩苏尔城，肯定是刚才我到军机处时，他们得到的消息，耳目真灵通，反映和决定都很快速，看来这个布鹿查加侯爵不是个简单人物，他派儿子来见我是什么意思呢？我心思瞬间闪过这些念头，行动却没有半点迟缓，也恭身还礼道：“有劳维拉先生久等，罪过罪过。”    
              维拉满面带笑道：“我也是刚刚来到，将军不嫌我冒昧，维拉已经感激不尽了。”    
              “哪儿的话，维拉先生这样的客人，我是请也请不到啊。”他不说来意，我也就和他客套的应付着。    
              维拉环视了一下四周，道：“弓藏将军，这里地方狭窄，吃饭行动都不方便，不如搬到小弟哪里去，小弟也好向弓藏将军请教一二。”    
                  
          这种邀请让任何一个刚见面的人说出来都显得很唐突，但是从这个叫维拉的年轻人嘴里说出来，却让人听着很自然，很真诚，怪不得布卢查加侯爵派他来，他确实有种不同寻常的亲和力。    
              我笑道：“谢维拉先生关心，我刚从军机处述职回来，哲锺大人正准备让我搬到军机处的驿馆去住，我觉得还是住在旅店比较舒服自由些。”    
              我撒了一个小谎，其实是委婉的拒绝了他，我连哲锺大人安排的驿馆都不去住，又怎么会去你们家呢？    
              维拉显然也只是随口说说，也没有打谱我会答应，闻言道：“也是，旅店里面约束少了些，但是安全性差了些，将军宜小心。”    
              我连忙道：“谢谢维拉先生关心，现在已是午饭时分，维拉先生如果不嫌弃这里档次太低，就在这里用饭如何。”    
              维拉听出我有送客之意，含笑道：“不用客气，要请客也应该我请。今天太仓促了，明晚将军到我家中一聚如何？”    
                  
          我想起唐纳告诉我不要在见圣皇之前轻易拜见大臣的意见，婉拒道：“谢谢维拉先生和布卢查加侯爵的盛情，我现在正在随时等候陛下的召见，怕一旦去了别处，而陛下的旨意到，找我不到，就不好了。”    
              维拉道：“那好，维拉这就告退了，将军以后有什么需要，敬请知会一声，我们布卢查加家族一定尽力。”    
              我深鞠一躬道：“弓藏铭记在心，维拉先生走好。”    
                  
          送走维拉.布卢查加，我不禁揣摩起布卢查加侯爵的意图来，他想干什么呢？拉拢我吗？这个时候来拜访我并不是明智之举，谁也不知道圣皇陛下究竟对我是什么态度，难道做为帝国的三公五侯之一的布卢查加侯爵知道皇帝的意图了吗？果真如此，那么陛下可能对我不会有什么不利的举动。但愿吧，我叹了口气。    
              西楚见我呆呆的发愣好奇的道：“刚才那个人来干吗啊？怎么什么都没有说就走了？”    
              孩子话，我心想，不错，维拉什么也没有说，但是他表达了太多的内容，这就是官场，许多事情是只可意会不可言传的。    
              看我仍然呆呆的不理他，西楚气的又跑了出去。    
                  
          自从到军机处报到述职后，我就一直在欣欣客栈等候皇帝的召见，但是一连等了三天也没有听到动静，连一向消息灵通的唐纳也没有打探到任何消息，只是了解到军机处已经把我回来的事情报告了皇帝陛下，但是为什么皇帝陛下没有召见我，就不得而知了。    
                  
          等到第五天，我实在忍不住了，跑到了军机处去询问，但是军机大臣哲锺也象失踪了似的，再也见不到人影了。军机处的其他大臣对我这个小小的没有任何关系的中将根本就不放在眼里，对我问话也爱理不理的，也许他们真的不知道，但总之我没有问出任何结果。    
              又等了五六天，仍然没有动静，我仿佛被皇帝淡忘了。    
              等到第十天，唐纳也忍不住了，和我商量道：“将军看陛下是什么意思，为什么迟迟不召见你呢？”    
              我冷笑道：“现在我是他板上的肉，他    
              自然不会着急，着急的是我。”    
              唐纳道：“是啊，陛下想观察一下，将军在等待的这段时间里和什么人交往，会干些什么？现在将军一定不要大意。”    
                  
          我冷笑道：“陛下让我着急，我就让他也急一急，唐纳先生，你让人在城中宣扬一下我到来的消息，知道的人越多越好，再通知伍尔夫和梅亚让他们在穿云平原闹点事出来。”    
              唐纳闻言惊道：“这样不好吧，太冒险了。我想还是等着稳妥些。朝廷绝不会让将军等太久的。”    
                  
    我一拍桌子道：“那我们要等多久，伸头一刀，缩头一刀，我就看陛下能把我怎么样，先生你就照我说的办，今天我还要去拜访戈尔登辅相，你准备一下礼物。”    
              唐纳有点被我的态度震惊了，但转眼就恢复了自然，他没有再反对，也许他是想看看我应付这些变化的能力吧，他恭声道：“是，我就去安排一切。” 　　　　


正文  第六十八章 辅相戈尔登 （上）

    拜访一个奸臣是需要勇气的，我出门的时候，被西楚骂了一通，他高叫看错人，说没有想到我是这样的人。这让我心理舒服了很多，我本来以为在这个孩子的心里我的形象很差的，现在看来我在他心里的印象还是不低的。    
                  
          依斯拉基、克雷他们也用怪异的眼光看着我，好象我变了个人似的，他们来到印月大陆这么长的时间，可能也听到了这个戈尔登辅相的臭名了，我问有谁愿意跟我一起去时，他们都顾左右而言他，谁也不愿意跟我去。最后还是唐纳派了两个手下随同我一起前往。    
                  
          戈尔登辅相的豪宅和新建的皇宫在同一条大街，是这条大街上除了皇宫外最大最豪华的住宅，所有见过戈尔登的住宅人，都确信这个辅相大人在建造皇宫的过程中揩了皇帝的油，把这个豪宅看做戈尔登贪污的铁证，但是印月的圣皇法布尔陛下却不这样认为，外人传言陛下曾道：戈尔登卿是帝国除了朕之外的第二尊贵的人，他享受这样的荣华富贵正可以鼓励国人为朕效力”。    
              此时我正站在这个豪宅的门口，等候着门卫传信。    
                  
          我又在军机处领了一套将军服，虽然不够高大，但是笔挺将军服穿在谁身上，加上身后跟着两个高大威武的侍从，都会很招眼，然而辅相府的两个门卫还是没有把我放在眼里，拿着我的拜帖，看也不看道：“我们相爷有客人，你们的帖子和礼物先放在这儿吧。”    
                  
          还是唐纳给我挑的一个侍从机灵，赶紧每个人递上了两枚金币，门卫用手掂了掂揣到了怀里，没有露出半点喜色，看来是收惯了，道：“我去给你们问一下，见不见，那要看相爷的心情了。”    
              过了一会，门卫回来了，道：“进去吧，你们运气好，相爷在客厅呢。”    
                  
          辅相府大而华丽，整个院落凸现着富贵的气息，甬道两旁栽着的花木都是从各地运送来的，不同的气候和地区的花木要同时在摩苏尔养活，肯定是有魔法能量在支持着。从大门到客厅也要走三到门，真可谓是侯门深似海。    
                  
          一路上我都在想，这个惹起整个帝国的仇恨的戈尔登究竟是什么样的人呢？难道真的象小说和戏剧里所描述的那样：獐头鼠目，一脸谄媚之色，神情龌龊，目光淫亵。但是当我看到戈尔登的时候才知道完全错了，这个辅相大人竟然长得相貌清矍，气质文雅，只是眉梢下垂，给人一种阴狠之色。    
                  
          可能是唐纳准备的那份厚礼起了作用，我给他行礼的时候，戈尔登欠了一下他那尊贵的屁股，指着椅子示意我坐下，然后他的屁股就和椅子融为一体再也分不开了。    
              戈尔登说话很慢，每句话之间间歇的时间也很长，好象每说一句话要浪费他多少精力似的。等我坐下了好久，他才道：“弓藏将军，见到陛下了没有？”    
              我恭恭敬敬的道：“回大人，还没有得到陛下的召见。”    
              又等了好半天，戈尔登道：“等着急了吗？”    
              我赶快道：“没有，大人，陛下没有召见，肯定有陛下的原因，下官怎么敢着急。”    
              戈尔登从鼻子里发出一声“唔”：你很会做官，年纪轻轻，有前途。”    
              我不知道他这句话是出自真心，还是反语，更加恭敬的道：“还请大人栽培。”    
              戈尔登道：“光靠别人也不行，还要自己会办事，知道吗？”    
              我道：“是，弓藏一定铭记在心。”    
                  
          戈尔登道：“你先前的心意，我也收到了，你应该知道西部是块肥肉，大家都看着呢。你现在打下了的地方，税收都归了自己，谁看着不眼红。眼红了，别人就想在陛下那里说说，你应该知道你能在西部呆下去，陛下那里我也为你说了不少好话。”    
              我道：“大人，那些税收支付连军队的军饷也不够，我自己可是一分也没有装到腰包里。”    
              戈尔登露出一丝冷笑道：“别人是不会看你的花销有多大，他们只是看你往腰包里装了多少，别人都说我是贪官，可是谁知道我的开销有多大呢？”    
              戈尔登说话突然快了起来，也许他也不高兴贪官这个名声吧，他的开销大，就是不知大在了那里，光是他养二十多个老婆的钱也够我装备一支重骑兵的了。    
              戈尔登的声音一会又慢了下来，道：“弓藏将军，你知道陛下最担心什么吗？”    
              我心道还不是担心他的江山不保，但是却不能这么说，道：“弓藏不知。”    
                  
          戈尔登道：“陛下最担心的不是外国的入侵，而是我们做臣下权力太大，外国入侵为的是什么，不就是要点钱，要点肥沃的土地吗？我们帝国领土那么大给他点，他们还不偷着笑吗？但是臣下的权力太大了，就影响到陛下的皇位了，你明白吗？” 　　　　


正文  第六十八章 辅相戈尔登 （下）

    我明白，我终于明白了，这帮人从戈尔登到圣皇法布尔，其实不是没有本领，但他们都是些把私欲看得重过了帝国的人，如果他们希望帝国存在，只是因为帝国的存在能最大的满足他们的私欲；如果帝国灭亡能满足他们的欲望，他们会毫不犹豫毁掉帝国。所以他们在帝国内部的争权夺利中表现的才华横溢，果断英勇，而在对付外来侵略时却又无能之极，因为他们私欲膨胀极大的促进了他们才能的发挥，但是当他们的私欲得到实现后，他们就失去所有的进取心，他们不是建设者，他们是蛀虫，他们都是欲望的奴隶，而不是欲望的主人，他们是野心家阴谋者，他们不是掌控天下的霸主的材料，如果他们掌握了帝国的最高权力，他们只能把这艘巨舰带向无底的深渊。    
                  
          从这个辅相大人的言谈中，我深深的感到了失望，对帝国的失望，我自己就是一个野心家兼阴谋家，我很了解自己，我不是个光明正大的人，我也不会光明正大的行事，我任用的人才很多都是些阴险而有才能的人，这些在主流社会被唾弃的人，但我不象戈尔登那样的私欲强大到蒙蔽自己的智慧，主宰自己的理智，我要满足自己的欲望，但是我目光远大，能够深谋远虑为自己的长期目标坚忍的等待，我还年轻，我对自己信心不足，我对反抗整个帝国存在着来自心底的恐惧，这是长期的教育积累沉淀下来的结果。这次摩苏尔之行，其实是我对帝国的最后的观察，我需要了解我所侍奉的君主，一个站在帝国顶端的人究竟怎样，他值不值得我尽忠效力，我要看看帝国的最高层的决策者，帝国最有才华和道德的人是否配得上他们的地位名声和俸禄，我从来就不是愚忠的人，在家里中我也不是个愚孝的人，名声都我来说是次要的，除非名声能给我带来丰厚的长远的实际利益，我从来没有把一切献给帝国和帝国的人民的想法，我没有这么无私，我是个自私的人，除非为帝国和人民贡献我的才智的时候，我能得到同样的名声地位和享受，在从军的过程中，我发现了在这个世界上你要想达到任何一个目的，你都需要力量，权力是力量的集中，是一切的斗争焦点，权力可以使丑者变美，错者变对，贫贱变富贵，卑劣变高尚，还可以扭曲事实和真理，我曾曾亲身经历一个贵族把我们一家诬陷为叛贼，我曾亲眼目睹一位将军把一场对平民的屠杀上报成一场剿匪的胜利，那时我对权力有了更深刻的认识，我不再厌恶权力，我要拥有它，让他为我理想和私欲服务，但是现在的这位辅相戈尔登大人竟然叫我放弃到手的权力，这不是笑话吗？如果可以的话，我真想问一下辅相大人，让你放弃辅相的位置他愿意吗？    
                  
          我沉思的时间太长，以至于戈尔登难得的睁开眼用阴冷的目光看了看我，那一刻，我想我想到权力时那种狂热而放肆的目光灼伤了辅相大人，因为我看见他坐正了身体，脸上的肌肉抽动了一下，瞳孔收缩了一下，眼光突然变的尖锐起来。我感到了自己的失态，连忙低下头。    
              戈尔登冷冷的道：“年轻人，权力是最好的春药，它能使人疯狂，但它也是最毒的毒药，用不好会毒死人的。”    
              这个帝国的蛀虫这句话说的很有见地，我装作诚惶诚恐的道：“是大人。”    
              看到我有些畏缩的样子，戈尔登可能觉得自己刚才看花眼了吧，语气缓和下来，道：“记住我的话，你去吧。”    
              说罢，他又眯上眼睛，缓缓躺在了躺椅上，仿佛睡着了。    
              我叩了一个头，转身离开了辅相府，从此我再也没有到过这个府第。 　　　　


正文  第六十九章 拉拢 （上）

    离开辅相府，我的心情无比的郁闷，面对着一个世人痛恨的奸臣屈膝逢迎，对我这样一个自尊心很强的人不能不说是个耻辱，我有些怀疑自己的选择是否正确，到底值得不值得，忽而又恨不能放弃眼前的一切，立刻返回飞星堡。然而无论是谁一旦走上了这条野心和阴谋之路就很难再回头了。    
              沉思中，忽然一辆豪华的马车停在了我的身边，车帘打开，一个三十多岁，面色苍白的中年人伸出头来，道：“弓藏将军，我送你一程如何？”    
              随着说话声，车门打开了。    
              声音柔和而高贵，典型的东方口音。他是谁呢？他怎么认得我？找我干什么，不会是单纯的想送送，做个好事吧？我迟疑了一下，想进去还是不进去呢？    
              中年人又道：“弓藏将军敢以千人之力和法迪加较量，这是何等气魄，难道连一个陌生人的好意顺风车也不敢坐吗？”    
                  
          虽然气势上，我看出了驾车的人也是一个高手，但我并不是怕他对我不利，而是在这个是非时刻，也许仅仅是上了一个不该上的人的车，而这个人又从属于某个势力的话，就可能招致另一个和他敌对势力的敌视。但是刚刚在辅相府受够了闷气，现在又听到中年人激我，我不由火起，心道这样畏首畏尾，做人还有何意思，我就索性看看他想干什么。    
              想到此处，我一拉扶手上了马车，对随行的两个随从道：“你们先回去吧，告诉唐纳先生和我的手下，我遇到了朋友，不要等我吃饭了。”    
              两个随从答应一声，转身去了。    
                  
          马车里宽敞的很，除了中年人还有一个四十左右的男人，脸色漆黑如夜，肌肉僵硬，一身黑色法师长袍，从袍子上的七个叶子的魔法标记看来，他是个暗黑系的魔导士，魔导士在印月大陆并不算太希奇，但是暗黑系和光明系的魔导士就很少见。因为这两个系需要特殊的天资，而且也很难修炼。在我的军中只有梅亚是个光明系的魔武者，但是他也不过刚刚达到中级魔法师的水平，这个中年人竟然和一个暗黑系的魔导士在一起，看来来头很大啊，我暗想。    
              坐好之后，中年人道：“弓藏将军要到哪儿去呢？”    
              我冷冷的道：“你连我的姓名都知道了，难道不知道我住在哪儿吗？”    
              中年人道：“弓藏将军快人快语，这样吧，弓藏将军，我们今日能相见也是缘分，不如我们找个地方喝一杯如何？”    
              我依然冷冷的道：“你知道我是谁，我却不知道你的身份，岂不是有点不公平？”    
              中年人向旁边的那个暗黑魔导师苦笑道；“弓藏将军似乎心情不好，我们还是实话实说吧？”    
              暗黑魔导士笑道（我从他的面部肌肉认为他是在笑，其实没有半点平常人笑的样子）：“现在是用人之际，当然应以诚相待。”    
              中年人苍白的脸上露出了一丝苦涩，道：“弓藏将军，实不相瞒，我是当今太子法布尔.福临。”    
                  
          我惊的站了起来，这个看起来有点病泱泱的人中年人竟然是当今太子。传闻因为皇帝法布尔.亚捷是篡位得到的天下，他杀兄弑父手段卑劣，深为天下人不齿，他因此也极为担心历史在他身上重演，他对自己的儿子也极其不信任，一点权力不给他，还经常派人监视这个太子的行动，禁止他和权臣结交。父子关系很不好，在这个敏感的时候，这个太子殿下竟然找到了我，霎时间，我的冷汗都出来了。     
    　　　　


正文  第六十九章 拉拢 （中）

    怎么办，走？还是留下来？得罪皇帝，固然是杀头的事，但是得罪了太子殿下，对于自己这样在摩苏尔没有任何背景的人，也没有什么好果子吃，从他身边的那个暗黑魔导士来看，这个太子殿下也秘密的收罗了不少高手。沉思再三，我毅然决定就和这位太子殿下共进晚餐，也许这是个不错的决定，我做为西部的一股重要的势力来京都，如果没有其他方面的势力和我接触这才让人惊奇，我想多疑的法布尔陛下恐怕会更认为我有着不可告人的秘密。也许从这个帝国的继承人身上，我能看到帝国的未来。这也是我此次来摩苏尔的目的之一。    
                  
          隔着半透明的车帘可以看到马车在南北大街拐了个弯折向东西街，在摩苏尔省，南北大街是富人的居住地，而东西大街，则主要居住着平民和商人。太子殿下怎么会来到了东西街，我本来以为他以他的身份和地位，他会选择去南北街著名的销金窟——飞花苑。    
              马车没有在东西大街做过多的停留，一直驶向大街的深处。穿过一片贫民区，马车来到一片不起眼的大院前停下了。    
                  
          那个一脸木然的暗黑魔导师打开车门，太子殿下伸手示意我先下，难道这里是太子殿下的一个秘密据点，我迟疑了一下，走下了马车。周围并没有人，这让我感到奇怪，在东西大街，傍晚时分一直是最热闹的，而这里竟然没有一个人，这很异常。    
                  
          福临太子在前，我居中，那个暗黑魔导士和车夫在后，我们四人来到大门前，福临拍了三下门，停了一会，又敲了三下，这时门开了从里面走出一个身材魁梧的大汉，见了太子福临殿下，行了个礼道：“公子来了，里面请。”    
              从刚才的敲门方式和大汉对福临的态度来看，福临应该是这里的熟人，但是大汉很显然并不知道他的身份。    
                  
          进到门内，我大吃一惊，我相信所有的初来者都会象我一样的吃惊，因为里外的反差太大了。如果说这里从外面看是个贫民窟的话，那么里面就象是皇宫的后花园。汉白玉的小道，道两旁都是我也叫不上名的奇花异草，每隔几步就有一根白玉柱子，柱子上吊着魔晶灯具，宽大的院子里假山池沼飞泉瀑布无不具备。    
              看到我吃惊的样子，福临笑道：“这里我敢说是摩苏尔最好的休闲场所，连飞花苑也比不上这儿。”    
              我疑惑的道：“这是什么地方，我住在摩苏尔八年，怎么都没有听说这个地方？”    
              福临苍白的脸上露出一丝红晕，笑道：“这是醉月轩，来自影月大陆的冒险者鲁塞尔先生的产业。连本朝的王公大臣也不一定知道这儿。”    
                  
          走过大院，映入眼帘的是一道魔法水晶门，有客人到，它可以自动打开，再自动关闭。光这道魔法门我相信价值就不菲，而且需要很高的魔法技巧。现在我相信这位太子说的这里确实比飞花苑要好的多，因为我在魔法学院的时候曾去过那里。    
              水晶门打开后，嘈杂的人声立刻传了出来，原来这里是酒吧兼赌场。    
              可能是这里各种奇形怪状的客人来的太多了，既使是那个暗黑魔导士这样的人到来，大厅里的人仍然自顾自的玩着，根本没有人在意我们。    
              福临道：“弓藏兄有没有兴趣玩上一把？”    
              我摇了摇头。    
              福临道：“那我们到后面去吧。这里太吵了。”    
              大厅还有一个魔法门通向另一花园，穿过花园，就到了另一个大厅。    
                  
          这个大厅比较安静，厅内或坐或站着十几个女孩子，个个长相不俗。福临进得厅来，惬意的坐在软椅上，向一个年约二十四五，很成熟的女孩子不客气的道：“凯丽，鲁塞尔呢？”    
              那个叫凯丽的女孩子道：“老板在听月轩陪客人聊天呢。”    
              福临道：“哪来的客人？”    
              凯丽道：“不知道，挺神秘的。要不要我去叫老板？”    
              福临道：“哦，那就别打扰他了，我带来个新朋友，你给我们挑个雅静的房间，上一桌最拿手的酒菜，找最漂亮的小姐。”    
              凯丽道：“公子的客人，肯定是要最好的了。你还是到你最常去的醉不归阁吧，老板一直给你留着呢。” 　　　　


正文  第六十九章 拉拢 （下）

    醉不归阁是一座二层小楼，第一道门是魔法控制的，只有知道打开门的魔法咒语才可以进入。太子法布尔.福临殿下、我、那个黑魔导陆续进入了阁楼，那个车夫打扮的人留守在了楼门口处。    
              这个地方收拾的很雅致，服务的效率极高，我们进到二楼后，果碟、凉菜和酒早已整齐的摆在了水晶桌面上了。    
                  
          法布尔.福临亲自拿起酒壶满满的斟了一杯酒，从桌子上推给我道：“这里整座楼都是由魔法控制的，很僻静，没有人来打扰，弓藏将军有话尽管大胆的说，不必有什么顾虑。”    
              我想激一激这位太子殿下，看看他的气量如何，把杯中酒一饮而尽，道：“殿下召见臣下，这是很正常的事，弓藏怎么会有什么顾虑呢？是殿下有顾虑吧？”    
              福临道：“人多口杂，我作为一国储君，怎么能不注意形象呢？”    
              我直言道：“如果真的顾虑一国储君的形象，殿下就不该来这样的场所。”    
              福临勃然色变，微愠道：“大胆！你是在教训我吗？”    
              福临生气的样子很有些威势，看的出他也是一个练习过魔法和武技的高手。    
              但是我久经沙场，岂能被他吓住：“弓藏只是在尽一个人臣的责任而已。”    
              看了我一会，福临又笑了，道：“猝然临之而不惊，无故加之而不怒，弓藏将军真是大将之才。做个中将是委屈你了。”    
              大将？听他话里有话，我沉吟了一下，没有回答。    
              福临脸色又转为凝重道：“弓藏将军说我不该来此，那你去辅相府恐怕也有些不妥吧？戈尔登那奸臣正义之士无不耻与其为伍。”    
              我淡淡的道：“皇帝陛下召我进京，但我来到摩苏尔十余日，却无人理睬，我到辅相大人那里问个信，也是人之常情啊。”    
              “也许别人不会这样想吧？”福临道。    
              ”别人怎么想，就不是臣下管得了的了。“我道。    
              福临道：“弓藏将军，你可以不在乎别人怎么想，但是如果陛下也这样想呢？”    
              我无言。    
              福临继续道：“这几日殿堂之上关于你的议论最多，不过，我看形势对你并不利。”    
              我的心’咯噔‘一下，但是表面上没有露出来，我平静的道：“做人臣的只有努力作好自己的分内的工作，至于其他的，我想陛下会明断的。”    
              “陛下如果能明断就不会有大将军夜摩反出印月帝国的事情发生了。”福临道。    
              “陛下能明断，是我们做臣下的福气，如果陛下圣听被蒙蔽，我们也只能怨自己运气差了。”我言不由衷的道。    
              “弓藏将军如此忠心耿耿，真是我印月王朝的福气，来，我们喝酒。今天不谈国家大事。”福临碰了个软钉子。    
                  
          福临指着旁边的暗黑魔导士道：“我来介绍一下，这位是科里尼魔导士，原来的印月魔武学院的导师，他曾经穿越风火极地，到魔鹰帝国去学习过影月大陆的魔法精髓，暗黑魔法深不可测。”    
              我没有听说过他的名字，出于礼貌，我起身道：“能认识科里尼魔导士，是我的荣幸。我敬尊敬的魔导士先生一杯。”    
              科里尼端起杯来一饮而尽，道：“弓藏将军，可知今天殿下来找你是为了什么？”    
              我故做糊涂的道：“难道不是为了喝酒吗？”    
              福临接口道：“当然，科里尼先生不要说些扫兴的话，我遇到弓藏将军是平生最开心的时刻，今晚我们要不醉不归。弓藏将军，你可愿意？”    
              我欣然道：“弓藏奉陪到底。”    
              福临忽然道：“英雄，美酒，佳肴已齐备，佳人怎么还没有到？鲁塞尔老板做事越来越拖沓了。真是英雄老矣啊。科里尼先生，你去催一下。”    
                  
          科里尼答应了一声，起身走到房间的一角，拉开地毯，地面上显出一副魔法阵图，六颗大大的魔晶镶嵌在四周，中间刻着复杂的魔法咒语。科里尼站立中央，默念咒语，不消片刻，浑身都被一层黑雾包围，这时魔法阵角上的六颗魔晶发出耀眼的光芒，我感到周围有强烈的魔法波动，魔法元素由无序转向有序，以魔法阵为中心开始循环，当魔法波动达到最大时，科里尼凭空从房间里消失了。    
                  
          这是魔法传输阵，在印月大陆魔法传输一般都应用在军事上，民间极少有人用，也用不起，因为这个需要极高的魔法技巧和魔力。没有想到在这个屋里竟然就有个魔法阵。我不禁对这个老板的实力另眼相看。    
              福临见我有些吃惊，道：“这是一个定向的魔法传输阵，每个贵宾房里都有，很方便的。”    
              没长时间，科里尼回来了，他身边还带了两个女人。    
                  
          两个女人都不高，身材纤弱苗条，穿红衣的约二十出头，一张完美的瓜子脸，大大的眼睛，显得活泼开朗，来到就自动走到福临的身边坐下倒酒，夹菜。而另一个穿绿衣的显得很羞涩，一直低着头。    
              福临有些不悦的道：“我说要最漂亮的女人，为什么薇拉没有来？”    
              这样的女人还不满意，这个太子殿下的品位可够高的，那个薇拉又是怎么样的佳人呢？我想。    
              “抬起头了？”福临命令道。    
                  
          那个从进来就低着头的女孩子一惊，赶快把头抬了起来，我和福临都眼前一亮，那个红衣女孩已经很漂亮了，但是和这个女孩比还是略逊一筹，其实两人在美貌上没有什么区别，但是绿衣女孩有种特殊的味道，一双细长眼睛蒙蒙胧胧的，象蒙上了一层纱，小巧的鼻子，娇弱的身子，极易引起男人的犯罪感。    
              不过我一亮的原因不止是惊艳，更多是眼熟，我好象在哪里见过，但是一时却又记不得了。    
              看到两个男人热烈而富有侵略性的目光，那个女孩赶紧又把头低下了。    
              “这个有点味道，是刚来的吧，和薇拉有的一比。哈哈，骄傲的薇拉遇到对手了。”福临道。    
              那个红衣女孩回答道：“是的，公子，薇拉在陪老板的客人脱不开身，老板才叫我和心儿来侍侯你的。”    
              “恩，不错，心儿你去侍侯夜月先生，来翠儿，咱们叙叙旧。”福临道。    
              翠儿道：“怎么了，公子，你不是就喜欢尝鲜吗？怎么不让心儿侍侯你？”    
              福临大笑道：“最好的女人当然留给最尊贵的客人。你没有看见夜月先生看上心儿了吗？” 　　　　


正文  第七十章 初夜 （上）

    翠儿一笑道：“心儿这样的人我见犹怜，何况是男人呢。公子爷今天改性了，看来夜月先生真是难得一遇的贵客。”    
              福临笑着拧了一下翠儿小巧的鼻子道：“女孩子不要关心太多的事情，容易衰老的。”    
              翠儿乖巧的不再说话，呆在福临的怀里喂他酒喝。    
                  
          在那个叫心儿的女孩子低头的瞬间，我猛然想起了她是谁，在刚刚攻占班德要塞时，卡德拉手下有个叫吉古的家伙因为强奸妇女被我军法处治了，那个受害的女孩子就是她，没有错，就是她，我记的很清楚，她怎么会来到了这里，还干了这种不正当的行业。    
              心儿畏畏缩缩坐在了我身旁很远的地方，双手不安的拧着衣角，不说话也没有动。    
              福临冷眼旁观，看我正在沉思，以为我生气了，向翠儿道：“这个新来的怎么这么不知礼数，有这么服侍客人的吗？难道还要客人服侍她吗？”    
              翠儿很有应付客人的经验道：“公子，这个心儿刚来不久，还没有调教好，不过我记的老板说过，里亚斯公子就是对这样稚嫩的有兴趣。”    
              福临道：“可能夜月先生喜欢你这种老练的？夜月兄，那个妮怎样，不行咱们就换换？”    
              我怎么能把心儿送到虎口里去，忙道：“不必了，我很喜欢这种类型的。”    
              福临大笑道：“喜欢就好，心儿，你要是侍侯的夜月先生高兴了，我有重赏。”    
              翠儿撒娇道：“我把公子服侍好了，就没有赏了吗？”    
              福临在她的高耸的胸部揉了一把，笑道：“放心吧。一样有赏。”    
              这时那个叫心儿的姑娘也认出了我，惊喜的道：“你是弓.......”    
              我怕暴露了身份，马上打断了她的话道：“不错，我是，你怎么到这个地方来了？”    
                  
          心儿脸色变得悲哀起来，眼泪在眼眶里直打转，道：“自从在班德要塞，我被那个畜生......以后，我的未婚夫和我退了婚，他说不想要一个失去了贞洁的女人，周围的邻居也瞧不起我们，日子再也过不下去了。万般无奈，我父亲带着我和妈妈离开了班德城想到摩苏尔来投奔我叔叔，他就在摩苏尔的什么部门当差，可是我们一家人命运太差了，来到摩苏尔城，一打听，才知道我的叔叔调走了，也许我是个灾星，刚来摩苏尔城，就有个贵族老爷看上了我有几分姿色，硬要买我给他夫人做侍女。我父亲坚决不同意，那个贵族老爷一怒打死了我的父亲，还要把我抓走。幸亏鲁塞尔老爷赶到，说我们是他的亲戚，救下了我们。没有想到我们出了虎口又入了狼穴，鲁塞尔老爷又逼着我做这个，我一个弱女子，在这里无亲无故能靠谁呢？我不做这个又怎么养活我妈妈。”    
                  
          我听了一阵愤怒涌上心头，在印月大陆，贵族杀死几个平民寻常至极，也没有人敢去告他们，告了也没有用，这个世界有维护穷人权利的法律吗？更何况他们一家还是个外来户。    
              那边福临在和翠儿作乐时，好象一直留意着我们这边，他肯定也听到了这个事情，问道：“心儿姑娘，那个混蛋是谁？”    
              心儿惊恐的道：“公子，那个人凶的很，连鲁塞尔老爷也得罪不起他。”    
              福临一愣道：“这么说不是戈尔登那老家伙的人，就是百里家族的人？没有关系，你说来我听听，我得罪的起吗？”    
              我也鼓励道：“心儿，你说吧，别怕。”    
              心儿哽咽脸上露出仇恨的目光，道：“我听人说了他是戈尔登辅相的侄子。”    
                  
          福临冷笑道：“不出我所料，就是这个当年印月城最无耻的四个花花公子中的奥谢，当年因为企图强奸布鲁查加家族的玛里小姐，陛下把他的爵位给捋到了子爵。这个家伙来到摩苏尔，还是色心不改。    
              我安慰心儿道：“你不要再伤心了，人死不能复生，你要好好的活着才对得起你的父母。”    
              心儿强作笑脸道：“夜月先生，你怎么来到这里了？”    
              我含糊的道：“办些私事。”    
              福临若有所思的道：“这么巧啊，夜月先生怎么和心儿小姐认识。不知那是怎么样的一个动人的场面。”    
              “在班德时偶然见过一面罢了。”我当然不能把真相和他实说。    
              福临大有用意的道：“现在又在这个地方相逢，真是有些缘分，夜月先生你可要好好的安慰一下心儿姑娘啊。”    
                  
          我现在哪里还有这样的心情，她的不幸命运其实和我有很大的关系，如果没有我的部下对她施以暴行，她说不定现在已经和她的未婚夫结婚了，哪里会有现在的凄楚的处境。我想了想做了个对我来说很不利的决定，道：“我想把心儿姑娘买下，不知道可以不可以？”    
              翠儿道：“夜月先生，我们这里的小姐是一向不卖给外人的，这是老板的规定，不过你要是真的喜欢心儿的话，可以把她包下来。”    
              我失望的道：“真的吗？出多少钱也不卖吗？”    
              翠儿肯定的道：“是的，你出多少钱也没有用，我们老板不缺少钱，他只要来到这里的客人觉得安全。”    
              福临推开怀里的翠儿，插言道：“夜月先生，我可以想办法，翠儿，你去把鲁塞尔叫来，就说我有要事找他。”    
              翠儿道：“老板现在有重要的客人，告诉我不要人打扰的。”    
              福临沉下脸来道：“连我也不行吗？你就通知他我里亚斯有急事找他。科里尼先生你和她一起去吧。”    
              翠儿不敢再说什么。    
              在一旁象睡着了似的的科里尼答应了一声，起身带着翠儿进了魔法阵，念动咒语，启动了魔法阵离开了醉不归阁。 　　　　


正文  第七十章 初夜 （中）

    福临道：“心儿姑娘，你不要难过，那个奥谢害了你一家人，我会找人给你出气的，你们的鲁塞尔老板是我的朋友，只要你想跟着夜月先生，我就让他放你自由。”    
                  
          心儿又惊又喜，不知道是客人说着玩的，还是真的。她疑惑的望着我，朦胧的目光里充满了求助和希望，又带着一些可怜楚楚的，和当时在班德时很相似。我的心中突然升起一种豪情和柔情相混杂的感觉，我坚定的道：“相信我，我一定会带你离开这里，帮你为你的父亲报仇。”    
                  
          如果说我刚才要为她赎身还是一时的心血来潮，那么现在我就是真的对这个女孩子有了一种想保护她爱怜她的欲望。这种感觉来的这样快，根本就没有容我用理智去判断一下，有利无利。    
                  
          这个女孩子什么也不会，在这个地方带着她肯定是个累赘，但我有时就是这样冲动，理智当不了感情的家。在我决定把她带走以后，我才想起了丹丝，如果把她留在身边，会不会引起丹丝的妒忌。虽然丹丝是个不同寻常的女孩子，但妒忌是女人的天性啊，我不由为怎么安排这个女孩子犯起愁来。送人，我不太舍得，留着，又不太妥当。别笑我考虑的太早我从一开始就看出他想拉拢我，我想要心儿，他肯定不遗余力的帮我办成，我对福临的能力一点也不怀疑，以他的身份地位，以及他和老板鲁塞尔的关系，搞定一个青楼女子，应该不是难事。    
              不大工夫，科里尼和翠儿就回来了。科里尼依然在他刚才坐过的那把椅子上一坐，养神去了。    
              翠儿道：“老板有急事出去了。这事恐怕要等明天再说了。”    
              福临并不着急，把她搂过来道：“我不急的，今天到这里就是玩的，我就在这里歇一夜，你可要陪我啊？”    
              翠儿娇声道：“公子，你的什么要求，我没有答应过啊。”    
              她的声音甜的发腻，听的我直起鸡皮疙瘩，看着福临若无其事的样子，他肯定已经在温柔乡里打滚惯了，免疫力强。    
              福临道：“夜月兄，你有没有兴趣陪我在这里消遣一夜？”    
              我有些尴尬的看了看旁边的心儿，道：“我还有些事情要处理，恐怕.....”    
              福临插言道：“那好吧，看来我今晚没有时间睡了，要力战双娇。”    
              说罢，还不怀好意的看了看我旁边的心儿两眼。    
                  
          心儿向我身边靠了靠，头低的跟厉害了，连脖子都红了。想这个充满诱惑的女子要躺在别人的怀里，我突然有种不舒服的感觉，仿佛被人抢去了什么似的。一种久未有过的的欲望从我心底升起，我不由自主的道：“其实也没有什么大事，只是....”    
              福临笑道：“只是有点不好意思是吧，习惯就好拉。我可要去享受一下私人生活去了，我也不打扰你们了。科里尼先生，你去其他房间吃点东西吧。”    
              科里尼、福临、翠儿进了魔法阵，念动咒语，启动魔法阵离开了这间房子。    
              屋子里只剩下了我们两个人，气氛立刻变的尴尬起来。    
              我并没有这种经验，而这个心儿姑娘显然也经验不足，我们两个都干坐在那里，不知该干什么好。    
              过了好久，心儿才手忙脚乱的站起来道：“弓藏将军，你饿了吗？吃点东西吧？”    
              我突然有些口干舌躁的道：“我吃过了，你吃一点吧。”    
              我想我的声音肯定怪怪的，因为我看到她的脸又红了。    
              “天已经很晚了，将军你休息吧。”心儿用细若蚊蝇的声音道。    
                  
          心儿好象很费劲的才说出这番话，她的话让我突然涌起一股勇气，我觉得自己如果不主动些，好象有点不象男人了。因为她已经很明白的表示了她的意思。八年的复仇生涯，让我的心理有点儿变态，我没有对魔武学院里的哪个女生爱恋过，我觉得我的命运决定了我无法过那样的生活，从全家被杀的那时起，我的生命就是为了复仇而存在，我把年轻人的爱情深藏在心底，把旺盛的情欲之火变成复仇的火焰，逼迫着自己拼命的苦练武技，后来我杀了杜马男爵一家，为全家报了仇，又到了军队这样的一个环境，在这里没有爱情，只有兽性，每当看到这种情形，我就想起杜马男爵的两个女儿，我心底就产生一种强烈的犯罪感，我忍不住要吐，要大叫，我对于性产生了两种完全不同的感觉，一种是强烈的生理的需要，另一种是强烈的排斥。直到后来，我见到了丹丝这个与众不同的女子，她美丽智慧，气质高雅，她就是我心目中的完美的女人，而丹丝也彻底的解放了我压抑在心灵深处的纯洁而美好的情感，同时也解放了我对于性的看法。    
                  
          其实理智的想一想，我觉得这也和我的地位发生的了很大的变化有一定的关系。在丹丝面前，我总是有一种愉悦，神圣的感觉，而不会产生任何的情欲，那是一种纯粹的精神的交流。而眼前的这个女孩子则完全不同，她挑起的只是情欲，而不是爱情。从我在班德要塞见到她，我就觉得吉古其实死的有点怨，在夜里无论是谁碰到这样的一个致命的人生第一大诱惑，都会忍受不住。而我现在就是面临着这样的诱惑，我控制不住自己，我喃喃的道：“是啊，很晚了，很晚了。”    
                  
          我一把她抱了起来，走向里屋。心儿没有挣扎，我想哪怕她挣扎一下，我就会放了她，但是心儿好象已经准备接受这样的结果。如果我有后来那样的经验的话，从她柔软颤抖的身体，炙热的皮肤，闭着的双眼，就可以看出她已经动情了，我只需要尽情的饱餐这样一具美好的玉体就可以了。    
                  
          心儿的身体有股少女的淡淡的体香，在情欲的催发下，把我熏的理智全无，我急步来到里屋，把心儿放在了床上，开始解她的衣服，一般有经验的男人都会先抓重点，解开下衣，而我只是按部就班的从上身的纽扣解起。    
              当洁白如玉的乳房从衣服里被解放后，猛地蹦了出来。没有想到这个弱小的女孩子竟然这么丰满。我一时激动的手忙脚乱。    
              由于没有经验加上紧张，费了好大的劲，我才把心儿变成婴儿状态。 　　　　


正文  第七十章 初夜 （下）

    在暗淡而柔和的魔晶灯光下，心儿的胴体并不象穿衣服时，看起来那么瘦弱，白嫩的胳膊圆鼓鼓，丰满的乳房闪着圣洁的光芒，浑身柔若无骨，顿时我的欲火如同涨潮的海水，一下子涌到全身，大脑轰得一声，老二猛地把裤子顶成了一个帐篷，我觉得从未有过这样的充满力量，我低吼一声，使劲的抓住了心儿的乳房，猛力揉了起来，心儿疼得哼叫了一声。但她咬牙忍住了痛苦，闭着眼睛躺在那里，任我恣意的轻狂。    
                  
          可能由于我的第一次和女人交媾是强奸，那时的我的身心都被仇恨充满，整个的象头野兽一样的强暴了杜马男爵的两个女儿，那两个女孩子年龄很小，一直在那里痛苦的叫，我得到的肉体的快感是短暂而微弱的，更大的快乐是来源于报复。那些画面在我脑海里日夜翻腾，现在乍接触到女人的裸体，我激动之下，几乎以为是在面对仇人之女，用力过大，弄疼了心儿，心儿痛苦的叫声让我心头剧震，我清醒了过来，但是我的老二却陡然软了下来。    
                  
          我着急起来，在心儿高耸而白皙的乳房抚摩着，感受着它在我的手中变幻成各种形状，如同儿童在玩耍着心爱的玩具，在我的爱抚下，心儿不由自主的发出轻微的荡人心魄的鼻音。这更让我心里犹如火烧，但是阳具却怎么也硬不起来。    
                  
          为了找到更大的刺激，抚摸了一会乳房，我又腾出一只手伸向了女人最神秘的所在，这是我第一次正常的接触女孩子的身体，至于那次强暴，当时心里被恐惧报复和犯罪感充斥着，哪会有心情去看女人的神秘之处。对女人的身体构造，我仍然充满了好奇和渴望。    
                  
          心儿雪白的大腿紧紧的夹着，却被我使劲的掰开了，我清晰的看到一丛黑草间已经湿漉漉的了，我爱怜的用手轻轻的在那最迷人的地方揉搓着，心头的火气更盛了，但是老二仍然软不拉叽的下垂着。随着我的爱怜，心儿的身体不停的颤抖着，鼻音更重也更加急促，仿佛是一把正被弹奏的七弦琴。    
                  
          我迅速的脱下了身上的障碍物，压到了心儿的胴体上，手握着老二顶在心儿的股间，企图通过身体的接触，使自己硬起来。我的努力还是失败了，老二依然不争气的下垂着，如同象我身下的美女认输似的。我真正感到了什么叫心有余而力不足，我发泄似的把手指插向心儿的股间。心儿的下身紧凑的很，刚好容一个手指插进去，我用力的在里面抽插着，发泄着心中的邪火。心儿的鼻音越来越大，最后终于忍不住变成了轻声的呻吟。突然心儿大叫了一声，身子猛地一挺，紧紧的搂着我的脊背不动了。我心中一阵惭愧，我一个大男人竟然只能用手指让女人达到高潮，真是丢人啊。    
                  
          良久，心儿庸懒的睁开了眼睛，发现我的眼神充满了失落和无奈。她可怜巴巴的道：“弓藏将军，你不满意吗？在班德时，我没有真的被那个人那个，我还是处女啊。”    
              “你还是处女？”我惊讶的张大了嘴。    
              “当然是的，将军你没有......没有感觉到吗？”心儿委屈的道。    
              晕，这个小丫头竟然以为我的手指是老二，太小看我了吧！我为之汗颜，要怎么说呢，说我突然不行了，用的是手指吗。    
              心儿这时胆子也大了些，偷看了一眼我的下体，顿时吃惊的睁大眼。    
              不好意思，我的老二应该属于特大号的。    
              还是女孩子比男人成熟早，心中一比较，心儿马上明白发生了什么，她略带羞涩的伸过白嫩的小手握住了我的老二轻柔的抚摩起来。    
                  
          经历了刚刚的失望，我的心情也平静了，我尽量的不去想当年奸杀仇人之女的事，尽量的为自己过度报复带来的犯罪感开脱着，但是那两个少女的尖叫却始终在我的耳边响着，我也始终硬不起来。    
                  
          忽然，心儿一低头，张开鲜红的小嘴把老二含了进去，温热的感觉从脊髓直冲大脑，我感到自己猛然雄风再起，把心儿的小嘴撑的快放不下了。我又惊又喜，直如丢了一件传家之宝突然又找了回来。    
              我心急火燎的把老二抽出来，掰开心儿的大腿猛的插了进去。太紧！我几乎闯不进去，我再一用力，终于进去了，我舒服的叹了口气。    
              心儿发出一声惊天动地的尖叫，疼的直翻白眼，紧紧的搂住了我，不敢让我再动了。    
              重新找到当男人的感觉，我兴奋的控制不住自己，忍了一会就开始抽动起来。由于刚刚达到了一次高潮，心儿疼了不多久，就快乐的呻吟起来。    
              这一夜，我们春风数度，直到心儿累得实在受不了，求饶了，我才放过她，沉沉睡去。    
                  
          第二天，我从朦胧中醒来，伸了个懒腰，发现心儿一棵海棠犹自在那里酣睡，看来昨夜她着实累的不轻。我轻轻拉起被子，心儿白皙的大腿露了出来，在腿下有一小片红色的痕迹，是血！我不由的一阵感动，我承认我是个有点处女情结的人，但我并没有奢望一个被淫贼光顾过的女孩子是个处女，然而月神还是很眷顾我，给了我一个清白的女孩子。    
                  
          我怜惜的摸着她青丝，拉起来又让它洒落下来，真希望每个黎明醒来都能有这种温馨的感觉，都能有个女人陪在自己的身旁。想到女人，丹丝又来到我的心头，我奇怪自己为什么一直没有想到她，难道男人真的就是下半身的动物吗？我自认为是个很有理智的人了，但是我引以为豪的理智在女人（赤裸的女人）面前竟然如此的不堪一击，甚至连自己倾心爱怜的人都来不及想了。我不由自嘲叹了一句：英雄难过美人关啊。也许你们会说我是色狼，流氓，自己背叛了自己的爱人还狡辩，但是我却觉得这是很正常的，我很少有忠诚的想法，包括对我们帝国的皇帝陛下，我只忠实于自己的感觉，我是个充满理智的激情者。     
    　　　　


正文  第七十一章 定情

    我把手伸进被子里，一哦把抓住了心儿的乳房，揉了起来，心儿敏感的很，简直是个尤物，竟然连身体都颤抖起来，一把抓住了我的老二，这下惹得我欲火大盛，本来觉得她刚刚破瓜想饶了她的，没有想到她竟然敢挑逗我，我立刻开始对她进行一种快乐的惩罚，被子里顿时掀起了无边的春色，新一轮的造人运动开始了。    
              一会儿，心儿’嘤‘的一声从梦中醒来，睁开朦胧睡眼，看到我在盯着她的胸脯和大腿看，不由的一阵羞涩，拉过被子盖住了自己的裸露的大腿。    
              我把她的头搂在我的怀里道：‘我们都那样过了，你还这样害羞啊。”    
              心儿紧紧的把头贴在我的胸脯上，悠悠的道：“这一切就象做了一个梦一样，即使是在梦中我也想不到今天会和你在一起？”    
              我故意逗她道：“你喜欢吗？不喜欢的话，我就放了你？”    
                  
          心儿梦呓般的道：“你说我喜欢吗，我在班德要塞被那个士兵欺负的时候，我的心理充满了恐惧，似乎没有任何一个人能帮助我，保护我，包括我的父母，我多么渴望能有个坚强的胸膛靠着啊。那时有个男人出现了，他温柔而又强悍，狭长眼神尤其迷人，我一看到他，心理就感到温暖，就为他着了迷，但是我不敢看他。    
                  
          后来我的未婚夫把亲事退了，因为他不相信我还是个处女，然而那时我的心理甚至有些欢喜期望着这个结果，因为见到那个男人后，我就放不下他了。再后来我父母要带我去摩苏尔找我的叔叔，我不想走，我很痛苦，因为我怕会再也见不到那个人再也听不到他的消息了，但是我不敢违背我父母的决定，来到了摩苏尔省，我以为永远也见不到他了，能呆在他的身边只是我的幻想罢了，他是个做大事的人，他的样子充满了自信，他在那里都是中心，都是焦点，我是个什么呢？一个卑微的平民女子而已，后来那个混蛋贵族奥谢要抢我，被鲁塞尔老板救到这里来，鲁塞尔老板叫我接客，但是我不愿意，因为我的潜意识里还残留着一丝梦想，不知觉的把自己看成了他的人，想为他保持着处女的身子。鲁塞尔老板并不是个坏人，但是他是个商人，他希望利用我的身体和美貌为他带来财富，他没有逼迫我，只是告诉我，在这个世界上没有人可以不劳而获，你要想得到什么必须付出一些什么？他不会白白的养活我，即使是他救了我，我要想养活我和我的母亲，只有依靠我自己。经过一番痛苦的挣扎，我认清了现实和自己，我没有什么别的本领，我有的只是能取悦男人的姿色，我决心做一个靠身体养活自己的人，我在这里经过了短期的训练，昨天是我第一次接客，我害怕加害羞，不敢见人，但是天可怜见，我的第一个客人竟然是他，我心理高兴到了极点，能把第一次献给他，能和他有一夜的相聚，我感谢月神，这是他给我的最好的礼物，我的一生从此再也没有遗憾.......”    
                  
          躺在温暖的床上，听着一个刚刚把处女身子献给自己的女子向我叙说着一个少女的初恋，而她暗恋的那个人就是自己，哪个男人能不感动，听到她说到这里，我打断了她的话，用不可置疑的语气道：“月神给了我们一夜，但是我却要你的一生一世。我不用她的名字发誓，我用我夜月.弓藏的名字发誓，我会用我的生来守护我怀里的这个女孩。”    
                  
          心儿用深情的眼睛，盯着我，一会又转到了我的长发，感动的道：“有了你的承诺，我觉得一切都是不重要的了，你的承诺可以让我回忆一辈子，但是我不能跟着你，因为我不配，我只是个平凡的小女人，我什么都不会，而你注定是不平凡的，只有丹丝小姐那样的美貌而智慧的女人才配得上你，她才是你的良偶，你的助手，而我只适合做一个平平淡淡的小妇人，在家中相夫教子。将军，你再休息一会吧，我去给你拿早餐。”    
                  
          我再次被这个女孩子震动了，我们家乡有句古老的传言，好象意思是说没有才华的女人才是最好的妻子，那时我还不明白，一个没有才华平庸的女人有什么好处，现在我忽然明白了没有才华但是谦逊而无私的女人是每一个男人的福气。我捧住心儿的小脸，把她放在我掌心，郑重的道：“你说的对，你是一个平凡的女孩子，但是当你命中和我遭遇时，就决定了你的一生不再平凡，你可以相夫教子，但是必须是我和我的孩子，我坦白的告诉你，我爱过人而且爱的很深，她就是丹丝，你也许不是我唯一的妻子，也许不能成为我明媒正娶的妻子，但是我会对你们平等看待，不分大小高低，如果你不愿意.....”我顿了一下，看了看心儿，接着道：“我也不会放过你的，我会象奥谢一样把你抢走。说！你愿意不愿意。”    
                  
          心儿被我霸道的语言和示爱方式迷惑了，道：“你是个怎样的男人啊，我怎么会不愿意的呢？我愿意和你爱的人一起分享你，能和丹丝那样高贵而智慧的美女分享你是我的荣幸。”    
              我笑着搂紧了她道：“你别那么谦虚，你也美丽的很啊。比丹丝还.......性感。我不吃早餐了，我要吃了你。”    
              我张开嘴，装出一副要吃人的凶恶摸样。    
              心儿一下子缩到了被子里，笑喊道；“吃人了！，吃人了!” 　　　　


正文  第七十二章 利益同盟 （上）

    我和心儿的床戏刚刚结束，尊敬的太子殿下就来到了我们所在的大厅，他微笑着喊道：“夜月兄起了吗？昨夜睡的可好？”    
              翠儿道：“有心儿那样的人在，能睡的好才是怪事。我们进去看看风景吧？”    
              福临笑道：“还是你了解男人啊，小妮子！我先看看你。”    
              接着外面传来翠儿的呼痛声，可能是福临殿下动了她的某个敏感部位，但是从声音听来，她撒娇的成分更多一些。    
              我赶紧以最快的速度穿衣起床，也可以算是初哥的我还不太适应被人‘捉奸在床’，而心儿显然比我穿得更快。    
                  
          打开房门，早餐已经摆在了桌子上。福临殿下靠在椅子上，盯着我打趣道：“夜月兄眼圈发黑，一脸疲倦，看来是操劳过度啊，我让人准备的早餐都是大补之物，珍视健康，就从早上开始吧。”    
                  
          我的体力好的很，睡眠也可以，没有这个太子殿下说的那么不堪，这个脸色苍白，看起来有些酒色过度的太子殿下竟然还很幽默，他的调侃一下消除了我的尴尬。而以他的身份降尊纡贵为我送早餐，也让我受宠若惊，当着外人的面，我只得深施一礼道：“先生亲自为我送早餐，真是折杀我了。”    
              福临意味深长的道：“能结识夜月先生是我的荣幸，叫份早餐不过是举手之劳，何足挂齿。我想我们以后会有更多的合作机会。来，我们先边吃边聊。”    
              我道：“我更习惯于在饭后谈生意。”    
              福临并不以为杵，道：“恩，是个好习惯，看来我得改一改我的习惯了。”    
              吃过早餐，福临对翠儿和心儿道：“你们去看看鲁塞尔老板回来了吗？什么客人，竟然搞的这么神秘。”    
              支走了翠儿和心儿，福临正色道：“弓藏将军，你知道你现在的处境吗？”    
              我不动声色的道：“殿下能说的详细些吗？”    
                  
          福临道：“据我所知，父皇陛下着手调查你在西部的情况的人，在你来到之前，就已经赶到了摩苏尔，他们带来的情报对你很不利。你之所以等了这么久，就是因为宫廷上下对如何处理你，所持的意见不一。”    
              我故做气愤的道：“难道陛下把我召来摩苏尔册封拜将，竟然是个骗局吗？”    
              福临沉吟道：“也不能这么说，毕竟弓藏将军你不是陛下派出的大将，陛下对你的使用，谨慎些是有道理的。”    
              “将在外，君命有所不受，穿云行省距摩苏尔何止千里，我独断专行些也不应该是什么大的罪过吧？”我显得有些激动的道。    
              福临道：“问题的焦点不在权力，而在于你对印月帝国的忠心。”    
              “我对帝国的忠心，难道还需要证明吗？我为帝国所做的贡献，还不能说明一切吗？”我道。    
                  
          “但是你杀了不少在帝国有影响力的贵族，虽然他们都是在叛贼法迪加的地盘上，但是他们是印月开国时就被册封的功臣，他们的家族和当今帝国的当权派有着千丝万缕的联系，就是陛下也不敢轻易动他们。”福临道。    
              “他们拥护法迪加和帝国为敌，不杀他们怎么慑服反叛的人。”我解释道。    
              “你还擅自更改了帝国的军制，这样一条就可以治你死罪。”福临尖锐的道。    
              沉默了一会，我突然道：“那殿下告诉弓藏这些又是什么意思呢？”    
              福临道：“弓藏将军，你可知道这样一句话，叫背靠大树好乘凉。”    
              “除了陛下，我想不起哪一棵大树对我来说更安全？”我道。    
              科里尼忍不住道：“弓藏将军，你要知道皇帝陛下已经老迈了，他的皇位早晚是太子殿下的。”    
              我微笑道：“我也听说陛下最不喜欢臣下拉帮结派，好象帝国第三军团的副军团长查理将军就是因为和殿下多吃了几次饭，而被陛下撤了职。”    
              福临脸上的肌肉抽动了一下，眼中闪现出一丝怨毒，道：“弓藏将军打听的倒是很清楚，所以这次我把弓藏将军带到了这个隐秘的地方。”    
                  
          科里尼道：“诸位王子之中，福临殿下居长，而且最具雄才大略，一旦陛下仙去，殿下继承皇位是名正言顺，现在只不过是暂时蛰伏，韬光养晦而已。我想有眼光想做一番事业的人现在效忠殿下，比之殿下登基之后再向殿下效忠，哪个更受重用呢？”    
              我露出一丝心动的样子，犹豫道：“我怕还没有等到殿下登基，我的脑袋先搬了家。”    
                  
          福临大喜道：“如果弓藏将军愿意帮助我，戈尔登和布罗伊家族又算得了什么。弓藏将军放心，现在我们的合作绝对是天知地知，你知我知，科里尼先生知，除此之外不会在有人知晓。一旦你回到了飞星堡，手握重兵在外，我在内，陛下和其他家族谁也不敢动我们。等我登基掌权后，弓藏将军，你就是帝国的军机大臣，掌管天下兵马。”    
                  
          我心里不由的连连叹气，如果这个太子殿下以天下兴亡，励精图治，驱除外侮，振兴帝国为责任，再许之以利，我也许真的可以为他效劳，帮助他登上皇位，成就一番大业，但是显然他和乃父一样是个搞阴谋诡计的好手，雄才大略，福临恐怕很难称得上，观他的相貌也是个只可共谋事，不可共享福的人。现在他手里一没有兵，二没有得力的大臣，害怕一旦陛下驾崩后，各大家族拥兵自重，他只能做个有名无实的皇帝，所以想拉拢我，一旦他登基掌权后，我的命运和夜星寒的父亲夜摩的命运完全相同。但是我现在也需要太子这样的人的帮助才能有实力和皇帝周旋，保住自己的小命，现在和他的合作是有百利而无一害的。 　　　　


正文  第七十二章 利益同盟 （中）

    我沉吟道：“我为殿下效忠是理所应当的，至于殿下许我以后当军机大臣的事情，我不敢奢望，只要殿下能量才使用，我就很满意了。不过目前来看，宫廷上下对我疑忌甚重，想我一个小小的中将，一无钱二无势，想保住性命不是一件容易的事，丢了脑袋，我可是没有办法为殿下效力啊。”    
                  
          “这个你不必担心，我会尽力帮你周旋，父皇陛下虽然对我所顾忌，限制我与大臣们过往甚密，但我毕竟是现在帝国的太子，以后的帝国圣皇，戈尔登和哲宗也不敢不卖我点面子，何况我还握有他们的把柄，他们不照我的意思办，那么大家就都完蛋。”福临阴狠的道。    
              “陛下究竟对我是什么态度，殿下可知晓？”我道。    
                  
          福临道：“父皇一直没有透露半点口风，不过从他的言语看，他还处于观望状态，也许父皇召见你的时候就是决定你命运的时候。你要想安全的返回飞星堡，必须在陛下召见你之前，把戈尔登和哲锺两人对你的态度扭转过来，不然你的命运不是留在摩苏尔，就是被调到其他地方。你的性命暂时没有危险。”    
              我试探道：“几天前我到军机处述职的时候，哲锺大人曾说，陛下欲派一行政官员随我一起去管理西部的占领区，不知可有此事？”    
                  
          “哲锺这个老狐狸，表面上堂堂正正大义凛然，其实阴险的很，对你在把你从西部调过来一直就是他的主意，他建议父皇册封你为中将，只是安抚你罢了，他一直想的就是把你压制住。”福临有点挑拨的道。    
              我讶然道：“为何？”    
                  
          福临道：“哲锺现在军权在握，是真正的实权派，但是他年事已高，如果不是考虑帝国没人，他早就该回家抱孙子了。但是一旦父皇退位，肯定会先让他卸任，为了保住他们布罗伊家族在帝国军队中的地位，他要在他卸任之前培养一个接班人，这个人就是现在名头不弱于你的秋散飞，而你的出现已经严重的威胁到了秋散飞在军队中的地位。为了巩固他们布罗伊家族在帝国的利益，你肯定是要牺牲的，除非你投向他们的一边。”    
              我有些震惊，没有想到那个一脸正气，战功赫赫的哲锺大人，竟然也是个用尽心机的小人。我本来对他还是很有好感的，尤其加上秋散飞的缘故。    
              看到我    
                  
          我一脸愕然，福临道：“虽然你和秋散飞是同学，但是政治是不讲人情的，当年的大将军夜摩和哲锺是结拜的兄弟，但是为了赶走这个军队中的对手，他还是和我父皇一起陷害了他。逼他离开了印月帝国。恐怕现在夜摩还认为他是好兄弟呢。我是陛下的亲生儿子，但是父皇对我仍然---”    
                  
          福临突然住嘴不再说下去了。我听得一阵心寒，怪不得许多名将都在政治斗争中丧生，官场比战场更复杂，更险恶，更不讲究人情，在这里至亲的父母儿女，都只是利益的砝码而已。既然已经置身于这个战场当中，从现在起，我就要把每一个人都当作敌人，无论是谁，与他们的合作只能是利益的结合，不能讲任何感情，有利则合，无利则散。任何一方的损失都是我在获利，把任何一个人都当作自己的踏脚石，不管他是殿下，还是陛下。只有这样才能生存下去。    
                  
          打定了主意，我跪下道：“只要殿下能保证我的安全，我夜月弓藏的这条命就是殿下的了，只要殿下吩咐一句，水里火里，我万死不辞。如有反悔，让我死于乱箭之下。”    
              为了取得福临的信任，我故作贪婪的又加了一句道：“只希望殿下不要忘了你对臣下的许下的诺言。”    
                  
          福临很满意我的效忠誓言，拍了拍我的肩膀，把我拉了起来，有些得意忘形的道：“好，有了弓藏你的相助，印月帝国就是我们的了，现在我就和戈尔登和哲锺两个老家伙谈谈条件去。    
              ，    
                  
          □暂存章节列表我一脸愕然，福临道：“虽然你和秋散飞是同学，但是政治是不讲人情的，当年的大将军夜摩和哲锺是结拜的兄弟，但是为了赶走这个军队中的对手，他还是和我父皇一起陷害了他。逼他离开了印月帝国。恐怕现在夜摩还认为他是好兄弟呢。我是陛下的亲生儿子，但是父皇对我仍然---”    
                  
          福临突然住嘴不再说下去了。我听得一阵心寒，怪不得许多名将都在政治斗争中丧生，官场比战场更复杂，更险恶，更不讲究人情，在这里至亲的父母儿女，都只是利益的砝码而已。既然已经置身于这个战场当中，从现在起，我就要把每一个人都当作敌人，无论是谁，与他们的合作只能是利益的结合，不能讲任何感情，有利则合，无利则散。任何一方的损失都是我在获利，把任何一个人都当作自己的踏脚石，不管他是殿下，还是陛下。只有这样才能生存下去。    
                  
          打定了主意，我跪下道：“只要殿下能保证我的安全，我夜月弓藏的这条命就是殿下的了，只要殿下吩咐一句，水里火里，我万死不辞。如有反悔，让我死于乱箭之下。”    
              为了取得福临的信任，我故作贪婪的又加了一句道：“只希望殿下不要忘了你对臣下的许下的诺言。”    
              福临很满意我的效忠誓言，拍了拍我的肩膀，把我拉了起来，有些得意忘形的道：“好，有了弓藏你的相助，印月帝国就是我们的了， 　　　　


正文  第七十二章 利益同盟 （下）

    科里尼道：“据我了解，弓藏将军是个有能力决定形势的人，也是我们必须争取的人。”    
                  
          听这个暗黑魔导士科里尼力主他拉拢我，我开始对他严重关注起来，我不喜欢别人了解我，我喜欢保持一种神秘，也许这是天蝎星座的人的共同特点，而我更强烈些，因为在我出世时正好天蝎星蝎尾倒挂呈红色的时候，据说那是从地狱爬出的天蝎最毒的时刻。对每一个透彻的看清我的人，我抱着两种态度：非友即敌，非死即活。我绝对不会让这个世界上有人明了我的一切做法，却不在我控制范围内，或者不是我的友人。而这位一脸阴沉的魔导士的话外之意也是如果我不能做为他们的盟友，他们就会趁我羽翼未丰时把我杀掉，而决不会让给别人。我暗暗决定一旦我和殿下决裂，我会毫不犹豫的派人先把他暗杀掉，除非他愿意跟随我，成为我的杀人利器。    
                  
          一脸阴沉的科里尼魔导士并不知道我心里打的是什么主意，他兀自道：“现在陛下掌握着帝都的五万近卫军团，团长大人就是号称帝国忠狗的冷面劳伦，他支持谁，谁就将在这场权力角逐中获胜。”    
                  
          看到我有不解之色，福临道：“劳伦兵力虽少，但是政治斗争不是战争，也许它有时会以战争的形式出现或者终结，它的胜利不决定于兵的精与多，它只取决于掌握政权的速度，谁先掌握了最高权力，谁就占据了主动，谁就可以宣布对方为叛逆，所以其他军团即使有数十万百万大军，在政治斗争中都起不到决定性的作用。所以近卫军团团长劳伦是个关键人物，虽然号称帝国忠狗，表面上只服从帝国的圣皇，但是谁又能保证他不是个伪君子，暗中是某大家族的人。科里尼先生，你不要忘记了帝国的另一大势力，他们看似超然物外，实际上对世俗的权力和财富有着无比的热爱。”    
                  
          从小就生活在政治斗争的旋涡里的福临经验丰富，他的一番说辞，对我产生了重大的影响，从和他结识起我开始真正的思索起政治和官场，这也是我能成为一个帝王而不仅仅是名将的原因之一。    
                  
          科里尼道：“殿下感受自然更深些，据说圣皇陛下曾和教皇大人发生过一段争执，我们不是以宗教立国，但是众神山上的月神殿近年来对世俗的事情管理的太宽了些，尤其利用战争和天灾造成的孤儿扩充他们的圣殿骑士团，其用心不良啊。”    
              福临哼了一声道：“印月帝国千年的基业是祖先打出来的，可不是他们月神教封的。他们安守本分就罢了，不然我登基时，立刻就收回他们国教的权利。”    
                  
          科里尼道：“这事先不忙，现在首要的是如何让弓藏将军顺利返回西部。”忽然科里尼举手示意我们不要说话，这时我感到了屋内魔法波动的异常，片刻工夫，魔法阵方位上的六颗魔晶发出耀眼的光芒，一个身材略显得有些臃肿的红发大汉来到了大厅，近距离观察，能看出已经有些发福的脸还看得出棱角，粗糙的皮肤显示出他冒险的生涯，他的眼睛也依然锐利无比。大汉到得屋来，抢步上前和福临来了一个热情的拥抱，爽朗的道：“贵客，稀客，最近你没有来，如果不是怕人知道我们的关系，我的几乎忍不住亲自去看望你了，没想到昨天你来了，我却没有抽出时间见你，让你等了一夜，是我的错，这两天算我请客。”    
                  
          听话音这个大汉就是这个醉月苑的老板鲁塞尔，他给人的印象不象个商人，而且年龄也不小了，应该近五十了，但是依然豪气冲天，不禁让人联想他要是年轻会有什么样的气魄。    
              福临殿下并没有问他来的客人是谁，让我有点失望，对这个极富个性的神秘人物，我很想了解他的情况。    
              福临轻轻摆脱了鲁塞尔的拥抱道：“你让我喘口气，不然，我要告你谋杀了。我不要你请客，不过还真有点事情要你帮忙。”    
              鲁塞尔眼中露出一丝惊讶道：“在这里还有什么事情你办不到的，要我帮忙？”    
              福临拉过我的手，道：“我先给你介绍一个朋友，这位是夜月.弓藏，他的来历不需要我多说了吧。这个是我的老朋友鲁塞尔老板。”    
              鲁塞尔脸上陡现惊容道：“这位竟然就是弓藏将军，真是幸会啊，弓藏将军的大名已经传遍了印月大陆，我如果不知道岂不成了聋子。来，我们亲近一下。”    
                  
          鲁塞尔把他毛绒绒的几乎可以和卡德拉相比的大手伸向我，这完全是冒险者的礼节，借拉手试一试对方的手劲，我不动声色，也伸手与他相握。鲁塞尔的手劲强大，几乎象一道钢箍，普通人经此一握，恐怕也得筋断骨折，但是我并没有觉得吃力，因为卡德拉的手劲也比我强不多少，何况这个鲁塞尔的力量还不如卡德拉大。鲁塞尔力量一发即松，他已经试出了我的强弱，脸上露出赞赏的神情道：“弓藏将军好手劲，剑法肯定不弱。果然盛名之下无虚士。”    
              福临道：“我想请你帮忙，就是和弓藏将军有关。”    
              “噢，说吧，只要我能帮得上忙。”鲁塞尔颇感兴趣的道。    
              福临道：“只怕会坏了你的规矩.......”    
              鲁塞尔若有所思的哦了一声。    
                  
          福临看了看他的脸色继续道：“弓藏将军昨天在醉月苑玩时和你这里的一个小姐一见钟情，不知你能不能割爱成全他们？我知道你很为难，但是这件事，你非帮不可。”    
              鲁塞尔斟酌了片刻，毅然道：“好吧，我信得过你，只是你必须要她保守醉月苑的秘密。”    
                  
          我看鲁塞尔连是哪个小姐都不问，就答应下来，这份豪气真让我心折。我恭身一揖道：“弓藏谢谢鲁塞尔老板的好意成全，我用自己的人格和名声担保绝对不会从心儿口里泄露出任何关于这里的秘密。以后鲁塞尔老板有什么需要弓藏帮忙的地方，弓藏必定不让你失望。”    
              鲁塞尔道：“弓藏将军这样的朋友我是交定了。挟恩图报岂是朋友所为，我们又不是做生意。我们力量不相上下，我再试一试弓藏将军的酒量。”    
              福临道：“好啊，今天我们不醉不归。” 　　　　


正文  第七十三章 始动 （上）

    鲁塞尔老板豪气的很，虽然我看中的是他花了很大心机才弄到的女孩子，他仍然眉头也没有皱一下，就让我把心儿和她的妈妈带走了。    
              心儿的妈妈是个四十余岁风韵犹存的妇女，眉目之间还有些心儿的影子，可想象的出当年也是个美女，但是悲伤和忧郁击倒了她，现在的她显得憔悴而虚弱    
              而且还在病中。    
              心儿上前蹲在床边，拉着她妈妈的手道：“妈妈，这是弓藏将军，他......”    
              我看心儿不知说什么好，道：“阿姨，我是夜月.弓藏，是心儿的朋友，以后你们的生活就由我来照顾吧。”    
              心儿的妈妈吃惊不小，挣扎着坐起道：“你是弓藏将军，我们西丹郡的大恩人。”    
              我心理有些羞愧，因为法迪加进攻云云，不过是个骗局罢了，道：“千万不要这么说，阿姨，累得你们一家落到如此地步是我夜月.弓藏治军不严的过错啊。”    
              心儿的妈妈道：“弓藏将军你可不要这么叫，民妇承受不起，民妇叫玛丽.艾里，你直接叫我名字就行了。”    
              我对心儿道：“阿姨身体不好，你扶她躺下说话吧。”    
                  
          我本来想把他们母女一起带走的，但是看到心儿的妈妈身体如此的虚弱，要是到了欣欣客栈那样嘈杂的环境，而且我公开了身份后，也可能会面临着很多的危险，她受到了惊吓，万一有个三长两短的怎么办？    
                  
          鲁塞尔周游大陆多年，一看就明白了，爽快的道：“弓藏将军，艾里夫人身体不好，还有病，你住的地方，环境不如这里清净，只怕与病情不利，不如这样吧，艾里夫人就先在这里养病，什么时间你要回飞1星堡时，再带着、艾里夫人一起走。”    
              我一沉吟，心道这个鲁塞尔不会是把心儿的妈妈当人质了吧。    
              鲁塞尔多么精明，一看我沉吟，立刻道：“如果弓藏将军不放心的话，我还有几片产业，弓藏将军可以搬到那里去住。”    
              我大笑道：“我只是怕麻烦鲁塞尔老板，既然你有此盛情，我承情了。”    
              我向玛丽.艾里夫人道：“阿姨，我住的地方比较乱一些，你就先住在鲁塞尔老板这里吧。”    
              鲁塞尔道：“艾里夫人有我派人照料，心儿姑娘去照顾弓藏将军好了。”    
                  
          艾里夫人也看出了点眉目，对自己的女儿能找到这样的一个夫婿感到很欣慰，道：“心儿，你随着弓藏将军去吧，有鲁塞尔老板这样的大善人派人照料我就够了。”    
              太子福临殿下道：“是啊，弓藏将军，你们也该培养培养感情啊。”    
                  
          看着心儿热切的目光，我坚定的摇了摇头道：不行，现在阿姨更需要人照料，而且我那里情况并不好，昨天，我已经叫人把我来帝都的消息传了出去，我想现在很多的势力可能都在准备如何对付我呢，心儿不会魔法也不会武技，跟我在一起很危险的，还是让她和阿姨现在住在醉月轩吧，等形势明朗以后，我在带着他们回西部。”    
                  
          心儿的脸色顿时暗淡下来，明丽的眼睛蒙上了一层雾气。我拍了拍她的肩膀道：“你好好的在这里照顾好阿姨，等我这里的事情一处理好就带你们回西部。我会经常来看你们的。”    
              心儿这才略舒了一下眉头，低声道：“你要记得来看我啊。”    
              我点头道：“放心吧，我一有空就来看你们。”    
              我和太子殿下商量了联系的方法，告别了鲁塞尔，分头离开了醉月轩。    
              回到欣欣客栈时，唐纳先生也到了他们已经等的有些心急了，几乎就要分头去找我。    
              克雷道：“将军去了这么久未回，我们真担心遇到了危险。”    
              我淡淡的道：“没有什么大事，我遇到了一个重要的朋友逗留了一夜。”    
              来自影月大陆的几个人不愿多问我的私人事情，尼尔斯和唐纳和我不熟悉，见我不愿意说，也没有多问。    
              只有西楚道：“什么事情，什么朋友也不清楚的说一下，让大家等的这么着急，摆什么臭架子啊，将军了不起吗？”    
              我苦笑一声，心道我又没有得罪他，这个小家伙怎么竟跟我冲了，不再理睬他，向唐纳道：“现在摩苏尔城的情况如何？”    
                  
          唐纳略略显得有些激动，道：“现在城里都知道将军来的消息了，满城百姓都在议论将军的事，摩苏尔城从皇帝驾临后，好久没有这么热闹了。也不知是好是歹。今天就有好几拨将军的旧友来访，久候不见将军回来，都回去了。”    
                  
          我冷笑道：“乱吧，越乱越好，该来的让他们都来吧，我这次敢来就没有抱着侥幸心理，今天我要在这锅油里倒一盆水，我倒要看看陛下现在还能不能坐住，唐纳先生，你包下摩苏尔城最大的酒楼-临风阁，放出风去，我从今天起就在那里大宴好友。”    
              唐纳、莱夫、森西等年龄稍长一些的人，都对我这番招摇的举动大摇其头，唐纳道：“将军这样做是不是有些过了。”    
              莱夫道：“太招摇了，年轻人。一个人藏在暗处更安全些，这是我们盗贼的黄金规则。”    
                  
          克雷、菲尔、尼尔斯等人却感到很刺激，虽然他们都是过了冲动的年龄，但是年轻人的血液里仍然充满着冒险和炫耀和与众不同的心理，尤其是西楚，这个一直和我为难的家伙，这时也充满幻想的道：“真是太好了，太风光，在最大最豪华的酒楼宴请所有的客人，我们都会成为焦点啊。”    
              惹得莱夫不得不提醒他道：“你不要忘了我们盗贼的原则，尽量不要抛头露面。” 　　　　


正文  第七十三章 始动 （ 中）

    莱西楚大摇其头道：“如果当一个盗贼永远不能生活在阳光之下，那这个盗贼当的还有什么意思，爷爷，我要做最伟大的盗贼，而不是见不得人的盗贼。所以吗，我一定要参加这次宴会。”    
              其他人无不哑然，没有想到平时西楚视若事业的盗贼职业，竟然在一顿大餐的诱惑下，就放到了第二位。    
              唐纳道：“将军可要发下请贴，我叫人去准备。”    
              我道：“不必，你只需让人传出话去，也可以张贴海报，说我在临风阁恭候各方朋友，日夜不论，大宴三天。”    
              唐纳道：“好吧。我马上去办。”    
              我看他有些迟疑，道：“还有什么问题吗？”    
              唐纳道：“将军可是听到了什么消息？”    
                  
          “唐纳先生在摩苏尔城多年，现在都探不出陛下的意思，我又如何能知道，我这么做也是无奈，如今陛下召我进京多日却迟迟不见动静，分明是不怀好意，与其坐以待毙，不如主动出击，我们在摩苏尔城没有任何可以与陛下叫板的力量，我们所拥有只有民心，广大的平民都拥护我的行为。我此番大肆宣扬，弄的天下皆知我奉圣旨来到了摩苏尔城，皇帝陛下再装聋作哑恐怕就不行了，时间越拖下去对我们就越不利，我们只有逼迫陛下早做决定，趁他们主意未定之机，也许我们还可以斡旋一番，觅得一线生机。”我侃侃而谈道。    
              森西道：“民心能起到什么作用，一群庸众罢了。‘    
              我正色道：“森西先生不可小瞧民心，前人有云：民心若水，君若舟，水可以载舟，也可以覆舟。陛下轻易还是不敢做大失民心的事情的。”    
                  
          唐纳脸上现出敬服之色，道：“将军应变果断，人所不及，我唐纳别无所长，这些年来积蓄的钱财还有不少，只要弓藏将军用，我都会倾囊相助，别说包下临风阁三天，就是把临风阁包下三年也无妨。”夫脸上露出艳羡之色，道：“唐纳先生富甲天下，不知喜欢以实物的形式储存财产呢，还是储存到钱庄去呢？”    
              唐纳刚想开口，突然意识到面前的是一个盗贼，马上警觉的道：“当然是放到钱庄里安全，我可不喜欢带着这么多的金币，太麻烦费事。”    
              克雷大笑道：“被莱夫盯上了，唐纳先生从今天起别想睡好觉了。”    
              唐纳也暗暗后悔刚刚为了表忠心，把自己的财产状况透露了一下，却忽略了身边有两个盗贼呢，不，是三个，还有尼尔斯这个从良的。    
                  
          钱能通神，第二天唐纳就搞定了临风阁的老板米列夫,摩苏尔最大的酒楼租下了三天。这件事情是临风阁开业以来最重大的事件，在摩苏尔城引起了很大的轰动，我也立刻变成了摩苏尔城的焦点人物。    
                  
          从第二天起，摩苏尔城的南北大街就人满为患，不仅有居住在这条街道的富人，更多的是从东西大街过来的平民，他们都想看看我这个西部传奇的人物究竟是什么样子，幸好唐纳早就考虑到了这一步，聘请了一小队的佣兵来维持秩序，不然临风阁早被冲垮了。以至于莱夫开玩笑说：如果把我放置起来，卖门票参观的话肯定能发财。    
                  
          我和带来的菲尔、克雷、依斯拉基、森西、尼尔斯、莱夫、西楚坐在二楼等候来访的客人。唐纳为了避免使人知道我们的关系，并没有出现在临风阁，他只是暗中操持着这件事情。    
              临风阁的服务人员非常职业，面对着开业以来最轰动而富有浪漫色彩的请客，他们没有任何人指手画脚窃窃私语，一本正经的在那里完成自己的任务。    
              等待之余，菲尔道：“将军认为第一个客人会是谁呢？”    
                  
          我在脑海中把我在摩苏尔的同学和朋友都搜索了一番，如果秋散飞和伊戈尔梅在的话，秋散飞肯定第一个来，除了象他们一样已知在外的，留在摩苏尔城的好友已经不多了，特维斯、艾斯、梅亚当年和我一起离开了这座城市，而艾斯到现在还没有听见消息。其余的人也大都是泛泛之交，更有许多人是他们认识我我却不认得他们。老师卓尔左拉会不会来呢？在学院里，他为我费尽了心血，在班德要塞时，他对我印象极好，但是因为前途未卜的关系，怕连累他，我并没有去拜访他。秋散飞的妹妹该长大了吧，当年她可是个比特维斯还难缠的孩子，烦死了她象个跟屁虫整天跟在秋散飞的后面。她会不会来呢？消息灵通，意图难明的布鲁查加家族的维拉是否又抢先闻到什么味道呢？我光明正大的请客，太子福临殿下也许会出现，也说不定。    
                  
          心中瞬间掠过如此多的念头，我最后锁定在了布鲁查加.维拉和福临殿下身上，但是福临的名字，我是不能说的，说出来其他人就猜出我一夜未归肯定和太子在一起了。    
              我道：“我猜应该是前几天拜访过我们的布鲁查加.维拉吧。”    
              西楚道：“也许圣皇陛下亲自驾临了呢？”    
              听了他的孩子话，众人大笑起来，连闭目养神的依斯拉基脸上的肌肉都动了一下。    
              克雷爽朗的道：“是啊，也许月神殿的教皇陛下和法赫大祭司阁下也到了呢？”    
                  
          教皇是月神教的最高代表，号称印月大陆距离月神最近的人，月神在人世间的代言人，虽然他没有迦西教皇国的教皇在世俗的绝对权力，但是每届圣皇登基时，都要跪在他面前等候他的加冕。法赫大祭司是他派在印月帝国的月神分殿的代表，他的地位是和圣皇并驾齐驱的人物，他们两个人是绝无可能到这个场合来的。克雷不过是和西楚说笑的。    
              西楚却当真了，眼睁的老大，道：“我们真的能见到大祭司阁下吗？”    
              克雷反而不忍心骗他了道：“教皇大人还在南部遥远的众神山上，不会来的。我和你说着玩的。”    
              西楚扁了扁嘴，道：“你这么大的一个人胡子拉茬的还骗我一个孩子，你怎么好意思？”    
              西楚的话把克雷闹了个大红脸，所幸菲尔为他解围道：“西楚，你这一扁嘴怎么和女孩子一个样啊？”    
              西楚听后，立刻把目标对准了菲尔道：“你是个男人怎么连胡子也不长，你也是个女人吧，要不就是那个....”    
                  
          西楚没有说完，但是大家都知道他说的是什么意思，所有的人都笑了，菲尔摸了摸鼻子道：“这个孩子真惹不得，他是男人真是男人的幸福啊，要是个女人，嘿嘿.....”    
              大家包括我都不寒而栗起来。西楚大怒，道：“菲尔，你是什么意思？”    
              正在乱腾之时，一楼传来了临风阁门口接待者的喊声：“有客到。” 　　　　


正文  第七十三章 始动 （下）

    我端坐二楼等待着第一个客人的到来，因为预计今天来的客人会很多，不是重要的客人，我一概不准备去迎接。    
              随着轻微的脚步声，客人走上了二楼，大家都睁大了眼睛想看清今天的第一个客人是谁？    
              一阵香气袭来，一个俏丽的身影映入了众人的眼帘。    
                  
          ‘哗’的一声，几乎所有的人都站了起来，包括我。因为来的人太出人意料了，她竟然就是夜星寒，飞凤军团的军团长，名震天下的美女名将，把我们打的一塌糊涂，并且生擒活捉的生平大敌。    
                  
          今天夜星寒进行了一番化装，减去了七分美丽，原来的那种奇异的魔力也全部掩去，不熟悉的人根本就不可能认出来，但是对这样一个让自己经历了一场刻骨铭心的失败的女人，些许化装怎么能满过我们这些受害者的眼睛。    
              夜星寒细眉一挑，道：“弓藏将军，你好大的架子，故人来访，也不下楼相迎。”    
                  
          “团长小姐，你是希望我对你拔剑相迎呢，还是把酒洗尘呢？”我缓缓坐下，心情非常沉重，这个煞星怎么会到了摩苏尔呢？她想干什么？现在的处境已经让我很为难了，如今又来了一个智谋不输于我，而武技和魔法远胜于我的人，如果她果真是来与我为敌，那我能不能生离此地，真要画个问号了。    
              如果我记的不错的话，这里是摩苏尔最好的酒楼，打架要到酒楼来吗？难道弓藏将军有这个爱好吗？”夜星寒接过我试探的话头，半开玩笑半认真的道。    
                  
          夜星寒环视了一下四周颇为感慨的道：“在我很小的时候，我随着我的父亲来到过摩苏尔城，还在这里吃过饭，转眼十几年过去了，这里变化的我一点都认不出来了。”    
              “喂，你们这么客气干什么，都站着迎接我，我受不起的。”夜星寒看到众人都站着道。    
                  
          自从我见到夜星寒，她说话就这么半真半假的，而做事又狠辣的让人畏惧，让不知怎么应付她，依斯拉基、菲尔他们也苦笑着坐了下来，对一个笑盈盈的美女发怒，这不是一般人能做到的。    
              依斯拉基很重视眼前的这个传奇女子，道：“团长大人真是来喝酒的吗？”    
              “当然，不欢迎吗？”夜星寒作势欲走。    
                  
          既然来了，那么你躲也躲不开，明知夜星寒是不会走的，我还是出于礼貌道：“欢迎，简直是荣幸之至，团长小姐这样的客人是请也请不到的啊，快请入坐喝茶。”    
              夜星寒刚刚坐下，一楼又传来了接待人员的高喊：“布鲁查加.维拉男爵到。”    
              果然是他来了，布鲁查加家族真是很有意思，他们想干什么呢？秘密公开的接触我。出于对布鲁查加家族的尊重，我到一楼，亲自把维拉迎接到了二楼。    
              “维拉男爵阁下光临，弓藏感激不尽。快快请坐。”我道。    
                  
          维拉男爵扫了一眼大厅，象和我认识了许多年似的道：“弓藏兄请客，我怎么能不来助兴呢，呵呵，我本来以为我是第一个，没有想到还有比我更早的人。这位美丽的小姐是谁，弓藏将军可否为小弟介绍一下？”    
                  
          我犹豫了一下，正在想怎么向维拉介绍，夜星寒站了起来，道：“男爵阁下，我不过是个小小的佣兵，不劳您过问，我与弓藏将军在西部认识的，现在的佣兵生意难接，穷困潦倒，风闻弓藏将军请客，我来打打牙祭。没有想到占了男爵阁下的先。”    
              我打了个哈哈道：“哪里的话，寒星小姐太谦了。”    
              维拉是多么精密的人，一眼就看出不对，追问道：“不知道寒星小姐是哪个佣兵团的？”    
              夜星寒坐下轻描淡写的道：“一个没有半点名气的佣兵团，说了阁下也不知道，不然我能落到乞白食的田地吗？”    
              维拉摇头道：“我观小姐的气质不象个潦倒的佣兵，倒象一个长握大权的人。”    
              我和夜星寒都吃惊不小，布鲁查加家族敢让维拉这样的年轻人出来与各路人氏周旋，这个确实不是简单人物。我有点幸灾乐祸的看夜星寒怎么解释。    
              忽然一楼接待人员有点声嘶力竭的大喊道：“太子殿下驾到！”    
              这一下解了夜星寒的围，听说太子殿下驾到，我赶快出去迎接，维拉显然也没有准备，也急忙跟在我的后面去迎驾，也没有心思再去问夜星寒的来历了。    
                  
          太子殿下今天肯定会来，即使他想不到，他手下的谋士也会帮他想到，因为这样是消除别人怀疑他私下里和我交往的疑心的最好的办法。从这几天和太子福临的接触，能够看出来，这个人是有资格在众多的王子当中脱颖而出的，印月帝国应该庆幸福临是长子，如果不是长子的话，一场兄弟相争的宫廷剧又会在这里再次上演。    
              我到时，一楼已经跪到了一片，福临太子故作矜持的站在那里等待着我的迎接，暗黑魔导士科里尼一脸漠然的站在他的身边。    
              我和维拉抢步上前跪下，我用感激涕零的语气道：“殿下降尊光临，是弓藏莫大的面子。”    
              背后的依斯拉基等人犹豫了一下，也跟着跪下了。    
              福临亲切的道：“弓藏将军，你是帝国的功臣，我一直想去看你，可惜太忙，没有时间啊，今天趁着你请客，我就权且当一回不速之客吧。”    
              “为国尽忠是做臣子的分内之事，怎么敢让殿下如此挂念，殿下快请楼上坐。”一番掩人耳目的客套话说过，我赶快请福临上楼。    
              等我说过，维拉道：“参见殿下。”    
              福临望着维拉道：“维拉男爵也在啊。你和弓藏将军是旧相识？”    
              “我和弓藏将军很早就认识了。”维拉面不改色的道。    
              福临点头道：“是了，你当年也在摩苏尔魔法学院上过学，我们上楼吧。”    
              福临领先，我们鱼贯向楼上走去。    
              来到大厅，看到里面还有个人正背对他喝茶，福临眉头皱了一下，忍住了没有发作。    
              我心道你想让夜星寒叩头迎接你，那是不可能的，我不知道夜星寒是什么意思，也装做没有看见。    
                  
          也许是太子殿下的到来开了个好头，我们还刚刚坐下喝一口茶，我当年在摩苏尔城的旧相识也纷至沓来。但是其中大部分都是认识我，但是我对他们只是略有印象的，只有郝莱格和奎罗斯两个人和我是同一班的，他们都是贵族，当年和我并没有什么来往。见我来了这么多朋友，太子福临微笑的道：“弓藏将军，你不必只照顾我一个人，有维拉男爵陪我就行了，你去和他们聊一聊吧。”    
                  
          我答应了一声，郝莱格和奎罗斯等人已经和太子殿下见过礼了，他们怎么也不敢把我从他的身边抢走，忙上前道：“我们和弓藏将军有的是时间，殿下，日理万机，难得来一次，您和弓藏将军聊聊吧。” 　　　　


正文  第74章 暗影 （上）

    临风阁今天开的是流水席，只要有客人来即上酒上菜，原来摩苏尔城有个不成文的习惯，就是酒桌上不说话，从皇室南迁到这里后，这个习惯也被打破了，但酒桌上的人为了尊重当地习俗，尽量的放低了声音。    
                  
          夜星寒向隅而坐，独居一桌，极其招人注目，而她和太子殿下的父亲当今圣皇帝又仇深似海，我可不想他们在这里发生冲突。我给菲尔他们施了个眼色，让他们过去坐到那个桌。我、维拉、郝莱格和奎罗斯陪着太子和科里尼魔导师坐了首席。    
              “布鲁加侯爵身体好些了吗”福临向维拉道。    
              维拉欠身道谢：“谢谢殿下关心，家父的身体比原来有了起色。”    
                  
          作为帝国的财务大臣，布鲁查加侯爵三年前忽然辞职，为了保证帝国的权力平衡，皇帝让他的大儿子莱恩接替了财政大臣的职务，那时我还和朋友大赞布鲁查加侯爵的退出帝国的权力漩涡是明智之举，没有想到他竟然是病了。    
              福临道：“莱恩大臣年轻有为，与尔登大人和哲钟大人配合日益密切，日后定能超越布鲁查加老侯爵，成为国之重臣，光大布鲁查加家族。”    
                  
          听出太子话中的不满之意，维拉为其兄辨解道：“近年来为了支付战败赔偿，财政吃紧，丢掉了富裕矿藏的北部和富裕的东部，国库的收入锐减，家兄不和辅相府军机处协调好，工作更不好做，他一切都是为了帝国啊！”    
                  
          福临哼了一声道：“誓锺大人这么急于重建四大军团，我听说这事已经引起疾风帝国和樱花帝国的关注，你哥哥莱恩大人却对他的军队预算开支一一批准，如此激进的行为，我想如果老布鲁查加侯爵当职时，不会轻易通过吧。”    
              维拉道：“疾风帝国和樱花帝国狼子野心，对我国垂涎已久，恐怕不会对现状满足的，哲锺大人也是为了帝国的安全考虑，再说军队的重建也是陛下批准的。”    
                  
          福临道：“虽然如此，但我国新败元气大伤，战争晚一日爆发比早一日爆发，不爆发比爆发对我们更有利，没有哲锺大人和莱恩大人的一致通过，我想父皇也不致于批准四个军团同时重建的。”    
              维拉下眼帘道：“这是军国大事，维拉一个小小男爵不敢擅加评论。”    
              我接口道：”现在我们重建军队害怕会引发战争，但是不重建军队，一旦战争爆发我们更没有兵力抵御外敌，真是进退两难啊！”    
              福临道：“我想我们应该低调一些做事情，尽可能的为我们争取复苏的时间。才可能在疾风帝国和樱花帝国的夹缝中生存下来。”    
                  
          也许福临说的是事实，他是想借着这样的场合发表自己的政见，赢得国人的支持，但是我却听的很心酸，印月帝国千余年来一直都是印月大陆最强大的国家，而疾风帝国和樱花帝国一直都是仰我们的鼻息生存，印月帝国的子民们对自己的民族和国家有着无比的自豪感，而曾几何时我们也要开始看着别人的脸色才能活下去，着让我的民族自尊心受到了极大的伤害。    
              我忍不住道：“早晚都是要开仗，我们何必做孙子，大不了拼个鱼死网破，我就不信我们的国民都愿意做亡国奴。”    
              福临皱眉道：“弓藏将军不要宣扬这样的好战思想，要知道我们的和平来之不易。”    
              西楚突然在夜星寒那个桌子插嘴道：“是啊，是我们圣皇向疾风和樱花两国称臣，用大量的国土和两千万金币换来的    
                  
          西楚说的话，在场的所有人都知道，但是却绝没有哪个人敢当着太子的面说出来。西楚童言无忌使得众人有了一种压抑得到释放的快感。不过我却觉得这话不象是西楚这样的孩子能说的出的，别是有人教的吧。    
              福临气的脸色铁青，‘啪’的一拍桌子，，酒杯碗筷都跳了起来，喝道：“什么人？！”    
              西楚站起来道：“男人。”    
              福临怒道：“竟敢诽谤朝廷，与我拿下！”    
              我连忙道：“殿下息怒，他只是个孩子，童言无忌，殿下万勿怪罪。西楚过来给太子殿下谢罪。”    
              福临阴冷的眼睛盯着我道：“他是你什么人，弓藏将军。”    
              如果福临知道西楚和我没有什么关系，他肯定不会饶过西楚，虽然这个孩子喜欢和我过不去，但是我还是很喜欢他的，我离席跪下道：“是我的干弟弟。”    
              维拉马上大圆场道：“他一个小孩子怎么会懂得陛下忍辱负重保存帝国血脉以图东山再起的深谋远虑。”    
              福临阴沉的脸上挤出了一丝笑意，有点自嘲的道：“弓藏将军的弟弟果然有胆魄，我们做都做了，怎么会怕世人议论。”    
                  
          西楚也乖巧的过来给福临磕了个头，又回到了座位，临走时还给了我一个促狭的眼神。想到夜星寒和皇帝一家的仇恨，我立刻明白这是夜星寒捣的鬼。这个丧门星，有她的地方，我就没有好日子过。    
              一波刚过，大家言语变的更加谨慎，话题悄然的转向了商业和娱乐。    
              眼见饭局就要结束时，一楼传来喊声：“秋婷小姐到。”    
              这个名字似乎有一种魔力，吃饭的人当中至少有一多半停止了进食，把眼光投向了门口。    
                  
          我叹了口气，当年刁蛮的小美女现在应该长成了迷人的大姑娘了，看这些人的反映就知道她在摩苏尔城的人气之旺了。她来干什么，秋散飞又不在这儿，代表布罗伊家族刺探情况来了吗？这个丫头不会要我去迎接她吧。    
              “我们的小歌星来了，走，去看看，不然她又要生气了。”福临面带喜色的道。    
                  
          看来他和秋婷很熟，也很喜欢她，因为接触这些天来，我没有见他象现在一样真正的露出过笑容。我心里一动，福临恐怕是想和现在帝国的三公五侯中最有势力的布罗伊家族联姻吧。这对他无疑是最好的选择，他既可以借此增强自己的实力，又可以赢得布罗伊家族的信任，因为联姻后，不罗伊家族的当家人哲锺就成了太子殿下的舅舅，那么太子登基后，布罗伊家族的地位只会更高，不会被削弱。     
    　　　　


正文  第七十四章 暗影 （中）

    也许这是太子福临最好的选择了’，我想。可怜秋婷也许又成了政治婚姻的一个牺牲品。这就是无奈，秋婷不会是第一个也不会最后一个。    
              我和福临等人一起走向一楼，我开始期待着看一看当年的黄毛丫头现在变成了什么样子。    
              刚走到门口，摩苏尔省的望族秋氏家族的千金，布罗伊家族的外甥女秋婷小姐已经上来了。    
              俊俏的面容，明朗的笑容，高贵的气质，一头金色的长发，今天的秋婷活脱脱就是当年那个刁蛮的小美女的再现，只是大了一号而已。    
              远远的望见我，秋婷张开双臂飞奔过来，喊道：“弓藏哥哥，你怎么不来迎接我，你不想我了吗？”    
                  
          望着秋婷飞扬的秀发，张开的双臂，就象在迎接自己的情人，我的心理一阵迷糊，这个丫头改性了，当年我对她可是半点也不客气啊，比伊戈尔梅对她可是差远了，听说骄傲的女孩子往往对不向她伏首贴耳的男人产生好感，并且最终爱上那个男人，难道这个丫头暗恋我吗？面对着飞来的艳福，我一时不知是该迎上去，还是该站在那里等着。    
                  
          秋婷的身体越来越近，我不知怎么的在这时下意识的回过头去，看了看夜星寒，也许这是男人最常见的心理----自作多情，看到一个女人向自己示好时，总是担心会不会伤了别的女孩子的心。    
              夜星寒的脸上带着一份疑惑和不屑。让我多少有些失望，我叹息一声，决定还是拥抱眼前的艳福更重要。    
              在软玉温香抱了个满怀之时，突然我听到了夜星寒的一声娇叱：“小心暗算！”    
              听到喊声，我习惯性的肌肉收缩了一下，与此同时，我感到了背部一着阵刺痛，有利器在刺穿着我的肌肤！    
              我不知是谁在暗算我，为了保护秋婷，我用尽最后的力量猛地把她推到了一边，想在闪身换个位置时，已经力不从心了。我软软的倒在了地上。    
                  
          多年的艰苦训练救了我的命，我反映很快，我被刺的不很深，我的神志还清醒着，我清晰的看到秋婷的手中拿着一把血淋林的短剑正和夜星寒斗在一起，她脸上的笑容在鲜血的映衬下显得有些恐怖。    
              我虚弱的叫了一声：“秋婷，为什么杀我？”    
              太子福临也吃惊的大叫道：“秋婷你疯了吗？”    
                  
          瞬间的变故让在场的人都手足无措，不知该做什么，只有我手下的人，来自影月大陆的依斯拉基、菲尔他们迅速把秋婷围了起来，封锁住了所有她可能逃脱的方向。    
              夜星寒大声道：“她不是秋婷，她身上有魔法伪装！”    
              依斯拉基和科里尼也看出来了，科里尼向福临道：“殿下，她是假的！”    
              福临愤怒的道：“捉活的，问清是什么人派她来的？快派人去牧师。”    
              这时夜星寒已经稳占了上风，如果不是为了活捉这个刺客，她早已经把她毙于剑下了。    
              “说出谁派你来的，我可以帮你求个情，让你死的痛快些。”夜星寒放慢了剑招道。    
              “假秋婷”也意识到她不可能逃脱了，她停止了躲闪，一咬牙，任夜星寒的剑刺向自己的胸部。    
              由于出乎意料，夜星寒收手不及，剑在假秋婷的身上刺进了半寸有余，鲜血顿时涌了出来，但并没有致命。    
                  
          假秋婷阴森森的道：““我虽然失败了，但你们永远也别想活捉到我，暗影也绝对不会放过你的，弓藏！他们会倾全力为我复仇，完成任务，我……在修罗地狱……等你……”    
              曾经做过近卫军队长的克雷很有经验，马上道：“她要自杀，拦住她。”    
                  
          但是已经晚了，假秋婷的话说到一半，她的身体突然诡异分裂成数块，每一块又分裂成更小的块，然后慢慢消失了，一点鲜血也没有，而她阴森森的话语却依然在空中继续着。    
              这种诡异的情况结束了了好久，都没有人说话，大家都被惊呆了。    
              由于夜星寒提醒的及时，短剑刺的不深，但是血流的很多，西楚脸色苍白的在一旁帮我按住伤口，那痛惜的神情仿佛受伤的是他。    
                  
    福临在一旁焦急的道：“我已经让人去找我府上的牧师去了，怎么还没有到，不想见他的时候，他整天在你的眼前窜来窜去，想找他的时候，却又见不到他了。”    
              一会儿，太子府的牧师古内斯到了，他是修习光明系的魔法师，在他的恢复魔法‘月女神的祝福’的帮助下，我的伤口很快的愈合了，只是还有些虚弱。    
              看到我能站起来了，西楚高兴的流出了眼泪，我一阵感动，没有想到这个孩子对我感情这么深。我轻轻替他抹去眼泪道：“哭什么，我命大的很，没有事的。”    
              其实当时凶险无比，如果不是夜星寒喊的早，我就不需要等牧师了，直接到地狱报道就可以了。    
              西楚倔强的扭过头去，道：“谁说我哭了，是打架时崩进了些姜沫。”    
              ‘真是个倔强的孩子’，大家都微笑起来，我看他有点不好意思，转向夜星寒道：“你怎么知道她是假的？”    
              夜星寒笑道：“因为我是女人。”    
              “女人怎么了，还能未卜先知吗？”克雷对夜星寒犹有余气，不客气的道。    
                  
          夜星寒道：“因为我是女人所以了解女人，这个杀手确实装扮的很象，能瞒过了太子殿下和弓藏将军的眼睛，但是她错就错在不该拥抱弓藏将军，因为太子殿下很喜欢秋婷，当着殿下的面，即使她爱着弓藏将军，她也不可能这么热烈拥抱弓藏将军。所以我怀疑她另有目的，对她才特别在意。”    
              “暗影是什么？一个人，还是一个组织？”我问道。 　　　　


正文  第七十四章 暗影 （下）

    “暗影是一个杀手组织，也许是印月大陆最恐怖发杀手组织，并不是他们的每个人有多么高武技和魔法，而是他们每个人都很神秘，都为了达到目标甘愿舍弃生命，迄今为止他们还没有失手过。”夜星寒道。    
              “暗影的意思是：黑暗中的影子，比影子更加难以看见，难以捉摸。”科里尼道。    
                  
          他们为什么会找上我呢？他们是谁派来的？我的脑海中首先想到的就是法迪加，疾风饿帝国也有足够的理由置我于死地，但是如果真是是他们雇佣的话，夜星寒就不会出手，这个可能性可以排除，那么想除掉我的只有法迪加公爵了。好歹毒的法迪加，我的心中涌起了无穷的斗志。    
              科里尼道：“暗影只要接到任务，就是不死不休，弓藏将军可要小心在意了。”    
                  
          我身体还很虚弱，我的斗志却被鼓舞起来了，我就是那种越挫越勇的人，我轻蔑的笑道：“我不管他是暗影还是明影，谁要想要我的脑袋，他就要付出同等的代价。”    
              夜星寒在一旁讥笑道：“刚保住小命，就开始吹大气，大话少说些，提高自己的实力才是真的。”    
              夜星寒刚才的举动已经引起了太子福临的注意，福临道：“这个小姐是谁？”    
              我把刚刚对维拉说的谎话又说了一遍，道：“她是我的一个佣兵朋友。”    
                  
          夜星寒故意刺激福临道：“弓藏将军，这个刺客显然对秋婷小姐研究很深，从刚才她行刺的方式来看，秋婷小姐对你很有意思啊，她是秋散飞将军的妹妹，你是秋散飞的好友，你们两个人可以称得上是青梅竹马啊。”    
              我有点痛恨夜星寒的挑拨离间，道：“我和秋婷小姐见面甚少，谈不上感情，你不要胡说。”    
              夜星寒扬了扬眉毛道：“太子殿下得到了秋婷小姐，天下也就得到了一半了，弓藏将军可是你的情敌啊。”    
              说完，夜星寒径自回到她的座位上去了。    
              福临若有所思的点点头，不再理睬夜星寒，对科里尼道：“回来拨几个人调查一下暗影的行踪，查清楚是谁在幕后指使，太大胆了，公然行刺朝廷重臣。”    
              “秋婷小姐到！”楼下传来了接待人员的喊声。    
              二楼所有的人都变得面面相觑，可能大家都在想这次来的不会也是假的吧。    
              依斯拉基道：“将军我去看看吧？”    
              我坚定的摇摇头道：“殿下万金之体不必冒险了，我们大家都去迎接秋婷小姐。”    
              福临却反对道：“大家都冒险，为何留我一人在这里，要去大家一起去，不去，我们就都在这儿等着。”    
                  
          我暗叹一声，太子殿下变得这么勇敢，恐怕和夜星寒的挑拨离间不无关系，不过从另一个角度来说，秋婷在太子的棋局中是占据了很重要的地位，夜星寒的话，也不无道理，也许破坏他们的联姻对我来说是更有益的，哎，那毕竟是以后的事情了，现在还是走一步算一步吧。我道：“那我们就在这里等候秋婷小姐吧。”    
              “弓藏哥哥，你怎么不来迎接我，你不想我了吗？”秋婷人未到，声先到。    
              和刚才那个假秋婷一样的话出现在我的耳边，让我有些毛骨悚然，刚刚愈合的伤口开始隐隐作痛，妈的，不会再是个假的吧，我不会那么霉运吧。    
              □存稿箱    
              书名：问天下，谁主沉浮暂存章节名：74    
                  
          俊俏的面容，明朗的笑容，高贵的气质，一头金色的长发，我几乎分辨不出哪个是真的哪个是假的了。如果刚才那个女刺客不向我刺出一剑，我会对她的身份产生怀疑吗？我现在最怕的就是秋婷张开双臂向我扑来，如果那一幕真的出现，我恐怕会晕过去，幸好秋婷没有向我扑来，她只是一步步想我走近，或者说是逼近。    
              盯着我看了半响，秋婷道：“我怎么觉得气氛不对啊，这不象是宴会，倒象是战场，杀气怎么这么重？”    
              我也瞪着秋婷道：“秋婷妹妹，怎么不动手呢？”    
              秋婷莫名其妙的道：“动什么手？究竟发生了什么？弓藏哥哥。”    
              还是当年的称呼，我道：“发生了什么？你刚才不是来到，刺了我一剑，现在我能活着是命大啊？”    
              秋婷有点生气的道：“弓藏哥哥，你说什么啊？我听不懂。”    
              福临在一旁道：“秋婷妹妹，弓藏将军刚刚被刺客行刺过，那个刺客扮作你的样子。”    
              秋婷惊讶的睁大了美丽的眼睛道：“太子哥哥你也来了啊，有这么回事，和我象吗？”    
              看她的意思分明是说，刺客能拌得和我一样漂亮吗？福临含糊的道：“差不多，不过气质比你差多了。”    
              秋婷这才满意的道：“弓藏哥哥，你没有事吧？”    
              我悻悻的道：“没有死，算是没有事情吧。”    
              秋婷道：“弓藏哥哥是个大好人，命大福大造化大，怎么会有事呢。”    
              看她那娇憨的样子，我刚才因为她而受伤的一丝怨恨也烟消云散了。我开玩笑道：“托你的福，是你刚才手下留情。”    
                  
          秋婷道：“弓藏哥哥，我哥哥听说你到了摩苏尔，他非常高兴，只是公务繁忙不能来看望你，特意叫我过来的，嘻嘻，我看今天热闹又有好吃的，才来的，你还不来迎接我,还吓唬我，还是伊戈尔梅哥哥对我好，可惜他走了。对了，我舅舅也让我来看你的他在宫里有事情，抽不出身来。”     
    　　　　


正文  第七十五章 收买人心 （上）

    我佯做高兴的道：“哲锺大人近来还好吧？”    
              秋婷嘟起嘴道：“他忙着呢，我有时好多天都见不到他的人影。我哥哥也不回来，闷都闷死了。太子哥哥，你这几天都干吗去了，连你也不来看我？”    
              福临连忙赔笑道：“我天天想着去看你啊，可是没有时间。”    
              秋婷道：“骗人。那个刺客抓到了吗？”    
              福临道：“死了。”    
              秋婷道：“弓藏哥哥，你是不是得罪什么人了，怎么来到就有人对你下手。”    
              我苦笑一声，“我得罪的人还少吗？遍观这个大陆想杀了我的人绝对不少于一千个。”    
              “不会吧，你这个人没有伊戈尔梅哥哥好，也不至于坏到这个地步啊。要是有这么多人要杀我，我肯定睡不好觉的。”秋婷惊呼道。    
              睡不好觉的是他们，不是我，因为他们杀不了，我很喜欢这种感觉啊，有这么多人惦记着我，    
              被人重视总比被人轻视好啊。”我淡淡的道。    
                  
          “弓藏哥哥还是那么狂，怪不得这么多人想杀你啊，当年连我也想杀了你，你总是拉着我哥哥去玩，抛下我一个人。现在我罚你和太子哥哥陪我一起玩，做为当年的赔偿，不然，”秋婷说了一半，做了个砍头的姿势威胁道。    
              “好啊，我正愁闲着没有事情呢，只是有你这样的大美女陪着，只怕杀我的人又要猛增十倍。”我调侃道。    
              秋婷笑了笑道：“弓藏哥哥，你比原来开朗多了，我记得你那时不笑的，冷着面孔酷酷的，有好几个女生暗恋着你呢。”    
              听秋婷提起原来的事情，我啼笑皆非的道：“胡说八道，哪有此事。”    
              秋婷道：“弓藏哥哥，你还回去吗，不如留在这儿别走了，那儿一个劲的打仗有什么好？”    
              秋婷问的很自然，我却觉得不那么简单，我隐隐感到这时的秋婷，虽然和当年一样的活泼开朗任性，但是却绝不再是当年那个毫无心机的孩子了。    
              当着这么多人的面，我谨慎的道：“官身不由己，回不回去，要见过陛下才能知道。我们这些当臣子的只有听命的份。”    
              秋婷注意到了我旁边的维拉，惊奇的道：“维拉男爵，你也和弓藏哥哥认识吗？”    
              维拉平静的道：“是啊，我们两个人是一见如故，今天弓藏将军请客，我就来捧场了。”    
              福临道：“布鲁查加的人鼻子最灵，帝国哪个角落发生的事情也少不了他们家族的人。”    
              维拉男爵道：“谢谢殿下夸奖，这也是我们为帝国效忠的方式之一。”    
              秋婷开玩笑道：“你们布鲁查加家族支持着这么庞大的情报网，哪里来的这么多钱，不会是你们一代代做财政官贪污的吧？”    
              在整个帝国，除了皇帝外，只怕也就秋婷敢拿这个开玩笑。    
                  
          维拉虽然交际能力很强，但也有些尴尬，道：“秋婷小姐真会开玩笑，家父家兄清廉持政，名声一向很好，怎么会做那种事情呢，支撑这些情报网的都是我们自己家的产业。”    
              秋婷格格的笑了起来：“我说着玩的，维拉男爵可别当真对莱恩大臣说，那我舅舅会罚我的。”    
              维拉道：“怎么会呢，哲锺大人是家父的知己，他们共事多年，彼此之间几无秘密，他最了解我们布鲁查加家族对帝国的忠心。”    
              我听的出维拉男爵的话里颇有威胁的意味，其实挑明了说，就是你不要说我们布鲁查加家族，我们对你们布罗伊家族的底细也熟悉的很。    
              秋婷笑的更加娇艳，转变话题道：“我来了这么长时间了，弓藏哥哥，你怎么还不请我吃饭呢？”    
              大厅里面的混乱局面已经被收拾过了，听秋婷这么说，我赶忙向尼尔斯道：“快吩咐上菜。”    
              添酒上菜，酒宴重新热闹了起来，刚刚的刺客事件带来的恐慌，在热闹的气氛中也消失了大半。    
                  
          吃过饭后，秋婷和太子福临告辞去了，临行时，秋婷让我到她家里去玩，我赶忙信誓旦旦的答应下来，但是除非秋散飞来，我是绝对不会去的。然后是维拉这些带着不同的目的和任务的朋友。这一批人走后，其他另有目的的人又来了，还包括一些来蹭饭的人，正是你方唱罢我登场，直到夜色已深，才慢慢没有人了。    
              只有夜星寒没有走，她甚至连走的意思都没有。    
              我给她斟了一杯酒道：“大小姐，你是不是赖上我了，非把我吃穷不可。”    
              夜星寒悠闲的道：“我救了你一命，难道吃你几顿都心疼吗，夜月弓藏的命就这么不值钱吗。”    
              我冷笑道：“如果不是你救了我一命，我会让你走吗，不要忘了，我们可是敌人。你不是一直想抓住我吗？”    
              夜星寒道：“不错，我是想抓住你，但是并不是想要你死。我们曾经是敌人，但是敌人就不能变成朋友吗？”    
              我道：“你是疾风帝国的人，我是印月帝国的人，我们各为其主，永远不会是朋友的。”    
              夜星寒道：“好吧，不做朋友也没有什么，我们可以合作啊。”    
              我道：“我们有什么好合作的，我不马上和你翻脸就很给你面子了。”    
                  
          夜星寒娇笑道：“弓藏将军，我知道你不敢和我翻脸的，除非你不想要狄安娜和罗亚他们活了，而且放弃了血剑惊雷。原来我是想奉命杀了你的，但是现在我改变了主意，因为我们有共同的敌人。”    
                  
          这个女魔头，我就知道她敢只身前来必有所持，果然狄安娜和罗亚落到了她的手里。他说的共同的敌人就是当今的圣皇法布尔亚捷了。她可真是我的‘知己’啊，可惜我却奈何不了她。 　　　　


正文  第七十五章 收买人心 （中）

    夜星寒继续道：“敌人的敌人就是朋友，这是一个公理，不是吗？”    
              看看周围并没有别的人，临风阁的服务人员都已经去准备休息了。    
              我压低了声音道：“那么说陛下就更是我的朋友了。”    
              夜星寒冷笑道：“可惜你的陛下现在正计划着怎么削你的权，要你的命。”    
              我无奈的道：“正所谓君叫臣死，臣不得不死啊。我有什么办法呢。”    
                  
          夜星寒被我的态度有些激怒了，道：“你这个家伙怎么看都不象一个军人，耍滑头，阴险，言不由衷......和刚才那个布罗伊家族的小丫头一样，简直象个交际花。你自己找死，我更没有兴趣管你的闲事。”    
                  
          听夜星寒把我比喻成交际花，旁边围着的人都乐了，西楚并没有经过星星峡一战，他对夜星寒较为亲近，对秋婷没有好感，道：“是啊，那个女人是个交际花。看她那副德性。这个人啊，最多是个无赖罢了。”    
              “这孩子说什么话来着，那可是弓藏将军。”莱夫斥道，但是他的脸上连半点生气的意思也没有。    
                  
          我没有理睬他，我对他们也无可奈何。莱夫爷俩跟我到摩苏尔城后，我就让唐纳给了他三千枚金币，但是莱夫接到钱后，立刻到钱庄里兑换成了金票，却并没有走，用他自己的话说，象他那样的人才是很难得的，现在我手下没有人，肯定有用到他的时候，而他呢，又是个乐于帮助别人的人，所以他不准备走了。其实从他看到金子时那亲切的样子，所有人都知道他是把我当成一棵摇钱树了。    
              菲尔是个极其聪明的人，他看出我只是想逼出夜星寒掌握的消息罢了，他在一旁道：“大小姐，陛下现在对弓藏将军圣眷正隆，你怎么会出此言？”    
              夜星寒冷笑了一声，道：“圣眷正隆？弓藏来到摩苏尔城已经十余日了为什么亚捷一直没有召见他，这样就叫圣眷正隆吗？”    
              “那大小姐可是有什么消息不成？”菲尔道。    
              夜星寒悻悻的道：“我和弓藏现在还是敌人，我为什么要帮他呢？”    
              菲尔轻笑：“正如小姐所言，敌人的敌人就是自己的朋友吗？”    
              “只是有人心眼很小，一直计仇，不愿意与我合作啊？”夜星寒讽刺道。    
              我冷哼了一声道：“弓藏没有那么小的心胸，只是我不喜欢被人要挟着合作，既然是合作，就要建立在平等的基础上。”    
              夜星寒道：“一个女人就放不下了，狄安娜和罗亚我已经带来了，你的战马黑豹我也带来了，回去我把她们都放还给你就是了。”    
              我面色缓和下来道：“那么我们还可以谈谈合作，不过要我做有害于国家的事，我是不会干的。”    
              夜星寒忽然向依斯拉基道：“这个魔导士先生，请你帮个忙结一个结界，我要和弓藏将军详细谈点机密的事情。”    
                  
          在这个大陆上只有达到魔导士级别的魔法师才有结结界的能力，当然大魔法师凭借着强力魔晶也可以设置结界。在结界当中设置结界的魔法师的本系魔法元素能得到绝对的加强，而对手却只能靠自身的魔法能量来战斗。    
              依斯拉基点点头，念动咒语设置了一个电系结界把我和夜星寒包围了起来。现在我们在里面不要说交谈，就是使用强力魔法，外面也感觉不到。    
              夜星寒道：“弓藏，你知道我来到摩苏尔省所为何事？”    
              刚见到夜星寒的时候，我还以为她追杀我来了，但是现在看来她是另有目的了。    
              我道：“那你先说你是为了公事还是私事？”    
              夜星寒道：“公事私事都有。”    
              我道：“你和陛下仇深似海，难道来刺杀他不成？”    
                  
          夜星寒道：“法布尔.亚捷是个老狐狸，想刺杀他谈何容易，即使我有风神之剑也力有不逮，再说仅仅杀了他也太便宜他了，他的儿子依然是印月帝国的皇帝。当年他为了当皇帝不择手段，做出了许多人神共愤的事情，现在我要他看着他的江山一点点的失去，让他受尽痛苦的折磨然后死去。”    
              夜星寒冷静的象在叙述着一件很平常的事情，仇恨已经深埋在她的心中，成为了她生命的一部分，以至于她如此的平静。    
              “仇恨真的这么重要，需要用一个王朝的毁灭，一个国家的破裂才能结束吗？”我忍不住问道。    
              夜星寒冷冷的道：“是的，这种仇恨是不死不休的，在我们夜氏家族而言，疾风帝国也好，印月帝国也好，对我们对无关紧要。我们只是为了仇恨而生存。”    
              “报完仇呢？”我问道。    
              “那是下一步的事情。”夜星寒道。    
              我忽然对她产生了一种深深的同情，因为我也经历过这样一段黑暗的时期，虽然现在看起来一切都显得那么没有意思，但是当时仇恨就是我生命中的一切。    
              我沉默了一会道：“我能理解你的心情，这样做也需要勇气，如果换了我，说不定也会和你一样，但是受害者不是我，所以我不赞同你的做法。”    
              夜星寒的眼里露出讥诮，道：“你能理解我？”    
              我盯着她道：“是的，因为我有过和你相似的经历。我的全家也被人害死过，活下来的只有我。”    
              夜星寒吃惊的看着我道：“你报仇了没有？”    
              我叹息一声：“当然。”    
              夜星寒柔声道：“能和我说说吗？”    
              我道：“那是我人生中最黑暗的时刻，何必提起来徒增烦恼呢。”    
              夜星寒脸上露出失望之色，道：“我到摩苏尔是奉了疾风帝国的阿蒙洛陛下的密令，联络印月帝国共同出兵攻打樱花帝国。”    
                  
          我大吃一惊，道：“阿蒙洛五世好歹毒的计谋，利用我们印月帝国的力量攻打樱花帝国，打赢之后，顺手把印月帝国也灭了。只是亚捷也不是白痴，他会答应吗？”    
              夜星寒道：“只要樱花帝国向印月帝国进攻，那么一切就都水到渠成了。”    
              “樱花帝国会撕破和约进攻印月吗？他们不忌惮疾风帝国吗？”我道。    
                  
          夜星寒道：“这个简单只要疾风帝国故意闹出一点内乱，在大肆宣扬一番，显示出疾风帝国已经无力在管外面的事情了，樱花帝国能放弃印月这块肥肉吗？他们几千年来做梦都想着走出海洋迈向大陆。面对两个强敌一个衰落，一个内乱，这个千载难逢的良机，他们绝对会冒险的。”    
                  
          这是个很完美的计划，或者说是阴谋，如果它真的能按照阿蒙洛五世的设想实施的话，疾风帝国在雄才大略的阿蒙洛的带领下一统印月大陆并不是不可能的事情。 　　　　


正文  第七十五章 收买人心 （下）

    “你为什么要告诉我，你不怕我破坏你的计划吗？”我道。    
              夜星寒哂道：“第一你会那么做吗？印月帝国越乱对你来说越有利吧。第二你能活到那会吗？你还是先保住自己的小命再说吧。”    
              我笑了笑，不置可否的道：“你为什么要与我合作，我能在你的计划当中起到什么作用呢？”    
                  
          夜星寒道：“那不是我的计划，是阿蒙洛陛下的计划，阿蒙洛陛下是当今印月大陆最有才略和雄心的帝王，即使是樱花帝国的天皇和他比起来也颇为逊色，但是他再强横，也强不过年龄，他的年龄已经太老了，虽然现在不是统一大陆最好的时机，但他已经没有时间再等下去了，他要完成前无古人的霸业，只有自己创造机会。”    
              我奇怪的道：“阿蒙洛的计划和你的计划又有什么区别呢？你们不都是想灭掉印月帝国吗？”    
                  
          夜星寒道：“当然不同，阿蒙洛五世的计划成功后，为了稳固政权，第一个要除掉的就是为了报仇而依附于他们的夜氏家族，所以我不会让他的计划这么快这么完美的进行的，我们至少要给阿蒙洛陛下留下一个最头疼的对手。”    
              “你的计划是破坏这个计划吗？”我吸了一口冷气问道，这个女子真是个厉害的对手，伟大如阿蒙洛五世都在她的算计之中。    
                  
          “不，我的计划是不让疾风帝国独霸天下，即使印月帝国灭亡了，也要有势力维持大陆的平衡，对这们来说，报仇是第二位的，保存自己才是第一位的。我们已经等了这么多年，难道不能在多等几年吗？”夜星寒幽幽的道。    
              我有点诧异的道：“这不太象你的风格啊？”    
                  
          夜星寒笑了，道：“好象你很了解我似的，这确实是我父亲的主意，他老了，再也不复当年的果敢，他变的优柔寡断，时常叹息他投奔疾风帝国这些年来，打这么多的战争，很对不起帝国的百姓。他只想报复法布尔.亚捷，不想让印月帝国的平民百姓也跟着遭殃。”夜星寒道。    
              我冷笑道：“这岂不是自相矛盾，想把亚捷从皇位上拉下来，不灭了印月帝国怎么办的到？假惺惺。”    
              “没有人愿意做一个叛徒，所以我父亲近年来很不开心，他很矛盾。”夜星寒并不生气。    
                  
          “许多事情只要你开了个头，你就没有办法再回头了，你父亲已经背上了叛国的骂名，无论他再怎么做，他也没有办法挽回了，你父亲老糊涂了吗？现在对他来说最明智的就是一举把印月帝国灭了，杀了法布尔.亚捷。”    
              只有在另一本史书上他的评语会好一些。”我不客气的道。    
              夜星寒道：“我不会放过他的，我想和你合作就是要你帮我对付亚捷。”    
              ‘我不会背叛自己的国家的。”我道。    
                  
          “你早就在背叛自己的国家了，夜月.弓藏，你也不要假惺惺了，你以为别人不知道你身边那些人的来历，我就不知道吗，他们都是来自影月大陆的迦西教皇国！他们为什么会跟着你，你难道和迦西教皇国没有任何关系吗？私自和外国交往，不是叛国是什么？”夜星寒道。    
                  
          “她怎么会知道？她怎么会知道？”我的脑子轰了一声，没有想到夜星寒竟然把依斯拉基他们的底细打听清楚了，现在的夜星寒几乎可以说把我的命运都握在了她的手里。    
                  
          “我不是想要挟你，夜月.弓藏，如你刚刚所说的，在这条路上既然你已经开了个头了，你就只能做下去了，坚决果断的做下去。从那次星星峡谷我们见面时候起，我就知道你是个绝不会甘居人下的人，你的眼神背后充满了欲望，在塔尔城，你违反军法抛弃了丹特，在西丹大肆收买人心，又私自和外国结盟，你的目标难道仅仅是在印月帝国做个将军吗？既然你有这么大的野心，那么这个大陆越乱，对你来说就越有利，聪明如你，不会不明白这个道理吧。”夜星寒尖锐的道。    
                  
          看到夜星寒把我的心事赤裸裸的暴露在她的面前，我也不再掩饰道：“是的，这是一个需要英雄，而且英雄辈出的时代，凡是有点才能和雄心的人都想在这个历史的舞台上成就一番事业，我也不例外，帝王本无种，男儿当自强，你可以告诉你的父亲，如果你们夜氏家族能帮我成就大业，在印月帝国建立一个新的帝国，在另一本史书上他不会做为叛徒出现，他是新帝国的功臣。历史都是成功者书写的。”    
                  
          这是我第一次把我的野心暴露在外人面前，一种释放的快乐在我心里回荡，我能感受到我散发出来的一股豪气和霸气，因为我看到我所遇到的第一个女强人的脸上露出惊讶与赞叹的表情。“也许你需要的是我帮你对付阿蒙洛五世，因为印月帝国现在只是苟延残喘，它的灭亡早已是指日可待，如果我还能回到西部，一旦疾风帝国和印月帝国战争爆发，我会按兵不动的。”    
                  
          夜星寒击掌道：“果然不愧多尔“治世的叛臣逆子，乱世的雄才霸主”的赞誉，但是要我们夜氏家族帮你开国，这关系我们家族的命运，不是我能决定的，但我会向我父亲和叔叔们建议。疾风帝国和印月帝国的战争是不可避免的，我父亲希望能在印月帝国灭亡的同时能有新的势力兴起，以对抗疾风帝国，这也算得上我们夜氏家族对故国的最后一点心意吧，而你夜月.弓藏就是我们夜氏家族选择的对象。”    
                  
          夜星寒继续道：“一旦疾风帝国和印月帝国战争爆发，可以假装向疾风帝国称臣，在西部发展自己的势力，那时樱花帝国极有可能会参战，阿蒙洛五世就无法顾及到你了。阿蒙洛陛下对你非常器重，那次星星峡谷伏击你，就是他的授意，他希望你能够归降他，他说如果你归降疾风帝国，他可以为你设置第五军团，你来担任军团长，直接官拜大将。怎么样，心动了吧。”    
              我笑了笑，道：“现在我需要你帮助我回到西部。”    
                  
          夜星寒道：“现在你尽可在摩苏尔城放心的呆着，我是疾风帝国的使者，代表了疾风帝国的皇帝陛下，如果亚捷要向你下手，我可以用战争的恐吓向他施压，逼他放了你，不过你的处境不至于到那个地步，你在印月国民心中的地位还是很高的，亚捷不会不考虑。我要告辞了，你这里缺少人手，明天我把狄安娜和她的人放还给你。”     
    　　　　


正文  第七十六章 收买人心 （续）

    第二天，刺客冒充秋婷小姐行刺我的消息传开后，临风阁的客人变的更加多了，在我的同学中原来有一些自命清高的，不愿意在我发达的时候来拜访我，现在得到我遇到刺客受伤的消息后，也纷纷趁机赶来，更多的是来看热闹的。甚至我的老师卓尔左拉也派了他的年轻的小儿子古利来看望我。照常理，我来到摩苏尔城就该去拜访卓尔左拉老师的，但是我对自己在摩苏尔的危险处境有着很清醒的认识，我不想显示出和他有多么深的感情，免得日后牵连到他。我的这一番苦心被卓尔左拉老师的儿子古利误解了，他现在正在摩苏尔魔武学院上学，主修火系魔法，古利才不过20岁，还控制不了自己的情绪，他对我很冷淡，说话也很勉强。看来古利和他的父亲我的老师一样是个不喜欢逢迎的人。其实我正希望看到他如此对我，我默默的忍受着他的冷淡，心想让时间来证明一切吧。    
              但是古利并不愿意放过我，在戈尔登派了他的管家来看望我伤势时，见我匆匆的亲自去迎接，他讥讽道：“弓藏将军好大的面子，连辅相大人也派人来了。”    
              我装做没有听见，撇下二楼的所有客人去迎接戈尔登的管家辛德。我的这番做作，惹的满楼的人都对我充满了鄙视。我几乎都能听见有人低声的辱骂。    
                  
          辛德很傲慢，他就站在门口等着我的迎接，连一楼大厅也没有进，看看我没有什么事情，把戈尔登送给我补品交给我径自回去了。他的傲慢连和我一起出来的菲尔都忍不住骂了一句“不就是一条狗吗，傲气的什么。”    
              回到了二楼，我道：“刚刚去了一趟下面，失礼了。”    
              古利冷冷的道：“我听说弓藏将军回到摩苏尔也有些时日了，却只去拜访了戈尔登辅相，真不愧是识时务的英雄啊。”    
              我呵呵笑道：“这是在摩苏尔魔法学院时，老师教导有方。”    
                  
          古利脸色铁青，道：“我真替父亲害臊，收了你这么个趋炎附势的学生，听说你受伤了还让我来看你。他让我转告你，做人就做一个堂堂正正的男人，靠出卖人格和尊严爬上再高的位置也不值得骄傲。“    
                  
          我压抑住心中对老师的感激，故意道：“人各有志，就是父母也不可强求，没有权力和金钱，谁会尊重你，谁又能保有尊严？大家都不追求权力和金钱，国家设置的官位还有谁去做，商业由谁去发展。你还小.....”    
              古利气的没有等听我说完，就打断我的话，道：“好个人各有志，我们家也高攀不起，告辞了。”    
              看着古利离开，我心如潮涌，暗想老师对不起了。但我没有阻拦，直到他的身影彻底消失在门口，我才向厅众人道：“各位朋友，人生得意须尽欢，请继续。”    
              略过刚刚的小插曲，酒宴上的欢声笑语又重新开始了。    
              酒宴进行到中午时间，圣皇陛下竟然派了一个使者来到了临风阁，这在临风阁是开天辟地的大事，所有的人慌忙来到一楼大厅迎接使者。    
              菲尔疑惑的道：“将军，怎么回事？”    
              “静以待变吧。”我也很迷茫，陛下在这个时候派人来想干什么呢。    
              们家也高攀不起，告辞了。”    
              一名黄衣内侍在一小队近卫军的保护下正等在临风阁的大厅内。我急忙上前一揖道：“夜月.弓藏参见圣使大人。”    
              黄衣内侍微笑着道：“弓藏将军不要多礼，请接圣旨吧。”    
              我赶忙跪下，等候黄衣内侍宣布圣旨。跟随下来的人忽拉拉跪了一地。    
                  
          黄衣内侍朗声道：“制曰：兹尔中将军夜月.弓藏忠心为国，讨伐叛贼法迪加，劳苦功高，今赴都城鞍马劳顿，朕事务繁忙不克接见，兹以覃恩，赠尔府邸一处，临风阁宴客所费开销，皆由国库支出。钦此。”    
              我再次叩头谢赏。    
              黄衣内侍把钥匙交给我，道：“弓藏将军，你的府邸就在军机处的后面，你随时都可以搬过去住。陛下让我问你，伤势如何？”    
              我诚惶诚恐的道：“谢陛下关心，我已经痊愈了。”    
              黄衣内侍笑道：“这里的一切开销，将军可以到莱恩大人那里报帐，陛下待弓藏将军不薄啊。”    
              “陛下日理万机，竟然连臣下的这点小事情都挂在心上，弓藏万死不能报答陛下的隆恩啊。”我道。    
              黄衣内侍道：“弓藏将军，你们继续，我要回宫复旨去了。”    
              我道：“大人不喝一杯水酒，弓藏怎么安心。”    
              黄衣内侍摆摆手，道：“没有时间了，下次吧，我回去面圣要紧。“    
              黄衣内侍走后，菲尔和我对视了一眼，低声道：“拖延时日，收买人心。”    
                  
          我冷笑一声，重重的点了点头，这个法布尔.亚捷果然狡猾的很，我大摆宴席想逼迫他早日接见我，他就顺水推舟，光明正大的赏我府邸，替我买单。一来安抚我的情绪，二来也让国民看看他法布尔对有功之臣是很关心的。我就不相信不能逼你露面。我暗中咬了咬牙。    
              入夜，唐纳来了，他的消息极其灵通，早就知道了发生的这一系列的事情，他沉重的道：“弓藏将军，你看现在陛下究竟是什么意思？”    
              我问道：“唐纳先生，你探听到什么消息了吗？”    
              唐纳道：“没有，因为近几日来陛下一直没有上朝。”    
                  
          “哦，”我惊讶的道：“这事透着蹊跷，皇帝不召见我，却又派人来安抚我，军机大臣也对我避而不见，太子向我拉拢示好，夜星寒从遥远的北方赶来，这一系列的事情难道有什么关联吗？”    
              唐纳惊道：“是啊，难道有什么阴谋不成？将军一定要小心。”    
              我摇头道：“这不一定是针对我，我还没有那么重要。也许.......唐纳先生，你要散出情报网仔细的搜索一切异常的情况，我觉得好象有什么不对。” 　　　　


正文  第七十七章 用奸 （上）

    “会有什么发生呢？”依斯拉基道。    
              莱夫一脸严肃的道：“年轻人们，有句古话，就伴君如伴虎，当今皇帝可是一个比魔兽还残忍的人。他明着不会怎么着弓藏将军，但是说不定会暗中下手。”    
              菲尔道：“是的，弓藏将军，莱夫说的有理，我们不可不防备，这次行刺大家都怀疑是法递加公爵，但是说不定就是皇帝派来的。”    
              经过最近一段时间的患难相处，菲尔等几个来自影月大陆的人对我日益亲近，偶尔也提一些建设性的意见，不再向以前一样对我的事情持缄默的态度。    
              我一向很看重菲尔，他的话也着实让我吃了一惊，    
              确实，以皇帝那阴险的个性，他能做出来的。    
              西楚道：“既然皇帝不能容你，你就跑回老窝啊，在这儿干吗？等死吗？”    
              “孩子话，如果皇帝真的要对付弓藏将军，他肯定早就布置好了天罗地网，哪轻松就跑掉的。”莱夫道。    
              我呵呵笑道：“莱夫先生说的是，这样跑肯定不行，何况我还不想这样就跑了，我这叫来者不怕，怕者不来。”    
              西楚道：“瞎撑劲，如果你不走的话，我们不如去看看你的房子，皇帝赐的，肯定很豪华。”    
              “只怕那是个牢笼。”菲尔道。    
              我笑道：“是个牢笼也得钻进去啊。”    
              菲尔笑道：“正是，正是。他给什么我们就要什么，只有这样才能让皇帝放一些心。”    
              莱夫道：“如此说来，将军如果再向皇帝多要些财物，皇帝岂不是更加圣心大悦，将军不想要可以分给我们啊。”    
              我苦笑道：“我现在连皇帝的影子还没有见到呢，想要也找不到人要啊。”    
                  
          依斯拉基取出一个魔晶手镯道：“弓藏将军，现在你的处境最为危险，你的惊雷剑失去后，你没有趁手的兵器，这个手镯是个有强大增幅能力的魔法用具，是火系的，我留着也没有什么用处送你防身吧。你们要看房子还是去要东西，自各去吧，我要睡了，连熬了两天啊。”    
                  
          看着这个貌似冷漠的魔导士，我心里充满了感激，冷酷的人的一点关心比热情的人更令人感动，我没有说一声谢，接过手镯，把它套在手上，道：“大家都去休息吧，我们明天去看看陛下赐给我们的房子，如果好的话，我们就搬进去。”    
                  
          持续了三天的临风大宴，终于落下了帷幕，这次大宴耗费金币十万，接待宾朋数千，堪称摩苏尔首例，这次大宴的主角——我没有达到自己的目的，但是却出尽风头，赢得了一个风流公子哥的美名。当然我想不到的是，这次行为却意外的让帝国的实权派人物对我放松警惕，他们以为我这样的炫耀，不知检点，不象是个有大图谋的人。    
                  
          夜星寒也很守诺言，她把狄安娜和罗亚都放了回来，还把我的爱马黑豹也送给了我，狄安娜和罗亚神情有些委靡，看样子在夜星寒的手里吃了不小的亏。他们没有说被俘的经过，我们也没敢问，大家一起到军机处所在的南北大街去看房子。    
                  
          房子很宽大，原来是摩苏尔城的警备的住宅，自从皇室搬迁过来后，大兴土木，他也另外得到了一处住房，这里就闲置了，我们赶到的时候，还有工人正在整修，见到我，他们都站直了身子向我行礼：“将军好。”    
              “皇帝陛下真是很细心啊，连这个都想的这么周全，可国家还是一个劲的衰落下去呢。”我想。    
                  
          看到这么大的房子，西楚高兴的叫了起来，一下子蹦到了大门口的两头龙头上向我们招手。这套房子清洁保持的很好，假山上的流水依然流个不停，花园里的花也修剪的整整齐齐。    
              菲尔低声道：“这个房子正在各个官邸的包围之中，皇帝想的真是周到啊。”    
              我笑了笑道：“好，西楚，我们就在这里住下了。大家去挑自己的卧室，谁先到，就谁住。”    
                  
          对这个暂时的居所，大家都很满意，宅院很大，再住十几个人也绰绰有余，每个人都挑了一间自己喜欢的住处。我让菲尔去客栈把我们的行李都搬了过来，现在他已经成了我最得力的助手。莱夫自告奋勇去购买日常生活用品。我点头同意了，让莱夫再多买几件家具，随便招十几个仆人。    
              尼尔斯不解的问到：“将军，我们不过是暂时的住几天，买这些带不走的东西和仆人有什么用？”    
              “暂时住，也要享受生活的美好啊。”我悠然的道，其实我只是想布置一种要在这里常住的假象罢了。    
              狄安娜道：“这几天城里都疯传新来的弓藏将军是个花花公子，我觉得你还真有花花公子的天赋。”    
              “花花公子不好吗？男人不花肯定白搭，没有听说过吗？能花钱才能挣大钱，能享受才不负此生啊。”我煞有其事的叹道。    
              “本来我有个消息要告诉你，既然这样，你就享受你的生活吧，我不打扰你了。”狄安娜道。    
              我暗吃一惊，却装做不在意的样子道：“说说听听也不妨事啊。”    
              狄安娜道：“你不是还要忙着享受生活吗？”    
              我苦笑道：“现在又不忙了，团长小姐，你就说吧。”    
              狄安娜道：“哦，原来这样啊，好吧，也不知道我们听到这个消息对弓藏将军有没有用。”    
              我没在意她口气中的讽刺，现在的我急于得到一切消息，我也太需要情报，没有情报，人和瞎子聋子没有什么区别。没有什么比未知更可怕了。 　　　　


正文  第七十七章 用奸 （中）

    “夜星寒好象要对付什么人，我和罗亚回来前，恰好听她的亲信提到醉月轩......，实力很强.......一定要除掉.....还有什么，我们没有听清。”狄安娜道。    
                  
          “醉月轩！”我大惊，那不是鲁塞尔老板的老巢吗？心儿还在那里，如果夜星寒要对付鲁塞尔的话，恐怕会连累到心儿，以夜星寒的个性，只要她取胜肯定不会留下活口。心儿危险了，我一定要救她出来。一想到和心儿的那夜缠绵，我的心立刻热了起来，恨不得马上赶赴醉月轩。但是一转念，我又想到了一个关键的问题，夜星寒为什么要对付鲁塞尔，他们之间有什么深仇大恨，一个是来自西北的疾风帝国，一个是来自影月大陆的流浪冒险者，几乎是风马牛不相及。    
              这时菲尔已经问出了我要问的问题：“醉月轩在哪儿？夜星寒住在哪儿？他们什么时间行动？”    
                  
          狄安娜道：“醉月轩，我不知道。什么时间行动，我也不知道，看样子也许就在今天也说不定。夜星寒就住在城北角的一个大院里，那里好象是摩苏尔城一个地下黑组织窝点，里面来往的人都很粗俗。”    
              菲尔向我道：“将军可知道醉月轩是什么地方。”    
              “我听唐纳先生说过，好象也是一个地下组织，他们的头儿叫鲁塞尔，是个来自影月大陆的冒险者。”我沉吟道，我没有说和太子福临在醉月轩见面的事。    
              “难道是一场平常的黑道火拼，不象，夜星寒绝不是这样的人。她偷偷的来到摩苏尔肯定负有重大的使命，怎么会参与黑道的火拼呢？”菲尔道。    
              克雷道：“夜星寒和来自影月大陆的一个冒险者会有什么瓜葛呢？”    
              莱夫精辟的指出道：“谁知道这个鲁塞尔的真实身份是什么。”    
                  
          我想到醉月轩豪华的设施，先进的魔法技术，一个寻常的冒险者怎么会有这样的实力，这个鲁塞尔不是寻常的人，尤其是醉月轩的女人竟然至死也不能离开那里，更显示出那里藏着不为人知的秘密。他难道是影月大陆某个帝国派来的奸细。这样一个疑问渐渐的浮上了我的心头，但是这和夜星寒也没有什么利害冲突，摩苏尔是印月大陆的焦点，各方势力派人来卧底是很正常的事情。    
              菲尔也恍然的道：“是，这个鲁塞尔的身份绝不简单。”    
              尼尔斯道：“他们之间的争斗和我们没有什么关系吧？”    
              依斯拉基道：“弓藏将军，我们现在最好做壁上观，不要插手这件事。”    
                  
          我忽然想到了夜星寒来摩苏尔城的秘密使命，现在的印月大陆唯一能和疾风帝国相抗衡的就是樱花帝国，难道鲁塞尔是樱花帝国的人，只有这样假设，他才会和夜星寒发生利益冲突，因为鲁塞尔的存在会防碍夜星寒计划的实施，所以夜星寒才要除掉他。我想明白了其中的关节，但是我并没有说破，我苦笑道：“依斯拉基先生和菲尔的话有道理，但是我必须插手这件事，因为我有个朋友就在醉月轩，我不能不救她。”    
                  
          依斯拉基皱眉道：“将军，大祭祀阁下走的时候吩咐我们要保护你的安全，我不能不提醒你，以你现在的处境，我们应该韬光养晦隐藏实力，在皇帝和其他势力摸不清我们的实力情况下，也许在危机的时候我们能逃出摩苏尔城，如果我们暴露了实力就不好说了，再说夜星寒不是个好惹的人物，她的师傅约波尔帝更拥有着惊世骇俗的实力。”    
                  
          “我们也不是要和夜星寒作对，他们两方我们谁也不会帮的，我只是要夜星寒放过一个人，我想夜星寒会答应的。”我向依斯拉基解释道，经过那天夜里和夜星寒密议的结果，我相信她不会连这点小事都不答应，因为心儿并不是什么重要的人物。    
              依斯拉基道：“是不是，那天你和夜星寒商定了什么？”    
              我笑而不答，道：“现在时间很急，先生，我们必须赶快赶到夜星寒的主处。狄安娜，你还记不记得夜星寒的住处。”    
              狄安娜道：“我不记得了，这里地形很复杂的。”    
              看我脸上露出失望的神情，狄安娜才道：“我不记得，罗亚记得，精灵对记路是最擅长的，只是不知道他愿意不愿意带你们去。”    
              “他会的，”我淡淡的笑道，“因为你们火凤凰佣兵团还欠我一笔帐。”    
                  
          罗亚一直对我没有好感，但他不能不为狄安娜考虑，我就抓住了他的这个弱点，他却也无可奈何，冷冷的道：“走吧，如果我们走的快点的话，半个小时后就可以赶到。”    
                  
          半个小时后，我带着依斯拉基、菲尔、克雷、森西、狄安娜、尼尔斯跟着罗亚赶到了夜星寒的住处。这是一座普普通通的民宅，如果说有什么特别的地方，那么就是这个民宅的房子太大了，太坚固了。这栋用褐色花岗岩石建造起来的二楼宏伟建筑，没有其他任何装饰，这也使得它在这一片住房中份外地显眼。    
              我们的马车到大门口，我们刚刚下车，大铁门沉重的打开了，一个面目凶狠的汉子，恶狠狠的问道：“你们是什么人，找谁？”    
                  
          我刚想说出夜星寒的名字，忽然想到夜星寒不可能用她自己的真名，但是她来到摩苏尔城后用的什么假名，她却没有告诉我，，我张了张口，还是说出了夜星寒的名字。    
              那个汉子冷冷的看了我一眼，咣党一声把门有关上了，从关门的速度看，这个家伙的臂力非常惊人。    
              尼尔斯过去就要再敲门，我止住了他。过了一会，大门又开了，那个汉子用嘶哑的嗓子道：“进来吧。” 　　　　


正文  第七十七章 用奸 （下）

    “我不会和你一起行动，因为鲁塞尔是我的朋友，我不会介入你们之间的争斗，也不会帮助你，更不会帮助他。”我很干脆的道。    
                  
          夜星寒很诧异的道：“你和鲁塞尔是朋友？不过我相信你会站在我这一边的，因为樱花帝国的胜利对你和我们都不是什么好事情。我已经做出了全面的部署，这次命名为“拔牙”的行动将在摩苏尔和疾风之城同时进行，樱花帝国从今夜开始会彻底失去它的耳目。”    
              我道：“你就不怕打草惊蛇吗？”    
              夜星寒道：“呵呵，总比它什么都知道要好啊。”    
              菲尔插言道：“我相信你们疾风帝国在印月帝国有潜伏更深的内奸。”    
              夜星寒道：“奸细存在于任何一个国家，这是所有人都能想到的问题，但是没有人能知道他是谁。”    
              我嘿嘿了一声道：“我也没有兴趣知道，我最有兴趣的是你能解决的了鲁塞尔吗？据我所知他可是拥有不殊的实力。”    
              夜星寒道：“我从来不做没有把握的事，你等着看好了。”    
              “好吧，晚上我会去的，但是我只是不放心我的朋友，你不要奢望我会趟你们的浑水。”我轻松的道。    
              夜星寒道：“既来之，则安之，弓藏你和你的朋友就在我这里耐心的喝杯水等着吧。”书名：问天下，谁主沉浮暂存章节名：77    
              入夜，夜星寒带着一个约有二百人的小队轻盈的从大院出发，直奔南北大街鲁塞尔的醉月轩而去，在这一群人的后面远远缀着的是我们。    
                  
          在他们急速的奔袭中，步伐却异常整齐，纹丝不乱，从这些人的步履可以看得出他们都是武技高超的人，也不知道他们是夜星寒带来的，还是疾风帝国早就埋伏在印月帝国内部的力量。    
              夜星寒的人悄无声息地将别院包围起来，其中百数的人员如有默契地拉弓、上箭、点火，然后静静地等待著指令。    
              在其中一名特别高壮的人手势一挥下，“嗖嗖”的火矢便齐声离弦，纷纷降临在院中，燃起了熊熊的大火。显然夜星寒是想给对手制造惊慌和混乱的气氛。    
                  
          然后，另一个百人队在夜星寒的带领下冲向了大门，这个大门是魔法控制的，但是夜星寒抽出她风神之剑，根本不问是什么系的魔法护罩，一剑把大门以及它的魔法护罩劈了个稀烂。    
              这个百人队在夜星寒的带领下冲进了大院，也没有任何说明，挥起军用的大剑见人就砍，数十名院中人员还没来得及反应，便惨成剑下冤魂。    
              紧接著，在别院内的厢房中，冲出近百名衣衫零乱、但霸气十足的黑衣人。    
              “你们……你们是什么人？”一名居中的、神色紧张的黑衣人，用暴怒的声音问道。    
                  
          从大门和墙上冲入的人却个个如哑巴，对黑衣人的问话毫不理会，不打招呼便迅速地举剑结阵，然后用魔法武器向敌人发动了远程魔法攻击，一轮攻击波过后，他们果敢豪勇地向黑衣人群中冲杀进去，黑衣人零散的阵势一冲之下，更加散乱，被分开割杀。    
                  
          凌厉的剑势，进退整齐的布阵，浑如一体的攻防，娴熟的应付群战的方法，七荡七决的勇猛冲杀──面对两个百人队有如军队作战的可怕方式，那种象是在千军万马的厮杀中培养出来的强大杀气和斗志，以及丰富至极的群战经验，武艺和魔法都不俗的黑衣人竟毫无招架之力，半小时不到便被斩得七零八落！    
              缀在后面的依斯拉基也不禁骇然的道：“这分明是久经沙场的战士。”    
              菲尔怒道：“这些人简直就是屠夫，杀红了眼，他们还会手下留情吗。”    
              我叹道：“飞凤军团果然名不虚传，战斗力惊人，你们赶快跟我来，等他们杀到内院去，我们救人也不方便了。”    
                  
          在醉月轩的后院的小屋里，我们找到了心儿和她的妈妈，她们早被喊杀声和吵闹声惊醒，正吓得浑身颤抖的抱成一团，见到我们冲进来，心儿哇的一声扑到了我的怀里，紧紧的搂住我再也不松开了，我只好强行把她的手拉开，把她背在背后道：“心儿，形势危险，我们赶快走！”    
              我命令尼尔斯背上心儿的妈妈，马上从醉月轩撤出。    
                  
          这时醉月轩的混乱已经达到了最高峰，赌客、嫖客、仆人在院子里到处乱窜，到处都是人，到处都是火光，到处都是喊杀声。但是鲁塞尔的手下很快从惊慌中冷静了下来，他们利用地形的熟悉在院子里抵抗着夜星寒手下的袭击，不过他们的人数虽然不少于夜星寒，但是由于没有防备，他们的反击是零星的，暂时还无法和夜星寒的人对抗，屠杀仍然在继续着。    
                  
          我们在向外走的时候也遇到了麻烦，先是遭到了夜星寒的人一阵冲杀，幸好我们中间没有一个庸手，不然没等他们认出我们来，我们就把命送上了。然后又被鲁塞尔的人拦住了。    
              “一个也不许离开，想活命的乖乖的进屋去！”一个黑衣人喊道。    
              鬼才理他，他的话还没有说完，就被依斯拉基一个电球打的昏了过去。菲尔、克雷他们也纷纷出手，我们冲开一条路就向大门处跑去。    
                  
          在大院里，气氛忽然变的凝重起来，鲁塞尔和蒙着面的夜星寒正遥遥对峙着。鲁塞尔的手里拿着一把魔法杖，他的身后站着两个身材矮小的白衣人，在黑夜里分外显眼。而夜星寒也显得很谨慎，她一动也不动的盯着对面，手中的长剑直指着鲁塞尔。    
              “风神之剑威力惊人，我们赶快离开这里。”依斯拉基向我道。    
                  
          我点头赞同，虽然我们有自保的能力，但目前的景况已经不容许我们再观看夜星寒和鲁塞尔的颠峰对决，我并不想鲁塞尔把我认出来，也不忍心看着他覆灭，毕竟他留给我的印象还是很好的。    
                  
          我们趁他们对峙之机，偷偷的从一旁溜向大门，快到大门时，忽然从围墙上飞起了几道身影，如同利剑般的射向我们，在他们动之前，谁也没有发现他们，他们的身体和夜幕融合成了一体。     
    　　　　


正文  第七十八章 转机 （上）

    在夜星寒的背后，我们没有受到太多的能量冲击，但是所有人有些胆战心惊，大家都在想如果和夜星寒对敌的是我们呢。我们能抵挡住夜星寒的致命一击吗？    
              忽然从不远处传来了急促的马蹄声，马蹄很快，但声音整齐有致，应该是训练有素的骑兵。    
              夜星寒的惊天一击，震动了整个摩苏尔城，也引来了城防的骑兵，他们从属于劳伦将军的近卫军团。    
                  
          一个百人骑兵小队眨眼间就来到事发现场。眼前的情形显然把他们惊呆了，他们还以为这里刚刚经历过一场飓风灾难，或者走错地方了。为首的小队长见眼前的人数比他们多了一倍多，他有点心虚长剑遥色厉内荏的喝指：“你们是什么人，不要动，等候问话，否则格杀无论。”    
                  
          “杀！一个不留！”夜星寒说完，冷笑着把风神之剑向那个骑兵队长斩去，隔着十余米的距离，剑上青色的光芒夹者着风把那个小队长斩成了两截，肠子都淌了出来。    
              心儿恶心的脸色蜡黄，一个劲的干呕。    
                  
          夜星寒带来的二百余名手下立刻蜂拥而上，把巡夜的骑兵包围了起来，这些没有经历过战争的近卫军哪里能和夜星寒千挑万选的勇士相比，夜星寒带着人如同砍瓜切菜一样，眨眼间的工夫就把这个倒霉的骑兵小队杀了个干净。    
              在夜星寒杀这些骑兵们灭口时，我看见鲁塞尔高大的身影鬼魅般的从大地中站了起来，念动咒语发动了醉月轩几乎无处不在的魔法阵。    
                  
          菲尔刚想提醒夜星寒，被我用眼光阻止了。虽然鲁塞尔是樱花帝国的奸细，他又和法迪加公爵勾结，但是我对他依然有着不小的好感，再说我也欠他一个人情，放他离开，我的心情会好一点。    
              夜星寒一时大意没有发现鲁塞尔隐藏在了地下，当她感受到魔法阵的能量时，她已经无法阻止了。    
              “风神之剑果然厉害，夜星寒，我们走着瞧吧！”鲁塞尔身影消失了，但是他粗豪的声音还在空气中回荡着。    
              “希望你下次也有这么好的运气。”夜星寒恨恨的道。    
                  
          也难怪夜星寒不高兴，她花了很大的财力和人力才找到鲁塞尔，但是几乎是万无一失的袭击却没有杀了鲁塞尔，今夜的行动不能算的上胜利，只要鲁塞尔在，樱花帝国在南部的情报网很快就可以建立起来，经历这次之后，他只会更加谨慎，再想袭击他就很难了。    
              两次看到夜星寒残酷的一面，我们很谨慎的防备着，谁知道这个女人会不会突然翻脸。    
                  
          夜星寒忽然又变得笑容满面，走到我的身边，把心儿的下颚抬了起来啧啧的道：“真漂亮！我见犹怜，跟着弓藏你可要小心些，他可是个风流鬼，在西部有十几个小老婆。”    
              造完我的谣，夜星寒带着她的手下大摇大摆的走了。    
              等她走远了，心儿才敢看着她的背影道：“这个女人太可怕了！”    
              菲尔道：“天使的外表，魔鬼的心肠。”    
              我制止了大家表达的欲望，道：“我们赶快离开这个是非之地，别给人家当了替罪羊。”    
              夜星寒走后，我们也赶快的离开了这个是非之地，回到了皇帝赐给我的将军府邸。    
              醉月轩的一场大战把远在南北大街的将军府也惊动了，莱夫和森西的紧绷着的神经直到我们到来才彻底放松下来。    
                  
          心儿的妈妈艾里夫人在遇到暗影的杀手袭击时受到了极度的惊吓，她原本就很弱的身体变得更加虚弱，来到将军府后就躺在床上不能动了。看来没有几天好活了，神奇的魔法也拯救不了她，魔法能治疗伤口，却无法治疗虚弱，如果连这个都能治好的话，所有的人就都能长生不老了。    
              第二天天刚刚亮，太子福临殿下和科里尼魔导士就来到了我的中将府。    
              对他的来访，我颇为惊讶，他的胆子怎么突然大起来了，可能有什么变故发生吧。我急忙把他迎接了进来。    
              福临殿下匆匆走进客厅，连茶也没有喝一口，就道：“弓藏将军，醉月轩被人夷为平地，包括近卫军的一百名骑兵在内，所有的人都被杀死了，你可听说了。”    
              我佯做吃惊的霍得站了起来道：“竟有此事，那心儿呢？”    
              我的脸上露出悲愤的神情。    
              福临道：“现场很惨烈，恐怕不会有人能活下来。弓藏将军节哀，漂亮女人有的是，我在帮你物色。”    
                  
          我有点心虚的看了看客厅里的狄安娜和西楚，果然她们正用不屑和鄙夷的眼光瞅着我，对我带回心儿，他们早已对我冷嘲热讽，幸亏心儿的妈妈病重，心儿的遭遇也很可怜，这两个正义和女权的捍卫者才没有给我太多的难堪。    
              但我却不得不虚与委蛇的道：“是啊，可惜了一个女孩子。”    
              如果在平时福临肯定会笑我是个多情的种子，但是今天他的心情显得很急噪恐慌，道：“是谁下的手呢？”    
              我道：“会不会是黑道仇杀？”    
              科里尼道：“不会的，黑道没有这么强大的魔法能力，我看现场没有魔导士以上级别的高手或者几个大魔法师联手制造不出那样的场面。”    
              福临看看了左右，欲言又止的道：“现在情况很复杂......”    
              我明白他的意思道：“殿下，我们到里屋细谈。”    
              到了我卧室，福临道：“弓藏将军，我怀疑是父王陛下下的手。”    
              “啊！”我吃惊不小，因为我昨夜就在现场，知道是夜星寒干的，但是没有想到他竟然猜是皇帝干的。“为什么是陛下？”    
              科里尼干咳了一声道：“弓藏将军你有所不知，鲁塞尔先生其实是殿下的人。”    
              福临道：“醉月轩暗地里是我的情报网，鲁塞尔在那里负责。我怀疑是陛下知道了。”    
                  
          我感到有些奇怪，夜星寒不说鲁塞尔是樱花帝国的奸细吗？太子怎么又说鲁塞尔是他的人呢？到底谁说的对。福临不知道鲁塞尔的真实身份，还是夜星寒骗了我？或者是太子福临知道鲁塞尔的身份，他在骗我。夜星寒不会骗我的，没有那个需要。那么就是太子殿下在撒谎了，他知道鲁塞尔是樱花帝国的奸细，那么说明太子福临和樱花帝国有勾结，所以他才这么害怕皇帝知道，以为是皇帝陛下下手除掉鲁塞尔。    
                  
          我想明白了这其中的所有关节，心情大好，几乎是悠然的道：“殿下，不可能是皇帝陛下派的人，如果皇帝陛下真的认为您私下结交黑道人物不对，他直接问您的罪就可以了，还需要这样偷偷摸摸的做吗？”    
                  
          福临冷笑道：“他能直接问我的罪，我就不敢到这儿来了，实话告诉你吧，我父皇早已卧病在床，他已经很久没有上朝了，这是我母后刚刚偷偷告诉我的，这件事情谁也不知晓。”     
    　　　　


正文  第七十八章 转机 （中）

    皇帝病了，这个消息是真的还是假的呢？福临殿下没有骗我的必要，也只有皇帝陛下病了，摩苏尔发生的一切才显得那么合情合理。布鲁查加家族的维拉上窜下跳想在一个新时代到来时让他们的家族站稳脚跟，布罗伊家族的当家人，老迈但是一点也不昏庸军机大臣哲锺死死的抓住军权，并且不断的扩大自己的势力，太子福临到处为自己的新王朝寻找忠狗。所有的势力都开始蠢蠢欲动，原因就是皇帝陛下，帝国的最高统治者病了，一次重新洗牌的机会到了。    
                  
          这对我来说是好事还是坏事呢？我心里在闪电般的琢磨着思忖着，我在帝国，在当今陛下法布尔.亚捷的心里究竟是什么样的地位。我夜月.弓藏不是贵族，不是皇亲，我几乎没有受到过帝国的任何恩惠，如果有的话，也就是得到了中将军的虚名，从上述情况来看，我没有理由对帝国忠心耿耿，更无论是太子登基后的新王朝了。皇帝会留下一个不够忠心还手握军权的人给自己的儿子吗？答案是绝对不会。    
                  
          皇帝陛下会杀了我吗？我有什么理由让陛下不敢或者说不能杀我呢？一：民心所向；无缘无故滥杀功臣，在帝国日薄西山的时候，恐怕会更加失去国民的支持。二：留下我在西部阻止法迪加公爵东扩，或者干脆让我们互相残杀，对无暇西顾的印月帝国来说，也不失为一个好的办法。    
                  
          如果在皇帝陛下没有病倒之前，第一个不能杀我的理由还能成为理由的话，那么现在它失去了存在的根据，因为他要死了，人是很容易原谅死人的，哪怕他罪大恶极。而新皇帝只需要把我厚葬一番就可以赢得我原来部属的忠心。    
                  
          如果皇帝在病之前就把我召来的话......我吓得出了一身冷汗，那时我还想着皇帝陛下对我也是采取观望的态度，可能皇帝陛下在那时早已决定对我下手了。诚如伍尔夫和哈桑所说，我确实不够狠心，也不够果断，我的政治态度很不鲜明，我不象秋散飞一样忠心，但是也没有象法迪加公爵一样敢公然反叛，我对帝国还存在着一丝幻想，我一直在等待在观望，在背叛和忠诚之间摇摆。如果我丧身在摩苏尔的话，我不能埋怨任何人，只能恨自己犹豫。    
                  
          我还有没有其他摆脱困境的办法呢？维今之计，只有全力取得太子福临的信任，他对我的信任，我对他的效忠，是我能名正言顺对抗皇帝陛下的最重要的砝码。那样即使我走最后一条路，叛逃出摩苏尔城，也可以因着太子福临的名义，别人不能说我是叛国。    
              这些盘根错节利害关系，在我的心里其实也就是一闪而过，瞬间我就决定了，必须不惜一切代价取得这个帝国继任者的信任，只有这样才可能保住我的性命。    
                  
          我道：“如果皇帝陛下病了，他就更加不可能对殿下您的手下下手了；以前陛下不想让您私自结交权臣，是怕您威胁陛下的王位，而现在他的王位马上就要传给您，陛下再剿灭鲁塞尔，削弱您的实力，岂不是等于帮外人的忙。”    
                  
          福临苦笑一声，愤怒的道：“弓藏将军分析的合情合理，但是我父皇现在早已不能以常理来揣度，关于我父亲杀了我的爷爷和叔叔得到皇位的传说，你可能也听到了不少，也许那次事件扭曲了他的心灵，父皇对谁都不信任，对于我们这些看起来风光尊贵的皇子而言，父亲绝不是一个慈父，他冷酷而且有着强烈的猜疑心，使得他只要一有机会，便要拿我们来作试探。试探他的孩子对他的孝心。一旦他发现一点不合他心意的地方，他就用鞭子抽打我们，或者不给饭吃。    
                  
          晚年之后，他猜忌更加变本加厉，我仅仅和帝国第三军团的副军团长查理将军吃了几次饭，他就怀疑查理将军和我意图谋反，后来虽然查明我们只是正常的接触，查理将军还是被他找了个借口撤了职。王位比他的亲生儿子还亲，只要他还有一口气，他就会紧紧的抓住不放。”    
              我问道：“皇帝陛下病了多久了，严重不严重？”    
              福临没有半点伤心的意思，甚至有些庆幸的道：“就是最近几天，听说很严重，现在知道的没有几个人。”    
              听到陛下是最近几天病的，我长舒了一口气，道：“情况已经到了很关键的时刻，弓藏能为殿下做点什么呢，殿下尽管吩咐，弓藏万死不辞。”    
                  
          福临道：“现在的局势很微妙，一旦父王病重的消息传播出去，各方势力必然闻风而动，我想控制局面可惜手里没有兵权，近卫军团的军团长劳伦这个家伙本着一张死人脸不露任何想法，不参加也不支持任何派别。在摩苏尔外，阿克塞行省的领主达米亚公爵背地里和疾风帝国、樱花帝国都有勾结，据闻这两个国家都在怂恿他搞独立。百里公爵坐拥重兵，在南部对我父王也常常是阳奉阴违。帝国三公，一个法迪加公爵反叛，另外两个与帝国貌合神离，一旦我登基控制不住局面，还不知他们会做何打算。在摩苏尔城内，以军机大臣哲锺侯爵为首的布罗伊家族实力最强劲，帝国的新建的四大军团的主要军官不是他的部下就是他的亲戚。可以说他的倾向足以改变一切，但是他的要求太过分了；辅相戈尔登虽然没有兵权，但是他深受我父王宠爱，即使是哲锺侯爵也得看他三分脸色，他的心思，我估计也就是要保持他目前的地位吧。。布鲁查加家族是个见风使舵的家伙，但是没有他的财政支持，有时比没有军队还困难。”    
              我问道：“殿下对摩苏尔形势的分析和掌握的让人佩服，只是不知道这些势力当中有那些是忠心支持殿下的？”    
              太子福临有些尴尬的道：“没有一个。”    
                  
          科里尼道：“陛下猜疑心太重，群臣不敢与殿下交往过深。忠心自然谈不上，但是有不少人他们只忠于头顶戴着王冠的人，如劳伦和法务大臣拉比。只要殿下能平稳的加冕，局势就会向有利于殿下的方向发展。”    
              福临道：“正是，正是，我今天来找将军，是希望弓藏将军能够从西部抽调一支精兵来摩苏尔城助我完成大业。” 　　　　


正文  第七十八章 转机 （下）

    让我调一支精兵来摩苏尔城，这里可是皇帝陛下卧榻之处，如果被人发现了往皇帝那里一告，我长了十个脑袋也活不成了。但是如果我能神不知鬼不觉的调一支军队来到这里的话，对我的逃跑大计还是很有帮助的，现在既然福临提出了这样的请求，我何不顺水推舟答应他呢？我心中一阵高兴，但是面上却装做很为难的样子道：“殿下，这事对我和我们来说风险都太大了些？如果传到陛下耳朵里面，可就是死罪啊。”    
                  
          “这事风险确实很大，但是就因为风险大，出乎所有人的意料，所以才更能起到奇兵的效果。”科里尼阴阴的道，“当各种有着不同目的的势力，还有皇位的觊觎者突然间看到殿下的这支奇兵，他们样子肯定是很可笑的。哈哈。”    
                  
    “恩，这是一个好主意，不冒险，哪有成功，只要殿下看得起我弓藏，我愿意调一支最精锐的魔武军队来帮助殿下登上皇帝的宝位。”我象是下定了决心似的道。    
              福临兴奋的道：“太好了，如果是魔武军队，我们只需要三千人就够了。只是弓藏将军怎么秘密的把这支军队运送过来呢？”    
              我充满信心的道：“这个不用殿下操心，我让我的手下化装成佣兵，化整为零分头潜入摩苏尔城。不用一个月，殿下的手里就会有一支战无不胜的精兵可用。”    
              “一个月，一个月。”福临喃喃的道，“时间有点长，但愿父王洪福齐天能撑到那时。”    
              我无奈的摊了摊手道：“这已经是最快的长途集结了，也许先头的队伍能在半个月之后赶到。”    
              福临道：“不能再快了吗？”    
                  
          “这已经是最快的了，想再快，只有飞龙骑士团和长空骑士团才可能办到。”我有些疑惑的问道，“难道陛下的病情已经很严重了吗？如果这样的话，陛下也不该把自己的病情隐瞒起来，他该把部分国事交给殿下，然后把权力逐渐过渡到殿下手中才是？”    
                  
          福临有点无奈的道：“现在皇宫内封锁的很严，我也不得随意入内，如果不是母亲偷偷的谴人通知我，我还蒙在鼓里呢？这件事，戈尔登是最清楚的，只有他可以见到我父王。”    
                  
          科里尼道：“戈尔登之所以能有今天的地位完全是因为陛下的宠信，而不是象哲锺侯爵那样有根深蒂固的家族作为后盾，一旦新主登基，他的地位就很难保证；最近戈尔登与四王子撒基走得很近，殿下和我担心万一陛下突然病故，戈尔登这厮会捏造遗旨，拥戴四王子撒基。”    
                  
          “四王子撒基？”我疑惑的道，因为当今陛下亚捷虽然多子多孙，但是他猜疑之心太重，动不动就怀疑别人有不臣之心，连他的儿子也不例外，所以除了当太子的福临外，其他的王子都很低调，只醉心于吃喝玩乐，在正式的场合很少见到他们，对这个四王子，我还是第一次听说。    
              科里尼道：“是的，诸位王子当中最平庸的一个。”    
              福临恶狠狠的道：“戈尔登这个奸贼可能就是看中了我四弟的无用，才想把他扶为一个傀儡皇帝，由他控制。”    
                  
          科里尼道：“这件事虽然只是猜测，但是不可不防备。哲锺这个老家伙是不敢造反，但是比起殿下的英明果断他更愿意一个平庸一点的人来坐在帝国的王座上。如果这件事情发生了，他肯定会采取袖手旁观的态度。”    
              “既然如此，我们何不先下手为强呢？”我佯做不解的道，在他面前我还是藏拙一点的好。    
              福临愣了一会苦笑道：“我手里没有人啊。再说我也不能冒这个险，现在我是帝国合法的继承人，万一失败，以父王陛下的性子，我万无活理。”    
              我看得出来，福临对他父亲法布尔.亚捷有着一种来自心底的畏惧，不到真正生死存亡的关头，他是不敢反抗他的父亲的。    
              “那殿下现在意欲何为呢？总不能坐以待毙吧？”我道。    
                  
          “当然，这些年来殿下养精蓄锐，也网罗了一些支持者，除了你之外，殿下还有两支奇兵，来应付可能发生的情况，只要军队不参与，我想殿下是能控制住局面的。”科里尼道。    
              “殿下还另有奇兵？我故作惊奇的道。心里思索着，樱花帝国当然算的上一个，另一个是谁呢？    
              福临微微一笑道：“弓藏将军到时自知。我在这里不能久留，调兵的事，你要赶快行动，越快越好。”    
              我答应一声，把太子福临和暗黑魔导士科里尼送出了府门。    
              回到客厅，我立刻找到菲尔等人把刚刚得到的消息告诉了他们。    
              菲尔兴奋的道：“这是个好消息，帝国越乱对将军越有利啊。”    
              依斯拉基道：“弓藏将军的发展还是在西部，这里的水再混，我们也摸不到鱼的。”    
              尼尔斯道：“最好是陛下马上就完蛋。”    
              我道：“菲尔，你说这个兵，我是调呢，还是不调呢？”    
              菲尔道：“调，但是慢一些，可以先来个几百人。我们期待着帝国的大乱，我们好趁机逃到西部。”    
              狄安娜道：“就怕的是帝国还没有大乱，皇帝老儿先把某人的脑袋砍了下来。”    
              狄安娜虽然说的很尖刻，但是这是实情，菲尔皱着眉头道：“最怕这种情况发生，如果皇帝没有病糊涂的话，只怕他会向弓藏将军下手？”    
              我道：“无妨，夜星寒曾经说过，她可以利用疾风帝国的名义来保护我。”    
              菲尔摇头道：“那样更加糟糕，陛下以为你和疾风帝国勾结，他更会不顾一切的杀了你，以绝后患。”    
              依斯拉基忽然道：“我刚刚接到大祭祀阁下传来的信息，说是我们迦西的使者团马上要来印月访问。” 　　　　


正文  第七十九章 阴谋 （上）

    “真的吗？大祭司阁下也来吗？”菲尔道。    
              依斯拉基道：“是的，这是两个国家第一次正式官方来往，教皇陛下为了表示对印月帝国的尊重，派大祭司阁下亲自任团长，商谈与印月帝国的贸易合作。”    
              克雷道：“大祭司阁下能来摩苏尔真是太好了，弓藏将军有大祭司帮助，天下有谁能奈何得了。”    
                  
          “不要忘了印月魔武学院的院长那达尔魔导师，他有着不逊于大陆七位大魔导士的实力，自从印月之城陷落之后，他就成了法布尔陛下的贴身保镖兼顾问。近卫军团的劳伦也是个超强的武者，据说他已经修炼成了黄金斗气，达到了圣骑士的级别。”久居印月大陆的菲尔道。    
                  
          莱夫道：“印月大陆乃是古武学的发源地，印月帝国作为印月大陆上强盛一时的帝国之一，它们虽然没有大魔导士，但是武学高手却不计其数，你们不能仅仅从魔法的角度来看待法布尔.亚捷的能量。”    
              森西讥笑道：“印月帝国真有这么多的武学高手还能被疾风帝国和樱花帝国打的割地求和吗？”    
                  
          依斯拉基正容道：“千万年前，印月大陆和影月大陆各自习得来自月神的武技和魔法，千万年的传承，我们的魔法技巧有了长足的进步，印月大陆的武学肯定也不会裹足不前的，他们之所以落后，是因为在智者爱因特发现魔晶之后，魔法的修炼比之武学更加迅速，见效更快。但是修炼到极至魔法和武学还是难分高下的。”    
              狄安娜道：“只要不是聋子或者盲目的自大者都肯定听说过流枫月，当年号称武圣的流枫月就是能够和智者爱因特比肩的武学高手。”    
              我打断了他们可能倒向纷争的话题道：“依斯拉基先生，不论摩苏尔隐藏了多少高手，大魔导士的到来都给我们带来了不少胜算。”    
              尼尔斯道：“其实将军到摩苏尔来，是一件极其冒险的行为，不然的话，现在西部坐山观虎斗，谁也奈何不了将军。”    
                  
          莱夫道：“非常之人才行非常之事，谁都认为弓藏将军不会来，但是他却来了，这对取信于陛下起到了很大的作用。如果当今皇上驾崩，深得太子殿下信任的弓藏将军地位会有更大的上升空间。”    
                  
          依斯拉基道：“不入虎穴，焉得虎子，虽然将军冒了生命的危险，但是大陆上流传着一句话叫‘富贵险中求’，过了这道坎，将军就占据了舆论和形势上绝对的先机。对将来的发展极其有利。”    
                  
          “好一个富贵险中求，我相信大家都是不甘于寂寞的人，都想在这个混乱的大陆上做一番事业，只有这样的人生才是值得追求的，只有这样的活着才有意义，我们影月大陆也有这样的说法叫‘生死由命，富贵在天’，弓藏不是亡命之徒，但也不是贪生怕死之辈，如果天命在我，那我虽然身处险境，也能化险为夷，如果天命不在我，那么即使闭门家中也可能无疾而终。生命和死亡都不过是偶然而已，生是偶然，死也是偶然，大丈夫尽管按照自己的心性行事，建功立业，生死当置之度外。”我忍不住吐露心声道。    
                  
          我的一番感慨惹得众人刮目相看，连一向挑我的刺的狄安娜和不太喜欢的罗亚也心生敬佩。罗亚瞪着我道：“弓藏将军，我不喜欢你，你不是个好人，你是个阴险的家伙，凭着我们精灵的直觉，我第一次见到你，就能知道，但是我很佩服你，因为你很复杂，你阴险卑鄙但是又光明磊落，你狠毒无情但是又忧心天下，重视朋友，胆怯小心但是又捍不畏死。跟你合作，我的人生变得很精彩。”    
                  
          终于让这个精灵改变了对我的看法，我忍住心里的喜悦淡淡的道：“谢谢阁下的夸奖，不同的环境造就不同的人，我一直就认为爱好和平的精灵应该有一颗宽容的心。我希望能够和你以及团长小姐合作下去。”    
                  
          狄安娜早已就看出了我拉拢火凤凰佣兵团的意思，这次她明确的表态道：“谢弓藏将军的看重，但是这件事情关系着全团人的命运，我不能一个人做主，如果我们能回到飞星堡，我会和团内的弟兄们认真商量的。”    
              “相信狄安娜小姐和你的手下弟兄会做出明智的选择的。”我自信的道。    
                  
          我向众人道：“现在皇帝陛下病重，摩苏尔的形势很严峻，而我们的力量很薄弱，为防备万一，取信于福临太子，我想派人回飞星堡让伍尔夫和梅亚秘密的派一千名士兵来摩苏尔省，协助太子福临登基。”    
              菲尔道：“弓藏将军没有想过现在就逃回摩苏尔吗？”    
              我一时谔然，道：“现在我们回去的话，冒险来这里不就没有意义了吗？我们还没有到那种境地。再等等看吧。你派人去请唐纳先生。”    
              菲尔还没有动身，唐纳就匆匆的来到了。    
              我笑道：“难道还有心灵感应不成，我刚说去请，唐纳先生就到了。”    
              唐纳奇道：“弓藏将军，你也知道醉月轩事件了？”    
              菲尔道：“唐纳先生，早晨太子殿下刚刚因为这事来过。”    
              唐纳道：“哦，原来将军已经知道了，我在摩苏尔多年，竟然不知道这里哪股势力这么强，竟然一举端了醉月轩。”    
                  
          我把昨天夜里的发生的事情向唐纳说了一遍，只是把夜星寒来的目的和我们之间的合作秘议隐瞒了下来，唐纳震惊的道：“鲁塞尔竟然是樱花帝国的人，夜星寒竟然来到了摩苏尔城，这真是太让人难以相信了，如此说来太子殿下和樱花帝国也有联系。夜星寒为什么要对付鲁塞尔呢？”    
              我佯做糊涂的道：“这个谁知道呢。”    
              唐纳道：“如此说来太子殿下和樱花帝国也有联系？”    
              我点头道：“正是，还有一个令人吃惊的消息呢？陛下病了。”    
              唐纳喃喃的道：“陛下病了，帝国要大乱了。”    
              忽然唐纳抓住我的胳膊道：“帝国要出大乱子了，你作何打算。”    
              我眼中精光崭然道：“我把宝押在太子一边。”    
              唐纳道：“将军，现在陛下病重，无暇他顾，将军不如就此离去？”    
              “不可，将军来摩苏尔是奉旨而来，皇帝还没有召见，将军就擅自离去，皇帝一声令下说将军抗旨不遵，将军就危险了。”菲尔道。    
              “现在我们不知道陛下的病情究竟如何，难道陛下的病一天不好，将军就在这里等一天吗？”唐纳道。    
              “为什么我们不到皇宫中去探视一番？”莱夫道。    
              “皇宫守护森严，外有劳伦将军的五万近卫军日夜巡逻，内有皇帝的龙虎卫，想进入皇宫，真是比等天还难。”唐纳道。    
              罗亚道：“我去吧，我是双翼精灵，我有飞翔的能力。”    
                  
          这是很出人意料的事情，因为精灵按照翅膀的多少有无，分为不同的等级，没有翅膀的是最低级别的精灵，这种精灵最多，占竟精灵数量的绝大部分，有翼精灵在精灵中的地位，就象平民和贵族的区别一样，但是翅膀不代表身份和待遇，只代表能力。在有翼的精灵中，双翼是能力最低的，但是他们也有了飞行的能力，四翼居中，他们大多是精灵族的长老。最高的是六翼的精灵，他们都是精灵部落的精灵王。如果不是罗亚说出，谁也想不到他竟然是个高级精灵。当然如果不是罗亚改变了对我的态度，他也不会主动的要求去皇宫探视。    
              我大喜：“罗亚如果能探听的消息是最好的了，但是要保重身体。不要卤莽。”    
              我向唐纳道：“先生，你通知飞星堡的伍尔夫和梅亚，调一千人秘密来摩苏尔省。” 　　　　


正文  第七十九章 阴谋 （中）

    如果用战争来和政治作比的话，在知道皇帝法布尔病之前，太子福临和戈尔登以及哲锺他们都是在积极的备战，认真的做好防御，增强自己的实力。大家都把对方当成假想敌，但是并没有实质的接触。而从太子福临知道了皇帝生病后，大家都开始进行试探性的进攻。    
                  
          首先发难的是戈尔登，现在所有的大臣当中，只有他一个人能够与皇帝法布尔接触，皇帝的旨意也都是通过戈尔登传递出来。大臣们对此疑心重重，但是又无可奈何，谁让戈尔登是辅相，又是法布尔陛下最宠信的人呢。戈尔登利用皇帝的名义，突击检查了法务公署，最后抓到了副法务大臣德尔汗贪污的证据，德尔汗也因此锒铛入狱。戈尔登并未就此罢手，仅仅一天后他顺藤摸瓜又把监察大臣库图鲁也下了大狱，而这个德尔汗和库图鲁都是太子一党。戈尔登把这次逮捕和撤职的人都明目张胆的换成了自己的和四王子的人。    
                  
          虽然绝大多数的人还不知道皇帝生病的消息，但是戈尔登的这次行动却明显的告诉人们，政治风向变了。一些政治嗅觉很强的人立刻意识到政局要发生变动了，在这个时候如果你跟对了人，也许就平步青云，如果选错了方向，可能死了连尸体都找不到地方埋。看到形势尚不明朗，更多的老油子选择了观望的态度。    
                  
          太阳历2015年2月13日，摩苏尔城北约80里的小城普罗芒司发生平民与贵族的土地纠葛，最后演变成为一场暴动，暴民占领了普罗芒司城后，扬言要攻打摩苏尔城。戈尔登以皇帝的命令把劳伦的五万近卫军调出了三万五千人去普罗芒司平叛。虽然很多人都认为派近卫军团去平叛，无此必要，但是谁又敢违反皇帝的旨意呢。    
                  
          在太子府内，福临几乎是咆哮着向科里尼吼道：“先是德尔汗！然后是库图鲁！现在戈尔登把近卫军团都调出了摩苏尔城，他的心思走大路的都能明白，你还叫我等，等什么，等戈尔登把刀磨亮了伸脖子让他砍吗？”    
                  
          不知道是性格的因素，还是练暗黑魔法的原因，科里尼的脸色仍然很平静，道：“我不是主张我们坐以待毙，而是不赞同直接对付戈尔登，第一戈尔登的实力不可小视，第二，在陛下还健在的情况下，我们这样做无异于造反。而我们现在还不具备造反的实力。结果只能是第三者得利。”    
              火气下去后，福临象泄了气的皮球，道：“科里尼先生，那我们该怎么办呢？戈尔登已经跃跃欲试了。我四弟这个傻子也甘心给他当枪使。”    
                  
          科里尼道：“现在劳伦的近卫军团调走了，对戈尔登有利，对我们也同样有利，我们暗地里集中我们所有的力量，准备应变；明里，殿下以夜月.弓藏被召进都，却没有被召见为借口，集合大臣去见陛下，看看陛下的病情到底如何，如果戈尔登不让见，我们就把皇帝生病的事情捅出来，如果皇帝真的病重无法理政，殿下自然就可以以监国的身份代理朝政。如果陛下病体无恙，那一切如常；如果陛下去世了，被戈尔登隐瞒不报，我们就马上采取行动，诛杀戈尔登。”    
              福临道：“好主意，只是弓藏的人马无法赶到，不然我们的胜算更大些。”    
              科里尼道：“有我们秘密训练的死士和樱花帝国的暗中相助，殿下登基不成问题，只是不知道哲锺这个老狐狸有什么打算。”    
              哲锺舒服的躺在椅子上，秋婷用柔嫩的拳头为他锤打肩背。    
              “舅舅，我们就这样等着吗？戈尔登显然是想用四王子撒基取代太子福临？”    
              “这样也不错啊，谁当皇帝对我们布罗伊家族来说不是一样呢？”哲锺眯缝着眼睛说。    
              “不是啊，舅舅，如果戈尔登真的成功了，他就真的在帝国一手遮天了。我们布罗伊家族位置摆在哪里？”秋婷急道。    
              “怎么？替你的心上人着急了。”哲锺怜爱的开着外甥女的玩笑道。    
              “舅舅！”秋婷嗔怪的道，“我这是为我们布罗伊家族的未来着想。”    
              哲锺慢条斯理的道：“不罗伊家族的未来？还早着呢？现在不过是个小插曲。我们慢慢等着看好戏。”    
              秋婷听见她舅舅话里有话，迷惑的道：“爷爷是说......”    
                  
          “让他们斗去吧，我们只要牢牢的抓住军队就可以了。军队就是一把剑，无论谁上台都需要这把剑。”哲锺眼里闪过一丝锋芒，语重心长的道，“这件事情不简单啊。”    
              忽然哲锺又道：“婷婷，你知道我为什么一直没有答应太子和你的婚事吗？”    
              秋婷有些腼腆的道：“陛下到了晚年，猜忌之心甚重，您是怕我和太子联姻后，会受到陛下的猜疑。”    
              哲锺叹道：“我布罗伊一家出名将无数，但是没有一个有政治眼光的人，可惜你是个女孩子。”    
              秋婷扁扁嘴道：“爷爷就看不起女人，女孩子怎么了，女将女皇不多的是。”    
              哲锺道：“我们布罗伊家族能够在印月帝国屹立数百年不衰，力压三公五侯，掌管帝国军事大权，你知道为什么吗？”    
              秋婷眨了眨眼道：“因为我们家族每一代都有杰出的天才出现。”    
                  
          哲锺道：“这只是其中的一个原因，最重要的是，布罗伊家族的家主在继承爵位向皇帝宣誓效忠后，还有一个祖训要牢记，就是家族的利益高于一切，当国家利益与家族利益冲突时，家主必须以家族利益为重。”    
              “啊！”这是多么自私的祖训，秋婷不由得张大了口。    
                  
          哲锺微笑道：“你肯定认为这是极端的自私，但是只因为遵循了这个祖训，我们布罗伊家族才能兴盛不衰，你以后就会知道，在权力斗争中，自私是唯一的出路。所谓的国家利益，不过是阴谋家想让你成为他的牺牲品的最堂皇的借口。我之所以不答应你和太子的婚事，一方面要防止陛下的猜疑，另一方面要防止群臣的妒忌，另外你的存在就是我们布罗伊家族的最后一张政治牌。我怎么能随便打出呢。”    
              秋婷感到一丝丝的苦涩，旋既又释然，生在王侯之家自然就有王侯家的烦恼，婚姻自由就是代价之一。    
              “陛下的病情究竟怎么样？”秋婷忍不住问道。    
              “我也好多天没有见到陛下了，不至于一下子陛下就病到任戈尔登胡作非为的程度啊？”哲锺道，“其中必有蹊跷，我们先观望一下。”    
              秋婷道：“舅舅，弓藏哥哥的事情如何处理？”    
              哲锺道：“陛下没有病之前，是要观察一下弓藏的，现在陛下一病，恐怕也无人在问这事了。”    
              秋婷道：“舅舅，我问的是你，不是陛下的态度。”    
                  
          “对于他，你的哥哥散飞最了解，屡次让我重用他，我观此人不是久居人下之人，其行事更是诡秘难测，大多人都认为他不会来摩苏尔面圣，他偏偏来了。天下人都知道戈尔登是奸臣，他却公然去拜访戈尔登，自贱声名。”哲锺道。    
              秋婷的眼一亮道：“您说他是故意的，是韬光养晦。”    
                  
          “正是，他打着消除叛逆，恢复统一的牌子，给他赢得了太多的人心和美名，他害怕引起陛下的猜疑，所以他去拜访戈尔登，很招摇的在临风阁大宴三天宾客，就是想做给人这种印象：夜月.弓藏也是个趋炎附势的小人，弓藏得志便忘形，太锋芒毕露了。如果不是你哥哥常和我谈起夜月.弓藏的性格和行事，这个小子差点把我都给欺骗了。”哲锺道，“陛下老了，我也老了，没有时间和年轻人斗了。”    
              秋婷道：“那舅舅的意思是.......？”    
              哲锺重重的点了点头。 　　　　


正文  第七十九章 阴谋 （下）

    傍晚，太子福临和暗黑魔导师科里尼又来到了我的府上。屏退了众人，福临脸色严峻的道：“弓藏将军，这几天发生的事情你可能都知道了吧？”    
              我道：“知道了，戈尔登辅相开始行动了啊。”    
              福临道：“正是，我怀疑父王病重了，但是现在皇宫中都被戈尔登的人封锁了，我根本得不到任何关于父王陛下的准确消息。”    
              “如今的情况知道陛下的生死是第一重要的，只有知道皇帝陛下的准确消息，我们才能采取行动，不然，我们还要被动下去。”科里尼一针见血的道。    
              我一笑道：“太子来找我，那肯定是有了对策了。”    
              福临谔然一下，他本来正考虑怎么把我拉上皇宫呢？听这么一说，他索性大方的道：“是的，明天我想请弓藏将军和我一起进殿面见我父王。”    
              “如果陛下不上朝呢？”我道。    
              福临道：“那我们就逼着戈尔登带着我们去。”    
              我苦笑道：“殿下，这可是逼宫啊，是要杀头的。”    
                  
          科里尼道：“弓藏将军放心，还到不了那一步，将军从西部战场召到了摩苏尔已经十余日了，却不见陛下召见，陛下近十日未曾上朝，殿下去问一问，也不算什么大错。我们且看戈尔登怎么回答。如果他只是搪塞，我想群臣也不会答应的。”    
                  
          我也知道他说的有道理，罗亚两次夜间去皇宫探察，结果都碰了一鼻子灰回来了，还差被人废了一条胳膊，不用这样的法子看来是不行了，我很干脆的道：“既然如此，弓藏有什么好推脱的，一切唯太子殿下马首是瞻就是。”    
              第二天，天还蒙蒙亮，我就按照约定来到了皇宫外的专门供大臣们等候小憩的晋临阁。    
                  
          晋临阁就在宫门一侧，里面已经来了不少的人。都在那里三个一群，两个一堆的议论纷纷。我的到来并没有影响到阁里的议论的人，只有太子福临迎了过来。我问了声早，道：“今天来了不少人啊。”    
                  
          这时候，众人发现太子迎了过去，都停止了议论，纷纷望向我。太子福临看众人向这里望来，马上执着我的手道：“诸位，诸位，我给大家介绍一下，这位就是来自西部，为帝国收复了班德要塞和飞星堡等要地的弓藏将军。”    
              “他就是夜月.弓藏！”    
              “太清秀了些，不象军人出身。”    
              “他也来了啊，听说他来了有些日子了。”    
              “看来他和殿下走得很近啊。前段时间还听说他去拜望过辅相大人的。”    
                  
          听着众人的议论，太子拉着我的手仍然没有一点放开的意思，显示出一副很亲热的样子，来到一个很精干的中年人面前道：“这位是财务大臣布鲁查加.莱恩伯爵（因为老布鲁查加侯爵没去世，所以莱恩只继承了官位，没有继承爵位）。”    
              他就是维拉的哥哥，怪不得看起来有点面熟。    
              莱恩子爵对我的恭身行礼，只是微微欠了欠身，屁股都没有离开椅子。    
              福临又把我拉到了一五十多岁不苟言笑的老人面前道：“这位就是法务大臣加马特。帝国最正直的人。”    
              我忙恭身行礼。    
              加马特对我很矜持的点点头，笑着对福临太子道：“殿下真是谬赞，老臣愧不敢当。”    
              但是得意之情溢于言表，别人一看就知道他心里没有一点愧意。    
              介绍完这两人后，太子福临捧了捧手，道：“今天来的人太多，我就不一一给弓藏将军介绍了，诸位莫怪。”    
              辅相、军机大臣和吏务大臣不在，这两个人的地位超人一等，其他人自然没有什么可怨言。    
              坐着又等了片刻，军机大臣哲锺和吏务大臣拉格斯联袂来到。    
              众官都起身前去迎接，连莱恩和加马特也都站起身来。    
                  
          哲锺和众官打过招呼，猛然看到了我，面带喜色道：“弓藏将军也来了，自从那天述过职后，我就呆在宫里，听说你到军机处找过我，我也没来得及见你。不然你请客那天，我就亲自去了。哎这几天老头子闲着了吧，你又不来了。”    
              看到哲锺对我亲热的样子，其他人都愣了，不知我们是什么关系，吏务大臣拉格斯道：“这位将军就是......”    
              哲锺把我拉了过来道：“这就是名震西部，打得法迪加那叛贼闻风丧胆的夜月.弓藏，我外甥秋散飞的同学。”    
              拉格斯侯爵身材中等，白面有须，很象个不通武技的纯魔法师。听了哲锺的介绍道：“自古英雄出少年，这两个孩子都把你比老了。”    
              哲锺叹息道：“不用比也老了，还是莱恩的父亲聪明啊。”    
              拉格斯也跟着唏嘘不已，连声说老布卢查加侯爵明智。    
              至此帝国的五位侯爵，除了老布卢查加侯爵外，我全部见过了。    
                  
          最威猛而富于心机的是军机大臣哲锺，最傲慢的是加马特侯爵，从布卢查加的两个儿子和他能激流勇退看，老布卢查加侯爵是最狡猾灵活的，而最无能的就是西丹郡的罗伯特侯爵，这个吏务大臣拉格斯还让人捉摸不透。据说帝国建国之初，把功劳最大的三个手下封为公爵，把他们的领地分封在西部、南部和北部拱卫帝都印月城；而功劳略次一些的五个手下封了侯爵，虽然他们也有领地，但是这五个侯爵却都留在了帝都，出任重要的职务辅佐皇帝。罗伯特侯爵出任的就是辅相之职，后来前任罗伯特侯爵（也就是现在的罗伯特侯爵的父亲）可能这个辅相当的太不成样子了，结果被撵到了他的领地上。    
              看到这五个难缠的侯爵，在想想反叛的法迪加公爵和把皇帝命令视若无物的百里公爵，我就能想象的出福临这个太子当的有多揪心了。    
              太子福临道：“诸位大臣，可还记得陛下上次上朝是什么时候？”    
              没有人回答，大家都知道这位太子殿下是明知故问。    
              “哦，大约有六七八天了吧？”看见没有人回答，财务大臣莱恩给了福临一个台阶。    
              “每次来到晋临阁，辅相大人总是说：无事，今天不用上朝了。”一个军机处的官员有点怨言的道。    
              文武官员们扯开了话头便都开始议论起来。    
                  
          忽然门外传来一声‘咳嗽’，阁内顿时静了下来，除了哲锺和太子福临外，众官都恭身向缓步走来的辅相戈尔登行礼。戈尔登是辅相，官职比哲锺这个军机大臣还高了半品，但是哲锺历经两朝，威望极高，戈尔登是不敢让他向自己行礼的。    
              戈尔登和哲锺两人互相颔首致意，戈尔登道：“诸位同人，在这里稍等片刻，我到宫内请示陛下，看今天上朝吗？”    
              太子福临冷笑了一声。戈尔登故意装做没听见，转身去了。    
              “恐怕又是无事陛下不上朝了。”福临道。    
              众人没有答茬，但是大家都深有同感。    
              等了约半个时辰，众官都有些心浮气躁的时候，辅相戈尔登大人出来了。    
              戈尔登仍然冷着脸道：“陛下说无事，今天不用上朝了。”    
              在戈尔登的淫威之下，众官无人敢言，军机大臣哲锺正受到皇帝法布尔的猜疑，他也明哲保身，装聋做哑。    
                  
          正待戈尔登施施然要离开之际，太子福临上前一步道：“近几天副法务大臣德尔汗和监察大臣库图鲁都锒铛入狱，劳伦将军的五万近卫军调出了三万五千人去普罗芒司平叛，发生了这些大事，陛下不要和大臣们商量一下吗？”    
              戈尔登冷笑一声道：“这些事情我都禀告陛下了，也都是按照陛下的命令处理的。陛下认为再追查下去，牵连太多，恐怕有失帝国的体面。”    
              戈尔登的话绵里藏针，既抬出了皇帝的来压太子福临，又隐隐指出如果福临再提起这些事，对他也没有好处。    
              福临并没有退缩，指着我道：“辅相大人，这位将军你认识吧？”    
              “当然，这不是来自西部的弓藏将军吗。”戈尔登很坦然的道。    
              “辅相大人可知道弓藏将军怎么从战场来到了帝都（摩苏尔城现已成为印月帝国的都城）是为了什么？”太子咄咄逼人的道。    
              “什么时候拜将的问题吗？只能由陛下做主了，我们做臣下的怎么敢过问呢？”戈尔登又把问题推到了皇帝身上。    
                  
          但是这个百试百灵的法宝这次没有灵验，他低估了福临的决心。太子福临冷笑一声道：“是吗？辅相大人，现在西部法迪加公爵正磨刀霍霍，疾风帝国的大军也有西移的倾向，西部正需要弓藏将军回去主持大局，陛下却迟迟不肯露面，这究竟是什么意思，难道陛下连帝国西部都要放弃了吗？”    
              百官把眼睛齐刷刷的盯到了戈尔登的脸上。那目光有疑惑，有愤怒，也有询问。    
              戈尔登脸一沉，眼中射出阴冷的寒光道：“太子殿下，你在责问陛下吗？你的眼里还有陛下吗？”    
                  
          福临毫不胆怯的道：“不，辅相大人，我认为这不是父王陛下的错误，而是有人蒙蔽了父王的视听。不然以父王的英明怎么会连续这么多天不上朝，召来大将却二十余天不予理会。”    
              戈尔登被问的张口结舌，他如果说这是陛下做的主意，那就是说陛下不英明，如果说这不是陛下的主意，那皇帝陛下究竟怎么了呢？    
              这时有个声音道：“陛下这么多日子没有上朝，莫不是身体不适吧？”    
              我看了一下，不认识，是个年轻的官员，估计是太子一党的人。    
              这个年轻官员的话引起一片哗然，众官心中早有疑问，只是因为皇帝法布尔不敢说出口而已。试想谁要是这样一问，多疑的法布尔不得怀疑他诅咒自己。    
              “谁？大胆！你诅咒陛下是何居心。”戈尔登大声喝道。    
              福临移身挡住了辅相大人的视线，凌声道：“辅相大人，难道我父王身体真的不适吗？”    
              福临强大的气势几乎把戈尔登震慑住了。他有点嗫嚅的道：“陛下身体偶染小恙，不想上朝，没有大事，何必惊扰陛下。”    
              福临大惊面现戚容道：“父王果然病了，我要去见父王陛下！”    
              戈尔登道：“不行，陛下吩咐过了，谁也不见。”    
              福临向着众官道：“陛下多日未见上朝，身体不知如何，我是陛下的亲子，又身为太子不面见父王如何安心呢？”    
              说罢一把推开戈尔登，就向大殿走去。    
              戈尔登大惊，道：“大胆！你敢抗旨吗？陛下自有后宫照料......”    
              太子福临浑作未听见，只是向里走。    
              戈尔登大喝道：“侍卫何在？拦住太子！”    
              大殿门口出现了十八名长枪侍卫，拦住了福临。    
              太子脚步未停，向着拦住他的侍卫厉声道：“我是太子！要见父王，谁敢拦我，格杀无论。”    
              侍卫们都被震住了，因为辅相有命令，又不敢放行，只好步步后退。    
              群臣也被这个平时隐忍低调，又爱寻欢作乐的太子震惊，谁也想不到太子竟然有如此的胆魄和威势。他们克服了对戈尔登的畏惧，也跟着太子向前移动。    
              站住不动的帝国的四大侯爵也都面沉似水，不知道他们都在想些什么。    
              我也感叹不已，野心有时也是一种很有用的动力，他能激发人几乎所有的潜力。    
              人群随着太子缓慢但是越来越坚定的步子向殿内移动着，连哲锺等四大侯爵也不例外。 　　　　


正文  第七十九章 阴谋 续（1）

    眼看福临进入大殿就欲奔后宫而去，戈尔登的脸色刹时变得很难看，几乎是嘶声道：“拦住太子，违令者斩！”    
              侍卫们都是辅相的人，见辅相大人真的要和太子翻脸，为首的一个侍卫低声道：“对不起了，太子。”    
              站在前排的八个侍卫不再后退，他们把枪搭成了十字花，挡住了太子福临的去路，枪尖直指着福临的胸口。    
              太子福临冷笑一声，厉声道：“戈尔登！你执意不让我见父王，是什么意思，父王究竟怎么了？”    
              “陛下好好的就在后宫，你硬闯皇宫又是什么意思？”戈尔登有些色厉内荏的道。    
              “既然陛下好好的，你为什么怕我见呢？”福临道。    
              “这是陛下的命令！”戈尔登的口气又强硬起来。    
              “谁见到或听到陛下的命令了！”福临道。“这都是你辅相大人自个儿说的。”    
              “你到底把父王怎么了？！”福临如同振聋发聩般的大喝一声。    
              忽然有个官员大喊道：“打倒奸臣戈尔登，解救陛下！”    
                  
          早已有所准备的太子福临‘仓’的一声抽出了长剑，挑飞了一杆长枪。太子一党的人也纷纷抽出暗藏的武器抢上前去，辅相一派的人也却吓得逡巡不前，气氛顿时紧张起来，眼看一场混战就要上演。    
              冷眼旁观的我和四大侯爵都清楚的很，太子的质问，官员的呼喊，这一切都是太子安排的好，而戈尔登显然对此准备不足。    
              “谁要见朕的？”一个微弱，幽冷，但是却流露出一种主宰一切意味的的声音从王座后传了过来。    
                  
          这声音不大，但是听在众人的耳朵里却如同晴天打了个霹雳一样。剑‘当’的一声掉在了地上，太子福临脸色苍白的跪了下来，颤声答道：“是儿.....臣。”    
              紧跟着太子，在场的所有官员都齐刷刷的跪了下来，高呼“陛下”，兵器扔的叮当作响。    
                  
          高高的王座背后缓缓转过一个推车，一个满脸皱纹的老人躺在车里，两只眼睛还微微的闭着，如果不是刚刚听他说过话，见到的人都会怀疑床上躺着的是一具枯尸，而不会相信他就是印月大陆疆域最大，人口最多的帝国——印月帝国的圣皇法布尔.亚捷，因为他才六十多岁。    
                  
          两个黄衣内侍各在一侧推着车，车后站着一个身材高大的气势逼人的中年人，他一身白袍，上面绣着九道水波纹，他就是印月魔武学院的院长那达尔魔导师，七级水系魔导师，最接近大魔导士级别的魔法师，号称印月帝国最有可能成为大魔导士的人。    
                  
          “是福临啊......咳咳......你有什么.....事，难道.......难道....戈尔登没有给你说吗.......我暂时不想.....见任何人......”法布尔.亚捷用微弱的声音，断断续续的道，仿佛随时都会咽气。    
                  
          虽然法布尔.亚捷已经老了，但是长期形成的畏惧已经在福临的心中扎了根，刚才气势汹汹的福临不见了，大臣们眼中习惯的那个太子又出现了，他畏畏缩缩的道：“父王，儿臣.....儿臣见您长时间没有上朝，担心您的身体......”    
                  
          “我没什么，咳，你们下去吧，朝中的大事自有戈尔登和哲锺报告我处理。咳！咳！”法布尔.亚捷睁开眼睛，扫了一下跪着的群臣，几乎回光返照似的顺畅的说了两句话，又连续咳嗽起来，对扔了满地的兵器仿佛没有看见。    
              辅相戈尔登赶快起身上前恭身对法布尔.亚捷道：“陛下，您快回吧。”    
                  
          躺在床上的印月帝国的主宰者不知说了一句什么，两个内侍推着小车又转回了后宫，临走时，那达尔魔导士横扫了一眼已经直起腰目送的群臣，每个人都感到那目光仿佛是有质有形的刀锋一样从眼前掠过。    
              “都回吧！”戈尔登冷冷的盯着太子福临道，好象只是对他一个人说一样，他的眼里藏着一丝得意。    
              太子福临没有说一句话，拾起长剑转身出宫去了。    
              哲锺、加马特、拉格斯、莱恩脸上的表情极其严肃，也没有说任何话，转身去了，我和其他官员也随着离开了宫殿。    
              太子府内，福临静静坐在卧榻上，科里尼打下手坐着，看不出什么表情，还有几个骑士和法师打扮的人神情激昂站在一边。    
              “如此说来，陛下的病情已经很严重了。”科里尼不放心的又问了一遍。    
              “汲汲可危！连说话都困难。”福临脸上没有任何悲伤的神色，好象不是在说他的亲生父亲，而是说一个陌生人。    
              “动手吧！殿下，先下手为强，后下手遭殃。”一个身材很强壮的骑士道。    
              “机不可失，失不再来。殿下。”一个法师打扮的人道。    
              科里尼冷冷的向刚才说话的两个人道：“莫里森先生，比利骑士，你们主张动手，你们认为我们有几分胜算呢？”    
              比利是个黄金骑士，他激动的道：“就是没有一分胜算也要动手，殿下，我们不能再等了，等戈尔登安排好了一切，我们就没有任何机会了。”    
                  
          大魔法师莫里森也道：“殿下，比利骑士说的有道理，听殿下刚才说，现在陛下已经病的几乎不能处理任何事了，几乎就是听从戈尔登摆布，但是陛下还是死死的抓住权力不放，一旦陛下有个意外，只怕戈尔登在遗诏上做文章。”    
              福临象一个军官打扮的中年人道：“查理将军，你看呢？”    
              原帝国第三军团的副军团长查理将军道：“殿下，我好象听您说陛下看到殿里落下的兵器，却没有说话？“ 　　　　


正文  第七十九章 阴谋 续（2）

    “是的....”太子福临立刻明白了他的意思，“这事很古怪，我当时以为父王陛下会大发雷霆呢？”    
                  
          “如果在以往，以陛下的脾气，恐怕不是大发雷霆这么简单了，至少要有几个人掉脑袋，现在陛下却象是没有看见，那只有两种可能，一是陛下病的太厉害了，以至于无法正常处理事务，二是陛下被戈尔登控制了，身不由己。”查理道。    
              科里尼眼睛一亮道：“有理！但是这两个可能哪个都对我们不利。”    
              查理将军道：“我们等到陛下归天，殿下正常即位当然最好不过，只怕戈尔登不会让殿下这么顺利，等到他先下手，我们就被动了。”    
              科里尼道：“陛下已经病入膏肓，没有什么威胁了，只要我们闯进宫去，除掉陛下，宣布陛下病故由太子即位，再除掉戈尔登，一切就顺理成章了。”    
              在座的都是太子的心腹，科里尼说话没有一点顾忌，把杀父弑君的话说的很赤裸。    
                  
          查理深思道：“那达尔魔导士实力深不可测，宫内很多侍卫都是戈尔登的手下，在外还有劳伦的一万五千名近卫军在宫廷护卫，这个行动必须有万无一失的把握，才能行动。”    
                  
          “父王心机深沉，宫廷内外护卫森严，现在动手，我们没有必胜的把握，还是等等吧。”福临面有忧色道，他并不反对杀掉自己的父亲，他对自己的父亲并没有半分感情，如果说有的话，那也只能是憎恨。他只是怕失败而已。    
              “殿下，太子府内有死士800，大魔法师十几人，骑士上百，还有科里尼这样的魔导士，我们突然袭击，应该有一拼的实力的。”黄金骑士比利急道。    
                  
          大魔法师莫里森道：“殿下，在摩苏尔城中，我们尚有原城主奥尔诺将军这个大援，自从帝国迁都摩苏尔之后，他不得重用，一气之下赋闲在家，我记得他曾经找过殿下多次，这次可以借他一臂之力。”    
              比利一拍头道：“近卫军团留在城里的这1万5千余人，现在由副军团长桑加率领，他和我是同乡，不如我去试探一下，能否说服他效忠殿下。”    
                  
          福临大喜道：“比利，如果能说服桑加将军，即使他不答应帮我，只要他能默许我们进入皇宫，我们就赢定了。此行一定要谨慎，你的性子较急噪，我让科里尼先生陪你去，一旦事情不成功就算杀他灭口，也不能暴露机密。”    
              科里尼道：“殿下放心，我一定会做的万无一失。”    
              查理将军道：“殿下，我也一起去吧，我和桑加将军也曾有过数面之缘。”    
              福临道：“如此更好，但是不要让人发现你们的行踪。我在这里等待你们的好消息。莫里森先生，你去把奥尔诺将军找来。”    
              众人散去后，太子福临伸手在自己的身后的墙壁上敲了敲道：“塞德先生，塞德先生，出来吧。”    
              墙壁缓缓被拉开了，原来这是一道加墙，墙下面是一间地下室。从墙内走出一个魁梧的大汉，赫然正是醉月居的老板鲁塞尔。    
              鲁塞尔即塞德，鲁塞尔是他的化名，他的身躯太魁梧，这道墙做的门太小，他出来后活动了一下筋骨，皱眉道：“殿下，你这儿也太挤了。”    
              福临没有答他的话，道：“刚才我们说的，你都听见了吧？”    
                  
          塞德道：“听见了，那个那达尔魔导士就交给我吧，正好千野和浅山两位魔导士也来了到摩苏尔，就是上次你带弓藏将军到醉月轩去的时候，我接待的那两个客人。”    
              福临喜出望外，道：“真是天助我也，有了两位魔导士相助，胜算又多了一成，只不知两位魔导士来到摩苏尔有何贵干？”    
              塞德含糊的道：“是到贵国游历的。他们就在摩苏尔的一处据点。”    
                  
    福临心道，你糊弄谁啊，他们两个来肯定不会安什么好心。你们樱花帝国帮助我难道又安了好心。大家现在互相利用，等我登上皇位，帝国富强了，我们在算帐。    
              塞德道：“殿下成功的关键就在于能不能说服近卫军团的桑加将军。这么多的人很难偷偷的进入皇宫的。”    
              福临道：“是的，塞德先生，你那儿还有多少人，现在我要拼死一搏了，成败在此一举。”    
                  
          塞德有些愤怒的道：“我在醉月轩的人被夜星寒偷袭了，就逃出我一个，那个丫头的风神之剑煞是厉害，也特心狠手辣，我们的人几乎全死在她的手上。我在另一处还有上百人，三十几个杀手。”    
              福临道：“好，够了，你不把人集结起来，随时待命，到时候配合我行动。”    
              塞德道：“放心吧殿下，绝对不会误事，只是事成之后......”    
              福临道：“这个你尽管放心，只要我顺利登基，你们天皇要求的贸易通商，魔晶的开采，我都答应，另外紫叶岛也划给你们。”    
              塞德道：“好，殿下，有您这句话，我们一定誓死相助。”    
                  
          塞德走后，福临叹了口气，自语道：“父王，别怨你的儿子心狠，是你太没有父子情意，你也太狠毒，除了权力，你什么都不爱，为了得到权力，你害死了爷爷和叔叔，为了保住权力，你对自己的儿子象敌人一样，自从我的哥哥死后，我就对您死心了，别人都以为我的哥哥是病死的，只有我和母亲知道他是你逼死，是你的疑心逼死的。他不死也会被你逼疯的。我也快疯了，如果我再这样象个两面人一样活下去的话。”     
    　　　　


正文  第七十九章 阴谋续 （3）

    辅相府内，戈尔登脸色很难看的在客厅里踱着步，几个亲信都噤若寒蝉的坐在旁边椅子上，眼睛随着戈尔登的身影来回的移动。    
              戈尔登忽然大笑起来，道：“福临啊福临，你终于忍不住了。”    
                  
          “爹爹，太子今天如此猖狂，不把您放在眼里，您为什么还笑？”戈尔登的干儿子司工大臣林克道，他虽然认戈尔登做干爹，其实他的年龄只比戈尔登小十岁而已，因为这件事，他也一直被朝臣所嘲笑。    
                  
          “太子一直以来都谨言慎行，甚至显示出一种纨绔子弟的样子，降低我们和陛下的戒心，其实他在暗蓄实力，但是我们总是抓不到他的把柄，现在他主动出击，这不是一件好事吗？”戈尔登道。    
              辅相府的主簿西尔维特道：“在明处的敌人总比在暗处的敌人好对付。”    
              “干爹，我们和太子的关系这么僵，他如果上了台还有我们的日子过吗？”林克道。    
              西尔维特道：“一朝天子一朝臣，相爷即使和太子关系很好，也难以保证会有今天的地位。”    
              “他永远当不了帝国的皇帝！”戈尔登冷笑道。    
              林克道：“干爹，从今天的形势看，太子还是有不少人支持的。现在陛下的病情如此严重，眼见朝不保夕，一旦陛下去世，太子就是名正言顺的皇帝了。”    
              西尔维特道：“是啊，相爷，只怕我们还没有剪除光他的羽翼，陛下就归天了。莫如先下手为强。”    
                  
          林克道：“干爹，朝中大臣和城防军都是我们的人，现在您又把劳伦的近卫军团调走了这么多人，我们不如直接假借圣旨宣布废除太子福临，改立四王子撒基为太子。”    
                  
          “现在不宜操之过急，万一陛下病情好转，传到陛下的耳朵里，就糟了。”西尔维特道，他是戈尔登眼里的红人，所以他敢很不客气的反驳林克这个朝廷大员的看法。    
              戈尔登轻蔑的看着他的这些亲信，道：“你们以为我对德尔汗和库图鲁下手，与四王子撒基接近，调走劳伦的近卫军是想对太子下手吗？”    
              西尔维特恍然道：“相爷是想引诱太子先动手啊！高，高啊。”    
              林克也大悟道：“干爹真是神人啊，略使小计，就可以让太子自己跳出来。”    
              这时旁边的人也谄语如潮，捧得戈尔登受用不已。    
                  
          回到了将军府，我的心情仍然不能平静，今天太子的行为让我感慨万千，虽然都是争权夺利，但是太子显然比风烛残年的圣皇法布尔更有生气，更有魄力，如果法布尔不把权力抓的这么死，及时把权力转交给太子的话，也许帝国还能保持一份生机，不至于这么死气沉沉。    
              菲儿听我说完今天朝廷所发生的事情后，沉吟半响道：“将军，恐怕不日太子殿下就要篡位。”    
              众人一惊，都觉得菲尔危言耸听，唯有我深有同感，对菲尔也更加器重。克雷道：“菲尔，太子对他父亲这么畏惧，你怎么会做这样的推论呢？”    
                  
          菲尔道：“今天上朝的事情，已经露出了征兆，现在太子也只有这条路可以走了，如果他还想保住太子的地位的话。现在皇帝明显的已经不能控制局面了。戈尔登仍然在剪除他的羽翼，试图另立太子，他根本不敢再等皇帝驾崩，他当个太平的皇帝。尤其今天太子一党的人都带着兵器上朝，今天陛下没有过问，是因为他没有这个精力了，一旦陛下身体好转，以他的疑心，只怕太子会受到很重的处罚。你想太子焉能不先下手。”    
              菲尔的一番分析说得众人无不心服。    
                  
          太子府内，奥尔诺将军大马金刀的坐在太子福临的对面。他五十上下年纪，相貌堂堂，身材非常高大，真有八面威风，只是面上的傲气太盛，这也是他在迁都之后不受重用的原因。他本是一员武官，调到摩苏尔之后又开始担任文职，这个人打仗有一套，带兵很好，担任文职后竟然也把摩苏尔治理的井井有条，政通人和的。辞职回家后，太子看他在这里很有人望，经常偷偷的去看望他，希望他能为自己效力，奥尔诺也希望太子登基后，他能东山再起，也就经常为太子收罗人才，秘密训练士兵。    
              “你那里现在还有多少可用之人？”太子福临道。    
              “至少有五百名精通魔法和武技的壮士为殿下效劳，我敢说绝不比帝国的近卫军团差。”奥尔诺傲然的道。    
              “你们准备好武器行装，等候我的命令。绝对不能泄露半点风声。”太子福临道。    
              “什么时间行动？殿下。”奥尔诺问道。    
              “暂时未定，你们从现在开始就做好准备，一刻也不能放松。”福临严厉的道。    
              “是，殿下，绝对不会误事的，否则我拿头来见您。”奥尔诺道。    
              “好，你去准备吧。”福临淡淡的道。    
              奥尔诺走后不久，查理、科里尼和比利回来了，他们的脸上有着说不出的兴奋。福临就知道事情成了，他强压住心头的喜悦，道：“桑加将军答应了。”    
              比利道：“是的，殿下，他很爽快答应了。”    
              科里尼道：“我把殿下的意思说给他听了，答应他事成之后，就由他担任近卫军团长一职。”    
              “好，你们办的很好，事不宜迟，我们今晚就动手。”福临道。    
              “什么？今晚？太仓促了吧？”科里尼道。    
                  
          “不，越快越好，今晚行动减少了泄密的可能，而且让他们防不胜防。从现在起任何人都不得出太子府一步。等候晚上的行动。”福临脸上露出了狂热的神情道。　　　　


正文  第八十章 政变 （上）

    太阳历2015年2月15日夜，印月帝国发生了40年来最重大的一次宫廷政变，这次政变的结果使已经日暮途穷的老大帝国彻底失去最后的生机，使大陆混乱的时间提前了十年有余，当时还是帝国的中将的夜月.弓藏亲眼目睹了这一切。    
              仿佛为了成全这次政变，2月15日的白天还是阳光灿烂，但是入夜之后，天气骤然变化，大雨下了整整一夜。    
                  
          太子福临已经在雨中站了接近了半个时辰，雨越来越大，他的头脑也越来越清醒，他知道今夜就是决定命运的时候了。他隐忍了这么多年，今天就是爆发的时候了。这个时刻，他不想让情感掌握自己的头脑，他要把计划全面的思考一遍，看看有没有哪怕任何一丝漏洞。科里尼邀请来自西部的夜月.弓藏参加行动的建议被他否决了，这次行动必须是最隐秘的，参加的人必须是最可靠的，那个夜月.弓藏应该对他很忠心，因为他没有其他的选择，父王肯定是不会留他的，今天看到了父王病的样子，福临相信弓藏会更加坚定自己的选择，不过出于一种更加谨慎的考虑，他不愿意在这个如此重要的行动中用一个才向自己效忠没有十天的人。“多他们那几个人不能增加我们多少实力，我们这次行动成功与否的关键不是人数和力量，而是突然性，如果弓藏的军队能及时来到的话，那又当别论。”这是他对科里尼和其他手下的解释。    
                  
          所有的参加行动的人都在雨夜中集中到了太子府等候他的命令，虽然只有两千人，但是这里面包括了暗黑魔导士科里尼和樱花帝国的魔导士两名，大魔法师50多位，黄金骑士两个，杀手三十多个，骑士200名，剑士和大剑士一百余人，魔武士兵五百名，由久经沙场的查理将军和奥尔诺指挥，他们的战斗力绝对超过一支万人的军队。    
              午夜时分，雨越下越大，早已换好了一身软甲福临发出一个简短的命令，两千人队伍打开太子府的大门向皇宫进发了。    
                  
          也许老天有意在帮他们，漆黑的夜色和倾盆的大雨掩盖了他们行动的声音，街道上没有一个人，连近卫军的巡逻队都没有碰见。途中，太子福临命令科里尼通知近卫军团的副团长桑加打开皇宫的大门。    
                  
          与此同时，我正在疾风帝国的大将军夜星寒的住处，做着友好的商谈，其实我在傍晚时分就来了，一场大雨打消了我回去的念头，当然最主要的是夜星寒的倾心挽留，我还是无法拒绝一个美女的挽留的。    
              夜星寒也得知了今天宫廷上发生的事情，她一见我，就显得很吃惊的向我道：“弓藏，法布尔病得很厉害吗？”    
                  
          ‘连个将军也不称呼，我什么时候和她关系这么亲密了，和她亲密可不是什么好事’我暗想，说话也就故意显得很生分的道：“大将军，他病死了，不更加省了你的心了。”    
              “不，我不希望他死，我要亲手杀了他。”夜星寒淡淡的道。    
              “那你最好赶快动手，我看陛下随时都有可能咽下最后一口气。晚了，你可要后悔了。”我笑道。    
              “现在动手，可不太符合我的打算，他死了之后，他的儿子福临还会把印月帝国罪恶的血统继承下去，他比他的老子强。”夜星寒道。    
              “你的计划实施的怎么样了？”我道。    
                  
          “风雪之城的拔牙行动进行的很彻底，樱花帝国的内奸几乎都被清除了，我在摩苏尔城亲自主持的行动却出现了纰漏，让鲁塞尔这个老狐狸逃脱了，我这些天来一直在寻找他，但是他象消失在空气中了一样。”夜星寒恨恨的道。    
              也难怪，象我这样（聪明精明明智）的人，都中了夜星寒的算计，而鲁塞尔竟然能逃脱，他真可以算得上是只老狐狸了。    
              “也许他已经逃出了摩苏尔城了。”我道。    
              “不可能，狡兔三窟，他在摩苏尔肯定还有窝点。掘地三尺我也要把他搜出来。”夜星寒自信的道。    
              “何必这么赶尽杀绝呢？鲁塞尔只剩下了一个人，能有多大作为？”我道。    
              “你太小看这个人了，只要有他在，樱花帝国很快就可以组织一个庞大的间谍组织。对我们的下一步行动很不利。”夜星寒道。    
              “你叫我来就是告诉我这个吗？”我有些不耐烦的道，夜星寒虽然是个美女，但是身上的刺太多，靠的太近让人害怕。    
              “你现在是不是加入了太子的阵营？”夜星寒正色道。    
              “什么意思？”我盯着夜星寒道。    
                  
          “我早应该提醒你，不要加入印月帝国的任何集团的斗争，但是我认为聪明如你应该很清楚这一点。法布尔.亚捷这个人可不是好欺骗的。不要说他病重，就是他死了，也绝对不可小视。这是我父亲的忠告。”夜星寒道。    
              “但是法布尔一直都在设法剥夺我的权力，除了太子谁能助我呢？正如你所说的，敌人的敌人就是朋友。”我道。    
                  
          “不过，你尽量不要参加太子的任何行动，不然，谁都保不了你，你的陛下正在抓你的把柄呢。今天早上的行动，如果法布尔不是病得很重的话，你也要受牵连。你们这是逼宫啊。”夜星寒道。    
              “嘿嘿，不这样冒险，我还能干什么呢？在这里干等着吗。何况逼宫也没有我什么事。”我道。    
              “到时候，你说不清楚的，”夜星寒道，她起身在墙壁上取下我的那把惊雷剑，“这把剑，你是从哪儿得到的？”    
              “我告诉你，你会还我吗？”我悻悻的道。    
              “我已经有了风神之剑，这把剑虽然也是神器，但是不认主对我也没有什么意思，当然会还给你。”夜星寒道。    
              “这是........”    
              忽然传来一阵急促的敲门声，夜星寒举手止住了我，起身打开了门。 　　　　


正文  第八十章 政变 （中）

    夜星寒走到门口，猛得把门拉开了，人却机警的站到门后的阴影处。    
              门外两个浑身湿淋淋的家伙水兔子似的在门外的走廊里。    
              其中一个人打了个喷嚏道：“将军，这个家伙死活要见您。撵也撵不走。”    
              来人约三十余岁，黑夜里看不清楚长相，他走上前，从怀里掏出一个油纸包，双手前送，恭身道：“将军，这个是我们头交给您的信物。”    
              夜星寒的手下伸手接了过去，递给夜星寒。    
              夜星寒接过来打开一看立刻又合上了，脸色变得很严肃道：“什么事？”    
              那人看了看我，又看了看带他来的那个人。    
              夜星寒道：“无妨。”    
              那人这才从口里吐出一个蜡丸，递了过去。    
              夜星寒的手下接过来，在衣服上用力的擦了一下，才递给夜星寒。    
                  
          夜星寒用手一搓，蜡丸变成了一张油纸，夜星寒匆匆扫了一眼，脸色陡得一变，眼中精光一闪然后装到了衣衫里。也没有让来人进屋，对他的手下道：“木图，你把他带下去休息吧。”    
              两人走后，夜星寒的脸色忽然放松下来，笑着对我道：“有热闹，去看看吧？”    
              “什么？现在？”我惊讶的道，我知道夜星寒肯定接到什么惊人的消息，但是是谁传来的呢？那个头又是谁？    
              “是啊，如果你不愿意去，我自己去，你可以在我的床上休息。”夜星寒戏谑道。    
              “有热闹，我怎么能错过呢？你说吧，刀山火海我万死不辞。”我一心要解开心头的疑惑，当即一口答应。    
              “你只管跟着我来，我能把你卖了吗？”夜星寒娇笑道。    
              不多长个心眼，你不把我卖了才怪，我心道。    
              夜星寒把惊雷剑扔给我道：“接着，也许用的着呢。”    
              我看夜星寒就这样准备出去，道：“不要带雨衣吗？”    
              “你苯啊，你不会用魔法能量制造一个护罩啊？”夜星寒道。    
              “那可是消耗魔力的，惭愧的很，我的魔法很烂。”我道。    
              夜星寒道：“你有没有储魔水晶类的东西，那个可以帮你的。”    
              我突然想起来依斯拉基曾经给了我一个魔力手镯，高兴道：“好，行了，走吧。”    
                  
          我们结起了魔法护罩赶到军机处附近时，我才知道夜星寒的目标竟然是皇宫。我心中一阵紧张，夜星寒不会是要刺杀法布尔陛下吧？这个女人什么事情干不出来呢？如果她真的有这种想法，我可是调头就走，她发疯，我可没有必要赔一条小命进去。    
                  
          然而来到宫墙附近的时候，我就听到了在大风大雨中隐隐夹杂着的喊杀之声。声音虽然被风刮的很乱，但久经战阵的我还是立刻判断出了喊杀声的来源就在皇宫之中。皇宫里传来喊杀声，再笨的人也明白发生了什么，政变！是谁呢？去还是回避？我的脚步猛的停住了。    
              夜星寒一把拉住了我，道：“快啊，晚了这场父子相残的戏就演完了。”    
                  
          是太子，果然是他，行动真是迅速啊，出乎大多数人的意料，从白天他对陛下那畏惧的样子，我也以为他会再等一段时间，没有想到他今夜就行动了，真是有其父必有其子啊。我要帮谁呢？和太子的结盟，那简直就是狗屁，等等再说吧，谁能赢就帮谁。    
              夜星寒用了一个‘风翼’的风系魔法，拉着我凌空飞了起来，她也是个沙场高手，很快找到了一个便于观察全局的制高点停落下身来。    
                  
          局势一片混乱，风大雨大，天黑无灯，我夜星寒根本看不清谁和谁打，哪一方占据上风，哪一方处于劣势，前面发生的具体的情况是我事后听其他人叙述才明白的，其实这次政变是一次彻头彻尾的阴谋。    
                  
          太子带人行至宫门附近，科里尼仍然没有返回，福临命令先头魔武士兵如果遇到近卫军阻拦，立刻格杀，如果对方打开了宫门没有阻拦，就埋伏在宫门附近，负责切断向外通道；第二批太子府的死士迅速占领皇宫大殿，无论有无抵抗，见到的人全部杀死。剩下的部队全力进攻养心宫搜索皇帝陛下的藏身之处。    
                  
          黄金骑士比利挥舞着巨斧想要把几乎有两人高的大门劈开，这时大门应声大开，科里尼和桑加幽灵般的出现了。他们的身后是一批约二百人的队伍。桑加向太子单膝跪下，道：“桑加拜见太子殿下，愿为殿下效劳。”    
              福临把他扶起来道：“现在不需要多礼，事成之后，我必有重赏。”    
              桑加道：“殿下只管进宫去，外面有带兵守护着，不会让任何外人接近。”    
              先头的魔武士兵和部分近卫军团的叛乱士兵迅速的占领了大门四周的重要位置，其余的人呈扇面状向皇宫内进发。    
                  
          太子福临明白现在最重要的任务就是找到他的父亲，只要抓到他的父亲今天的行动就等于成功了一半。明天早上，只要他在王位上一坐，等群臣到来后，宣布父王陛下已经驾崩，由自己即位，即使有人怀疑，但戈尔登和哲锺等人都已经在自己的控制之中，又有什么用呢。    
              最熟悉地形的福临一马当先率领着樱花帝国的两个魔导士和杀手们冲向中宫。其他的士兵分头占领东宫和西宫。    
                  
          由于没有近卫军的阻拦，行动进行的异乎寻常的顺利，仓皇出来的内侍和宫廷护卫被纷纷击杀，叛乱的人挨个房间的搜索着皇帝的落榻之所，所遇到的人都被杀死。    
                  
          然而当太子一行人冲到中宫门口，忽见中宫门口亮起来十几盏魔晶灯，照得五十米内一片通明。门口站着五百余名彪悍的侍卫，为首两个人，一个正是那达尔魔导士，另一个人面目奇特，一头红发，身材比那达尔要高出两头不止，手里拎着的大剑也惊人的巨大，剑身宽约有一个手掌那么大，长约两米有余，往那里一站直如一个巨灵神一般。    
                  
          “逆贼福临，还不快放下武器受死！陛下对你已经早有防备了！”那个红发大汉厉声喝道，他人极高大，嗓门也极大，在风雨声中，周围的人都被他震的耳膜嗡嗡作响。     
    　　　　


正文  第八十章 政变 （下）

    五百多人出现，福临的脑子一下子就懵了，知父者莫若子，他知道自己的父亲肯定为了自己的安全做了准备，但是没有想到在这样的雨夜，父亲竟然还能这么迅速的组织起这样一支队伍。他不是怕自己对付不了这五百名士兵，而是这次叛乱取胜的关键就是速度，只有速战速决杀掉自己的父亲，才能达到自己的目的，而只要拖延到宫外的军队来救援，他就输定了。眼下唯一的办法就是用最短的时间消灭眼前这些人，抓住自己的父王。看到眼前的大汉几句话震慑住了自己的手下人，福临喊道：“杀进中宫，第一个进去的人金币万枚，赏伯爵！”    
              喊赏抓到皇帝，而是赏第一个进宫的人，因为抓到皇帝很难，而第一个冲进宫去，却容易的多，给手下的动力也就更足。    
                  
          太子福临的话音刚落，黄金骑士比利提着大斧就冲了上去，他身后太子府内训练的死士也跟着冲了过去。那达尔魔导士的嘴动了一下，一支白色耀眼的长枪直刺向比利，枪中水波流动，带动了枪四周的空气，发出嗤嗤的声音。    
                  
          比利吃惊不小，叫了声：“圣水之枪”，他不敢怠慢赶快运足十成的斗气集中于斧子上，向水元素凝成的枪劈去，圣水之枪和斗气相撞，居然发出一声砰的巨响，比利感到虎口一震，心下的惊异更甚，因为他一向以力大著称，却被震的虎口发木，那达尔号称帝国最有希望成为大魔导士的魔法师果然不同凡响，不用念咒语随手发出的魔法就如此厉害。    
              忽然这边的千雪魔导士喝道：“那达尔交给我，你去对付那个蠢牛。”    
              科里尼道：“现在不是争胜负的时候，大家一齐上，冲进宫里去。”    
              说罢，科里尼大喝一声：“暗黑风暴！”    
              两道比黑夜更黑的黑气从科里尼的手上升起，旋转起来，越转越快，最后竟然形成了一股风暴，风暴以摧枯拉朽之势向那达尔魔导士和他身后的人卷过去。    
              “暗黑魔法！”那达尔和他身边的红发大汉都惊道。    
                  
          在双月大陆，无论是印月还是影月，暗黑和光明魔法都是最难练的，练成之后，威力也是最巨大的，尤其是暗黑魔法，更加诡异狠毒，曾经在一段时间内在印月大陆被禁止修行。后来虽然解禁，但是暗黑系的魔法师在择徒的时候也极其严格，心性不好的更加不允许学习，再加上身体适合学习暗黑魔法的人本来就不多，所以暗黑魔法师在印月大陆是很少见的。那达尔不敢大意，默念咒语，一个巨大的水壁在身前形成，水壁有半尺厚，十几米宽，几乎把身后的士兵全部遮住。    
              红发汉子认出科里尼用的是暗黑魔法后，也运起了斗气护身。    
                  
          暗黑风暴在暗黑魔力的推动下猛烈的吹打着那达尔魔导士制造出的水之守护。在水壁外面，没有被‘水之守护’护着的士兵都被风暴吞没，风暴并没有强大到可以绞死这些千锤百炼的士兵，但是风暴过后，这些被吞没的士兵都委顿在地上，好象缺了水分的植物，他们都是被暗黑魔法的暗黑元素夺去了生命。那达尔魔导士的水之守护形成的水壁上也蒙上了一层浓得象墨汁一样的黑气。红发大汉的斗气护住了全身，没有受到伤害，但是他脚下白净的大理石地面却变成了黑色。    
              暗黑风暴过后，那达尔一方的士兵死了好几十人。那达尔还没有来及抽手还击，另外的两个魔导士已经向他发出了自己最拿手的魔法攻击。    
                  
          千野是个火系魔导士，他利用魔法杖中的魔晶发出了的‘织天之炎’正是水系魔法的克星，从魔法杖头发出‘织天之炎’带着灼热的气浪把空中降落的大雨都蒸发个干净，火焰如同巨蛇一样扑向水壁。    
                  
          浅山是冰系魔导士，他对水系魔法造诣也很深，对于圣水之守护的特点有所了解，他直接冷冻了天空中的蓬勃而下的雨水，形成了巨大无朋的冰球，那简直就是一个小冰山，向水壁狠狠砸了过去。    
              三个魔导士都毫不留情的用出了几乎最强劲的魔法，他们只想赶快结束战斗，冲进中宫，谁会理会这样做合乎不合乎规矩。    
                  
          尔是九级魔导士只比千野和浅山的七级魔导士高两个小级别，再加是一旁虎视耽耽的暗黑魔导士科里尼，他哪里还能应付得来，尤其是浅山制造的那个冰球，被‘织天之炎’灼烧的很薄的水壁已经很难挡得住了。眼看着从天而降的冰球就要砸开那达尔魔导士的防护，这时红发大汉从一旁伸出他那巨剑向空中急剧下落的冰球刺去，这个巨大无朋的冰球硬生生的被他击了个粉碎，冰屑蹦溅的到处都是，碰撞所产生的力量把红发大汉震的蹬蹬蹬后退了好几步。    
              “好大的劲！”比利夸赞了一声，挥动着斧子劈了上去。    
                  
          红发大汉看斧子的速度和力道极不一般，他不敢轻视这一斩，双手挥剑迎了上去，斧剑相击的巨大声音震耳欲聋，巨响过后，比利虎口迸裂，战斧再也无法握稳，人只觉天旋地转的。除了兽人外，比利没有想到还有比自己力量大这么多的人存在，不由张口问道：“你是什么人？”    
              大汉道：“席纳！”“大漠第一勇士！你怎么会在这里。”比利道。    
              “我是陛下的侍卫长。至于为什么，你去问死神吧。”席纳说罢，一剑劈了过去。    
              科里尼一个暗黑爆炎弹打了过去，道：“罗嗦什么，杀啊。”    
              席纳挥剑想把爆炎弹挑开，正忙着抵抗千雪和浅山两个魔导士进攻    
              的那达尔大声阻止道：“不要！快闪开！”    
                  
          席纳身躯虽然巨大，但是很灵活，闻言立刻闪身避开，暗黑爆炎弹打在皇宫前殿两人抱的石柱上，这样的石柱共三十六根撑起整个宫殿，殿顶是半圆形倒扣在殿上。看似很小的爆炎弹居然威力惊人，黑色的火焰从弹内四散而出，大理石柱子直接被黑火烧成两截，黑火所到的地方铁石熔化，大地变得千创百洞。    
              对方的三个魔导士实力太过强劲，那达尔魔导士放弃了进攻，采取了完全防御，想拖延更长一点时间，水系魔法也最擅长于防守和治疗回复。    
              “取圣水之精魄，以吾生命为源，招天下之水元素，汇四极之力量，重水之壁。”随着高声吟唱，那达尔魔导士使出了他最强的防御魔法‘重水之壁’。。 　　　　


正文  第八十章 政变 续 （1）

    “重水之壁”在大门口几乎形成了一道透明的水墙把皇宫的近五百名侍卫都挡在了里面，千雪的火焰裂空斩，浅山的绝望的冰枪、科里尼的暗黑爆炎弹以及太子这边众多的大魔法师发出的各种魔法统统打在那达尔的‘重水之壁’上，但是水壁只是向里凹了进去，然后立刻就恢复了正常，即使是科里尼的魔法弹也攻不破那达尔的防御。    
                  
          这边太子福临急得几乎要吐血，他高声命令手下的士兵冲过这道水墙，然而这道水墙看起来柔弱无比，其实它比这个世界任何一座墙都要坚韧。士兵们无论是剑劈枪刺箭射，还是拳大脚踢都不能损坏它分毫，水墙遇到外力之时只是向里一陷，然后又恢复了原样。    
              科里尼道：“墙前的人退一下。”    
              看墙前的人都退下，科里尼对千雪和浅山两个魔导士道：“我们联手试一下，看看能不能攻破那达尔的‘重水之壁’。”    
                  
          千雪和浅山点了点头。科里尼伸出鸡爪一样的手指，手指上凝起眩目的黑色光芒在空中划动，他的手似乎缚有千斤重物般缓慢而沉重，随手指划过之处，黑线的光线凝而不散，在当空凝结成奇诡的魔法图案。    
              “暗黑旋爆枪”。随着科里尼的一声呐喊，空中的魔法图案迅速拉长，变成了一支黑色长枪的形状。    
              “去！”    
              “暗黑旋爆枪”夹着强烈的旋转以贯穿一切之势向“重水之壁”刺去。    
                  
          “暗黑旋爆枪”接触水壁后，开始象钻头一样旋转。水壁被刺得向内深深的凹陷，但是却没有被刺破。黑色长枪一阵旋转后，突然爆炸开来，黑色的碎渣散布在水壁，受到这样强烈的力量撞击，水壁猛得变薄了好几分。紧跟着千雪的火焰裂空斩和浅山的绝望的冰枪也先后打在了科里尼刚才的攻击之处。    
              水壁一阵急剧的震颤，变得更薄了，象透明似的，水壁后人的面目都依稀可见，却依然没有一丝破裂的迹象。    
              科里尼却大喜道：“我找到破解的办法了，大家一起进攻，消耗那达尔的魔力。”    
              本来有些绝望的人们无不喜出望外，魔法师们的各种攻击魔法还有骑士和剑士们的武器都向“重水之壁”上进攻。    
              一阵撕裂皮革般的声音响起，“重水之壁”再也经受不住这么多魔法师的攻击，终于破裂消失。水壁后面的那达尔魔导士也魔力丧尽倒在地上。    
              太子府的死士杀手和近卫军一涌而上，向中宫杀去。    
                  
          席纳领导的这四百多人没有魔法师的辅助，哪里是太子的人的对手，片刻的工夫就被冲破了一个缺口。席纳被被千雪魔导士带的人围困在宫门口，太子和科里尼带领着叛乱的人闯进了宫去。    
              来到了皇帝的寝室，却发现床上没有法布尔的影子。福临伸手摸了摸被子，还有些余温。    
              “我看你能躲藏到哪里？”福临自语道。然后命令士兵搜索中宫，找到皇帝者赏赐金币万枚。    
                  
          很快落难的皇帝法布尔被从假山的一角搜了出来，他已经淋得全身都湿透了。福临的心这时才完全放到了肚子里。他缓步走向法布尔道：“父王，您的身体不好，怎么还出去淋雨啊。”    
              法布尔低着头，没有说话。    
                  
          “父王，您怎么不看看您的儿子啊，我来看望您了。”福临站在法布尔的面前道。两个士兵架着的圣皇法布尔突然跪在地上道：“饶命，啊饶命。我不是皇上啊。”    
                  
          福临象被睬到了尾巴的猫一样跳了起来，把跪在地上的假皇帝的脸抬起来，仔细一看，虽然和自己的父亲很象，却完全没有自己父亲的威严。福临恨恨的给了他一记耳光，恶狠狠的道：“皇帝睡在哪儿？”    
              假皇帝道：“饶命啊，我只是陛下的替身，陛下睡在哪儿，我也不知道。”    
              福临又气又怕，一剑砍下了这个假皇帝的头，道：“去东西二宫。”    
              出了中宫，福临看见从西宫方向走过来一批近卫军士兵，福临还以为是跟随三加叛乱的近卫军，大声问道：“找到皇帝了吗？”    
              然而领头的军官却大声命令道：“，捉拿逆贼，放箭！‘    
              「嗖嗖！」漫天箭雨射来。    
                  
          福临身边的科里尼赶快释放出一个魔法盾，才避免了太子成为一只刺猬。而太子的立身之前已经密密麻麻的钉满了利箭，箭尖深入土中，箭尾却犹自颤动不止。太子周围的士兵们没有防备，眨眼间就倒下了五六十人。    
                  
          这时放箭的那批近卫军的后面又源源不断的涌出成群结队的步兵。最后竟然达到了五六千人之众。灯光照耀下，一个表情极其严肃的将军推着一个轮椅穿过人群来到了士兵面前，他赫然就是应该去去普罗芒司城平叛的近卫军团的军团长冷面劳伦将军，帝国的圣骑士，而轮椅上坐着的分明就是帝国的圣皇法布尔。    
              法布尔坐在轮椅上愤怒的道：“福临，你竟敢背叛我？背叛你的父亲！这个皇位早晚不都是你的吗？”    
                  
          知道今天的行为已经彻底失败了，福临反而不再害怕和恐慌，他冷笑道：“父亲？你也配称父亲，你何时把我当儿子看了，我只是一个可能夺了你的权的敌人，我早已就没有你这个父亲了，自从我大哥死后。”    
              法布尔愤怒的道：“畜生，你大哥是病死的与我何干？”    
              “呸！我大哥就是你逼死的。我早晚也要死在你的手上，我为什么不反抗。”福临道。    
              “放肆！我什么时候逼迫过你的大哥？”法布尔怒道。    
                  
          “你的疑心，你的狠毒，我贵为太子，但是我们的日子过的比普通的老百姓都不如。天天提心吊胆，做任何事情都小心翼翼，怕引起你的疑心。”福临有点凄凉的道。    
              法布尔不仅没有同情，反而恼羞成怒的道：“畜生，你不要再寻找借口了。今天我饶不了你的。”    
              福临道：“我没打算你会饶了我，如果我成功了，我也不会放过你。今天夜里鹿死谁手还不一定呢？” 　　　　


正文  第八十章 政变 续（2）

    法布尔冷笑一声道：“小畜生，你以为你还有赢的可能吗？”    
              福临回以轻蔑的笑容道：“就凭你的这几千侍卫吗？”    
              法布尔道：“福临，你赶快命令你的手下放下兵器投降，我或许还能免你一死，现在也许哲锺已经带人把皇宫包围了。”    
              福临道：“父王陛下，你就不要危言耸听了，哲锺现在还正在梦乡中呢。等明天他赶来的时候，您已经寿终正寝了。”    
              圣骑士，帝国近卫军团的军团长劳伦冷冷的道：“殿下，你怎么不问一问你手下的查理将军去了哪儿呢？”    
                  
          福临心头剧震，是，自从进了养心宫之后就没有见到查理的人影，他去了哪儿，一种不详之感在福临的心中升起，如果见到那支五百人左右的队伍，他还认为是他的父亲法布尔防止人暗害自己留下的后手的话，那么圣骑士劳伦和他的近卫军的出现却绝对有问题，难道有内奸不成，他向身边的人问道：“查理将军呢？”    
              左右道：“不知道，自从进宫就没有见到他。”    
              劳伦道：“殿下，查理将军已经去通知哲锺大人带领城防军来平叛了。今夜，你输定了。不要在做垂死的挣扎了。”    
              “你好毒！查理竟然是你派来的奸细。”福临几乎是咬牙切齿的道。    
              “畜生！你以为我真的因为你和查理吃了几顿饭就把他撤职啊，我早就看出你有谋反的企图，才派他监视你的。你和我斗，你还嫩了点。”法布尔阴阴的道。    
                  
          “原来你是装病的，这么说德尔汗和库图鲁被抓，劳伦带着三万五千人去普罗芒司城平叛都是你的意思了。”福临有些枯涩的道，他没有想到自己的父亲这样的阴险，摆好了圈套让自己心甘情愿的往里钻。    
                  
          “我是病了，不过没有你们想象的那样重罢了。不错，这些事情戈尔登都是按照我的意思办的。但是你要是能有戈尔登一半的忠心的话，你就不会这样做出这样大逆不道的事情来。”法布尔道。    
              “你觉得你赢定了吗？父王，不过你要付出代价的。”福临道。    
              “是吗？我孩子，你太天真了，你以为你的这些人会为你而死吗？咳咳。”法布尔大笑道，因为用力过猛，又咳嗽起来。    
              “你们听着，我以印月帝国圣皇法布尔十三世的名义命令你们，放下武器投降者，赦你们无罪，敢于反抗者诛灭九族！”法布尔森严的道。    
                  
          福临冷冷的扫了一眼自己的手下，大雨仍然在下，风大得把湿透的旗子都刮得猎猎作响，他手下的死士和鲁塞尔手下的人都面无表情。而桑加和奥尔诺将军手下的人脸色都变得苍白。    
              “你们不要相信皇帝的鬼话，他从来就没有守过诺言，投降只有死路一条，杀了他们，我们就成功了。”奥尔诺大声道。    
                  
          桑加向两方看了看，他原来以为太子突然发难，成功是无疑的了，想占个便宜，没有想到竟然变成了这样的局面，权衡一下，他认为还是皇帝那面的胜算较大，他冲了出去道：“陛下，为臣该死，我是受了他们的蛊惑。”    
              桑加手下的二百余名近卫军士兵在这时更没有主心骨，也跟着他们的主将冲了出去。    
                  
          这时早已蓄势待发的三个魔导士和大魔法师们同时出手，风雨之中，电光风刃冰箭齐飞，尤其是三个大魔导士的魔法更是惊人，科里尼的暗黑爆炎弹和千雪的大面积攻击魔法地狱之火造成的伤害对这些士兵来说是致命的。暗黑爆炎弹爆炸一个就有数十个人从这个世界消失，但是对于死者来说这样的死法已经很幸福了，而被地狱之火烧死的人才真是残不堪言。三大魔导士顷刻之间就把这二百多个背叛者消灭殆尽，只有桑加有斗气护身只受了些伤。而劳伦这边却只是冷眼看着这些人被杀死而没有任何救援的举动，他们也没有救援的时间，劳伦和法布尔都没有想到太子福临的手上竟然有三名魔导士。    
              桑加跌跌撞撞跑到了劳伦的面前，还没来得及说一句话，劳伦已经挥动手中的骑士剑看下了他的脑袋。丢掉了脑袋的桑加眼睛睁的大大的，他死不瞑目。    
              “放箭！冲锋！”劳伦杀了桑加之后，命令自己的士兵冲锋。知道了对方有三个魔导士之多，劳伦可不敢给对方这么远的距离来释放魔法。    
                  
          一场殊死的拼搏开始了，一方人数多，另一方是魔法师的数量多，输赢成败就看运气和临场发挥了。在他们大战之前，我和夜星寒就来到了现场，我听了他们父子的对话，心里一阵恶心，他们哪里是父子简直和仇人一样，都时时刻刻在算计着对方。    
              夜星寒道：“呸！法布尔家族全是垃圾，他们早就该从这个世界上消失。”    
              “你是不是准备乘机把他们全部除去，这可是你报仇的大好良机。”我心里是很渴望夜星寒这么办，除去了这父子两个，我的安全就有了保障。    
                  
          “不，现在不是除去他们的时候。一个混乱的帝国对疾风帝国和我们夜氏家族都不是什么好事，阿蒙落陛下还没有准备好和樱花帝国开战，再说了我也没有除去他们的把握。就让他们多活几天吧。”夜星寒边注视着战局边道。    
                  
          黑色的光弹在空中闪烁爆炸，雨水瞬间变成了致命的武器，大面积的地狱之火在雨中熊熊燃烧，三个魔导士制造了一场极不对等的绞杀。劳伦的近卫军的士兵在冲过来的这段距离，至少已经损失了五百人，而且这些士兵还都穿着防魔盔甲，并且练有一定的斗气，不然的话，他们还将失去更多的人。    
                  
          这时劳伦的士兵也开始放箭，近卫军当中没有魔法师，他们也不是魔武者，圣骑士劳伦是唯一可以用斗气进行远程攻击的人。他的骑士剑上发出十几米长的白色斗气，一扫之下，就有十几个士兵被腰斩。几个大魔法师设下的防御护罩也阻挡不了圣斗气的劈砍，他们也直接被斗气杀死。     
    　　　　


正文  第八十章 政变续 （4）

    刚刚击溃那达尔魔导士的守护魔法“重水之壁”后，科里尼等三个魔导师和魔法师们的魔力就消耗了不少，现在攻击这些近卫军士兵用的都是一般的中高级魔法，但是因为是大面积的使用，魔力消耗也很大，消灭了约一千多个士兵之后，魔法师们只好后退休息恢复一下魔力了，而三个魔导士两个人应付圣骑士劳伦，一个人在士兵的保护休息。    
                  
          没有了魔法的猛烈攻击，劳伦的近卫军趁机攻了上来。他不是魔武者，但是他训练有素，行动迅速果断，杀人手法干净利索，每个人几乎都练过斗气，具有一定的抗魔能力，他们结成阵型后，攻击力更是强大。如果他们遇到的是一群乌合之众，在他们第一轮凶猛的冲击之下，肯定就乱了阵脚。可是今夜他们遇到对手了，他们面前的这些人除了太子府内训练的死士就是来自樱花帝国的杀手，还有大陆各地的亡命之徒，他们是专门为谋反和暗杀做准备的，论个人能力十个近卫军士兵也打不过他们一个，虽然他们没有经过专门的阵型训练，但是长期的作战经验让他们很快就三五成群的自由组合对抗对手的攻击。这一轮攻击下来，近卫军团的人不仅没有冲乱太子府人的阵型，反而又丢了几百条性命。    
              在另一旁，千雪和浅山两个魔导士正与圣骑士劳伦斗了个难分难解。谁也腾不出手去帮助自己的手下。    
                  
          按照印月大陆的旧的魔武排行，圣骑士比魔导士要高了有一个等级。一个魔导士与一个圣骑士之间的单打独斗，魔导士必输无疑，因为圣骑士根本就不会给魔导士释放大型魔法的机会，而两个魔导士与一个圣骑士开战的话，他们就基本上可以打成平手了，因为两个魔导师可以一攻一个守。但是自从智者爱因特发现了魔晶之后，魔法师释放魔法的速度和级别大大的被加强了，现在一个圣骑士就是和一个魔导决斗，也不好说哪一方一定能获胜。现在劳伦能和千雪和浅山两个魔导师打成平手，只是因为刚刚两个魔导师消耗的魔力太大。    
              经验丰富的奥尔诺一下就看到战局的关键，他高喊道：“骑士们跟我冲，擒贼擒王！”    
              比利也看出了这个问题，他和奥尔诺一起带着二百余名骑士和杀手们向皇帝法布尔所在的方向冲了过去。    
                  
          “嗤……”，一声轻响，当先的近卫军团的小队长连人带兵器被比利的巨斧砍成四半，鲜血飞溅，打在黄金骑士比利有些狰狞的脸上，比利眼都不眨一下，寒着脸，向前攻去。    
              或砍或刺，在奥尔诺的重剑之下没有一个回合的对手，只要他一剑挥起必定有一个士兵倒地毙命。    
                  
          没有一个近卫军的士兵能够挡住比利，没有任何人的血肉之躯能够挡住比利的巨斧和奥尔诺的重剑。在他们后面是冷酷的死士，他们有些象在地里收割庄稼，在他们身后一群群的士兵爆出血雾，裂开身子，倒下死去。    
              比利和奥尔诺领头形成了一个尖锐的冲击阵型冲进近卫军阵中，完全无视自己会被大军四面包围，一直地往前冲去，冲向圣皇法布尔所在的位置。    
                  
          近卫经过几番冲刺之后，没有冲破对方的防御，士气已经有些低落，而且皇宫虽然宽大，毕竟不是战场，无法容纳五六千人同时作战，近卫军人多的优势短时间内还体现不出来，被奥尔诺和比利联手一冲击，阵型就开始有些松动散乱。    
              劳伦高喊道：“不惜一切，保护陛下！”    
                  
          听到了圣骑士威严的命令，一批批近卫军士兵前赴后继的冲过了来挡住比利和奥尔诺的去路。但是有些打疯了的比利和奥尔诺带领着二百多人直如劈波逐浪般冲到了法布尔十三世的面前。    
                  
          比利混身是血，也不知道是自己的，还是敌人的，看到猎物就在眼前，比利心中充满了狂喜，挥动巨斧劈开两个士兵，右手把斧子舞动的如同风车一样，同时伸出毛茸茸的左手向法布尔十三世抓去。他身后的奥尔诺心中无比懊悔，只叹息自己晚到一步，无法抢先抓到皇帝，这个封侯的愿望是无法实现了。    
              忽然比利突然无声无息的软倒在地上，巨大的斧子把大理石的地面也砸了一道裂缝，周围的人，无论敌我都愣住了，谁也没有注意到比利是怎么死的。    
                  
          法布尔的脸上一片沉静，好象不是置身于战场上，而是在他的御花园一样。只是他的轮椅前面多了一个黑衣服的人，黑衣人一身透着邪气，谁也没有注意到他是一直在这里，还是刚刚从地底下冒出来的，他的脸蒙蒙胧胧的看不清楚，他的身体也是若有若无，好象随时都会被大风吹跑似的。    
              虽然觉得有些古怪，奥尔诺还是挥剑向他拦腰砍去，喝道：“要命的让开。”    
              一剑过后，邪气的黑衣人仍然不言不语的站在法布尔的面前，奥尔诺好象感到他动了一下，又好象原地没动，重剑是从他腰间斩过一样。    
                  
          奥尔诺心中泛起寒意，不由自主的想到了鬼，直想转身就跑再也不要见到这个黑衣人。但是经历过第二次风月之战的他很快就恢复了勇气和冷静，他小心谨慎的挥动重剑，闪电般的连向黑衣人劈出了十几剑，在外人看来，每一剑都象是砍在黑衣人身上，但是十几剑之后，黑衣人仍然好好的站在法布尔的轮椅前，而奥尔诺却和比利一样软倒下来，临死之前，奥尔诺看到了黑衣人确实是在动，以人的肉眼几乎难以辨认的速度在动，也看到了杀死比利和他是什么，不是武器，而是黑衣人的一双手，这双手就在他的剑影中硬生生的穿过来，掐断了自己的脖子。    
              远远的站在高楼顶的我看到毕利和奥尔诺诡异的死法，身体有些发凉，心更凉，向夜星寒道：“那个还是人吗？这么快的速度。    
              夜星寒脸色也难看的吓人，半响才道：“他用是是空间魔法‘瞬间移动’。” 　　　　


正文  第八十章 政变续 （5）

    黑衣人只关心皇帝法布尔的生死，根本不理睬圣骑士劳伦的处境。看到黑衣人回到了皇帝身边，科里尼出了一身的冷汗，刚刚简直象是捡了一条命，要知道在幻影战士的突袭下，连圣骑士这样级别的武者也不一定能保住性命啊。要想对付这个黑衣人，只有集中三个魔导师的力量，科里尼想到此处，立即决定先联手千雪和浅山解决了圣骑士劳伦。科里尼利用魔晶的魔力，再次发出了高级魔法“暗黑旋爆枪”。    
              “暗黑旋爆枪”夹着强烈的旋转裹着一层黑气向圣骑士劳伦的后背刺去。    
                  
          浅山的“水神之守护”完全护住了他和千雪，一个魔导士的全力防御，尤其是擅长防御的水系魔法师，劳伦根本没有机会打破，何况还有千雪不断的对他进行魔法攻击。劳伦被逼得距离千雪和浅山越来越远，他的圣斗气已经很难威胁到他的对手了，他只有用斗气护住全身。现在连浅山都开始伺机反击一下，因为忌惮圣骑士的速度和近战能力，他也不敢放手进攻。    
                  
          劳伦体内的斗气能量一点点的流逝着，他的心里充满了后悔，他以为五千名精锐的近卫军战士足以应付一切危机，却没有想到太子竟然拥有这么雄厚的实力，他的五千人现在竟然支撑不到军机大臣哲锺来到。陛下和我都估计错了太子的实力。为什么哲锺大人还不到？他应该早就来到了。忽然他感到背后涌来一股极其强大的魔法能量，但是他已经没有办法再躲闪，也没有能力躲过这记偷袭了。劳伦用尽全身的力量向面前的敌人劈出了他的最强技‘真空斩’，耀眼的白光从劳伦的骑士剑中发出直奔千雪和浅山两人，强大的斗气把空中蓬勃而下的雨水都逼到了数米以外，而劳伦背部也被“暗黑旋爆枪”穿过斗气护罩，刺了一个碗大的窟窿。强大的冲力带的劳伦的尸体飞出老远才停下来。    
                  
          千雪和浅山两个魔导士没有想到劳伦临死搏命，发出了这么强大的剑技，骇然之下，千雪也给两人又加持了一道魔法护罩，但是劳伦的‘真空斩’还是贯穿了两层护罩斩去了千雪的一条胳膊。    
                  
          强大的斗气不仅斩断了千雪的胳膊而且灼伤了他的内脏，千雪当场就昏迷了过去。他身边的水系魔导士浅山赶快拿出一块魔晶，使用高级恢复魔法“水神的祝福”帮千雪治疗伤势。    
                  
          水系魔法在治疗的效果上仅仅比光明系差，从某种程度上说还强于控草师的药草治疗。一道白色柔和的光芒笼罩了千雪的全身，地上的断臂幻缓升起，安装在千雪的肩头上。白光下清晰的可以见到千雪断臂的血管，慢慢的衔接起来，心脏的灼伤慢慢得恢复正常。千雪终于醒了过来，只是身体还虚弱的很，没有能力再施展任何魔法。    
                  
          现在场上的形势对太子很有利，虽然皇帝方面的人数较多，但是太子党的人个人实力更强，拥挤的地方又限制了近卫军的发挥人数的优势，一番激战下来，皇帝法布尔只剩下了两千多人在死死的保护着皇帝，太子的人竟然只战死了五六百人左右，如果不是忌惮黑衣人强大至极的近战能力，早已有人率兵突击进去了。    
              太子福临焦急冲科里尼喊到：“先生，要快些打破这些士兵的防守，再晚些，哲锺和戈尔登就到了！”    
              “放心吧殿下！我就是减损二十年寿命也会保殿下登上皇位的。”科里尼说罢，又转向浅山魔导士道，“请大师为我护法。”    
              浅山魔导士明白眼前的这个暗黑魔导士要用他最强大的魔法，他坚定的道：“大师尽管施法，我会尽全力保护你的安全。”    
                  
          科里尼左手举起法杖，右手在空中画着旁人难以明白的符号，口中默默念着古怪的语言，一层黑雾从科里尼的身上生起，雾气越来越浓，渐渐的科里尼的双脚已经离开了地面。虚悬在空中，而科里尼的咒语却仍然在继续。    
              什么魔法，竟然要念这么长时间的咒语，听来好象还是上古魔法用语，如果没有人保护，一个士兵也可以把他干掉。浅山魔导士暗想。    
              冗长的魔法咒语还没有念完，远处的近卫军士兵忽然成片成片的倒下。    
              浅山和千雪惊道：“地狱诅咒”！    
                  
          忽然黑影再现，黑衣人鬼魅般的来到科里尼面前，一刀斩向正在施法的科里尼，他的刀又细又长，色泽黝黑，当众人看到刀时，刀已经闪电般的砍到了科里尼身前。原来这个黑衣人也看出了科里尼的这个魔法很不一般，他想在科里尼念完咒语之前打断他。    
                  
          刀似乎砍到了科里尼的身上，但是到身前就砍不进去了。一层象皮革一样的东西挡住了刀刃，这是浅山魔导士的水系魔法护罩。同是魔导士，但浅山是水系魔法师，水系主防御和治疗，他的魔法护罩黑衣人的魔武之力竟然没有砍透。科里尼忽然吐了一口血，血是黑色的，吐血之后，科里尼念得更急了，身上的黑雾也更重了，更远处的士兵也纷纷倒地，黑衣人本想在劈一刀，但是突然一阵的恶心晕眩袭来，让他再也不敢呆在科里尼的身前，马上退了回去。    
              看到这比黑衣人杀了比利骑士时还恐怖的现象，来年太子府的人也远远的避开了科里尼。    
                  
          科里尼又吐了一口黑血，身体离地一尺多高，长发在风雨中飞舞，犹如地狱魔神降临人间，远处的敌人象水波一样的倒下。在远处观战的我和夜星寒也感到一阵的恶心晕眩恐惧，夜星寒赶快结起了一个结界，把我和她罩在其中。    
              眼看着两千名士兵已经死了七七八八，远处宫门外终于传来了喊杀声。这时风和雨都变得小起来。空中有七道人影飞过，落在了圣皇法布尔的面前。 　　　　


正文  第八十章 政变续 （6）

    “热情的火元素，请听从火神加思旺的仆人左尔卓拉的呼唤，缔结元素之约。火元素之结界！”    
              一道红红的薄壁在圣皇法布尔的前面出现，火焰在壁内翻滚着。    
              灯光下我看清的很清楚念咒语的是我的老师，摩苏尔魔法学院的火系魔导士左尔卓拉。    
              “伟大的水神阿历克斯，把你无穷的力量赋予你的崇拜者，助我完成水元素之结界。”    
              一道白色的屏壁出现在火元素的结界上。念动咒语的是摩苏尔魔法学院的水系魔导士伯利克。    
              “是摩苏尔魔法学院的七位魔导士大人到了。他们要使用元素结界来对抗科里尼先生的‘地狱诅咒’，浅山先生，不要让他们完成。”太子喊道。    
                  
          看到这七个人能够集中魔力飞过来，千雪和浅山两个人就知道这七个人魔力非常，听说竟然是七个魔导士，两人对望了一眼，点点头，现在战局已经没有了任何悬念，太子输定了，他们可不想为太子拼命，趁现在皇帝的人都在对付科里尼的暗黑魔法‘地狱诅咒’，两人用樱花帝国语大声道：“撤退！塞德大人（鲁塞尔）。”    
              鲁塞尔也看出了太子已经没有任何取胜的可能了，招呼一声带领着剩下的属下和两个魔导士一起向宫外逃去。    
              然而他们还没有跑到宫门，就被从宫门外赶来的城防军拦住了。为首一位身材高大的老人正是哲锺，他刚刚消灭了太子在宫门口留守的500名魔武士兵。    
              鲁塞尔大叫道：“冲啊，退回去只有死路一条！”他高举着剑就要冲过去，却被两个魔导士一把抓住了，千雪道：“塞德大人，让他们拼去吧，我们赶快走。”    
                  
          浅山魔导士抓住他和千雪的胳膊，利用魔力飞上了天空，向墙外飘去。虽然飞行带人很消耗魔力，而且很容易成为敌人的箭靶子，两个魔导士也没有了任何别的选择，与蜂拥而来的城防军混战吗？他们还不如自杀算了。    
                  
          “放箭！”看到对方有魔法师要从空中逃走，查理冷酷的命令道。百余支长箭向空中的三个人飞去，鲁塞尔挥舞大剑把箭一一击落，第一波箭雨过后，三人已经飞到了宫墙上，脱离了第二波弓箭的射程。    
              夜星寒远远的看着千雪等三人逃向宫外，道：“弓藏，你向皇帝效忠的时候到了。”    
                  
          我道：“我不要命了，去对付两个魔导士，如果你帮我，还差不多。”夜星寒轻笑道：“其中一个受伤了，另一个带了两个人飞行，魔力消耗很大，我们在一旁偷袭，肯定得手。”    
                  
          我想想鲁塞尔知道我和太子结交，始终是个后患，而且这确实是取信于法布尔的好时机，不过，皇帝如果问我怎么会在这里，我怎么解释呢？那岂不是弄巧成拙，便道：“大小姐，你就别害我了。你想杀了他们你就去吧，我还是在这里看热闹的好。”    
              夜星寒道：“你现在趁乱不走，一会可就难走了。”    
              我怎么舍得这场百年难遇的宫廷政变，父子相残的好戏，道：“不还有你吗？”    
              夜星寒道：“好，你在这里等我，我去把他们三个人的头取来。”    
                  
          摩苏尔省魔法学院的四位魔导士左尔卓拉、伯利克、西多、艾里在没有人干扰的情况下很快完成了火、水、风、土四系元素结界，四基本系元素结界融合就是威力无伦的无属性魔法结界，据说由四位大魔导士缔结的四系结界甚至能够抵挡住神的力量。无属性魔法结界终于抵挡住了科里尼用二十年生命为媒引发动的高级暗黑魔法“地狱诅咒”。    
              剩下的木系魔导士斯科拉，光系魔导师修斯、电系魔导师克莱门斯展开了对科里尼和太子剩下力量的魔法攻击。    
              科里尼的‘地狱诅咒’刚刚完成，魔力消耗巨大，没有还击的能力，只好与莫里森等几个大魔法师联手防御。    
              太子手下的人看到大势已去，再也没有斗志，都纷纷向宫外逃散，太子的命令也没有了任何作用。    
              哲钟带来的城防军已经把太子的人全部包围在当中，太子带来的两千多人连死带降现在只剩下了几十个太子的心腹还在抵抗。    
              哲锺威猛的声音在宫殿内响起，“殿下，科里尼大师，你们不要再做无谓的抵抗了，投降吧！”    
              法布尔道：“活捉这个畜生。”    
              ‘地狱诅咒’魔法没有杀得了圣皇法布尔，科里尼无论身体和精神都衰弱到了极点。他用低低的声音对太子福临道：“殿下，我们失败了！”    
              福临有些疯狂的道：“先生，您使用禁咒吧，让他们为我们陪葬。”    
                  
          科里尼有些凄凉的道：“我一直以为也许我这辈子都不会用到禁咒了，我学习禁咒的时候，老师告诉我每一个用禁咒的魔法师，都是失败的法师，成功的法师永远不需要用禁咒就可以打败他的对手。没有想到今天我还是要用到它，能不能成功就看天意了。”    
                  
          科里尼开始念诵着古老的咒文，随着他的念诵，古老的魔法符号出现在空中，闪烁着妖异的光芒，从遥远的天边隐隐传来雷声，黑色的闪电不时的划过低空，一种恐怖的感觉在每一个人的心里产生。    
              “禁咒！”    
              “禁咒！”    
              “禁咒暗黑灭世！”    
              三个最有阅历的魔导士喊道。    
              几乎所有的人都呆住了，大家都知道禁咒意味着什么。    
              “啊！杀了他们！”法布尔疯狂的大喊道。    
                  
          七位魔导士同时出手，用出了他们最拿手释放速度最快的魔法，闪电、风刃、光刀纷纷射向人群当中正在施法的科里尼。太子和他的死士们挡住了魔导士们的进攻，他们都清楚的很，谋反杀君的大罪，谁也别想活命，一个个面色狰狞，只想拉上几个垫背的。     
    　　　　


正文  第八十一章 晋见 （上）

    七位魔导士的攻击绝对不是已经消耗了大量魔力的科里尼和这些大魔法师们能够抵挡住的，即使是低中级的魔法。科里尼的禁咒没有完成就被一记风刃贯穿了心脏，紧接着城防军的弓箭把太子连同他的手下都射成了刺猪。    
              处于完成阶段的禁咒失去了控制，庞大的魔法能量漫天飞舞，距离太子和科里尼较近的士兵都被庞大的能量杀死了千余人。    
              军机大臣哲锺走上前深施一礼道：“陛下，哲锺救援来迟让陛下受惊了。”    
              惊魂稍定的法布尔又回复原来的那种奄奄一息的样子，道：“事起非常，多亏你和七位魔导士能够及时赶到才救了朕。”    
              摩苏尔魔法学院的院长光系魔导师修斯躬身道：“陛下受月神庇护，怎么会伤在阴谋之下呢。臣等是听到戈尔登大人的传信才得以救驾的。”    
                  
          哲锺听到这里狠狠的盯了站在一旁的查理将军一眼，他知道查理肯定是先通知完戈尔登后，才来告诉自己的，如果不是这个家伙讨好戈尔登，救驾的功劳就都是自己的了。    
              查理将军眼睛忽然低下头看着自己的靴子，好象靴子上沾道路什么似的。    
              “辅相现在在哪儿？”法布尔道。    
              “辅相大人已经派人包围清剿太子府的余逆去了。”修斯恭谨的道。    
              “戈尔登心思周密，甚合朕意。”法布尔十三世满意的道。    
              听到法布尔称赞戈尔登，哲锺的心里更加不是滋味，他上前道：“陛下，风雨不止，黑暗之中不知道还有没有太子的余逆，请您保重身体，回殿休息吧。”    
              法布尔道：“好吧，善后的事情就交给你了，不要叫那畜生的一个同党漏网。”    
              哲锺躬身道：“陛下放心，老臣不会让一个逆贼漏网。”    
              在科里尼和太子被射死时，夜星寒悄悄的来到了我的身边，我闻到她身上的血腥气，道：“都杀了啊？”    
              夜星寒恨恨的道：“我不敢使用神剑，让鲁塞尔这个老小子又跑了。只杀了樱花帝国的两个魔导士。”    
              “这么轻松，毫发无损的杀了两个魔导士还不满意啊，真是人心不足。”我微微有些妒忌的道。    
              夜星寒微嗔道：“干吗这么多废话，还不走，想被人当成造反的逆贼啊。”    
              我道：“我怎么走啊，不是等你把我带出去吗？”    
              夜星寒秀眉微蹙，道：“摩苏尔魔法学院的七个魔导师都在这儿，用魔法只怕会被他们发觉。他们七个人可不好对付。”    
                  
          我看了看天，天色仍黑，风雨已经渐渐的小了，道：“还有一阵子天才能亮。我们不如等我老师他们走了以后再找机会离开，凭你这个大魔导士的徒弟，在夜里还瞒不过几个士兵的眼睛吗？”    
              夜星寒被我的马屁拍的很受用，不再说话，细心的观察着宫内的动静。    
                  
          宫内的叛乱已经平息，七位魔导士辞别法布尔十三世离开了皇宫，哲锺命令城防军的团长平托封锁城门，全城戒严，搜索刚刚飞走的三个叛贼。又命令查理带领剩下的近卫军和部分城防军搜查太子躲藏在宫内的同党，搬运出宫内的尸体，打扫打斗的后留下的杂物，他自己回军机处去了。    
                  
          在摩苏尔魔法学院的七个魔导师走后，夜星寒趁着混乱，用了一个‘风翼’的风系魔法，拉着我飞出了宫墙，这段短短的途中，两个不长眼的家伙，也可以说眼光敏锐吧，发现了我们可惜他们没有来及喊出声，就被夜星寒这女魔头两记风刃送进了地狱。    
              我们出了皇宫之后，戒严的命令还没有传达到，我们轻松的逃回了夜星寒的住处。    
                  
          一屁股坐到椅子上，我长舒了一口气，回想起刚才科里尼发出禁咒，我心里还有些后怕，如果真让他施法成功，整个皇宫都不会有什么生灵剩下吧。看来这个热闹还是不看的好。    
              夜星寒也长舒了一口气道：“法布尔真是个老狐狸，把所有的人都骗了。”    
              我笑道：“这次摩苏尔之行来的不怨啊，大长见识。”    
              “拿性命来长见识，也只有你这样的人才能干的出来。”夜星寒既象是讽刺又象是有些佩服的道。    
              “那个告诉你皇宫有变动的‘头’是谁？”我好奇的问道。    
              “一个神通广大的人。”夜星寒边给我倒茶，边含糊的道，她不愿意在深谈此事，转移话题道，“弓藏，你可知道那个黑衣人是什么人吗？”    
              “他是影月大陆的幻影战士对吧？”我道。    
              夜星寒诧异的道：“看不出，你也很有见识吗？”    
              我喝了一口热茶，道：“你夸我呢，还是讽刺我呢，我不仅见过，还被一个幻影战士刺杀过呢。”    
              “能从双月大陆上最可怕的刺客幻影战士的手下逃的性命，你应该感到骄傲了，不过我怎么看不出你有这个本领呢。”夜星寒半开玩笑的道。    
              我有些讪讪的道：“有大魔导师波斯帝加在我身边保护，谁能伤的了我呢。”    
              “大魔导师！波斯帝加！嘿嘿！”夜星寒嘿了两声，不知道是什么意思，脸色数变后，又道，“刚刚那个幻影战士绝对不是普通的战士，至少是个头头。” 　　　　


正文  第八十一章 晋见 （中）

    “你对这些神秘的幻影战士了解很多吗？”看看今天也没有睡觉的可能了，而且也不敢现在就回去，我索性和夜星寒聊了起来。    
              “当然，不要忘了，我们疾风帝国是印月大陆第一个向影月大陆学习魔晶技术的国家，我们和影月诸强国都有往来。”夜星寒道。    
              “这些人确实很让人头疼，那次如果没有波斯帝加在旁边，也许我的性命早就丢了。”我想起那天在飞星堡遇刺的事情，心中恐惧犹存。    
                  
          “幻影战士一般都是魔武双修，而且数量稀少，除了暗杀和防暗杀之外，用处也不是太大。我没有想到一向闭关锁国的法布尔十三世居然也请了幻影战士来做保镖。”夜星寒道。    
              “你是不是很庆幸没有去行刺法布尔？”我微微有些讽刺的道，我不太看得惯夜星寒的嚣张气焰，竟然说大陆上最神秘可怕的幻影战士没有用处。    
              夜星寒道：“如果不是偷袭的话，一般的幻影战士也奈何不了我。”    
              “你还指望杀手和你光明正大的决斗啊？”我顶了她一句。    
              夜星寒忽然笑了，道：“没有想到夜月.弓藏说话这么噎人啊，我可是美女啊，你就不能客气些。”    
              我盯着她腰下的皮囊道：“如果你把那两个魔导士的脑袋送给我，我就会对你客气。”    
              夜星寒笑道：“我喊你一起去劫杀鲁塞尔他们，你顾念旧情不去，等我杀完了人，你却想坐享其成，拿去向法布尔邀功，洗清自己。”    
              “你留着有什么用处啊？两个死人脑袋很吓人的。”被夜星寒看穿了心思，我自我解嘲的笑了笑道。    
              “吓人？我不怕，这两个脑袋说不定能卖个好价钱呢？”夜星寒道。    
              “那就卖给我吧，夜星寒大将军，你开个价。”我半开玩笑半认真的道。    
              “难得你这么有诚意，把惊雷剑送我好了。”夜星寒道。    
              我把剑递了过去，道：“反正也被你刚刚还给我的。”    
                  
          “看你心不甘，情不愿的，真小气，吓得什么，我才不要你的这把破剑，他们的脑袋送给你了。我不要钱，只是你欠我一个人情，你不要忘了。”夜星寒认真的道。    
              “这两个人的尸体在哪儿？”我问道。    
              “你还蛮细心的，他们的尸体早让我给毁了，你放心吧。”夜星寒赞许的道。    
              “谢谢，别给我灌迷魂汤了，我这就飘了，你才真叫高明，手眼通天，皇宫的事情都有人通报给你。”我试探的道。    
              夜星寒眼中飘过一丝愠怒之色道：“别提这件事，我也是最后才听到他的通知。不是情况危急，也许我比你知道的还晚呢。”    
              “你去皇宫不会光是看热闹吧？”我继续试探道。    
              夜星寒警觉的看了我一眼道：“当然，我去帮法布尔这个混蛋的。”    
                  
          我哑然失笑，心想你和法布尔.亚捷仇深似海，你会去帮他，你想趁机杀了他还差不多，可能是那个幻影战士的存在阻挠了你的行动罢了，我感觉她也只有这个动机，就没有多问，虽然她先前曾说过根本不想单单刺杀法布尔.亚捷一个人，但这个说法还是不能令人相信的。    
              第二天，天刚亮，风和雨都停了，我担心法布尔十三会召见我，赶紧回到了自己的府上。    
                  
          回来的街道上到处可见巡逻的和押解犯人的士兵，哭声喊声到处都是，街道上一片愁云惨淡的气氛，听议论抓的都是太子一党的人。我的心里惴惴不安，虽然见过我和太子往来的人只有科里尼和鲁塞尔，他们一个在逃，一个已经死了，但是谁知道法布尔这个老狐狸在太子那里有多少奸细，是否还有别人看到我和太子交往。    
              这一天法布尔十三世没有召见我，他正忙着处理太子谋反的事件，奖惩这次事件的参与者。    
                  
          晚上，唐纳带来了今天的消息。古老的印月王朝经过昨天夜里的动荡后又和原来一样进行了清洗和换血，站对了方向的人都升官发财，站错的人罢职的罢职，被处死的处死。在这场叛乱卧底的查理将军是最大的赢家，他接替圣骑士劳伦成为近卫军团的军团长，成为最接近皇帝又握有实权的人物。    
                  
          辅相戈尔登和军机大臣哲锺护驾有功，因为位极人臣，无法再行加封，皇帝把摩苏尔省南端富饶的安卡城划到了布罗伊家族的领地里；戈尔登得到了北部的罗些城。哲锺的三个儿子除了可以继承哲锺爵位的大儿子多明尼克，其他的两个儿子都加封为伯爵。戈尔登唯一的儿子帕特里安接替德尔汗成了副法务大臣。    
              圣骑士劳伦被追封伯爵，他的儿子德尔克由联队长直接升任近卫军团第一师团的准将师团长。    
              其他一些拥护皇帝，没有被太子拉拢的大臣都补升了太子一党被处死留下的位置。    
                  
          太子一党的人大多都在皇宫中死去，然而他们的亲人受牵连的达三万人之多，其中原摩苏尔城主奥尔诺一家，几乎五族之内都被诛杀，让人怀疑皇帝法布尔在借机扫清原摩苏尔的势力。德尔汗和库图鲁本来只是职务犯罪，因为被划为亲太子党也被处死。    
                  
          一些大臣们提议为了国家安稳，应先立太子，财政大臣想起政变前，辅相戈尔登曾与四王子撒基接触密切，认为皇帝有立撒基为太子的意思，财政大臣带头提议四王子撒基仁厚忠诚可为储君，却被皇帝法布尔痛斥一番，说他们只知道揣摩上意，不为国家利益着想，吓得再也没有人提立太子的事情。     
    　　　　


正文  第八十一章 晋见 （下）

    宫廷政变后的第二天晚，帝国圣皇法布尔十三陛下终于良心发现，想到了我还在苦苦等待他的召见，派黄衣侍卫传来命令让我明天到御书房觐见。    
                  
          第三天我早早起来，到院里大叫三声我是天才，又疯狂的练了一阵剑，缓解一下紧张的情绪，第一次面见帝国最高统治者，而且是这么阴毒的人，难免有些紧张。又在心儿的帮助下，穿戴好军机处另发的一套中将服。你们别乱想，我可没有敢和心儿住到一起，心儿还要照顾她妈妈呢。昨天我已经把计划告诉了心儿和她的母亲艾里夫人，听到可以扳倒奥谢子爵，两个女人表现的非常坚强，心儿也克服了对面见皇帝的畏惧心理，道：“将军放心吧，我一定不会害怕，耽误你的大事的。”    
                  
          我很想摸摸她的头安慰一下，可是看见旁边这么多的眼睛虎视耽耽的，我忍住了这个冲动，道：“你只要肯定自己在鲁塞尔的醉月轩见到过太子与鲁塞尔老板亲切交谈就可以了，至于你怎么会到了我这里，你就说被人追杀，被我救了，其他的实话实说就可以了。”    
              准备好了一切，我带着菲尔两个人来到了晋临阁，他在这里侯着，我跟着侍卫去了御书房。    
                  
          御书房顾名思义是皇帝读书的地方，屋内烧着檀香，布置的很雅致，较少皇家的富贵之气。但实际上皇帝在这里读书的时候并不多，御书房大多被皇帝用来接见一些较为亲密的大臣之用，不过为了充门面，书还是不少的。    
                  
          我来到书房时，房内已经侍立了好多人，我没有来得及看清，也不敢多看，皇帝象一条毒蛇一样在那里注视着我，仿佛发现到我的破绽后就会立刻扑过来，我还敢大模大样的东瞅西看，那不是找死啊。还是赶快跪下叩头吧。    
                  
          三叩九拜之后，法布尔十三世虚弱的道了一声起来吧。那有气无力的样子，如果不是亲眼看到他除掉太子的阴狠狡诈，我真会以为他快要断气了。太子也就是被他的这个假象迷惑的，才走向了毁灭之路的。我站起来垂手恭身立于众大臣的身后，用眼睛的余光一扫，四位侯爵和戈尔登辅相都在，还有一个白面微须，一头黑发，眼睛象是眯着似的老人，我有些似曾相识。    
              法布尔手里拿着一本书，半躺在躺椅上，眼睛仍然没有睁开，道：“这本《论国家富裕之根本》写的很不错啊，亚弗亚里斯是个什么样的人，里奥。”    
              皇帝竟然也看亚弗亚里斯的书啊，看来这个亚弗亚里斯的名气还真不小。    
                  
          里奥就是那个黑发眯缝着眼的老人恭谨的道：“陛下，他是穿云行省的一个大陆流浪者，毕业于穿云军事政治学院，曾在法迪加公爵手下当过财政副官，法迪加谋反之前十年，他就辞职周游双月大陆，他还有一本书〈〈王霸论〉〉也很出名。”    
              “这样的人才法迪加都不能留住，他也太不成气候了。”法布尔十三叹了口气道。    
              戈尔登道：“陛下，听说此人在任财政副官的时候工作做的一塌糊涂，被人称为书呆子，只是个纸上谈兵的人物。”    
              法布尔失望的‘哦’了一声，把书放在扶手上，没有说什么。    
              黑发老人里奥道：“陛下，昨天莱恩建议立四王子撒基为太子实在是荒唐，但是陛下年龄日增，不立太子，大臣和百姓的心就不安稳啊。”    
              原来他就是布鲁查加侯爵，怪不得我看着眼熟呢。    
                  
          法布尔哼了一声道：“他们看戈尔登与撒基接近，就以为我属意于撒基，一心揣摩我的心思，置国家利益于不顾，帝国就败坏在他们这些人手里，如果不是看在里奥卿一辈子为国尽忠的份上，朕定要惩治莱恩。”    
              “谢谢陛下眷顾老臣，饶恕小儿无知。”里奥连忙跪倒道。    
              加马特侯爵和拉格斯侯爵的脸上也很不好看，在这场政变中，戈尔登和哲锺出尽了风头，拿尽了实惠，相比之下他们三家都显得有些灰头灰脸的。    
              法布尔十三没有理睬布鲁查加.里奥侯爵，难得的睁开了眼睛，看着我道：“夜月.弓藏，朕让你等了这些天，你可有怨言？”    
                  
          废话，有我也不敢说啊，我心道，但是说没有一点，却又有些虚假，我跪在布鲁查加.里奥的旁边道：“禀陛下，臣开始还有些不理解，后来认为陛下作为一国之君，考虑问题肯定比臣等要周全，要深远，陛下让臣等，肯定是有陛下的理由，只是臣年轻考虑不到罢了，后来陛下又赐臣住所，说明陛下在百忙之中还记挂着臣，所以臣没有怨言。”    
                  
          我的一番话说的诚恳而又把法布尔捧了一下，几位侯爵都惊讶我回答的这么巧妙，法布尔也颇为受用，道：“弓藏，西部沿海是帝国最重要的地方，所以由三公之一的法迪加公爵镇守，没有想到他太令朕失望了，现在你负责西部军事，朕不能不你有没有这个能力和忠心，现在通过西部回来的使者报告，和你在帝都的表现来看，你是个有勇有谋对帝国忠心耿耿的人。朕对你很放心，现在太子谋反，朝廷有许多事情要处理，关于拜将的事宜等到本月的月底进行。”    
                  
          法布尔的一番话，我听的有些心寒，因为我不可能有他说的这么好，谁去调查，也很难得到这样的结论，我不知道他葫芦里卖的是什么药，忙道：“陛下，臣在府邸附近击毙两个受伤之人，其魔法甚是厉害，观其相貌与陛下通缉的三名逃犯中的两个很相似。”    
              “人在哪里？”法布尔道。    
              “他们的身体自爆了，人头还在。臣已经差人带来就在晋临阁。”我道。    
              “传他上殿。把查理将军过来，让他辩识一下。”法布尔道。    
                  
          菲尔把两个魔导士的人头带了过来，查理将军仔细的看了看道：“不错，是逃走两个魔导士，这个是千雪，火系的，这个是浅山，水系的，他们一个主攻一个主守，两个经常在一起行动，没有想到竟然死在弓藏将军手里，看来弓藏将军的魔武技能深不可测啊，不知将军是怎么杀得他们。”    
                  
          我假装惊讶连忙道：“他们竟然是魔导士啊，我遇到他们时，他们一个魔力不太强大，象个大魔法师，另外一个什么魔法也不会使用。我和手下害怕他们使用大规模毁灭性的魔法，上来就施杀手，击毙了他们，他们临终时的魔法能量自爆炸坏了身体。”    
                  
          我说的合情合理，查理新近升官发财，心情很好，虽然对自己的手下没能捉到两个魔导士，让我捡了个便宜，不太高兴，却也没有再起疑心，道：“还有一个和他们在一起的逃犯鲁塞尔，弓藏将军见到了没有？”    
              我摇头道：“没有见到。”    
              哲锺向法布尔十三道：“陛下，樱花帝国一直在大解城和我们有摩擦，现在他们的两个魔导士死在了我们国家，只怕会引起麻烦。” 　　　　


正文  第八十二章 论兵 （上）

    “哲锺大人多虑了，樱花帝国想发动战争还怕找不到借口吗，”戈尔登很不客气的道，“我们现在最重要的是抓到企图帮助太子谋反的罪犯，不管他是樱花帝国的魔导士还是疾风帝国的魔导士。”    
              哲锺道：“以我们的兵力现在实在不宜再动干戈，能够拖延一时最好拖延一时，这样我们还能把四大军团重新建立起来。”    
              组建起来又如何，还不是失败吗？我暗想。    
              “我们现在不宜和樱花帝国发生战争，但是鲁塞尔帮助太子谋反也绝对不能饶恕，只是你们必须干的利索一些，不要给人落下口实。”法布尔坚定的道。    
              我见这是我向法布尔讨好的一个绝佳的时机，上前道：“陛下，如果醉月轩的主人鲁塞尔竟然是樱花帝国派在我国的奸细，臣有事情禀告？”    
              法布尔双目中精光一闪，扫了一眼还跪在地上的我和老侯爵布鲁查加.里奥道：“你们起来吧，弓藏将军你有什么事情告诉朕。”    
                  
          我郎声道：“陛下，几天前，臣曾经救下一个女子，她是从醉月轩里逃出来的，他曾经见过太子在醉月选与鲁塞尔过往甚密，臣那时愚昧，不知道这个鲁塞尔竟然是樱花帝国派来的奸细。”    
              法布尔和御书房内的诸位大臣无不吃惊，法布尔十三世从躺椅上坐了起来，道：“弓藏将军，那女子现在何处？”    
              我恭身答道：“回陛下，那女子现在就在臣的府上。”    
              法布尔十三世道：“好，查理，你马上派人把那个女子带来。”    
              “遵命。”查理深施一礼，离开了御书房。    
              法布尔.亚捷仿佛有了精神，道：“弓藏将军，现在你已经攻占了飞星堡，取得了西部战争的主动权，不知道你对先一步的作战有何打算？”    
                  
          考我来了，我该怎么回答呢？是韬光养晦呢，还是显示一下自己的才华呢？我沉思了片刻决定以退为进，道：“陛下，臣虽然占领了飞星堡，但是军队损失惨重，现在士兵不足万人，战将不过十余人，穿云平原以东土地贫瘠，人口稀薄，现在实在不宜进攻，但是法迪加为了抢回飞星堡，我听探子报告现在正在增兵，欲攻打飞星堡，臣此次来京参见陛下，其实也是搬救兵来了，如果陛下能派大将前往，臣愿意添为副手。”    
                  
          法布尔道：“现在帝国新败，四大军团大多正处于组建阶段，实在没有力量援助西部啊，弓藏将军以一千人起兵连续收复白水、班德、飞星堡等重地，打败名将范斯特尔.李，以弱胜强屡战屡胜，为何大胜之后反而不如原来有勇气了。”    
                  
          我慷慨陈词道：“陛下，刚才你所说的这些都是实情，但是您有所不知，臣的这些胜利其实有很多的运气成分，首战白水城，之所以能够取胜是因为守将霍华德骄傲自大，没有把臣的这两千人放在眼里，臣是以有心算无心。次战多哈多，攻取班德要塞，是借助了罗伯特侯爵手下的的黄金骑士希玛的力量。打败名将范斯特尔.李将军则主要是运气，再次相遇，臣就不一定是他的对手。    
                  
          现在法迪加已经对臣起了戒心，穿云兵多将广，粮草充足，又有号称帝国双璧的索伦森将军领军，兵法云：无必救之兵，也就无必守之城，所以飞星堡虽然坚固，却也难以守住，更不要说进攻了。”    
              我这番话的用意是暗示法布尔，我实力并没有外界想象的那么强大，而且在法迪加的强大压力之下随时都有败亡的可能，那么皇帝陛下，您又何必亲自动手呢。    
                  
          军机大臣哲锺忍不住道：“陛下，军书上道：战争的胜利有五个必要条件一是道义，二是天时，三地利，四将才，五是法度，将领的指挥作战能力只是其中的一个条件罢了，将领决定战争的胜负是无知之人片面的夸大了将领的能力。”    
              哲锺对外界把我传得神乎其神，几乎被誉为帝国最有前途的希望之星这个说法有些不高兴，有意要贬低我。    
              不过他的话引起了法布尔的兴趣，这位老迈而多病的帝国皇帝向我道：“弓藏将军，你能不能解释一下这五个必要条件？”    
                  
          我道：“臣略知一二，不足之处，请陛下和布罗伊侯爵指正，道义，是让百姓与上层同心，可与陛下一起死，可与陛下一起生，而不害怕危险；天时，是阴阳、寒暑、时制也；地利，是远近、险易、广狭、死生也；将才，是智、信、仁、勇、严也；法度，是曲制、官道、主用也。    
                  
          主，哪一方更有道？将，哪一方更有能力？谁占据天时地利？谁的法令能通行无阻？谁的兵众士卒训练有素，赏罚分明？这些就是战争的五个必要条件。这五个条件中，哪方的君主更加贤明，占据最重要的作用，臣之所以能够获胜是因为陛下贤明，法迪加公爵叛国不得人心。臣在道义上先胜过了敌军。”法布尔十三世听后微微颔首，若有所思，道：“是啊，背叛君主和国家不得人心，怎么能指望士兵为他卖命呢。法迪加和福临不明智啊。”    
                  
          哲锺本想贬低我的能力，听法布尔这么说，好象是认为我不敢造反似的，反而降低了对我的戒心。便有意责难我道：“弓藏将军，我听说将军曾改革了帝国军制，据说大大的提高了军队的战斗力。”    
                  
          对此我早有准备，道：“大人，首先小将申明一点，我改革的是佣兵的军制，不是帝国军团的军制。为了迷惑法迪加，降低他和他的手下将领的防备，我和罗比特侯爵商量后，决定把他的私兵和招募的雇佣兵和在一起，以佣兵的形式讨伐法迪加，因为佣兵的惟利是图，我不得已才改革了佣兵的军制。”    
              我说完后，暗叫了一声罗伯特侯爵，未来的岳父大人，对不起你了，为了我的小命，只好把你拉下水了。 　　　　


正文  第八十二章 论兵 （中）

    “罗伯特竟然有这样的胆略？”法布尔奇道。    
                  
          “陛下有所不知，塔尔城兵败，臣侥幸从阿尔尼尔山系逃到了西单郡，正逢法帝加意图进犯西单郡，罗伯特侯爵在招募人才，臣才和他商量了这样一个计划，因为怕引起法迪加的疑心，故外人都未曾听说过。”我故意强调对法迪加公爵动兵是罗伯特侯爵主动要求，让法布尔十三世认为我在西单的一切都是机缘巧合而已，并不是我深谋远虑的结果，从而降低他的疑心。    
                  
          “哦，”法布尔喜怒不形于色，从面上看不出一点他的心思，“碰到你，真是罗伯特的运气。夜星寒真是有这么厉害吗，丹特将军和你都败在了他的手上，连丹特也战死了。”    
              “是的，夜星寒不愧是印月大陆的女战神，臣不如她多多。”我有些伤气的说。    
              哲锺也道：“陛下，臣也研究过她的战例，用兵极其诡诈，而且耐心十足，军队训练有素，也能以正兵取胜，确实不好对付。”    
                  
          法布尔面带忧色的道：“当年他的父亲夜摩也是和军机大人齐名的帝国双星，他的女儿肯定不凡了。如果他不企图谋反，有他的夜氏一族，帝国怎么会落到今天的地步。”    
                  
          我心道帝国的败落和夜氏一族的叛变又有多大的关系呢，主要还不是因为帝国的保守和落后吗。如果我们也和印月大陆的疾风帝国和樱花帝国一样向影月大陆学习魔法和魔晶的运用，何至于此。    
                  
          看到哲锺的脸色不好看，法布尔又道：“哲锺老侯爵英勇不减当年，毕竟年龄不饶人啊。人说三辈子不离舅家门，秋散飞是天才，文武双全，奈何作战的经验还不足。”    
              “我们又不和疾风帝国作战，他们现在和我们一样面临着太子和诸王子的内部矛盾，无暇他顾，现在我们急于要应付的是樱花帝国，陛下多虑了。”戈尔登道。    
              “面对这些虎狼之邻，我们早晚都是要和他们交战的，除了第一次风月战争，我们印月帝国赢了，后两次我们都输了，我可不想再输第三次。”法布尔道。    
                  
          哲锺道：“陛下莫急，散飞现在已经可以独挡一面，只需再经过几场战争的锤炼，绝对可以成为夜星寒的对手，即使是面对疾风帝国最出色的波拿巴元帅和夜摩也不足为惧。”    
              虽然我也知道秋散飞的实力，但是要说他现在能与波拿巴和夜摩相颉颃，恐怕还为之过早。    
              我正思考着，法布尔又向我道：“弓藏，你见识过夜星寒，和秋散飞又是朋友，你能不能比较一下你们三个人，如果你们对垒，谁会获胜。”    
              □存稿箱    
              书名：问天下，谁主沉浮暂存章节名：6    
                  
          整了整磕歪的帽子，我道：“兵家之胜未可先知，它取决于当时的天时地理，兵力多寡，士气高低，君主有无干预，以及将领的临阵指挥。陛下凭空让臣说谁胜谁负，臣不能答也，”    
              法布尔道：“如果一切条件都相同，你们决战，谁将获胜呢？”    
                  
          我心道天下哪里有条件完全相同的战争呢，但是又不能不答，其实我也把我们三个人的优劣比较了一番，道：“如果提一万之师，野战于平原，决机于两军阵前，夜星寒必胜；如果以十万之师攻城拔寨，秋散飞当可取胜；如果联百万之师，决战于不同的战场，弓藏或可与他们一搏。”    
              法布尔满意的道：“说的好，朕再问你，为将之道如何？”    
                  
          我严肃的道：“陛下，三军易得，一将难求，正说明将领对战争的重要性。将有五材十过，五材者：智、信、仁、勇、严；所谓十过者：有勇而轻死者，有急而心速者，有贪而好利者，有仁而仁慈者，有智而心怯者，有信而喜信人者，有廉洁而不爱人者，有智而心缓者，有刚毅而自用者，有懦而喜任人者。    
                  
          勇而轻死者，可以激怒他。急而心速者，可坚守使他急噪。贪而好利者，可用钱财来诱惑他。仁而仁慈者，可以虐待他的军民，调动他。智而心怯者，可以威吓他。信而喜信人者，可以欺骗他。廉洁而不爱人者，可以用侮辱，谩骂的方式来扰乱他。智而迟缓者，可以用神速的用兵袭击他。刚毅而自用者，可以奉承恭维他。懦而喜任人者，可以用奸细来操纵他。    
              法布尔道：“怎么能够知道那些是良将，那些是庸才呢？”    
                  
          我道：可以和他交谈，观察他的言谈是否条理，思维是否清晰。可以和他辩论，看他应变的能力。可以用他做事，观察他的忠诚。可以调查他的日常行为来考察他的德行。可以暗中派人贿赂他，看他是否廉洁。可以送他美色，观察他是否能过得了美人关，把他置与危险困难的环境中，来考察他的勇气。可以灌醉他，或者给他大的荣誉和成功，来试验他的定力。通过这八个方面的考察，陛下就可以知道这个将领可以不可以用了。”    
              我的一番话，不仅震惊了法布尔十三世，连周围的几个侯爵大人也都骋目不已，怀疑我怎么会知道的这么多。    
              军机大臣哲锺道：“弓藏将军博闻强记，又能把理论用于实战，无怪乎能打败范斯特尔.李。”    
              “博闻强记？你是说弓藏是引用别人的话？”法布尔惊道。    
              军机大臣哲锺道：“弓藏将军，你是引用武圣流枫月的《军论》吧。”    
              我恭敬的道：“大人果然博学，小将正是引用武圣流枫月的《军论》。” 　　　　


正文  第八十二章 论兵 （下）

    精通军事的哲锺有些疑惑的道:"据我所知,弓藏将军在摩苏尔魔武学院的时候成绩不算太好啊,加之只在最后两年才开设军事理论课程,象>这样生僻的军事著作,你怎么可能大段的背诵呢?"    
              "我的魔法是不好,但是军事课程和武技还算差强人意吧."哲锺没有提及我被学院开除的事情,但是我仍然觉得有些尴尬.    
              法布尔道:"弓藏,你年纪轻轻,却好学不倦,熟读兵书,真是国之栋梁,西部有你,朕就放心了."    
              我忙跪下道:"谢陛下夸赞,臣愧不敢当."    
                  
          法布尔十三世呵呵两声道:"没有一点少年得志的傲慢,很好很好,朕刚刚看亚弗亚里斯的《论国家富裕之根本》,有一句话说"王之在世间，极也。因其常而视之则民安。夫民乱而为机，机动而得失争矣。故发之以其阴，伐之以其阳。为之先唱，天下和之。极返其常，莫进而争，莫退而让。如此，与天地同辉。"这句话是什么意思呢?    
                  
          我一怔,《论国家富裕之根本>>我也正在看,这本书是>的续篇,这句话是说皇帝处在世间，他的地位作用是最大的。他按照常理管理教育人民，使人民安定。民心不安，就是动乱发生的原因，动乱一旦发生，天下就有权力得失之争了。这时皇帝要秘密地发展力量，时机成熟就公开地进行讨伐。首先倡导除暴安民，天下必然响应。当形势巳恢复正常时，既不要进而争功，也不要退而让位。这样管理，他的名声和威望就可与天地同光了。法布尔十三问我这句话是什么意思呢?是试探我对他处置太子的意见还是在警告我不要有其他的想法呢?这段话是讲王者守国的道理的,我还是装不懂的好,免得引起法布尔这个老狐狸的疑心.    
              我佯做惭愧的道:"回陛下,臣只通军事,不懂治国之道."    
              法布尔呵呵一笑,转向戈尔登道:"戈尔登卿,你说说看呢?"    
              戈尔登道:"陛下,这是些书呆子的狂想,不值得多浪费脑筋?"    
              法布尔一笑道:"戈尔登卿,你也要向弓藏卿学学,多读些书啊.哲锺,你看呢?"    
              军机大臣哲锺道:"是说管理臣民的吧,老臣也不清楚."    
                  
          法布尔道:"这个亚弗亚里斯很有见地,我想他是说皇帝在国家中，他的地位作用是最大的。他的方法正确了,人民就安定。民心不安，动乱发生就是皇帝的错误啊.    
                  
          如果动乱一旦发生，天下就有了权力得失之争。这时皇帝应该秘密地发展力量，时机成熟就公开地进行讨伐。当形势巳恢复正常时，既不要进而争功，也不要退而让位。这样的国君就算可以了.看来太子叛乱,朕也有错啊."    
                  
          "陛下是神在人间的代言人,怎么会有错误呢?这是太子狼子野心,陛下对他已经很宽容了,他竟然死不悔改,还让科里尼这个罪恶的暗黑魔法师用禁咒,欲致陛下于死地,如果不是魔诉尔的七位魔导士赶到,后果不堪设想啊."戈尔登道.    
              众位侯爵也立刻跟随着戈尔登痛斥太子的罪大恶极.    
                  
          真是墙倒众人推啊,我心道,原来有法务大臣加马特和吏务大臣拉格斯对太子福临的态度还是很暧昧的,现在都是一副义正严辞的样子,仿佛一直在和太子的阴谋做斗争似的.    
                  
          就在七嘴八舌之际,近卫军团长查理从我的将军府回来.心儿怯生生的跟在查理的身后,手忙脚乱的跟着查理磕头,查理起来后,心儿就跪在了御书房的一角,等候皇帝法布尔的问话.自她进来后,就没有看我一眼,仿佛没有看到我似的.    
              法布尔心情不错,道:"起来吧."    
              心尔赶忙站起来,垂着头远远的侍立在御书房的一角.    
              法布尔道:"你叫什么?哪里人?"    
              心儿低低的道:"我叫艾里.丽心,是穿云行省班德城人."    
              "那你怎么会来到帝都?"法布尔阴冷的声音再次在书房内响起.    
              "帝都?"心儿不解的问道.    
              就是摩苏尔?"戈尔登道.    
                  
          心儿的眼泪唰的下来了,道:"我们在西丹做服装生意,因为得罪了一些城里的混混,日子呆不下去了。万般无奈，我父亲带着我和妈妈离开了班德城想到摩苏尔来投奔我叔叔，他就在摩苏尔城的吏务部门当差，可是我们一家人命运太苦了，我们来到摩苏尔城，一打听，才知道我的叔叔调到大解城了，民女是个灾星，刚来摩苏尔城，就有个贵族老爷看上了我有几分姿色，硬要买我给他夫人做侍女。我父亲坚决不同意，那个贵族老爷一怒打死了我的父亲，还要把我抓走。幸亏鲁塞尔老爷赶到，说我们是他的亲戚，救下了我们。没有想到我们出了虎口又入了狼穴，鲁塞尔老爷又逼着我在那里做服务小姐。”     
    　　　　


正文  第八十三章 使至（上）

    "胡说,在我主陛下的眼皮底下,谁敢在帝都公然打死人,强抢民女?"布鲁查加.里奥侯爵一副毫不相信的样子道.    
                  
          辅相戈尔登的侄子奥谢子爵在印月城时,曾经企图强奸里奥侯爵的小女儿玛里,为了这件事情本来关系很好的戈尔登和布鲁查加家族几乎反目成仇.虽然后来奥谢被打了二十军棍,爵位由伯爵降为子爵,法布尔又亲自调解,但是布鲁查加家族一直耿耿于怀.认为这是家族的耻辱.奥谢因为抢女人而杀人的事情,他也曾有过耳闻,没有想到就是眼前的这个女孩子,他立刻假装呵斥心儿引起法布尔十三世的注意.    
              法布尔也皱眉道:"什么人竟然如此大胆?"    
              心儿胆怯的望了望周围,军机大臣哲钟道:"你只管大胆的说,有陛下给你做主."    
              心儿道:"听人说他叫奥谢,是个子爵."    
              法布尔扫了戈尔登一眼,不动声色的道:"这个女子,你说的可是实情,诬告贵族可是要变卖为奴的?"    
              布鲁查加侯爵道:"你着个小女子,胆量还真不小,可要知道告贵族是要证据的.没有证据,别人可要反过来告你诬告了."    
              心儿道:"禀告陛下,满大街的热闹都看见了,不知道算不算证据.小女子没有要告奥谢老爷,也不敢告."    
              法布尔道:"抬起头来."    
                  
          他想看看究竟是个什么样的女人竟然让奥谢这个家伙又犯了毛病,辅相戈尔登的哥哥阿齐格去世后,他唯一的儿子奥谢继承了伯爵的爵位,整个伯爵府都快成了女儿国了.这个家伙还去猎艳,花钱买就行了,竟然还杀人,上次的教训还不够吗?    
                  
    心儿缓缓的抬起了那张宜喜宜嗔的面孔.尤其是她那种娇柔的神情和那双新月般蒙蒙胧胧的眼睛,立刻引起了屋内这些都早已过了冲动的年龄的老人心底的赞叹.    
                  
          凭心而论,就姿色来说,心儿比丹丝和夜星寒要略逊一点,但是她却有一种能引起男人心底欲望的气质.或许就是书上说的媚骨天生吧.丹丝这样的女人让男人不敢想到性,怕这样会亵渎她,夜星寒很性感,但是没有几个男人能享受的了她,和她在一起,大多数男人都会阳痿.就对男人的诱惑力来说她比丹丝和夜星寒要大多了.    
              ,赞赏之色转瞬既逝,法布尔的脸色变得有些难看,盯着法务大臣道:"你把这件事情调查清楚,三天之后,我要知道事情的真相."    
              法务大臣加马特脸上的冷汗到冒了出来,脸色发白,瞥了戈尔登一眼道:"是,是,臣这就去查,一定在三天之内查个清楚."    
              法务大臣加马特一路倒退着出了御书房,被自己的袍子绊了一下,差点跌倒.    
              法布尔道:"弓藏将军说你在醉月轩见到过太子,你又是怎么知道那是太子的?"    
              心儿怯怯的但是并不慌乱的道:"是小女子听鲁塞尔老板说的.还有一个面色黑黑的魔法师一直和他在一起."    
              查理道:"陛下,据我拷问抓到的太子余逆,鲁塞尔的真名叫塞德,是樱花帝国人,醉月轩也确实就是樱花帝国在帝都的情报站."    
              法布尔道:"你在醉月轩见到过太子几次?"    
              心儿道:"大约有三四次吧,我也记不太清."    
              "陛下,证据确凿,太子福临勾结外国,阴谋篡位,可以布告天下了."哲锺道.    
                  
          戈尔登很想说这个女子身份可疑,他的话不可轻信,但是他知道现在法布尔十三世根本不想问这个女子身份可疑不可疑,他就是要找个人来证明太子的行为是罪不可赦,如果这个女子不出现,他也会再找个人.他如果这样说的话,不仅保不住他的侄子奥谢,而且会惹得皇帝不高兴.    
              ‘好吧,查理你带她去写一下口供,然后交到法务部那里."法布尔道.    
                  
          查理带着心儿走了,法布尔闭上眼睛,又躺在了躺椅上,显得很疲惫的道:"戈尔登卿,你回来把艾里.丽心的口供和两个魔导士的脑袋送到樱花帝国在摩苏尔城大使馆去,你亲自去,什么话也不要说,知道吗?"    
              戈尔登恭敬而庄重的道:"谨尊陛下的吩咐."    
                  
          法布尔轻咳了两声,又道:"戈尔登卿,朕的身体不好,国事大小都要你操劳,但是以后家里的事情,你也要多照看一下.""是,是,谢陛下关心.谢陛下关心."戈尔登的冷汗也顺着额头流了下来,他知道法布尔是就他侄子奥谢的事情提醒他.    
              法布尔十三世道:"各位卿你们还有其他事情吗?没有就退吧.弓藏,拜将的事情先放一放吧,等到月底再说."    
              法布尔把话都说完了,我又能怎么着呢,别看他说的很好听,似乎对我很信任似的,但是却还是不想放我走啊.我只好和众人一起扣头离开了御书房.    
              一路上,我和菲尔把在御书房发生的一切都和他说了一遍,让他分析一下,我做法的对错和法布尔十三的意图.    
                  
          菲尔道:"将军陛下还是在试探你,这说明陛下也没有拿定主意怎么对待将军,我们现在应该马上想法回到飞星堡,免得夜长梦多.只是陛下对将军在西部的一些明显有违背国法的行为,没有提一句让人担心."     
    　　　　


正文  第八十三章 使至（中）

    我苦笑道:"难道我不想早些回去吗,是法布尔十三世不想让我回去.他先是借口有病,现在又说要处理太子谋反的事宜,一再的推辞拜将的时间,现在我们来到摩苏尔城已经有二十天了,也没有个确切的信,这个老家伙!也不知道西部的情况怎么样了."    
                  
          菲尔安慰我道:"春月的西部仍然很寒冷,我听唐纳先生的情报人员说西部穿云平原前些天还下了一场小雪,这样的天气利于防守不利于进攻,法迪加就是再着急也不会在现在就开展对飞星堡的攻势的."    
                  
          我叹息着道:"走了范斯特尔.李将军,法迪加还有索伦森将军可用,索伦森英勇善战,有勇有谋,端得不可小视.有这两个人才,他可真是有福气啊.我有点担心啊,梅亚还是年轻,伍尔夫又不懂军事,他们两人能不能配合好,也是个未知数."    
                  
          菲尔明白我的话意,道:"将军放心,飞星堡有梅亚将军镇守,就是索伦森亲自带兵偷袭,也没有那么容易打下来,只要梅亚将军坚守不出,一旦粮草供应不足,他只能退兵,何况在云起城还有法迪加心头的一根刺."    
              我愁眉稍展,道:"有木界封一在那里牵扯着,法迪加也不敢全力攻打飞星堡."    
              一路说说谈谈,我们回到了将军府.    
              唐纳正等候在客厅内,依斯拉基他们正陪着他聊天,唐纳见我们回来道:"将军,今天面圣情况如何?"    
              我把今天发生的事情又说了一遍,唐纳道:"陛下是在拖啊."    
              菲尔道:"大家都知道他在拖延,但是我们也没有办法啊."    
                  
          唐纳道:"我刚刚得到消息,上次将军让我通知飞星堡的伍尔夫和梅亚将军,让他们在西部闹出点事情来,梅亚将军率领骑兵骚扰了穿云平原西部法迪加公爵的防区,又诈败而回,引得穿云的骑兵攻击到了飞星堡边缘,现在伍尔夫的告急公文应该早已发到了军机处,估计陛下和军机大臣哲锺根本不想让弓藏将军知道啊."    
              菲尔道:"怪不得,看来如果没有伍尔夫城主的告急公文,现在陛下也不一定会召见弓藏将军."    
              "妈的,你们这个老不死的皇帝还真是既阴险又狡猾,这样干等下去,活人也憋死了."克雷道.    
              依斯拉基道:"恐怕他就是想让弓藏将军失去耐心挺而走险."    
              我冷笑,坐在椅子伸开双臂,打了个哈欠,道:"不要以为我年轻性子就急噪,我会和他慢慢的耗着的.至少我也会比他多活几年吧."    
              依斯拉基道:"弓藏将军,我接到大祭司的魔法传信,他已经度过了月心海,在穿云行省登陆了."    
              唐纳奇怪的道:"依斯拉基先生的消息好灵通啊,我的情报网也才刚刚得到了这个消息."    
                  
          克雷笑道:"这是大祭司利用魔法传递的消息,和魔法阵的性质差不多,只要能有一个接收的魔晶设备,隔着千里之遥,也可以接收的到大祭司的影象和声音,消耗的魔力很小的."    
              菲尔惊讶的道:"没有想到我离开影月大陆十年,大陆的魔法水平竟然提高到了这个地步."    
                  
          克雷嘿了一声道:"你想不到的还多着呢,要不这次你就跟着大祭司回去一趟算了,反正你的任务也结束了.弓藏将军也可以跟着我们一起到影月大陆去玩一玩啊,那是完全不同的两个世界啊."    
              依斯拉基道:"弓藏将军的军务这么繁忙,现在无论的西部和摩苏尔的情况都很紧张,他怎么会有时间去我们迦西呢."    
              克雷也哑然失笑道:"也是啊,弓藏将军是做大事的人,哪里能和我们一样呢."    
              森西道:"无官才一身轻,咱们也不自由,自由的是狄安娜小姐和老莱夫这样的人."    
              狄安娜哼了一声道:"你们这些官老爷总是以为我们这些贫民百姓最好过了,其实我们哪一天不是要为了生计而奔波,还要受到你们的压榨."    
                  
          我道:"得得,你们别诉苦了,在这个世界是谁也不好过,弱者有弱者的难处,强者有强者的苦恼,没有看到吗,印月帝国的皇帝陛下为了保住皇位连自己的儿子都杀了,整天防备这个,算计那个,这样做人又有什么乐趣可言."    
                  
          罗亚难得的说话了,道:"你们人类是很伟大,以你们这么低微的天赋,你们却统治了整个双月大陆,你们的魔法比我们精灵厉害,武技比兽人强大,但是你们却不如我们精灵,甚至兽人幸福,我们在精灵森林里过着无忧无虑的生活,既不要担心食物,又不要担心自己的生命,更不会象你们人类一样自寻烦恼,去争什么名,夺什么权."    
              罗亚的话让大家都陷入了无言状态,半响才由克雷打破沉默道:"我们考虑这些有什么意思,现在最重要的是如何能顺利的帮助弓藏将军回到西部." 　　　　


正文  第八十三章 使至 (下)

    森西道:"大祭司来到就好了,他神通广大,法力高强,再说他也是影月三大强国之一的迦西教皇国的使者,你们的皇帝陛下不会不卖个面子吧."    
              森西的语气里透着对自己国家的强烈自豪,好象只要波斯帝加到了后,天大的事情都可以摆平了.    
              狄安娜撇了撇她那樱桃小口道:"你们的大祭司只是大魔导士不是神仙,只怕你们一插手,你们保护的这位弓藏将军死得更快一点."    
              我苦笑一声道:"团长小姐,费同样的劲,你就不能说的好听一点."    
              菲尔沉吟道:"狄安娜团长说的是,大祭司来了也真的不好直接插手,我们应该想到一个恰当的说辞才好."    
                  
          老盗贼莱夫道:"年轻人,一昧的忍让也不一定就能保全自己的性命,在我们的家乡有这样一句话,叫干活的不如不干的,不干的不如捣乱的.一个没有半点威胁的人,别人对付起来就更加肆无忌惮."    
              这个老家伙虽然平时总是胡言乱语,但是有时却也有不少睿智的见解.    
              狄安娜道:"这话说得还有那么一丁点道理,看来你的年纪没有都活到猪身上去."    
              西楚嘟着嘴道:"姐姐怎么说爷爷是猪啊."    
              尼尔斯向狄安娜讨好道:"西楚,狄安娜小姐也说了,你爷爷的年纪没有都活到猪身上."    
              话音刚落,尼尔斯抱着脚杀猪一般的叫了起来.原来是莱夫照着他的脚跺了一下.    
              "小子,你也敢欺负我老人家.我出来闯荡的时候,你还没有出世呢."莱夫怒吼道.    
              唐纳心里一动道:"莱夫的话也有一定的道理.将军在一定的时候也显示一下自己的实力."    
                  
          我道:"一只肥羊向狼炫耀它有多么强壮是很可笑的,在这里,我们即要显示一定的实力,又必须表现出胸无大志的样子,才能活命.唐纳先生,伍尔夫派来的那一千人到了哪里?""    
              唐纳道:"将军,他们已经出了西丹郡,具体现在到了哪儿暂时还没有消息."    
              我点头道:"让他们一定要把行踪隐藏好,不要招摇,到了摩苏尔城之后马上潜伏起来."    
              唐纳道:"将军放心吧,他们不会出半点差错的."    
              养心殿内,老皇帝法布尔十三世斜躺在玉床上,戈尔登和哲锺各坐在一侧.    
              戈尔登道:"陛下,皇后娘娘是达米亚公爵的妹妹,你这样把她直接打入冷宫,只怕会引起打米亚公爵的不满啊."    
              哲锺道:"陛下,皇后为太子报信也是为人母之常情,陛下只要把她冷落在中宫就可以了,大可不必打入冷宫."    
                  
          法布尔余怒未熄道:"你们不要再说了,如果不是我早已提防着她,这个贱人已经坏了我的大计.我意已决,达米亚想干什么就由他去吧,这三位公爵法迪加公然反了,其他的两个也不把朕的命令放在心上.我看他们能怎么样."    
              戈尔登和哲锺都默默无言,谁也不敢再多说.    
              法布尔缓和了一下口气道:"戈尔登卿,你昨天去樱花帝国的使馆,木佐大使是什么态度?"    
              戈尔登道:"陛下,木佐态度很蛮横,说要禀告他们的天皇,听候天皇陛下的处理."    
              军机大臣哲锺道:"证据确凿,樱花帝国的使臣还这么蛮横,看来他们也是知道了疾风帝国内部出了问题,想趁疾风帝国无暇他顾之机挑起事端."    
                  
          "疾风帝国的太子拉赫比为了巩固他的太子地位,亲自带兵北征半马人部落,他的两个弟弟却在都城里拉帮结派,向阿蒙落五世进谗言,打击太子的势力,现在风雪之城正热闹的紧呢."戈尔登道.    
              "储君问题在哪个国家都是一件大事,也是一件头疼的事情."哲锺道.    
                  
          法布尔冷哼了一声道:"拉赫比被誉为疾风帝国年轻一辈可以和夜星寒相比肩的勇将,但是却有勇无谋,他北征半马人部落,赢了的话,他还是太子,对他没有什么益处,输了的话,他就有可能把太子的位置都输进去."    
                  
          哲锺道:"是,陛下英明,这个拉赫比太狂傲了,半马人上半身是人,下半是马,他们是这个世界上最擅长骑射的种族,虽然他们的魔法很不高明,但是绝对没有哪个国家敢说能在草原上战胜他们.这一战说不定拉赫比会搞的灰头灰脸的回来."    
              戈尔登道:"陛下,现在就怕樱花帝国会趁机向我们发动战争."    
              哲锺也道:"陛下,樱花帝国是个经常背信弃义的国家,我们决不能相信签定的和约."    
              法布尔道:"哲锺,你叫秋散飞和东部军团严加防守."    
              哲锺道:"是,陛下."    
              法布尔点点头道:"我听说弗里奥从影月回来了."    
              戈尔登道:"是,陛下,外务大臣回来了,听说他还带来了影月大陆三大强国之一的迦西教皇国的大祭司大魔导士波斯帝加为首的一个访问团." 　　　　


正文  第八十四章 大局 (上)

    "大魔导士波斯帝加也来了吗?这真让人惊喜啊,弗里奥很能干,希望这次我们能够和迦西有更加美好的合作前景."法布尔动容道.    
              戈尔登道:"陛下,迦西派来了他们的大魔导士,说明他们对这次合作也很重视,有迦西作为后援,我们又有了不少对抗疾风和樱花两大强国的资本."    
              哲锺不以为然的道:"辅相大人,远水不解近渴啊,月心海的通航能力还有限的很,更怕的是前门赶走了虎,后门又来了狼."    
                  
          法布尔道:"疾风帝国和樱花帝国之所以强大,就是因为他们学习了影月大陆的魔晶技术,我们从迦西帝教皇国那里只进口些魔晶武器和制造的技术就行了,政治和军事方面还是少接触些吧."    
                  
          "陛下英明,我们和疾风帝国樱花帝国相比,也就是武器不如他们,只要我们有了先进的魔晶武器,恢复帝国当年的光辉句指日可待了."戈尔登谄媚的道.哲锺暗暗的冷笑一声,我们差的难道只是武器吗?每年要换几次军官,弄的兵不认识官,官不认识兵,各种贵族子弟纷纷进入将军阶层,他们能打什么仗.给他们最好的武器又有什么用处呢.戈尔登道:"陛下,这个夜月.弓藏您打算怎么处理的?"    
              法布尔道:"这件事情有点棘手,戈尔登卿和哲锺卿你们也都说一说."    
              戈尔登道:"陛下,他本来大可不来摩苏尔城的,现在他却来了,总的来说这个夜月.弓藏对陛下还是很忠心,虽然他和太子有过接触."    
                  
          哲锺道:"陛下,这个夜月.弓藏和臣的外甥秋散飞在摩苏尔魔法学院是同学,我对他有一些了解,他是那种胆大妄为不循规蹈矩之辈,在学院时不守院规,偶尔也小小的违反一些法纪,在军队之中也常常置长官的命令于不顾,擅自行动.在塔尔城失陷后,守城的官兵除了他的第一骑兵大队全部阵亡,这里面不知道有没有什么原因?"    
                  
          "擅自行动?侯爵大人说的是紫竹山之役吧,那次如果不是夜月.弓藏,也许我的侄子丹特早已全军覆没了.如果他是贵族的话,以他的能力早就应该当上将军了."戈尔登并不领情,他虽然是帝国的辅相,因为帝国之初有过规定,除非是有皇家血脉,功臣只能封到伯爵,以保证开国时三公五侯在帝国永远的尊崇的地位,所以他的爵位却只是个伯爵,现在他就这个机会把不满发泄了出来.    
                  
          哲锺很理解他的妒忌心理,但是也感到有些奇怪,戈尔登这个老家伙怎么了,会这么极力的为夜月弓藏说好话,难道他们达成了什么协议,受宠大臣再和手握兵权的人勾结到一起,自己的地位肯定会受到冲击,想到此处,哲锺道:"陛下,这个弓藏能力是毋庸置疑,但是他对陛下的忠诚不一定如辅相大人说的那样.据臣所知,他在占领地大肆收买人心,并且和西丹郡的希玛骑士,洛基郡的蒙特拉伯爵都有着来往.更重要的是他还和一群力量强横的神秘人来往密切.却不知道是哪一方的势力.弓藏在西部能够站住脚和这些神秘人的帮助有很大的原因."法布尔道:"这些,我都早已知道了,你们现在就要把夜月.弓藏的一切,从他出生开始都要查个清楚,知道吗?我想听一些新鲜的消息,不是这些我已经听了无数遍的陈年烂谷子.下去吧."    
              戈尔登和哲锺赶忙道:"是陛下,我们立刻去查."    
                  
          城北的那个坚固的大房子里,夜星寒正坐在椅子上闭目冥思,一双美丽的睫毛不住的扑闪着.也就在她闭眼的时候,她的那些手下们才敢偷偷的欣赏一下她的绝世容颜,良久,夜星寒才睁开眼来,环视了一下旁边侍立的木图和亚亚道:"你们说这个夜月.弓藏能够信任吗?"    
              木图看了看亚亚,亚亚道:"将军,这个弓藏是个狡诈的小子,我们和他几次交手,胜的都很侥幸,属下觉得还是杀了比较安全."    
              木图道:"他这样的人才留着是后患.他和太子有过交往,在太子倒台后,他立刻跟着踏上一脚,真是有些卑鄙."    
              亚亚道:"那次我们去围杀鲁塞尔的醉月轩时,他义正词严的说和鲁塞尔是朋友,现在却又拿着鲁塞尔手下的人头去邀功,这样的人将军不能信任啊."    
                  
          夜星寒望着两个对自己忠心耿耿的属下,心潮起伏,她也知道他们说的是实情,这次来到摩苏尔城,其实有杀了这个夜月.弓藏的打算,但是自己夜里偷偷的到欣欣客栈两次竟然都没有下的去手,虽然自己在心里告诉自己,不能下杀手只是觉得战场上少了个能够一拼的对手是个遗憾,而且这个弓藏也许是自己家族的一个好的合作伙伴,但是她知道自己有点自欺欺人,真正的原因,连她自己也不敢想,她竟然有点喜欢这个夜月.弓藏,虽然还不能说爱,但是他却是第一个闯进她心底的男人,自从紫竹山一战时,这个人就一直在她的心底盘旋,也许那时只是好奇,欣赏,但是经过星星峡和在摩苏尔城的接触,夜月.弓藏的身影在自己心中停留的时间越来越长,自己想到他的时候也越来越多,天哪!怎么会这样.我怎么和一个寻常女人一样了. 　　　　


正文  第八十四章 大局 (中)

    不,我绝不能被这种软弱的感情所控制,夜月.弓藏就让他去见鬼吧.我不会帮助他的,如果他是个真正的男人,他应该自己来摆脱他自己面临的危险,这也是他自己选择的,他大可不用来见法布尔的,我现在要加紧完成阿蒙落陛下交代的任务.陛下让我在摩苏尔要服从神秘的德罗克的指挥,这个德罗克是谁呢,自己只是知道他的身份和地位很高,自从我来到摩苏尔城后,他就在宫廷政变的夜里和我联系过,让我去皇宫,至于去干什么,也没有明确的命令,除了他想联系自己,谁也无法联系到他.我现在还是等一等吧,等到法布尔真正感受到来自樱花帝国的威胁了一切就好办了.    
                  
          夜星寒从沉思中回过神来道:"你们懂得什么,这个夜月.弓藏的存在对于我们疾风帝国来说有着重要的作用,现在法布尔对他极不信任,他们之间很有可能要发生冲突,只要他们发生了冲突,西部就会发生动乱.那时对我们进军西部是极为有利的."    
              亚亚道:"大将军,我们为什么要这么大费周折的,直接带人打过去不就行了,难道凭着罗伯特蒙特拉和法迪加这样的人能抵挡住大将军的飞凤军团吗?"    
                  
          夜星寒瞪了他一眼道:"你动点脑子好不好,我们要进军西部,必须从阿克塞行省再进入西丹郡,从西丹郡再进入西部穿云平原,这一路地势险要易守难攻,尤其到达西丹后必须越过高大险峻的阿尔尼尔山,不要说我们一个飞凤军团,就是再加几个军团进入西部之后,只要敌人把我们的粮路一断,我们就只有束手待毙的份了.我们要想占领西部,只要让他们各自为战,我们乱中取胜才型."    
              亚亚有些不服气的道:"我们可以采取步步为营的方式....."    
                  
          还没有等他把话说完,夜星寒就打断了他道:"步步为营,西部这么广大的地域,我们要投入多少军队,一百万,还是一千万,再说了西部的法迪加公爵敢于公然造反,背后是有影月大陆第一强国魔鹰帝国的支持,谁能保证洛基郡的蒙特拉身后没有其他势力呢,就是我们不怕影月大陆的势力介入,我们还要防止樱花帝国在后面捅我们一刀,现在的印月大陆能够和他们争雄的也就是我们疾风帝国了.所以陛下要先解决了樱花帝国这个后顾之忧,不然陛下是无法全力的攻打印月帝国的."    
              亚亚道:"拉赫比殿下攻打半马人,大将军认为殿下有几分胜算?"    
              夜星寒道:"各有一半,在草原上和半马人打仗谁也不敢说有把握的,就是拉赫比殿下的狂龙军团也不行."    
                  
          木图道:"报告将军,我们刚刚收到神秘的德罗克的消息,印月帝国的外务大臣弗里奥带着迦西教皇国的使团来访,据说带队的是迦西教皇国的大祭司,现在已经在穿云行省秘密登陆."    
              "这么秘密的消息都能得到,这个德罗克真是神通广大?"亚亚道.    
              木图恶狠狠的道:“将军,我们要不要把消息透露给法迪加公爵,让他们把这些人给灭了,印月帝国和影月大陆的国家合作对我们终归不是件好事."    
                  
          夜星寒道"迦西教皇国也不会安了什么好心,他们肯定也是想和魔鹰帝国一样想在印月大陆分上一杯羹,以现在月心海的通航程度,他们也只能称得上是潜在的威胁,我们没有必要得罪他们."夜星寒道,其实她心里也很奇怪,大魔导士波斯帝加前段时间还和夜月.弓藏打的火热,怎么现在又带着使者团来正式来印月帝国访问了,看来他和弓藏之间肯定是秘密的交易.    
              看到军机大臣哲锺表情沉重的走进客厅里,侍从们都悄悄的退了下去,侯府的仆人们都乖巧的很,主人生气的时候,靠得太近难免会成为主人的出气筒.    
                  
          客厅布置的很有军人气氛,宽大简洁,客厅的中堂上悬挂着两柄交叉的大剑,这是当年哲锺参加征天狼族和风雪之战时候法布尔十三世褒奖的两把皇家宝剑,右墙上挂着一副印月大陆的地形图.现在哲钟正呆呆的看着地图发愣.    
              秋婷不知道什么时候走到了他的身后,顺着他的目光停留在大解城上面.    
              秋婷机警的道:"舅舅,难道樱花帝国要对我们用兵吗?"    
                  
          哲锺叹了口气道:"一个弱小但是又肥沃富饶的国家,在它的身旁睡着两条恶龙,一头睡着了,难道另外一条会想不到偷点猩吗.我们和疾风帝国樱花帝国签定的停战条约,完全是他们两个互相制衡的结果,一旦平衡陪打破,条约也就只是一张纸,现在疾风帝国内部出了点问题,拉赫比的狂龙军团又在远征半马人部落,樱花帝国对我国发动战争是和显然的了."    
              秋婷吃了一惊道:"那哥哥岂不是首当其冲,舅舅,您通知我哥哥了吗?"    
              哲锺道:"早已给他下了紧急军令,进入一级战备状态.并且密令他如果大解城形势极端危急的时候,可以选择放弃."    
              秋婷指着地图道:"放弃了大解城,不等于直接放弃了康尼河的天险,而且打开了木石郡的门户."看来他和弓藏之间肯定有秘密的交易.    
              看到军机大臣哲锺表情沉重的走进客厅里,侍从们都悄悄的退了下去,侯府的仆人们都乖巧的很,主人生气的时候,靠得太近难免会成为主人的出气筒.    
                  
          客厅布置的很有军人气氛,宽大简洁,客厅的中堂上悬挂着两柄交叉的大剑,这是当年哲锺参加征天狼族和风雪之战时候法布尔十三世褒奖的两把皇家宝剑,右墙上挂着一副印月大陆的地形图.现在哲钟正呆呆的看着地图发愣.    
              秋婷不知道什么时候走到了他的身后,顺着他的目光停留在大解城上面.    
              秋婷机警的道:"舅舅,难道樱花帝国要对我们用兵吗?"    
                  
          哲锺叹了口气道:"一个弱小但是又肥沃富饶的国家,在它的身旁睡着两条恶龙,一头睡着了,难道另外一条会想不到偷点猩吗.我们和疾风帝国樱花帝国签定的停战条约,完全是他们两个互相制衡的结果,一旦平衡陪打破,条约也就只是一张纸,现在疾风帝国内部出了点问题,拉赫比的狂龙军团又在远征半马人部落,樱花帝国对我国发动战争是和显然的了."    
              秋婷吃了一惊道:"那哥哥岂不是首当其冲,舅舅,您通知我哥哥了吗?"    
              哲锺道:"早已给他下了紧急军令,进入一级战备状态.并且密令他如果大解城形势极端危急的时候,可以选择放弃."    
              秋婷指着地图道:"放弃了大解城,不等于直接放弃了康尼河的天险,而且打开了木石郡的门户." 　　　　


正文  第八十四章 大局 （下）

    哲锺道:"大解城的位置当然重要,但是你哥哥的命更重要,婷婷,你说我们的国力和樱花帝国相比如何?"    
                  
          秋婷道:"樱花帝国几乎和疾风帝国同时开始向影月大陆学习魔法和魔晶的使用,再加上这几代天皇励精图治,现在他们的魔法技术几乎可以和疾风帝国抗衡,他们的水兵更是独霸印月大陆.我们樱花帝国根本无法和他们对抗."    
                  
          哲锺阴阴的道:"战争不是儿戏,讲究的是实力,你哥哥坚持再久结果都是失败,那么我们为什么不保存自己的实力,把防线向后拉开呢?樱花帝国是个岛国,他们的人口资源都有限的很,想占领我们印月帝国这么大的国土,他的兵力不足,我们不和他们硬拼,只要把战线拖的长长的,他们就不知道顾哪里好了.卡迪莫高原之战，我们就是执行的这个战略计划,但是马尔洛这个小子太也无能,连个撤退都搞不好,白白损失了我们的二十万大军."    
              秋婷道:"那如果敌军打到摩苏尔城怎么办?"    
                  
          哲锺轻蔑的道:"一座破城守着有什么用处,我们不是连印月之城都丢了吗,重要的是我们要保留住自己的实力,无论的樱花帝国还是疾风帝国,或者是影月大陆的国家,他们即使有把我们印月帝国灭国的能力,也没有把我们完全占领的兵力,想控制这个老大的帝国,他们还是要靠我们印月帝国人,只要我们保留了实力,我们的布罗伊家族就会一直存在下去."    
              秋婷道:"舅舅,只怕老百姓不愿意,他们能理解您这样不抵抗就大踏步的后退吗?"    
              哲锺道:"骂名自有别人去担当,老百姓能起到什么作用呢?他们也就只能骂一骂快活一下嘴,这也是弱者对付强者的无奈之举."    
              一些家伙高谈要把疾风帝国和樱花帝国从我们的国土上赶出去,这纯属于痴心妄想,就凭着我们这样的军队,能自保也就可以偷笑了.    
              "难道我们印月帝国就没有希望了吗?"秋婷道.    
                  
          哲锺黯然道:"也许太子上台的话,帝国还能有一线生机,但是我早就知道他对付不了他父亲的,他还太嫩了点,所以我一直没有让你答应他的求婚.皇帝太老了,他现在只是要保住他的权力,想使帝国重新强大起来,就不是我们这些老朽能办到的了,如果帝国没有在我们手里灭亡的话,你们这一代还有机会."    
              樱花帝国.    
              樱花宫内.    
              仁志天皇    
              表情轻松摆弄着面前的一个魔晶球，对外相度边道：“两个魔导士死的好啊，死的是时候，他们是你派去的？”    
                  
          仁志天皇五十岁左右，身材很矮，坐在高大的龙椅上，几乎只露出个头来，但是眼睛很有神，气度不凡，所有看到他的人都不会感觉到他矮小，反而会有一种威压之感。    
                  
          武相吉野道：“陛下，是臣派去的，塞德说他在摩苏尔城的人手不足，我想派两个魔导士能够帮助他控制那里的形势，如果太子福临能够有什么举动的话，他们也许能够派上用场，没有想到他们这么没有用。竟然会伤命在摩苏尔城。”    
                  
          仁志天皇冷冷一笑，对武相吉野道：“吉野卿，你不要太小瞧印月帝国了，他们国内有句话，叫做百足之虫死而不僵，法布尔这个老家伙身边有几个能人异士也很正常。”    
              外相度边道：“陛下，您的意思是我们借千雪和浅山魔导士的死向印月帝国宣战。”    
                  
          仁志天皇道：“我们樱花帝国千年的梦想，就是能够在印月大陆拥有一片自己的土地。我们是月神的子女，我们有权利也配得上在印月大陆上有话语权，现在我的好伙伴阿蒙落五世正在为他们的王子们排忧解难，他们的狂龙军团在和半马人打的难分难解，他们的飞凤军团还在摩苏尔城，这不是神赐给我们的最好的机会吗？”    
                  
          武相吉野激动的道：“是陛下，连卑劣的天狼族，嗜酒的半马人，愚蠢的熊人都能在印月大陆富饶的土地上占有一席之地，难道我们伟大的樱花帝国的子民竟然要在这些岛屿上再度过一千年吗？我们必须向印月帝国宣战。”    
                  
          吉野是个极端的民族主义者，在他任武相期间，他一直鼓吹樱花帝国向印月大陆进军，在印月帝国和疾风帝国的第三次风月之战中，葫芦湾登陆，和攻陷印月城的战略就是他一手策划的。    
                  
          外相度边道：“吉野大人希望您不要忘记两点，一我们在风雪之城的内线都被疾风帝国清除了，二是为什么夜星寒会出现在摩苏尔城，如果她不是要行刺法布尔十三世的话，她的行为就很可疑了。”    
                  
          武相击野道：“是的，尊敬的外相阁下，我们不会忘记疾风帝国的，但是我认为现在再考虑他们没有任何意义，我们现在需要考虑的是我们能派多少士兵过去，战后的土地和人民我们如何处理。”    
                  
          仁志天皇道：“外相说的有道理，这些事情，我们必须查个清楚，在没有弄清之前，吉野卿，我不能允许你动用哪怕一个士兵，我希望你们哪个都不要忘记了我们的老伙伴阿蒙落，正是他们的疾风帝国和印月帝国联手在一千年前把我们从大陆赶到了海里。这次我不希望这件事情重演一遍。 　　　　


正文  第八十五章 迦西的使者团（上）

    躲过法迪加公爵和魔鹰帝国的围追堵截，经过一番艰苦的跋涉，外务大臣里奥和大魔导士波斯帝加一行人终于抵达了摩苏尔城。    
              波斯帝加还没有到达摩苏尔之前，‘欢迎伟大的大魔导士波斯帝加光临’大陆魔法最强的大魔导士抵达我国‘的标语就开始在城内到处飞扬。    
              波斯帝加到来后，印月帝国给予了极其热烈而隆重的待遇，辅相戈尔登和军机大臣哲锺亲自到城门口迎接。    
                  
          在迦西的使者团还没有达到时，菲尔、克雷、森西他们就提出要在使者团到来的时候，到城外去迎接。西楚也想看一看闻名大陆的大魔导士是什么样的。我同意了他们的要求，只是要他们保持克制，不要被人看出他们是迦西人。几个人忙不迭的答应下来，然后几乎是枕戈待旦般的等到了迦西使者团的到来的那一天。    
                  
          在国家孱弱，外战屡败的形势下，许多平民都把这次来访的迦西帝国当成了大救星，认为有了影月大陆的这个强援后，帝国能够就此强大起来。所以这次迦西的使者团也引起了摩苏尔市民的强烈关注，这一天城门外的大道上人满为患，近卫军团的新任团长查理将军派了两千名士兵才算维持住了局面。    
                  
          外务大臣里奥和波斯帝加率领的使者团规模不大，再加上度过月心海，在穿云登陆与法迪加公爵的军队接触时死了一些，现在不过三十余人。我站在人群中远远的就发现了领头的波斯帝加，和他并骑的那个中年人估计就是帝国的外务大臣里奥。    
                  
          波斯帝加风采依然，只是他的那蓬大红胡子却变成了黑须，也许他是不想让人知道他曾经到过印月大陆，当然也可能他的胡子本来就是黑的，这个箱有盛名的大魔导师在德行上并不能和他的魔法一样令人恭维。    
              看到波斯帝加，菲尔他们都热烈的鼓起掌来，但是混合在人群之中，并没有引来他们的大魔导师的更多的关注。人群之中我看到了一道快的风龙    
                  
          经常以身体有病为由不上朝的法布尔十三世也在朝堂之上接见了来访的迦西帝国的大魔导士波斯帝加，并在皇宫的御花园摆宴招待迦西教皇国的使者团。法布尔十三端起了半马人族特产的斯卡拉酒,向大魔导士波斯帝加道:"我久仰大魔导士的大名,这次里奥做的不错,不仅完成了外交使命,与贵国建立了外交关系,还把你请到我们印月,让我们的国民一睹大魔导士的丰采."    
                  
          波斯帝加端着杯子起身道:"陛下过奖了,我也不过是浪得虚名,有辱陛下清听,我们教皇陛下也很高兴这次能够和印月建立良好的关系,我来的时候,教皇陛下让我捎来一些我们迦西特产的玩意以示对陛下的敬意,西斯科,去把教皇送给陛下的礼物拿来."    
              波斯帝加身后站着的紫发英俊的青年西斯科,也是波斯帝加的弟子,恭敬的行了一个礼,下去了片刻的工夫就提着一个箱子回来了.    
                  
          波斯帝加打开箱子盖,取出一个碗口大的魔晶球道:"陛下,这是我们迦西生产的魔法产品,它可以在里面储存人的相貌和声音,只要使用同属性的魔法注入其中,就可以让储存在里面的人像和声音重现."    
              法布尔惊讶的睁大了眼睛道:"竟然有这么神奇的魔法器具,大魔导师阁下能不能当场演试一下?"    
              波斯帝加微笑道:"当然可以,现在我用少量的魔力让这个魔晶球启动."    
              "好了,陛下请您说一句话."波斯帝加把手按在魔晶球上输入了一点魔力道.    
              "愿印月帝国和迦西教皇国世世代代友好下去,"法布尔十三世庄严的道.    
              魔晶球发出淡蓝色柔和的光芒,里面的魔力已经启动了,随着法布尔十三世话音,蓝色的光芒在不住的伸缩着.    
                  
          等了一会,魔晶球上的蓝色光芒消失了.波斯帝加又向里面输入了一些魔力,魔晶球里慢慢显露出法布尔阴沉而瘦削的面孔正张着口道:""愿印月帝国和迦西教皇国世世代代友好下去."    
              "真是太好了."    
              贵国的魔法师真是太伟大了."    
              参加欢迎宴会的大臣们都赞叹起来.    
              法布尔十三也眉开眼笑的道:"多里安教皇的礼物真让朕大开眼界,影月大陆,不亏是魔法的发源地啊."    
                  
          波斯帝加微微一哂,心道这位君王还真的有点孤陋寡闻.他从箱子来又取出一个魔晶眼镜道:"陛下,这是我们教皇送您的魔法探视镜,您戴着它可以看到数百里以外的景物."    
              法布尔大喜竟然站了起来,:"果真?那么朕岂不是不用出宫就可以看到摩苏尔城内的一切了?"    
                  
          波斯帝加心道你难道疯了,真有这么好的东西,教皇陛下会送给你啊,他嘴上解释道:"陛下,这个魔法探视镜只有在没有障碍物的情况下才能看见,它还不具有穿透功能."    
              法布尔脸上露出失望之色道:"哦,朕想也无此可能."    
              波斯帝加道:"陛下不要失望,我国的魔法师们正在研究有穿透功能的魔法探视镜,一旦研究成功,我会让人给陛下送一个来."     
          　　　　


正文  第八十五章 迦西的使者团（中）

    法布尔十三很高兴的道:"朕先谢过大魔导士阁下了,不知道我们什么时候才能够制造这样的魔法器具."    
                  
          波斯帝加道:"陛下,我们两国建立了商贸合作后,贵国可以派人到我们迦西来学习魔晶的开采技术以及魔法,我们也可以派魔法师过来传播影月大陆的魔法技术."    
              法布尔道;合作的事情,等到宴后你和戈尔登哲锺卿卿详细的商谈.我们再来看看尊敬的教皇陛下还给朕带来什么好东西."    
                  
          午宴结束后,波斯帝加和戈尔登哲锺就双方的合作范围进行了一轮磋商,最后基本达成了一个口头协议,双方都向对方派遣常住大使,迦西教皇国为印月帝国提供开采魔晶的技术,为印月帝国培养魔法师,而印月帝国生产的魔晶必须向迦西教皇国出口.    
              商谈结束后,波斯帝加一行人被安排到了豪华驿馆歇息.    
              等迦西教皇国的使者进入了皇宫,我和菲尔西楚他们才回到了将军府.西楚道:"这个大魔导士真的很威风耶."    
              克雷骄傲的道:"当然了,我们的大祭司阁下是大陆上仅有的七位大魔导士之一,在我们国家除了教皇陛下就是大魔导士身份最尊崇."    
              森西无限向往的道:"就是教皇陛下对大祭司阁下也是异常尊敬."    
              "不就是一个魔法师吗?怎么会有这么高的地位."西楚道.    
                  
          其他的人都象看怪物一样看着他,菲尔好心的解释道:"大魔导士不是寻常的魔法师,他们在大陆几乎是神一样的存在,不要看魔导士和大魔导士只是相差一个级别,这一个级别却是魔导士们究其一生也迈不过去的坎.在战争中,一个大魔导士的存在几乎可以决定战争的胜负."    
                  
          克雷直言道:"这个大陆上的强国都拥有大魔导士,没有大魔导士的强国都不过是伪强国,魔鹰帝国号称双月大陆最强大的国家,就是因为他们拥有两位大魔导士."    
              西楚被其他人看的有点不好意思,尖声道:"不知道有什么了不起,这么看着我干吗?"    
              尼尔斯摇摇头道:"这个孩子真是太霸道了,跟个女孩子似的."    
                  
          他的话立刻引起了狄安娜的不满,道:"女孩子怎么了,谁只有女孩子才霸道的?西楚这么小,他不知道也很正常啊,你们这样看着他干吗?显示你们的渊博吗?"    
              尼尔斯灰溜溜的低下头,惹怒了狄安娜这个强女人,他肯定会被她烤成乳猪.因为无论是魔法还是武技,他都不是狄安娜的对手.    
              菲尔道:"将军,我们去见见大祭司阁下吧,现在的局面还微妙,您不如听一听大祭司阁下的意见."    
              依斯拉基道:"菲尔,现在是非常时期,将军最好谨言慎行,一个不对就有可能对将军的前途造成重大影响."    
              克雷道:"副团长,您可以用魔晶球和大祭司联系啊,让大祭司过来一下,或者我们在夜里过去不就安全了."    
              依斯拉基道:"好吧,我和大祭司联系一下,听大祭司的吩咐."    
              我道:"大祭司现在正在宫内喝酒呢.我们等到晚上大祭司回到驿馆在和他联系吧."    
              傍晚时分,依司拉基从怀里取出一个魔晶球,在魔晶球内输入了一点能量,魔晶球发出了白色的光芒,过了好久,却没有任何动静.    
              西楚道:"不会是坏了吧?"    
              依斯拉基道:"用了几次能量还应剩下不少啊,怎么可能坏了呢,可能是大祭司正忙,没有时间或者是不方便回信."    
              说话间,魔晶球内起了变化,大祭司波斯帝加那张充满威仪的面孔出现在了魔晶球，道:"依斯拉基,有什么事情吗?"    
              依斯拉基恭敬的道:"大祭司,弓藏将军想见您,有事情要和您商量."    
              波斯帝加道:"好吧,我马上就到."    
              魔晶球内的波斯帝加的头像慢慢模糊,消失了.    
              依斯拉基道:"将军,大祭司很快就会来到."    
                  
    我想起了那次我受伤时,波斯帝加神不知鬼不觉的到了我的帐篷情景,道:"大祭司是用空间魔法来的吧?空间魔法难道可以随心所欲的想到哪里就到哪里吗?"    
                  
          依斯拉基道:"不是啊,真有这么厉害,那就不是魔法师而是神了.施展空间魔法是需要定位的,魔法师的心里不能确定空间的方位,就不能把自己传送他要到的地方."    
              我恍然道:"哦,这么说你们早就观察到了我的住处."    
                  
          依斯拉基笑道:"是的,弓藏将军,我们那时已经跟踪了你很久.空间魔法原则上可以达到魔法师自己到过的或者见过的所有地方,但是越远,消耗的魔力也就越大."    
                  
          精灵罗亚道:"空间魔法容易受到其他魔法能量的影响,如果有个魔力比施展空间魔法的魔法师的实力强的话,空间传输的准确性就会下降,甚至有可能会掉进其他的时空."     
    　　　　


正文  第八十五章 迦西的使者团（下）

    我叹了口气道：＂空间魔法虽然很方便，但是风险也不小，迷失在异时空可很难在回来了．＂    
              菲尔道：＂是啊，虽然麻烦了一些，还是使用魔法阵更加安全些．＂    
              ＂怪不得几乎没有专修空间魔法的魔法师．＂尼尔斯道．    
              房间里传来一阵强烈的魔法能量波动，依斯拉基道：＂可能是大祭司到了，我们出去迎接．＂    
              ＂不用这么客气了，我已经进来了．＂波斯帝加低沉的声音响起，人也如同一道清风出现在大厅里．    
              菲尔忙上去给波斯帝加搬了一把椅子．    
              波斯帝加坐了下来，端起我递过的杯子喝了一口水，微笑道：＂一别数月，弓藏将军气色不错啊．＂    
                  
          ＂大祭司阁下风采更胜往昔，今日您的到来真是摩苏尔前所未有的盛况，几乎使得城内万人空巷，弓藏有幸也和他们一起目睹了现场．＂我不动声色的指了指菲尔他们．    
              波斯帝加扫了尼尔斯和莱夫西楚一眼道：＂弓藏将军又多了几个好助手，真是可喜可贺．＂    
              我淡淡的道：＂我现在已经如同身陷牢笼，有什么喜可贺．＂    
              波斯帝加哈哈笑道：＂你这是明知山有虎偏向虎山行．又怪得了谁＂    
              我嘿嘿两声，道：＂大祭司可有什么好的建议．＂    
              波斯帝加到：＂我刚刚来到摩苏尔城，对这里的情况还不太了解．＂    
              我笑道：＂那么大魔导士就到我的书房一坐，听我把摩苏尔最近发生的情况给你叙述叙述．＂    
              波斯帝加道：＂也好也好．＂    
              来到书房避开众人的耳目，我简单的把摩苏尔城最近发生的事件叙述了一遍，主要是讲了一下这次太子福临篡位被杀的经过．    
              波斯帝加边听边点头，露出沉思的表情，一直没有说话．    
              我道：＂大祭司认为法布尔会怎样对待我呢？＂    
              波斯帝加反问道：＂弓藏将军如果你是当今印月帝国的皇帝，你会怎么对付自己呢？＂    
                  
          这些天来，我一直在绞尽脑汁的考虑法布尔会怎么样对待我，我应该采取什么样的应对方法，却没有往这方面上换位考虑．我略略一思考，果断的道：＂如果我是法布尔的话，我会毫不犹豫的把弓藏留在自己的身边，绝对不会放虎归山．＂    
              波斯帝加道：＂你认为法布尔会怎么对付你呢？＂    
              我道：＂被留在摩苏尔城或者调任他省的可能性不小．＂    
              波斯帝加道：＂你对太子篡位这件事情怎么看？＂    
              我道：＂太子篡位纯粹是法布尔的阴谋，他布置了一个圈套让他自己的亲生儿子一步步的踏上了这条不归路．＂    
              波斯帝加道：＂外务大臣里奥出访影月大陆的事情，弓藏将军可曾听说？＂    
              我愕然道：＂没有．＂    
                  
          波斯帝加冷笑道：＂这是一个极其阴险和狠毒的人，他心狠手辣，而且又做事隐秘，无论对多么至亲的人只要威胁到了他的权力，他都会毫不犹豫的痛下杀手．弓藏将军认为你自己又有几分的保全的希望呢？＂    
                  
          我被波斯帝加的几句话说的直流冷汗．确实我还是把法布尔想的太善良了，或者从潜意识里并没有把这个苟延残喘的老头子放在心上，即使有太子这个前车之鉴，也没有引起我足够的重视．我算得了什么呢，我所能拥有的仅仅是虚无的民心罢了，我把民心看的很重要，但是法布尔是不是看的很重？也许民心这个东西在他眼里一个钱也不值呢？    
                  
          波斯帝加看我脸色巨变，道：＂弓藏将军，虽然你在战场上能够所向披靡，战胜所有的对手，但是对政治斗争还是认识太浅，政治斗争和战争是不相同的，自古以来就有很多的名将没有死在战场上，却很悲惨的死在了政治斗争上，因为战场上你的对手是明确的，你只需要全力的打败他就可以了，而在政治斗争中，所有的人都可能是你的敌人，所有的人也都可能是你的敌人，你的对手是不确定的，今天的敌人可能就是明天的朋友，今天的朋友也可能成为明天的敌人，你周围的人，谁都可能拉你一把，也都可能捅你一刀，在这里没有永恒的朋友和敌人只有永恒的利益，在这个政治的战场，你最重要的是要能够及时的分辨出你的对手和朋友，并且知道采取什么样的办法去对待他们．否则等待你的只有失败．从你刚才叙述的情况来看，你做的还是很不错的，你公开拜会戈尔登，私下里结交太子，藏拙守愚，在太子失败后又能及时的反戈一击保全自己，但是不该想当然的去想象你的对手，以我看你现在的处境是很危险的．如果在宫廷政变之夜你立刻趁乱逃走才是最佳选择．现在法布尔已经腾出手来了，我想你的将军周围肯定少不了监视的人的．现在再想逃脱就不很容易了．＂    
                  
          我苦笑一声道：＂逃跑？在宫廷政变那夜，法布尔身边的有个幻影战士身法神出鬼没，出手如同电闪雷鸣，一个黄金骑士和一个将军连他的脸也没有看清就被他杀了．哦，比在飞星堡行刺我的那个幻影战士要高明很多倍，我要是逃跑，法布尔大可光明正大的派他在路上把我的脑袋取回去．＂    
                  
    波斯帝加吃惊不小，道：＂我回影月大陆的另一个原因就是调查在西拉尔镇遇到的这个个恐怖的幻影战士究竟是什么人？没有想到他竟然又成了法布尔的保镖．＂    
              我道：＂大祭司可曾查清？＂    
                  
          波斯帝加道：＂几乎可以确定他就是魔鹰帝国的幻影战士军团＿＿暗之军团的军团长魅影．他在不久前突然离开了魔鹰帝国不知道去向，而且魔鹰帝国的皇帝菲烈大帝发出了追杀令，悬赏五十万金币要他的人头．＂     
    　　　　


正文  第八十六章 拜将 （上）

    我一直没有听波斯帝加说过他们在西拉尔镇遇到过幻影战士的事情，不由问道：“你们在西拉尔镇遇到过幻影战士？”    
              波斯帝加道：“就是救你的心上人那次。那个吹笛子的流浪汉他就是魔鹰帝国的魅影。”    
              我惊谔了一下，原来弄两岔去了，我道：“我在皇宫看到的那个幻影战士不是那个吹笛子的流浪汉。是另外一个人。”    
              这次轮到波斯帝加吃惊了，他一脸的问号自语道：“奇怪有这样实力的幻影战士还能是谁呢？”    
              我道：“也许从你们影月大陆来的幻影战士不止魅影一个吧。”    
              波斯帝加道：“不，象魅影这样实力的幻影战士在影月大陆也不是很多。不过有这样的实力的人在法布尔身边，你想逃走还真的不容易啊。”    
                  
          我叹息道：“所以我请大祭司来商量怎么办啊？如果我死了，或者留在摩苏尔城对贵国也没有什么益处吧？我想法布尔这个老家伙是不会象我一样给你那么多的好处的。”    
                  
          波斯帝加微微一笑：“我已经把我们合作的事情汇报了教皇陛下，他对弓藏将军极其看重，认为与弓藏将军的合作前景远远要好过与法布尔，我的这次回访，不过是例行公事罢了，也可以为我们的合作开辟更广阔的途径。你的事情我一定会尽力帮忙的，弓藏将军不必疑心。”    
              我高兴的道：“有大祭司阁下相助我还有什么好害怕的呢？”    
              波斯帝加道：“我现在需要观察一下摩苏尔城的情况才能决定如何帮你。实在不行的话，你暗中化装就和我们迦西的使团一起回去。”    
              我道：“大祭司是从穿云登陆的吧？”    
              波斯帝加道：“西部海岸地势复杂，现在能够登陆的只有穿云行省的云梦港，我们在那里遭到了法迪加和魔鹰帝国的高手的伏击，经历了一番血战后才离开。”    
              我道：“大祭司可看到法迪加现在有什么举动？”    
              波斯帝加道：“法迪加正在紧急征兵，并且把大将索伦森调到了东部。不过看起来短时间内恐怕他还不会动兵攻打飞星堡。”    
              我松了口气道：“我现在是既怕西部会出事，又希望西部出事。”    
                  
          波斯帝加道：“你不要寄希望于西部发生战争法布尔就会放你回去，也许他根本不把西部地区放在心上，反正他也没有能力控制西部。他让你和法迪加打个两败俱伤，对他的统治更加有利。”    
              我有些诧异的道：“难道他不想收回国土吗？”    
              波斯帝加道：“笑话，你以为法布尔现在还有收复失地的雄心壮志吗？他能够维持现状就不错了，也就是因为这样所以你对他的威胁比法迪加更大。”    
              我更加诧异道：“我居然比法迪加对他威胁更大？”    
                  
          波斯帝加道：“正是，你的能力，你的胆略，你的所做所为无不显示出你的野心勃勃，如果法布尔十三是个年轻而富有开拓精神的君主，他自然会全力笼络制服你为他效力，但是现在他只想保住他的皇位，保住他这点可怜的地盘，即使他无奈进行的这些微的改革，目的也不是真想把印月帝国变的象疾风帝国和樱花帝国那样强大，而是堵一堵云云众生的嘴罢了。法递加虽然叛国称帝，但是他也是一个野心不大的人，关起门来当个土皇帝，他就很满意了，他没有向外扩张建立一个大帝国的想法，这点也是魔鹰帝国为什么要和他合作的原因。而你夜月.弓藏就不一样了，你明面上是印月帝国的臣子，但是你拥有自己的军队，在帝国的百姓当中有着更好的名声，而且潜力无穷，一旦时局不利，从皇帝到军机大臣哲锺和戈尔登都是帝国的罪人，而那时的你夜月.弓藏甚至有了和皇帝叫板的能力，因为你有帝国贫民的支持。你是他们强国梦的希望。准确的说你的威胁比根本不理睬法布尔的百里公爵都大。”    
              书名：问天下，谁主沉浮暂存章节名：7    
                  
          波斯帝加的一番话说得我目瞪口呆浑身冰凉，连我自己也没有想到这么长远，也没有想到在帝国的政局当中，我居然会起到这么大的作用。从波斯帝加的分析来看这个老狐狸说的一点都不错，从目前大陆的形势发展来看，我的作用将越来越突出，既然波斯帝加这个老狐狸能够看出来，那么法布尔这个更老的狐狸也能看出来，他一直没有动手是什么意思？他想干什么？我想的是不是太幼稚了，法布尔这个老贼是不是另有什么阴谋。我前一段时间就隐隐的觉得有些不对劲，因为法布尔十三世对我只是施恩，而没有施威，以他的为人，恩威并施才是正常的，经过波斯帝加这样的绝顶的高人这么一分析，我更加认定这其中必有针对我的阴谋。    
                  
          我道：“大祭司阁下听您这么说，我觉得法布尔肯定有阴谋，自从我来到摩苏尔城后，他就一直装病不接见我，如果说这只是他要对付她子的阴谋的话，他也不应该对我一再的施恩，而且对我做的一些与国法不和的事情不虞过问，这不是他的性格。”    
                  
          波斯帝加沉思了一下道：“如果法布尔是长期以来就准备对付太子的话，你和太子的接触也应该逃不过他的眼线，但是他却一直不佯做不知，你想过为什么吗？我觉得你的人应该把注意力向帝国军队的调动方面转移一下。”    
              我一下子跳了起来道：“您是说法布尔要对付飞星堡？”    
              波斯帝加道：“我想这种可能性是存在的？他想把你连根拔起。” 　　　　


正文  第八十六章 拜将 （中）

    "你认为没有这个可能性吗?"波斯帝加道.    
                  
          "不!我是觉得可能性太大了.我真是太大意了,这种疏忽简直不可饶恕.这段时间我的情报人员把太多的精力投入到摩苏尔的高层和西部了,竟然完全没有注意军方的动向."我忍不住自责的道.    
              "这么说我的猜想是真的了."波斯帝加看我反映这么大道.    
                  
          "亲爱的军机大臣多日避而不见?难道他老人家又热恋了不成.近卫军团三万五千人不知道去向,难道普罗芒司城的几个暴民真的需要帝国精锐的近卫军团去歼灭吗?我被这个老家伙蒙在鼓里了,我还以为他是想对付太子福临呢,原来他这是一石两鸟之计啊.这厮太也歹毒!"我恨恨不已的道.    
              波斯帝加也听出些头绪来了道:"现在的情况已经恶劣到这个地步了吗?"    
                  
          我首次很真诚的道:"不错,我也许会输掉一切,这次真的要谢谢大祭司了,没有你的提醒,我和飞星堡的弟兄们就死无葬身之地了,当然现在也不好说,不过法布尔必须要付出代价才行,我现在必须逃回飞星堡,那里现在很危险,我现在需要您的帮助,请您帮助我对付那个幻影战士,有他在我想我很难活着回到西部的."    
                  
          波斯帝加看我很激动的样子道：“弓藏将军，我认为你应该冷静，现在不是冲动的时候。我想法布尔现在一定时刻在监视你，要逃走也要选择一个好机会。法布尔手下可不是只有幻影战士这样一个的高手。呵呵,难道你想硬闯回飞星堡不成。”    
              我一屁股又坐下，森冷的笑道：“我不会冲动的，冲动是魔鬼。而且还会给法布尔这个老贼以把柄。”    
              波斯帝加微笑道：“这样才是成大事的人，越是危急越要冷静啊。我们来猜测一下法布尔下一步会做些什么呢？”    
                  
          我冷笑道：“他十有八九正在向西部调兵遣将，我必须马上派人通知伍尔夫和梅亚让他们留意来自东部的偷袭。当然这个老贼也可能会和法迪加公爵蛇鼠一窝,共同对付飞星堡.”    
                  
          波斯帝加道：“弓藏将军,法布尔肯定会稳住你，等他那边解决了之后，对付你就是一件小事了。所以现在你耐心的等待机会，留得青山在不怕没材烧。只要你能留的性命,就会有东山再起的时候.”    
              “如果我弟兄们都死了，我就算保住了性命又有什么意义？”我冷酷的心里又有了几分悲凉的道。    
              波斯帝加道：“但是你现在除了给他们传递一个消息外，对西部的局势能有什么帮助呢？”    
              “失去了西部，我还有什么资格和大祭司阁下合作呢？大祭司又怎么会冒着得罪法布尔的风险再帮助我这个对贵国没有价值的人呢？”我直率的道。    
                  
          波斯帝加凝视着我道：“弓藏将军，我和教皇陛下看中的你的潜力，只要有你的人在，谁想控制西部都会很难，即使你失去了西部的控制权，我们也会帮助你的，当然我是不可能公开的与法布尔十三世作对的。”    
                  
          我盯着波斯帝加的眼睛，想从他的眼里看出他的这句话到底包含了几许真诚，但是波斯帝加的的神情很坦然，我慨然的道：“既然大祭司都对我这么有信心，我怎么能妄自菲薄呢？我想现在马上调查一下帝国的军队的调动情况，然后在做打算？”    
              波斯帝加道：“好吧，明天我还有应酬，睡的太晚会精力不足的，有什么情况你让依斯拉基随时和我联系。”    
                  
          波斯帝加走后，我连夜派人把唐纳请来，让他马上派人查明帝国军的动向，通知伍尔夫防止帝国军偷袭或者以任何借口进入班德要塞和飞星堡。为了防止引起众人的恐慌，我没有把自己的猜想告诉其他人。    
              唐纳吃惊不小道：“将军，发生什么情况了？难道陛下敢对西部动兵吗？现在大解城那边局势正紧啊？樱花帝国在那里跃跃欲试,大有入侵的意图.”    
                  
          我冷静的道：“樱花帝国,法布尔才不会担心他们,反正都是打不过,他现在只想对付我们,我担心陛下会趁机偷袭班德要塞，当然这只是猜想，你调查清楚后再说。小心无大错,我们原来就把这种情况给忽略了,现在必须随时监视帝国四大军团的动向,主要是西部军团,那里离我们最近。按照近卫军团的行程,现在他们应该还没有到达西丹,你的人累死也必须在他们之前把信息传到伍尔夫和梅亚的手中.记住做的隐秘一些,不要被皇帝的人发现.”    
              老辣的唐纳也意识到了情况有些不对头，立刻回去组织人调查帝国军的动静。    
              第二天一早，一小队近卫军士兵护送着心儿回来了，随行的黄衣内侍宣读了法布尔的圣旨，后日晨时在南门外校军场的设坛拜将。    
              内侍走后，众人都很高兴的道：“太好了。拜完将后，我们就可以回去了。”    
              菲尔道：“恐怕没有这么简单。”    
              我笑道：“呵呵，不能回去，陛下也得再给我封个官做啊，我们都在这里吃闲饭，他不难受啊。”    
              我向心儿道：“你在那里没有受到什么委屈吧？”    
                  
          心儿高兴的道：“没有什么啊，就是到了法务司写了一份证词，他们询问了我一些关于太子和鲁塞尔老板的事情，那个带我走的大人还把那个奥谢子爵抓了起来,投进了监狱,说奏明皇帝后,就把他问斩。”    
                  
          “哦，太好了，陛下圣明啊。”我心里却暗骂法布尔,老狐狸你这是做样子给我看啊，我不会让你趁心如意的。等我的兵到了，我就把摩苏尔闹他个天翻地覆,想算计我,没有那么容易,无论你是谁,你都必须付出相应的代价.    
              第二天,中午,唐纳匆匆赶来道:"将军,不好了,我们的出去查访的探子都无故的失踪了.我担心送信的人也逃不过陛下监视人的眼睛."    
                  
          我的心立刻凉了半截,完了,法布尔这个老狐狸不会想不到这里的,我和唐纳接触的这么紧密怎么会瞒过他的眼睛呢?唐纳的人肯定也被他监视了.估计现在是收网的时候了,我的警觉来的还是迟了一些啊.早知道我是不会来的,但是不来又能够怎么样呢?我想法布尔也一样不会放过我的,飞星堡两面受敌,我能守多久呢?希玛和罗伯特,他们来年感个就不用指望了,法布尔一纸密函到,他们就会乖乖的把我给卖了. 　　　　


正文   第八十六章 拜将 (下)

    "你,唐纳记住,现在是生死存亡的时刻,你无论采取任何办法都必须把信传到梅亚的手里,现在情况已经很明了了,我们的亲爱的皇帝陛下已经开始对我们下手了,也许这个南门外校军场的拜将台就是我的葬身之地."我道,笑了笑,继续道:"如果你想离开我,我也不怪你,你们商人都是重利的,现在眼看着要折本了,我不想你也栽到这里.‘    
                  
          唐纳郑重的想了一会坦然的道:"弓藏将军,现在我们是一根绳子上面栓着的两只小鸟,谁也飞不了的,我现在离开你,法布尔也不会放过我的,我们商人虽然重利,但是有句话,将军也听说过叫"富贵险中求",我这就算是风险投资吧,我这一宝押在弓藏将军身上了,如果我押准了,以后弓藏将军发达了,肯定不会忘了我,如果我押错了,大不了就把我这条老命赔在这里就是了,我想要的也不是太多,还是原来我和将军商定的那个条件."    
                  
          在这个过程中,我一直在看着唐纳,看他思考了一会才告诉我,我笑道:"唐纳先生,如果你毫不犹豫的答应我,我很可能会起疑心,也许当时就杀了你也不好说,因为这不是一个容易的选择,你的慎重救了你,也挽救了我们的合作,从今天起,你唐纳也是我的朋友,你说的条件我全部答应,即使以后我拥有了整个双月大陆,我也不会食言.我们现在的处境确实很危险,但是我们也不是完全没有脱身的机会,至少现在的法布尔对我们的戒心还不会太大,他以为我们还蒙在鼓里呢?"    
                  
          唐纳长舒了一口气心想好险,道:"将军厚爱,我一定鼎力相助,虽然我派出的人被法布尔杀了,但是我在暗中还有自己的秘密线人,我这就动用他们去查明情况."    
              "好,你去查吧,但是一定要秘密进行,对任何一个人都不要轻易相信."我略略有些喜色.    
                  
          太阳历2014年3月1日,印月帝国的临时都城摩苏尔城南门外的校军场早已布置得庄严肃穆.校军场的中央凭空搭建起一座二十米高的土台,四周用汉白玉栏杆围砌，台场铺白玉石,平坦宽敞，台上建有一亭，顶部是斜山式。斗拱飞檐翘角，下边枋檩竹等均施玄紫彩色和苏式彩画。此亭形体舒展而稳重，气势雄浑而大方，金碧辉煌，十分壮观,在帝国的原都印月城本有拜将台,而且比这个要更高,更豪华,但是这个拜将坛仅仅几天的工夫能够建成这个规模,也足以让人惊叹了.    
                  
          天还没亮，校军场四周就被闻讯赶来的百姓挤得水泄不通。当旭日初升时，校军场已被围得里三层，外三层,大家都带著希冀的目光注视著城内,等待着皇帝的到来.近来法布尔十三世清除了太子的政变,并且把私通外国的罪名安到了太子身上,为自己赢得了不少人望.    
                  
          旭日东升,从摩苏尔城方向传来了整齐的马蹄声,大约三千名手持长枪的城防军骑兵联队向校军场行来.三个大队都是一色的黑马成纵队依次走来,从正面看宛如一个人,盔甲鲜明,士气旺盛,这支城防军可能是当仪仗队很多年了,如果都是这样的纪律性,印月帝国也不会败的一塌糊涂了.骑兵在拜将台的前方站好位置,只留下中间一条宽敞的通道.    
                  
          城防军来到不久,又一阵急促的马蹄声传来,转瞬间又一支三千人手持弯刀的骑兵急奔而来,他们是近卫军团的骑兵,他们到了校军场后,就把前来观看的百姓分割成了数个小块,然后驱赶到校军场外.    
              最后到来的是帝国的皇帝陛下的马车和今天的主角__我,夜月.弓藏中将.    
              皇帝陛下的马车被近卫军团的士兵围的紧紧的,车门紧闭,周围骑着马的是帝国的四位侯爵和辅相戈尔登大人.    
              我穿着一身新的将军服,这是军机处新为我定做的,近卫军把我簇拥在当中,菲尔他们只能在一旁远远的观望着.    
                  
          当法布尔十三世的马车走进校军场时,城防军和近卫军团的骑兵和步兵们同时高举手中的兵器大喊:万岁!万岁!"声势浩大,震耳欲聋.那些没有经历过这种场面的老百姓都被吓了一跳.    
                  
          车门帘被悄悄的打开了一线,法布尔十三向外扫视了一下,恍然间，他眼前仿佛显现出当年拜大将军夜摩的情景，那时他还年轻意气风发，不可一世,一心只想着能统一大陆。定了定神，法布尔带著无比复杂的眼神看了我,又把车门帘关上了.    
                  
          我从他的眼里看出了一丝无奈,一丝苍凉,我心道他毕竟老了,这个世界就快不属于他了,哪怕他再怎么样竭力的想抓住他,但是他毕竟只是个人,人是胜不过天的,他也免不了苍老,免不了死去.在这一个瞬间,我甚至有些同情他.    
                  
          马车缓缓的来到了拜将台前,新红人近卫军团的查理将军把风烛残年的法布尔皇帝从马车里小心翼翼的扶了出来,从马车里出来的还有那个黑衣的幻影战士,看来这个老家伙还是很怕死的.但是令人奇怪的是隔这么近我还是看不清这个黑衣幻影战士长的什么样.我想这个黑衣人可能是施展了什么魔法,不然我绝不会看不清的.    
                  
          登上了二十米高的拜将台后,法布尔摆脱了查理的搀扶,站在给他预设的宝座前,佝偻的身体慢慢挺直,眼睛想台下的众人扫视了一遍.全场的私语声喧闹声登时鸦雀无声.看来老皇帝是想借着这个机会向全帝国表明他的身子骨还结实的很,但是在一旁的我却清楚的看到他的身体在轻微的颤抖着. 　　　　


正文  第八十七章 僵局 （上）

    “虚妄的民心？”亚弗亚里斯笑了，“民心是很虚妄的东西，在精神领域很多东西都是很虚妄的，比如魔法，在魔法刚刚开始传入大陆的时候，我们影月大陆的人们也不相信这种用精神来控制自然力量的能力，他们最尊敬的是武学高手，但是现在哪个强国敢不把魔法放在军事训练的第一位呢？虚妄的精神如果能够发挥它的作用，它可能产生军队也达不到的作用。上古有句很出名的话叫做：君若舟，民若水，水可载舟，亦可覆舟。”    
                  
          菲尔心道这个亚弗亚里斯名声很大，也著有不少书，但是却有点书呆子气，不免有些轻视的道：“先生讲的很有道理，但是弓藏将军带兵攻打叛贼法迪加，想恢复帝国的统一局面，可谓是顺应民心，但是陛下不照样把弓藏将军抓了起来，据推测陛下现在可能已经派人去偷袭弓藏将军打下的班德要塞和飞星堡去了，这个世界最重要的是军队和实力，没有这些，其他的都是空谈，陛下就是把弓藏将军杀了，老百姓只能是掉几滴眼泪，叹息几声，但是对那个昏君又能有什么伤害呢？”    
                  
          亚弗亚里斯赞许的点点头，但是他说出来的话，却异常尖锐，“昏君？法布尔不昏，昏的是弓藏。你这种说法只能代表庸人之见，水可以覆舟，但是那需要条件，只有大风起时，才能显示出水的巨大力量；民心若水，民心要显示巨大的力量，也需要外力的操纵，有智慧而勇敢人的导引。否则人心不过是一句空话罢了。”    
                  
          菲尔是多么聪明的人立刻明白了的亚弗亚里斯意思，道：“先生是让我们发动城内的百姓吗？但是我们已经被严密的监视起来了，而且现在弓藏将军只是被陛下留在了宫廷内，美其名日商谈国事，我们没有任何借口发动百姓。”    
              亚弗亚里斯摇了摇头道：“你看起来是个很聪明的人但是做起事情来怎么这么死板，你说弓藏现在的情况究竟是什么样？”    
              菲尔道：“用脚也能猜出肯定是被那昏君....法布尔软禁起来了。”    
              亚弗亚里斯道：“事实既然已经是这样，法布尔能撒谎，你们为什么不能戳穿他呢？”    
              菲尔恍然道：“先生的意思是让我们去散布弓藏将军被软禁的消息。”    
                  
          亚弗亚里斯道：“你还是个可造就之才，不过既然是散布消息，就一定要夸大其词，现在弓藏已经是帝国人民关注的焦点，你只要把消息散播出去，很快就能在摩苏尔城引起渲然大波，一些想摆脱或者推翻法布尔的人当然会推波助澜，到时候就有法布尔忙的了。”    
              依斯拉基鼓掌道：“先生果然好计策。“    
              心儿喜极而泣道：“这么说弓藏将军有救了。”    
                  
          亚弗亚里斯道：“这样还是不够的，弓藏对帝国的威胁之大，法布尔是认识很深的，他不顾百姓的怨言，强杀弓藏的可能也是存在的。现在还应该辅之以其他的手段。”    
              菲尔这时对亚弗亚里斯已经很佩服了，恭敬的道：“先生认为还要用什么样的手段呢？”    
              亚弗亚里斯道：“你说法布尔最怕的是什么？”    
              菲尔愣了一下，道：“当然是失去权力，他为了权力，连自己的亲生儿子都杀了。”    
              亚弗亚里斯但笑不语，环视了一下四周，不知何时，莱夫已经站到了大厅内，道：“法布尔最怕死。”    
                  
          亚弗亚里斯大笑道：“说的好，无怪乎弓藏在西部能够所向披靡，原来手下真的聚集了不少能人，小伙子就是缺少了些经验，不错，法布尔最怕的不是失去权力而是死，一个老年人比一个年轻人更加怕死。年轻人如同初升的太阳，朝气蓬勃，他身后一片空白，根本不会想他还会死，都死亡也无所畏惧，但是老人就不同了，他们经历了太多，得到的也太多，在他时刻都要面对着死神的来临，他们对生命也就更加的留恋，怕死就是老年人最大的弱点。”    
              克雷摊了摊手道：“这算什么弱点啊？谁不怕死，就算法布尔特别怕一点，我们也拿他没有办法啊。”    
                  
          亚弗亚里斯笑道：“千古艰难唯一死，谁都怕死，这个不假，但是当一个人特别怕死的时候，就不同了，他会过分的考虑自己的安全，哪怕就是万无一失了，他也不会放心，只要能威胁到自己的生命，他一点风险也不敢冒，你们在散布消息的时候，只要再到皇宫威胁一下法布尔，我想弓藏的命就保住了。”    
              去探视过皇宫的罗亚苦笑一声道：“威胁法布尔，我们谁能做到，先不要说那个神秘莫测的黑衣人，就是皇宫中的众多的近卫军战士也难缠的很。”    
              亚弗亚里斯微笑道：“我倒有个合适的人选，但是要加价的。”    
              尼尔斯道：“先生说笑了。”    
              亚弗亚里斯正色道：“与人消灾，拿人钱财，这是天经地义的事，我为什么要免费救弓藏这小子啊，我又不识得他。”    
              众人被他说的面面相觑，不知道他说的是真是假。    
              莱夫道：“弓藏将军的命关系帝国的气运，大陆的形势，岂是金钱买的到的，亚弗亚里斯先生不妨等到弓藏将军回来，让他亲自向你致谢吧。”    
                  
          亚弗亚里斯起身大笑道：“什么气运形势，对我这个行游的诗人都是不无关紧要的，我只是按照惯例，占卜一课，收取卜金，现在你们要我帮助，我当然要为我的朋友收费了。”    
              莱夫道：“事情未成功，先生先把费用收齐了，如果你的朋友没有办到，我们岂不是亏大了。‘    
              亚弗亚里斯一谔：“他焉有失败之理，不过也好，我就等事成之后再来收取，不过价格高了一倍，你们准备两万枚金币就可以了。” 　　　　


正文  第八十八章 僵局 （中）

    亚弗亚里斯走了后，众人都开始议论纷纷，克雷叹息道：“没有想到亚弗亚里斯竟然是这样的人，两万金币，他也不怕钱多咬手。”    
              森西吭了一声道：“这个世界上有才无德名副其实的人比比皆是。”    
              克雷向来不喜欢森西道：“是啊，我们的身边也不乏其人。”    
                  
          菲尔怕他们两个争吵起来，连忙道：“不据我所知这个亚弗亚里斯不是这样的人，他曾经在法迪加公爵的手下当过财政副官，在当官期间没有什么良好的政绩，却写了一本很出名的书叫《论国家富裕之根本》，现在在印月大陆广为流传，不久后辞职，后来又到了百里家族的领地呆过一段时间，不知怎么得罪了百里家族的当家人，差点被血杀令追杀，听说他还曾经到影月大陆旅行过，没有想到现在他又到了摩苏尔城，象他这样的人不应该是个贪图钱财的人。”    
                  
          尼尔斯咳嗽了一声道：“照理，我不该说救命恩人的坏话，不过，我听说亚弗亚里斯先生在穿云行省是因为贪污被法迪加发觉，后来才辞职离开的，也有人说他是受人陷害，因为贪污的金额太小了，只有五个银币。”    
              狄安娜冷笑道：“一个也是贪污，这是一个人的品行问题，就象有些人即使不在做贼了，但是贼性只怕也改不了。”    
              尼尔斯脸涨的通红，但是又怕了这个性格火暴的女人，只好又把火气压了下来。    
                  
          莱夫在一旁道：“年轻人口没遮盖，你们知道的不过是表象罢了，那不过是亚弗亚里斯的金蝉脱壳之计，他是自污其名离开穿云而已。早在法迪加公爵要谋反的前十年，亚弗亚里斯就看出了他的企图，但是他发现法迪加是个图有大志，却没有才能的人后，怕惹上杀身之祸借机离开了穿云行省，他到了百里家后，因为志趣和百里家族的当家人百里霸天不投，又欲离去，可惜这次他得罪了百里家族脾气最火暴的百里冰小姐，结果只好逃到了影月大陆。现在他来到了摩苏尔城，如果暴露了身份，只怕法布尔也不会放他离去。”    
                  
          听了莱夫的高谈阔论，众人都把目光转移到了这个贪婪吝啬的老盗贼身上，菲尔阴阴的道：“老家伙，你不会有什么不可告人的秘密吧？这些事情，你怎么会知道。”    
              狄安娜也诧异的道：“是啊。我们佣兵团长年行走在大陆的各个地方，这些秘闻，我都没有听说，你怎么会知道。”    
              莱夫悲鸣一声道：“你们怎么能怀疑我这么德高望重的老人，你们不要忘记，这个世界上还没有什么秘密能瞒得过我们盗贼这些暗夜的行者。”    
                  
          其他人一听，都打消了疑心，但是心思缜密的菲尔和依斯拉基却没有被他骗过，从这个老盗贼刚刚来的时候，菲尔就对他的身份起了疑心，但是这个老盗贼显然并没有恶意，他刚刚不给亚弗亚里斯钱，分明是想为弓藏留住他。菲尔心道任你再老奸巨滑，我早晚也会揭穿你的真面目。    
                  
          依斯拉基沉思了一下道：“无论亚弗亚里斯这个人品行如何，他的这个主意还是很可行的，也许是唯一可行的，我们必须马上行动，菲尔，你想法通知唐纳先生，在这里他比我们熟悉，他派人手散播消息最合适不过，森西，你和克雷继续打探弓藏将军的消息。”    
              狄安娜道：“西部呢？难道我们的探子传不出去消息，我们就不管西部弟兄们的生死了吗？”    
              依斯拉级道：“狄安娜团长，我们现在人手太少，实在没有精力在照顾到西部了。”    
              狄安娜有些火了，道：“西部可是没有你们的人，好，你们在这里救弓藏，我要亲自去飞星堡送信、。”    
                  
          依斯拉基微愠道：“狄安娜团长，不是我们不问西部的事情，唐纳先生也派了很多人去送信，虽然没有回信，但是从眼前的形势看，我们也只能这样做了，你如果认为能冲破法布尔的监视，你就自己去吧。”    
                  
          菲尔道：“团长大人，你应该看到，我们虽然不是印月大陆的人，但是我们都是弓藏将军的朋友，又有大祭司阁下的吩咐，我们对弓藏将军是尽了自己的全力的，如果团长实在不放心，那不如让罗亚去一趟，他擅长于飞行，也许能赶在阴谋爆发之前把消息传到。”    
              莱夫道：“越是危机的时候，你们越应团结，菲尔的提议不错，团长不妨仔细考虑一下。”    
              狄安娜刚刚也是因为担心西部的火凤凰佣兵团的弟兄，心急之下说错了话，听到菲尔的话也有理，对罗亚道：“你在今夜马上就动身去西部，越快越好。”    
              罗亚虽然舍不得离开狄安娜，但是眼前的形势却容不得儿女情长，只好答应下来。 　　　　


正文  第八十八章 僵局 （下）

    夜星寒看到急急走来的木图，面带寒色问道："怎么样了，有了消息了没有？"木图长出了一口气道："小姐，德罗克传来了消息，他约小姐今天夜里见面。"    
              夜星寒大喜道："时间，地点？"    
              木图尴尬的道："小姐，他说时间地点到时由他来决定，你等候他的吩咐就行了。"    
              夜星寒有些愠怒道："好大的架子，连陛下也没有对我这样，他算哪一号人物。"    
                  
          木图见夜星寒发火，忙道："小姐，这个人对我们疾风帝国可谓是举足轻重，德罗克也不过是他的一个代号而已，陛下谈起他来也是充满了敬意，见到他，你可不要有什么失礼的举动。"    
              夜星寒冷笑一声道："木图，我做什么还不需要你来指点吧？"    
                  
          木图当年曾经是夜氏一族的手下，现在在摩苏尔城负责情报的收集，他对夜星寒是忠心耿耿，道："属下不敢，只是我们夜氏家族在疾风帝国看似风光无限，但是我们毕竟是印月帝国的降臣，在疾风帝国的地位不比那些本土的贵族……"    
                  
          夜星寒现在很烦听到这些事情，立刻打断他的话道："行了行了，木图你少说两句吧，别学的和我父亲叔叔他们一样了，我们为疾风帝国出了那么大的力，为什么要夹着尾巴做人，我偏不，不要以为你是父亲的老部下，我就不能怎么你，再多说，我把你的舌头斩了去。"    
                  
          木图心里打了个寒战，他知道这个大小姐的脾气，惹怒了她，她真能干的上来。阿蒙洛五世为了笼络夜氏家族在派夜星寒来摩苏尔城的时候，又认夜星寒为干女儿，封为长风公主，现在的夜星寒的脾气可以说是日益骄横。    
                  
          入夜时分，德罗克传过来信息，让夜星寒到城北的一个废玻璃加工厂见面，夜星寒到了后，又接到一个黑衣人传信让她到城外的榉树林去。夜星寒差点气的抓狂，给了那个送信的黑衣人一记风刃，差点要了他的命，黑衣人不敢声张，只能自认倒霉，怎么见到了这么个煞星。    
                  
          夜星寒飞过城墙来到了城外的榉树林，一个一身黑衣带着面具的人已经站在那里等候了，夜色之中，神秘的德罗克犹如一支长枪，笔直一动不动的站在那里，他的眼神是夜星寒从来没有见过的眼神，竟然全是黑的，和夜色融为一体，从他的眼神里任何人也无法读出任何信息，更不要说情感了。夜星寒站在那里只感到有一丝寒意从心里冒了出来，这个黑衣人竟然给了她一种压力，这种感觉夜星寒只有在她师傅大魔导士约波尔帝的身上才体会到过。夜星寒刚刚的愤怒在不知不觉间就消失了。    
              德罗克开口了，他的声音没有任何人类应有的感情，仿佛是兽人在初学人类的语言。："你有什么事情，急着找我，夜星寒将军或者长风公主殿下。"    
              夜星寒道："我想知道夜月。弓藏现在在哪里？他的生死对大陆未来的走势影响巨大。"    
                  
          "夜月。弓藏现在就在皇宫的天牢里，但是你不要有救他的想法，现在皇宫中有影月大陆最恐怖的幻影战士看守着，就是你师傅约波尔帝亲自到此也不一定能把他救出去，而且西部的形势已经不是他能够决定的了，法布尔已经派人去袭取班德要塞和飞星堡了。"    
              "什么？法布尔已经派人袭取班德要塞和飞星堡了1"夜星寒惊道。    
                  
          "不错，在西部军团和近卫军团行动之前，连我也不知道，如果我皇阿蒙洛的雄才大略象一头雄师的话，法布尔就象一条毒蛇，任何小视他的人都会遭他致命的一击。"德罗克平静的道。    
                  
          夜星寒心里失望到了极点，失去了西部的根基，夜氏家族与弓藏的合作就没有了任何价值，可以说现在她没有理由再去救弓藏了，但是她却感到弓藏的死是自己无法接受的事情。镇定了一下精神，夜星寒道："法布尔拿下了西部的两大要塞对我们疾风帝国并没有好处。"    
                  
          德罗克道："当然，一个分裂的，混乱的西部对我们来说才是最有利的。这次法布尔和法迪加在私下做了交易，他们共同出兵，事成之后，法布尔得到班德要塞，法迪加得到飞星堡，不过我想法布尔肯定不会手信诺把飞星堡让给法迪加的，他们两个都想得到，但是恐怕谁也不会如意的。"    
              夜星寒道："为什么？"    
                  
          德罗克冷冷的道："法布尔对他的布置太自信了，虽然他调动兵力时能瞒的过弓藏的人，却无法瞒过洛基郡的蒙特拉伯爵和罗伯特侯爵，如果这两个人全力帮助法布尔，那么法布尔必定能轻松的取得这两个要塞，但这蒙特拉不愿意看到弓藏在西部的崛起，也不希望法布尔控制这两个地方。即使罗伯特侯爵愿意，他的手下也不会愿意的。蒙特拉的才干和野心，我最清楚，如果我猜测的不错的话，蒙特拉会在比安齐拿下班德要塞后通知飞星堡，让比安齐和法迪加陷入强攻飞星堡的困境，同时削弱三方的实力，当然如果弓藏的手下能把弓藏救出去的话，就更加热闹了。"     
    　　　　


正文  第八十八章 僵局 （续1）

    "你自己不能把弓藏救出去吗？"夜星寒问出了一个很愚蠢的问题。    
              德罗克笑了一声，那种笑和正常人的绝不相同，只是夜星寒感觉他是在笑。"夜星寒小姐，你觉得我可能为了救弓藏暴露自己的身份吗？"    
              夜星寒道："那你告诉我天牢的具体方位吧？"    
              德罗克道："我劝你最好不要去，我不希望帝国又少了一位将军，陛下少了一个得力的助手。"    
              夜星寒勉强辩解道："我不去也可以告诉弓藏的部下给法布尔制造一些麻烦？"    
                  
          德罗克冷冷的道："我知道你们夜家和法布尔之间的仇恨，但是为了陛下统一大陆的霸业，我不希望你做什么冲动的事情，法布尔现在还不能死，他现在还是陛下霸业中的一环，做大事应该有耐心，我相信你能明白这一点，等到陛下灭掉印月帝国的那天，我想他会让你报仇的。"    
                  
          夜星寒感到完全被对方占据了主导，虽然阿蒙洛五世来时告诉她要听从这个代号德罗克的命令，但是她高高在上惯了，心里仍有些愠怒，道："我不需要你来教训我，我知道自己该做什么？"    
                  
          德罗克点点头道："帝国最年轻的大将，大陆上最年轻的女军团长，陛下信得过你，我当然信得过，弓藏就被关押的天牢就在东宫御花园听雨池下，通道就在假山上。"    
              夜星寒默默的记在心里。    
              德罗克又道："轻易不要联系我，有大事我会联系你的，不要小看法布尔十三，弓藏就是前车之鉴。"    
                  
          德罗克说完轻轻的念了一句咒语，他的身体散发出了一丝轻微但是又让人能够清晰的感觉到的强大的能量，然后空间发生了一丝折叠，德罗克就这样凭空慢慢的消失了。    
              夜星寒这才真正的吃了一惊，这个德罗克竟然会空间魔法，而且施展的速度如此之快，只有她的老师大魔导士约波尔帝才能够与之想颉颃。    
                  
          这样的人绝对不会是无名之辈，阿蒙洛有这样一个属下，对夜氏家族来说不是一件好事情。夜星寒决定等这里的事情结束之后，去问问他的老师这个德罗克到底是什么人。    
              一柄长剑斜里飞来把比安齐踢来的长剑撞的歪了一下方向，剑偏过艾斯的心口，插在肩膀上。    
              原来是希玛骑士甩出自己的长剑救了艾斯。    
                  
          比安齐有些惊讶，也有些恼火，但是他知道在西部要想能够顺利的拿下班德要塞和飞星堡没有希玛的帮助，可以说是一件不能完成的任务，他压住怒气道："希玛骑士，你这是什么意思？"    
              希玛微笑道："比安齐将军，这个人杀不得？"    
              "为什么？"比岸齐疑惑的问。    
                  
          "这个人叫艾尔诺斯，是弓藏的结拜二弟，他在弓藏的军中威望也仅仅次于弓藏，如果您杀了他，弓藏的手下恐怕会拼死抵抗，给我们造成不必要的损失，我看将军不如擒下他来挟制班德要塞和飞星堡的守军。"    
              比安齐点头道："希玛骑士言之有理。"    
                  
          他们两个人仿佛把艾斯和多哈多当成了阶下囚，公然谈起攻占班德要塞和飞星堡的计划来。艾斯在弓藏的五个兄弟当中本来是最温和敦厚的，但是在这个生死关头，他竟然表现的刚烈无比，他不顾肩头和大腿上钻心的疼痛，集中精神，用他的生命为代价发动了魔导士才能够施展的土系魔法"大地的愤怒".    
              "伟大而仁慈的大地之神，用我的血肉为代价，请您把厚土融化，用我的灵魂为代价，把岩石变为火浆……"    
              多哈多见艾斯竟然想和敌人同归于尽，不由得悲愤的喊道："艾斯不可！"    
                  
          比安齐在和希玛说话的时候就时刻注意到了多哈多和艾斯的一举一动，他见艾斯竟然以生命为代价发动了魔导士级别的魔法师才能发动的土系魔法，虽然他不害怕，他的斗气足以自保，但是在场的人恐怕要死去大半。    
              在这个关键时刻比安齐显示了身为四大军团军团长的超群能力，他在艾斯的咒语结束之际，身形闪电般的欺到艾斯的身前，一拳把艾斯击昏。    
              庞大的魔法能量失去了控制，无法宣泄纷纷外逸，巨大的气浪让周围魔法和武技低下者呼吸都产生了困难。    
              这时比安齐才充满霸气道："我不想让你死，你连死的自由都没有。"    
                  
          比安齐缓步走到多哈多的身前道："多哈多将军，我们也是老相识了，你也明白眼前的形势，抵抗是没有任何用处的。弓藏是帝国的罪臣，已经在摩苏尔被陛下抓了起来，不久就会公审，你还是与我合作吧。"    
                  
          多哈多长叹一声，他原来随着法迪加公爵背叛了帝国，是因为法迪加对他的知遇之恩，后来又在弓藏的劝说下，选择了大义，反叛了法迪加回归帝国。但是现在帝国的陛下和弓藏将军争夺权力，他很茫然，不知道自己究竟该站在哪里，弓藏对自己有知遇之恩，更是把班德要塞托付给自己，背叛弓藏将军，从伦理上来说，有背于自己的做人准则和品行，但是反抗陛下，自己岂不是又成了一个叛臣，自古忠义难以两全，多哈多没有想到自己两次遇到了这种选择。    
                  
          比安齐看到多哈多犹豫，道："多哈多将军你能迷途知返从法迪加回归帝国，陛下大为赞赏，难道现在弓藏给你一些小恩小惠，你就把国家大义置于不顾了吗？" 　　　　


正文  第八十八章 僵局 （续2）

    虽然明明知道皇帝是想夺了弓藏的兵权，占领这两个要地，比安齐只不过是拿着国家大义来压人，但是多哈多还是无话可讲，他有些虚弱的道：“无论弓藏将军犯了什么罪，你们也别想我会帮助你们！”    
              希玛和比安齐对视一眼，命令手下士兵把多哈多捆起来。    
                  
          多哈多没有反抗，他不象艾斯一样对帝国对法布尔没有多少感情，从整体上讲他还是一个希望能够忠义两全的人，现在严重的思想矛盾几乎消耗掉了他所有的精力，他已经失去了反抗的勇气。    
              当天晚上白水城的一小支军队在比安齐的亲自带领下大张旗鼓的开向班德要塞，两个长相和多哈多艾斯很相象的人走在队伍的前列。    
                  
          班德要塞的守城的士兵根本没有想到在这里，在这个时候会有人从东部来偷袭，听到士兵的喊门声后影影绰绰的看到了艾斯和多哈多立刻把城门打开了，比安齐这次带来的都是西部军团的精锐，他们在战机面前毫不慌张，大摇大摆的走进了城门，来到第二道门之后，这些士兵突然发难，冲上城门楼控制了吊桥，占领了制高点。然后发出了了进攻的魔法信号箭。红色的信号箭象血一样刺向夜空，紧跟在比安齐后面埋伏在班德要塞周围的西部军团的士兵如狼似虎般的冲进城来。    
                  
          在比安齐的士兵冲进班德要塞的时候，大多数的月神之箭的士兵都还在梦乡里，正在睡觉的科斯比听了士兵的汇报后，还以为士兵谎报军情，但是这时候喊杀声已经传了过来。科斯比已经顾不得问是哪里的敌人了，急忙命令士兵赶快集结军队守住城门，他还不知道这时的城门早已失守了。    
                  
          月神之箭的士兵不可谓不英勇善战，但是战斗发生的太突然了，而且人数也远比他们为多，四万西部军团的精锐士兵和五千希玛骑士的黄金骑士团已经源源不断的开进了班德要塞。科斯比混乱当中也不知道敌人到底有多少，看军服是帝国的西部军团士兵，科斯比的心里仍然一片混乱，他不知道西部军团怎么会来到了这里，也不知道到底发生了什么。他想找到南希城主，但是乱军之中哪里找的到南希，科斯比只好且战且走，希望能够冲出敌人的包围。给飞星堡的弟兄们报个信。    
                  
          但是早有准备的比安齐在进攻班德要塞之前已经把占领四个城门的将领安排好了，西门更是派出了他的心腹爱将托马森领麾下的西部军团的王牌第一师团，他怎么能让科斯比轻易的冲出班德要塞。    
                  
          科斯比是当年随着弓藏在第三次风月战争打了三年仗的老战士，他在西门受到强烈的阻击后，想起了敌人是帝国西部军团的人，他们肯定是从东部来攻，灵机一动，马上向东门转战。果然东部的防守要松的多，这里确实也是比安齐没有太在意的，他以为班德要塞的主将艾斯和多哈多都已经就擒，剩下的副将在这种局面下肯定乱了方寸，一心向飞星堡方向逃窜，所以他把重兵都快速的推向西门，东门留给了希玛的黄金骑士团。    
                  
          科斯比带领着三千余名残兵败将杀到东门，迎头正碰上黄金骑士希玛，科斯比在和弓藏到土丹城借兵时认识希玛，猛然间见到希玛，科斯比还以为是希玛和西部军团勾结趁弓藏将军不在的时候侵占班德要塞。立刻怒骂道：“希玛，你他妈的还是人吗？我家弓藏将军待你不薄，你竟然趁将军不在勾结外人抢占我们的地盘。”    
                  
          希玛也认出了科斯比，知道他是个大老粗，听到科斯比说他想侵占弓藏的地盘，他也不与科斯比争辩，事实上他确实也是比安齐的帮凶。希玛看看周围都是自己的亲信，低声道：“科斯比，弓藏将军已经被陛下捉住了，现在西部军团的人拿下班德要塞后马上就要进攻飞星堡，你们完了，你赶快从东门逃走吧，南希先生刚刚从这里离开。”    
              科斯比将信将疑，但是想想希玛没有骗自己的必要，马上带领士兵冲出东门去寻找南希城主。    
                  
          科斯比在路上碰到了正在逃命的南希城主，这时的南希已经没有了半点文人的风度，衣衫不整，头发凌乱，听到后面的马蹄声只以为是追兵到了，跑的更加快了。幸好后面的士兵看到了科斯比，连忙叫住了南希。    
              南希惊魂初定，见到科斯比就问道：“后面可有追兵？”    
                  
          科斯比心道文人就是文人，一经历战争就慌了手脚，便安慰他道：“南希城主，偷袭的是帝国西部军团的人，他们现在正忙着去攻打飞星堡，没有时间来理会我们的。我们现在必须赶快向飞星堡的梅亚将军和伍尔夫城主报个信，否则飞星堡就危险了。”    
              南希道：“如今敌人已经占领了班德要塞，我们如何能把信息传递过去？”    
                  
          科斯比道：“我知道有一条小路能够通向飞星堡，我带兵阻截范斯特尔。李的时候曾经走过，那时是冬月，大雪封了山，我没有通过，现在已经是春月，大雪应该融化了，我们赶快从那里赶向飞星堡，希望能够在西部军团之前赶到飞星堡。”    
              南希道：“班德要塞和飞星堡之间还有黑风堡和卧云城缓冲，梅亚将军肯定能够觉察到西部军团的阴谋的。”    
              科斯比一脸黯然的道：“那两个小城对西部军团的数万大军来说连绊脚石也算不上，何况还是偷袭，当年弓藏将军都能够日下三城。”    
              南希知道他丢了班德要塞心里难过，道：“科斯比，事起突然，就是弓藏将军在此也不一定能够守的住。”    
              科斯比手一挥道：“如果弓藏将军在此的话，这种事情根本不会发生，比安齐的这点小小的不会放在我家将军手里的。我们出发吧。”    
                  
          南希听得出科斯比对弓藏充满了崇拜，也许只要弓藏还在一天，他们的这种信心就不会丢失。这些天的相处，南希对弓藏也有了一定程度的了解，虽然他们两人在某些问题上有着不同的看法，他对弓藏也不象科斯比这样的粗人那样简单的崇拜，但是还是很承认弓藏的天才的，现在的南希的心里也有着和多哈多一样的矛盾，他和多哈多一样都是帝国的老臣子，他更是因为不和法迪加合作才不干城主的，现在弓藏成了帝国的叛逆，真实的情况，南希当然知道，这是皇帝想夺取臣子的权力，但是这个社会的规则就是这样的，不是谁对谁错，而是谁在这个世界上享有话语权，谁是这个世界的统治者，所以即使是皇帝做的不对，但是弓藏仍然是叛逆，这个永远也改变不了，除非弓藏自己成了这个帝国的统治者。南希想了一会，终于决定离开弓藏，他在心里暗暗的说，弓藏将军谢谢你对我的知遇之恩，但是我只能辜负你了，我不是一个能同甘不能共苦的人，可是我是帝国的臣民，我不能背叛皇帝和帝国。    
              南希定了定神，略略有些尴尬的道：“科斯比，你自己先去飞星堡吧，我想到土丹城打听一下弓藏将军的消息。”    
                  
          科斯比一惊，然后冷冷的看着南希，他没有想到南希会选择单独离开，在弓藏当年的骑兵大队里，即使在最危险的时候，也没有任何一个人选择背叛和逃脱，然而这个南希在这个时候却选择的背叛，他把手按到了剑把上，南希的心一下子悬了起来，但是瞬间又平静了，也许死亡是一种解脱，南希想。    
                  
          科斯比忽然放开了握住剑把的手，有些轻蔑的道：“南希先生，人各有志，念你跟了将军这段时间，也出了不少力，我不会杀你的，后会无期，科斯比告辞了。” 　　　　


正文  第八十八章 僵局 续3

    依斯拉基把魔力注入魔晶球，魔晶球发生水波一样的脉动，表面蒙上了一层雾气，当雾气散去后，大魔导士波斯帝加的身影出现在魔晶球内。    
              “事情有了进展是吗？”波斯帝加道。    
                  
          依斯拉基在其他人面前地位非常的尊崇，表现的也很矜持，但是在波斯帝加的面前，他却异常的恭谨，“是，我们打听到了弓藏被软禁的位置，他被困在天牢里面。听说那里有个幻影战士看守着，我们怕应付不来，让法布尔有了警觉，下次就更加难了。”    
              波斯帝加沉吟了一下道：“如果真的是魅影在那里，你们确实应付不来，他在那里，我也不太方便出手，万一被他认出来也是一个麻烦。”    
              菲尔道：“大祭司，前天有个叫亚弗亚里斯的人来过，你对他可有印象？”    
              波斯帝加动容道：“这个现在在哪里？”    
                  
          菲尔道：“他离开了，不过，我看的出他也是为了弓藏将军而来，他出了一个解救弓藏将军的办法，让我们散布弓藏将军被软禁的消息，并以行刺法布尔相威胁，双管齐下逼迫法布尔放了弓藏将军。”    
                  
          波斯帝加面色变的很凝重，因为现在弓藏的形势变的很危险，当初他和弓藏签定的和约面临报废，而且法布尔很重视与迦西教皇国的合作，甚至有对迦西开放月心海南部的可能，这让波斯帝加很心动，他几乎想放弃了救援弓藏，虽然他一度很看好弓藏，但是亚弗亚里斯在这个时候来到了弓藏的身边，让波斯帝加坚定了对弓藏的支持，因为他来到印月大陆这些年的考察，既是观察印月大陆的地理和风土人情，也是在选择能和迦西合作的人选，对迦西有用的人才，这个亚弗亚里斯是他一直就关注的人，他的著作已经有一些传到了影月大陆，只是波斯帝加一直没有得到和他见面的机会，他相信这个人的眼光，亚弗亚里斯不为法迪加和百里家族效力，使计潜逃，现在却主动象弓藏示好，这是个很明显的信号，他看好弓藏。    
                  
          波斯帝加下了救援弓藏的决心，才道：“这两天城里面老百姓闹的沸沸扬扬的，都是你们干的吧，亚弗亚里斯的计策是不错，可是我想法布尔是不会这么轻易的放了弓藏的，弓藏的能量现在全大陆的人都知道，放了弓藏，法布尔不是自掘坟墓吗？”    
              依斯拉基道：“我觉得亚弗亚里斯的计策也许会激怒法布尔，这样的话，弓藏将军就危险了。”    
              莱夫道：“老年人的火气可没有年轻人那么盛，弓藏将军的命也没有法布尔陛下那么尊贵。”    
              波斯递加深深的看了莱夫一眼道：“这位老先生见识高明，为何我原来没有在弓藏将军那里见到你。”    
              莱夫淡淡的道：“我一个普通的盗贼怎么能入大魔导士的法眼。”    
              菲尔怕波斯帝加尴尬，忙道：“莱夫先生是后来跟随弓藏将军的。”    
                  
          波斯帝加点点头，露出了一股无与伦比的霸气道：“法布尔是不会轻易杀了弓藏的。依斯拉基你和菲尔踩探好路径，我来见识一下印月帝国的天牢是不是真是传说连神进去也难出来的地方。幻影战士是不是真的连大贤者也能刺杀的杀手。”    
                  
          御书房内，法布尔面色阴沉的望着跪在地上的查理将军道：“我让你抓的是造谣闹事的人，你抓这些平头百姓有什么用，这样只会火上加油，把局面弄的更加不可收拾。”    
              查理道：“陛下，这是弓藏的同党做的，请允许臣去将军府把他们抓起来。”    
              戈尔登冷笑了一声道：“查理将军你是不是还嫌事情不够大，你派人抓了弓藏的人，岂不是向全国的人证明陛下把弓藏抓了起来。”    
              查理吓的以头碰地，道：“大人看应该如何处理？”    
              法布尔道：“查理你加派人手，日夜监视弓藏的余党，不要让他们有兴风作浪的机会。老百姓就让他们闹去，累了他们自然会回家歇着去。你去吧。”    
              戈尔登道：“是陛下英明，这些短视的贱民，没有人煽风点火，他们闹事的热情很快就会消失的。”    
              法布尔望着查理的背影消失了，取出一个白绸道：“戈尔登卿，你看。”    
              戈尔登接过来，展开一看，白绸上写着八个大字“欲要尔命，速放弓藏”。    
              戈尔登彻底的吃了一惊，道：“陛下在哪里发现的？”    
              法布尔面色很难看的道：“就在朕的床上，连西斯科也没有发现。”    
              西斯科不知道什么时候，身影现了出来，也不知道他原来是在书房内，还是在别处，“我知道他是谁？他是找我来了。”    
              戈尔登道：“他是什么人，这么大的胆子？”    
              西斯科却又消失在黑暗中了。    
              他不愿意说话没有人能强迫他，戈尔登只好尴尬的苦笑，道：“陛下，要不要再加派些人手？”    
              法布尔涩涩的笑了一声道：“如果连西斯科也不能保护我，再多一万个士兵又有什么用，朕当年也曾出生入死，岂会怕死。“    
              一直没有说话的哲锺道：”如果他只是想刺杀陛下的话，昨天夜里陛下就已经遇难了，他要的是弓藏的命，陛下不放了弓藏，他就不敢把陛下怎么样。”    
              戈尔登道：“军机大人说的是，但是我们也不能一直把弓藏软禁着啊，外面还有众多的百姓吵嚷着要他出去呢？”    
              哲锺对法布尔瞒着他私自调动西部军团心里一直不舒服，他也不想出什么谋划什么策，道：“这个事情还是由陛下处理吧。”    
              法布尔道：“西斯科，西部有消息了吗？”    
              西斯科冷冰冰的声音传来道：“没。”    
              法布尔道：“那就等西部有了结果再说吧。你们还有什么事情吗？”    
              哲锺清了清嗓子道：“陛下，大解城有消息，樱花帝国的军队调拨很频繁，而且还经常挑衅，守将秋散飞请陛下明示应该如何处理？” 　　　　


正文  第八十八章 僵局 续4

    “什么？”本来摩苏尔的百姓在大街游行示威要求释放弓藏这件事情已经够让法布尔心烦的了，听到樱花帝国在大解城挑衅，法布尔橘子皮一样的老脸更加是一个人不敢看，两个人直打颤，三个人吓倒一对半。    
                  
          面对着自己已经伺候了数十年的君主，哲锺还是无法断定法布尔的下一步会做什么，他定了定神道：“大解城东部是樱花帝国的第五集团军的流生师团，根据秋散飞的报告，这些天来流生静的士兵频繁进入大解城的防守区域骚扰百姓，秋散飞为了两国和平起见，做了最大程度的克制才没有发生交火，但是这样下去战争是难以避免的。”    
                  
          其实秋散飞并没有象他的舅舅哲锺说的那样保持克制，相反，他还狠狠的教训了流生静两次。但是哲锺知道在这个关头，法布尔最怕的就是和疾风帝国或者樱花帝国发生战争，他怕法布尔会降罪秋散飞，故意隐瞒了这个事实。    
                  
          “这些狼心狗肺的家伙，占领了我们的印月城和帝国北部的富饶地区还不满足，开战，难道我们就怕他们不成，他们不要忘了如果当年不是我们印月手下留情，他们樱花帝国早就从大陆除名了。”法布尔有些恨恨的道。    
              单听法布尔的口气，不熟悉的人都会以为他将采取强硬的态度，但是戈尔登和哲锺却都没有接茬。    
                  
          果然法布尔话锋一转道：“你们知道现在这个我们不能和樱花帝国开战，我们必须保持好与樱花帝国疾风帝国的关系，告诉秋散飞要保持克制忍让，以国家大局为重，我们会尽量以外交手段解决。”    
              什么外交手段，自古弱国无外交，无外乎还是委曲求全罢了，哲锺暗想。    
              法布尔道：“戈尔登卿，你让里奥卿照会樱花帝国，向仁志天皇提出抗议，但是措辞要委婉些，不要伤了两国的和气。”    
              戈尔登诺诺称是。    
              忽然法布尔向哲锺道：“听说夜星寒来到了摩苏尔城，是吗？”    
                  
          哲锺早已知道夜星寒来到了摩苏尔城，而且猜测她可能对法布尔不利，但是他并没有向皇帝报告，因为夜星寒是疾风帝国飞凤军团的军团长，而且本身实力非凡，加之当年哲锺与夜摩之间还有着错综复杂的关系，他也不想插手这件事情，现在听法布尔问及，哲锺故意谔然一下，道：“臣未曾听说，夜星寒是疾风帝国飞凤军团的军团长，她怎么会来到这里？”    
              法布尔冷哼了一声道：“她不要以为有疾风帝国在后面为她撑腰，她就能肆无忌惮的在印月横行，如果她做了危害帝国的行为，朕一样不会放过她。”    
              戈尔登道：“陛下，夜星寒来到摩苏尔不知道是否是疾风帝国有什么阴谋？难道她是来探视我们摩苏尔虚实？象对我们不利？”    
                  
          法布尔摇了摇头，面带忧色的道：“不会的，现在疾风帝国正在和北部的半马人交战，内部又发生了王子们的纷争，现在对我们威胁最大的是樱花帝国。朕最担心他们会趁着疾风帝国无暇南顾的时候向我们发动战争。”    
              哲锺道：“臣让秋散飞做好战争的准备。”    
                  
          法布尔道：“恩，做好准备，但是决定不能由我方先动手，实在不行的话就让出大解城。大解城是东部的重镇，我们丢了大解城，恐怕这也是疾风帝国不愿意看到的局面，他们会插手的。”    
              哲锺在心里叹了口气，帝国竟然到放弃自己的国土，让另外的敌人来干预的地步，嘴里却道：“是，臣明白陛下的苦心。”    
                  
          亚弗亚里斯住在摩苏尔城南的一家客栈里，他来到摩苏尔城已经快半年了，这些年来他走遍了大陆却没有遇到一个能救帝国于危难之间的人，弓藏的名字，他最近已经听说的很多了，没有想到他还没有来得及回到家乡去见识一下这个彗星般崛起的年轻人，弓藏就自投罗网，来到了摩苏尔城，他不由为这个年轻人感到可惜，大好的局面却被自己轻易的放弃了。这也让他对弓藏失去了兴趣，可是在他打算离开摩苏尔城的时候，心儿却找到了他，请他为弓藏算命，亚弗亚里斯一时兴起，想看看弓藏能够创造一个西部的神话，他手下究竟是些什么人。没有想到弓藏手下还真有不少能人，能驾御这些人才的人是绝对不简单的，他才起了救出弓藏的想法，而且请了自己的朋友魅影帮助。    
              “魅影，你说你在皇宫里见到了你的仇人？”亚弗亚里斯道。    
              魅影坐在房间的阴影里，他赫然就是弓藏在西部见过，救过丹丝的吹笛子流浪汉，他就是魔鹰帝国菲烈皇帝的幻影战士军团，暗之军团的军团长。    
              魅影重重的点了点头道：“虽然我没有见到他的人，但是从皇宫里面的布置，我能感到他的存在。”    
              亚弗亚里斯奇怪的道：“你们之间到底发生了什么？你和他都离开了魔鹰帝国，来到印月大陆。”    
              魅影脸上的肌肉抽搐了一下，有些枯涩的道：“我们之间的恩恩怨怨是很难说的清的，但是现在我们该了结一下了。”    
                  
          亚弗亚里斯和魅影之交虽非泛泛，但是幻影战士是很神秘而古怪的一类人，见他不愿意说，也就没有多问，道：“据传言说，在不久前的宫廷政变有个神秘的黑衣人如同魔神下凡，独力击溃太子的叛将，保护了皇帝法布尔，是不是他呢？”    
              魅影冷冷的道：“不是他还会是谁。”    
              “现在他在法布尔的身边，手下有这么多的侍卫，你独力能应付的来吗？”亚弗亚里斯道。    
              魅影傲然的道：“我想杀的人，他就是有千军万马保护着也没有用，那些普通人，不起什么作用的。” 　　　　


正文  第八十八章 僵局 续5

    魅影道:"弓藏这个年轻人,我见过他,很不错,虽然他有些鲁莽和张扬,但是他还年轻,也许他就是你要找的能够拯救印月帝国,帮助你实现你的愿望的人."    
              亚弗亚里斯笑道:"看他在西部的这番动静,还是很有潜力的,法迪加让他打得没有一点脾气."    
                  
          魅影也难得的笑了一下,道:"眼前的这次劫难对他来说也未尝不是件好事,毕竟他太年轻了,即使失去了在西部打下的根基,他还可以在从头再来.再说了他留在西部也不见得有什么好,大航海时代开始后,我们魔鹰帝国就开始极力向印月大陆渗透,一旦弓藏威胁到魔鹰帝国在西部的利益,腓烈大帝是不会放过他的."    
              亚弗亚里斯奇怪的道:"我记得你对政治一向不感兴趣的."    
              魅影道:"那次见到弓藏,我就对这个年轻人有说不出的好感,不过,我最希望的就是你能够实现自己的愿望,.希望这次弓藏能够逃过这一劫."    
              亚弗亚里斯道:"法布尔不会轻易放走他的,不过也不会轻易的杀了他,现在就看西部的情况如何了."    
              魅影道:"你不是说过,法布尔比除掉弓藏外,更想的是控制西部吗?西部军团都开进了西丹郡了，西部还会有什么变数吗?"    
                  
          亚弗亚里斯道:"变数很大,第一是洛基郡的蒙特拉伯爵不愿意法布尔十三占领两个要塞的,他肯定不想自己的身边有个人时刻监视自己.其次是疾风帝国也不想西部统一在印月帝国的手里,因为阿蒙洛的目标一直就是印月帝国,如果法布尔得到了这两个要塞后,一旦东部失守,他就可以撤退到西部,印月帝国的血脉一日不绝,印月帝国就一天不会灭亡."    
              魅影道:"法迪加恐怕也不会坐视的."    
                  
          亚弗亚里斯道:"正是,而且弓藏在西部已经一年多了,他起兵之初就是向西丹的罗伯特侯爵借的一千多士兵,他和西丹的权贵们不可能没有联系,这点也是西部的变数之一,法布尔想独吞班德要塞和飞星堡并不那么容易,一旦西部不能顺利拿下,弓藏的作用就大了,他是法布尔控制西部的一个重要棋子,以法布尔的精明.这些变数他不可能不考虑到."    
              魅影叹服的道:"经过你这番剖析,弓藏活命的机会还不小啊."    
                  
          亚弗亚里斯身有感触的叹道:"也不好说,我刚刚只是从利害的角度去分析,但是人类是最复杂的一个种族,他不完全是理智的,有时他会感情用事,做出对自己也不利的决定,所以你最好把自己的生死掌握在自己的手里."    
              魅影笑道:"你是不是又想起被百里雄飞的女儿追杀的事情了?不知道她现在是不是还恨你?"    
              亚弗亚里斯苦笑道:"你别提她,提她我就头大."    
              魅影道:"难道也有你摆不平的事情吗?如果人类是最复杂的一个种族,那爱情就是人类最复杂的事."    
              说到这里,魅影的脸色暗淡下来,仿佛想到什么伤心事.    
                  
          外面发生的一切都和我无干,现在的我正在天牢里无奈的回味着以前发生的一切,以后?以后的事情,我没有去想,因为我觉得我可能没有未来了.几天后,对原来的决定,我已经不再懊悔,总结教训,但是不多为过去的事情后悔一向是我的良好习惯.    
                  
          平静下来,我首先想到的是丹丝,想到丹丝,我的心里浮现了一丝歉意,丹丝应该是我最爱的人,也是我第一个爱人,但是在生命将走到尽头的时候,我却在几天后才想到她,我怀疑我是否真的爱她,或者说我这个是否真的有感情,权力名声地位,说的好听些,是事业,这些在我的心里要远远比爱情更重要.我是怎样的人啊,我的感情属于丹丝,但是我却又抵抗不过肉体的诱惑,和心儿发生了亲密的关系,其实我根本就没有抵抗,这种行为对女人来说就是背叛,我却做的心安理得,以后,如果还有以后,我见到丹丝要怎么解释这件事呢?我用力的摇了摇头,苦笑一声,都到了这个地步,我还想这些来难为自己干吗?我不是犯贱吗?还是想些高兴的事吧.高兴的事情?有高兴的事情吗?我的一生有过快乐的时光吗?有!那是在我的老师莱辛到来的那段日子,那时学习魔法是多么的快乐啊,比在学院刻板无聊的魔法课程和静坐冥想有趣一万倍,如果不是学院的魔法学习太没有意思,自己也不会成为一个魔法的庸才.这个鬼封魔拷,如果莱夫这个老家伙在这里就好了,我宁愿再给他十万金币,这个老盗贼虽然贪婪,却真有几手,那么精密的封魔铐都能打开.    
                  
          难道封魔铐真的无法打开吗?这个玩意是怎么封锁体内的魔法能量的,我要试一试?看看能不能使用魔法,反正都是出不去,就把死马当成活马医吧.我静坐在天牢的石板上,默默的凝神冥想,魔法能量慢慢的在体内丹田处汇聚起了一些火元素,但是还没有还没有汇聚成实体,封魔铐就发出一丝寒气,如同用针刺破气囊一样,把我会聚起来的火元素冲散了.我不死心,又实验了一次,但是丹田内的魔法元素还是在没有会聚成实体以前就被封魔铐的寒气冲散了.    
                  
          魔法的使用是建立在自身的基础上的,用自己的精神指挥自己体内的魔法能量让魔法元素会聚成实体,然后再以此为因子,来导引外界的魔法元素,魔法师的等级越高,体内的魔法能量也就越强,他会聚在丹田的魔法元素实体就越大,时间也越快,发动魔法所用的时间需要的时间短,魔法的威力也大.而现在在封魔铐的干扰下,我根本就不能把魔法元素会聚起来,更不要说发动魔法了.我想就是比我再高几个级别的魔法师被封魔铐铐住后也发动不了魔法,因为他空有强大的魔法能量却会聚不起魔法元素.     
    　　　　


正文  第八十八章 僵局 续6

    这些是我在摩苏尔魔武学院学到的魔法理论，这和大魔导士波斯帝加说的魔法和武技的力量来源都是神魔留下的游离能量的理论截然不同，不过这没有什么区别，反正我只要通过冥想，就可以得到魔法的力量，我就是这样的一个结果主义者，只要能够达到目的，使用什么样是手段对我来说都是次要的，这和我的好友秋散飞不相同，他比我要正直的多，他做事情从来都是有自己的原则。    
                  
          封魔铐真是一种古怪的东西，不知道是哪个和魔法师有仇的衰人发明了它，失败只是让沮丧了一会，并没有让我完全失去勇气，我重新又开始冥想，试图控制到处飞荡的魔法元素。一次，两次.....许多次，我还是没有成功，也是，象我这样的初级魔法师如果都能轻松的解开封魔铐的魔力封锁，封魔铐早就被扔到垃圾堆里了。如果是一般人想明白这个道理也就会放弃了，但是我可不是一般人，失败反而激发了我的斗志，我忘记了身在牢笼的事实，兴致勃勃的和封魔铐展开了一场斗争。我不停的冥想，会聚魔法元素，然后再一次次的失败，直到我的精神消耗过大，头疼欲裂，昏昏睡去才停止下来。    
              比安齐的大军占领了班德要塞以后，马不停蹄直扑向飞星堡。    
                  
          无险可守的黑风堡和卧云城没有给比安齐造成太大的麻烦，库克虽然勇猛，但是小小的黑风堡，不到一千人的守兵根本就没有给他发挥的余地，弹丸之地黑风堡在数万大军突袭之下没有任何应敌的办法，连死守的可能都没有，很快被埋没在人海里面。库克混迹在乱军之中，企图逃出了黑风堡去飞星堡报信。但是到处都是帝国西部军团的士兵，衣衫不整的库克很轻易的就被捉住了，如果不是库克武技和魔法都有一定的根底，让西部军团的人认为他不会是个小兵，想献上去领功，十个库克也早就被一刀砍了。    
                  
          也是库克命不该绝，西部军团的的士兵在押解库克的时候遇到了希玛，火光中，黄金骑士一眼就认出了库克，他和梅耶沙对视了一眼，梅耶沙立刻上去道：“这不是克里斯表兄吗？我不让你参加弓藏的佣兵，你偏偏要参加，现在后悔了吧。”    
              希玛故意道：“他是什么人？梅耶沙？”    
              梅耶沙道：“这是我的远房表兄，那次受弓藏的鼓惑参加了月神之箭用兵团。”    
              希玛向西部军团领头的小队长道：“老兄，你看......”    
              小队长有些为难的道：“大人，这些都是朝廷的钦犯啊？”    
              梅耶沙走过去递过了一袋沉甸甸的金币道：“给弟兄们买点酒喝。”    
              小队长立刻眉开眼笑的接了过去道：“把人放了，这样的人要都是钦犯，陛下的大牢也盛不下了。”    
              飞星堡现在正陷入苦战当中。法迪加手下和范斯特尔.李将军并称西部双璧的索伦森将军两日前突然率八万精兵来到，猛攻飞星堡。    
                  
          飞星堡兴建于印月帝国383年，即太阳历1976年，当时的穿云行省的总督还是老法迪加公爵，老法迪加公爵是当时的太子法布尔.苏林的舅舅，皇后娘娘的亲哥哥，而当时法布尔十三世正是杀了自己的同父异母的哥哥和亲生父亲登上的皇位。虽然法布尔十三世对外谎称太子和皇帝病死，但是这怎么能瞒得过天下人的悠悠之口，远在西部的老法迪加也有了耳闻，如果不是当时帝国的兵力依然强大，他早就率兵杀向印月城了，但是从那时起，不和的种子已经埋下，老法迪加把这个想法埋藏在了心底，在班德要塞以西又修建了更为坚固的飞星堡，飞星堡的修建，矛头直接指向帝国，所以向东的一面比向西的一面要坚固的多。索伦森将军显然很清楚飞星堡防守的弱点，兼之梅亚和特维斯没有想到索伦森的来势如此之快，应战颇有些仓促，一时间被打得险象环生。    
                  
          梅亚心情无比的沉重，现在他不能指望援军，班德要塞没有多少人，也不过仅仅够自保的，而索伦森对飞星堡是势在必得，他的步兵都是穿云地区最精锐的，而且都是不计损失的向城墙上爬，索伦森认定了飞星堡的兵力不多，想和梅亚打消耗战。不过最让梅亚头疼的是索伦森的魔武军团，这些魔武士兵的武器出奇的厉害，根本不是范斯特尔.李的那支魔武大队所能比拟的，尤其是那两门魔导大炮把飞星堡用铁矿石建造的都打出了几个缺口，如果不是因为魔导大炮消耗的魔法能量太大，西墙恐怕就保不住了。    
              特维斯带着一个人匆匆走进了将军府内，他的额头上多了一道伤痕，伤口焦黑，那是被魔武军团的光箭所伤。    
                  
          梅亚定睛细看，那人赫然就是大哥弓藏升任中将的时候，洛基郡来贺喜的使者比利。当时表现出色的比利给了众人很深的印象，即使是把一门子心思都放在丹丝身上的梅亚也对他印象不错。    
              梅亚高兴的站起来道：“比利先生，是那阵风把您吹来了。”    
              比利一脸的尘土，也没有了惯常的微笑道：“梅亚将军，我真希望我不要来这一趟，但是很无奈，我还是来了。”    
              梅亚的心一沉，收敛了笑容道：“发生了什么事情，比利先生？”    
              比利道：“弓藏将军出事了，他被陛下软禁在了皇宫中。”    
              “什么？大哥被软禁起来了，我说不要去摩苏尔吧？大哥不听，法布尔那个人能值得信任吗？”梅亚顿足捶胸的道。    
                  
          特维斯冷冷的道：“三哥，这还不是最坏的消息，比利先生说法布尔还派了他的西部军团，由军团长比安齐率领现在只怕已经拿下了班德要塞，向飞星堡进军了。”    
              梅亚的心一下沉到了谷底，哑声向比利问道：“先生，可是当真？”    
              比利面色沉重的道：“这是我家爵爷亲自嘱托我来给梅亚将军送的信，焉能有错。”    
                  
          梅亚也是个聪明人，把其中的利害关系想了一遍，立刻明白比利没有说谎的必要。他知道现在飞星堡马上就要面临腹背受敌的境地，新生的月神之箭军团也到了生死存亡的关键时刻。     
    　　　　


正文  第八十八章 僵局 续7

    "特维斯,你让李天带着最能干的探子马上侦查一下班德要塞方面的情况,主要打听一下你二哥和多哈多老将军的下落,你带着士兵布置东面城墙和城门的防守."梅亚命令道.    
              "是!"特维斯转身离去了.    
                  
          当天飞星堡西部攻城仍然紧张,东部在特维斯的亲自指挥下又开始了备战.直到傍晚时分,特维斯才让有些疲惫的士兵休息.然而士兵们刚刚躺下,李天就回来了,从班德要塞和黑风堡方向溃败逃回的士兵带来了确切的消息,帝国的西部军团已经攻破了班德要塞黑风堡和卧云城,现在正在向飞星堡杀来,艾斯和多哈多将军在城破以前就去了土丹城,现在没有任何消息.    
                  
          听到艾斯和多哈多没有阵亡,去了土丹城,梅亚和特维斯稍微放心了些,但是逃回来的士兵说在攻进班德要塞的士兵中发现了希玛骑士的黄金骑士团的人,又让他们把心悬了起来,如果希玛的黄金骑士团参加了攻城,那艾斯和多哈多去土丹城岂不是自投罗网.    
              但是现在他们已经没有时间在为艾斯担心,特维斯马上把躺下的士兵叫了起来,连夜备战,等待敌人的到来.    
              企图打飞星堡一个措手不及的比安齐的先头部队在凌晨之前赶到时,却发现城头一片灯火通明,飞星堡的士兵已经在那里严阵以待了.    
                  
          比安齐观望了一下,徐徐勒住战马,挥挥手命令后面的部队停下,他明白肯定有人向飞星堡方面泄露了秘密,不然以他行军的快速,飞星堡的守军没有可能准备的这么充分的,现在奇袭的效果已经失去,比安齐命令安营扎寨,等待步兵来到之后再攻城.    
              特维斯站在城门楼上观望着西部军团的后续部队依次到来,眉头紧锁,不知道在想些什么.    
              这时,梅亚和比利也来了,梅亚站在特维斯的身旁,咳嗽了一声道:"五弟,你在想什么?"    
              特维斯道:"三哥,比安齐的西部军团不好对付啊?"    
                  
          梅亚道:"恩,打下班德要塞后,又经过连续行军,他的骑兵的队型却丝毫不乱,旗帜也很严整.兵书上说:不要攻击堂堂之师.他们确实不是一般的帝国军那样无能."    
              比利道:"比安齐一直就是西部军团中最洁身自好的一个,他带出来的士兵也都是四大军团中军纪最好的."    
                  
          特维斯道:"飞星堡面临着腹背受敌的困境,能不能守得住,是个很大的问号,现在最怕的是士兵们没有守住城池的勇气和信心.他们大多是新兵,没有经历过艰苦的战争的考验,没有了士气,很快就会跨掉的.我想趁比安齐立足未稳,给他迎头一击.给我们的士兵鼓鼓劲."    
              梅亚想了想,坚定的道:"好,老五,你要多少人?"    
                  
          特维斯道:"这次突袭,我们不是要杀死对方多少人,主要是振振我们的士气,打击一下对方的嚣张的气焰.我只带五百骑兵就够了,但是我要城里最精锐的骑兵,由我们原来飞鹰大队的老兵带队."    
              比利吃了一惊,他没有想到特维斯竟然只要五百人去攻击刚刚攻破班德要塞士气正旺的西部军团,这个年轻人也太狂妄了吧,比利想.    
                  
          梅亚很了解自己的这个最小兄弟,年龄虽小,勇气可是最大的,他也是一个冒险主义者,道:"好,五弟,我们就给比安齐一个下马威.我不光给你最精锐的骑兵,而且这些骑兵全部由小队长以上的军官组成,卡德拉阿苏我,火凤凰佣兵团的高手,还有魔武士兵中骑术最好的全部出动,我们给比安齐点颜色看看,也给班德要塞阵亡的弟兄们报仇."    
                  
          比利更加吃惊的连嘴巴也合不上,他没有想到连守城主将梅亚也是这么一个不要命的赌徒,这样几乎把飞星堡内的高级军官都派了出去,一旦这些都损失在外面,即使是一大半,城里也会面临无人可用的困境.他开始重新对弓藏手下的这些审视一番.    
              不过,比利并不了解的是,如同他不能相信飞星堡会派出这样的人偷袭一样,比安齐也不会想到的.    
                  
          比安齐的工程兵正在修建营地的时候,飞星堡的吊桥忽然落下,城们大开,从里面冲出了一队骑兵,他们如同风驰电掣一般的杀向西部军团,等这队骑兵冲进了西部军团的阵营,城头的战鼓才响了起来.    
                  
          比安齐没有想到飞星堡的守军敢来截寨,但是并不是说比安齐没有做好敌人截寨的准备,在步兵和工程兵安营的时候,他已经布置好两个联队六千人注意飞星堡的动静,而且命令如果飞星堡有人劫寨的话,不要消灭他们,要把他们围困起来等城内的人来救.    
                  
          比安齐的想法是正确的,但是他没有想到敌人数量虽然很少,却如此的强大,他的两个联队防守在这五百人面前竟然象纸糊的一样,被梅亚和特维斯轻易的突破了.而且比安齐要围困对手,不要消灭的命令更是束缚了自己士兵的手脚.    
                  
          梅亚的五百骑兵犹如一条巨龙一样在比安齐的军队里左冲右突,无人能挡,所到之处,西部军团的士兵无不披靡,因为梅亚带的都是中级军官,他们对战场情况的分析和理解远远超过一般士兵,根本不要指挥就自动的避开比安齐手下士兵的堵截,专找敌人的软肋下手.    
              很快,比安齐就稳定不住阵势了，只好命令军队后撤,梅亚看看西部军团的人撤退了,赶忙拉住快杀红了眼的卡德拉,向城里退去.    
                  
          这一次突袭,飞星堡只伤了五十余人,无一伤亡,而比安齐的西部军团却损失了三千余人,这次突袭极大的鼓舞了月神之箭军团的斗志,也是梅亚和伍尔夫两人能凭着三万多人马和索伦森和比安齐加起来超过十二万大军周旋了足足三个月之久的原因之一,经此一战,梅亚和特维斯一举成名,飞星堡的存在也为夜月.弓藏从虎口脱险,并且和皇帝法布尔十三世谈条件增加一个重重的筹码.     
    　　　　


正文  第八十九章 劫狱 (上)

    自从法布尔被魅影警告后，东宫的防守明显的比以往更加严了，但是这样的防守并不足以挡住大魔导士的脚步，夜间波斯帝加和依斯拉基克雷菲尔森西避开了将军府外法布尔派的监视人员,来到了东宫，波斯帝加在御花园的听雨池上设置了一个魔法结界，阻止外人进入天牢.    
                  
          波斯帝加这么谨慎的原因一是怕暴露了自己的身份，当然更主要的是为了对付影月大陆的那个神秘的幻影战士，他认为法布尔宫中的幻影战士就是腓烈大帝的暗之军团的军团长-魅影，幻影战士可能是这个世界上少数能够对大魔导士的生命产生威胁的一类人，而这个魅影更是其中的佼佼者，是连大魔导士也不可以轻视的人物。    
              站在假山前,依斯拉基道:"森西,你来找一下入口."    
              "不要浪费时间了,波斯帝加道,他连咒语也不念,手一挥,一股强大的能量打在了假山上,假山被掀了一个底朝天,露出下面黑幽幽的洞口..    
                  
          忽然波斯帝加向左方释放了一个‘掌心雷‘,依斯拉基等人正感到奇怪时,右边传出一声长啸,西斯科如同鬼魅一般的出现在波斯帝加设置的结界里,他刚刚已经躲开了波斯帝加的一记魔法攻击.    
              西斯科吃惊的道:"你是什么人?能结出这么强大的结界,还能觉察到我的到来."    
                  
          "怎么会有这么多的身手绝高的幻影战士出现在印月大陆?"波斯帝加也暗暗惊讶,他没有想到这个人竟然不是他遇到的那个魅影,不过眼前这个人的实力绝不逊于魅影.    
                  
          趁着西斯科说话之际,菲尔森西依斯拉基和克雷纷纷出手,他们都知道幻影战士可怕的速度,只怕他一出手就会有人伤到他手里,所以根本就没有遵守任何打斗的规则.    
                  
    西斯科的速度快的不可思议,四个人刚刚出手,他的身子已经出现在了另一个方位,依斯拉基的电剑,克雷的冰刀,菲尔的横扫的长剑,森西的拳都落到了空处.    
                  
          波斯帝加当然不会告诉他自己的身份,他也清楚以这个幻影战士的身手,在这样狭小的地方,甚至足以威胁到自己的生命,他立刻给自己的结界施加了一个重力叠加,把结界里面的重力加大了二十倍,现在结界里的人要移动话,要比平时多付出二十倍力气,这样环境对波斯帝加来说根本就没有什么影响,因为他站着不动就可以释放魔法.    
                  
          但是对于西斯科来说,没有了速度优势,他的威力几乎下降了大半.而且他还要吃力的抵抗住重力的压迫,西斯科有些后悔刚才自己没有出手杀了这个红胡子的魔法师,不过他还是对自己充满了信心,他不相信在印月帝国,有哪个魔法师能威胁到自己.    
                  
          西斯科没有傻到等波斯帝加出手,他伸手从背上抽出了一把又轻又薄的长剑,猛得刺向波斯帝加.剑上光芒四射,那是幻影战士的魔武技,剑上蕴涵着光系魔法能量.    
                  
          波斯帝加早就有了防备,他事先给自己加持了一个电盾,电元素形成了一个有质有形的盾牌,西斯科的剑刺在光盾上爆出耀眼的光芒.西斯科感到半边身子都被电的发麻,西斯科毫不停留,身子一转,来到了森西的身边,一剑刺向森西的心口,他本来就没有想这样的一剑能够杀了这个实力深不可测的魔法师,他真正的意图是对付结界内的另外几个人.    
                  
          森西吃了一惊,他没有想到这个幻影战士在这样的重力下,还有这样快的速度,他急忙向旁边一闪.可是森西忽略了一点,现在他的判断和他的动作已经不能够达成一致了,由于重力被叠加了二十倍的缘故,森西的身子并没有完全闪过去,西斯科的剑从他肋部刺过,带起了一股血雨.西斯科连剑都没有抽出,伤了森西后,立刻向另一个较弱的对手___菲尔轰出了一记含着魔法能量的直拳.    
              菲尔的武技和魔法最弱,他看看躲避比及,急中生智把手中的大剑立起来迎向西斯科的拳头.    
              西斯科并不收拳,仿佛他的手不是血肉做的似的."咣‘的一拳击打在菲尔的剑上,菲尔被击的身子飞了出去,在空中吐了几口鲜血,剑也断成了几截.    
                  
          波斯帝加作为当世七大魔导士之一,见识超群,他发现高级魔法没有时间使用,立刻用空间魔法移动到依斯拉基和克雷身边,使用中级电箭和低级电蛇魔法对西斯科进行攻击.他释放这类魔法根本就不需要念咒语,释放起来又快又多,西斯科的瞬间移动在重力叠加二十倍后,速度赶不上,只有不停的躲避,希望眼前的这个红胡子的魔法能够先消耗了魔法能量.    
                  
          这时依斯拉基和克雷连忙把森西和菲尔救起,幸好森西和菲尔的伤并不致命,克雷用冰系魔法为森西止了血后,也开始向西斯科发动魔法攻击,好让波斯帝加腾出手来使用高级魔法对付西斯科.    
                  
          西斯科看到这个红胡子魔法师的魔力几乎无穷无尽时,已经打算撤退了,他可不想为了法布尔送了自己的性命,看到波斯帝加停住手,开始默念咒语,他拼着挨了克雷一记冰刃,使用幻影迷踪的身法逃出了波斯帝加布下的结界.    
              波斯帝加盯着西斯科的背影,道:"这个人的实力绝对不下于魅影,你们以后要远远的避开这个人."    
              依斯拉基道:"这是什么人,法布尔的宫中怎么会有这样的高手?"    
              波斯帝加沉思了片刻道:"赶快救人吧,再耽搁的话,法布尔的军队就开来了." 　　　　


正文  第八十九章 劫狱 （中）

    虽然我们不怕那些士兵但是被法布尔认出来也是不利于我们之间的合作。    
                  
    就在波斯帝加说话的时间里，结界突然发生了极大的波动，结界外面白光大作，有形无质的结界壁仿佛被什么撕扯开了一般，五个人出现在了波斯帝加的结界内。    
                  
          为首的一个人，一身白色的僧侣袍，僧袍的正面绘着一轮弯月，长的方面大耳，神情肃穆之极，仿佛是去到修道院里去礼拜一般，他身后的四个人也都是僧侣打扮，不过穿的是红袍，各个都是器宇不凡，在结界里面二十倍的重力之下也没有显示出任何的不适。    
                  
          波斯帝加又吃了一惊，眉头不由皱了起来，刚刚的那个幻影战士能够突破自己的防御结界是在自己的意料之中，这个“静电之壁垒”是电系的高级防御护罩，在自己强力的魔法能量的加持下，竟然被来人强行撕裂开来，这个白衣僧侣和那几个红衣僧侣的实力肯定强横的很，即使是放在影月大陆也是难得的一见的高手，印月帝国势微已经很久了，法布尔如何找来这些高手藏在宫里的呢。    
              这时白衣僧人开口了，“阁下是什么人，能逼走西斯科的人绝对不会是无名之辈？”    
              “法赫司，你不要幸灾乐祸，有本事你来试一试。”西斯科冷冷的声音传了过来，他的声音飘忽之极，好象是从四面八方传来，不知道他藏身于何处。    
                  
          白衣僧侣法赫司其实没有半点幸灾乐祸的意思，显然是西斯科的猜忌之心太重，法赫司身后的四个红衣僧侣的脸上已经有了一丝薄怒，但是法赫司却象没有听到一样，脸上的神情八风不动。    
              “他是月神殿的大祭司，月神殿驻印月帝国分殿的法赫司白衣大主教！那四个肯定就是四大红衣主教了。”菲尔惊道。    
                  
          月神殿是历史以来印月大陆最大的教派，在印月大陆拥有数量最多的教徒，即使是三大强国之中的樱花帝国疾风帝国的皇帝也都是月神教的信徒，他们在加冕的时候都要经过教皇的祝福才能算得上是名正言顺的，但是拥有着无限潜力的月神教并不过问俗世间的事情，即使是月神教在俗世的代表月神殿也从来不过问各个帝国的兴衰和更替，他们只是关心信徒对月神的信仰是否真诚，异教徒对月神教是否产生威胁。不过近百余年来，月神殿慢慢有干预俗世的倾向，最著名的一次是众神山上的99世教皇伯里克里，因为疾风帝国的皇帝梵天为了解决经济危机，要对月神教僧侣的财产收税，便以梵天对月神不敬为名，号召信徒讨伐梵天，结果逼得堂堂的疾风帝国的皇帝陛下亲自到众神山下，一步一个头的磕到了月神殿，并在月神殿照顾伯里克里一个月，这才赢得了教皇的原谅，得以回到疾风帝国继续当皇帝。但是不过几年之后就窝囊而死。关于第三次风月战争达到这样的结局，有人也猜测有可能是月神殿也起到了一定的作用。    
                  
          对于印月大陆拥有这样实力和潜力的教派，来到了印月大陆一年多的波斯帝加当然不会陌生，应该说非常的关注，因为迦西是个信仰太阳神的宗教国，如果迦西想把势力扩展到印月大陆，尤其是传教的话，他们无疑会受到月神教的反对。所以迦西教皇国在私下里已经把月神教看成了自己的潜在的对手。也正是因为月神教在各个国家的正统地位，迦西的教皇和波斯帝加也才会这么重视与弓藏这样没有什么背景的小人物合作的原因。也只有弓藏这样急需权力和实力的人才可能允许迦西在印月大陆传教。    
              出于对不同教派天生的抵触感，波斯帝加并不客气的诘问道：“我听说月神教不干预俗事，难道这个惯例破了吗？”    
              “弓藏是印月大陆的祸乱之源，这是月神的启示，把他关闭在天牢会为印月大陆所有月神教的信徒带来幸福和安定的生活。“法赫司道。    
                  
          波斯帝加冷笑道：“什么祸乱之源，什么月神的启示，这些不过是你们月神教帮助昏君，打击自己的敌人的借口罢了，弓藏将军提出消除分裂，抗击外敌入侵，是帝国的英雄，他怎么会是祸乱之源，你难道没有听到大街上，你的那些信徒的呼声吗？”    
                  
          法赫司不动声色的道：“那是神的子民受到了弓藏和其他一些别有用心的人的鼓惑，神会给他们指引方向，让这些迷途的羔羊回到正确的轨道上来。阁下还是打消救走弓藏的打算吧。神不会让你如愿的。”    
              波斯帝加不想再和他浪费口水，道：“你想知道我是谁吗？那你就拿出你实力来吧。”    
                  
          这时波斯帝加已经看清了形势，面对着月神殿的五大高手，还有一个伺机在一旁的幻影战士，想救走弓藏已经很困难了，不过以他的实力，想全身而退却不是一件难事，所以他想试一下这个月神殿大祭司的实力，也好对月神教的实力有个了解。    
                  
          法赫司身后的四个红衣主教现在已经封锁了天牢的入口，其中一个满脸阴气，长着一双紫色的眸子的主教道：“大祭司，让我来看看这个对您无礼的家伙的到底有多大本事吧。”    
              黑暗中又传来了西斯科的声音，“巴儿玛，你就不要出来丢人现眼了，我敢打赌，你连一刻钟都支持不到，就会被烧焦。”    
              巴尔玛不屑的道：“就是火系魔导士又能奈我何？”    
              波斯帝加淡淡的道：“你出手吧。”    
              巴尔玛抽出背着一把圣剑，正要使用大流月斩的剑法，忽然法赫司道：“巴尔玛，不要轻敌，使用太阴真法。” 　　　　


正文  第八十九章 劫狱 （下）

    巴尔玛素来知道白衣主教法赫司的神通，赶忙压住了自己的轻敌之心，使用了月神教的不传之秘-太阴真法。    
                  
          印月大陆是武技的发源地，太阴真法其实是一种斗气的修炼法门，据说这种斗气需要吸收月亮的能量才能修炼成功，波斯帝加自然早就听说过，却没有机会见到，没有想到今天夜里来救弓藏却碰到了月神殿的人，波斯帝加在暗自警惕的同时也欣喜不已。    
                  
          巴尔玛运起了太阴真法，他的全身都被一层淡淡的青光包围着，猛然间巴尔玛大喝一声，身子疾冲向波斯帝加，同时挥拳向波斯第加击去，淡青色的斗气幻起拳头大小的光柱打向波斯帝加的胸口。    
                  
          波斯帝加早有防备，一个‘火焰盾’挡住了斗气。他不想暴露自己的身份，所以没有使用自己的本系魔法，而是使用了火系魔法。如果不是想看看月神殿的秘技-太阴真法，巴尔玛连出手的机会都不会有。    
              斗气打在火焰之盾上，奇怪的是并没有任何魔法和斗气能量的激荡，无声无息的巴尔码的太阴斗气就击穿了波斯帝加的‘火焰之盾’。    
                  
          火系魔法是攻击性最强的魔法之一，就攻击性来说仅仅次于电系魔法，低级和中级的火系魔法都没有防御功能，看到波斯帝加使用火系高级魔法竟然连咒语都不用念，显然是火系魔导士这个级别，甚至更高的高手，法赫司的面色更加严肃。他受法布尔十三世之托来阻止弓藏的手下来劫狱，是因为法布尔许诺将和月神教建立更为密切的关系，而这种关系对月神教和月神殿的未来有很大的影响。不过法布尔只说那是个和西斯科一个级别的幻影战士，现在那个幻影战士还没有出现，这个火系的魔法师就足够自己对付的了。    
              看到自己的斗气突破了对手的魔法盾，巴尔玛面上露出了得意止色，心道我们月神殿的太阴真法和破魔拳就是专门对付魔法的，你就等死吧。    
              眼看着斗气就要打在波斯帝加的胸口，波斯地加的身子却在间不容发的瞬间闪开了。    
                  
          “噫！你还是个空间魔法师！我看你能躲到几时。”巴尔玛吼道，他双臂飞舞，眨眼间已经击出了数十拳，每拳都从不同的角度打出，几乎封死了波斯帝加所有的退路，速度之快，好象是数十双手同时击出，连在暗中的西斯科也赞叹不已，月神殿的密技果然不凡。    
                  
          波斯帝加刚刚凭借着空间魔法躲开了巴尔玛的破魔拳的时候就觉察到了太阴真法与其他斗气的不同特性，它竟然可以穿透魔法的护盾，而且有一股阴寒之气。看来刚刚自己的结界，也是被那个白衣大主教用太阴真法撕开的。印月大陆是武技的发源地，其武技果然有自己的独到之秘，甚至有和影月大陆的魔法相抗衡的实力，难怪当年的智者爱因特也奈何不了印月大陆的武圣流月枫。既然已经见识了月神殿的太阴真法，波斯帝加就不想和巴尔玛这样级别的对手再耽误时间，他在使用空间魔法的时候，双手在空中快速的结起了复杂的魔法印，在巴尔玛的拳还没有打完，空中就有无数个火球向巴尔玛飞去。每个火球的飞行的姿势都不相同，有的直飞，有的斜飞，有的绕着弯飞，只一转眼间，巴尔码已给无数的火球包围着。    
                  
          三个红衣主教被眼前的奇景惊呆了，他们瞪大双眼，直愣愣的看着眼前那不停飞舞的凄厉的火球，大脑已经陷入了一片空白，他们没有想到竟然有魔法师在武者这样快速的攻击下，可以还击，而且可以用精神力控制魔法弹的飞行线路，控制得如此灵活，还能一次控制如此之多的火球。    
                  
          法赫司也惊呆了，他马上意识到面前的这个魔法师绝对不止是魔导士这个级别，最少也是个七级以上的魔导士，甚至....他不敢想象，也许这个人就是大魔导士，巴尔玛绝对不是这个人的对手，怕巴尔玛伤在了这个神秘的魔法师的手里，法赫司不顾自己的身份，用斗气升到半空有两人高，用太阴真法向波斯帝加发出了一记半轮明月斩，这是当年武圣流月枫的武学绝技之一。    
                  
          巴尔玛眼看着就可以把对手伤在拳下，但是转眼之间攻守易势，自己就陷入了敌人的攻击之中，他急忙挥拳击向飞来的火球，但是火球实在是太多了，而且他击散的火球之中竟然还含有电系的能量，电的他浑身发麻，严重的影响了他的速度，只短短的瞬间，就有数十个火球打在了巴尔玛的身上。    
                  
          巴尔玛身上虽然有太阴真法护体，但是在波斯帝加火系和电系的复合魔法攻击下，也被打的口吐鲜血，摇摇欲坠，浑身的衣服也被烧成了灰烬，万幸的是在场的没有女人，不然他的丑就出大了。    
                  
          波斯帝加击伤了巴尔玛后，发现一轮弯月在空中的法赫斯手上升起，然后向自己直压下来，弯月在下降的过程中急速的旋转，变大，带起了呼啸的风声，似乎铺天盖地而来，威势极其惊人。不由长啸一声道：“武圣流月枫的半轮明月斩又重现于世，好啊。可惜我今天不能领教了，改日再会。”    
              波斯帝加的身影陡然在原地消失了，在下一个瞬间出现在菲尔他们的身边，道：“我们马上离开，近卫军团的士兵来了，今天救不成弓藏了，以后再想办法。”    
                  
          “风翔！”随着波斯帝加的喊声，五个人同时升空，然后向宫外飞去。但是就在他们升空的时候，西斯科从皇宫的角落如同飞鸟一样飞起，手中的剑斩向波斯帝加，他等这个机会已经很长时间了。     
    　　　　


正文  第九十章 苟合 （上）

    西斯科如同一道流星射向波斯帝加，他手中的长剑闪烁着耀眼的白光，气势极其骇人，这一剑会聚了魔武双修者特有的魔斗气，即使是高级魔法防御也不一定抵挡的住，西斯科出道以来还没有吃过亏，今天却在波斯帝加的手下受了伤，而且被打的几乎没有还手之力，他看到波斯帝加结起‘风翔术’要逃走，觉得时机到了，所以他出手就没有给这个神秘的魔法师留下活命的机会。    
                  
          但是波斯帝加是什么样的人，他对幻影战士非常熟悉，可以说知己知彼，早就防备着西斯科的偷袭了，为了给解救弓藏扫清障碍，他也对西斯科起了杀心。“风雷破”！波斯帝加高喊一声，左手早就准备好的风系和电系混合魔法“风雷破”迎面向西斯科打了过去。    
              罡风凭空而起，闪电从天而降，然后很快的混合到一起，形成一个旋转着的巨大闪电球打向正追上来的西斯科。    
                  
          西斯科以为自己这一剑应该十拿九稳能杀了这个波斯帝加，至少也可以伤了他，没有想到对手对他的偷袭似乎已经预判到了，准备好了魔法等着自己，情急之下西斯科逆转斗气，把极速前进的身躯变为下坠，斗气的逆转严伤害了西斯科的经脉，西斯科只觉得身体巨痛，全身的经脉欲裂，一张口，一道血箭喷了出来。    
                  
          风雷元素形成的闪电球打在花园的凉亭上，凉亭被闪电的能量直接摧毁，又被爆发出来的罡风吹向了四面八方。一时间，皇宫的御花园内灰尘弥漫，如同上了一场浓雾。    
              法赫司望着受伤的西斯科道：“你的经脉受伤了，我帮你治疗一下。”    
              西斯科以一种奇怪的姿势打坐着，身上不时的发出不同色彩的光，根本就没有听到法赫斯的话。    
              法赫司知道西斯科是用自己的独门心法疗伤，就在一旁为他护法。    
              这时宫廷中的近卫军也到了。    
              近卫的大队长延森紧张的道：“大主教阁下，犯人没有被救走吧？”    
                  
          另一个红衣主教安德森心道难怪有些官员说帝国的近卫军总是在敌人走了以后及时赶到。靠他们法布尔有十条命也完了，冷笑道：“有大祭祀在在这里谁能把人救走，敌人已经被赶走了，你们放心的去领功吧。”    
                  
          这时西斯科已经疗好了自己的经脉站了起来，他自己伤在了波斯帝加的手里，听安德森替法赫司吹牛，心里不舒服，道：“胡吹什么大气，你们的大主教也不一定能赢了那个魔法师。”    
                  
          法赫司正在思索波斯帝加是什么人，道：“这个人只怕已经到了九级魔导士这个级别，也许就是大魔导士，我与那达尔魔导士有过接触，他已经是七级魔导士了，比起这个人来还逊色一些，但是他刻意的掩饰，我猜不出他是谁。西斯科，你猜出他是什么人了吗？”    
              西斯科悻悻的道：“你猜不出，我怎么会猜得出呢？”    
              说完西斯科慢慢的隐入了黑暗中。    
              “这个人也太无礼了。”安德森道。    
                  
          法赫司挥手制止了他，过了一会道：“月神殿曾有对不起他母亲的地方，他对我们不客气是正常的，不过弓藏竟然有接近大陆的七大魔导士级别的人帮助他，实力不可小觑，我要和陛下细细商量。”    
                  
          延森看着法赫司和四个红衣主教离开后，向两个中队长大声命令道：你们两个带着弟兄们在这里好好守着，谁偷睡觉，我就砍了他的头，别看敌人逃走了，也许他们会杀个回马枪，我带着其他弟兄去转一转，看看有没有藏着的敌人。“    
              ”是长官！“两个中队长大声道，“我们不会让一只耗子进来的。”    
                  
          延森满意的点点头，心里开始盘算着怎么向查理将军汇报刚刚发生的情况，法赫司和西斯科都是世外高人，他们不会和他争功的，至于怎么样打退的敌人不是由自己说了算吗？不过功劳也不能都算到自己身上，大家都有份吗？延森大方的想。    
                  
          说不会放进一只耗子进来的两个中队长没有发现已经有人在他们的周围转了好几遍，这个人就是魅影，他是午夜以后来的，他不希望有外人干扰他和西斯科解决个人的恩怨，所以打算在这个时候把西斯科引走，魅影对西斯科很熟悉，西斯科的武技和魔法都是他教的，是他把西斯科训练成了一个杰出的幻影战士，他从影月大陆追到印月大陆就是要和西斯科了解两个人的恩怨。他虽然对自己很自信，但是他深知印月大陆是武技的发源地，虽然现在印月大陆远远落后于影月大陆，但是草莽皇宫之中难免会有奇人异士，如果西斯科得到这些人的帮助的话，他的报仇大计就毁于一旦了。可惜他来的时候，正好赶到西斯科和法赫斯他们都离开，这也是弓藏命中该在天牢里在呆上一段时间。    
                  
          转了几圈的魅影在黑暗之中感受到了一丝强者的气息，他立刻赶了过来，但是他距离对方还有数十米的时候就被对方的精神牢牢的锁住了。现在他感觉出了对方不是西斯科，但是实力绝对不比西斯科逊色，其强大的精神能量甚至犹有过之。    
                  
          法赫斯感受到魅影的存在时更加惊讶，黑暗中的这个人的精神能量极其强大，虽然比不上刚刚离开的那个魔法师，但是在隐藏自己的行迹上却犹有过之，在这么近的距离，如果自己没有用精神锁定对方，到现在自己还确定不了对方的方位，这些人都是一生都不一定能够遇到一个的高手，没有想到现在一天就碰到了两个。如果这个人也是为了弓藏而来的话，这个弓藏的实力就很可怕了，只怕自己也解决不了，需要禀告教皇陛下了。 　　　　


正文  第九十章 苟合 (下)

    "风束缚术!这不可能,我怎么会没有感受到一点风魔法元素的波动."夜星寒道.    
              波斯帝加叹道:"你和我哥哥一样,不知道变通,我只需要在召唤风元素的时候,搅乱周围的元素,夙敌再快一些,你自然就感受不到了."    
              夜星寒哼了一声道:"我师傅早已不记得有个弟弟了,他现在很好,不需要你的记挂."    
                  
          波斯帝加道:"你个小丫头懂得什么,不要到处乱说.现在的摩苏尔已经成为了大陆权力和势力争夺的焦点,你不要以为有我哥哥和疾风帝国在后面为你撑腰,你就敢在这里任意妄为,有些势力连阿蒙洛也招惹不起,你还是趁早回去吧."    
              夜星寒不服气的道:"我的事情用不着你过问,百里家族和月神殿的人又能奈我何?"    
                  
          波斯帝加很惊讶的看了夜星寒一眼,没有想到夜星寒消息这么灵通,连月神殿插手的事情都知道了,而他还不知道百里家族也参与了摩苏尔的势力角逐,转念一想夜氏一族原来就是印月帝国的望族,虽然远逃到了疾风帝国,但是他们在印月帝国肯定还会有不少的人脉,便不再说话,向依斯拉基道:"在我来之前,你们不要擅自行动!"    
              波斯帝加的身体慢慢的消失在了空气中.    
              菲尔这时才上前搭讪道:"夜星寒小姐,您深夜到此,有什么要事吗?"    
              夜星寒余怒未熄,奚落道:"有啊,我就是来看看你们狼狈回来的丑态的."    
              菲尔是多么聪明立刻明白了夜星寒的话外之意,道:"原来夜小姐是来提醒我们防备月神殿的高手的,如果我们的行动再慢一点,也许情况就不一样了."    
              夜星寒对菲尔的聪明很赞赏,但是出口却一点也不留情面,道:"慢一点又能怎么样,你觉得有了一个大魔导士就可以为所欲为了吗."    
              这时候,唐纳匆匆从外面进来了.    
              有钱就是好办事,为了方便出入,这几天他从外面挖掘了一条地道通向了将军府,这让莱夫对他的财力又重新开始计算.    
              心儿道:"唐纳先生,你这么晚了,有什么事吗?"    
              唐纳看看夜星寒欲言又止.    
              菲尔干咳了一声,道:"夜星寒小姐也是弓藏将军的合作伙伴,唐纳先生但说无妨."    
                  
          夜星寒哼了一声道:"他愿意说,我还不乐意听呢,月神殿插手的事情,相信你们也知道了,另外还有个好消息,就是这两天平民闹事要求释放弓藏,背后有百里家族的支持,当然,说不定法布尔知道了百里家族支持弓藏,会把弓藏的脑袋先砍了.你们好自为之吧."    
              夜星寒不会空间魔法,施展风翔术离开了将军府.    
              狄安娜疑惑的道:"弓藏这个家伙和怎么又和百里家族扯上关系了."    
                  
          菲尔道:"我估计他们没有什么瓜葛,百里家族和帝国一直貌合神离,帝国的混乱对他们是有好处的,现在平民游行示威要求释放弓藏将军,这个借着公众的手打击帝国和法布尔的机会百里家族是不会放过的."    
              众人恍然,对亚弗亚里斯定下的这条计策有了更加深刻的认识.    
              唐纳笑道:"人说福无双至,祸不单行,没有想到现在一连来了两个好消息.多哈多将军的大公子佩索托领着一千名士兵也秘密的来到摩苏尔城外."    
                  
          "好啊!"菲尔兴奋的挥了挥手,"我们现在正愁没有人手,佩索托来的太及时了,他们的这一千人混到游行的队伍当中,再加上别有用心的百里家族在其中兴风作浪,我想法布尔很快就会觉得难受了."    
              听到菲尔的这个计策,众人无不兴奋,这些日子的郁闷几乎一扫而空.莱夫冷静的提醒道:"我觉得你们最好再去找那个亚弗亚里斯商量一下."    
              菲尔道:"对,心儿姑娘,你知道他在哪里吗?"    
              心儿道:"知道,他告诉我了."    
              菲尔道:"好,我明天就亲自去找他."    
                  
          太阳历2015年的夏月到了,此时距离比安齐和索伦森两人夹攻飞星堡已经有两个月之久了.梅亚和伍尔夫能够在里无粮草,外无救兵的情况下坚持了两个月,这是西部的又一个奇迹,梅亚的大名也在这两个月内传遍了印月大陆,甚至盖过了在大解城屡次击败樱花帝国军的秋散飞.不过这个奇迹的创造离不开洛基郡的领主蒙特拉伯爵和西丹郡的黄金骑士希玛,没有蒙特拉通过星河源源不断的向飞星堡运送粮食兵器甚至士兵,没有希玛向飞星堡偷偷的传递消息,飞星堡在一个月前就陷落了.    
                  
          这两月来,摩苏尔的形势也发生了巨大的变化,波斯帝加借故没有回国,但是他也没有再去解救弓藏,因为目前的形势对弓藏很有利,飞星堡打不下来,在亚弗亚里斯的策划下,佩索托的一千名士兵,分散到了其他城市煽动平民游行,现在不光摩苏尔城,其他的城市里也出现了平民反对内战的游行示威的行为,甚至有些小贵族也参与了进来,法布尔的日子很不好过,放了弓藏,他心有不甘,不放,他面临的压力更大,如今的法布尔的身体日渐一日的衰弱.     
    　　　　


正文  第九十章 苟合 续1

    中宫的寝室内,法布尔斜躺在龙床上,一名控草师在为他煎药,法布尔不喜欢魔法的治疗方式,不知道他是喜欢闻草药的味道,还是担心控草师会下毒害他,也许人老了以后更喜欢接近自然.    
              西斯科出现在了床前,道:"陛下,哲锺,戈尔登来了."    
              "让他们进来吧."法布尔用低微声音道.    
              戈尔登在前,哲锺在后进入了中宫的寝室.    
              法布尔睁开了眼睛,却没有起身,道:"你们坐吧."    
              戈尔登道:"陛下,您要保护您的身体,帝国就靠您了."    
              法布尔摇了摇头道:"真的不行了.戈尔登,我听查理说,现在的平民闹的很厉害哦?"    
              戈尔登犹豫了一下道:"也没有什么,几个刁民,查理将军和城防军抓了几个带头的之后,现在好多了."    
                  
          "你不要骗我,大风大浪我不知道经历了多少,这点事情还能放在我的心上吗?没有人领头煽动,这些胆小懦弱的贫民怎么敢闹事,我听说连治安最好的郎斯郡都出现了贫民游行了."法布尔道.    
                  
          其实早就知道瞒不过法布尔,戈扼登这样说只不过是讨好法布尔的一种方式罢了,现在马上道:"是,陛下,其中有百里家族的人在捣乱,可能还有弓藏的人.我和查理将军现在正在捉拿领头的人."    
                  
          "哦."法布尔向哲锺道:"我听说秋散飞在大解城屡次打败樱花帝国的军队,这是好事,振奋了我们印月帝国的军威,但是不可太过,真的惹恼了樱花帝国就不好办了.你跟我这么多年,应该知道如何处理."    
              哲锺点头道:"是,陛下,老臣有分寸.散飞做事情也能够把握住火候,不会过分的,上次捉住樱花帝国的流云准将,还把他放了回去."    
              法布尔叹道:"散飞这个孩子是人才难得啊."    
              哲锺道:"陛下,现在比安齐又再次要求增兵,说如果不增兵,再用两个月也打不下飞星堡."    
                  
          法布尔眼中的寒光一闪道:"我叫你们来就是商量弓藏的事情的.向西部增兵是决无可能的,现在我已经承受了很大的压力了,你们也知道百姓都骂我什么,说我是帝国的蛀虫,不打外敌打内战.你告诉比安齐,让他必须在二十天之内结束战斗,二十天拿不下飞星堡,你就叫他回家种地去吧.五万人和索伦森两下夹攻,三个月都拿不下一个小小的要塞,要他何用."    
                  
          哲锺和戈尔登的心里一寒,知道比安齐无论胜负,这个替罪羊是当定了.事实上谁也没有想到飞星堡在群龙无首的情况下抵抗力和凝聚力会这么强,法布尔本来的计划是迅速拿下飞星堡,然后正式开庭审判夜月.弓藏,这样既消除了弓藏这个隐患,又可以得到西部的两个要塞,加强对西部的控制,但是没有想到现在演变成了这样的局面,没有迅速完成任务的比安齐自然就成了法布尔用来堵塞百姓之口,缓解压力的替罪羊.    
              "陛下打算如何处置弓藏呢?"哲锺道.    
              控草师把法布尔扶了起来,准备给他喂药.法布尔一口把药都喝了下去,道:"你们认为呢?"    
              哲锺和戈尔登都沉默不语.    
              法布尔又追问了一句,哲锺道:"陛下,臣担心杀了弓藏后,飞星堡的梅亚会反投向法迪加."    
              戈尔登道:"正是陛下,我看不如和弓藏谈判一下,陛下饶他一命,让他命令梅亚接受帝国的收编."    
              哲钟道:"可以给他以高官厚爵,恩威并用,不愁他不服."    
                  
          法布尔道:"你们太小看夜月.弓藏了,他决不是个甘居于人下的人,手下又有不少的能人,即使放了他,也一定要把他严密的监视起来.我想给他个伯爵的名号,再给个上将的虚衔,你们看怎么样?"    
                  
          戈尔登道:"好,陛下授予他伯爵的爵位和上将的军衔,这是帝国建国以来所没有的赏赐,有了这样的厚遇,天下都知道陛下的仁德,如果弓藏再敢叛变,就要受到国人的唾骂了.自古以来高官厚爵就是锁住人才的枷锁."    
              法布尔看了戈尔登一眼道:"哦,你戴着枷锁觉得怎么样?"    
              戈尔登连忙站了起来道:"臣戴得很舒服,这也是臣为陛下尽忠的动力."    
                  
          法布尔道:"既然你们也认为应该放了弓藏,朕就和弓藏谈一谈,戈尔登,你让马加特把弓藏杀了杜马男爵一家的证据收集一下,象弓藏这样的人,仅仅给他施恩是不行的."    
              哲锺道:"陛下,那比安齐将军那里?"    
              法布尔阴狠的帱："那边当然继续." 　　　　


正文  第九十章 苟合 续2

    戈尔登和哲锺刚刚走,月神殿的大祭司法赫司就来了,法布尔强打精神,让控草师扶他站起来.    
              法赫司摆手道:"陛下不要多礼,身体要紧."    
              法布尔咳嗽了一声道:"快不行了."    
              法赫司道:"我就是来看看陛下的身体的.您现在可是帝国的精神支柱."    
              法布尔笑了笑道:"大祭司没有听说吗?现在我都成了帝国的蛀虫了."    
                  
          法赫司笑道:"愚人之见,当然不会明白陛下的苦心和远见,我会在礼拜日向月神的子民们宣传陛下的仁德,让他们明白弓藏是大陆的祸患之源,禁止他们参加游行活动."    
                  
          法布尔大喜道:"如此可要谢谢大祭司帮助了.这帮愚人真的很让人头疼,他们太容易受人的怂恿和驱使了.关于迦西教皇国要在印月境内传教的事宜,朕已经让里奥回绝了."    
              法赫斯起身谢道:"陛下的决定将使全大陆的月神信徒受益,使他们免受异教的毒害,法赫斯谨替教皇谢过陛下."    
                  
          法布尔神情激昂的道:"月神教是印月帝国唯一合法的宗教,也是帝国的国教,这一点一百年也不会变,只要是法布尔的子孙坐在这个位置上,这个决定就永远不会改变."    
              法赫司道:"月神教从来不沾染俗事,上次教皇大人破例出面为印月帝国斡旋,就是因为陛下是神最忠实的仆人."    
              法布尔道:"上次如果不是大祭司,弓藏就被他们救走了."    
                  
          法赫斯道:"弓藏这个人名气正劲,手下又有很多的能人,前段时间出现的那个神秘的魔法师实力直追大魔导士,如果让他和帝国其他有势力的人搭上关系,结成联盟,就将是帝国的心腹之患."    
              法布尔忧心忡忡的道:"弓藏的事情现在很棘手,杀不得又放不得."    
                  
          法赫司赞同的道:"目前情况复杂,我们月神殿也不好公然插手,陛下宜妥善处理.还有陛下转告西斯科,让他注意自己的行藏,来找他的那个魅影是双月大陆最强的帝国魔鹰帝国暗之军团的军团长,实力极其恐怖."    
              "不用你来讨好."西斯科冷冷的道.    
              "不得对大祭司无礼,西斯科,当年你的母亲就是法赫斯大主教做的洗礼."法布尔喝道.    
              "逼走我父母的可也是他们."西斯科道.    
              "那是教规,你懂得什么?月神的信徒是不可以和异教徒结婚的."法布尔道.    
              "可是我的父亲已经准备皈依月神教了,但是他们还不容他."西斯科愤愤不平的道.    
                  
          法赫司和法布尔都是一阵尴尬,原来西斯科的母亲格丝丽公主是法布尔十三世的哥哥,也就是当时的太子殿下的女儿,容貌冠绝印月帝国,追求她的人无数,其中不乏各国的王子,还有月神教的一些高手,可是她却从不对任何人假以辞色,说要把终身献给月神.直到来自影月大陆的大陆旅行者豪格的出现.豪格以他的博学多才打动了格丝丽的芳心,两人打算结婚,却受到了当时月神教的主教法赫斯和其他主教的拒绝,因为豪格是太阳教的信徒.虽然后来豪格为了格丝丽打算加入月神教,但是却再次遭到了拒绝,格丝丽和豪格一怒之下离开了印月大陆,去了影月大陆.在这次事件当中,法布尔没有说一句支持格丝丽的话,其实充当了逼走格丝丽的帮凶.当然更主要的原因是法布尔杀了他的哥哥,心里有鬼,虽然格丝丽沉迷与宗教并不知情,他也不愿意自己的亲侄女呆在自己的身边.    
              法布尔道:"皈依也不行,太阳教是月神教的对头,他们不可能收太阳教的人的."    
              名：问天下，谁主沉浮暂存章节名：8    
              西斯科不再说话,又退到了阴暗处,这是所有幻影战士的习惯.    
              法赫斯道:"陛下,我告辞了,您多保重身体."    
              法布尔道:"这个不忙,我正要和那个弓藏谈一下,大祭祀要不要见见这个人."    
              法赫斯道:"好啊,我正想见见这个人."    
              法布尔道:"西斯科,你去把夜月.弓藏提来."    
                  
          我呆在天牢里已经不知道多少时日了,无聊的时间里,我一直都在和封魔铐做着不懈的斗争,虽然没有揭开封魔铐的秘密,但是我的冥想能力却在不知不觉中有了大大的提升,对魔法的领悟力也大大的提高了.    
                  
          这些日子来,我们没有得到一丝外面的信息,唯一能见到的人就是通过脚步声知道的送饭的老瘸子,我知道他是个老瘸子,因为他的脚步迟缓而且一个重一个轻,我现在对脚步声很敏感,通过脚步声,我知道了天牢关了五个犯人,两个年纪较青的,三个老人,其中有三个人是武学高手,另外两个估计也是魔法的高手.    
                  
          正在冥想的时候,我惊奇的发现牢门突然打开了,难道有人救我来了吗?我还没有被人遗忘,顿时我的心里一阵狂喜,几乎要窒息,但是我的狂喜没有维持太久,黑衣人的进入给我浇了一盆凉水,他赫然就是那天宫廷政变时候出现的幻影战士.看来是法布尔想见我啊. 　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


