第一章 夺宫(1)  一 我成了太监

    　　“天哪！你怎么就不给我个女朋友啊！”赵宝仰天长叹，大学至今，他已经追了两位数的女孩子，可惜人家的回复不是“我们不合适”，便是“我已经有男朋友了”，这让赵宝郁闷不已。    
    　　今天，又是11月11日，传说中的光棍节。看着寝室其他人都出去会自己的另一半，而赵宝只能望女兴叹。    
    　　看到床角放着一本《鹿鼎记》，赵宝心想：“靠，我怎么就没有韦小宝那么好的运气呢？”    
    　　看看时间才7点不到，无聊之下，赵宝只好拿起《鹿鼎记》沉浸在YY之中。    
    　　看到书中韦小宝娶了七个老婆，赵宝心中羡慕，想着自己如果是韦小宝该多好。就这样，他迷迷糊糊进入梦乡。    
    　　“喂，你醒醒？”赵宝感觉耳边一个声音吵闹，便随手打了一下，口中嘟囔着：“别闹，我还要睡觉呢！”    
    　　谁知接着感到头发被人使劲拉着，整个头皮一阵剧痛。    
    　　“干什么？”赵宝起身愤怒的说道。    
    　　“别装死，起来继续打过！”一个身着龙纹长袍的小孩子拽着赵宝的辫子说。    
    　　“我靠，你演戏啊？穿成这个样子。放开我的辫子！”赵宝不耐烦的说，辫子？赵宝突然吓了一跳，回头一看，那孩子手中果然使劲拉着赵宝的辫子。低头一看，自己居然一幅清朝太监的服侍。这还是多亏了电视上那么多的格格阿玛乱叫的电视剧，搞得现在中国人对清朝服侍熟悉无比。    
    　　“来，小桂子，我们继续打过！”那孩子笑着说，“现在二比零，你可是连输两场了！”    
    　　“小桂子？”赵宝心中惊呼，难道我进入《鹿鼎记》中，成为韦小宝了？“你是小玄子？”赵宝小心翼翼的问道。    
    　　“废话，我不是小玄子是谁！你是怎么了？不敢打了，还是刚才被我打中头，把脑袋打坏了？”小玄子哦不，是康熙有些疑惑的问道。    
    　　“不是不是，”赵宝，不，现在应该是韦小宝压抑心中的兴奋，解释道，“你武功高强，我现在身体有些疼痛，等我休息下吃点东西我们再打！”    
    　　康熙有些吃惊，这个小桂子怎么有些反常啊。以前即使输了，口头也不认输的，今日怎么突然对自己如此恭维？再看小桂子坐在凳子上傻笑着不停四下张望，心想难道自己真把他打傻了？    
    　　赵宝哪里知道康熙想什么，他此时心中兴奋，想着自己成了韦小宝，那韦小宝那么多老婆、money都是自己的了。他心中爽的不得了，自然满脸堆笑。他当然知道这个小玄子就是康熙，自是恭敬异常，言语中哪敢得罪。要知现在是封建社会，这个小玄子可是当今的皇上，自己对他稍有不敬说不定就被杀了。    
    　　“喂，你没事吧？”康熙问道。    
    　　“没事，没事，有点饿了，吃些东西先。”赵宝拿起桌上糕点，心想自己也能吃点皇帝享用的东西。一尝之下只觉得味道好极，顿时又拿起几个吃起来。那糕点乃是宫中皇上御用之物，大内御厨自然手艺非凡，那看起来普通的糕点，吃起来美味非凡，却又个个味道不同。赵宝大呼过瘾，手中不停拿起糕点往嘴里塞。    
    　　康熙整天吃这些东西，并没有感觉有多好吃。此时看见赵宝那个吃相，虽觉不雅，但是把他的馋虫引出，当下也拿起糕点吃起来。赵宝看见康熙也来吃，心想每个味道只有一个，自己手慢的话，就少吃一味，忙更快向嘴中塞着。    
    　　小孩子心理是有人跟自己争着才会觉得东西好，康熙自小哪里会有人跟他抢东西吃，此时看赵宝跟他抢，越发觉得这些东西好吃，忙跟抢夺着吃起来。    
    　　赵宝心中暗自嘀咕，你一个皇帝家什么时候不能吃，偏偏要跟自己抢，不会回去自己多要些啊。只是这话赵宝不敢出口，只好边喝茶水便死命下咽。最后，两人居然手中同时拿着最后一块，都不愿放手。两人怒视对方，手中一使劲，将那糕点捏成了两半。赵宝将那糕点放入嘴中，一边吧嗒嘴一边说：“好吃，好吃，可惜太少了。”    
    　　“嗯，是好吃，朕，真是好久没吃过这么好吃的东西了。”康熙差点说漏嘴。    
    　　赵宝心中一笑，你随便掩饰，可是老子已经知道你是康熙了，让你白忙活一场。    
    　　“小玄――，嗯小玄子，”赵宝还是有些怕，“吃饱了，我也就回去了！”    
    　　“那怎么行，现在时候尚早，我们还要打过。”康熙现在皇帝做得很不舒坦，鳌拜专权，自己又没有办法。这两天幸好认识这个小太监，自己一方面可以练习武功，另一方面心中不爽的话可以打这个太监出气。如果赵宝――以后要叫韦小宝知道康熙把他当出气包，恐怕绝对不会愿意继续跟康熙打。    
    　　“啊？”韦小宝有些不愿意，只是那康熙正有兴致，哪里肯放他走，不待他回答，便一拳捶来。此时，康熙还没有跟假太后学功夫，都是些摔跤手法。    
    　　韦小宝本来手下相让，怕惹恼康熙。后来那康熙出手甚重，打得他浑身疼痛难忍。韦小宝本因知道他是皇帝，因此有些相让。只是从后世前来的他，虽然知道这些尊卑观念，但是心中也有些不以为然，只是下意识的学着电视中的奴才般尊重康熙。    
    　　此时，康熙如此重手毒打自己，韦小宝心中骂道：“靠，你来真的？”便顾不得那是皇帝了，全力跟康熙对打。本来两人还讲些规矩，后来越来越过火，两人连抓带挖，完全像是两个疯女人打架。这一次，两人打得浑身无力，滩倒地上，仍然没有分出输赢。    
    　　康熙喘着粗气说：“今日我两胜一平，我们明日再打。”    
    　　韦小宝坐起身来，拿起桌上的茶水，喝了一口。转过身来，看到躺在地上的康熙，“噗”的一声将茶水尽数吐在康熙身上。    
    　　“大胆！”康熙大怒。    
    　　“哈哈哈！”韦小宝大笑道，“你看你现在像什么样子？”    
    　　这个屋内没有镜子，康熙没法看自己到底怎么了，但是看到韦小宝，他也不由笑出声来。韦小宝被他打得满脸淤青，一只眼眶乌黑，辫子散乱，浑身衣服脏乱无比，看着怎么都像个乞丐。想来自己也不会好到哪里去，想到这里，康熙也放声大笑。只是这一笑，扯到脸上伤痕，顿时感觉疼痛无比。    
    　　康熙从小很少有人敢打他，因此对于疼痛都有些忘记是什么感觉了。现在虽然身上被打得疼痛，很不舒服，但是心里却痛快无比。只觉得似乎在朝唐上受到的气，全都散去了。    
    　　“小玄子，现在心中舒服了吧？”韦小宝停住笑，随口问道。    
    　　康熙被他说中心事，有些诧异的问道：“你怎么知道我有心事？”    
    　　韦小宝被他问得一愣，他是从书中知道康熙最近不爽，史书中也是这么记载的。但是怎么告诉康熙呢？难道告诉他说是史书上这么说得？转念一想，韦小宝咧着疼痛的嘴唇说：“靠，你打我跟有什么深仇大恨似的，如果不是心中有火，哪有这么打人的？”    
    　　康熙被他说得嘿嘿一笑，说道：“靠是什么意思？”    
    　　韦小宝心中暗骂自己，这个口头禅真是害人啊。“那个是一句口头禅，就是心理不爽的时候说得。”    
    　　“哦，原来如此阿。”康熙欣然说道，“靠，靠，靠，老子现在心里很爽，哈哈。小桂子，你这些口头禅说着当真会让人感到舒服，特别是心里不爽的时候。只是这些话只有和你一起时我才敢说，其他时候哪里敢说啊。”    
    　　韦小宝陪笑道：“废话，这里是皇宫，乱说话是要杀头的！”    
    　　康熙淡然一笑，有些不以为然的说：“没有人敢杀我的头，”略一沉吟，喃喃自语道，“至少在这个皇宫内，没有人敢。”心中却自问，皇宫之外，想要自己死的人会少吗？    
    　　韦小宝心说，谁敢要你的头。即使被人发现你口中脏话不断，最多找出我这个“老师”，或者说是罪魁祸首，将我处斩。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  二 小皇帝的梦中情人

    　　突然，门被推开，一个宫女闯入，口中说道：“皇上……”看到康熙坐在地上，浑身破烂无比，脸上似乎还有伤痕，大吃一惊。“啊！你怎么成这个样子了？”    
    　　韦小宝看着那闯入的宫女，心中惊呼：“美女！”那女子张得瓜子脸，柳叶眉，一双眼睛虽不大，却很精神，最妙的是那个精巧的小鼻子，让韦小宝忍不住想上去捏一下。    
    　　那宫女看着韦小宝的样子，顿时明白康熙应该是被韦小宝打成这个样子的，大怒道：“大胆，你怎么敢将――”    
    　　“苏麻姐姐，不要怪罪小桂子，是小玄子我要他和我打的。”康熙见情况不妙，忙起身背对着韦小宝说道。他手中拉着那宫女，眼中不断使眼色。韦小宝听他故意将“小玄子我”四个字大声说出，知道他还在掩饰，心中感到有些好笑。    
    　　苏麻心疼康熙，可是康熙这个样子，聪明的她还是明白是怎么回事的。脸上仍不悦说道：“打着玩也就罢了，怎么能打的伤成这个样子，这出去怎么见人啊？”    
    　　“男人嘛，就是要跌跌打打才能成长，不经历风雨怎么见彩虹，男人不历经坎坷难成大器。”韦小宝忍不住在美女面前表现，说出几句后世常见的大实话。    
    　　“男人？”那苏麻冷笑着，“你还是男人？”说完苏麻有些后悔。    
    　　韦小宝心中大惊，自从来到这里，他都没有注意这个问题。虽说书中写的韦小宝不是真的太监，但是自己呢？想到这里，他手向胯下一摸，松了口气――还在。突然想起康熙和那宫女还在这里，忙装出一副悲伤的模样。    
    　　康熙背对着韦小宝没有看见他的动作，那宫女却看个正着，顿时脸红了起来。康熙回身看见韦小宝“悲伤”的样子，心中有些不忍，说道：“无妨，太监有什么？”想要安慰，却不知道怎么说，只得说出这一句，不再说了。    
    　　“算了，没什么的，”韦小宝尽量使自己的语气低沉，好让他们以为自己难过，“对了，这位是？”    
    　　“哦，这个是我姐姐，叫苏麻喇姑。”    
    　　苏麻喇姑？韦小宝心中暗呼，就是传说中康熙一直喜欢的那个宫女？    
    　　“真好，有个姐姐照顾你。唉，我却孤苦伶仃一个人。”韦小宝这句倒是大实话，虽然在扬州丽春院有个名义的老娘，但是那个哪能算是真正的亲人。此时，韦小宝在这个世界上才是真正的孤家寡人。    
    　　看着韦小宝可怜的样子，苏麻想到刚才自己无意中讽刺他，心中一怜，说道：“无妨，不若你以后叫我姐姐，我也照顾你。”    
    　　“不要，我才不要叫你姐姐呢！”韦小宝一口回绝。    
    　　“不要拉倒，我还求着你了！”看韦小宝不领情，苏麻心中有些发怒。    
    　　韦小宝哈哈一笑，说道：“我怎么能让一个女孩子照顾自己？你叫我哥哥，我以后会好好照顾你的！”    
    　　苏麻从小就是照顾别人，早已习惯。但是女孩子生来就是渴望被人照顾的，此时听见韦小宝这么说，心中一股说不出的滋味涌上心头。韦小宝说得坚决无比，一时使得她差点开口答应。只是心中的矜持使她开口说：“谁要认你这个小孩子当哥哥？”只是那语气好似撒娇一般，韦小宝为之一呆。苏麻也意识到自己有些失常，有些害羞的低下头。康熙此时心中正想怎么解释自己浑身的伤痕，根本没有留意两人的表情。    
    　　一时，三人各怀心事，没有说话，气氛有些尴尬。    
    　　“苏麻，你说我这身怎么办？”康熙只顾想问题，没有注意自己的语气有些生硬。    
    　　“小玄子不怕，”此时反而是苏麻开始提醒他了，“你脸上没有什么伤痕，只是辫子散乱，衣服坏了。一会我帮你把辫子扎好，再回去换身衣服就没事了。”    
    　　“那就好！”康熙终于放心了。    
    　　于是，苏麻将康熙的辫子重新编好，而韦小宝也沾了康熙的光，由苏麻亲手将他的辫子编好。苏麻给韦小宝扎辫子时，手不时浮过韦小宝的头皮，让韦小宝尝到了被电的感觉。这个韦小宝哪有原来那个韦小宝那么色胆包天，加上知道这人是康熙的梦中情人，韦小宝不敢心存任何幻想，更别说吃豆腐了。    
    　　打理好一切，康熙两人匆匆离去，看来是真的有急事。    
    　　韦小宝心中发愁，他不认识回海公公住所的路了。这皇宫房屋众多，在他看来跟个迷宫似的，如果不知道路，估计转到明天也找不到路。韦小宝看看四周并无他人，无奈之下只好四处乱逛。    
    　　还没走远，韦小宝听到远处一个年轻太监责骂声：“你个老不死的，让你打扫火场，你不好好干，火场还是如此肮脏，你却到处闲逛？要你有什么用！”    
    　　韦小宝赶上前去，转过一道围墙后，看责骂的人穿着普通太监服饰，而那被责骂的却是个满头花白头发拿着扫帚的老年太监。那扫地太监满脸皱纹，想来年岁已大，握着扫帚的双手不住颤抖，来掩饰自己心中的愤怒。    
    　　韦小宝心想终于碰到人了，忙上前去，还没说话，那骂人的太监看见韦小宝便满脸笑容的说道：“小桂子，你怎么来这里了，不用回房照顾海公公么？”    
    　　韦小宝心中一愣，心想看来这个是认识自己的太监，心中暗自高兴，忙答话道：“海公公让我出来办点事情。”说着，看了看那年老的太监，问道：“这是怎么一回事？”    
    　　那太监有些烦躁的说道：“这个老太监是前朝时便在宫中的，早已老得不行，却还在宫中混饭，不愿离去。他什么活都都不能干，却偏偏占着一个位置，每次上头都给我们分两人分量的活，可他这个样子哪能做得动？每次都是让我干，碰上他我真是倒了八辈子霉了！”    
    　　那老年太监，无奈长叹一声，说道：“既然你不让我干，我走便是。只是以后你再也无法拿我的奉钱了。”听到他这样说，韦小宝心中恍然，看来这个老太监的月钱都被那个年轻太监强占。这个年轻太监分明是得了便宜还卖乖，反而嫌弃这个老太监。    
    　　那年轻太监见自己被拆穿，恼羞成怒，对着老太监一脚踹过去，口中骂道：“你个老不死的胡说八道，我小邓子什么什么时候贪过你的钱了？”    
    　　韦小宝心想自己现在只是一个小小的无品太监，这种事情还是还是少惹为妙。但是看到那老太监躺在地上，眼神中隐藏的悲愤，与那雪白的头发、满脸的皱纹，让韦小宝感到无比凄凉。    
    　　那年轻太监刚想抬脚踢过去，突然感到自己被人拉住，回头一看原来是韦小宝。韦小宝满脸笑意的说：“你也别生气，你说我们当太监的外边也没个什么亲人，如果老了又如何生活。看这个老人的下场，我们老时，岂不一样？”那年轻太监一听，心想老子攒了这么多钱，还怕什么？只是在赌场上韦小宝赢过他很多银子，相应地也借给他很多钱，虽然此时韦小宝不记得了，但他不得不卖韦小宝个面子，口中骂骂咧咧地放过老太监，扬长而去。    
    　　韦小宝叹了口气，将那老太监扶起，由老太监带路，向海公公住处走去。韦小宝让那老太监在房外等候，自己先进去。    
    　　海公公进门便问韦小宝今日赢了多少，有没有借给温家兄弟。此韦小宝已非彼韦小宝，他怎么知道今日发生何事？幸好两个韦小宝说假话的本事没有失传，便顺口胡编。又问他今天跟小玄子打架结果如何，韦小宝呲牙咧嘴说道今日输的很惨，要海公公多教他武功。    
    　　海大富心想这个家伙每天尽管输多赢少，但是很少直说，今日怎么如此诚实？他哪里知道这个韦小宝已经知道跟他打的乃是当今皇帝，输在皇帝手里有什么啊。海公公不再相问，放韦小宝吃饭。    
    　　“小桂子，记得要把汤喝了啊！”海大富不忘“照顾”小宝。    
    　　他不说还好，一说把韦小宝吓得心中一惊，想起这个老鬼是在汤中下毒的。韦小宝心中暗自痛骂，想到这原来笨蛋韦小宝已经喝过很多，心想赶快找到陈近南帮助自己疗伤。但是此时还必须瞒过海大富，韦小宝知道海大富武功高强，如果没有听到自己吞咽的声音，必然心中怀疑。因此他口头应着，拿起茶杯喝着茶水，并大力吞咽。    
    　　刚刚虽吃了那么多糕点，但是打斗半天，韦小宝还很饿，狼吞虎咽的将饭吃完。那饭菜虽然有些冷了，但是味道很好，韦小宝吃的津津有味。赶快吃完，韦小宝偷偷将那些剩下的饭菜，悄悄端出去给了那老太监，问明老太监住所后，让那老太监先行离去。    
    　　此时，海大富将他叫来，要继续教他武功。韦小宝心想这个海大富武功超强，虽然教他的都是些基本功夫，但是聊胜于无，反正自己以后不能只靠一个神形百变到处逃跑吧，那太丢人了。加之想到不久康熙便要动手除去鳌拜，那正是立大功的好机会。因此，韦小宝决定好好学功夫，练好基本功。等到过一段时间，那个传说中的高手师父陈近南出现后，再学高深武功。    
    　　下定决心好好学后，韦小宝细心学习。海大富虽然有些奇怪他平时总是敷衍学武，今日怎么这么勤奋。但也没多想，只是以为他被康熙打得甚惨，少儿好胜之心发作而已。    
    　　学过数招，韦小宝突然想起自己要去赌博赚钱的，可是自己前世只学过扑克一类的，哪里会什么掷骰子一类的。无奈摸出韦小宝随身携带的骰子，随手仍了下去。让他大喜过望的是，自己那双手似乎记住了动作，当他想仍出几点，手便惯性般动作，仍出想要的点数。想来应该是韦小宝经常练习，自己占用了这个身体后，身体仍然记得这些动作。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  三 建宁公主

    　　如此过得数日，韦小宝仍然每日赌博，凭着那些身体记着的动作，再加上自己细心琢磨，倒也赚的颇多。他仍延续以前韦小宝的作风，不断借出银两。这倒不是他大方，而是想起来自己以后查抄鳌拜家那几十万两银子，倒也不怎么在乎这么点钱。    
    　　每日例行与康熙比武，他也装作不知道康熙的真实身份，仍全力与他对攻。这个全力不是指全力将康熙打到，而是全力装出自己尽了全力而已。那拳脚怎么敢往要害上攻打？    
    　　而那苏麻喇姑也没事前来观战。每次看到平时威严的皇帝跟韦小宝插科打诨，她都替韦小宝感到害怕，却又心中好笑。想到这个韦小宝把皇帝哄得如此开心，她也心中高兴。要知康熙此时这个皇帝当的及其窝囊，被鳌拜压得抬不起头，整日里没什么高兴的事情。如今能得韦小宝这个活宝，将康熙逗得开心，也是一件很好的事情。    
    　　可怜韦小宝，对着这个绝色美女，只能心中垂涎三尺，却不敢对这个康熙的梦中情人有任何不轨动作，这真让韦小宝感到煎熬。不过幸亏前世经常在电视上或者网络上看到美女，因此还是控制住自己，再想到自己以后的七个老婆，更是心中大乐，也就暂时将调戏这个皇上梦中情人的念头压到一边。又想到建宁公主便在这宫中，韦小宝心想找个时间把她收了，到时就爽了。    
    　　这日，康熙又同自己战罢，双方胜负之数相当，又是战平。其实这几日韦小宝用心学习武术，加之用心思考如何打斗，因此跟康熙打已经是十分轻松。如果他全力跟康熙打，估计康熙一点胜算都没有。只是这韦小宝还是有些心思的，放弃这种无畏的争胜，每次都是跟康熙打得似乎难解难分之际，稍胜一点。而且适当输掉几盘，这样既勾起康熙兴趣，也不会因为自己战胜皇帝而有后祸。要知伴君如伴虎这句话，可是中国数千年的历史总结出来的精华，韦小宝当然知道这一点。    
    　　这一日，康熙心满意足离去，苏麻喇姑尾随，只是出门时对着韦小宝嫣然一笑。这一笑仿佛鲜花盛开，顿时让韦小宝觉得今日阳光如此灿烂，不断回味。    
    　　“喂，你这个小太监，在这里干什么？”韦小宝正在傻笑，突然一个太监闯入，阴阳怪气的问他。    
    　　韦小宝最讨厌别人叫他小太监，只是那些叫他的人他都惹不起。此时看见一个什么都不是的小太监也敢这么嚣张，心中不爽。    
    　　听着那个太监的娘娘腔，韦小宝浑身都起鸡皮疙瘩。当下不理那太监，径自向外走去。    
    　　那太监拉住韦小宝，带着命令的口吻说：“不许走，谁准许你走的？”    
    　　韦小宝转头一看，那太监脸上涂粉，身上带着一股香味，连那嘴唇都似乎上了口红。加之那太监张得“俊俏”无比，让韦小宝强胃中翻腾，说道：“靠，老兄，放开我，我不是玻璃！我最讨厌你们这些人妖，别缠着我！”    
    　　那太监迷惑不解，说：“什么是玻璃，还有人妖是什么？”    
    　　韦小宝懒得跟她罗嗦，直接挣脱他拉着自己的手，向外走去。    
    　　“狗奴才，你敢不听我的话！”那太监大怒，一脚将韦小宝踹倒。    
    　　韦小宝跟康熙打老是畏首畏尾，心中早已不爽，加之被这太监搞得跟地面亲密接触，更加愤怒。起身一招羚羊挂角，将那太监摔倒在地，心中仍是不解气，上前一脚踢在那太监腰上。    
    　　出得气后，韦小宝转身要走，那个小太监一把抱住韦小宝的双腿。韦小宝心中大怒，刚要挣脱，那太监撒娇道：“不要走，再打我啊。”    
    　　韦小宝心中大赫，难道他碰到了传说中的人妖加自疟狂？忙手忙脚乱想要挣脱，慌乱中被那小太监拉到，正好趴在那小太监身上。韦小宝更是恶心的无以复加，忙挣扎着想要真起来。只是那小太监死命抱着自己，韦小宝狠狠推着他的胸口，终于挣脱。    
    　　站起身来，韦小宝骂道：“死人妖！”抬腿就走，那小太监满脸羞红，没有阻拦。    
    　　走到门口，韦小宝站住身子，他想起自己刚才按住那小太监的胸口时，感到很柔软。他转身看着那脸色通红的小太监，心中一乐，返身蹲在那小太监身边，伸手向那太监胸口摸去。    
    　　那小太监看他那动作，低着头没有言语。韦小宝只觉手中握着一个肉球，忍不住奋起另一只安禄山之爪，不住把玩。他心中大乐，看来自己捡到宝了。仔细看那小太监身材婀娜，哪里是人妖，分明是个男扮女装的花木兰。想到这里，韦小宝色心大起，骑在那“小太监”身上，不停摸来摸去。    
    　　那女子本以为韦小宝碰下就会放开，那想到他骑在自己身上。大惊之下，那女子开始挣扎。韦小宝哪里会让她挣脱，连打带骂将那女子降服。    
    　　片刻，韦小宝居然将那女子衣服尽数去处。那女子年龄虽小，但是身体发育良好。韦小宝前世哪里见过如此景象，只觉得身体里欲火中烧，跟那女子亲吻在一起。    
    　　韦小宝是个新手，虽然在大学中历经千部A片洗礼，但是也只是知道技巧而已。经过片刻实战之后，韦小宝越发熟练，片刻便将那女子挑逗得也配合起来。马上自己脱衣要开始了他人生的第一次，顿时，屋内回荡着呻吟声。    
    　　韦小宝是第一次，没什么经验，加上心情紧张，很快便完事了。他觉得心情无比舒畅，起身坐在一边。此时，他突然感到一阵后怕，这个是在宫中，如果被人知道的话，那自己岂不玩完？    
    　　那女子看韦小宝如此，忙忍痛把衣服穿起。看着韦小宝散落的衣服，那女孩儿便来到韦小宝身边，恭顺的说道：“小桂子大人，让奴婢服侍更衣。”    
    　　韦小宝听闻她这么说，感到有些熟悉。一想，难道这个是建宁公主？想想宫中有几个人能够扮成太监到处乱逛。而且这个地方除了皇上和苏麻喇姑，还有自己外，根本没有别人知道，那女孩儿又知道自己的名字。如此说来，这个女孩儿应该是康熙的妹妹，自己未来的老婆――建宁公主了。估计是从康熙那里得来的消息，才来找自己玩。此时韦小宝心中安定，如果是建宁公主，自己一点危险都没了。    
    　　韦小宝猜得不错，这个正是建宁公主。她每日在宫中无聊，而且众所周知有些自疟倾向，那些太监宫女她都感觉玩着没意思。一次偶然的机会，看到康熙浑身是伤，就不断追问。得知韦小宝如此好玩，便不顾瞒着康熙，女扮太监装前来。只是不料韦小宝居然不是真的太监，而且如此好色，居然这么对待自己。只是那这“游戏”实在好玩，建宁不愿告发韦小宝，要不以后就没得玩了。    
    　　“你叫什么？”韦小宝问道。    
    　　“嗯，奴婢叫宁儿。”建宁骗他道。    
    　　韦小宝也不拆穿，只是笑笑，与建宁约定以后会面方法、地点，便回去了。韦小宝心中暗呼：“第一个老婆搞定，剩下的老婆们等着我来啊。”转念想到那康熙又三宫六院七十二妃，自己怎么也不能输给他们，便下定决心，一定要多找老婆，超过康熙。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  四 识破真身

    　　这几日韦小宝仍然前去赌博，照例借给温家兄弟钱财。算起来借给他们的钱也有三百多两了，要知道那时一个太监一个月也就几两银子的月俸，要他们还钱，靠月俸恐怕是难了。    
    　　这日赌完，温家兄弟把他拉到一边，商量欠他的银子怎么办。韦小宝表面满不在乎，跟他们闲扯。半天扯过，他们才同意带韦小宝前往上书房观看皇上“龙颜”。韦小宝心中暗笑，那康熙他每日都见，用这个理由真的让他心中有些好笑。    
    　　那温家兄弟有如地下工作者，小心翼翼通过一道道关卡将韦小宝带到上书房。    
    　　在上书房逛了一圈，韦小宝知道温家兄弟在“晃点”自己，现在康熙根本不会来。但也不揭破，老实等到他们打扫完毕，又将跟他们走。    
    　　韦小宝偷偷摸摸回到上书房，看到四下无人，来到御座前，坐了下去。他心中想象自己便是皇帝，下面众多大臣在跪拜到底，琢磨那是一种什么感觉。可惜他琢磨了半天，反而感到索然无味。他看见那凳子很长，便躺在上面休息会。    
    　　韦小宝躺着等了会，迷迷糊糊想睡着。他突然心中一惊，今日康熙应该会来。如果让他看到自己在龙椅上睡觉，再有交情也得把自己砍了。忙躲在龙椅后边屏风后，等待那个时刻到来。    
    　　片刻，康熙进来，拿了本书坐着看。过了一会，外边太监朗声说道：“回拂拭，议政王杰书有事求见。”    
    　　韦小宝心中暗呼，不是应该是鳌拜来么，怎么是什么杰书啊？他来我怎么能够将康熙的身份撞破呢？    
    　　杰书进殿便跪倒说道：“微臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”韦小宝伸头看去，差点笑出声来：那杰书居然是个矮胖子，远远望去就像是一个水桶。    
    　　杰书起身说：“皇上交代微臣的事情，微臣今日便去办，只是怕鳌拜从中作梗。他如今掌管朝中兵权，紫禁城中禁卫也都是他的人，如果万一准备不慎，臣怕会贻害皇上啊。”    
    　　原来前几天，苏克萨哈自己的门徒为民请命，与其他两位大臣参了鳌拜一本，却反被鳌拜同党逼迫康熙将此三人处斩。难以与鳌拜抗衡的苏克萨哈只能眼睁睁看着爱徒受死，却无所作为。于是，心灰意冷的他上书请求为先帝守陵。康熙想抓住这个机会夺去鳌拜军权，便同皇太后一起交代杰书办这件事情。    
    　　今日早晨，杰书在得到康熙祖孙两代人许以厚利下，不断威逼利诱之下，才同意出面。只是他感到此事很是难办，又有些想要退缩，于是他便来借着请示康熙，想为自己寻些退路。    
    　　“皇上，微臣的意思是能够让微臣与鄂庇隆一起处置这件事情。”杰书低头恳求道。    
    　　康熙犹豫片刻，他知道这个杰书软弱，但是没想到他胆小到这种地步。他的原意是让杰书出面弹劾鳌拜，尽量联合朝中所有非鳌拜势力，一举将鳌拜兵权夺下。如果没有人出面弹劾鳌拜的话，那一切都无从谈起。只是这个出头鸟，似乎没有人愿意做。    
    　　望着跪倒下面的杰书，康熙只得无奈的答应道：“好吧，就按你的意思办。”    
    　　杰书见目的达到，便想告退，此时，康熙语气严厉的说道：“希望议政王不要让朕失望！”    
    　　杰书闻言浑身一阵，忙磕头道：“臣一定鞠躬尽瘁，死而后已。”韦小宝在后边听得清清楚楚，想到：“这杰书如此胆小，还死而后已，真是脸皮厚啊！”    
    　　门外太监突然大声说道：“鳌拜鳌少保求见拂拭！”话音刚落，门便被推开，随着沉重的脚步声传入韦小宝耳中。    
    　　鳌拜跪拜道：“微臣参见皇上！”韦小宝探出身，看见一彪形大汉跪倒在大殿之中，心中不禁有些得意：这个鳌拜，乃是天下第一权臣，满洲第一武士，历史上赫赫有名的人物，此时却跪倒在他的面前。只是他忘记了，那鳌拜并非向他下跪，更何况那鳌拜对真正下跪之人都不怎么尊重，更别说对他这个以阿q精神狐假虎威的隐藏者拉。    
    　　康熙想起今日朝唐之上，鳌拜公然顶撞自己，心中有些惶恐，怕自己密谋被鳌拜所知，忙稳住心神，说：“平身！”    
    　　鳌拜起身看着有些惶恐的杰书，说道：“不知道皇上跟议政王在此评议什么大事啊？我鳌拜以前身为辅政大臣，现在更是兵部尚书，掌控天下兵马。皇上如今年幼，又刚亲政，怎能妄自尊大，将臣至于一边，擅自处理朝政呢？”那鳌拜果然是个大奸臣，如此明目张胆跟康熙夺权。    
    　　“放肆！”康熙脾气再好，也受不了此等侮辱，大声说道。    
    　　“臣不明白臣哪里放肆！想当年臣驰骋疆场，为大清浴血奋战，夺得天下。皇上年幼，臣身为辅政大臣，勤勤恳恳辅佐皇上。试问，臣哪里放肆了？皇上难道想飞鸟尽良弓藏，伤老臣们的心么？”    
    　　韦小宝听鳌拜越说越放肆，知道该自己出场了。他快步走出，看鳌拜握着拳头，脸上青筋暴起，正逼向龙椅，朗声说道：“鳌少保要干什么？居然对皇上如此说话，难道不怕制你大不敬之罪么？”说完，恭敬的站在康熙身后。    
    　　鳌拜此时只是看到康熙近期越来越不把自己放在眼中，便想趁此机会敲打敲打他。此时看到还有一个不认识的小太监在旁，心中暗想康熙最近往宫中调换过一批侍卫。虽然自己控制着大部分禁卫，但是康熙身边自己却是没有办法插入任何人手。如果此时康熙发难，自己武功再高恐怕也难以抵挡。想到此，忙躬身答道：“皇上，请恕老臣有些激动，臣不是有心。”说完，忙推到一边，垂手而立。    
    　　康熙本来见鳌拜相逼，而附近侍卫都是鳌拜之人，自己叫来也未必有用。那杰书胆小如鼠，只躲在一边，不敢言语。后来见韦小宝从自己身后出来，他也是一阵惊喜，想到自己跟韦小宝联手，估计尚可与鳌拜一战。但是韦小宝将鳌拜说得服软，他忙就坡下驴，说道：“鳌少保，朕知道你是武将，行事不像文人般斯文。朕不怪你，你也不用自责。再说我和杰书不过聊些家中琐事罢了，倒让鳌少保多心了。”    
    　　鳌拜见康熙服软，喜道：“如此多谢皇上！”    
    　　康熙问道：“你们还有什么事情么？”    
    　　鳌拜、杰书一起答道：“回皇上，没有了。奴才告退。”说完，两人退出上书房。    
    　　等到两人走远，韦小宝快步走到殿下跪倒说道：“奴才给皇上请安。以前奴才不知道皇上真实身份，有所得罪，请皇上赎罪！”    
    　　康熙从座上跳起，说道：“小桂子，这个秘密还是让你发现了。你快快请起，今日你帮了朕的大忙，朕怎能怪你？”    
    　　韦小宝站起笑道：“也没什么，那鳌拜太也无礼。我们是兄弟，他欺负你，我自然要替你出头！”他一来最近跟康熙打闹惯了，一时改不过来。二来自己从后世前来，没有什么尊卑观念，加之他本也是天不怕地不怕的人物，说起话来，也没什么遮拦。    
    　　康熙平时看到都是那些臣子口头恭维，暗中却不把自己当回事。此时韦小宝说得真诚无比，虽然有些不敬，但是情义却是真的。他心中感激，说道：“如此甚好！”转念一想，说：“你如今知道我的身份，恐怕再也不会和我真打了。”    
    　　要知道一个皇帝从小便受尽周围人的尊敬，从小被教导要循规蹈矩，不能稍有放肆。但是一个孩子总还是爱玩的，宫中众人都不敢同他真心嬉戏，玩着也是索然无味。好不容易找到个韦小宝，能够让他抛下身份，尽情玩耍。前一段日子，是他从小至今过得最快乐的时候。可惜此时身份被识破，恐怕以后也难以尽兴玩了。    
    　　韦小宝哪里不知道康熙的心思，说道：“你如不怪罪，以后我还如以前般同你真打。”康熙根本不知道，韦小宝前几日便已经知道康熙的身份，一直便是跟他“假打”。想想那么长时间的假打康熙都信以为真，让韦小宝继续装下去，康熙又怎么会识破呢？    
    　　康熙闻言大喜过望，说道：“那可真是太好了！以后有人你便叫我皇上，无人之时你我兄弟相称，如何？”韦小宝心想，现在你高兴让我叫你，等你那天不爽了我再叫你不把我砍了？他口头却连连称是，答应下来。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  五 编制外的老婆

    　　韦小宝知道此时康熙正面临最危机的时刻，而此时也是最容易建功立业之时，便说道：“小玄子，刚才那鳌拜太无礼了，就跟戏里那个白面奸臣曹操一般。我们必须设法将他除去！”    
    　　康熙叹道：“我也知道，只是鳌拜手握兵权，权倾朝野，除去有些困难罢了。只是此时正是个大好时机，我必然趁此良机，将鳌拜擒拿！”他一直与韦小宝平等相称，此时说话也不用“朕”了。他知道韦小宝不清楚如今局势，便跟他解释下。他一直想做个大有为的君主，只是此时朝中自己当不了家，也没有人对自己的“雄陶维略”恭维一番。此时韦小宝知道他的身份，便再也按耐不住小孩子炫耀的心性，将自己的计策在韦小宝面前炫耀一番。    
    　　等他说完，韦小宝皱起眉头。康熙这个计策在他看来是很好的，只是历史告诉他，康熙这次是没有成功的。可是怎么跟他说呢？难道直接说是因为百余年历史后，史书上这么写的么？    
    　　思考半天，韦小宝灵机一动，说：“小玄子此举是好，只是要知所有权力之中，军权才是最重要的。须知刀剑里出政权啊！你聚集再多力量，没有军队支持，也是白搭。况且那杰书胆小怕事，如果被鳌拜事先得知，然后前往恐吓一番，恐怕他就不会照你设想所为了。”    
    　　康熙本来是心中得意，想跟韦小宝分享，也没抱韦小宝会有什么好计策的希望。但是听到韦小宝高论，顿时心中腾起敬佩之心。韦小宝所虑自己以前根本没有想到，尤其将军队的作用重点提出，更是让康熙恍然大悟。他说道：“小桂子，没想到你还是旷世奇才！刚才你说那句枪杆子出政权，真是金玉良言啊。”说完，他站起身来，来回踱步，半响又说：“不错，这件事情朕大意了，把事情想得太简单了。如今细细想来，朕计划中漏洞颇多。幸亏朕没有亲自出面，而是让苏克萨哈和杰书出面，即使出事，鳌拜也怪不到朕身上。”    
    　　“小玄子，这件事情急不得，慢慢一步一步来。”韦小宝笑着说，“你如相信我，不如让我出宫四处查看。前段时间鳌拜圈地，搞得民怨颇多。京城之内必然有很多怨恨鳌拜之人，将这些人聚集在一起，非常之时会起到奇兵的作用。”    
    　　康熙点头称是，经过刚才分析，他已经认定这次弹劾鳌拜行动失败，只能考虑其他办法。韦小宝所说确实言之有理，于是他给韦小宝一个令牌，让他可以随时出入皇宫。    
    　　韦小宝从上书房出来，便兴冲冲直接出了皇宫。他来到清朝这么长时间，一直缩在这个紫禁城中，甚是憋闷。此时有机会，他赶忙出去逛北京城。    
    　　韦小宝出得皇宫，见那京城也不过尔尔，跟想象中所差甚远。城中垃圾遍地，肮脏无比。而且北京风大，风一起到处灰尘。空气中弥漫着一股臭味，让他感到很不舒服。最让他感到惊异的是，居然很多人当街大小便！    
    　　看着自己一身太监服，韦小宝赶忙跑到一间制衣店随便买身衣服。清朝时没有成衣出卖，都是裁缝现做。韦小宝哪里等得了，便直接买了那裁缝徒弟的一件衣服，穿上出门。所幸他每日赌博，所赢甚多，身上也带着不少银两。本想到天地会分舵去逛逛，但是又怕时候未到，去了反而坏事。    
    　　韦小宝在街上随意购买小吃，吃得很是舒服。古代都是纯天然食品，没有任何化学品，因此味道很鲜纯。韦小宝前世曾经去一个山村，吃得山上采摘的野生稻谷，味道甚是鲜美。而此时食品都是天然，自然更是鲜美，让韦小宝忍不住到处吃乐。    
    　　正走着，突然两个人打闹着向韦小宝跑来。韦小宝看那两人虽在打闹，但是眼光不断往自己这边瞄，心中有些戒备。果然，那两人中一个，突然向自己撞来。韦小宝也不躲闪，随之感到腰间钱袋被拉。    
    　　韦小宝这一段日子勤练武功，身体反应敏捷很多，顺手将拉自己钱袋的手拉住。另外一人见事情败露，忙上前扭打，想将同伴救出。韦小宝虽说离高手还有很远距离，但是对付这些小混混还是绰绰有余的，三拳两脚便把那人打跑。    
    　　偷钱袋之人趁机想跑，被韦小宝从后将胳膊架起，按照最经典的警察抓小偷的姿势，拉着那小偷向一旁走去。旁边看热闹的众人，口中都说让韦小宝把他们送入官府。他才不愿那么麻烦将这小偷送往官府，想起福尔摩斯老是靠一群小混混来收集情报的，便想好好利用这个笨贼。    
    　　韦小宝只感手中握着的那小偷的小手软嫩无比，肌肤很光滑。再看他身上虽然肮脏无比，却散发着淡淡的清香。从身后望去，那小偷脸上有些灰土，但是脖子肌肤却是洁白无比。他心中一乐，难道自己碰到了女贼？     
    　　看那女小偷惊慌的神情，韦小宝心念一动，把小偷带到一间客栈。拿出康熙给的令牌，韦小宝骗老板说自己乃是大内密探，在此审问犯人，那老板慌忙给韦小宝开了一间偏僻的房间。韦小宝又吩咐不许让任何人靠近自己房间，然后才安心带着那女贼进入房间。    
    　　将房门关紧，韦小宝一只手拉着那小偷，另一只手把房内毛巾打湿，给你小偷洗脸。那小偷被韦小宝将手驾在后背，稍一动弹胳膊疼痛无比，因此一直十分老实。此时韦小宝一只手从身后给她搽脸，倒是让她大吃一惊。那韦小宝存心吃豆腐，将手从那女的胳肢窝下穿过，胳膊趁机在她胸口乱蹭。小偷脸色大红，情急之下开始挣扎。韦小宝早有准备，此时那女贼的挣扎反而像是主动跟韦小宝胳膊摩摩擦，让韦小宝心中大乐。    
    　　韦小宝心中暗呼，这个女贼身材矮小，看不出来胸部却是巨大无比。韦小宝只觉得腹部火气上涌，将毛巾一扔，一只手猛抓在那豪乳之上。一抓之下，他发现自己只能握住不到一半，顿时心中大叫爽。    
    　　那小偷无奈只得停止挣扎，使劲向后退去，希望可以躲过韦小宝骚扰。这样以来她反而正好钻入韦小宝怀中，感到自己臀部被一个硬邦邦的东西，心中大惊，口中刚想要呼喊。韦小宝将两只手不停在女贼身上游走，嘴凑到她耳边说道：“不想被我送到官府，就老老实实不要说话！”女贼又羞又惊，想起被送往官府下场更惨，只能眼中流泪不敢言语。    
    　　韦小宝将她推倒床上，此时她洗尽脸上灰土，露出洁白的肌肤。韦小宝看她瓜子脸，柳叶眉，小巧的鼻子搭配着，漂亮的小巧精致。那樱桃小嘴不住颤抖，加上紧闭双眼流出的泪珠，让韦小宝有些退缩。只是此时欲火中烧，韦小宝心中想到：我以后会好好对她，有我这个好老公，是她的福气。    
    　　于是，将那女贼衣服除尽，眼前展现一个美丽的身体。韦小宝看着那对硕大的乳房，嘴凑上去，吮吸起来。同时将自己衣服除去后，双手不停在她身上上下抚摸。那女的初时有些抗拒，后来被韦小宝挑逗的口中不停发出呻吟声。终于，韦小宝开始了在她身上的耕耘。    
    　　这次不同于与建宁公主那次，韦小宝此时已有经验，加之原来就有丰富的理论知识，将那女贼弄得欲仙欲死。韦小宝看着那女的红润的脸庞，紧闭的眼睛，一声大叫后趴在她身上，喘息着。    
    　　半响，那女子感到韦小宝不再动作，睁开双眼。她看见韦小宝正瞪着大眼看着自己，忙闭上眼睛。突然想起来自己处子之身被这人夺去，心中愤怒难耐，又睁开双眼，愤怒的看着韦小宝。韦小宝也不躲避，趴在她身上跟她对视，手中却不老实，在她胸口揉着。    
    　　“放开李姐姐！不然我们打死你！”韦小宝听到一片小孩子的声音，转身一看，一群小乞丐手持木棍、石头对着自己怒视，为首的这是跟那女贼的一起合作偷东西的小子。原来床上两人都没有注意，这些孩子居然顺着窗户爬进来了。    
    　　女贼本来想骂韦小宝，看见这些小孩子心中又羞又惊，说道：“小虎，你们怎么来了？”突然想起她被韦小宝脱光衣服，浑身赤裸，忙伸手拉起棉被盖在自己身上。她望着有些怒色的韦小宝，有些哀求的看着他。    
    　　韦小宝本来有些疑惑，看见这李小贼如此看着自己，心中有些明白，应该是这个女子靠偷窃来养活这些孩子吧。想到这里，帮着把被子盖在身上，从她身上下来，跟她平躺在一起，说道：“为什么要放开她？你们想让她死么？我是在帮她疗伤！”    
    　　为首的小孩子虎头虎脑，正是小虎。他见打不过韦小宝，便跟着韦小宝看他将李姐姐带到这里后，回去叫人帮忙。这些孩子以他为首，他便说道：“胡说，你哪里是帮李姐姐疗伤，我们刚才看见李姐姐腿上在流血的！”这些小孩子最大的只有十一二岁，根本不知道韦小宝正跟自己的李姐姐在干什么。只是看到李姐姐腿上流着血，还以为是受伤了呢？    
    　　韦小宝闻言，心中有些高兴，将“李姐姐”搂入怀中，在她耳边说：“没想到，你还是处女？”女贼闻言又羞又怒，感到韦小宝一双大手又在自己胸口一阵蹂躏，只是此时不敢言语。她知道自己这群贼，怎么着都斗不过韦小宝这个“官”的，加之心中羞怯，怕在自己照顾的孩子们中间失去面子，希望韦小宝不要直说。    
    　　“正是因为她有伤，所以才流血的啊！”韦小宝继续施展他的骗术，“我正在跟她治伤，到了关键之时，被你们打断。你看你们李姐姐满脸通红，如果再不救治恐怕性命难保！”    
    　　那些孩子闻言大惊，看到自己的李姐姐果然脸色通红。他们哪里知道她脸红是因为韦小宝那双爪子不老实，还真以为是受伤了。见自己差点害死李姐姐，孩子们大惊失色，开始哭闹。    
    　　小虎大急道：“那该怎么办？还有救么？”看那些孩子哭着，那女子掐了韦小宝一下。韦小宝吃痛，忙答道：“当然有救，只是你们须得先出去，让我慢慢救治。”女贼看韦小宝这么做，有些感激的看了他一眼。    
    　　韦小宝从衣服中掏出一些银两，仍给小虎，让他带着孩子去买些吃的。看着那些孩子兴奋的离去，韦小宝对着女贼说：“该怎么感谢我？”    
    　　女贼低着头，有些气恼道：“我什么都给你了，你还想要什么？”    
    　　韦小宝哈哈一笑，说：“这不算，这个你不是愿意，乃是被迫。现在你亲我一下，我不禁不把你们抓往官府，还会永远养着你们，让你们不再受穷。”    
    　　女贼闻言大喜，又有些害羞，终于在韦小宝脸上如蜻蜓点水般亲了一下。然后脸上含羞，眼神有些迷离。韦小宝看得心中大乐，只觉得血气翻涌，正想“再战”，只是腰间酸痛，使不上力气。韦小宝心中骂道：“靠！为什么其他书中主角都能大战三百回合，一夜都没事，我怎么就这么衰，碰到这么个作者？”    
    　　作者大吼：“再说让你阳痿！”韦小宝慌忙闭嘴，哦不，是不再想。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  六 欲擒故纵 上

    　　韦小宝交谈中知道这个女贼叫李曼如，因为圈地家道中衰，父母都得病死去。而那些孩子也是附近孤儿，都聚集在一起，因为她年龄最大，以她为首领，为了养活这些孩子，她只好偷窃为生。韦小宝知道圈地是鳌拜搞的，这些人痛恨鳌拜，可以使用。他想起自己穿的是小裁缝的普通衣服，有些不解的问道：“你们为什么那么多人不偷偏偷我呢？要知道我穿着普通，根本不像个有钱人啊？”    
    　　李曼如眼睛一翻，瞪了他一眼，说道：“你这个人逛街看到东西根本不问价钱，这不是个有钱人么？而且你虽然外边衣服普通，袖口中露出内衣却是上等丝绸，这我还看不出来啊！”    
    　　韦小宝听得心中大乐，真是想要什么来什么。这个李曼如具有初步的分析情报能力，让那些小乞丐四处搜集信息，李曼如分析，这个情报局不就成了么？    
    　　于是，韦小宝将自己的想法告诉李曼如。他想到这些孩子年龄尚小，不可能做太难的事情。但是监视那些大臣府邸，看看他们有什么活动，大臣之间有何交往，这些还是能做到的。而且这些孩子年龄幼小，不会有人怀疑。还有就是让他们四处找些孤儿或者被圈地搞得家破人亡之人，将这些人养起来。    
    　　本来听到韦小宝要养这些孤儿，李曼如心中高兴，此时听他如此说，李曼如有些怀疑。这个韦小宝到底是什么人？他想要干什么？居然要她带着这些孩子监视那些朝中大臣，难道想造反？    
    　　韦小宝见她沉吟不语，使劲在她胸口捏了一下，说：“你在想什么？不愿意做？”    
    　　李曼如胸口吃痛，横了韦小宝一眼，说：“你到底是什么人？”    
    　　韦小宝想了一会，最终决定不告诉李曼如他的身份，这样即使这条线暴露，也不会牵扯到他身上。虽然这对李曼如他们来说比较残酷，但是毕竟还是自己的性命比较重要。政治斗争，有多么残酷，韦小宝这个后世来的人还是清楚的。于是说道：“我是什么人你不用知道。只是我想告诉你，我效力的人，是谁也若不起的。如果你选择这么做，你的前途光明远大，今生荣华富贵。但是如果你背叛的话，这个世上都没有人保得了你！你自己决定。”    
    　　李曼如闻言深思良久，说道：“反正我们现在已经无路可走，我便跟着你了。”    
    　　韦小宝将她搂入怀中，说道：“我难道会舍得骗你么？无论如何，我总会养活你的。”又交代让她不要告诉那些孩子目的，只是让他们去各个官员府门前观察，即使有人问起也只说玩耍。反复交代，韦小宝又逞了一会手足之欲，才放李曼如穿衣起床。    
    　　李曼如被他搞得走不动路，韦小宝拿出百两银子交给她，供她使用。同时将这个房间包下，做为他们联络所用。    
    　　此时，鳌拜正在训斥自己堂弟穆里玛。鳌拜已经将朝中大臣大半收服，不服自己的那个苏克萨哈也成不了什么气候。只是今日自己在大殿上公开忤逆康熙的意思，也有些赵高指鹿为马的味道，想要看看如今朝中到底有那些人还敢跟自己对抗。虽然最后的结果让鳌拜得意，只是晚上自己宴请自己的派系的人，却有很多人借故不来，这让鳌拜心中很是不爽。于是，看到自己堂弟穆里玛居然在调戏唱戏的戏子，鳌拜便借故训斥起来，说道：“你别高兴的太早，说不定那天我们都被拖到菜市口，全部处斩了。今日要不是你做了那些事情，我哪里犯得上跟皇上铤而走险？”    
    　　穆里玛晕头晕脑的说：“我又做了什么？我没干什么啊？”    
    　　鳌拜本是恨他不争气，事情办一件坏一件，见他强嘴越发来气，遂冷冷道：“没干什么？热河圈地，你调唆正红旗和镶黄旗打架，还圈了皇庄一块地！又抢劫民女，抢的是皇上乳母的亲戚，你瞧你多有能耐！”说着便从手上甩下一道折子来，“拿去看吧！皇上今儿个问起来，叫我好难回话！”    
    　　班步尔善看着鳌拜的表情，心中清楚鳌拜到底为什么烦恼，上前说道：“如今也不是抱怨的时候，不如想个完全之策。”    
    　　这个班布尔善本是大清皇帝的宗室，辅国公塔拜的儿子，论辈分还是康熙未出四服的本家哥哥，因塔拜死时，奉旨辅国公世职传给了老二，他反而只封了个三等奉国将军，一大家子人就靠每岁祭祖到光禄寺领那几百两世俸银子过日子，心中有些不痛快。鳌拜见他过得寒酸，倒常周济他。他因此对鳌拜十分感激。他是鳌拜的智囊，素来有”小伯温”之称。    
    　　鳌拜看着班步尔善，问道：“有什么万全之策？”    
    　　班布尔善掏出鼻烟壶嗅了一口说道：“鳌公，在四位辅政中，索尼只在一日半日之内必死，那遏必隆八面玲珑见风使舵，苏克萨哈徒秉愚忠，手无实权，心无成算，皆不足虑。皇上嘛───呃，愚以为可虑之处正在于此。皇上虽说是个孩子，却颇有心机不可等闲视之。他调姓魏的到御前行走，听说君臣二人已经几次微服私访，这些天又突然冒出三大臣奏折这事。……这就像下棋，国手布局，步步紧逼上来了！”他顿了一下，见众人都聚精会神地听，便慢条斯理地说：“不过，优势还握在鳌公手中。苏纳海三人被诛，在疆臣们看了算是立了仗马，不敢嘶鸣。他们都清楚，当今是谁主沉浮……其实熬公所虑，乃是当今朝中大臣不服。如果让他们也清楚朝中到底谁说了算……”下面的话班布尔善觉得有碍，难以出口。    
    　　这番话听得在座众人如同醍醐灌顶，无不悚然动容。塞本得不由得心中暗暗佩服遏必隆：“老家伙不来，就怕是听到这些话。”想着，身子向后边靠了靠。    
    　　穆里玛听得忘神。双手一拍，说道：“大人明见，这盘棋输了，什么都完了！依大人之见，下一步该怎么个走法呀？”班布尔善笑而不答，拿眼瞟着鳌拜。鳌拜用心精细，见周围众人并非都是跟自己同心，忙改口道：“皇恩浩荡，永世不忘。好，酒冷了，快饮下这一杯！”    
    　　正说间，家人捧了一个黄匣子来。当日康熙批下朝廷的奏折都装在里边。按照顺治留下来的惯例，大臣的奏折任何人不得带入私邸。索尼病后，经太皇太后恩准破了先例。现在索尼病危，命在旦夕，这第二个”破例”，又转到鳌拜手上。鳌拜漫不经心地接过匣子，将它打开，随手拿出一件，一看便皱起眉头，犯了踟蹰：“这……这……”     
    　　众人见鳌拜如此关注，也都凑上来看。鳌拜将折子递给泰必图道：“苏克萨哈请守先帝寝陵，皇上有朱批，你念给大家听，看是什么意思。”    
    　　一听说苏克萨哈要求去守陵，众人都大出意外，催着泰必图快念。泰必图从怀中取出一副西洋水晶眼镜戴上，清了清嗓子朗声念道：“御朱批：＇尔苏克萨哈世受国恩，乃先帝顾命重臣，理应竭尽心智辅佐朕躬，共成大业，为何出此不伦不类之语？着议政王杰书问他，朕躬究竟有何失德之处，致使该大臣不屑辅佐，辞去政务？朝政有何阙失，该大臣何不进谏补遗而欲前守寝陵？该大臣身受何种逼迫，而置君国于不顾？”     
    　　泰必图读一句，掀一掀眼镜瞧瞧大家。班布尔善愈听愈疑，眉头皱得愈紧。     
    　　鳌拜折扇一挥问道：“子翁，你看呢？”     
    　　班布尔善却不答言，只将头摇摇。鳌拜会意屏退了左右，只留下了泰必图、塞本得、葛褚哈、讷谟、济世、穆里玛七个人。穆里玛向来不服班布尔善，瞧他一脸正色，心里哼了一声：“假诸葛！”     
    　　班布尔善见没有外人，立起身来说道：“借中堂前箸，我为中堂筹之！”说着拿起一根筷子，蘸了酒，在桌子上划了一道说：“苏中堂是气闷不过，才上了这道请守寝陵的折子，说的倒是真心话。先前他在皇帝处告状，被留中不发，后来又见杀了苏纳海三人，心中又难受又害怕，所以才不得已请守寝陵的。”几句话说得人人点头。他却口气一转，“皇帝呢，却别有图谋。就这么几句话，为什么要杰书去问，而不是鳌公？这是可疑之一。”他在桌上划了一道，“第一问不过是虚晃一枪，他亲政不久，哪来的＇失德＇之处？要有，也只能归咎于鳌公。”他又划下第二道：“要害在第二、三问。这就是逼着苏克萨哈告鳌公的状，再由杰书出面弹劾鳌公───这步棋出得又稳又凶，进可以形成围攻之势，退则不过抛掉苏克萨哈一个弃子，一个十四岁的人能想和如此周全……”他沉吟着摇头，徐徐道，“只怕太皇太后，也参与此事了呢！”    
    　　这番话说得如醍醐灌顶，众人半天没有言语。鳌拜倒是很冷静，思考片响后，冷冷说道：“他如意算盘打得到精致，可我偏偏不让他得逞。怪不得今日上书房中他与杰书密谈，我前去时两人都神情慌张，原来如此。既然他们要放弃苏克萨哈这个棋子，我们就吃下这个弃子再说！”    
    　　前来吃酒的也并非都是铁心随鳌拜之人，怎料鳌拜说得如此露骨，当下泰必图说道：“中堂，也未必非吃这个棋子不可，不如负荆请罪又如何？”    
    　　鳌拜当然知道这些人的想法，想到班步尔善那句“让朝中大臣知道到底谁说了算”打动了他，让他也知道如今问题的核心，乃是一个立威。想到此，停止踱步，对着班步尔善说道：“子翁，如今我们便去杰书家中，看那胆小的杰书到底有多大胆子！”    
    　　康熙的妙计，就这么毁在了自己本家哥哥手中。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  六 欲擒故纵 下

    　　韦小宝离开旅店，返回皇宫。路上却看见鳌拜府中兵丁在路上浩浩荡荡在路上行走，他心中多个心眼，跟着他们，发现他们的目的地居然是议政王杰书家。韦小宝想起今日康熙所言，心中大惊。他匆匆忙忙返回皇宫，前去告诉康熙。    
    　　走到康熙寝宫，等待侍侯的太监通报。远远听到康熙屋内大声说：“小桂子，你今日哪里去了？朕派人到处找你。”    
    　　韦小宝慌忙入内，看见康熙跑来将自己拉入屋内。他抬头一看，只见屋苏麻喇姑在一旁站着。看到韦小宝进来，苏麻喇姑浅浅一笑。韦小宝不敢怠慢，跪拜道：“参见皇上，吾皇万岁――”     
    　　康熙一把拉起他，说道：“别罗嗦，快起来说话。”见他起身，康熙说道：“今日你走后，我反复思量，越觉苏克萨哈一事有些莽撞。”康熙对韦小宝所说“枪杆子中出政权”深有所悟，想起鳌拜掌管天下兵马，紫禁城中禁卫尽数掌控在他手中。自己让杰书他们手无寸铁的文官逼鳌拜让权，不是自寻死路？万一将鳌拜逼过火了，那不是逼着鳌拜跟自己翻脸么？    
    　　想到这里，他忙找韦小宝商量如何应对。韦小宝今日的言语，让他认为韦小宝乃是一个难得之才，见识非凡，想看看他到底会有什么对策。只是韦小宝今日在忙活他的创造下一代工程，那些太监在宫中如何找得到。    
    　　韦小宝忙说：“今日知道皇上所虑之事，我不敢不用心，因此想出宫看看。没想到，刚出去就被我发现鳌拜行踪。你们知道鳌拜去哪里了？”韦小宝对历史不是很感兴趣，只是是看过电视剧《康熙大帝》，有些印象而已。要不凭借知道历史，还可以有先见之明，事先准备。只是他只记得结果，过程他根本就不知道。    
    　　康熙与苏麻喇姑被他言语吸引，问道：“鳌拜去哪里了？”    
    　　韦小宝喝了口茶，也不敢多吊他们的胃口，说道：“他们去了议政王杰书府邸，同他一起去的，还有一个好像叫班步尔善！我估计，苏克萨哈一案，估计已经走漏风声了。”    
    　　康熙闻言大惊，如果果真如此，那就糟糕了。他有些急躁地在屋内来回走动，说：“果真如此，苏克萨哈就危险了！杰书为人胆小软弱，如果被鳌拜吓住，那就糟糕了！还有那个班步尔善，他是鳌拜的智囊，有‘小刘伯温’的称号，是鳌拜头号智囊。”这件事情幸亏被韦小宝发现，要不明天被意外一击，自己真的就毫无办法了。现在反而有一个晚上来想办法，只是仓促之间哪里有什么注意。    
    　　苏麻喇姑看康熙如此心急，心中也颇为焦虑，但她只是一个文才出众的女子而已，这些政治斗争他哪里有什么办法。看到无所谓的韦小宝，她灵机一闪，说道：“皇上何必心惊，解铃还需系铃人？”    
    　　康熙闻言有些企盼的看着韦小宝，说道：“小桂子，你可有什么办法？”    
    　　这个倒是苏麻喇姑误会韦小宝了，他无所谓是因为历史上苏克萨哈是死了。看康熙这么问他，只能露出无奈的笑容，道：“我现在也没什么办法，看来，只能牺牲苏克萨哈了。”    
    　　康熙颓然坐到凳子上，有气无力的说：“难道真的没有别的办法了么？”    
    　　三人颓然不语，都感到有些挫败的感觉。那康熙踌躇满志，自以为可以轻松搞定鳌拜，却处处碰壁。    
    　　韦小宝感到有些无聊，便开始欣赏苏麻喇姑这个大美人。那苏麻自小在宫中长大，虽说乃是奴婢，但是孝庄对她十分喜爱，隐隐有义女之实，因此保养甚好，皮肤很白皙，如水晶般晶莹。那水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一般充满焦急。    
    　　苏麻心中着急，猛然抬头看见韦小宝色眯眯的看着自己，脸色微红，心中却有些怒气。不过想起他不过是个太监，也没有多想，狠狠瞪了他一眼。    
    　　韦小宝见她如此，对他做个鬼脸。苏麻哪里见过这么大胆的太监，觉得可笑，便“噗哧”一声笑出声来。康熙正有怒火，看苏麻居然发笑，怒道：“怎么？看到朕彷徨失措，你很高兴！”    
    　　苏麻急忙答道：“不是，奴婢不是，只是小桂子他，他――－”她实在不知道怎么说，情急之下眼睛有些红了。    
    　　韦小宝看自己害的苏麻如此，忙大叫说：“皇上，我有计策了！”    
    　　康熙注意力被吸引过来，高兴说道：“快说！”苏麻见韦小宝如此说，也是好奇的看着韦小宝。但是她见韦小宝抓耳挠腮，吞吞吐吐没有说话，才知道他是为了让自己摆脱窘态这样说的。感激之余，苏麻又有些担心韦小宝如何自己的解围。    
    　　看到苏麻感激的望着自己，韦小宝心中宽慰，但是康熙脸色越来越阴沉，让他心中暗惊，急切间他突然灵机一动，说道：“皇上，不如明天皇上力主治苏克萨哈大不敬之罪！”    
    　　“什么？”屋内两人失望说道，还是要牺牲苏克萨哈啊。现在群臣中忠于康熙的，都已苏克萨哈为首，如果真的牺牲苏克萨哈，那些忠臣必然寒心，而康熙就成了真正的孤家寡人了。    
    　　康熙又惊又怒，怒极反笑道：“这就是你的方法？”     
    　　韦小宝微微一笑，继续解释说：“皇上可知道欲擒故纵？”他想起以前看《周总理传记》时，写了不少周恩来保老帅的故事，这让他计上心来。    
    　　康熙、苏麻闻言不语，看着胸有成竹的韦小宝，康熙突然恍然大悟，说道：“我故意要治苏克萨哈的罪，然受设法让鳌拜他们帮苏克萨哈解脱罪名？”    
    　　韦小宝摇了摇头，说道：“让鳌拜帮苏克萨哈解脱罪名不一定可能，但是至少应该能够让苏克萨哈活命。这不是那么简单的，鳌拜如果真的那么笨，事情倒是好办了。”    
    　　苏麻说道：“皇上见鳌拜时只说苏克萨哈罪恶深重，皇上深感厌恶。最好能够提及这几个辅政大臣，言道为何辅政大臣居然如此不堪，让那鳌拜以为皇上乃是对几个辅政大臣不满，让他有兔死狐悲的感觉。”    
    　　康熙闻言也是心中大定，说道：“不若我们此时便去鳌拜府中，这样效果会更好一点吧。”    
    　　韦小宝阻止道：“不好！这样的即使鳌拜当时可能被骗过，但是难保经过一个晚上会有变，最好是明天朝上，当着文武百官，这样即使鳌拜想悔改，也难！”    
    　　解决完紧急之事，康熙轻松一笑，说道：“小桂子，你真是个智多星啊！”    
    　　韦小宝一笑，说道：“我也就是耍点小聪明，真正的国家大事雄才大略，还是皇上行。皇上乃是当世的尧舜禹汤，圣明之主。”他记得“正版”韦小宝老这么拍康熙马屁，而那康熙也甚是受用。只是自己实在不愿像正版韦小宝般那么文盲，自然要说出“正宗”的成语了。    
    　　康熙闻言嘿嘿一笑，说道：“你我不必如此，我们是兄弟。”然而，语气中却无比受用。他当皇帝到现在，几乎没几个大臣把他当回事，所说恭维也是言不由衷，至于那鳌拜一党更是将自己视若无物。现在韦小宝的赞誉虽说寥寥数语，但是让他感到却非常受用。    
    　　万事完毕，苏麻看韦小宝的眼神都有些不同，嗔道：“看把皇上兴奋的，跟个小孩子似的。你们是铁罗汉，不知道饿，我却是凡夫俗子，现下饿得前肚皮贴后肚皮了。”    
    　　两人听苏麻如此说，也感到腹内空空，相视一笑，康熙轻松的说：“小桂子，今日陪我一起用膳！”    
    　　三人兴致勃勃的吃着宫中大厨做的饭菜，韦小宝感觉美味无比，吃得兴致高昂，与康熙一起抢起中意的饭菜吃。苏麻感受着这其乐融融的气氛，心中好笑：此时的康熙，哪里还是个君临天下的帝王，活像一个普通的小孩子。    
    　　片刻，晚餐完毕，康熙摸着滚圆的肚子，说道：“不知为何，每日一个人吃饭总是没有胃口。那日跟你一起在练功房里吃糕点，是我从小到大吃的最香的一次。你不知道，那日以后我专门要来一样的糕点，却感到索然无味。今日，才又一次体验到这种感觉。”    
    　　韦小宝想，你是皇帝，谁会跟你抢东西吃，自然所有的东西吃着都不感觉稀奇了。口上却说：“什么东西，都是得不到手的最珍贵。有人跟你争，自然觉得迷足珍贵。”    
    　　苏麻听着他说得不到手的最珍贵，眼中突然迷离起来，双眼发直。康熙嘿嘿一笑，说道：“正是如此，那以后朕吃东西，每样菜只上一点，哈哈！”    
    　　事情一了，韦小宝看天色已晚，便要告退，苏麻要去孝庄那里，便跟着一起出来。    
    　　两人说着些没有营养的话，韦小宝打着哈哈，心中暗呼：姑奶奶，你可是康熙的梦中情人，千万别看上老子了。虽然你是个美女，但是还是老子的命重要。    
    　　苏麻看他不停打着哈哈，心有旁骛，有些不悦道：“小桂子公公，难道苏麻让你那么讨厌么？你不愿意送我，自己先走吧。”她心中实在不解，这个小桂子平时对她若即若离，没有像对待康熙般坦诚。只是不经意间，她总能发现韦小宝盯着自己看。    
    　　“没有，没有，有对我这么好的姐姐，我高兴都来不急，哪里敢讨厌你？”韦小宝听出她语气中的不快，忙解释道。“况且皇上让我送你，我哪敢不送到啊。”    
    　　苏麻一阵冷笑，说：“也就是说是皇上让你送你才送的，其实你根本不愿意是吧？你不愿意走吧，我自行前往。”脚下一阵疾走，将韦小宝拉在后边。    
    　　韦小宝无奈，他实在不知道自己做错了什么，忙上前抓住苏麻的衣角，想要解释。只是急切间，居然将苏麻拉入自己怀中。韦小宝感到怀中的玉人身体的清香，和那柔软的身躯，心中一荡。    
    　　苏麻娇羞下忙挣脱他的怀抱，见他不禁敷衍自己，还轻薄自己，心中更加不舒服，说道：“你如讨厌我，直说便是，难道谁还会缠着你这个小太监不成？”说完她心中后悔，想着不应该揭他的短。    
    　　韦小宝心中暗怒，他最讨厌别人说他是小太监，苏麻语气中那种鄙视，让他感到头脑一阵发热，说道：“苏麻姐姐严重了，整个皇宫除了皇上，还有谁能让你这样的大人物屈尊呢？小桂子还有些别的事情，就此别过！”说完，转身向另一边走去。    
    　　苏麻望着韦小宝的身影，一阵心烦，猛一跺脚，向孝庄寝宫走去。    
    　　韦小宝愤怒之下在宫中四处游荡，猛然发现自己居然来到了建宁公主宫中。他心中不爽，直接闯入宫内。建宁刚用膳完毕，心中正愁不知道如何消遣。听到门外吵闹，出来一看居然是韦小宝前来，大喜之下又有些担心韦小宝知道自己身份便不会如以前般对待自己。幸喜韦小宝进门大吼让自己把所有人都撤出房内，惊喜的建宁忙顺从的让太监宫女出去，刚关门，便被韦小宝从背后搂住自己。    
    　　他被苏麻搞得心中火起，加之怒气，看到这个喜欢别人虐待的公主，便直接在她身上发泄一番。前世看的那些理论录像，今番终于有了实施对象，只是可怜建宁被折腾的欲仙欲死。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  七 第一次杀人

    　　早上，韦小宝睁开眼睛，发现自己居然搂着建宁在她屋内睡了一夜。看着怀中的建宁，眼角仍有泪痕，身体上都是青痕。再看自己也好不到哪里去，身上也是片片淤青、牙痕。想起昨晚的荒唐，韦小宝心中暗叹人生无常。两个星期前，自己还在哀嚎为什么没有女朋友，没有钱，今日，自己已经有了两个女人，其中一个还是当今公主。钱财虽然不多，但是马上也就财源滚滚了。    
    　　建宁感到韦小宝动作，也睁开双眼。她揉着迷蒙的双眼，说道：“你醒了，我服侍你穿衣。”刚要起身，感到下身一阵剧痛，不由皱着眉头。    
    　　韦小宝见状将她搂入怀中，说道：“你疼便不用了，我自己来就行了。”    
    　　听他这么说，建宁撒娇的说：“不，就要我给你穿吗，让我伺候你嘛！从小被那些太监宫女伺候，一点都不好，。他们整天见我战战兢兢的，难道我真的有那么可怕么，还是小桂子好，敢打我，骂我，弄疼我。”    
    　　韦小宝以前一直以为这个建宁是个受虐狂，此时才知道她并非喜欢被虐，而是由于天性喜欢玩，希望被人平等对待她罢了。想想她整天在宫中，被人当作怪物般尊重，哪里有什么乐趣？由于长时间得不到发泄，因此她才有些受虐倾向。只是由于自己比原来要早的认识她，而且投其所好“虐待”了她，让她有了发泄渠道，如此，估计她应该不会变得像原本那么变态。也许建宁能够成为一个可爱的女孩也不一定，韦小宝心中兴奋。    
    　　看她奋力起身，韦小宝一把将她搂入怀中，说道：“不必如此，今日也没什么要紧事，你休息下，一会再伺候我，听到没？”他语气中带着严厉，却让建宁一阵温暖，躺在他胸口说起情话来。    
    　　直到外边服侍的宫女前来叫喊，两人才起床，那些宫女太监在建宁的淫威下，根本不敢多说。    
    　　离开后，韦小宝返回海大富住所，向他解释自己跟随皇上办理事务，所以晚上未归。    
    　　“哦？”海大富沉吟片刻，说道：“这么说你已经知道小玄子是当今圣上了？”    
    　　“是的，我已经知道了。”韦小宝也不隐瞒，这个海大富对皇室忠心耿耿，如果自己说得好，说不定能够消除他的敌意，让他为皇上所用。    
    　　海大富闻言上前抓住韦小宝的肩膀，使劲捏着说：“你是如何知道的？”韦小宝手上吃痛，忙将那天发生的事告诉海大富。    
    　　“那你为何瞒着我？”    
    　　“是皇上交代的。”韦小宝将一切推倒康熙身上，反正海大富根本不可能去问康熙，“因为他知道海公公是先帝的人，想让我从公公这里暗中调查些关于先帝的事情。”    
    　　“调查什么？”海大富手上加劲，韦小宝痛得咧嘴大叫，海大富忙松手，他倒不怕韦小宝逃跑。以他的武功，即使韦小宝逃跑，他也自信可以轻松抓住。    
    　　揉了揉惨遭蹂躏的肩膀，韦小宝讪讪的说：“他想知道先帝最宠爱的妃子――董鄂妃是如何身死的？”他心中暗想，这个是你的死穴，不怕你不上当。    
    　　果然，海大富闻言大惊，说道：“这个事情我一点都不知道，你告诉皇上，那董鄂妃乃是生病才死去的，要他不要再追查了。”    
    　　韦小宝看他惊惶失措的模样，心中好笑，说道：“果真这样，我也只能这么回复皇上。只是皇上此时形势危及，鳌拜权倾朝野，不臣之心昭著。先帝对公公有大恩，难道公公眼睁睁看着皇上被鳌拜夺嫡么？”    
    　　海大富沉吟半响，说：“你不必激我，你整日跟皇上一起，自然知道当今皇上雄才大略，小小一个鳌拜还是难不到他的。再说，我一个被你害得瞎了眼的太监，能有什么用？皇上如遇险，我也只能拼了这条烂命。”听他这么说，韦小宝心中大乐，有海大富这个高手在后，就可以轻松将鳌拜擒拿了。    
    　　韦小宝看见海大富皱着眉头，以为他在思考那个假太后的事情。半响，他开口说道：“罢了，本来你害我瞎了眼，又杀死宫中太监，是不能留你活命的，因此，我便在你每日所喝汤中下毒。”    
    　　“什么？”韦小宝故意装作惊讶万分，大声叫道。    
    　　海大富从里屋药箱中拿出一瓶药来，说道：“这个是解药，你吃下吧。你尽心为皇上办事，我便放过你。如若让我知道你为非作歹，我定然将你击杀！”韦小宝忙将解药吞下，虽然他一直没喝汤，但是那个原来的笨蛋韦小宝谁知道喝没喝啊。只是感觉自己真是一傻子，解药就在屋内都不知道，居然想着让陈近南给自己解毒。    
    　　“等过一段日子，我便操刀将你腌了，让你做个真正的太监，省得将来皇上制你欺君之罪。”    
    　　这句话让韦小宝听得心惊肉跳，赶忙说道：“不用，皇上已经知道我不是太监了。我们是兄弟，我自然不能不告诉他了。皇上说等除去鳌拜，便封我为官，让我出宫。”    
    　　海大富似乎不愿在这个问题上多做纠缠，略一迟疑，便放弃了这个想法。    
    　　正在此时，外边传来圣旨，封韦小宝为尚膳房七品统领太监，专门伺候皇上饮食。原来是今日朝堂上，康熙用韦小宝的计策，先行大骂苏克萨哈，连带着四位辅政大臣一阵痛骂。鳌拜恼怒之下，便随口替苏克萨哈辩解几句，马上便有一批官员跟风替苏克萨哈求情。康熙马上顺势赦免苏克萨哈罪行，救下忠臣一命。退朝后，高兴的康熙便想起韦小宝这个功臣，于是便升了他的官。    
    　　海大富一阵感慨，说自己多少年才升为五品，韦小宝不过数月便成为七品。韦小宝心中不屑，他才不希罕这个太监称号，不管前面有多少前缀，官位有多高。    
    　　“桂公公，如今高升，恐怕又会将我交代的事情不放在心上了吧？”    
    　　海大富幽幽的声音让韦小宝一阵心寒，忙答道：“小人再怎么高升，也是海公公提拔。您交代的事情，我早问过了，皇上说那些书都被太后拿去了。”他这说的倒是真话，只是不是康熙告诉他的。海大富闻言大吃一惊，皱着眉头想自己的事情，韦小宝趁机穿上刚送来的官服，出去闲逛。    
    　　他以前只是在皇宫很小的范围内走动过，今日自己升官，便想叫个无事的小太监到处看看。出得房门，想起自己每日送去事物的那个老太监，心想自己如今升官，不必如此麻烦整日给他送饭，只要让整日欺负他的那个太监刘伟不得欺负他便是。那老太监名叫赵德公，已经八十多岁了。    
    　　那老太监原本与刘伟合住一室，刘伟想一人居住，便将老太监赶到院中一处假山上的石洞中睡。韦小宝来到假山上，看到那老太监并不在，知道他又被刘伟拉去火场干活，便赶忙前来。    
    　　以前他总以为皇宫美轮美奂，宏伟无比。只是今日仔细看来，只觉得到处高墙，看不清四周景象，倒活脱脱像个监狱。片刻间，他来到那荒芜的火场，远远便望见刘伟不住向老太监责打。    
    　　韦小宝赶忙向前走去，却远远听到刘伟骂道：“你个老不死的，整天吃的比我还好，却不卖力干活，还整天跟人说我抢你工钱。”原来刘伟前几天发现老太监晚上吃的饭菜异常鲜美，比自己吃的强上百倍。宫中太监待遇也是随等级不同而不同的，刘伟只是小太监，吃的自然不怎么好。韦小宝虽然以前也是无甚地位，但是沾着海大富这个五品太监的光，也吃的很好。每日吃不完的菜，韦小宝都端给了这个老太监。    
    　　刘伟看着那老太监仍然有气无力，心中更是气恼。要知太监因为缺少男人最应该有的东西，因此大多心理变态。这个刘伟也是如此，每日以压榨赵德公为乐。只是因为有韦小宝相助，自己的乐趣减少了很多。他不能去得罪韦小宝这个债主，只好每日躲在一旁，将韦小宝给赵德公的饭菜抢走。    
    　　赵德公得到韦小宝相助，已经很是感激，也不愿告诉韦小宝这些事情，让他烦心。    
    　　韦小宝听到这些，心中更是恼怒，远远便说道：“那个太监是谁啊，这么大火气？”    
    　　刘伟打得正爽，听见身后有人，回头看见韦小宝，正要招呼，却发现韦小宝身上衣服不同往日，忙低头回话：“是我。”    
    　　韦小宝走进，故意阴阳怪气的说道：“哦，原来是韦哥？怪不得火气这么大！”说完，他哈哈大笑。    
    　　那刘伟哪里知道韦哥是什么意思，只是此时他更加惹不起韦小宝，忙陪笑道：“桂公公什么时候升官的，也不告诉小人，让小人给大人庆祝下。”    
    　　“哪里敢劳烦韦哥啊，这么大火气？”    
    　　刘伟见韦小宝语气不善，忙说道：“大人知道，这个老东西整天不干活……”    
    　　“住口！分明是你不仅抢夺人钱财，还百般欺压这个老人，你还有理了？”    
    　　刘伟见往日跟自己平起平坐的韦小宝如此训斥自己，忍不住反驳道：“桂大人好大的威风啊？告诉你，我乃是穆里玛大人的亲信，连皇上都让他们三分，你一个小小的七品太监，凭什么对我这么放肆？小心我告诉穆里玛大人，明天就制你的罪！”这个刘伟乃是穆里玛收买的宫中眼线，都是鳌拜的人。本来他是藏在暗处，监视其他鳌拜的人是否背叛的，只是此时被韦小宝逼急，他也实在看不得昨天还跟自己一样的人今天便骑在自己脖子上，便说出来，想要压住韦小宝。    
    　　“哦？”韦小宝心中杀机顿起，四下看到周围没人，便脸上堆笑，“我不知道原来韦哥后台这么大，实在是多有得罪。”说着，向刘伟走去。那刘伟见他如此，满脸得意。不料韦小宝猛然窜到自己身后，用胳膊勒住他的脖子。    
    　　这个盗版韦小宝哪里杀过什么人，只是前世看过很多电影电视中有这些情节罢了。他按照电视中的办法，却发现那刘伟在自己身前拼死挣扎，完全不像电视中所演那般轻易便死去。心中一边痛骂电视剧害人，一边使劲全力，勒住刘伟的脖子。也幸亏最近他加紧锻炼，身体也还强壮，那刘伟死命挣扎，也没有挣脱他的胳膊。    
    　　两人厮打着都倒在地上，此时韦小宝想要勒紧更加不易，眼看着刘伟就要挣脱，韦小宝正慌张时，突然一块大石头砸在刘伟胸口。这一下将刘伟最有一点力气砸尽，顿时七窍流血而死。    
    　　看着刘伟瞪大眼睛看着自己，韦小宝慌忙抽身，浑身颤抖着站起。此时才发现原来是赵德公帮忙，那赵德公也是神情慌张，两人不住哆嗦着，相视而立。    
    　　片刻，韦小宝稳定心神，说道：“我们必须快些处理，如果让人知道此事，我等必然难逃死路。”    
    　　赵德公慌忙答话道：“恩公不必惊慌，就算给人――给人知晓，我便说是我一人所为。恩公如此待我，更是为了我才诛杀此人，我又如何能让恩公受过？”    
    　　韦小宝心中有些惭愧，他杀这个刘伟倒也不是为了帮助赵德公，而是另有原因，只是此时不便说明。况且他帮助赵德公另一个原因是看到自己和海大富两人总吃不完那么多饭菜，每次倒掉也很是可惜，加之自己不愿老跟海大富那么恐怖的人在一起，才每天给赵德公送饭，没想到这个赵德公如此感恩。    
    　　两人慌忙将刘伟尸体抬到火堆中，又将四周血迹除尽。尸体焚烧本来味道很是难闻，幸好火场周围也没有什么人，因此也不怕有人闻到。两人不断加火，然后又将那些骨头掩埋好，这才返回。    
    　　迎面碰上几个侍卫向自己走来，韦小宝顿时心中紧张，暗自问道：“难道这么快就给人知晓了？”    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  八 老太监的宝贝

    　　那几个侍卫走过来，恭敬的说道：“桂公公，皇上传你前去服侍。”韦小宝此时才放下心来，让赵德公一人回房，自己随着那几个侍卫向皇上住房走去。    
    　　言谈中，韦小宝才知道原来康熙吃早饭时没有看见自己，便派人四处寻找，至此已经派了四批人传了。领头的侍卫巴结道：“桂公公深得皇上宠爱，如果其他太监传了这么几次都不见人，皇上早龙颜大怒了。而今日，皇上却丝毫没有发怒，只是焦急的派出几批侍卫到处找寻。”    
    　　韦小宝得意一笑，说道：“什么桂公公，我年龄小，各位都是大哥，你们叫我小桂子就行了。”    
    　　几个侍卫忙出言推脱，在韦小宝坚持要求下，才不得不从。几个侍卫看到韦小宝如此得宠，却也不耍官威，心中暗自敬佩。韦小宝问这些侍卫的名字，那领头的说自己叫张康年。    
    　　韦小宝心中大乐，忙问道：“你们中可有个叫赵齐贤的赵大哥么？”那赵齐贤也是惊诧万分，忙答应道，但是很是不解韦小宝为什么知道他。    
    　　韦小宝心中暗说，这个张康年跟赵齐贤一直到最后都存在，自然是根正苗红，不怕会在以后的“运动”被杀，也就是说是可以依赖的侍卫。加上在书中这几个人都经常出现，又不似那些随意被杀死的“士兵甲”、“士兵乙”，韦小宝当然记得了。    
    　　韦小宝恭维的说：“我早听皇上言及如今大内侍卫中，以张大哥和赵大哥带领的几个侍卫最是忠心，武功也好，心中早已仰慕已久。今日得见，果然英雄非凡啊。”    
    　　“皇上向大人如此说过？”几人的语气有些颤抖，要知此时他们还是普通的御前侍卫，能够得到皇上的赏识，自然前途无量。    
    　　韦小宝自然胡乱吹嘘，直夸得众人纷纷出言邀请韦小宝吃酒。韦小宝当然义正言辞的拒绝，在几人失望之余说道自己乃是晚辈，应当由他请各位哥哥。反正他乃是尚膳房的，吃些饭菜又不要钱。那几个侍卫又欣喜异常，心中直说这个桂公公会做人。    
    　　“奴才参见皇上，吾皇万岁……”    
    　　“行了，”康熙不耐烦的说，“别参拜了，快上来说话。”韦小宝正不愿意磕头呢，忙起身上前。    
    　　韦小宝看到周围没有什么其他服侍的人，知道不用讲那些礼仪，便来到康熙近前。    
    　　康熙笑骂道：“你死哪里去了？早上到现在我都派了四批人传你，连苏麻姐姐都说从来没有你这么大架子的奴才。”    
    　　“哦？”韦小宝故意装作若无其事，问道：“那苏麻姐姐哪里去了？”    
    　　“刚刚才走，他前脚走，你后脚就到了。”    
    　　韦小宝有些失望的低下头，本来可以趁此机会将两人之间的隔阂解开，看来自己暂时是不能见这个才女了。突然他感到头皮吃痛，回头看到原来是康熙拽着自己的辫子，笑着说道：“你让我好等，我今日便先下手，咱们好好打一下。”    
    　　韦小宝心中仍然有些慌张，便扯过自己辫子说：“小玄子，知道我刚才干什么了么？”    
    　　“干什么了，你这么一惊一诈的，不会是杀人了吧？”    
    　　康熙原本是开玩笑，但是看到韦小宝点了点头，却有些发怒了，语气严肃的说道：“小桂子，你虽然是朕的好朋友，也知道朕是皇上，但是也不能随便杀人。”    
    　　韦小宝见他称呼都变了，知道清朝因为明朝太监乱政，对于太监管理甚是严格，加之康熙乃是一代明君，即使自己与他关系再好，如果自己随便杀人，康熙也不会替自己开脱的，便将刚才发生的事情告诉康熙。    
    　　康熙听完略一沉吟，望着韦小宝说：“你是说那刘伟乃是穆里玛的眼线，因此你才将他杀了？”    
    　　“是的，要知道现在宫中鳌拜党人众多。明的我们不怕，最怕的就是这些躲在暗处的。明枪易躲，暗箭难防啊。”    
    　　此时康熙已然相信韦小宝所言，分析利弊后，说道：“小桂子，你此举很对。”    
    　　韦小宝见康熙不追究自己，反而夸奖，想起那老太监赵德公，忙进言道：“小玄子，你看宫中这么多老太监不得善终。不若你下旨将宫中老年太监专门分出一块地方，大内出些钱财供，让那些无处可去的太监养老，必然可以收买人心。那些太监见皇上如此对待自己，自然心中更是向着皇上一些。”    
    　　康熙听他说收买人心，心中一动，说道：“此举甚妥，马上就办。不妥！”韦小宝见他刚要说办，又马上说不妥，有些疑惑的看着康熙。    
    　　康熙来回踱着步子，突然回头说道：“你说得善待老太监自然要办，只是你杀了刘伟却有些不妥。这并非说你不该杀他，而是你杀了他，那穆里玛寻不着他，必然以为是那刘伟暴露，被我派人暗中所为。那鳌拜党人必然会更加小心，这样会使我们更加被动。不过，幸好有那个老太监。”    
    　　韦小宝心中有些吃惊，呆呆的问道：“小玄子，你莫非，莫非想要――”    
    　　“不错，马上派出侍卫将那老太监擒杀，便说他因不满刘伟整日虐待自己，才将刘伟杀死。不行，这个也不能急，明日让人到你们埋骨之地挖掘，假装无意发现，否则过于急躁反而不行。一切按照章程，必然能够瞒过他们。对，就这么办！”康熙自言自语越发得意，而韦小宝却渐渐远离康熙，跪倒在地上，说道：“吾皇圣明。”    
    　　那康熙从沉思中惊醒，看到韦小宝如此，忙上前将他扶起，说道：“小桂子不必惊惶，这是对其他人，也是为了保护小桂子，要知道这场斗争，我们输不得。”    
    　　韦小宝起身，满脸堆笑着与康熙说话。只是忍不住一阵寒冷，他此时方才亲身领略政治斗争的残酷，而且他越发小心的与康熙说话，因此他此时才意识到，生活在这个时代，一个无可逃避的现实，就是不管他们两人关系如何好，康熙，始终是决定天下人生死的皇帝！    
    　　今天，是这个无依无靠的老太监赵德公成为一个牺牲品，那以后，如果有一天自己被他抛弃，岂不也就成为了牺牲品么？    
    　　“不，我绝对不会允许自己成为牺牲品！”韦小宝心中暗自下定决心。    
    　　房外突然传来威猛的声音：“臣魏东亭求见皇上。”    
    　　康熙拉起韦小宝，对着屋外说道：“是东亭啊，快些进来吧。”    
    　　韦小宝知道这个魏东亭对康熙忠心耿耿，乃是诛杀鳌拜的大大的功臣，因此也存心结交。待得东亭进来，韦小宝看他张得一个四方脸，看着甚是精神，倒也没有特别出众的相貌。    
    　　康熙拉着韦小宝，笑着对魏东亭说道：“东亭啊，这便是我整天对你提及的小桂子，多亏他帮朕想出来的主意，因此才救下苏克萨哈一命。”    
    　　韦小宝忙说道：“哪里是奴才的功劳，都是皇上英名神武，奴才只是耍些小聪明而已。”康熙见他不居功，也是很高兴。三人一阵闲扯，康熙将赵德公之事告诉魏东亭，却说是韦小宝无意中发现赵德公杀人，却因害怕不敢出面，只好禀报康熙。    
    　　韦小宝见康熙此事瞒着魏东亭，心中虽然诧异，但是也不敢有违康熙的意思。    
    　　鳌拜此时心中烦躁，本想直接将苏克萨哈杀了，只是那康熙一上朝便大骂苏克萨哈。连带着骂起所有辅政大臣，自己心中火起便说了两句。没想到那康熙马上改口说自己是为苏克萨哈求情，顺势赦免苏克萨哈死罪。    
    　　班步尔善有些气恼的问道：“鳌公为何今日改变主意，替苏克萨哈求起情来？”    
    　　鳌拜也是吃了哑巴亏，却不愿承认，说道：“苏克萨哈同为辅政大臣，我们一起从关外打到关内，也还是有些感情的。让我真把他处死，还真有些狠不下心来。”    
    　　“只是此时康熙将他罚到西门看城门，你不觉得有些不妥么？”    
    　　鳌拜挥了挥手，说道：“他已被将成五品的城门官，不过手下数百士兵，成不了什么气候。”    
    　　班步尔善皱着眉头，心中却想即使是数百人，关键时刻，也是一只奇兵啊。    
    　　看着老迈的赵德公，韦小宝心中一阵悲哀。自己不过是给了他几顿剩饭，稍微关照了他一下，却要他付出生命来做自己的替死鬼，这让韦小宝如何心安？如果不是自己是康熙宠爱的“太监”，恐怕也逃脱不了一样的命运吧？    
    　　赵德公已经认罪，老老实实的等待着死刑的来临。此时看到韦小宝前来，忙上前跪倒说道：“恩公，赵某在此跟恩公告别了。”    
    　　韦小宝望着大内的牢房，也是如电视中所演，肮脏无比。看着赵德公满脸的皱纹，充满内疚的说：“是我对不起你，你不必如此。”    
    　　“不！”赵德公有些激动，大声说道，“我在宫中待了将近七十年，除了恩公是全心全意帮助我这个没有权势没有钱财的老太监外，没有碰到任何一个肯真心待我之人。老天有眼，让我赵德公将死之时碰到恩公这样的人，我死也瞑目了。”    
    　　“唉，如果不是碰到我，你也不会死了。”韦小宝心中叹道，却说不出话来。想到康熙决然的表情，自己如果打乱他的计划，让赵德公泄漏是自己杀了刘伟的事情，谁知道康熙会不会牺牲自己。    
    　　赵德公看四周没人，便从身上一阵摸索，然后拿出一物，说道：“恩公，我也没有什么好东西，只有此物留给恩公，希望可以让恩公过过眼瘾。此物乃是我前朝时在大内书库中找得，前段时间被刘伟抢走，我将他杀死，便从他屋内找出，终于夺回此物。”    
    　　韦小宝看他如此谨慎，便想看看到底是什么东西，接过一看，反而有些哭笑不得。那赵德公当成宝贝一样的东西，原来画在丝绸上春宫图。    
    　　“恩公，想我们太监只是有残缺的男人，平时不能行男人应作之事，便只能看些这等东西，以做慰藉。”    
    　　韦小宝看着赵德公满脸恳切，只得将那春宫图收入怀中。赵德公不知道韦小宝是假太监，真男人，所以才闹了这么一个笑话。只是这样一来，韦小宝心中的哀伤也被冲淡不少。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  九 救命的胸罩 上

    　　片刻，便有侍卫将赵德公拉出去处斩。韦小宝知道这个康熙怕夜长梦多，才如此快行刑。    
    　　回到海大富房中，韦小宝心中仍然有些愧疚，也不让海大富教他武功，随便吃些东西，便倒头睡去。    
    　　早上，早有小太监将他叫起，让他前去准备康熙的早餐。他对于这些东西也不是很懂，便任由那些大厨折腾，自己也只是在旁边看着。突然想起以后那个教自己神形百变的师父九难，便是被韦小宝悉心照顾饮食所打动，这才认真学起来。    
    　　康熙拉着韦小宝和魏东亭吃早餐，那苏麻却一直站在一边任由康熙说也不一起吃，只是远远望着康熙，眼角余光在韦小宝脸上瞄来瞄去。韦小宝感到那火辣的目光，自己想说些什么，却又无法开口，只好随便吃上几口。    
    　　吃完饭，韦小宝便将自己宫外那只侦察兵报告给康熙，希望康熙能够给些经费。    
    　　康熙皱着眉头，沉思片刻后说：“此等监视大臣之举，依我看还是不做为妙。前朝便有锦衣卫，然则正是由于锦衣卫欺压百姓，压制官员，这也是导致明朝衰亡的一个原因。你此时所立的机构，难保不会又是一个锦衣卫。虽然此时我们需要遏制鳌拜，但是如果让其他官员感到自己行为受到朝廷监视，互相之间没有任何信任感，那朝廷以后还要如何运作。”    
    　　韦小宝只是想起后世各国都有情报机构，却没有康熙想的那么深，听到康熙这么说，也是很有道理。只是那宫外那么多孤儿，韦小宝全靠自己赌博所得，怎么也养不活。加上自己已经答应了李曼如，如反悔的话又自己脸面何在？于是转念一想，答道：“皇上所虑甚是。只是前朝锦衣卫之所以如此，乃是因为其权力过大。想他既有抓捕之权，又有审讯处决之权，他人无从下手监督，因此造成大批草菅人命之事。但此等谍报机构还是有的好，能够让远离民间的皇上知晓民间民情，探察大臣是否贪污，监视周边国家等等的敌对势力。对于吏治、国防都有莫大的好处。如今唯一为难之处是如何将此机构之好处得到，而将其可能造成的恶果消除。奴才以为，只要将此谍报机构之权力稍加限制，只有侦察举报之权，而无审讯处置之权，那便可以利用他的优势，而去除其可能造成的恶果。”    
    　　康熙闻言大感兴趣，起身在房中来回踱动，片刻便大喜答道：“如此甚好，便依小桂子所言。”    
    　　韦小宝心中窃喜，说道：“这个机构不如就叫国家情报局，皇上以为如何？”    
    　　其余三人对这个名字有些意外，康熙笑道：“情报局，也好，直观明了。小桂子一会便去领取千两银子，便说是为朕买些古董所费，由你来暂时管理这个机构，切莫让其他人知晓。”    
    　　一直没有说话的苏麻突然冷冷说道：“恐怕你们把事情想的太简单了吧？这个情报局，你们原意是想监视民情、吏治、敌国军情，只是如果情报局内官员私藏情报，甚至报陈假情报，那又当如何？”    
    　　魏东亭是个粗人，对这些东西只能干听，没什么意见。康熙听到苏麻这么说，也是觉得自己想得太简单了。韦小宝听到她阴冷的声音，只觉得浑身一阵寒颤，怪不得前世人都说不要惹女孩子呢，原来她们是如此记仇。无奈，韦小宝只好硬着头皮说道：“那些都是以后之事，待得以后再解决。当今首要之事，乃是除去鳌拜奸党，凡是对此有利之事，就可以为之。”    
    　　苏麻冷哼一声，说道：“恐怕是桂公公没有主意了吧，如此养虎为患之事，皇上还是不要做了。”康熙此时有些踌躇，其实苏麻所说都是情报局些许弊端，康熙本意还是想要支持韦小宝的意见的。只是苏麻从小照顾自己，虽说是主奴关系，但是康熙还是有些尊重她的意见。    
    　　韦小宝听见她轻视的口吻，就如当日骂自己“太监”一样，顿时觉得心中火起，大声说道：“皇上，其实只需成立两个独立的情报部门，将两者之间互相比较。这样虽说有些浪费，但是既能察露补缺，又能弥补苏麻大人之虑。只是此时，成立两个为时太早。”    
    　　康熙闻言，并未觉察两人语气中的异状，马上说道：“好，就这样，小桂子快去办吧。”    
    　　韦小宝闻言马上告退，只是转身间似乎看见苏麻眼角微红。韦小宝心中有些得意，快速领了银两，出了皇宫。    
    　　来到与李曼如约定的客栈，刚进入房间，就发现房内一漂亮丽人有些幽怨的看着自己，不是李曼如又是哪个？韦小宝此时最怕这种眼神，忙上前将将曼如抱紧，温柔说道：“你不会整日都在此等着我吧？”    
    　　李曼如想将韦小宝推开，只是力气不够，只好奋力在他胳膊上掐了一下，韦小宝吃痛却抱得更紧。李曼如无奈，只好任由他轻薄，说道：“谁要等你这个恶人？只是这四周我早已命人四处监视，一看见你出现便有人报告与我，我才来此等候。唉，你手老实点！”原来韦小宝一双安禄山之爪早已攀上高峰，不住在峰顶揉着。    
    　　韦小宝嘿嘿一笑，手却没有停止动作，说道：“我哪里不老实了，你倒是说啊？”    
    　　“你来了也没有马上来见我，而是到处闲逛，见我也只知道轻薄我，我在你心中只是个任你轻薄之人罢了。”说着，李曼如眼眶有些微红。    
    　　韦小宝此时才有些发慌，那李曼如乃是绝色佳丽，此时似要落泪让韦小宝觉得心中也有些酸楚。韦小宝虽然辣手摧花，但也是喜欢做护花使者的，忙解释道：“我哪里有到处闲逛了，我四处找寻，都是为了这个！”说完，仍然舍不得将手从高峰上拿下，用另一只手从怀中拿出一副手镯。    
    　　李曼如原本也家境殷实，一看便知此玉镯乃是好玉，但是此时仍装作生气，将脸转向一边。韦小宝只得放弃继续攀爬高峰，亲手将玉镯给李曼如带上。然后拉起李曼如双手，口中啧啧称赞道：“可惜了这副玉镯，原本多么光彩夺目，今日到了你手上，怎么就变得不显眼了呢？看来啊，还是我的曼如生得比美玉还要夺目。”    
    　　李曼如经他一番情话，心中早已气消，见他说得如此露骨，脸瑕微红，说道：“不要脸！”    
    　　“嘿嘿，我是不要脸，我只要曼如。”说着，韦小宝便又将李曼如拥入怀中。    
    　　李曼如哭笑不得，她从小到大哪里见过此等厚脸皮之人，刚想说话突然发现不知不觉间两人已经来到床前。还来不及惊呼，便被韦小宝压在身下。    
    　　一番云雨过后，韦小宝将曼如搂在怀中，一边继续在那如玉般的肌肤上四处抚摸，一边说道：“那么急着要见我，有什么急事啊？”    
    　　李曼如横了他一眼，嗔道：“说正事时，你能不能老实点？”看到韦小宝无视这句话，她也只得无奈的任由韦小宝继续不老实。李曼如稳定心神，继续说道：“其实，我急着见你，乃是因为你上次给的银两，都用完了。”    
    　　韦小宝大吃一惊，说道：“怎么这么快？”    
    　　其实这也不怪李曼如花钱快，而是要养活的人实在太多。本来李曼如这一群只有几十个孤儿，李曼如拿的钱够他们用上一阵子。但是当他们吃喝不愁后，却又都不约而同想起自己一样其他逃难之人。那鳌拜圈地，所害之人何止百千。土地被圈之人，无奈之下只能逃往京城这个附近最大的城市，希望可以找个活路。因此这些孤儿虽说父母死了，但是京城之中同在挨饿的熟人却是一大帮子。一个人有吃的了，发现还多，便找上以往熟人。如是乎，不数日便有上千人前来投靠。李曼如心眼又好，实在不忍心让这些乡里乡亲的挨饿，便也接纳了他们。后来看到很多女人都是衣不遮体，而天气已经开始冷起来，李曼如只得又给他们都做了衣衫。如此，不过数日，百两银子便没了。韦小宝如果再不出现，李曼如恐怕又要当街作贼了。    
    　　听李曼如说完，韦小宝有些哭笑不得，自己好不容易才让康熙同意，拨给经费，可是按照李曼如这种花法，根本不可能够。这样一个无底洞，怎么也填不满的。    
    　　“要知道，我只能给你做事之人一些钱财，其他人，便是我想养，也养不了这么多阿！”    
    　　李曼如闻言，低下头，喃喃说道：“我也知道此事颇为难办，只是我实在无法眼睁睁看着他们饿死。”看着韦小宝送他的玉镯，有些心疼的说：“仅此一双玉镯的钱，便可以养活多少老乡啊。”    
    　　韦小宝心中无奈，这个李曼如还真是菩萨心肠，此事必须想个办法才好。抬眼望见床边一条长布条，韦小宝想起似乎是李曼如所穿之物，便伸手拿起说道：“这个是什么用处？”    
    　　李曼如慌忙将那布条夺过，藏在一边，说道：“你管这个作甚？”    
    　　她这样，韦小宝反而越发感兴趣，手脚并用，不断在李曼如身上游走，口中不断发问。李曼如经不住他的“骚扰”，只好说出：“那个，是人家束胸之物。”    
    　　“哦？”韦小宝突然想起，此时还没有胸罩，女人似乎只穿肚兜的。    
    　　李曼如含羞说道：“其实常人都只穿肚兜，只是我……我那个……那个实在太大，如果不束紧，走起路来有些难受。”韦小宝恍然大悟，自己手下那两座山峰确实有些太大。    
    　　突然，李曼如感到自己胸部一阵吃痛，原来是韦小宝一掌拍在胸口，正待发火，却被韦小宝寥寥数语打消念头。原来，韦小宝说道：“那些逃难人的生活，有着落了。”    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  九 救命的胸罩 下

    　　这句话有如灵丹妙药，让李曼如忘记了胸口吃痛，忙问道：“你愿意出钱养活他们？”    
    　　韦小宝如果是在查抄鳌拜家后，养活这些人对他来说还是绰绰有余的。只是此时鳌拜这个冤大头仍然健在，属于自己的那四十五万两银子仍然放在鳌拜的金库中。韦小宝可没有胆子现在跑到鳌拜家拿钱，所以养活他们还是要靠他们自己。    
    　　“当然不是我出钱养活他们了。要知道受人以鱼不若受人以渔，我现在出钱养活他们，也只能一时。他们以后怎么办？难道我养他们一辈子？”    
    　　韦小宝这话让李曼如又急了起来，说道：“那要怎么办？”    
    　　韦小宝双手又抚上李曼如那硕大的胸脯，嘿嘿一笑说道：“我想起这个主意，还是多亏了你这个。”    
    　　李曼如霎时脸色煞白，胸脯急剧起伏，眼眶含泪说道：“难道，难道你想让那些女子做那些皮肉生意，来养活自己的家人么？我当真看错了你，让我走！”说完，便挣扎起身。    
    　　韦小宝忙把她按住，口中说道：“你想到哪里去了？我怎么忍心让我的曼如去窑子当老鸨呢？”原来，韦小宝的主意是想起当时没有胸罩，而李曼如谈及自己收留的人中有很多女子。古代女子大多都会些针线活，如果把他们聚在一起，开间工厂生产胸罩去卖，想来可以养活这些人。韦小宝赶忙将自己的主意说出，又解释胸罩的样子，如何制作，这才将李曼如稳住。    
    　　只是李曼如俏脸微红，嗔道：“你一个男人家，怎么想起来这等事物？”    
    　　韦小宝将头埋入曼如蜂间，故作撒娇道：“还不是心疼你么？”    
    　　这句话让李曼如着实有些受用，温柔的将韦小宝搂入怀中，主动在他脸上亲了一下。韦小宝心想这古代女子太过好骗了吧，前世那些女子都经过电视洗礼，这些小打小闹的甜言蜜语如何能够轻易打动。还是古代好，这么一漂亮女子就这么被韦小宝轻易骗到手了。    
    　　“只是现在还有一个难题，我们如何将这些东西卖出去？”还没有沉醉多长时间，李曼如马上就开始担心起那些难民的生计问题。“你所说的那个东西，乃是女子贴身物品，如何使用也需要详细说明。只是此等羞人之物，怎么有人愿意当街出售，又怎么有人会当街购买呢？”    
    　　“这个？”韦小宝也愣住了，他一直天真的以为这个年代会像自己前世那样每个女人都会购买，那样销售潜力是无限的，可是如何购买他却没有细想。也是，这个东西怎么能够随便拿到大街上摆摊出售呢？    
    　　“不如先拿到妓院，卖给那些妓女！”韦小宝想起自己远在扬州的“母亲”，计上心来，“你想，那些妓女整天穿着肚兜招风引蝶，哪里有穿着胸罩来得性感，有诱惑力？”    
    　　李曼如不知道性感是什么意思，但是想象穿着胸罩的女人的样子，也理解韦小宝的意思。    
    　　“而且，你们女人整天穿着肚兜，却挡不住胸部下坠，每日自己难受不说，这样整天下垂，对身体也实在不好啊。如果那些妓女穿着舒服，自然会到处宣扬，慢慢的也就会有人前来购买。如果没有人愿意买的话，我们就自己开店出售。”说起舒服问题，韦小宝突然想起来此时也没有内裤，自己整日的小弟弟也很是不舒服，于是就交代李曼如制作内裤。待得交代完毕，韦小宝拿出刚存入钱庄得来的银票五百两，交给李曼如，用作起始经费。    
    　　“对了，你让我监视那些人，我发现了一些新情况。”李曼如终于想起来韦小宝交代他的事情，“前天班步尔善亲自到九门提督府去过。”    
    　　“什么？”韦小宝一下子坐起，累得李曼如大半个身子暴露在光天化日之下，李曼如伸手拉起被子将自己盖住。此时的无限春光，韦小宝却无心欣赏，要知道，那个班步尔善要去拜访的可是九门提督吴六奇啊。那吴六奇此时应该还没有加入天地会，但是他执掌的九门提督却是京城一只重要军事力量，如果被鳌拜先行得到，那康熙就危险了。他先前根本没有想到吴六奇，因为按照《鹿鼎记》的写法，康熙搞定鳌拜乃是很轻松的一件事情，根本没有这么麻烦。    
    　　“你继续监视，有什么情况马上告诉我。我从今日开始，每天下午便来此一趟，你在此等我便是。”韦小宝交代完毕，便穿衣，想要回宫将这个情况告诉康熙。    
    　　穿好衣服，看着正在穿衣的李曼如，韦小宝越发不想让她去冒险，这么一个美人，韦小宝实在舍不得。韦小宝从后将李曼如抱住，在她耳边轻轻说道：“不停的变换监视的人，千万不要让他们发现，你只负责分配人手便是。要找那些可靠之人，宁可不派人，一定要安全，知道么？”    
    　　李曼如见他如此关心，也是心中一荡，说道：“我只是骗他们说想查鳌拜的罪证，然后前往告发鳌拜。我知道了，那些人都是由于鳌拜圈地，才落得如此下场。没有一个不痛恨鳌拜，哪里会出卖我们。”    
    　　“这样就好！”韦小宝放心的向外走去，却被李曼如拉住。回头一看，李曼如咬着嘴唇望着自己，半响才说：“你可是要制鳌拜的罪，才让我们监视的么？我知道我不该问，只是……”    
    　　韦小宝大感头疼，他不是不相信李曼如，只是这种事情还是越少人知道越安全，李曼如知道的越少，她也越安全。    
    　　“算了，你不必为难。我只是想告诉你，如果你将鳌拜杀死，我这辈子都跟着你，做牛做马都行。”    
    　　韦小宝松了一口气，说道：“我只要你每天晚上帮我暖暖被窝罢了。” 说完哈哈一笑，走了出去。李曼如寻思一会，才明白韦小宝什么意思，口中唾骂：“不要脸的家伙。”心中却充满柔情。    
    　　走在路上，韦小宝心中暗呼过瘾，这个鳌拜真是一个冤大头，不仅给韦小宝了几十万两银子，还送来了这么多个美女，这让韦小宝怎么能够不将鳌拜击杀。想起来还有些遥远的双儿，韦小宝心中暗自企盼。要知道双儿可是老婆中的极品，让无数花心男子梦寐以求的老婆啊。只是韦小宝马上又想不知道鳌拜还有没有害什么漂亮女子，好让他多捞几个。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  十 朋友妻，不可欺?

    　　来到尚书房外，韦小宝远远望见一个宫女从里面出来，韦小宝上前想要她问康熙是否在里面。走进一看，才发现来人原来是苏麻喇姑。刚在犹豫自己是否要上前说话，却发现那苏麻看见自己后，双眼向旁边一瞥，仿佛没有看见他一般。韦小宝顿时心头火起，心想你看不起我，我还看得起你了？于是，便目不斜视，与苏麻擦肩而过。    
    　　身后想起苏麻幽幽的声音：“有些人说过的话，都让狗吃了，自己都忘了。”    
    　　韦小宝被她一句话搞得莫名其妙，回头说道：“你这话什么意思？”    
    　　“不知道什么人说的不做人家的弟弟，反而要照顾人家的，如今才没过几天，就把一切都忘记了。”苏麻语气有些气愤。    
    　　韦小宝顿时语塞，他刚见苏麻时苏麻让韦小宝叫她姐姐，韦小宝不愿意，说出要照顾她。只是他的本意是女孩子天生是让男孩子照顾的，哪里有什么要照顾她的意思。    
    　　“没话说了吧，桂公公如今高升，恐怕把一切都忘记了吧。”苏麻的语气，仍然是那么刺人。    
    　　“当然不是，我当然记得。只是苏麻你当日说我是个小太监，我心中气恼而已。”韦小宝有些语无伦次，只得干巴巴的解释。    
    　　苏麻有些奇怪的说道：“你本来就是个小太监，这么说你又有何气恼？加上我不过是，不过是……”苏麻脸色微红，“不过是那天被你抱在怀中，心中有些气恼罢了。不过你是一个小太监，便是被你抱又有何不可？你如因此便觉我看不起你，我今日便让你好好抱抱。”说完，便将韦小宝抱在怀中。    
    　　此时两人身处林荫下，四周无人，韦小宝倒也不怕被旁人看见。那苏麻在宫中除了皇上等寥寥数人，又将谁放在眼里，因此行事自然由着性子。只是此时韦小宝猛然间被美女抱在怀中，感到胸前两颗软肉挤压着自己，情难自禁的将苏麻抱了起来。那日自己只是无意中碰到苏麻，原非今日能比。韦小宝只觉得鼻中嗅到一阵体香，隔着衣服感到苏麻滑嫩的肌肤，顿时身下坚硬无比。    
    　　苏麻感到韦小宝呼吸加剧，心中有些好笑。只是突然感到下身被一硬物顶住，让她感到有些奇怪，伸手摸索，将那硬物抓住。韦小宝一声怪叫，与苏麻“抓脏”的手碰在一起，顿时苏麻脸色通红，慌忙放手，转身想跑。    
    　　韦小宝忍住下身剧痛，将苏麻拉住，两人僵持半天，都没有说话。    
    　　苏麻满脸通红，心中想着：他不是太监，是个正常的男人。我居然，居然主动将一个男子……。真是让人羞死了！如果让其他人知道，我还怎么见人。慌乱之间，连聪明如苏麻这样的，都没有深思为什么韦小宝这样一个假太监怎么能够入宫的。    
    　　终于，韦小宝反应过来，缓缓说道：“苏麻，你说普天之下，除了皇上，又有谁敢妄言照顾你呢？”    
    　　苏麻听韦小宝这么说，心中明了，这个韦小宝必然乃是康熙带入宫中的密探。苏麻从小照顾康熙，对于这个皇帝的手段自然清楚无比。韦小宝估计是皇上为了除掉鳌拜，才入宫的。康熙不把这件事情告诉苏麻，苏麻并不生气，这种机密事务，还是知道的人越少越安全。    
    　　只是韦小宝所说让她心中颇为生气，便说道：“我倒奇怪了，我不过是整日照顾皇上，把他当成自己的亲弟弟罢了。只是为何你们都以为我倒成了内定的皇后似的？可怜我悉心照顾皇上，倒成了贪图富贵了。你是皇上带入宫中做大事的，你想皇上连这种事情都不告诉我，我又有何企盼呢？”    
    　　韦小宝心下愕然，这个苏麻怎么这么想了，不过这样也好，她就不会告诉别人，更加不会告诉皇上了。    
    　　“其实，自小在宫中长大，我是宁死也不愿嫁入宫中的。那些外人以为宫中多少荣华富贵，只有里面人才知道有多少心酸苦辣，大不了我遁入空门，一辈子也就这样过了。”    
    　　韦小宝看她说得凄苦，心想你这么个美女如成了尼姑，岂不太可惜了？忙开口劝解道：“你千万不要这么想，你如遁入空门，那我岂不也要天天到尼姑庵中，那又成何体统？”他本意是如果那样，他就要天天去尼姑庵中看望苏麻。只是经他这么一说，却有些挑逗的意味。    
    　　苏麻顿时脸色通红，挣脱他的手，娇羞着骂了句：“你这人，怎么就没个正经？”    
    　　韦小宝看着她远去的背影，心中一阵苦闷，怎么今天自己老被人骂不正经？再想起苏麻说话的表情，俏脸上带着羞涩，难道她对自己有了情义？    
    　　过了半天韦小宝才压住心头的想法，赶快入内向康熙禀报。    
    　　听到韦小宝的消息，康熙半天没有言语。韦小宝此时已经见识了康熙的手段，不敢有丝毫不敬，乖乖的呆在一边，想象着如果苏麻真的喜欢自己，怎么才能不让康熙怪罪，将苏麻娶走。要知道，其他那些老婆都是内定的，想跑都难，没有一点挑战性。这样韦小宝即使将他们娶回家，虽然有些兴奋，去不如娶到苏麻这个康熙的梦中情人刺激。想想连皇帝想要的人如果也被自己搞到手，那多有面子。再加上苏麻确实不仅人也漂亮，而且重要的是聪明能干，以后绝对就是一个贤内助。自己每次跟康熙比试，总是想尽办法让康熙赢得多些，如果这次赢了他，那太爽了。想着想着，韦小宝不觉咧嘴笑了起来。    
    　　“小桂子，你笑什么呢？”    
    　　韦小宝回过神，忙答道：“没有，小桂子想到皇上英名神武，定然能够快速将鳌拜铲除。到时皇上让小桂子带人到鳌拜家抄家，定然大大的有威风！”    
    　　康熙一脚踹在韦小宝屁股上，笑骂道：“如今连影子都没有的事情，你倒是会想啊？”    
    　　韦小宝嘿嘿一笑，说道：“皇上英名神武，我们这些奴才只要按照皇上所说办事就行。”    
    　　“你别学那些狗屁奴才，整天只会拍马屁，也一起想想办法。要知道，我们跟鳌拜，可是不是你死，便是我活啊。”康熙说完一阵感慨，“如今，朝中真正效忠于鳌拜的人少，但是效忠我的人更少，大都是骑墙观望者，这让纵然很好，但是我们要除去鳌拜，也是很难啊。”    
    　　韦小宝挠了挠头，说道：“既然朝中无人，为何不从市井民间找些人来呢？我这两次出宫，街上很多因为鳌拜圈地被搞得流离失所的人，如果从这些人中选一些死士，应该会有些作用。至少，这些人都痛恨鳌拜，人心可用。”    
    　　“不错，这件事情你去办，需要钱财什么的我们在想办法，毕竟宫中鳌拜之人太多，如果被他们从钱财的用处上查出我们的计划，事情就败露了。”说完，康熙望着窗外半天没有言语。    
    　　韦小宝无聊的站着，正想是否告退时，康熙说道：“小桂子，这个皇帝，真真做得让人难受阿！世人都以为皇帝乃天下之君，必然其乐无比，哪里知道皇帝的辛苦。有多少自己不愿意做的事情，最后还是不得不做啊。”    
    　　韦小宝心中想，还不是因为你们这些人不愿意放权，不然哪用得着这么累啊。只是这些只能在心中想，口中不敢乱语。    
    　　康熙长长的叹了口气，说道：“小桂子，朕马上要大婚了，为了得到索尼的支持，朕要迎娶索额图的女儿。”    
    　　原来如此，怪不得康熙今日不停地感慨，韦小宝心中明了，不过在他看来，能够娶妻多爽，康熙还有什么不满意的？    
    　　康熙看着韦小宝的样子，自嘲似的一笑，说道：“算了，这些跟你说了你也不明白，不说了。只是在这个宫中，不，在整个世上，我小玄子只有你一个朋友，有些事情也只能跟你说一下。”    
    　　“难道那个魏东亭，不是皇上的朋友么？”    
    　　“东亭啊，他只是个忠心的奴才，仅此而已。”    
    　　韦小宝被他说得一阵心热，大声说道：“小玄子也是小桂子在这个世界上的第一个朋友，小桂子一定全力帮助小玄子，好朋友要讲义气！”想起那个漂亮的苏麻喇姑，心中却在嘀咕：苏麻应该不算朋友妻吧，只是康熙喜欢她罢了，似乎还不是。    
    　　康熙哈哈一笑，抬手在他肩膀上拍了拍，说道：“你我好久没有打过，不如今天再来比试？你答应过我不会假打，会尽全力的哦？”    
    　　韦小宝肯定说道：“当然不会，我定然尽全力。”只是这个全力，乃是全力不让康熙发现他在假打。    
    　　尚书房空地很大，康熙早已支走伺候的人，只有门外站着几个卫士。两人商量好即使吃痛也不准说话，否则便算输，以免将侍卫引进来。    
    　　康熙这几日忙着其他的事情，并没有找假太后学些招式，连以前学的都有些生疏。韦小宝每日都在练习，因此高下立现。这让韦小宝好生为难，不停创造机会，终于逮到机会让康熙将自己打倒。    
    　　两人在屋内你来我往，打闹了半个时辰，韦小宝处心积虑，还是比康熙多赢了一次。康熙经此一闹，心中舒坦很多，笑着说道：“小桂子越来越厉害了，我倒是有些生疏了。”    
    　　韦小宝说道：“你是皇上，事务众多，哪像我这么多空闲时间。加上那鳌拜也是一员猛将，我自然要勤加练习，好到时给你帮上忙啊。”    
    　　康熙欣慰的笑道：“难得你上心。”只是他眼神中，掩藏着一丝落寞。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  十一 姜还是老的辣

    　“小玄子，那你说那个吴六奇，到底应该怎么办？”    
    　　康熙回过身来，说道：“这个嘛，反正我也要到皇祖母那里去，我们一起去看看皇祖母有什么想法？”    
    　　康熙的皇祖母？韦小宝迟疑一下，马上反应过来，那不就是那个历史上赫赫有名的“大玉儿”孝庄么？她为了让自己儿子登上皇位，下嫁多尔衮，让皇太极带了个大大的绿帽子。想起自己要见到这个传奇人物，韦小宝感到兴奋异常。    
    　　只是见到这个传说中的人物，韦小宝反而没有什么兴趣。这倒不是因为孝庄名不副实，此时孝庄虽然年岁已大，但是却仍然不减当年风采，从现在的容貌中依稀可以理解当年多尔衮为何为了她连皇位都能放弃。韦小宝这么做，除了韦小宝实在对于老太太没什么兴趣之外，最大的原因，乃是自己最不愿见又最想见的人——苏麻，正站在孝庄身边伺候。    
    　　看着苏麻表面上一脸严肃，眼角却似乎有意无意向自己瞥来，嘴角还带着一丝戏谑的微笑，这都让韦小宝坐立不安。如果给康熙发现自己跟苏麻关系密切，那可怎么办？加上康熙其实并不知道自己是个假太监，虽然苏麻误以为自己是康熙秘密派入宫中的，应该不会主动问。但是如今孝庄也在场，康熙任何事情即使不告诉其他人，但是应该不会瞒着孝庄。如果苏麻无意提起，一切拆穿的话，有孝庄在场，即使康熙想保着自己也难啊。至少自己欺君罔上，淫乱皇宫之罪是不能免的。     
    　　韦小宝正担惊受怕之际，却听见苏麻说道：“皇上啊，现在身边有个智多星，不断给皇上出谋划策呢？”说着，嘴角向韦小宝撇了撇。    
    　　韦小宝这才想起自己正对着历史上赫赫有名的孝庄，还有一代明君康熙，居然走神，忙稳住心神，马上听到孝庄笑着说道：“哦？那我倒要看看了，老听苏麻在我耳边念叨，今天我倒要看看这个出人意表的小太监。”    
    　　韦小宝听到孝庄说苏麻老提起自己，心中不由一喜。但是他此时异常敏感，只觉得孝庄似乎特别强调那“小太监”三字，忙讨饶似的望向苏麻。    
    　　“皇祖母说的是小桂子吧？”康熙也有点得意，“这个小桂子真是朕的福星，第一次出宫便发现鳌拜的异常举动，又出主意救了苏克萨哈一条老命。”    
    　　孝庄点点头，很是欣慰的说道：“皇儿身边，难得有几个如此尽心办事的人。”    
    　　康熙也颇有感触的点了点头，继续说道：“第二次出去，回来又跟皇儿说了个大事情，皇儿这边跑来跟皇祖母商量。”说到这里，对着苏麻使了个眼色。苏麻会意的走到房门，向外看了看。    
    　　孝庄叹了口气，说道：“如今我们这个孤儿寡母，在宫中也不安全了。”    
    　　康熙乐观的说：“皇祖母宽心，孙儿定然快速将那鳌拜解决。只是今日又有些变数，那班步尔善前往九门提督府拜会了吴六一。”其实吴六奇本名吴六一，只是江湖人士都叫他吴六奇罢了，韦小宝不知道，因此便叫吴六奇。    
    　　“哦？”孝庄似乎并不吃惊，“孙儿先说说你是准备怎么对付鳌拜啊？”    
    　　康熙便将自己的计划告诉孝庄，无非是在宫中暗伏一些死士，将鳌拜在宫中击杀。    
    　　孝庄听后，似有些恨铁不成钢的说道：“孙儿啊，你是一国之君，我老教你眼光要长远。这不是单指你要看到以后的事情，还有不要只看周围，还要想到远方。难道我大清的隐患，只有一个鳌拜么？”    
    　　“皇祖母的意思是，南方的三番？”    
    　　“何止！”孝庄拳头在床桌上敲了敲，“那班步尔善，你以为会是真心帮助鳌拜？别的不说，他也是姓爱新觉罗的，就算鳌拜如何在困顿之中帮过他，以他的聪明、心机，你认为他有那么单纯的因为要报恩？”    
    　　孝庄这句话如同醍醐灌顶，顿时将屋内其他三人的目光引向了更加宽阔的境界。    
    　　“我甚至有种感觉，鳌拜本来也不一定非要将你怎么样？说不定反而是那班步尔善必然费劲心机，想让鳌拜将你废了！”    
    　　孝庄的话在康熙心中有如一个重磅炸弹，康熙瞬间脸色严肃起来，说道：“怪不得，怪不得我刚刚表露出想要拉拢班步尔善的意思，他马上拒绝也就罢了，那鳌拜之后对待皇儿的态度，也更加恶劣。”    
    　　“只是他这样做，对自己有什么好处？”韦小宝忍不住插口道，他实在不明白怎么会有人做这种出力不讨好的事情。    
    　　“你笨啊？”苏麻瞪了他一眼，“只有鳌拜犯上，皇上才有可能被废除，或者是鳌拜甚至可能将皇上……”苏麻突然意识到自己多嘴了，忙闭嘴躲到孝庄身后，在孝庄肩膀上按摩起来。    
    　　经她提醒，韦小宝心中大悟，以班步尔善现在的实力，皇位实在是个遥不可及的梦想。只有鳌拜才有能力将皇上废除，也只有鳌拜将皇上废除后，他这个皇室远亲，才有可能登上大典。可以想象，他必然挑唆鳌拜将其他宗室杀死，或者甚至是自己暗中派人所为，然后再将鳌拜击杀，以框复社稷的大功臣登上皇帝宝座。如此深远的目标，如此深的心机，也只有孝庄才能看透。    
    　　“他倒也罢了，”孝庄很是享受苏麻的按摩，闭着眼睛说道，“南方的三番，等着朝廷乱起来呢！你们倒好，所有人的眼光都盯着一个鳌拜，除去鳌拜难么？”    
    　　康熙、韦小宝略一迟疑，刚想点头，孝庄继续说道：“不难，一点都不难。只要我联系上我的娘家，从远处蒙古骑兵秘密潜入京城，别说一个鳌拜，就是满朝文武，你想杀哪个哪个就活不到明天！只是你能保证，我的娘家人不会觊觎中原的花花世界么？你能保证不会因为要赶跑一只狼，引来一条虎么？”孝庄声音越来越大，康熙脸色越来越凝重。    
    　　喝了口水，孝庄继续说道：“我放手让你做，只是让苏麻在旁边看着，将你的情况报告与我。这样做，实在是想让孙儿你单独面对这样恶劣的情况，锻炼下你的眼光啊。”    
    　　康熙低着头，小声说道：“孙儿，孙儿让你失望了。”    
    　　“你没有让我失望，想你父皇有你这个年龄时，比你差多了。你能做到这样，我很满意，只是如今有个我在旁边，如果那天我这把老骨头不行了，你自己一定要记得，当皇帝一定要多想，你的一言一行，关系着天下人的生死，关系着江山社稷啊！”    
    　　康熙闻言，跪倒在孝庄面前，大声说道：“孙儿谨遵教诲，永世不忘。”    
    　　韦小宝见康熙跪下，自己也不好站着，跟着跪下，只是康熙说的话，自己说似乎不合适，灵机一动，说道：“太皇太后仙福永享，寿与天齐！”这本是正版韦小宝在神龙教时为了保命经常说的，此时这个盗版韦小宝无奈只好说了。    
    　　众人本来沉浸在一片肃穆的气氛中，突然听到韦小宝这几句话，顿时愣住了。片响，其余三人哈哈大笑，苏麻捂着嘴说：“这倒是，我们老祖宗啊，绝对长命百岁！”    
    　　孝庄也是乐得抿着嘴，说道：“真活那么长时间，那不成了老妖精了。”    
    　　只是笑完，孝庄对苏麻使了个眼色，苏麻会意的走出了房间。韦小宝还跪着发呆，苏麻对着他说道：“你个呆子，不赶快出来，发什么呆啊？”    
    　　韦小宝这才知道孝庄要跟康熙商量事情，不想让自己知道，忙跟着苏麻到房间外。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  十二 窃玉偷香

    　　出了房门，苏麻刻意与韦小宝保持距离，也不说话，只是望着远处发呆。韦小宝心绪不宁，虽说自己这次已经过关，但是听孝庄说苏麻经常提起自己，让韦小宝心中遐想不已。    
    　　苏麻心中也烦乱的很，要知道她其实没有见过那么多“男人”，见过的要不就像鳌拜那样一脸奸臣像，要不就是如魏东亭般一副奴才样子，哪里有韦小宝这么有独立意识，这么有趣。苏麻以前以为韦小宝是个太监，但是却感到韦小宝似乎比宫中那些侍卫大臣更有男子汉味道，每每让自己回味。她至今仍记得第一次见面，韦小宝大大咧咧的说着要照顾自己，让她心中一阵激动。只是，她完全弄不清楚自己心中到底是怎么样一种感情。    
    　　“你说皇上他们到底在说什么？”韦小宝忍不住这样的气氛，笑嘻嘻的说道。    
    　　苏麻眼睛一翻，说道：“我怎么知道，难道你想偷听？”    
    　　“不敢，我哪里敢偷听皇上他们密谈阿，只是怕被其他人偷听罢了。”    
    　　“不好，”苏麻听到韦小宝这么说，心中一惊，“有个地方可以偷听到他们说话。”    
    　　说完，带着韦小宝从小路中，向屋后走去。他们穿过一片园林，来到孝庄寝宫的后面。那一片枝繁叶茂下，透过窗户隐约可以看见窗内说话的孝庄跟康熙，耳边不时还能听到两人的声音。    
    　　看到这里没有人，苏麻心中一阵宽慰，小声说道：“幸好没人。”    
    　　韦小宝惊奇道：“你怎么知道这里能够偷听，不会是你偷听过吧？”    
    　　苏麻顿时心惊，虽然她自小得到孝庄疼爱，但是她更清楚这些帝王家的禁忌。她毕竟是个奴才，不管多受宠爱，自己不该做的不该听的不该说的，那是半分都不能做的，正是由于知道这一点，她才能够被孝庄宠爱这么长时间。如果让孝庄误以为自己偷听的话，后果是怎么样，她心里清楚知道，慌忙小声说道：“你小声点，别乱说，我只是知道这个地方罢了。”心中越想越不对，如果给孝庄知道她呆在这个地方，即使自己没有偷听过，也难保孝庄跟康熙不起疑心，忙拉着韦小宝想要离去。    
    　　韦小宝看见一直镇静的苏麻慌张的表情，突然心中一动。这个苏麻整天一副高高在上的样子，哪里有过这么惊惶的时刻？韦小宝突然心中戏谑之心顿起，拉住苏麻的手一用力，将苏麻拥入自己怀中。    
    　　苏麻心中大惊，她现在知道韦小宝乃是一个正常的男人，被他如此轻薄，心中不禁又羞又怒。她刚想张口骂，突然想起此时不能出声，一时彷徨无助，只得恳求似的看着韦小宝，希望他不要胡闹。此时苏麻心中懊悔异常，自己为什么要带韦小宝来到这个地方，真是自己挖了个坑，由带着狼一起跳进坑。    
    　　只是她这个表情，让韦小宝心中玩心更重，他此时没有心情思考为什么苏麻这么害怕，只是这个占便宜的大好时机，如果不好好把握，就太对不起自己了。想到这里，他手更加不老实，在苏麻身上上下游走。    
    　　苏麻满脸惊慌，脸色通红，眼中的恳求更加强烈。只是她那讨饶的表情，在韦小宝眼中却是诱惑十足，他不但不放开，反而将脸凑过来。苏麻一阵惊讶，来不急反应，就已经被韦小宝吻了起来。苏麻此时想小声求饶，只是一张嘴正好便宜了韦小宝，韦小宝趁机将舌头伸入苏麻口中。    
    　　苏麻哪里经过如此“历练”，心中除了惊慌，再没有任何感觉，想要咬下韦小宝的舌头，却又怕小宝吃痛大叫，惊动里面密谈的两人。万般无奈之下，苏麻只得闭上眼睛，任由韦小宝轻薄。只是那韦小宝的双手越发不老实，除了一只手抱紧自己外，另一只手早已在自己双乳上不停揉搓。苏麻大惊之下，却又无计可施，苦苦挣扎却又挣扎不出。在韦小宝的一双魔爪揉搓下，只感到浑身一阵苏麻，更是使不出一点力气。终于，苏麻放弃抵抗，闭上眼睛，希望韦小宝占些便宜后，能够放开自己。    
    　　只是她这个任君采摘的样子，顿时将韦小宝惹得心中火起。他本来只是想逗下这个冷美女，只是挑逗的结果反而是他自己有些难以控制自己。苏麻的肌肤光滑柔嫩，抚摸起来异常舒服。那对酥乳虽然小巧，但却坚挺，在韦小宝的抚摸下早挺立起来，异常舒服。在听到耳边康熙与孝庄的声音不时想起，这样偷情似乎更加刺激。    
    　　于是，韦小宝放下安禄山之爪，结束了亲吻，这让苏麻心头放松。只是随之，又心中叫苦不迭。原来韦小宝将手伸入苏麻裤内，苏麻来不急阻拦，那只手便穿过泻裤，在苏麻最隐秘的地方“耕耘”起来。苏麻挣脱不了，只能死命绕过身子，将后背卖给韦小宝，只是这样一来却让韦小宝这个历经后世无数A片教导的理论家大呼过瘾，经典姿势经典地方将要得到重新演绎。    
    　　韦小宝将苏麻裤子脱下，迫不及待的开始了摧花的征程。苏麻万万没有想到自己挣扎会换来这个结果，只是此时她更无法采取任何举动，只能弓着身子，双手扶着身前大树，咬紧嘴唇，“享受”着身后的不断冲击。    
    　　这样虽然刺激，韦小宝却也是提心吊胆，如果给屋内的两人发现，恐怕天王老子都救不了他。只是如此，韦小宝心中感到却比在床上来得刺激的多，只是不过短短一会，便将自己生命的精华射入苏麻体内。    
    　　韦小宝口中尽量平和的喘着粗气，趴在苏麻背上。那苏麻却眼泪直流，刚想起身穿衣，却感到下身疼痛无比。终于鼓足力气，将衣服穿好，却看到韦小宝满脸淫笑看着自己。苏麻低头看到自己裤子上那隐约可见的一丝血迹，心中暗自问道：“难道我的的清白，就这样断送在这个人手里了么？”    
    　　苏麻自小聪明，读书无数，这样也造成了她心中根深蒂固的封建观念。以前不过以为韦小宝是个太监，因此也不是很在意。但是当她刚刚得知韦小宝不是太监，就因为害怕康熙跟孝庄的雷霆之怒，被韦小宝趁机夺了清白。想要抬手打韦小宝，却没有下手。    
    　　一时间，苏麻心乱如麻，一瘸一拐的向自己房间走去。韦小宝正沉浸在快感中，也没有阻拦。他前世一直怀疑那克林顿为什么要跟莱温斯基在厕所里胡来，今天才清楚，原来这样做比起每日跟老婆在床上做比起来别有一番风味，更加刺激。    
    　　半响才回味过来的韦小宝，赶快回到正门，等着康熙招自己进去后，禀报谎称苏麻身体不舒服，回去休息了。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  十三 阴阳大法 上

    　　回到海大富住所，韦小宝又从海大富哪里学得几招，练习熟练之后，便回房休息。这一天韦小宝到处奔波，又跟康熙比试，还与苏麻“大战”一场，身体心神都很是疲惫，脱了衣服刚要睡觉，却发现衣衫中赵德公的遗物。韦小宝无聊的拿着那春宫图来回翻看，那图上也不过是普通姿势，比起后世那些变态日本人千奇百怪的姿势来，自然逊色不少。    
    　　韦小宝想起赵德公说此物乃是他在前朝书库无意中所得，想起电视中似乎很多这种东西都会有些夹层，便用手不断搓着，结果却一无所获。韦小宝心有不甘，便将那丝绸放在火上熏拷，只是失望的发现仍然没有异状。    
    　　失望之余，韦小宝正想将它扔到床上，却发现那丝绸居然不会燃烧。这个发现让韦小宝一阵兴奋，他奋力撕扯，那丝绸却丝毫不损。    
    　　韦小宝将丝绸放入水中，也没有反应。他努力回想自己前世看过电视中的方法，反复折腾，那春宫图没有显现出任何异状。这让韦小宝一阵郁闷，难道这真的是前朝那些有权势的太监解馋所用？只是用如此材料的丝绸，这样也太过奢侈了吧。    
    　　正想放弃时，韦小宝突然看见卧室外桌子上的一瓶醋。那是因为他从小爱吃醋，因此拿来调味的。他起身拿过那瓶醋，倒在丝绸上，那丝绸终于显现出一些字迹来。    
    　　韦小宝一阵兴奋，拿起一看却有些失望，那丝绸只是在最开头出现了几个字。韦小宝仔细辨认，认出写的乃是“阴阳交融，天之正道”。再来回翻看，没有任何其他东西。韦小宝失望的正要将春宫图放到一边，突然发现那图上的人身上，似乎有些不同。    
    　　韦小宝仔细观看，发现原来光溜溜的人身上，此时显现出若干红线。再仔细观看，发现只有男子身上有，而女子身上没有任何变化。韦小宝心中暗呼，这难道是传说中的通过采阴补阳练习内功的方法？    
    　　想到这里，韦小宝忙穿衣起身，告诉海大富说皇上交代自己晚上办些事情，不再回来，说完便直奔建宁房中。    
    　　可惜，建宁被假太后叫去说话，还没有回来。那些宫女太监自然知道韦小宝不但深得皇上宠爱，更是建宁公主这个魔头的心头肉，不敢有丝毫怠慢，把韦小宝当成皇上来伺候。    
    　　只是此时韦小宝心绪不宁、坐立不安，不时拿出那图看。他想到要短时间内将那一条条红线记得清清楚楚不太可能，而且醋的作用似乎也过去了，红线正在消失。于是，韦小宝便只看一个姿势，将那个姿势中的红线记牢，等待建宁回来。    
    　　正坐立不安之时，突然一双小手悄然从后边将韦小宝双眼遮住，接着传来建宁那小丫头的声音：“你猜猜我是谁啊？”    
    　　韦小宝虽然有些心急，但是知道建宁爱玩，便配合着说道：“你是欢欢吧？”    
    　　“欢欢是哪个？”虽然女孩子玩这个的时候，心情总是矛盾的，一方面不想被人立刻猜到，但是如果被蒙眼的人猜出来的是另外一个女孩子的名字，那他就危险了。    
    　　“欢欢啊，”感到建宁的双手有些僵硬，韦小宝心中暗笑，“是一条小狗啊。不过不对，小狗的手哪里有这么娇嫩呢？所以，你是我的乖乖小宁儿。”说完便转身将建宁搂入怀中，建宁此时才知道韦小宝是逗她，呼哧一声笑出声来，与韦小宝抱在一起。    
    　　韦小宝刚要抱起建宁往床边走去，建宁却说道：“小桂子先别急，我有些事情说给你听。”韦小宝此时心急如焚，本不想理她，只是见建宁坚持，不得不耐着性子坐在床边。    
    　　建宁双手抱着韦小宝的脖子，说道：“小桂子，其实我有件事情瞒着你，我怕你知道了便不再同我玩耍，因此才骗你的。现在我告诉你，却又怕你知道后不再理我。”    
    　　韦小宝心中有些诧异，她有什么事情瞒着自己，难道是假太后的事情暴露了？口中却说道：“不管什么事情，我都不会不理我的小乖乖的。”    
    　　建宁闻言瞪大眼睛看着他，说道：“真的？”    
    　　韦小宝用了点了点头。    
    　　建宁此时欣慰一笑，放心说道：“其实，我本事当今圣上的妹妹，当朝的建宁公主，并非什么宫女。”    
    　　“你瞒着我的就是这个？”韦小宝长大嘴巴。    
    　　“嗯，”建宁紧张的望着他，“就是因为其他人知道这些后，都战战兢兢的对待我，好没有意思，所以我才瞒着你的。你已经答应我了，还要像以前那样对我的阿！”    
    　　“哈哈，”韦小宝大笑起来，“我还以为是什么呢？原来是这个阿。你想我又不是笨蛋，你有这么奴婢太监照顾，不是皇妃便是公主，当今皇上又还没有娶妻，你不是公主是什么。”    
    　　“那你还敢那样对待我？”    
    　　韦小宝看到建宁瞪大眼睛，调笑着说道：“我怎样对待你了？”建宁再怎么大胆，也不敢往下说，只得用粉拳在他肩膀上“按摩”。韦小宝哈哈一笑，将她按倒自己身下。    
    　　建宁突然掏出一瓶药物，说道：“你吃了这个，我是从御医那里要来的贡品，据说可以……状阳。”最后两字宛若无声，韦小宝却听得真切。看那药瓶上写着“雪参丸”，便倒出几粒吃了下去。    
    　　之后，忍耐了多时的韦小宝，终于开始与建宁一起玩着亚当与夏娃的游戏。韦小宝起伏间，尽量让自己思考那图中的红线，可惜做着这种事情脑中还要思考别是事情委实有些不易。好不容易韦小宝终于开始想起来，可是半天体内没有任何反应，倒是身下的建宁有些不满意韦小宝不在状态。    
    　　正当韦小宝想要放弃练功，全力在建宁身上耕耘之时，突然觉得腹中一阵火热，韦小宝赶快控制那股热潮按照图中路线在身上游走。随着韦小宝身体的起伏，那热潮开始走得颇为缓慢，而热线所过之处，韦小宝觉得舒坦非凡，渐渐的热线速度越来越快，终于在韦小宝下身处进入建宁体内。顿时，韦小宝觉得好似登上仙亭一般，浑身上下舒服异常，身体却止不住加快动作。    
    　　建宁只觉得韦小宝下身突然传入一股热浪，不断冲击自己，比之往日感觉更加美妙。那股热浪随后居然传遍自己全身，所过之处无不让建宁觉得如登仙境，不住呻吟。片刻，那股热浪又从远处返回韦小宝体内，慢慢运行回韦小宝腹中。待得运行完毕，韦小宝原本已经有些疲惫的身躯顿时又生龙活虎起来，看着欲仙欲死的建宁，已经迷失在快感中，韦小宝加紧动作，将亿万生命送入建宁体内。建宁终于大叫一声，死命咬住韦小宝肩膀，半天才放开。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  十三 阴阳大法 下

    　　其实韦小宝所得的内功心法，是需要体内有内力根基的人，才能修习的。他哪里来得什么内功根基，不过幸好建宁从太医那里“拿来”的所谓“壮阳”药。其实那“雪参丸”乃是用雪参精华所制，是练武增加内力的极品丹药，却被建宁当成“壮阳”药拿来给韦小宝吃。只是这种药如果不会内功的服用的话，不能在药效发挥时运功吸收，顶多只能算滋补养颜的圣药。不过也幸亏韦小宝吃了，才暂时在韦小宝体内形成一股暂时的内力，使得韦小宝得以成功练功。    
    　　如果不是由于这个内功心法，韦小宝就不能练成内功，而如果不是韦小宝又恰恰在修炼前吃了那药，这本来难以修炼成的内功，恐怕永远也修炼不成。    
    　　此时韦小宝又生龙活虎，再次运行公法，继续动作起来。就这样，整整一夜，没有停歇。直到天色似已微亮，韦小宝这才停止动作，稍微休息一下，便起床出去给康熙准备早膳。建宁此时连眼皮都懒得睁开，更加不会想起要“伺候”他穿衣服了。    
    　　早上跟康熙吃完，又一起打闹会，可惜此时康熙事务繁多，韦小宝也懒得呆在那里，便出来在宫中闲逛。他此时身份大不相同，以前只是一个小小的太监，今日乃是皇上身边的红人，又有谁不给他面子呢?虽说如今皇上在朝廷上被鳌拜一党压制，大内中也有许多鳌拜的人，但是康熙曾用雷霆手段击杀当面顶撞自己的鳌拜党人，因此宫中没有人敢因为这个缘故而怠慢康熙。    
    　　刚走一会，便看见张康年跟赵齐贤带着一队侍卫巡逻。一番寒暄后，得知韦小宝想四处走走，张康年、赵齐贤忙抓住这个机会大拍韦小宝马屁，交代手下一番，便带着韦小宝四处逛。    
    　　交谈中得知，这两人都是真正的“根正苗红“，他们世代跟着满人，早已入了旗籍。“张大哥跟赵大哥功夫这么好，又有出身，怎么至今都只是七品呢？”韦小宝心中有些疑惑，便问道。    
    　　两人长叹一声，赵齐贤说道：“还不是因为如今大内侍卫升降乃是鳌拜的堂弟穆里玛管着，鳌拜他们素来不喜欢汉人，虽说我们入了旗籍，在他们眼中也是一样的。”    
    　　“哦。”韦小宝心中明了，看来又是鳌拜的仇人，“这些人，整日横行不法，总有一日，会有人管他们的。”    
    　　赵齐贤叹道：“如今鳌拜权势熏天，又把谁放在眼里，连皇上都奈何不了他，又有谁能够管得了他们呢？”    
    　　张康年听到韦小宝这么说，心中一动，碰了碰赵齐贤，说道：“胡说什么，皇上英名神武，小小一个鳌拜算的了什么？”说着对赵齐贤使了个眼色，赵齐贤恍然大悟，忙陪笑道：“当然当然，桂公公整日跟着皇上，可是听到什么风声？”    
    　　韦小宝打着哈哈，说道：“皇上天威难测，只是你们两人也要小心，不要乱做事，别到时被皇上的雷霆之怒波及，那可是谁都救不了你们了？”    
    　　两人慌忙点头称是，片刻间，来到一片高墙堵死的房屋旁边。韦小宝见那高墙围起一片很大的面积，四周又看不到门，便问道：“这是什么地方？”    
    　　张康年神色慌张的说：“只顾得说话，怎么来到这个地方了？这个乃是冷宫，我们侍卫是不能来的。”说着，两人拉着韦小宝快速原路返回。    
    　　“冷宫不是关押犯了过错的妃子的么？怎么看起来里面似乎很大，难道犯错之人很多么？”韦小宝有些纳闷。    
    　　“桂公公不知，冷宫除了关押失宠的妃子外，还有一个作用。要知道每个皇帝宠幸的女子数量很多，如果皇上驾崩，那些女子又不能随意出宫，但是那些没有子女的，是不能仍然在内宫居住的。因此，便让这些女子住在冷宫，一直养老。”    
    　　“只是当今圣上还没有娶妻，这里面住的都是先皇的妃子么？”    
    　　“嗯，”叹道这里张康年有些不敢说了，顺治皇帝的“死”是皇宫中的禁忌，任何人不能沾染的。加上那冷宫中住着那么多饥渴的怨妇，管理更加严格。平日里这些侍卫是根本不敢往这边来的，只是今日张赵两人被韦小宝一番话搞得心中忐忑不安，这才无意中带着韦小宝来到这里。    
    　　韦小宝没有答话，心中想起自己学得那套内功心法，必须有女人才能练习。可是由昨晚的情况来看，似乎一夜折腾女子难以承受。可是这个冷宫之中，如果真的如他们所说，都是一些深宫怨妇的话，那他可就发了。    
    　　回到海大富房中，韦小宝才想起来一直没有给这套武功起名字，而那丝绸上只有记载“阴阳交融，天之正道”，也没有交代这套武功的名字。只是韦小宝从武功的用途上，感觉似乎有点采阴补阳的味道，难道叫它采阴补阳大法？实在是不好听。    
    　　思前想后，韦小宝总觉阴阳在名字中总是给人一种邪门武功的感觉，最后终于决定叫“龙凤朝阳”。想想虽然有龙凤阴阳，最终还是朝阳，也就是说最终还是有利于龙的。    
    　　韦小宝对于这个名字颇为满意，正想按照武侠小说中的打坐练功，却突然想起来这套武功似乎只有在与女子交合时才能练习，平时如何练习使用韦小宝是一无所知。有些不甘心的韦小宝仍然全心尝试了一下，只是冥想半天腹中丹田之处，没有任何内息的感觉。无奈之下，他只能放弃尝试，让海大富继续教他武功。    
    　　不过数日，海大富已经将大擒拿手全数重新教了一遍，今日韦小宝本想继续让海大富教他其他武功，结果海大富却无论如何也不愿再教。韦小宝只得将那大擒拿手反复练习，想起那乔峰曾用最普通的“高祖长拳”便在聚贤庄杀得武林群豪屁滚尿流，韦小宝练习的更是勤奋。只是他倒忘记了，那乔峰乃是由于内功深厚，才能将最普通的武功发挥到极至。    
    　　只是练习功夫时，韦小宝似乎觉得更加容易完成，以前难以达到的动作也更加轻松。连他自己都觉得打出去的拳带着风声，比起往日有很大不同。    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  十四 怕死 上

    　　这天下午韦小宝刚走出皇宫，感到身边似乎有一道目光在注视自己。韦小宝用着后世电视中所学的经验，不停往人多地方钻，经过一番努力，他终于摆脱了跟踪。    
    　　韦小宝心中惊讶，难道鳌拜开始注意自己这个得到康熙宠爱的小太监的行踪了么？如果真是这样，那也就是说自己以后行事不能在这么光明正大了。    
    　　刚走到客栈所在的那条街，就被一个孩子迎头拉住。韦小宝仔细一看，原来是李曼如所带的那群孩子中的虎子。那虎子满脸焦急，看到韦小宝便拉着他狂奔起来，最终不住嘟囔着：“快去救救曼如姐姐！”    
    　　韦小宝心中诧异，边跑边问道：“虎子，出什么事情了？”    
    　　那虎子跑得上气不接下气，大声说道：“李姐姐出事了！”    
    　　韦小宝当即停住脚步，拉着还想继续跑的虎子，问道：“出什么事情了？”难道是派人监视鳌拜他们被发现了？如果是这样，凭着康熙如今的准备跟实力，这个李曼如，估计自己只有牺牲她了。    
    　　“不是，”虎子心急如焚，两眼中渐渐涌出泪水，“是那些恶人！曼如姐好心收留他们，他们却，却要抢我们的钱财！”    
    　　听到不是自己担心那种情况，韦小宝放心的跟着虎子前去。经过一阵奔跑，两人来到城外一个荒山上，走过一片丛林，远远望见一片简陋的茅草屋。这个居住地一看便知道乃是刚刚建成，很多房屋不过用一片凉席搭在树枝上绑好，上面搭上些草，便成了一间房子。    
    　　刚走到这里，韦小宝便听到了一个女子嗲声嗲气的说道：“大家看看，人家李大姐吃的多好，穿的多好。却让我们整天吃白饭，连个菜都没有几样。”    
    　　他循声望去，顿时感觉胃中翻腾，差点没有吐出来。只见那个女子打扮得异常“娇艳”，本来发黄的脸上涂了厚厚一层粉，韦小宝从这么远看过去也发现随着她晃动脸庞，脸上不断掉下些白粉。这也就罢了，她还在脸上涂了两片塞红，远远望去活脱脱一个猴屁股。    
    　　“不错，”一个大汉大声说道，“这个李曼如，自己在哪里享福，却把我们叫来吃糠咽菜，实在是不能容忍。今日我便带弟兄们起来，将这个阴险的恶婆娘给除了，抢了她的钱财，大家一起平分，如何？”    
    　　韦小宝这才注意到那群衣衫褴褛的难民中间，站着几十个手持利刃的彪形大汉，而那说话之人似乎正是那些大汉的首领。那首领生得五大三粗，满脸横肉。李曼如带着自己那群孤儿，被围在中间。此时李曼如背对着韦小宝，韦小宝看不清楚她的表情。    
    　　“这也就算了，”猴屁股答话道，“不过给了我们点吃的，便叫我们干活，做那种有辱斯文的东西。这个荡妇，自己喜欢招风引蝶，却让我们出力！”说着，拿起一个胸罩扔到李曼如脸上。    
    　　李曼如此时才带着哭腔说道：“我哪里做错了？本来这些银两让我们这些人用，便是几年也用不完。看着大家乡里乡亲，不愿大家在挨饿，因此才把大家找来，希望可以帮助大家。只是如果靠那些钱，也不是办法，总会坐吃山空的。万般无奈之下，才想出这个主意，难道这样有错么？”    
    　　一边一个老太太哆嗦着说：“是啊，要不是曼如好心帮助我们，我们现在还在大街上游荡呢？”接着那些骨瘦如柴的难民跟着应和着。    
    　　那首领看着情况不对，冷笑着来到那老太太面前，森然说道：“老太太，你说话太多了吧！”说着，从腰间拿出一把匕首，刺入那老太太胸脯中。    
    　　“奶奶！”一个女孩哭着扑向那老太太，却被那首领一脚踢到一边。李曼如上前将那女孩儿抱在怀中，对着那首领骂道：“你们不过要抢钱财，拿走便是，干嘛要杀人呢？”    
    　　猴屁股来到李曼如身前，娇笑道：“哎呀，我们美丽的李大小姐发火了。”    
    　　虎子在一旁小声恳求道：“救救曼如姐姐！”韦小宝却丝毫不为所动，如果那些人只是求财的话，给他们就行了。如今他们几十个人，自己实在不能冒险出去。此时回城搬救兵也来不急，即使来得及韦小宝在城中也无人可找。此时，韦小宝看着那些恭顺的难民，心中骂李曼如多事，非要养活这些人，如今因此招来恶人不说，这些难民也不救她。看着那些难免接近千人，却被几十个人吓得个个蹲在地上不敢动弹，韦小宝心中怒气翻腾。    
    　　“哈哈，你以为我们只要钱财么？”那首领说着淫笑起来，将地上的胸罩捡起，来到李曼如身边，“你做的这个淫荡的东西，是不是应该自己示范一下怎么穿阿，也好让我们兄弟见识见识。”其他地痞也跟着大笑起来，一边笑还一片出言调戏李曼如。    
    　　那猴屁股闻言忙说道：“她不愿穿，不如我传给你们看？”说着蹭到那首领身边，贴在他身上。    
    　　那首领似乎也对这个猴屁股很不耐烦，将她推到一边，狠狠瞪了她一脸。    
    　　“你不知道，她的奶子那么大，这个一定太小了吧？”那猴屁股见自己引不起他们的兴趣，只得“委曲求全”，上来凑热闹说。    
    　　“哦？”那首领闻言更是兴趣大增，“那我们更要看看了！”说着，便用手开始撕扯李曼如的衣服。李曼如拼命抵抗，却被那首领几个同伙拉住。那首领一双大手在李曼如胸前狠命抓了几把，最终淫笑道：“呵呵，果然很大。”他身边几个同伙闻言也伸手想要占便宜，却被李曼如身边的那些小孩儿一个个阻拦住。那些小孩儿哭喊着，不许他们欺负李曼如。    
    　　韦小宝握紧拳头，一边两眼狠狠盯着那一只只脏手，一边死死拉住想要跳出去的虎子。    
    　　那些地痞对着拦住他们的儿童拳打脚踢，只是孩子实在太多，于是便有些不耐烦的举起手中利刃，想要屠杀那些孩子。    
    　　“住手！”李曼如大声说道，“你们想要干什么随便，但是一定要放过这些孩子。还有，我再次警告你们，如果给那人知道你这么对我，你们一定会不得好死的。”    
    　　韦小宝听得心中一热，她知道李曼如所言之人正是自己，只是自己此时却躲在远处看着她被人欺负！难道自己任由信任自己的人被人欺负？    
    　　　　


第一章 夺宫(1)  十四 怕死 下

    　　“乡亲们！”难民中一个书生模样的瘦弱男子站起来，慷慨激昂的说：“想想我们几日前还在街上四处流浪，吃不饱穿不暖！要不是曼如姑娘接济我们，我们能过安定的生活？她尽心尽力帮助我们，放弃优越的生活，辛苦奔波，甚至为此引狼入室。难道我们千余人，被十几个人吓倒，看着她被人欺负么？”    
    　　“呦！还真有不怕死的！”那首领狠狠的说道，对着离那书生近的几个同伙使了个眼色。那几个同伙迅速向那书生走去，边走边不停摆弄手中刀剑。    
    　　“对，马大哥说的有道理，我们不能没有良心！”    
    　　看来这个马大哥人缘很好，马上便有一批人跟着应和。他们站起身来，将那马大哥围在中间，与那前来的几个歹人对视。那首领见势不妙，忙使眼色让更多人上去。他知道如果不将这些人打压下去，被这些人将这批难民的情绪调动起来，他们就危险了。    
    　　韦小宝哪里会错过这个好机会，在虎子耳边交代几句，便两人一起突然冲出去，喊道：“官兵来了，大家抓住这些人，不要让他们跑了。”    
    　　而那马大哥见他们只有两人奔出，后面也没有什么官兵，略一迟疑，马上跟着叫道：“这些人乃是官府通缉的大盗，如果将他们擒拿，官府重重有赏！”    
    　　听到有赏，那些本来还没有动静的人马上站起身来，与身边匪徒打起来。那些难民整天吃不饱，穿不暖，身体很是瘦弱。而那些匪徒都身强力壮，还手持兵刃，虽然难民数量众多，但是里面很多都是妇孺儿童，片刻便被那些匪徒打伤多人。这些难民不过一腔热血，看到有人受伤，行动便越加拘谨。    
    　　韦小宝来到李曼如身边，李曼如一脸惊喜的望着前来的韦小宝，刚要说话，却被韦小宝一把拉住，向外跑去。韦小宝本想趁着乱子将李曼如救走，可那李曼如哪里放心那些孩子，她挣脱韦小宝的手，在韦小宝身后说道：“救救这些孩子！”    
    　　韦小宝心中痛骂，反身想要强行将李曼如拉走，只是瞬间那首领发现了此处异状，早呼喊着带着几个人将他们韦小宝两人围在中间。    
    　　那首领看到四周并没有官兵，知道韦小宝乃是虚张声势。再看难民中那些兄弟都被人数众多的难民围着，心想如果再不解决，恐怕这些人就要报销在这里了。    
    　　他望向正拉扯着那些孤儿的李曼如，想到只要抓住这个李曼如，这次便是赚了，于是便狠心让还能行动的匪徒将韦小宝两人围住。    
    　　韦小宝虽然曾与康熙打斗过，但是那毕竟是游戏，没有以性命相搏。此时这些匪徒一个个凶神恶煞，手中还拿着武器，韦小宝不由一阵胆怯，心中想到：难道我韦小宝救死在此地了么？    
    　　突然，远处传来一阵轰鸣声，顿时双方都有些错愕。片刻，远处一群骑兵向此地奔来。    
    　　那马大哥见此更是欢呼：“官兵来了，大家加把力气，一定要将这些人拿住。”闻言那些难民士气大振，而那些匪徒早已吓破胆，想要逃跑却被难民纠缠，难以脱身。    
    　　韦小宝此时信心大增，他没有心情考虑为什么会有官兵来到这里，只是跑上去拦住那夺路而跑的首领，两人打起来。刚一交手韦小宝只觉得那首领力气比自己大，让他感到很难受。不过幸好韦小宝身材瘦小，很是灵活，因此与那首领游斗起来，并不吃亏。    
    　　不过片刻，那些匪徒一一被按倒在地，难民也多有死伤。那马大哥看韦小宝这里仍然没解决，忙分出人手前来帮忙。那首领本来不过仗着身体强壮，却已被韦小宝打得手忙脚乱，此时韦小宝得到人帮忙，他更加难以抵挡。况且那首领本来就没想在此纠缠，一心想跑，此时看到自己逃跑希望更加渺茫，更是心中慌张。    
    　　韦小宝终于趁着那首领手忙脚乱之际，一脚踢在他下阴，将他擒住，韦小宝起身看到那些匪徒尽数被抓住，这才放松。    
    　　此时，那批官兵来到众人身前，为首一骑的官兵抱着一个衣衫褴褛的女孩儿。    
    　　“小花？”虎子看到那女孩儿忍不住叫道，“你怎么知道这里出事了，带了官兵来？”    
    　　韦小宝闻言向那批官兵望去，顿时吓得躲在人群中，不敢抬头。那群官兵中，领头之人赫然是班步尔善。韦小宝在宫中也曾见过他，此时心中害怕被他认出，忙躲在人群中。    
    　　小花脸上很多灰土，眼下却两道清晰的痕迹，看来曾经流过不少眼泪。此时听到虎子说话，再也忍不住哭道：“我在那班府门前玩耍，按照你所说看着来往的人，可是被他们抓住，非要问我是谁派我来的。我不说，他们就打我。”    
    　　韦小宝心中暗呼不妙，看来靠这些孩子从市井上打听消息还行，让他们监视这些奸诈的大臣，实在是失策啊。他心中慌乱，如果被班步尔善顺着这条线找出自己，再牵扯出皇上，那就麻烦了。虽说自己告诉李曼如自己叫韦小宝，这个韦小宝京城之中除了自己没有人认识，但是自己此时身在此处，如若被当场指认，一切都完了。    
    　　班步尔善闻声来到虎子身前，皱着眉头说道：“看你也是一个孩子，必然也是受他人指使，快说，是谁派你们去的！”    
    　　虎子望着凶恶的坐在马上的班步尔善，有些恐惧的向李曼如望去。班步尔善顺着他的眼光，看到李曼如这个娇滴滴的女子，有些诧异。韦小宝顿时觉得心脏加速跳动，忙趁着那些官兵不注意，从人群中向旁边树丛慢慢挪去。    
    　　幸好虎子并没有一直望着李曼如，而是四周看了一遍。班步尔善以为他在找主使之人，便没有多说话。只是虎子环视一周后，仍然是低头不语。    
    　　“快说！”班步尔善不耐烦的一鞭子抽在虎子身上。    
    　　李曼如看得心疼，正要挺身说话，却听虎子哭道：“别打我，我说。”听到这句话，韦小宝马上全身戒备，随时准备逃跑。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  十五 敢死队

    　　“是他逼我们去的，”虎子指着歹人的首领，“我们只是一些难民，没有吃的，他们说我们只要干便有吃的。”    
    　　“哦？”班步尔善看着被众人按倒在地的匪徒，有些怀疑。    
    　　“大人，冤枉啊，我们没有……哎呀！”那首领刚要解释，却被那个马大哥使劲踹了一脚。    
    　　马大哥朗声说道：“大人，这些歹人不但逼迫这些孩子，还骗我们说会给我们粮食。来到此地确要将那些女子都卖往窑子，把我们这些男子卖去挖矿，似乎说是要弄些钱财干大事情。”他这么说半真半假，从班步尔善言语表情中，他猜出一些东西。于是，便谎称那首领把他们卖钱是为了干大事情。至于这个大事情到底是什么事情，便由得班步尔善自己猜测了。那些难民听到他这么说，忙随声应和。    
    　　班步尔善闻言不再怀疑，口中小声说道：“老三，枉你整天满口爱民，却为了你的皇位连这种事情都做！哼，假仁假义！这么看来，我们宫中的眼线确实将你的财路封死了，这才让他警觉起来，用这种办法找些钱财。”康熙在兄弟中排行老三，因此班步尔善私下里并不尊重他，叫康熙老三。班步尔善一生小心谨慎，只是以为小孩子不会说假话，更不会认为这么多骨瘦如柴的难民会合伙欺骗自己。只是这些难民刚被这群歹人所害，心中早已不忿，此时有官兵，自然一切坏事都忘他们身上推了。那虎子更是看到这些官兵不善，加之那首领欺负李曼如，才顺势这么说。    
    　　班步尔善对自己手下人一使眼色，便有十余人从马上翻身下马。    
    　　此时那些歹人都被聚集在一起，那十几个官兵来到他们身前站住。那些押解歹人的难民，以为这些官兵要将这些人带走，不料那些官兵拔出腰间大刀，手臂一挥，便将身前歹人杀死，只剩那个首领。韦小宝心中惊异，难民们更恐慌，纷纷跪倒在地。    
    　　班步尔善拍马来到那首领身前，冷笑着说道：“告诉你主子，以后规规矩矩的，否则，鳌中堂绝对不会放过他。”说完，转身回城。    
    　　身旁一个参军模样的人来到班步尔善身前，小声问道：“大人，为何不斩草除根？”    
    　　班步尔善一笑，说道：“让他们狗咬狗，岂不更好？那奴才回去这么禀报，老三就更加坐不住了。”    
    　　那参军释然一笑，刚要再说话，班步尔善沉着脸说：“你快带这些人回去，莫要让旁人发现我们的关系。今天是万不得已，才带你们出来。往后，我不会亲自出面与你们联系，你们做好准备，近期可能会有大事发生。”    
    　　参军闻言，忙点头应道：“是，小的明白。”转身带着那些官兵，与班步尔善分道，向另外方向走去。    
    　　等到官兵走远，韦小宝来到虎子身前，摸着虎子的头说道：“幸亏虎子聪明，要不然就危险了。”    
    　　李曼如看着他，双眼通红，说道：“即使虎子说出我，我也不会报出你的。”    
    　　韦小宝见她神情有异，忙问道：“你这是哪里话？”    
    　　“虎子刚才告诉我你们早就来了，可你为何不早出来救我，却看着我被人欺负？”    
    　　韦小宝看着心碎的李曼如，上前把不顾她挣扎将她搂入怀中，温柔说道：“不错，我是有些怕死，因此才没有马上出来。都怪我，是我没用，我武功不好。我开始只是想寻找时机，因此才有些犹豫。但是，我向你保证，下次再出现这些情况，就算明知要死，我也出来，我们做一对同命鸳鸯。”    
    　　李曼如闻言不再生气，嗔道：“谁要跟你做一对鸳鸯？”突然抬头看见那些难民看着自己，忙红着脸挣脱韦小宝怀抱，走到一边。    
    　　此时，那马大哥来到他们身前抱拳说道：“这位兄台，想来便是你出钱救助我们这些人的，马文龙在此谢过了。”    
    　　韦小宝听到他知道自己才是幕后主使，也不惊奇，说道：“马兄聪明异常，这些果然还是被你猜到。只是今天要不是你鼓动难民，我们恐怕都要死在此处了。”    
    　　马文龙谦虚道：“过奖，过奖。只是不知道兄台想怎么处置这个人？”说完，指着被吓得滩倒地上的歹人首领。    
    　　“哼，”韦小宝冷哼一声，向着人群中巡视，突然发现目标，从里面拉出一个满脸尘土的女人。马文龙有些不理解韦小宝的举动，但是仔细一看，原来韦小宝拉出的是那个猴屁股。这个女人发现情况不对，怕别人认出他，便用地上尘土把脸抹得脏兮兮。此时被韦小宝拉出，更是浑身哆嗦着。    
    　　“你以为这样你就能逃脱了么？”韦小宝悠然道。    
    　　“放过我，求求你，我再也不敢了！”    
    　　韦小宝一把将她推倒在地上，拿起地上的匕首，冷笑道：“你不是很能说么？”    
    　　“呸！”旁边虎子气愤的说道，“千万不要放过她，那些歹人就是她介绍来的。”    
    　　“如此也就罢了，她居然要让那些歹人将我们中间的女子开个窑子，她来当老鸨。”马文龙也是义愤填膺。    
    　　那猴屁股刚刚张嘴想要再说话，却被韦小宝将匕首插入她嘴中。周围人顿时愣住，他们虽然也痛恨此人，只是没有想到韦小宝居然就这么将她杀了。    
    　　韦小宝却拍了拍被猴屁股脸上尘土弄脏的手，森然道：“我倒想看看你多么能说！”此时，他眼光转向仍然倒在地上的首领，一脚踩在那首领的手上，怒道：“任何欺负过我的女人的人，我绝对不会饶恕！”他刚被李曼如一阵抱怨，自己也有些痛恨自己为什么如此胆小，便将怒火全部发泄在那首领身上。    
    　　只是韦小宝前世不过是个一直困在学校的大学生，寒窗十几年。这个学校教育的直接后果，好的说是使他趋于理性，如果通俗点说，是使他越来越胆小怕事。况且第一次碰到这种情况，任何人都会害怕，别说他这个前世带着“二柄”的书生了。    
    　　那首领吃痛刚要起身，又被韦小宝一脚踩在脸上，接着，韦小宝的拳脚不断落在他身上。    
    　　突然，他耳边传来一阵哭声，回头看见李曼如拉着惶恐的孩子们远离自己，知道他们被自己吓着了。他只得放弃自己的炼胆行为，给了那首领一个痛快，然后对身边的马文龙说道：“有劳马大哥安排些人手，将这些人掩埋了吧。”    
    　　幸亏这些难民对于这些歹人的死没有任何怜惜，因此很快便做完善后的事情。    
    　　马文龙抱拳对韦小宝说道：“多谢兄台在我们危难之中出手相助。”    
    　　韦小宝见他并不追问自己为何派人监视那些大臣，心想这个人倒也识趣，说道：“马兄不必客气，我也不过是举手之劳而已。只是刚才我看到马兄你们似乎身手不错啊，不知为何也沦落到此？”    
    　　“呸，还不是鳌拜那奸贼所害！”马文龙身边一满脸络腮胡的汉子恨恨的说道，“总有一日，我要砍了鳌拜的脑袋。”    
    　　“张猛兄弟，休得胡说！”马文龙瞪了那张猛一眼，张猛自知失言，讪讪的躲在一边，“让兄台见笑了，这个是个粗人。我们本都是富贵人家，却被鳌拜圈地所害，失去土地，因此流落京城。”    
    　　韦小宝听那张猛所言，又看到这些人的身手，心中略有所动，便自言自语似的说道：“那鳌拜做了太多丧尽天良的事情，想要除去他的人实在太多。只是鳌拜势力庞大，如果单干实在难以成功，如果联合起来，似乎成算更大一些。”    
    　　马文龙闻言身体一震，望着韦小宝说道：“呵呵，不知道兄台有什么想法？”    
    　　“我叫韦小宝，你叫我小宝便是，我年龄尚幼，自然应当叫你一声哥了。”韦小宝说着拱了拱手，“不知道马大哥有没有兴趣一边说话？”    
    　　马文龙点头说道：“不错，人多嘴杂，我们一边说话。”    
    　　来到远处，马文龙先说道：“小宝，你让虎子他们监视鳌拜党羽，今日看到鳌拜党人也不出面求救，反而躲在一边，自然不会是鳌拜党人。我们开诚布公，不用在躲躲闪闪浪费时间。”    
    　　“如此甚好！”韦小宝点头答应，心中却寻思此时万不能告诉他们自己乃是奉了皇上之命。但是不告诉他们，如何让他们相信自己呢？突然，他心中有了主意，说道：“不瞒马大哥，我乃是受了苏纳海、朱昌祚、王登联三位大人后代的委托，寻机找到鳌拜的罪证。”    
    　　马文龙眼神中一丝悲痛，说道：“找什么罪证，那鳌拜罪证确凿，却无人敢办他！我那未过门的妻子，便是因为来京城告状，却被鳌拜府人抓去卖到青楼之中。可怜她一个弱女子，只能一死保住清白之身。都怪我以前太过幼稚，那鳌拜权倾朝野，连皇上都奈何不得，去告状又有什么用处？我却让她带着老迈的父亲来到京城，结果白白送了两条人命。”    
    　　韦小宝愤然骂道：“这鳌拜太也不是人，怎能做出这等强抢民女之事？”只是他倒忘记了，他现在的那些“老婆”，哪个不是他用强得来的。    
    　　“男子汉大丈夫，此仇不报，如何为人？于是，便带着这些因圈地被搞得家破人亡的兄弟，想来京城寻机杀了鳌拜。可惜鳌拜府中守卫森严，我等苦苦等待，都没有机会。盘缠用光了，无奈之下听说李曼如姑娘愿帮助我们这些难民，便前来投靠。说到这个，还请韦兄弟原谅，我们实在怕暴露，因此一直没有出手，让李姑娘受了委屈。”马文龙满脸歉意，向韦小宝道歉。    
    　　“马兄不必如此，你如此做我完全理解，你不必自责。”    
    　　马文龙长叹一声，说道：“苏纳海、朱昌祚、王登联三位大人为圈地请命，却遭到鳌拜毒手。如今靠正途是难以解决鳌拜了，不如我们联合起来，寻机将鳌拜击杀！”马文龙本来也是一个心思细腻之人，做这种掉脑袋的事情，放在以前是断然不会这么轻易说出的。只是他们来到京城月余，所受挫折难以计数，眼见盘缠用光，而报仇仍然遥遥无期，让他产生一种挫败感。此时，他急切需要其他人帮助自己报仇，看到韦小宝似乎也是同道中人，他才大胆向韦小宝坦诚相待。    
    　　韦小宝一拍马文龙的肩膀，大声说道：“马兄所言正和我意！”康熙刚交代他在宫外找些痛恨鳌拜之人，马文龙这批人正是合适人选。等到过些时日，让李曼如将他们调查清楚，便可以放心使用了。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  十六 淫乱后宫

    　　回到皇宫，天色已经黑了下来，韦小宝回到皇宫，刚想回海大富房间，想起自己今日只能徒劳看到自己的女人被人欺负，便感到一阵窝囊。只是此时他武功实在不高，那些高手师父如陈近南、九难都没有出现，而海大富那个老乌龟根本不尽心教他。想来想去，自己唯一可以练习的似乎只有那个“龙凤朝阳”，可这个武功练习却需要女子。宫中自己可以找的女子，只有建宁和苏麻喇姑，建宁昨天被折腾的够呛，而苏麻又是今日才被开瓜，那自己如何练习“龙凤朝阳呢？    
    　　突然韦小宝拍了下自己的脑袋，心中骂道：我怎么就忘记了那个地方呢？想到这里，便径直向内宫走去。只是越到内宫，他走路越是小心，四下查看不停躲着其他人。他的目的地是冷宫，想起今天得知冷宫中住着先皇的妃子，康熙现在不过十几岁，先皇似乎年龄也不大，那他宠幸过的妃子应当也就是三四十岁。俗语说“三十如狼，四十如虎”，正是说女子这个年龄正是性欲高涨的生理期。而这些女子却被关在冷宫中十几年，必然心急如焚，此时韦小宝又需要女子练功，正好互相解决问题。    
    　　终于来到冷宫，韦小宝悄悄来到门口，却发现门从里面锁住。韦小宝不敢敲门，却又不会轻功，只得焦急的绕着冷宫四处查看，却又怕被宫中的其他人看见。此时韦小宝就像一个饿极的人，看着盘里的肉却始终没法吃到嘴中。终于，他在一个墙脚发现一棵大树的树枝进入冷宫，便奋力爬上那大树，悄悄跳入冷宫。    
    　　进入冷宫，韦小宝看冷宫内颇为凄凉，地上也满是杂草，四周的住房内只有些隐约的灯光，看起来阴森恐怖。如果不是被人告知里面住的有人，韦小宝还以为是进入了鬼院呢。冷宫中间是遍布杂草地园子，四周遍布着看似华丽却格外俭朴的房屋，中间的一口水井，更是让他想起了后世的一部恐怖片。    
    　　“不会一会儿从水井里爬出个女人吧？”韦小宝自嘲道，刚要找个偏僻点的房间看看情况，却被近处一处屋内传来的声音吓了一跳。那屋内传来一阵女子哼哼啊啊的声音，让韦小宝似乎又听到了前世那些日本女优的声音。    
    　　“我靠，这个皇宫也实在太淫秽了吧，难道有人先我一步，这个冷宫其实是个春宫？”韦小宝纳闷道，“不过幸好只有一个屋子，我去其他屋子看看。”    
    　　只是接下来每个屋子都传来的此起彼伏的叫床声，让韦小宝心中大为受伤。“靠，我倒要看看哪里来这么多男人？”说着，他来到离自己最近的一间房间，顺着门缝向里望去。    
    　　这一看让韦小宝心中大乐，哪里来得什么男人，原来是这些饥渴的女子在互相安慰！韦小宝虽然看得火起，但是觉得还是安全一点好，便一个个房间看过去，却发现每个屋内都是那些女子在自慰。这些妃子住在冷宫也是一人一个丫鬟，因此正好互相安慰。而且这些女子似乎都在互相比拼声音大小，也许这样来增加他们生活的乐趣吧。    
    　　韦小宝再也压不住心中欲火，随便钻入一个最近的房间，扑到那些正在互相安慰的女子身上。这些冷宫女子因为冷宫中都是女子，因此似乎都没有关门的习惯，这倒便宜了韦小宝。那两个女子猛然见到一个太监撞到她们做这些事情，倒也不是特别在意。宫中经常有太监宫女结成夫妻，互相安慰的，现在多个太监，更多了分乐趣。    
    　　只是等到韦小宝将衣服尽数除去，露出挺立下身，那两名女子又惊又喜，望向韦小宝的眼神让韦小宝一阵害怕。两人一起扑到韦小宝身上，同时拼命将自己下身凑到韦小宝身前。两名女子中容貌稍美的应该是皇妃，瞪了另外女子一眼，那女子只得放弃，让出位置。    
    　　那皇妃直接站着便与韦小宝激烈的动作起来，韦小宝舒服的同时却感到有些麻烦，他只记得一个姿势的内功心法，此时这个动作，让他如何练功。刚要抱着那皇妃一起上床，却被那侍女缠在后背上，拼命亲吻。韦小宝此时不需要自己动作，那皇妃便如八爪鱼般缠在自己身上，颤动不已。    
    　　好容易带着两个人来到床上，韦小宝慌忙运起心法，片刻那皇妃便登上仙境，嘴中兀自高叫不已。那皇妃片刻便没了力气，只是死命抱住韦小宝不放，韦小宝马上自己接着动作起来。直到那皇妃似乎意识都有些不清楚了，才舍得放开手，把韦小宝让给他身后的侍女。    
    　　似她们这样每日叫来叫去，也不怕外人听见，因此都无禁忌。等到两人都心满意足的放开自己，早已月上中天了。韦小宝懒得穿衣服，便手中拿着衣服，向另外一个房间走去。    
    　　这个房间的两个女子都已经睡觉了，韦小宝毫不客气的压在其中一个身上。这些女子只穿着极少的衣服，韦小宝片刻便将她衣服尽数除去。那女子感到身子上有人，还以为是屋内另一名女子又饥渴难耐，正要配合，却感到下身一阵充实的感觉。这种感觉自从进入冷宫就再也没有享受过，她马上意识到身上应该是个男子，诧异中还以为是做梦，死命掐了下自己才相信事实。只是此时她根本不想或者说不能说话，她已经完全沉浸在久违的快感中。    
    　　韦小宝一直到天色微亮，才停止继续“练功”，而此时他才只进入过四个房间。他感到体内那股真气越来越强，便心满意足的离开了冷宫。不过这次，倒是从正门出去的。    
    　　此后，韦小宝便每日晚上来此练功，白天则按照前世看到的军事训练方法锻炼马文龙那批敢死队。日子飞快，不知不觉间便到了康熙大婚的日子。    
    　　韦小宝此时已经将“龙凤朝阳”所有姿势练习的非常熟练，而那股内力也已经能够自行运行。每次韦小宝根本不用特意运行，只要做着那种事情，甚至摆了那个姿势，那股内力便在丹田中呼之欲出。只是让韦小宝郁闷的是，自己除了那时才能够运行这股内息之外，平时根本无法运行，更别提运用了。自己除了感觉身体更加强壮，反应更敏捷以外，似乎再也没有任何其他的感觉。只不过找个武功让他晚上生猛无比，只要有这个作用，韦小宝便已经很满足了。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  十七 皇帝结婚谁上床？上

    　　大殿之上，康熙呆呆的看着殿下面似欢喜的众人，心中充满疑问。今天，风光无限的大婚举行完毕，他看着皇宫内跪倒的众人，心中感慨：这些人真正的尊重的，究竟是自己，还是自己所代表的皇位。如果不是自己这个位置能够带给他们很多人实惠，他们能够如此对待我么？即使自己如今看似一个傀儡，但却仍然没有人敢看轻自己，就连鳌拜，最近几天也对自己恭顺异常。这个鳌拜自然是缓兵之计，但是朕怎么会被他假相所迷惑？    
    　　康熙耳边回想着孝庄的话：“皇帝，乃是九五之尊，拥有天下。你可知为何皇帝都会自称孤么？因为皇帝生来便注定一辈子是孤家寡人，不可能有朋友的。因为皇帝有了好朋友，必然会对他恩宠有加，难保这个好朋友不会因此而获得极大的权力，成为皇权的祸害！”    
    　　康熙心中暗自念叨：皇祖母，你所说一切，我都很清楚，很明白。只是，只是朕实在是很寂寞，朕真的很想，很想有小宝找个好朋友啊。这样，朕烦心的时候，也可以有人陪我谈谈心，聊聊天啊。    
    　　“如果帝王的朋友是个没有任何心机的人，那倒也罢了，虽然说难保会有人利用这一关系，但是威胁并不明显。可是你说那小桂子，虽然年纪轻轻，按照苏麻所说，却是有些才能。皇上，你可知道，前朝终其一朝，都是毁在那些太监手中阿！”    
    　　“皇上实在太年轻，玩性重。等你长大成人了，自然不会再有这种想法。况且，皇上如果果真想要找人谈心，还有苏麻啊！”    
    　　“还有苏麻么？”康熙自嘲道，想起几日前，苏麻一脸决然的对自己说宁死不嫁帝王家，心中又是一痛。“罢了，朕这个皇帝当得窝囊也就罢了，为什么没有一件顺心的事情？朕身为天子，难道连一个朋友都不能有，一个喜欢的女人都得不到么？”只是，他哪里放得下这皇位，哪里放得下这皇位代表的权力，地位。这个念头，不过在他心中一闪而过。    
    　　康熙摇了摇头，端起酒杯来到众大臣中，频频举杯。看着那些大臣恭敬的喝酒，康熙心中大乐：“这个皇位，当真了得，不管你们现在把不把我当回事，还是要对我恭恭敬敬。等到我真正执掌大权，天下又有何能让我烦心之事！”不知不觉间，康熙竟然醉了。    
    　　韦小宝数日没有与苏麻见面，只是没有想到会在别人的婚礼上再次相见。只是如今的情形，两人实在没有时间与精力说话，他们一左一右，将康熙驾入洞房中。    
    　　康熙看着自己左手边的扶着自己的苏麻，那么温柔漂亮，渐渐有些痴了。他身子不停往苏麻身上靠，嘴中说道：“苏麻，你是苏麻，朕今日便要与你……与你洞房了，哈哈。”    
    　　韦小宝强忍心中不爽，将康熙使劲往自己这边拉了拉，康熙大怒道：“谁拉我？”看清楚是韦小宝后，有些激动了，“小桂子，小桂子……你是，你是朕这辈子唯一的朋友。就算皇祖母说皇上不能有朋友，我也不管那些狗屁道理，你就是朕的朋友，今生唯一的朋友！”这句话，让韦小宝手中动作，顿时温柔起来。    
    　　好容易将康熙拉入洞房，刚想将他放到床上，康熙看着床上的蒙着红面纱的新娘，再看看身边的苏麻，惊疑道：“苏麻，怎么朕的新娘不是苏麻么？”    
    　　那新娘闻言一听，身体一震，双手拽住衣角。    
    　　苏麻心中有些慌乱，康熙一路不断胡言乱语，听到的太监宫女已经很多。这已经够麻烦了，此时他居然当着皇妃的面这么说，这让她以后如何在宫中立足？想到这里，苏麻忙说道：“皇上，您喝多了。今日的新娘，您的皇妃，乃是索尼的孙女，索额图的侄女赫舍里啊。”    
    　　康熙此时方才想起，为了这个皇位，自己必须娶索家的人，来赢得索家的支持。无奈之下，他摇摇晃晃在苏麻、韦小宝搀扶下向赫舍里走去。只是眼角瞥见苏麻长长的舒了口气，让他心中没来由的一痛，心中想道：“我是皇帝，天下之主，难道我连喜欢的女人都不能得到么？”他奋力将扶着他的两人推开，转过身对身后服侍的太监宫女们，大声命令道：“你们，你们全部给我滚出去，滚得远远的！”    
    　　这些人以为康熙要与新娘行房，便立刻行礼退出。    
    　　“苏麻留下！”康熙的声音有些愤怒了，看见闻言也呆住的韦小宝，训斥道：“小桂子也出去！”看到两人都有些迟疑，康熙真正愤怒了，“难道你们也不听我的话么？”    
    　　那新娘，双手早已紧紧扯住身上衣衫，头上的红盖头不住颤动。    
    　　韦小宝无奈的走出房门，转身将门合上，却看见苏麻有些怨恨又带着恳求的眼神望向自己。他心如刀绞，却只能任由房门将那目光隔断。    
    　　“皇上，你要干什么？”里面传来苏麻惊慌的声音，随之传来碗碟打碎的声音。    
    　　“苏麻，你别跑，朕今日便要与你行房。朕为了皇位才娶这个女子，朕心中最想要的女人是你啊！”    
    　　只是此时，康熙完全忘记了自己的新娘仍然在房中。    
    　　韦小宝在门外心急如焚，难道自己真的就这么冲进去？只是这样一来，说不定就跟康熙闹翻了，那样自己如何继续以后的故事？    
    　　“皇上，你放开手，我只是，只是把你当成……”    
    　　“我不要听，我不要听你说你只是把我当成弟弟，我就是要娶你。朕是天子，朕想要东西，想得到的女人，没有得不到的。”康熙已经有些声嘶力竭。他本不是如此不知自制之人，只是如今许多烦心之事绕在一起，让他心中烦闷而已。因此他今天便多喝很多，酒醉后更导致他失去理性，完全暗着自己意愿来。    
    　　屋内苏麻的哭喊声没有人会理会，所有人早已暗着康熙吩咐走远，即使没有走远，听到也不敢靠近。    
    　　听到屋内衣服被撕烂的声音，韦小宝死命攥紧拳头，屋内那个女子，她是自己女人啊！望望四周，他心中盘算如何在不惊动屋内新娘的情况下将苏麻救出。    
    　　屋内那颤抖的红盖头下，两行清泪缓缓从白皙的脸庞滑落。这个新娘子，新婚之夜，却要眼睁睁的看着自己丈夫去跟其他女人上床！    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  十七 皇帝结婚谁上床？下

    　　酒能乱性，这句话果然不错，连整日稳重的康熙，都控制不住自己。    
    　　“朕命令你站住，不许动！”康熙想起自己的身份，命令道。    
    　　韦小宝正想抬腿踹门，却突然听到屋内传来康熙的一声大叫。原来苏麻终于忍耐不住，咬了康熙的手一口，接着将松手的康熙推开。苏麻打开门，却看见门口站着面目有些狰狞的韦小宝。    
    　　苏麻充满失望的看着韦小宝，两眼微微发红。韦小宝满脸欣喜，刚想张嘴说话，却被咬紧嘴唇的苏麻，狠狠打了一巴掌。接着，苏麻哭着向外跑去。    
    　　韦小宝被她一掌打得头有些发昏，脑中充满苏麻那失望的眼神。他有些糊涂，突然想起苏麻是因为自己没有马上进去救他，才如此怨恨自己。想到这里，他便想去追苏麻。    
    　　“小桂子，你还在呢？来，进来陪朕喝几杯！”康熙从地上摇摇晃晃站起来，“这个苏麻，居然敢打朕。”    
    　　韦小宝心中有些犹豫，没有对康熙的话做出反应。    
    　　“你个奴才，你也敢不听我的话么？”康熙大怒道。    
    　　韦小宝猛然抬起头，不服气的望着康熙，慢慢走进房间。他颤抖着将桌上残存的酒杯摆放好，倒上酒，给康熙递上。心中，却想：“你叫谁奴才！”    
    　　“小桂子，”康熙喝完猛的将酒杯放倒桌子上，“倒上！朕就不信了，这个苏麻敢逆朕的旨意？她以为她是鳌拜啊！朕明日，就算是用强，也要，也要收了她！”    
    　　“咣铛”韦小宝手中酒杯掉落地上，目光复杂的看着醉醺醺的康熙。而他们身后，那床上坐着的新娘，早已停止了身体的颤抖，这是那双手，却似乎要将自己身上衣衫扯烂一般。    
    　　“我一定要收了她，收了她……”喝得太多的康熙，伏在桌子上睡着了。    
    　　韦小宝看着那仍然没有掀起盖头的新娘，两眼通红。“朋友，你当我是朋友吗？”韦小宝看着酣睡的康熙，耳边回想着“奴才”两字，“你一直只是把我当作奴才罢了，要不是你以后给我那么多好处，我才懒得理你呢！你要收了苏麻，一定要么？”韦小宝心中狂吼，“我便先占了你的老婆！”    
    　　韦小宝愤然起身，将房门关好，将衣服尽数脱下。来到新娘面前，那新娘似乎感觉到了什么，呼吸急促起来，胸脯不停起伏。    
    　　韦小宝并没有马上将盖头拿下，而是直接将新娘上衣撕开。那赫舍里氏身材性感，肚兜下两只玉兔不停的起伏晃动。韦小宝将头埋入那双峰间，不停允吸起来，两双手在赫舍里身上游走，将赫舍里脱光。    
    　　赫舍里出身名门，又因为要嫁给皇上，自然保养良好。身材丰盈，让韦小宝摸着感觉越加冲动，便一只手用红盖头盖住她的头，将她按倒床上，自己随之纵身而上，将满腔的愤怒，发泄在了这个女人身上。    
    　　赫舍里感到韦小宝粗暴的动作，让她疼痛难忍。只是韦小宝一直不把盖头拿下，她一直以为在自己身上的乃是康熙，只是那红盖头盖在她头上，紧贴着自己充满汗水的脸，让她颇为难受。赫舍里想要摘掉，可韦小宝却按得死死的，终于沉浸在复仇快感中的韦小宝一疏忽，被她将红盖头拿下。    
    　　赫舍里猛然看到骑在自己身上的不是康熙，而是康熙身边的得到宠幸的太监小桂子，惊讶的刚要开口大叫，却被韦小宝按住嘴。她拼命挣扎，看见康熙趴在桌子上睡觉，眼神中的惊慌迅速变成坚定。她一口咬在韦小宝手上，韦小宝吃痛拿开，吓得刚想抬掌将她打晕，却听赫舍里小声说道：“我不会叫的，你……你放心。”    
    　　韦小宝一直没有停止动作，闻言虽说有些吃惊，但见赫舍里确实没有叫喊，也没有心情考虑原因，便全心投入到房事的乐趣之中。    
    　　赫舍里本是名门之后，在家中也是娇生惯养，相貌又漂亮，因此也极是自傲。加上自从得知自己要嫁给皇上，身份更是尊贵，连家中之人都对他恭恭敬敬的。只是新婚之夜，却听到自己的丈夫，当今皇上说娶自己乃是为了皇位，言语中仿佛自己是个没人要的女子一般。这倒也罢了，更让她难以忍受的是，自己的丈夫居然要当着自己的面，在他们的新婚之夜要强奸一个宫女！难道她连一个地位低下的宫女都比不上么？    
    　　这让心高气傲的赫舍里如何甘心？她默默的下定决心，自己一定要报复，不只对那个勾引皇帝的宫女，还要让康熙看看自己到底是不是一个没人要的女子！正在此时，韦小宝出现在她眼前，而且在知道她身份的情况下还与她私通。她不知道为何韦小宝是个假太监，只是天真的认为这是老天在帮她报复，便配合起韦小宝来。    
    　　韦小宝之前一直没有将盖头拿下，直到此时才看清赫舍里的相貌。那赫舍里张得一脸高贵，单是那俏丽的微微上翘的嘴角，便将她倔强的个性显露无疑。    
    　　此时那赫舍里忍着疼痛，因为怕把康熙惊醒，咬牙没有发出一丝声音。只是这样韦小宝看起来，满脸汗水的赫舍里，脸上还沾着几簇黑黑的长发，这样非但没有影响赫舍里的美貌，反而将她女强人的特点显现的更加明显。那赫舍里非但不像其他女人般闭着眼睛，反而瞪大双眼与韦小宝对视。只是这样反而让韦小宝感到更加兴奋，动作更加猛烈。    
    　　那赫舍里感到下身异常疼痛，却又无比舒服，想要叫喊，却死命咬住嘴唇。韦小宝加大动作，让她更加深刻体验到什么叫“痛并快乐着”。正当她无法忍受，准备大叫之时，韦小宝将亿万生命注入她体内。    
    　　韦小宝这才趴在赫舍里身上，在她脸瑕亲吻起来，双手又忍不住摸起那对坚挺的乳房。赫舍里的乳房虽然没有李曼如那么大，但是却更加坚挺，摸起来舒服无比。    
    　　赫舍里瞪大眼睛看着韦小宝，很享受这种感觉。只是回头看到酣睡的康熙，忙推了韦小宝一下，说道：“还愣着干什么？还不快把皇上抱上床来！”    
    　　韦小宝闻言才清醒过来，忙起身穿好衣服，将康熙的衣服如撕扯赫舍里的衣服一样撕烂，然后将他放到赫舍里身旁，拉起被子将两人盖上。看到赫舍里身上那斑斑落红，韦小宝心中一荡，在赫舍里脸上亲了一下，这才出门。他实在不明白赫舍里为什么这么做，但是这些，都不是他要关心的。    
    　　看着躺在她身边安睡的康熙，韦小宝突然想起两人一起打闹的开心日子，仿佛又看到康熙跟自己抢东西吃。只是这些画面似乎都已远去，留下的只有一个高高在上的皇帝，跟一个跪倒的奴才而已。    
    　　再次从外将这个房门关上，韦小宝看到那苏麻与康熙撕扯时落在地上的铜镜，中间隐隐一道裂痕。再次看看睡在床上的康熙，韦小宝心中明白，自己跟康熙之间，如那铜镜般，已经有一道裂痕。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  十八 私奔？

    　　出了房子，韦小宝心想，如果被康熙知道这件事情，自己难逃一死。“怕什么，大不了自己带着苏麻逃走，以自己超越这个时代的知识，还怕不能在找个时代立足么？”只是这样一来，那些以后的情节如何继续？自己总不能主动去找陈近南跟九难吧？最让他放心不下的，乃是那绝色中的极品――阿珂，还有那个男人都想要的老婆双儿，他没有得到之前，怎么能安心呢？    
    　　想起刚才苏麻愤怒的望向自己的目光，韦小宝有些发愁，心想：正版韦小宝虽然每次打架就跑，也曾让自己的几个老婆身陷囹圄或者陷入陷阱，但是总是想进办法营救自己的老婆，为此无所不用其极。为什么，为什么自己却总是拘泥于形势，不能想进一切办法呢？想到这里，他自己回想书中韦小宝的行事方法，下定决心以后一定要灵活运用。    
    　　其实正版韦小宝出身于妓院，心中本无什么对错之分，所有的手段在他心目中不过是达到目的的途径罢了。但是这个盗版韦小宝，却由于前世一直深受十几年的正规文化教育，心中早有一套中国传统的价值观，因此行事有时有些拘谨。    
    　　恍恍惚惚间，韦小宝来到了一处住所。他抬头一看，原来自己不知不觉间来到了苏麻的闺房。看着房内微弱的灯光，他来到门口，刚想敲门，却听到屋内苏麻的哭泣声。他心中一痛，心想管他什么其他老婆，决不能让自己的女人受到伤害！想到这里，他猛然将门推开。苏麻由于过分伤心，也没有顾上锁门。    
    　　苏麻正伏在床上抽泣，听到门想，抬头一看，原来是韦小宝破门而入。看到他，苏麻心中气恼异常，说道：“你来我这里做什么，还不去服侍你的皇帝去？”    
    　　韦小宝一阵气恼，脸上青筋暴起，说道：“苏麻，如若皇帝逼你嫁给他，你可愿意随我一起私奔么？”    
    　　苏麻闻言大喜，却有些不敢相信的问道：“你所说当真？”她此时心中焦急，顾不得害羞，看到韦小宝坚毅的点了点头，不由也高兴的点头答应。两人顿时觉得心中欢喜，互相看着半天没有言语。    
    　　半响，韦小宝喃喃说道：“苏麻，不管你想不相信，其实，其实你刚才推门而出时，我正想破门而入的。”    
    　　苏麻哭红的眼睛突然一亮，低头说道：“我相信，即使是假的，我也相信。”女孩子总是喜欢沉浸在自己的男朋友是英雄的幻想中，苏麻这个大才女也不例外。    
    　　“唉，可惜你不是皇帝，不然我们哪用如此窘迫。”苏麻突然发出一阵感慨。    
    　　听到苏麻这么说，韦小宝心中顿时一亮：不错，为什么自己来到这个时代，变成韦小宝后便没有想过自己当皇帝呢？他一直记着书中故事，认为自己始终是康熙手下的一个臣子而已。为什么自己就不能冲破这个限制，自己当皇帝呢？    
    　　这个念头只是在韦小宝心中一闪而过，想起当皇帝那么辛苦，整日辛苦劳累，为国计民生操心，不能随意行动。而自己做韦小宝就是要想来就来，想走就走，不必国家大事烦恼，也不必倾心权力争斗，在江湖之中游走于美女之中，多么舒坦。不过无事之时，偶尔帮助康熙治理下国家，出些主意，顺道“赚些”小钱就是了。    
    　　“不过，如果你真是皇帝，我便是死也不会随你的！”苏麻转而一笑，释然道。    
    　　“也是，这个皇帝当着没什么意思。”韦小宝点头称是。    
    　　苏麻突然意识到他们两个所谈，都是些大不敬的话，忙转换话题，问道：“你是怎么认识皇上，被皇上带入宫中的？”    
    　　韦小宝哈哈一笑，将自己如何进入宫中，又如何认识康熙都告诉苏麻。    
    　　“你是说，皇上并不知道你是……你没有净身？”苏麻有些吃惊，看着韦小宝点头，沉思片刻，“你知道海公公回来是为了调查董鄂妃死因，不过千万别告诉皇帝。”    
    　　“为什么？”韦小宝问道。    
    　　苏麻道：“这些皇族的事情，外人是不能插手的。你自己想想，古往今来有多少臣子就是因为牵涉到君王家庭之事，为掩盖皇族丑事而被杀。    
    　　“这我知道，不过我跟小玄子是好朋友，没什么问题。”韦小宝仍然无所谓，正版韦小宝没什么问题，自己应该也不会出事。    
    　　“这样更危险！”苏麻有些焦急的说，“皇上是什么人，我从小照顾他，比你更加清楚！此时是因为他需要我们为他做事，加之少年任性，因此才会与你嬉闹。如果你也不知道好歹，无意冒犯他的话，终有一日会人头落地的。想那魏东亭，对他忠心耿耿，他都要派人暗中监视他，甚至将魏东亭的母亲扣压在皇宫之中，更别说你了！”    
    　　韦小宝无语，怎么跟康熙相处他还是清楚的，只是想这些问题他有点头疼。突然想起一个问题，他问道：“苏麻，你当时怎么敢咬皇上？”要知道，苏麻这个自小便被灌输忠君思想的人，居然敢对康熙动手，实在让他觉得有些不可思议。而且从刚才谈话中，更能看出苏麻对康熙的畏惧。    
    　　“我也不知道。”苏麻横了他一眼，“我更不知道，我连皇帝都敢打，怎么就让你得逞了呢？”    
    　　韦小宝闻言露出本性，将身子凑到苏麻身边，嘻笑道：“你让我得逞什么了？”    
    　　苏麻心知自己失言，脸一红，不再言语。此时她身上所穿还是刚才那件衣服，左袖已被康熙撕烂，露出手臂晶莹的皮肤。韦小宝看得心中痒痒，便在她手臂上抚摸起来。    
    　　苏麻忙将手臂缩回，小声说道：“门还没锁呢，你老实点！”    
    　　“那就是说我把锁了，便可以不老实，什么都可以做了？”韦小宝调笑道。    
    　　苏麻低头暗骂，自己怎么见了韦小宝便老是失言。韦小宝看这个才女低头不语，心中很是得意，起身将房门关上，然后抱起苏麻。苏麻一惊，却没有说话，脸更加红了。    
    　　韦小宝将苏麻放在床上，苏麻有些惊恐的说：“你轻点，上次，上次实在太过疼痛了。”    
    　　韦小宝怜爱的抚摸着她的脸，温柔说道：“上次是我有些急色，这次，必然让你好好体验此中乐趣。”于是，一室皆春。    
    　　次日清晨，韦小宝从苏麻的怀抱中小心挣脱。昨日自己体贴温柔，对苏麻他当然不忍心当作“龙凤朝阳”的练习对象，只是靠着自己体力，与苏麻缠绵。只是即使这样，如今体力过剩的韦小宝，仍然让苏麻有些吃不消。    
    　　穿好衣服，在苏麻脸庞吻了一下，韦小宝来到御膳房，为康熙准备早膳。    
    　　“桂公公，终于找到你了！”一个太监看到韦小宝来到御膳房，忙迎上来，“皇上至今未醒，我们派人去叫都被皇上骂出。可是皇上按照礼节应当到皇太后与太皇太后那里还礼，如果再不起身，就错过时辰了。”    
    　　“那你们找我干什么？”韦小宝认出那太监乃是伺候皇上起居的首领太监李强，却有些不解。    
    　　“桂公公是皇上身前红人，还望桂公公出手相助，将皇上叫醒。”    
    　　“这个嘛？”韦小宝想起昨晚之事，还是有些心虚。    
    　　李强见他犹豫，从袖子口袋中掏出一张银票，塞入韦小宝手中，谄笑道：“桂公公乃是皇上身边红人，以后还要多多照顾我们。”韦小宝拿起一看，原来是五百两银票。    
    　　李看着李强恳求的眼神，韦小宝也确实有些缺钱，便将钱收起，故作勉强道：“那好，我这便去试试，不过不行李大人千万别怪我。”    
    　　李强忙点头说道：“那是自然。”    
    　　来到乾清宫，韦小宝轻轻敲了敲门，小声说道：“皇上，小桂子给您请安！”    
    　　屋内的康熙显然没有睡醒，迷糊的说道：“是小桂子阿，进来吧。”    
    　　“皇上不可！”康熙身边的赫舍里忙出言阻拦，“皇上忘记了臣妾也在这里么？”    
    　　康熙想说韦小宝是个太监，有什么问题？只是刚才一直没有清醒，此时看到屋内杂乱的情况，有些糊涂，便说道：“也罢，小桂子，让几个宫女进来，给朕更衣。”    
    　　待得他们梳洗完毕，康熙与赫舍里一起带着韦小宝来到孝庄寝宫。韦小宝不敢看赫舍里，赫舍里却像什么事都没有发生一样，无视韦小宝的存在。    
    　　那假太后早已在此等候，康熙与赫舍里便向两位长辈行礼。韦小宝趁机观察那假太后，只是她脸色苍白，容貌也甚是漂亮，更本抗不出是个将近四十的人。韦小宝知道这个太后乃是假冒，但是她行为端庄，甚是合理，看不出什么破绽。转念一想，她脸上戴的是人皮面罩，韦小宝刚盯着她的脸细看，想要看出这个人皮面罩的破绽。突然，他感到一道火辣的目光等着自己，转头一看，原来是赫舍里。韦小宝心中一惊，知道当着这么多人盯着太后看实在有些失礼，忙低下头。    
    　　礼毕，康熙带着韦小宝来到尚书房，差走其他太监后，康熙皱着眉头问韦小宝道：“小桂子，昨夜是你送我入室的么？”    
    　　“是啊。”    
    　　“那昨晚我都干了什么，你能告诉我么？喝酒真的误事，我一点都不记得昨夜说过什么，做过什么！”康熙有些疑惑，“为什么屋内物品散乱的到处都是，我有没有说什么不该说的话？”他心中想问为何赫舍里衣衫都被撕烂，却感到有些难以启齿。    
    　　“你昨日喝酒过甚，行动有些不便，因此打烂些东西是正常的。”韦小宝心中大喜，看来康熙完全不记得昨夜之事，自己怎么禀报，康熙便会相信。康熙自然不会去问赫舍里，赫舍里也不会主动说，苏麻就更不会多说了。    
    　　“什么行动不便，发酒疯便是发酒疯，你别跟我打马虎眼。”康熙笑骂道。    
    　　韦小宝哈哈一笑，说道：“你知道便好。”他看康熙如此，心知苏麻已无危险，便放心胡扯，“昨日你进屋，便摇摇晃晃向新娘子走去，还不让人掺扶，因此打烂些东西。等你到了新娘身前，直接撕扯新娘衣服。我看你龙威盖世，忙带着其他人出去。”    
    　　“哦？”康熙有些尴尬，心中想到：“难道我如此粗鲁？看来以后万不能醉酒，实在有失皇帝的尊严。不过，这种事情，也就小桂子敢直言相告。”    
    　　康熙不再在这个问题上过多纠缠，对韦小宝说：“小桂子，你前些日子在宫外召集的那些义士，调查的怎么样？”    
    　　“没有问题，都有认识他们的人在难民中，因此调查极为方便。根据调查得知，那十余人都是被鳌拜圈地害的家破人亡之人。”    
    　　康熙点头称是，说道：“如此甚好。每日早上，都会有一批太监将宫内污秽之物，运出皇宫倒掉。明日，让这些人在太监倾倒之处等候，那首领太监会安排他们换上这批太监的衣服，秘密进入宫中。”    
    　　“小玄子，可是要对鳌拜下手？”韦小宝忍不住问道。    
    　　康熙哈哈一笑，说道：“不错，咱们干他娘的。那鳌拜以为我刚刚得到索家支持，必然会再过一段时间行动。可是，我正是要出其不意，一举将他们擒获！”    
    　　韦小宝心想按理康熙也该行动了，加之这个计划也看不出什么漏洞，便没有多说话。只是突然心中生疑，问道：“小玄子，那那些被掉包太监怎么办？”    
    　　康熙略一沉思，冷冷道：“除了那领头的首领太监，其他尽数杀了，免得走漏消息。那首领太监是我的人，会安排一切的。”    
    　　韦小宝心中一寒，不再言语。    
    　　出了皇宫，将明日之事告诉马文龙。马文龙听说会有些太监前来相助，心中有些怀疑，只是知道即使自己问了，韦小宝也不会说，才没有细问。加上他清楚，如果韦小宝想杀他，根本不用这么麻烦，因此也没有怀疑韦小宝会害他。    
    　　看到满脸笑意的李曼如，韦小宝忙迎上前去。他这一段日子一直在冷宫私混，此时想起来似乎有些冷落了李曼如，每次出来只是与她谈些正事，便回宫去了。    
    　　“小宝，告诉你个好消息！”李曼如笑意更浓，最近由于韦小宝放弃让她派人监视那些大臣，而是只由聪明伶俐的虎子，每日带着几个孩子监视鳌拜或者班步尔善，这让她感到很轻松，每日只是关心这些难民的生活。    
    　　韦小宝见她这么高兴，也笑着说道：“什么好消息，莫不是我韦家有后了？”    
    　　李曼如愣了一下，才知道韦小宝的意思是自己怀孕了，脸蛋一红，上前掐了韦小宝一下，嗔道：“乱扯什么！我是说我们做的胸罩，前些日子拿到一家妓院,那些妓女用后，生意好了很多，便纷纷来我们店里买。而且其他妓院得知后，也纷纷前来定购。这也就罢了，最近几日很多达官贵人家的奴婢纷纷也来定购，如今我们已经有几千个订单，仅收的定金便已经收回成本了。”    
    　　“哦，这样啊。”韦小宝心中大乐，如此一来，自己便有了一项稳定的收入来源，即使自己真的跟苏麻一起私奔，也不怕会饿着了。    
    　　回到海大富屋内，韦小宝言语中透露康熙今日便要行动，希望海大富暗中相助。海大富虽然张口说皇上英名神武，鳌拜必然俯首就擒，但是韦小宝还是从他表情中看出他必然会出手相助。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  十九 鳌拜俯首

    　　这日一起床，韦小宝来到康熙寝宫。康熙并没有与赫舍里同住，也早已起床。    
    　　两人都是气定神闲，康熙乃是刻意伪装，韦小宝却是因为知道此次康熙必然成功，因此根本就不担心。吃过早膳，两人来到上书房，康熙拿出两把黄金为柄的匕首，递给韦小宝。韦小宝将它放入鞋内，想着什么时候能把这匕首拿出宫去卖钱。    
    　　康熙让韦小宝招来十二个布库房中一直苦练的小太监，说是想要考察下他们练习情况，因此让他们与一大臣比试。当然少不了一番威逼利诱，然后便让他们站在一旁等待信号。    
    　　韦小宝心中纳闷，已经有马文龙那批人了，干嘛还让这些小太监送死呢？只是看康熙不说，他也不好问。过了一会，马文龙手下众人赶到，康熙根本不给他们说话的机会，下令他们站在书架后面，小心躲藏。    
    　　马文龙此时看到要杀鳌拜的乃是当今皇上，惊讶之余，知道自己报仇有望，便依言带着手下人藏起来。    
    　　终于，男主角鳌拜来到上书房。    
    　　行礼后，康熙笑着对鳌拜说道：“鳌少保来得正好。我这里这几个太监正在练习摔跤。鳌少保乃是满洲第一武士，可否指点这些小太监？”    
    　　鳌拜笑道：“皇上有兴趣，臣自当效力。”    
    　　康熙闻言朗声说道：“小太监们，你们分成六对，打着让鳌少保瞧瞧。”    
    　　鳌拜看着那些太监武功稀松平常，笑着摇了摇头。康熙拿起茶杯，抿了一口，笑道：“鳌少保认为这么小太监武功如何？”鳌拜笑道：“也就将就着瞧瞧，过得去而已。”    
    　　康熙闻言也是一笑，说道：“跟鳌少保比，自然是没得比的。”说着，“哎呀”一声，假装失手将茶杯仍在地上。    
    　　韦小宝看着康熙与鳌拜虚与委蛇，暗想康熙真会演戏，怪不得前世有人说政治家一定要是出色的演员呢？    
    　　鳌拜刚想出声询问，却被那十二个太监将浑身上下死死拽住。康熙笑道：“鳌少保留神，看这些人能够将你摔倒。”鳌拜以为康熙要让自己指点这些人，便故作轻松的想将身上那些太监摆脱。那些太监却是知道如果不打倒鳌拜，便是要掉脑袋的，因此拼命往上扑。鳌拜虽然不胜其烦，却也不敢下重手。    
    　　韦小宝看准机会，使劲全力在鳌拜后脑勺砸下去！此时韦小宝非比以往，力气自然比正版韦小宝大许多。这一拳直砸得鳌拜两眼发昏，摇晃着差点跌倒，韦小宝趁机在他腹上猛击几下。那十二个太监抓紧时机，重新将鳌拜扯住。鳌拜回过神，看到偷袭居然是康熙身边的贴身太监，心知不妙。    
    　　康熙此时不再隐藏，喝令马文龙那些人出来相助。看到书架后面藏着这么多人，鳌拜顿时明白康熙要动手，高声大叫：“皇帝要诛杀忠臣，快来人啊！”    
    　　鳌拜每次来宫中，身边总是跟着穆里玛与呐莫，这两人又控制着宫中大部分侍卫。此时两人也未走远，听到鳌拜大呼马上冲入上书房。那上书房分内外两层，外边乃是大臣求见等候之处，须得通过一小门才能进入内室。两人听到鳌拜呼救声从内传出，便向里奔去，却被几个手持刀剑的侍卫挡在外边。    
    　　穆里玛抬头一看，乃是魏东亭领头带着几个侍卫挡在门口。穆里玛心想，自己这边，不过六人。那魏东亭所带之人超过自己，冲进去自然很是不易。只是此时穆里玛心急如焚，如果鳌拜完了自己也就完了，忙带着人往里冲。突然，他们身后传来大门关上的吱呀声。六人回头一看，顿时吓得魂飞魄散。他们身后站着十余名侍卫，已经将上书房大门被关紧，想要出去搬救兵根本不可能。穆里玛心中暗叫，自己是宫中侍卫总管，为何增加这么多侍卫自己都不知道？    
    　　魏东亭冷笑一声，说道：“穆里玛，你整日飞扬跋扈，屡屡冒犯皇上，可曾想到会有今天么？”    
    　　穆里玛一咬牙，恶狠狠道：“今日谁生谁死，还未可知呢？”    
    　　魏东亭哼了一声，对着其余侍卫说道：“鳌拜妄图篡逆谋反，已被皇上下令擒拿。你等如果并不知情，此时放下刀剑尚可有救，如若助纣为虐，休怪魏某刀剑无情！”    
    　　穆里玛与呐莫身后那四名侍卫，虽说都是鳌拜死党亲信，但是鳌拜篡位并未与他们商量。猛然一听此话，看到如今形势，他们震惊之余，却也有些犹豫。    
    　　呐莫心叫不好，忙说道：“别听他胡说，救出鳌少保，保你们荣华富贵！”    
    　　“哼！荣华富贵？谋反可是要诛九族的，各位可要想清楚了！”魏东亭这话让那四名侍卫更加动摇，握着刀剑的手有些颤抖。他们心中也明白，此时一个不慎，得来的便是全家处斩的结局，这让他们不得不谨慎。    
    　　穆里玛见势不好，猛然冲上去一刀向魏东亭砍去。魏东亭早有防备，挥刀挡住穆里玛的攻击。此时，魏东亭身后三人迅速上前，同时挥刀向穆里玛砍去，呐莫忙举刀上去帮忙。只是这两个人整日里吃喝玩乐，功夫早已放下，哪里有魏东亭这些人这么强悍，瞬间便被击杀。    
    　　那四名侍卫见领头的被杀，更不敢抵抗，扔掉兵器投降了。    
    　　此时屋内鳌拜游斗，想要等待穆里玛的支援，却只听见了穆里玛的惨叫声。鳌拜心知不妙，奋起反抗。鳌拜这个满洲第一武士也不是浪得虚名，屋内虽然人数众多，非但不能将鳌拜擒住，反而被鳌拜打得死伤惨重。    
    　　韦小宝刚想拿出匕首想要参战，却发现魏东亭带着几个人冲了进来，加入战斗。魏东亭找来的众人武功也不低，进来的几个人都拿着武器，鳌拜却赤手空拳，只是这样仍然不能将鳌拜擒住。鳌拜乱斗中，从侍卫手中抢过一把刀，形势更加危及。    
    　　康熙皱着眉头，大声喝道：“快些将鳌拜擒住！”这宫中鳌拜党人众多，如果走漏消息，引来鳌拜之人相助，那就危险了。    
    　　魏东亭见那些小太监夹在人群中，不但不能对鳌拜造成威胁，反而让自己方面的人难以放开手脚。这样下去，拖的时间再长一些，难保生变。想到这里，他大叫让那些小太监走开。那些小太监原本以为康熙只是考察他们，哪里料到会出这些事情？看着地上血肉模糊的同伴的尸体，惊慌之余听到魏东亭让他们退下，忙向边上退却。鳌拜却趁着这些太监退却时造成的混乱，趁势向外冲去，却被早有防备的魏东亭挡住。    
    　　此时那些碍事的小太监一退却，魏东亭与马文龙所带之人立刻放开手脚。那马文龙原本便为了偷袭鳌拜，对自己这帮弟兄经过多次训练，此时他口中吆喝，不停让自己手下之人变换位置，夹击鳌拜。如此，形势立变，片刻便将鳌拜擒住。    
    　　韦小宝大叫没劲，这个鳌拜还是什么满洲第一武士，真是吹牛，这么容易便被擒住。他虽说知道这次必然成功，可是没有想到这么容易便将鳌拜擒住，这让他觉得很不过瘾。加上自己也没怎么动手，因此也是有些不甘。    
    　　看到终于擒住鳌拜，康熙非但没有高兴，反而有些焦急。他下令将鳌拜的嘴堵上，然后命令魏东亭将康亲王与索额图召进来。    
    　　索额图猜到康熙要对付鳌拜，因此见到上书房情景也不是很吃惊。此时那十二名太监还剩下六人，马文龙所带弟兄也死了三个。康亲王听到鳌拜谋反，想要杀康熙却是大吃一惊，赶忙痛骂鳌拜。他与鳌拜也是宿敌，巴不得鳌拜死去，因此也是欣喜的看着鳌拜被擒，不再多问。    
    　　“康亲王，你速出宫将鳌拜党人全部擒拿，不得有误。只是那个班步尔善，不用你前去，会有人去收拾他的。”康熙转而面对索额图，“索额图，你带着马文龙这些人，先行前往宫门，等待一会苏克萨哈从宫外带来人马，立刻将宫中侍卫全数换掉。苏克萨哈已经奉朕的旨意将丰台大营中兵马接收，这些士兵远离京城，应当可靠。魏东亭便留在此处，保护朕的安危。”    
    　　于是，京城中又展开了血雨腥风。韦小宝随同康熙在上书房等候，心中想这康熙如此心机，对于宫中重要之地，派出忠心耿耿苏克萨哈这只奇兵，暗中夺取兵权。索额图带着他根本不认识的马文龙去接管宫中侍卫，便于让他们相互监视。    
    　　终于一切搞定，康熙开始论功行赏，马文龙确不愿接受康熙赏赐，他们本是为了报仇，并非贪图荣华富贵。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十 春风得意戏蕊初

    　　第二天，康熙让韦小宝跟随索额图前往查抄鳌拜府邸。此时苏克萨哈仍然活着，自然不用将苏克萨哈的财产再次还给他了。只是他特意吩咐，将鳌拜家中那两本经书要交给太后。韦小宝想到终于可以去冤大头家里拿钱，心中很是兴奋。    
    　　来到鳌拜府中，索额图自然以为康熙是让韦小宝前来一是监视自己，二来是为了犒劳韦小宝。因此，对于韦小宝甚是尽心，将鳌拜家中珠宝任他取拿。韦小宝知道鳌拜家中的好东西都在那地窖中，因此对外边这些东西也不是很在意。    
    　　果然，一个官员来到他们跟前禀报说鳌拜家有个藏宝库，让他们前去查看。索额图心中高兴，说道：“既然有藏宝库，那两本经书必然在那里。“    
    　　韦小宝也是窃喜，他随身携带的两件宝物终于要到手了。取到两本经书，韦小宝与索额图都是满脸兴奋，韦小宝想着只要自己偷偷将书中的藏宝图碎片拿出，将无用的书交给假太后便是。索额图却是心想终于完成皇上吩咐的事情，心中欢喜。    
    　　索额图差退周围士兵，言道想要跟韦小宝结拜。韦小宝自然装出一副受宠若惊的样子，说道：“你是朝廷高官，我不过一后宫小太监，怎么高攀的起。”他心中想的却是自己已经将索额图侄女给上了，如果索额图跟自己结拜，那么他不是跟自己的侄女上床了么？    
    　　索额图却言辞恳切的望着韦小宝，韦小宝当然知道索额图打得什么主意，便装作欣喜答应。两人结拜时，韦小宝这个现代人却是满口胡说，反正现代人对誓言也不是很看重。    
    　　结拜完毕，韦小宝将那两件宝物收起，然后与索额图开始分赃。索额图虽然不明白韦小宝为什么拿那么普通的两件东西，但是看到韦小宝拿了，就是说自己不用怕他会像皇上告密，也是很高兴。索额图将一串珍珠与一座玉马拿给韦小宝，韦小宝自然是来者不拒，都塞入怀中。    
    　　等到下人将鳌拜家产清单拿来，索额图瞪大眼睛说：“这个鳌拜也太会搜刮，家财居然比我估计多处一倍多。”挥手又让手下出去，“桂兄弟，你说我们如何处理鳌拜这么多财产？”    
    　　韦小宝心中说道最好全部都给我,口中却说道：“全凭大哥吩咐！”    
    　　索额图便说道少报一百万两，两人平分。韦小宝自然没有异议，只是心中暗骂鳌拜为何不多贪污些，让自己少捞了不少。想想人和申一人便贪了上亿两白银，这个鳌拜居然只有两百多万。两人商量完毕，索额图又谈及两人每人拿出五万两，将宫中妃子，管事太监都一一分些好处。    
    　　韦小宝突然想起那些被圈占的土地，便问道：“鳌拜不是圈了很多地么，这些地怎么办？”    
    　　索额图说道：“这个不归兄弟管，桂兄弟有什么想法？”    
    　　韦小宝想到城外李曼如处有那么多难民，总在城外荒山中也不是办法，因此说道：“今日擒拿鳌拜人中，不少便是被圈地所害的义士，这些人的土地，我们自然应当归还，不能寒了这些义士的心啊。”说着，对索额图使了个眼色。    
    　　索额图闻言明白，也是随声符合，道：“这是自然，我明日便找苏克萨哈商量。”鳌拜一党所占土地，都由苏克萨哈办理归还，其他圈地之人，康熙已经下令不再追究。    
    　　商量完毕，索额图拉着韦小宝的手，小声说道：“桂兄弟，你我如今已经结拜，宫中皇上新娶的妃子赫舍里，是我侄女，自然也是你的侄女，兄弟在宫中可是要多多照顾她啊。”    
    　　韦小宝一拍胸脯，慷慨应下。不过他所谓的照顾，可是在床上好好照顾那赫舍里。    
    　　回宫路上，韦小宝悄悄把书中的那些碎羊皮取出，装入自己准备的布袋中。康熙看到韦小宝顺利完成使命回来，高兴的带着他来到太后寝宫，将没用的经书交给太后。    
    　　假太后拿到经书，自然高兴异常，便让韦小宝跟着蕊初去吃蜜饯果子。韦小宝抬头看那蕊初，不过十三四岁模样，容貌甚是秀丽。虽然不及自己以往那些女人，甚至也比不上建宁，只是蕊初一双大大的眼睛，配上天真的表情，让韦小宝觉得她是那么可爱。    
    　　走进内堂，来到一个小厢房，蕊初打开橱柜，拿出一些蜜饯果子，让韦小宝吃。韦小宝接过蜜饯时，故意摸着蕊初的小手。那蕊初虽是宫女，但是因为是太后贴身宫女，也没做什么粗活，因此那双小手便如无骨一般，韦小宝摸着甚是舒服。蕊初确浑然不觉韦小宝的小动作，只是继续拿着东西。    
    　　“你也来吃点！”韦小宝诚恳的望着蕊初。    
    　　蕊初摇了摇头，说道：“太后赏给你吃的，我怎么能偷吃呢？”韦小宝听她这么说，便拿起一块松子糖，塞入口中，然后猛然抱起蕊初，嘴对着蕊初的小口，将松子糖送入蕊初口中。蕊初满脸通红，嘴被韦小宝堵得死死，不能开口，想要动作却被韦小宝死死搂住。蕊初只觉得韦小宝的舌头在自己口中游动，与自己的舌头纠缠在一起，也不知道是松子糖甜还是韦小宝舌头甜，她只觉得口中满是甜味。    
    　　韦小宝松开口，看着小脸微红的蕊初，在她耳边说道：“这样便不是偷吃了。太后让我吃，我已吃过了。”    
    　　蕊初胆子甚小，也不是很懂男女之事。但是也被韦小宝弄得浑身酥软无力，好容易将口中松子糖咽下，小声说道：“快些将我放开，被其他人看到就麻烦了。”    
    　　韦小宝却不怕，放开后问道：“好吃么？”    
    　　蕊初毕竟年幼，加之女孩子天生对于这些甜点没有免疫力，便点了点头。韦小宝知道此时不能多耽搁，便说道：“不如等你伺候太后完毕，我来找你，我们一起吃？”    
    　　蕊初说道：“我伺候完太后，已经是深夜了。”    
    　　韦小宝心说晚上更好，便说道：“无妨，我便晚上来找你。”    
    　　蕊初在太后身边服侍，交往都是些大龄宫女，跟他们玩不到一起。今日能够跟韦小宝“玩”，心中也很是高兴，便点头答应。    
    　　韦小宝大喜，说道：“今晚在外边花园见面，好么？”看蕊初点头，继续说，“你多挑些你爱吃的，我拿着。”蕊初疑问：“又不是我一个人吃，你爱吃什么也拿些。”韦小宝道：“你爱吃什么，我就爱吃什么。”蕊初被他的甜言蜜语搞得芳心大悦，便多拿了十几种果子。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十一 戏凤 上

    　　回到房中，韦小宝告诉海大富假太后拿走了两本《四十二章经》。让韦小宝失望的是，海大富听后，脸上没有任何反应，只是咳嗽加剧了很多。韦小宝知道他在想什么事情，因此也没有多在意。只是现在自己与海大富之间瓜葛已经消除，海大富应该不会对付自己，那么海大富晚上怎么出去呢？不会像电视上给自己下蒙汗药一类的东西吧？与其那样，韦小宝还不如自己实像点，他直接告诉海大富自己奉皇上之命晚上还有事情，便逃了出去。    
    　　出得房门，韦小宝心中无聊到处走动。此时距离约定时间还早，韦小宝不想那么早去。想到多日未见建宁，便晃晃荡荡来到建宁宫中。    
    　　建宁正在吃晚饭，看到韦小宝来，直接端起一盘菜向韦小宝砸了过来。韦小宝忙闪身躲过，骂道：“我靠，你想谋杀亲夫啊？”    
    　　建宁鼓着腮帮子，来到他跟前，掐着他的胳膊说道：“哼！你自己想想，你多少日子没来找我了？那天你使坏，让我一天起不了床，今日我也来报复！”    
    　　建宁的话让韦小宝苦笑不得，那天他第一次在建宁身上试验“龙凤朝阳”，也没有顾惜建宁的身子。只是建宁所谓报复，难道是想让他也一天下不了床？想到这里，韦小宝问道：“你想怎么报复？”    
    　　建宁一把抱起韦小宝，将他向床边推去，说道：“今日我在上面，要让你三天不能下床。”韦小宝顿时觉得汗如雨下，心中暗想自己是想让建宁变得“天真”些，可也不是在这个事情上天真啊。    
    　　可惜他现在只能吃下这个苦果，他忙挥手让那些伺候的太监宫女都出去。幸好那些太监宫女知道他深受皇帝宠爱，而且对于建宁这个小“魔头”的事情也不敢多管，还以为他们两个在玩什么“有意思”的游戏，都充满同情的看了看韦小宝，快速退了出去。    
    　　这次，建宁处处做着男人的事情，韦小宝反而有点像女人。可惜，这种事情毕竟不是女人能够坚持的，建宁不过坚持了不到十几分钟，便只能又任由韦小宝在她身上折腾。不过韦小宝顾虑建宁的身体，因此也没有运行“龙凤朝阳”，但是即便这样，建宁还是被韦小宝弄得舒服异常。    
    　　等到建宁满足睡去，韦小宝起身穿上衣服，来到太后寝宫之外的花园，等待蕊初。片刻，蕊初来到他身前，看到韦小宝在等他，刚要说话，却被韦小宝拉到远处无人的角落，躲在一片树林花草中。他知道一会海大富要跟假太后一绝生死，对于海大富最好还是死了算了，不然以后他怎么将沐剑屏跟方怡弄到手？    
    　　韦小宝拿出果子，跟蕊初吃起来，只是仍然是延续白天那种吃的方式。蕊初本想拒绝，可惜韦小宝根本不给她说话的机会。边吃，韦小宝自然大逞手足之欲，将蕊初浑身浑身上下仔细“检查”了一番。只是此时蕊初刚刚十三四岁，又一直身居内宫，对于男女之事本就不是很清楚，因此她也不是很在意。韦小宝见蕊初身材还没有发育好，看到蕊初充满无辜的眼神看着他，完全没有反应，仿佛自己摸的是个石头，让他感到很无趣，加上刚刚才与建宁疯狂，因此便放弃了跟蕊初欢好的想法。    
    　　等到蕊初吃蜜饯果子吃好，海大富都没有踪影，韦小宝让蕊初先行回去，自己躲在一边等候。只是他心中有些不解，难道是因为自己的到来，让海大富改变了主意？    
    　　终于，在韦小宝想要放弃的时候，海大富出现在宫外。他将假太后叫出去，两人交谈起来。韦小宝知道他们要说什么，因此也不愿意听，便小心翼翼绕到他们身后，趁他们不主意，进入太后屋内。那海大富乃是瞎子，假太后又背对着他，两人都没有发现身后的人。    
    　　韦小宝小心翼翼来到床前，在床上一阵摸索，终于找到暗格。看着里面的三本经书，韦小宝快速将三本经书中的地图碎片取出，然后又放回远处。刚想关上暗格，转而将银票尽数纳入囊中，那些金银珠宝过于沉重，韦小宝懒得拿他们。虽说韦小宝现在已经是个大富翁了，可是谁会嫌钱多呢？    
    　　屋外，两人磨磨蹭蹭的还没有动手，仍然在胡扯。韦小宝心中骂道，那个假太后果然是更年期的女人，真能胡扯。突然想到藏在暗室中的真太后，便来到床后，四处翻腾一番后，终于将暗室打开。那暗室并不是很大，那真太后只能一般身子靠在墙上，一半身子坐在地上。    
    　　韦小宝看见她，忙上前在她耳边小声说道：“你是谁？怎么会在这里？”那真太后显然被假太后点了穴道，只是瞪着眼睛看着她，眼神中流露出乞求的目光。韦小宝仍然装糊涂，在她耳边说了半天话。那真太后满脸苍白，身体虚弱的连睁开眼睛似乎都有些困难。    
    　　韦小宝知道她被假太后饿成这样，便拿出剩下的果子，塞到真太后嘴中。可惜真太后被点中穴道，连咀嚼食物都不能。韦小宝只能跟和对付蕊初一样的方法，放在自己口中，然后小心将果子嚼碎，口对口塞入真太后口中。那真太后显然饿极，只是不停的将韦小宝塞入的果子咽下，也没有时间顾忌两人之间的不妥。    
    　　片刻，韦小宝身上的食物便已被真太后吃完。那真太后见食物完了，脸上露出不满足的表情。韦小宝无奈，只得偷偷来到白天蕊初拿这些食物的地方，又拿了许多出来，给真太后喂上。    
    　　半响，真太后终于吃饱，不再将韦小宝塞入自己口中的食物咽下。只是这样一来，韦小宝的嘴一直贴在她的嘴上，舌头还不停的在她口中将食物往她喉咙里送。真太后自从顺治出家后，哪里与男子有过这么亲密的接触，虽然看韦小宝的装饰乃是个太监，但是让然让她觉得羞涩。    
    　　古人曰：“饱暖思淫欲。”这个真太后十余年没有与男人交欢，此时明知韦小宝是太监，但是还是勾起了她心中的欲望。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十一 戏凤 下

    　　韦小宝抬头一看，看到真太后眼中迷离的目光，有些不解的问道：“你怎么不吃了？吃饱了么？”真太后这才反应过来自己似乎有些失态，忙收回心神。    
    　　韦小宝见她双脸通红，更是感到奇怪。此时这个真太后被那假太后折磨十余年，被关在这个密室中十余年不得见人，今日猛然看见这个小太监，让她顿时心中激动万分，因此才失态。她收住心神，想让韦小宝救她，只是此时她口不能言，手不能动，只能焦急的看着韦小宝。    
    　　韦小宝哪里不知道她想干什么，只是此时如果将她放出，对自己以后会有所影响，因此他暂时决定不做这件事情。他转身走出密室，向门外走去。那真太后看他走开，以为他要离开，顿时慌乱的无以复加，只是苦于手脚不能动，口不能言，只能无助的望着韦小宝离去。    
    　　韦小宝来到门口，那假太后居然还在跟海大富罗嗦，他心中气恼之极，便重新回到密室中。回到密室后，韦小宝看到真太后眼角的泪滴，感到有些奇怪。那真太后见他去而复返，脸上露出惊喜之色。韦小宝觉得好笑，便伸手将她眼角泪珠擦干。只是这样一来，那真太后十余年的心酸顿时喷涌而出，仿佛积累已久的火山终于找到了喷发的地方，眼泪不断流出。    
    　　这样一来韦小宝只觉得手忙脚乱，他生来就怕女人流眼泪，此时看到一个不能说话的女人干流眼泪，顿时便想转身逃跑。只是转念一想，这个女人被这么暗无天日的关押了十几年，也实在有些可怜，便耐着性子坐在地上，将太后搂入怀中，让她在自己怀中默默流泪。    
    　　那太后初时因为要宣泄感情，因此才泪如雨下，此时看到被韦小宝搂入怀中，虽觉有些害羞，但是那肩膀让她有些依恋。想起自己这些年来的心酸，眼泪更是不断。    
    　　前世韦小宝一直胆小如鼠，如在前世自然不敢做这些事情。只是来到这个时代后，他心中认定在这个封建社会，只要他有权利、有钱，便能够任意做自己喜欢的事情，因此才如此大胆行事，色胆包天。加上他自认为知道书中故事情节，知道每个人的性格，每件事情如何发展，因此更让他无所畏惧。除了知道自己暂时不能惹康熙之外，其他人他都没怎么放在心上，只是将这个暂时不能出去的太后当作一个可怜的女人罢了。    
    　　韦小宝此时才仔细看那真太后的容貌，由于整日不见阳光，她的脸色很苍白。只是此时由于心中羞涩，脸上有些腮红，这样看着却也更加增添魅力。那太后虽说已经三十多岁，可是样貌看起来却像只有二十多岁。比起那假太后，真太后不但身材瘦了一些，样貌更是美了不少，让韦小宝看得颇为心动。    
    　　“跟康熙张得不像阿！”韦小宝心中暗道。他突然想起这个真太后被救出后，为了掩饰宫中丑闻，便想要将知道这件事情的所有宫女太监全部处死。想到这里，他对太后的同情顿时烟消云散，这种女人为了自己什么事情都做得出，根本不值得同情。想起假太后整天也是装出一副高贵端庄的样子，显得那么神圣不可侵犯，韦小宝心中骂道：“管你们整天一副高高在上的样子，还不是被我抱在怀中？”    
    　　韦小宝心中恶作剧之心顿起，他想看看这些整天一副高贵模样的女子如果被他侵犯，会有什么表情。加之突然想起自己刚才给她嘴对嘴喂东西吃，应该也算一桩皇室“丑闻”，难道她出去后也会将我除去？如此，干脆一不做二不休，要做就做得彻底一点。想到这里，他将手突然伸入太后衣内，在里面四处游走。    
    　　那太后整天坐在冰冷的地面上，因此浑身上下冰凉无比。此时韦小宝一双热手在贴着她的身子游走，顿时让她心中既惊慌有无可奈何，只能惊惶失措的望着韦小宝。韦小宝心中大乐，那太后身体虽说整日吃不饱，却也十分性感。最重要的是那假太后似乎为了折磨她，只给她穿了一件外衣，里面什么都没有，这让韦小宝大为方便。    
    　　韦小宝看着太后无助的样子，想起此时乃是她心灵最需要慰藉的时候，如果自己此时给她希望，给她安慰，让她对自己存在好感，那么以后即使康熙想杀自己，她应该也会帮助自己一下。想到这里，韦小宝反而将手拿了出来。    
    　　对于这些从小为了政治而出生的女性，占有她们的身体，并不可能让她们对你倾心。她们的身体，不过是她们获得权力的一种工具罢了。    
    　　韦小宝贴着太后的耳朵小声说道：“外边人快回来了，我要走了。我会钻空子给你带些食物，你自己多加小心啊。”说着，转身出了暗室。暗室关闭时，韦小宝分明看到真太后看他的眼神中，流露出一丝不舍。    
    　　韦小宝自从来到这个朝代所占有的女人中，建宁是因为知道是自己的老婆，所以才毫无顾忌的占有了她的身体；对于李曼如，则是由于刚来时实在有些急色，更是由于在这个朝代自己可以恣意妄为，因此有些毫不顾忌的上了她；而苏麻，则是韦小宝对她真的有一些感情，更是由于她是康熙的心上人，让韦小宝觉得很刺激；至于那些冷宫女子，纯粹是为了练习“龙凤朝阳”的需要。此时，韦小宝对于这个太后，则是真正的想要占据她的内心。虽说太后不如孝庄那么精明，不算一个出色的政治家，但是后宫之主如果照顾自己，总还是能够起到一些意想不到的效果。    
    　　韦小宝对于女人，一直以来都是纯粹根据自己的色心，这次对太后是他第一次为了自己的利益而想要得到一个女人——不只是她的身体，最重要的是她的心。    
    　　刚关上密室门，屋外突然传来海大富的一声惨叫。韦小宝心中纳闷，难道是海大富被假太后打死了？原著中海大富可是跟假太后打得不分上下，最后由于害怕自己才死在假太后手下的阿。他赶紧跑到门口，却看见海大富跟太后都倒在地上。他偷偷跑过来，却看见假太后躺在地上气虚喘喘，而海大富却是趴在地上没有动弹。韦小宝捡起一块石头，仍在海大富身上，见海大富不动弹，这才来到他身边，确认海大富已经死去。他心中迷惑不解，难道假太后武功现在这么强？    
    　　可惜没有人告诉他究竟发生了什么事情，假太后也是气喘如牛，憋着气说道：“你，你是……皇上身边的小太监，怎么……怎么会来到这里？”    
    　　韦小宝回头来到她身边，哼了一声说道：“洪教主与夫人福如东海，寿比南山，派出你做些事情，到现在都没有做好！”他早已想好，原本自己离开京城后，被假太后传令神龙教人追杀自己，导致沐剑屏与方怡被抓。自己此时并没有拿走那三本无用的经书，自然也不会存在这些危险，倒不如好好骗骗这个假太后，让她为自己所用。    
    　　假太后闻言心中大惊，问道：“你……你是何人？”    
    　　“我乃是洪夫人派出秘密从暗中协助你们的人！”    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十二 以权谋私

    　　韦小宝的话如晴天霹雳，顿时让假太后心惊肉跳。她来到皇宫假扮太后，知道的只有寥寥数人，除了跟自己接头的外，也就只有教主与教主夫人知道。她知道教主自从娶了这个夫人后，便越加提拔新人，信任那些少年。像她这样的老一代人，已经越来越不受重视，越来越得不到信任。如今韦小宝知道自己的身份，知道自己是神龙教的人，因此，他是洪夫人派出的人，也是极有可能的。不过，恐怕并不像韦小宝所说是前来协助自己，倒应该是监视自己才对。只是她心中仍然有些怀疑，刚想开口询问，韦小宝却又说道：“毛东珠，你恐怕还没将得到的经书献给教主，难道你想私吞么？”    
    　　毛东珠听到韦小宝知道他的名字，心中再无怀疑，忙回道：“属下不敢，只是因为前来接应之人未到，因此还没有献给教主。”    
    　　再想起自己以前见到韦小宝总是让他下跪，假太后心中顿时心惊肉跳，如果韦小宝因此嫉恨自己，在教主面前说些坏话，那自己就完了。想到这里，假太后忙说道：“不知大人前来，属下……属下以前多有得罪！”    
    　　“哎！”韦小宝一摆手，装作大度的说，“这些都无所谓，你现在有伤，我先扶你进屋。”韦小宝来到假太后身前，将她扶起，两人一起进屋。    
    　　刚进入屋内，毛东珠将他推开，跪倒在地说道：“属下参见大人，洪教主仙福永享，寿与天齐。”她见韦小宝这么说，也是跟着说。韦小宝赶忙将她扶起，说道：“这个万万不可，我们如今在宫中，你是太后，我只是个小太监，还是按照宫中礼仪来。”    
    　　毛东珠想要推托一番，韦小宝坚决不允，只得做罢。韦小宝见她身上伤势严重，便让她赶快运功疗伤。毛东珠从身上拿出一瓶药，倒出一粒服下，运功一会后，气息已经平稳。    
    　　韦小宝说道：“太后，实话告诉你，我乃是洪夫人派来监视你们这些人的。”毛东珠心中暗说果然如此。    
    　　“临行前，教主百般吩咐，我是不能泄漏身份的。”    
    　　毛东珠听他这么说，便问道：“既然教主吩咐，不知道为何大人……”    
    　　韦小宝心中暗骂毛东珠笨蛋，连这个都不明白，怎么在宫中混啊。他装作有些不满的说道：“只是前几日见到你已经拿到经书，却没有马上献给教主，因此，我有些担心啊。”    
    　　毛东珠闻言大惊，忙说道：“属下该死，实在是这几本是刚刚取得，还没来得及献上。这些，你也知道啊。”    
    　　“这个我当然知道，所以我才没有禀报教主。”韦小宝坐在床上，看着毛东珠说道，“而且我的身份只告诉你一个人，你千万不要让任何其他人知道。我也知道你尽心为教主办事，这个我自然会禀报教主的。只是你是太后，在宫中过得这么舒坦，而我不过是个普通的小太监，可是没有你过得这么舒服啊！”    
    　　“属下没有半分贪图享乐之念，万望大人明察！”毛东珠吓得汗如雨下，如果给教主知道韦小宝这番话，自己恐怕断难活命。    
    　　“嘿嘿，你不必害怕，”韦小宝见她这么害怕，很是得意。“我们都尽心为教主办事，辛苦是应该的。但是，如果能在办事的时候顺便享受一下这皇家待遇，也是可以的。只是如果只有你一个人享福，这个倒不是太好吧。”    
    　　那毛东珠闻言也是恍然大悟，原来这个小太监告诉自己他密使的身份，乃是想要自己运用这个太后的权力，让他过得舒服一些。知道这个后，假太后自然不会放弃这个讨好的机会，忙说道：“大人放心，我明天便下令升你的官。正好那个海大富死了，大人先屈尊做着他的职务，来日有机会再做打算。”    
    　　韦小宝弹了弹身上的尘土，说道：“这样也好，不过你身边那个小宫女蕊初，我看她服侍人服侍的很好，能否让她到我身边伺候啊。”此时双儿还没有出现，韦小宝心中又有些想体验被人伺候的感觉，看到蕊初天真可爱，便想要去做丫鬟。    
    　　毛东珠面露难色，说道：“宫中没有宫女服侍太监这个先例，似乎有些困难。”但是看到韦小宝马上黑着脸，忙改口道：“不过大人放心，我自然会想办法。”    
    　　“那就好！”韦小宝起身，望着窗外的海大富的尸体，“海大富的尸体你自己能处理吗？需要我帮你解决么？”    
    　　毛东珠赶忙回答不用，韦小宝这才心满意足离开她的寝宫，回到海大富住所。    
    　　第二日，韦小宝在屋内睡得正酣，突然听到有人敲门，他起身问道：“谁啊？”    
    　　门外传来几个太监的声音：“恭喜桂公公！”韦小宝知道他们是为了恭喜自己升官，因此便穿衣起身，打开房门，却看见四个太监站在门口，只是让他有些奇怪的是那个蕊初居然也跟在后面。    
    　　最前面的是个四十来岁的太监，他见韦小宝开门，忙满脸堆笑道：“太后向内务府下了懿旨，因海大富公公得病身亡，特下令由桂公公接任尚膳司副总管的职务。”另一个太监也是笑道：“我们刚得到消息，便前来道喜。”    
    　　韦小宝心想这个毛东珠动作还是蛮快的，这么早就搞好一切了。他忙从身上拿出一些银票，分给这些太监作为报喜费，当递给蕊初时，蕊初却说道：“我是奉太后之命前来照看太后的饮食的，路上碰到这些人，便由他们带着我前来。以后我便是你的属下了。”    
    　　韦小宝看蕊初似乎不太高兴，也不坚持。那个四十多岁的太监说道：“桂公公如今升官，怎么也要喝些酒庆祝下！”其他太监听他这么说，也是跟着起哄。韦小宝前世大学中经常碰到这种情况，一个人有些什么事情，便一群人出去喝酒祝贺，因此也是很高兴的答应。于是马上锁门，几人一起到尚膳司吃饭喝酒。    
    　　这个尚膳司管理宫中买粮食与菜肴，本就是个肥水衙门，听到要换领头的官，一群人早在门口等候巴结。韦小宝他们刚到，立刻便一群人上来巴结。好容易说话完毕，几人围在一起喝酒聊天，也甚是热闹。一个太监说道：“海公公为人很好，就是眼睛瞎了，身体也不好，虽说管理尚膳司的事物，一年也难得来几次。”    
    　　另一个太监接着道：“也是，如果不是皇上念着他是先帝喜欢的臣子，恐怕早都换了。不过这个尚膳司的活，其实不用大人们费心，我们这些下人自然会干好。”    
    　　韦小宝听他这么说，心中明白是怎么回事。接着那些太监便屡屡谈及尚膳司乃是清水衙门，做太监又如何辛苦，请韦小宝一定不要像海公公那样固执。韦小宝举起酒杯，大声说道：“当太监的清苦我自然知道，以后大家该干什么干什么，大家一起发财高兴便是！”    
    　　那些太监见他这么识趣，也很是高兴，纷纷举起酒杯喝起来。酒足饭饱，为首一个太监递给韦小宝两张千两银票，韦小宝自然却之不恭，收入囊中。    
    　　众人前去忙活，就剩下他与蕊初。韦小宝看着蕊初撅着嘴，似乎很不高兴，便问道：“你怎么了？”    
    　　“太后说让我伺候你，只是你一直喝酒，我又帮不上什么忙。”    
    　　韦小宝哈哈一笑，她原来是为了这个烦恼？韦小宝心中一笑，他还以为是因为被太后派来伺候他，蕊初才不高兴呢。他心想这个毛东珠倒也识趣，说道：“呵呵，喝酒么，你以后给我倒酒就是了，这个都不会啊。”蕊初恍然大悟，拍了拍自己的头，说道：“是啊，我怎么没想到呢？”    
    　　韦小宝心中乐翻天，这个蕊初似乎不比双儿差嘛，他笑道：“你为什么叫蕊初呢？”    
    　　蕊初挠着脑袋，眼睛看着屋顶，想了半天才说：“我也不知道，似乎我一进宫就是这样了。”韦小宝看着她可爱的动作，越发喜欢这个小侍女了。想到自己还没有到手的双儿，韦小宝说道：“这样吧，以后你就叫丹儿吧，蕊初不好听。”    
    　　蕊初也是拍着手说：“丹儿好听也好写，我就叫丹儿了。”    
    　　见她不反对，韦小宝也是心中高兴，自已即使现在没有双儿，但是还有一个丹儿啊。事情完毕后，蕊初哦不，应该是叫丹儿，便搬到韦小宝住所不远处一个小屋内居住，方便照顾韦小宝。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十三 渔翁得利 一

    　　来到上书房，康熙看到他便说道：“小桂子，你立了大功，太后又要奖赏你，升你的官啦。”韦小宝嘿嘿一笑，什么立了大功，假太后是想巴结我这个“上司”才对。他赶忙跪下，说道：“都是皇上跟太后的功劳，倒让臣给占功了。”    
    　　康熙哈哈一笑，说道：“你且起身，这里没有旁人，无妨。只是我等都年少，要办些大事让那些大臣看看，省得他们说我提拔弄臣。”韦小宝不太清楚弄臣什么意思，只是从康熙语气中知道是不好的意思。他站起身，应道：“可惜现在鳌拜被抓了，大功都完了，也没什么好立的了。”    
    　　康熙突然沉着脸说：“鳌拜虽然被擒，但是他党羽众多，如果被他们将鳌拜救走，也是一个大麻烦。”韦小宝知道康熙想将鳌拜处死，便说道：“鳌拜仇家多，那日抓他时，又受了那么重的伤，恐怕难以活命了吧。”康熙听到韦小宝这么说，心想这个韦小宝倒也识趣，有些事情不用自己点破，便欣慰道：“如此甚好，只是朝廷还需善待他。这样，你今日便到康亲王府中探望鳌拜。”    
    　　韦小宝说道：“我这边去康亲王家看鳌拜何时才死。”说完，两人相视而笑。只是韦小宝心中总觉得两人似乎是在奸笑，仿佛电视剧中两个坏人定了计策去害别人时让观众痛恨的笑声。    
    　　韦小宝跟着四个侍卫，骑着高头大马前往康亲王家。他以前未曾骑过马，这次虽说是第一次，但是由于整日勤练武功，身体甚是敏捷，倒也没出什么洋相。    
    　　来到康亲王家，康亲王早摆好香案等待圣旨。韦小宝对着康亲王一摆手，笑道：“我来也没有什么圣旨，只是奉圣上之命前来看看鳌拜。”    
    　　康亲王忙点头应道：“是，是。”他知道韦小宝是皇上身边红人，因此对他也很是巴结。他拉着韦小宝的手，恳切的说道：“桂公公，你难得光临，不如先喝两杯，再去看鳌拜那厮。”当下摆下宴席，四位侍卫另做一桌，由府中武人相陪。康亲王自己与韦小宝坐在花厅中对酌，问起韦小宝嗜好。韦小宝知道自己现在是众臣们巴结的对象，也是打着哈哈，不说实话。    
    　　康亲王心想这些太监自然不喜女色，钱应该也不会看重，便笑道：“桂公公，我们一见如故。我府中有几匹好马，不如你挑一匹，算作小王送你的礼物？”    
    　　韦小宝心中暗笑，什么一见如故，还不是想通过我揣摩康熙的意思？他忙装作大喜道：“怎么敢劳王爷赏赐？”    
    　　康亲王笑道：“自己兄弟，什么赏赐不赏赐，你看着好拿去，哥哥面子上也有光。”两人来到马厩，康亲王让马厮牵来几匹小马，让韦小宝挑选。韦小宝打着哈哈，说道：“我身材矮小，因此更要骑些大马，才能显得高大些。”    
    　　康亲王一拍大腿，说道：“是我糊涂，是我糊涂啊！”忙对马厮说道：“将那匹玉花騦牵来！”    
    　　那马夫忙从内厩中牵来一匹马高头大马，那马身上雪白的毛，夹杂一些红色斑点，昂首长嘶，当真神俊无比。那马身上配具，都是黄金珠宝所做，连马镫都是黄金所制，单是配具便不知道价值几何，如果不是王公贵族，哪里能骑这等好马。韦小宝再不懂马，也知道这匹必然是好马，开口叫道：“好漂亮的马！”康亲王笑道：“这是西域送来的大宛名马，虽说个头高大，却也只有两岁零几个月。宝马配名士，这匹马送给桂公公正好。”    
    　　韦小宝自然满口推脱，康亲王却胡子一翘道：“咱们满洲人就是爽快，你如当我是兄弟，便将这马骑去，大家不分彼此。否则，兄弟我可是大大不高兴了。”韦小宝心中觊觎已久，也不再推辞，欣然收下这匹马。    
    　　康亲王拍了拍马头，说道：“玉花，玉花，以后你跟着桂公公，可要乖乖的阿。”说完，便让韦小宝坐上去，在府中溜了一圈。韦小宝不太会骑马，但是骑在那马上感到甚是平稳。    
    　　两人再次来到花亭中，韦小宝心想康亲王家还有本《四十二章经》，本想钻个空子将经书取去。转念一想，马上天地会的人就会来，还是先做自己的堂主为妙。想到这里，韦小宝说道：“多谢王爷盛情款待，只是我等还是先办正事为妙。小人先去看看鳌拜，回头再跟王爷喝酒。”    
    　　康亲王也是点头道：“不错，这是奉旨差遣的大事，自然不能马虎。桂公公，请你前去禀报皇上，便说我等看守严密，那鳌拜便是插翅也难飞！”韦小宝道：“这个自然。”康亲王问道：“要我陪你去么？”韦小宝心想自己是要杀人的，让你陪着我怎么下手？他忙说道：“不敢有劳王爷！”那康亲王本来胆小怕事，鳌拜主事时便深受他的气，如今鳌拜被关押在他府中，每次前去总被鳌拜拿着以前的事情把他骂得狗血淋头，让他在府中人面前很没面子，因此也不愿见鳌拜。他命令府中几名侍卫，带着韦小宝前去查看。    
    　　那鳌拜关押之地，乃是后花园一间独立的石屋。屋外四周站立着十几名侍卫，四周空旷没有可以躲藏隐蔽的地方，除了四周站立的十几名侍卫外，还有两名女侍卫不停到处巡逻，守卫颇为严密。侍卫首领打开铁门上枷锁，然后让韦小宝进入屋内查看。    
    　　门左手边有一个炉灶，一个老奴正在那里做饭。侍卫首领说道：“这门平常不会开，即使是吃饭也是在这里做好，送给钦犯。”韦小宝点头道：“王爷做得很好，只要不把铁门打开，鳌拜怎么也不能逃出去的。”那侍卫说道：“王爷吩咐过，逃了钦犯，我们都要人头落地。”    
    　　两人还没走进里面，便听到鳌拜痛骂的声音从里面传来。他骂道：“老子在你没出生之时，便出生入死，为你打下这花花江山。你现在居然敢派人在宫中暗算我，实在该死！”骂完康熙，又将索额图，康亲王等朝中大臣轮流骂遍。    
    　　韦小宝从铁窗向内望去，鳌拜披头散发，拖着枷锁到处走动。他现在不屑于在鳌拜饭中下毒，而是在那里左看右看，等待天地会的人前来。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十三 渔翁得利 二

    　　他一直跟那陪同的侍卫首领打着哈哈，想要拖延时间。可惜这个石屋内可以询问的东西实在太少，片刻两人便无话可说。那侍卫首领小心翼翼说道：“桂公公，如果铁门打开时间过长，是否不太安全？”韦小宝心中暗骂那些天地会的人怎么还不来，只是此时只得跟着侍卫首领向门走去。    
    　　刚走到门口，突然门外传来一声怒喝：“什么人？站住！”跟着飕飕两声响箭之声。那侍卫首领大惊，忙对韦小宝说道：“桂公公小心，我现出去瞧瞧。”韦小宝知道怎么回事，等他一出门，转身来到铁窗旁边。他看到那铁窗铁条之间间隙也不是很大，自己似乎有点难过去，便拿出匕首，将其中一条割去。他身后铮铮之声大作，刚将那铁条去掉，便有一个白须老者来到屋内，对着他大声问道：“鳌拜关在哪里？”    
    　　韦小宝也不理他，径自跳起拉着铁条向里钻去。那老者手中钢刀向他劈去，一刀砍在韦小宝背上。可惜这一刀并没有砍进去，而是反弹回来，那老者愣神之际，韦小宝钻入室内。韦小宝觉得后背吃痛，虽说自己穿了宝衣，不怕刀剑，但是那力道还是让他悲伤吃痛。他心中暗骂，用得着下这么重的手么？刚一抬头，却被吓个半死，原来那鳌拜看到他进来，直接向他冲来，挥舞着手中枷锁向自己的头砸来。韦小宝忙滚到一边，躲在角落里，那鳌拜脚上也戴着锁链，一时到也够不着他。    
    　　韦小宝心中暗叫糟糕，他自以为鳌拜被绑着，自己能轻松将他杀死，因此没有下毒。只是此时鳌拜神志清醒，自己纵然手持利器，也是难以将他杀死。鳌拜心中暗怒，对着韦小宝大声骂起来。    
    　　窗外那些天地会众人正拼命将铁条向两边拉扯，他们没有韦小宝手中的利器，只能靠着自己的力气拉开空隙，以便自己人进屋。韦小宝看着那缝隙增大，心中暗自焦急。如果被他们进来讲鳌拜杀了，那自己不是当不了香主，不就什么都玩完了？    
    　　无奈，韦小宝咬了咬嘴唇，趁着鳌拜看窗外之人分心之际，拿起匕首在地上一滚，向鳌拜的腿刺去。鳌拜想要抬腿，却被锁链拉着，不能乱动，只能眼睁睁的看着韦小宝刺在自己腿上。韦小宝得手后，退回墙脚。那些天地会的人看到韦小宝居然将鳌拜打伤，也是有些诧异，只是此时形势危及，他们顾不得开口询问，只是拼命将缝隙扩大。    
    　　鳌拜腿上受伤，只能跪倒在地上，他看出韦小宝所拿乃是自己府中的宝物，大声吼道：“死太监，居然到我府中偷拿我的东西？”韦小宝嘿嘿一笑，说道：“你的府邸早被查抄，所有的东西都归皇上了。”    
    　　鳌拜怒极，右手向韦小宝砸来，只是他带着枷锁甚是不便，根本碰不到韦小宝。韦小宝趁着他回手之际，上前向他手臂刺去，鳌拜无奈只得举手阻挡，被韦小宝刺中手臂。韦小宝心中得意，刚想将匕首抽出，却突然发现自己右手被一只手抓住。他大吃一惊，定睛一看，原来是鳌拜用自己左手从右手臂下伸出，将自己拿匕首的右手拉住。    
    　　原来鳌拜看到韦小宝所拿匕首，知道如果将匕首抢到自己便逃出有望。那些前来劫狱之人，他根本不认识，只是趁着这个乱子，就算这些人是自己的仇家，自己只要挣脱这枷锁的限制，便自信能够逃脱这些人的追杀。因此，他故意牺牲右手，趁着韦小宝得手分神之际，将匕首抢下。    
    　　鳌拜左手略一加力，韦小宝吃痛将手松开，鳌拜拿出仍然刺在自己手臂上的匕首，向那些锁链砍去。韦小宝心中暗叫不好，如果给鳌拜挣脱，他要杀的第一个人必然是自己。慌乱之间，他从身上摸出一件重物，向鳌拜砸去。鳌拜此时正心中高兴，低头割脚上锁链，听到风声，他抬头一看，正被砸中左眼。原来韦小宝砸出的居然是一枚大银元宝，足足有五十两，这个重物砸在鳌拜眼上，直把鳌拜砸得眼珠都已碎了。鳌拜再神勇，也难以忍受这等疼痛。他左手掩着自己的左眼，一边大叫，一边右手拿着匕首向韦小宝方向砍去。    
    　　韦小宝见得手，惊喜之余却看见鳌拜挥来的匕首，他拉着鳌拜右手，顺着鳌拜挥舞匕首的方向转去。鳌拜右手受伤，加上此时眼睛受创，心中慌乱，右手便顺着韦小宝的动作运动起来。那匕首转了一圈，在鳌拜胸脯上穿过，最后停留鳌拜右胳肢窝处。鳌拜停止叫喊，嘴张的大大的，右眼瞪着韦小宝。韦小宝被他瞪的心中暗自害怕，双腿有些发软。    
    　　突然，韦小宝觉得自己身前一热，低头一看，原来那匕首这么一转，将鳌拜胸前割开，连带着心脏也被割成两半。此时胸前那道刀痕裂开，喷出滚热的鲜血在韦小宝身上。此时，鳌拜向后才倒地而亡，韦小宝仍然握着他的手臂，被他带的也倒了下来，正好趴在鳌拜身上。看着鳌拜瞪大的右眼，似乎到死也不敢相信自己死在韦小宝手上。韦小宝挣扎着站起身子，将匕首从鳌拜手中拿出，放入自己鞋中。    
    　　天地会众人见他杀了鳌拜，自然大吃一惊，有几个人大声叫道：“他杀了鳌拜，这个小太监杀了鳌拜！”韦小宝此时蹲在角落里，等待他们带走自己。虽说他以前也杀过人，但是如此血腥的场面还是自己操刀，让他感到胃中有些翻腾。    
    　　终于，天地会众人将口子拉大，进来一个瘦子。那瘦子见鳌拜只剩下左腿被绑着，抬刀向绑着的锁链砍去，可惜他所拿不是韦小宝手中的匕首，那锁链丝毫无损。听到屋外越来越靠近的官兵的脚步声，那瘦子无奈之下只得将鳌拜的头砍下，仍出窗外。自己将韦小宝退出囚室，向外逃去。    
    　　此时王府中护卫已经前来几十人，这些侍卫在康亲王指挥下向石屋铁门处不停放箭。屋内之人出不去，一个道士举起地上被杀的侍卫的尸体，大声叫道：“跟我来！”用那尸体挡着箭雨向外冲去。康亲王见他们中间没有鳌拜，又见韦小宝被他们抓住，大声喝道：“停止射箭，别伤到桂公公。”    
    　　韦小宝心中暗道：这个康亲王倒也讲义气，值得交往。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十三 渔翁得利 三

    　　韦小宝被其中一个壮汉夹在腋下，众人向外奔去。此时外边街道到处跑着官兵，他们大声叫道：“康亲王王府有刺客！”只是这些天地会英豪早已探明地 形，众人在房屋上奔跑，又在胡同里转着跑了一会，最后来到一间民房，众人在里面换上各式各样的衣服，那些人片刻间便变成农民，砍柴的或者买卖人。韦小宝看得心中暗叹，如果自己早有这些属下，那么自己的情报系统不就建立起来了？    
    　　可惜他还没有感慨，一个汉子推着一辆木车，将他放入车上木桶中，随后又用枣子将韦小宝盖住。那些枣子将他盖的严严实实，那些枣子虽说有空隙，但是呼吸也是很困难。韦小宝无奈，心中暗骂等到自己当了香主，必然将那些把自己装进木桶的人好好修理一番，只是此时根本无计可施，只得闭上眼睛睡起觉来。    
    　　也不知过了多长时间，韦小宝觉得自己被人抱了起来。他迷糊的睁眼一看，原来自己被一老者从木桶中抱出，此时天色早已黑了，他也看不清周围地形。那老者表情肃穆，提着灯笼带着他向后堂走去。    
    　　来到后堂，韦小宝看见后堂上站着两百多名汉子。这些人清一色青衣，头上带着白布，腰间系着白带，都是戴着丧，满脸悲切。他知道这些在祭拜上一任香主，也不说话，只是站在一边看着。    
    　　人丛中一个苍老的声音大声喝道：“上祭！”一名上身赤裸，头缠白布的大汉托着木盘，盘中用细布抱着一颗人头。此时离得远，韦小宝模糊中虽然看不清楚头的模样，但是也知道是鳌拜的头，那大汉将鳌拜的头放上祭坛，自己便跪倒大哭。韦小宝见他们都跪倒哭了起来，自己也是跟着跪倒，心中却想上任香主果然了得，这么多年过去了这么多人对他还是如此尊重。    
    　　哭毕，一个瘦老头站起身，高声说道：“各位兄弟，鳌拜那厮终于被杀，咱们尹香主的大仇得报，实在是天地会青木堂的大大喜事啊！”众人跟着自夸起来，仿佛杀了鳌拜的是他们这些人，而不是韦小宝。说着说着，这些大汉都得意的笑起来，仿佛青木堂马上便要统一江湖，将满人赶出神州，成为江湖霸主一般。韦小宝撇了撇嘴，这些人，刚才还在祭奠亡者，现在却在灵堂上哈哈大笑。    
    　　韦小宝知道他们马上要争夺青木堂香主之位，对于他们所说也不是很在意，只是瞪着眼睛在人群众搜索。他想看看那个古代007风际中到底在哪里，可惜这些人额头上没有表明姓名，风际中脸上也没写着“奸细”两字，他终于还是没有找到这个人。只是从他们谈话中将他们中的一些人记住，方便以后领导这些江湖汉子。    
    　　韦小宝冷眼看着这些人争夺香主之位，他们争了半天，最后得利的反而是韦小宝这个外人。想到这里，韦小宝不由得意的笑了。    
    　　“小太监，你笑什么？”韦小宝突然听到一个声音高声骂道，他抬头一看，原来是关安基。那关安基被人取笑怕老婆，却又发不得火，正好看见韦小宝咧着嘴笑，便将气出在他身上。只是韦小宝哪里知道怎么回事，只能瞪着眼睛看着他。    
    　　关夫子见韦小宝不回答，上前便想抽他耳光，却被祁老三拉住。祁老三问道：“小兄弟，你为何将鳌拜杀了？”韦小宝知道机会来了，忙正色道：“那鳌拜杀我无数汉人的英雄好汉，我与他势不两立！我恨不得吃他的肉，喝他的血，将他生吞活剥！”    
    　　这些汉子见韦小宝如此义愤填膺，都是面面相觑，不知缘由。    
    　　祁老三问道：“你做太监多长时间？”韦小宝也不想乱编，便答道：“不到半年。”他突然想起来自己这个韦小宝根本不会扬州口音，如果他们问起自己的籍贯，便危险了，忙答道：“我原本在扬州救了茅十八，然后跟着他来到京城，却被抓入皇宫当了太监。”    
    　　“茅十八？”人群中有十几个人叫了起来，贾老六问道：“茅十八是你朋友？”韦小宝点头道：“是，只是我们一起在宫中外逃时失散，他也不知道最后逃出去没有。”关夫子说道：“这位小兄弟是敌是友关系重大，快去把茅十八抬过来。”    
    　　立刻便有人向外跑去，那关夫子、祁老三、贾老六便装着聊天，对韦小宝盘问起来。韦小宝虽然是个冒牌货，但是对于以前的事情可也是清楚无比，也对答如流，让这几个老江湖挑不出什么毛病。    
    　　又有人给韦小宝端了碗面，韦小宝半天没吃东西，便不客气的吃起来。片刻，便有两个汉子抬着一个担架进来，贾老六在后面说道：“姐夫，茅十八来了。”    
    　　韦小宝忙跳起来，向身后一看，担架上躺着一个满脸胡须的壮汉。只是那汉子此时很是虚弱，眼眶陷入脸中，心想此人应该是茅十八。他忙关切地问道：“茅大哥，你受伤了么？”    
    　　那茅十八本来听说天地会在此议事，前来看见韦小宝在此，也是心中高兴，叫道：“小宝，你也逃出来了，那太好了。我本想着伤好后去宫内救你，此时你居然被天地会弟兄救出来，实在是太好了。”韦小宝心中暗道，这些人哪里是救出来我，分明是绑进来的，只是口中却说道：“不错，多亏天地会的弟兄帮忙，我才得以逃出皇宫。”天地会众人本来有些担心，见韦小宝顾全他们的面子，都有些感激。此时他们已经不再怀疑韦小宝所言，知道他也是“自己人”。    
    　　两人被天地会众人安排在一个屋内，茅十八身体虚弱，说不了多少话，韦小宝却是有些担心说的多的话被他发现破绽，因此也是不想多说。于是，一夜无话。    
    　　次日早晨，他与关夫子等人正在交谈，突然听到门外传来一阵马蹄声。接着一人闯入大声道：“总舵主驾到！”韦小宝心中一乐，这怎么跟皇帝到来似的，还“驾到”呢？天地会众人惊喜过望，纷纷欢呼起来。关安基拉着韦小宝一起出去迎接陈近南，只是关安基拉着他的手力气实在很大，几乎是直接把他从地上拖过去的。    
    　　韦小宝来到屋外，看着门外那两百多号人，都是欢喜雀跃，仿佛要见毛主席的红卫兵一般。片刻，那茅十八居然也带着伤被人抬出来，说道一定要见见陈近南。    
    　　等了许久，终于来人说陈近南要见茅十八与韦小宝。那茅十八听到陈近南要见自己，乐得直接从担架上跳了起来，当然最后还是呲牙咧嘴的躺了下去。    
    　　进入庄园，陈近南先让茅十八进去。韦小宝知道陈近南是想先从茅十八那里了解自己的情况，也是老老实实的坐在一边吃些东西。过了许久，才有一个白胡子老头出来叫道：“总舵主有请韦爷！”韦小宝等待已久，便起身直接进入屋内。只听那老头掀起门帘说道：“小白龙韦小宝韦爷到！”    
    　　韦小宝一愣，心道这个称号倒也好听。刚进屋，就看到屋内一个文人打扮的中年书生站起身，满脸堆笑道：“请进来。”他进得屋来，看到关安基老老实实站在一边，便知道这个便是陈近南，于是抱拳道：“韦小宝见过陈总舵主。”    
    　　陈近南抬头向他看来，韦小宝只觉得他的眼光如电，给他带来一种压迫感，让他心中有些害怕。韦小宝心中暗惊，要知道康熙这一代雄主，鳌拜这一代奸雄自己都没怕过，今日居然被陈近南的一道目光吓着了。    
    　　那陈近南见韦小宝不卑不亢，心中已然欢喜，也是抱拳道：“韦兄弟擒杀满洲第一武士鳌拜，为汉人出了口气，为无数死在鳌拜手下的汉人弟兄们报了仇，数日之内，名声便会传遍海内阿。如此年龄便英雄了得，果然自古英雄出少年阿。”    
    　　韦小宝笑道：“过奖了。不过江湖人称为人不识陈近南，便称英雄也枉然，今日一见，我还不知可否被成为英雄。”众人相视而笑，陈近南指着凳子道：“那些都是江湖英雄抬举，韦兄弟请坐！”说着，自己先坐了下来。    
    　　韦小宝依言坐下，陈近南接着问他如何击杀鳌拜，韦小宝便将当日情形讲了一遍。陈近南点头道：“不错，即使鳌拜被锁着，你能将他击杀，也是智勇过人。只是不知道韦兄弟师从何处？”韦小宝知道他想教自己武功，忙说道自己没有师父，只是在宫中找人叫过一些普通功夫罢了。接着又将自己如何入宫，如何假扮太监弄瞎海大富的眼睛告诉陈近南。陈近南听他所言，有些惊奇，便伸手在他胯下一拂，知道他不是真太监，便欣然道：“如此甚好，这样便解决了一件难事。”    
    　　他来回踱了几步，突然对韦小宝说道：“你可愿拜我为师，加入天地会？”韦小宝等了半天终于等到这句话，也不再罗嗦，直接跪倒拜道：“师父！”陈近南欣然而笑，突然沉着脸说：“我天地会有三十六条誓词，禁十刑的严规，别的你还小倒也罢了，那不得欺骗会中兄弟你可能做到？”    
    　　韦小宝嘻嘻一笑，道：“大事自然不会，偶尔胡闹一下，应该没有问题吧？”陈近南听他这么说，无奈摇头一笑，说道：“自然没有问题，只是万不可过分。”接着，陈近南便是一番恐吓，自然是如果韦小宝怎么怎么着，他便会怎么怎么着。韦小宝点头称是，心中暗想自己定然要好好练功，超过陈近南。    
    　　接着，他带着韦小宝出门，来到前堂将他向其他香主引见，告诉众人他收了韦小宝为徒。然后又让他行了入会礼，加入田地会。片刻后，陈济南宣布让韦小宝接任青木堂香主。那些群豪接着便商量如何杀了鞑子皇帝康熙，又如何将吴三桂杀了，为死在吴三桂手中的汉人报仇。只是这些在韦小宝听来，都是些大话空话，这些人除了满腔热血外，在他看来也不过是一群只会说大话的莽夫而已。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十四 苗女 上

    　　堂上之人正在商谈中，突然韦小宝闻到一阵清香从屋外飘来。那香味既不同于他经常闻道的女子体香，也不似花香，倒像是是一种食物的香味。那香味仿佛透入韦小宝内心，然后从他心中散发到他全身，让他有一种飘飘欲仙的感觉，浑身似乎变得柔软无比。    
    　　“这是什么味道，好香啊！”关安基也闻到了这香味，问道。    
    　　“大家小心，这香味似乎有些不对劲！”正在谈正事的陈近南，听到关安基这么说，突然意识到不对，忙说道， “大家快屏住呼吸，这香味似乎有毒！”    
    　　韦小宝听他这么说，忙从兜内拿出一块手帕，用桌上茶水倒湿，捂在鼻子上。只是此时似乎已经有些晚了，他感到身体软弱无力，连拿着手帕的手都无力的将手帕丢在地上，只得依靠在凳子上。    
    　　天地会众人纷纷倒地，陈近南见状大声说道：“大家快运功逼毒！”说完，陈近南与那些坐着的香主们纷纷闭目运功逼毒。韦小宝哪里有本事运功疗伤，只能呆呆的看着那些人一个个倒下，跟着他们一起痛骂下毒之人。    
    　　片刻，房门外传来一声声惨叫声，那凄厉的叫声仿佛见到了什么怪物。韦小宝被那惨叫吓得胆寒不已，他见过外边警戒的人，都是些训练有素的人，能把他们下成这个样子，难道是有什么恐怖的东西？正在闭目运功的陈近南听到那些叫声，突然身体一颤，面露不忍之色。韦小宝知道他担心那些人，但是此时他正运功，如果分心必然危险，便说道：“师父，千万别分心！”    
    　　陈近南听到他提醒，忙稳住心神，专心运功。只是他额头渐渐渗出汗水，那毒不同于他以往见过的毒。这种毒在体内感觉仿佛虚无飘渺，明明感到作用在自己体内某个部位，自己内力运行过去逼毒时，内力却根本触摸不到这种毒素，就更无从将这些毒排出。    
    　　门外传来一阵大笑声，随着笑声，十几个人进入屋内。这些人领头的是一个高瘦老头，他满脸微笑看着陈近南，而他手下那些人却警惕的望着天地会众人，眼神中充满不信任的表情。韦小宝突然听到一阵叮叮当当地声音，跟着一个女子进入屋内。韦小宝的眼神顿时被那女子吸引过去，再也不愿看周围的其他人。    
    　　那女子穿着少数民族服饰，韦小宝也分不清楚到底是哪个族的服装，在他眼中他总感觉所有的少数民族服装斗差不多，只是看起来似乎是云南那片儿少数民族的。她头上缠着一圈布袋帽子，身上一袭长裙，帽子与衣服上都是一些铃铛，走起路来叮叮当当的响着。那女子生得面如白玉，皮肤如牛奶般娇嫩，即使离得远看去也感觉似乎能够挤出水来。最妙的是那双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一般看着向屋内众人巡视。    
    　　屋内那些倒地的人本来纷纷在对进来的人痛骂，此时被被她目光扫视，都觉得不好意思在一个年轻貌美的女孩子面前骂脏话，有的甚至失神的望着她。这女子从小便被男人看惯了，因此也不恼怒，反而有些得意的昂着头挺起胸。那女子知道有身份的人都坐着，而他们都是武功高强之人，她看到他们都在闭目运功。只是让她惊异的是，坐在最下首边的居然是一个年轻孩子，那年轻人非但不闭目运功疗伤，反而一双小眼睛瞪着自己色眯眯的看着自己。    
    　　“陈总舵主不必费心逼毒，还是老老实实听我说话吧。”领头的高瘦老头看到陈近南头上冒汗，知道他在努力运功逼毒，便出言劝道。“这是我们苗疆密药，不是中原武林的寻常毒药可以比，任你功力再高，也是无用的。”    
    　　韦小宝暗道，原来这些都是苗人。想到这里，韦小宝有些慌乱了，如果是康熙的人，他自然有办法骗过去，可是现在却不是，那么他如何混过去呢？    
    　　陈近南知道那老头所说属实，便放弃运功，睁开眼睛，平静的对那老头说道：“我天地会与你们苗人素无瓜葛，不知阁下为何对我天地会下手？难道你们也贪图鞑子给的荣华富贵，投向朝廷了？”    
    　　那老头哈哈一笑，说道：“先自我介绍一下，我叫赵青，乃是云南苗人。”苗人本也有自己的姓名，他们现时使用的汉名汉姓，都是与汉人交往频繁之后产生的。在湖南的沅陵、叙浦、麻阳、城步等地的苗族，早在唐宋时期就开始使用汉名汉姓。在湖南五溪地区的腊尔山区苗族，大约在元代开始使用汉名汉姓，明代以后更加普遍。在贵州黔东南一带的苗族，也在明代开始有极少数人使用汉名汉姓，到清代雍正年间改土归流后，清王朝统治者认为“苗人多同名”，就饬令“各照祖先造册”，凡“不知本姓者，官为之立姓”。 “这些都是我的属下，陈总舵主以为如何？”    
    　　韦小宝看那些男子都张得甚是精壮，只是不知道手脚功夫如何。陈近南刚想说话，地上的关安基骂道：“你们将我毒解开，咱们过两招，好让总舵主知道他们功夫到底如何？”陈近南瞪了他一眼，道：“不可造次！”此时他们的性命都握在那些苗人手中，将他们惹恼，实在是不明智的举动。    
    　　赵青笑着对关安基说：“你如此想跟人比试么？ ”他对着那苗族女子点了下头，“芳儿！”韦小宝心道，原来那个苗族女子叫芳儿。    
    　　关安基见他对芳儿点头，以为要他跟芳儿比试，便摇头道：“我关夫子从来不欺负女人！”    
    　　那芳儿此时向屋内走来，韦小宝此时才发现她穿的长裙居然开叉到大腿处，她一走动便露出雪白浑圆的大腿。那芳儿走到韦小宝跟前，对着浅浅一笑，才对关安基说道：“谁说我要跟你比试了？”    
    　　关安基笑道：“不是最好，不然我把你打得哭鼻子就不好了。”芳儿微微一笑，不再言语，而是从怀中逃出一个小木管，放在口中吹起来。那木管吹出来的声音极为刺耳，仿佛金属间互相摩擦的声音，让韦小宝身上尽起鸡皮疙瘩。    
    　　随着她吹出声音，屋外突然传来一阵阵惨叫声。陈近南脸色一变，大声说道：“赵爷，有什么事情你跟我说，放了我那些属下！”芳儿闻言放下木管，对着陈近南缓缓说道：“陈总舵主放心，小女子是不会伤害你的手下的。”    
    　　屋外的惨叫声渐渐接近，屋内众人被那惨叫声吓得也是心中也是发怵。韦小宝却盯着那苗族女子，目不转睛的看着她那雪白的皮肤，心中却在考虑如何脱离险境。芳儿见屋内众人要么害怕，要么忧心的望着门口，只有韦小宝仍然盯着自己，来到韦小宝身边，趴在他耳边，小声说道：“小小年纪，色心到不小啊，不会是想跟我上床吧？”    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十四 苗女 下

    　　韦小宝见她虽说穿的有些露，但是举止一直端庄有礼，还以为她是个淑女。此时一说话，却是如此露骨，让韦小宝顿时仿佛从天上降到地下，差点没有滩倒地上，他只能从心中暗自佩服这些少数民族女子的开放程度。只是他此时无暇想这些，因为那芳儿穿的衣服本来就少，此时弯着腰，更是露出深深的乳沟，让韦小宝看得暗自咽了下吐沫。他稳住心神，笑道：“那也是看对谁了，对着芳儿姐姐这么好看的人，无论何时都会让小弟难以自制的。”    
    　　芳儿哈哈一笑，说道：“小兄弟有些胆色，只要你一会见到小白仍然不怕的话，我今晚便是你的人。”韦小宝被她说得心痒痒，便回道：“这可是你说的，到时可别反悔！”他们两人说话声音极小，加上此时众人的注意力都被屋外惨叫声吸引，因此也没人听到他们在说什么。否则，如果被陈近南听到的话，恐怕韦小宝就有得好看了。    
    　　韦小宝虽然口头上与芳儿嬉闹，心中却想这个小白到底是什么东西？难道是跟蜡笔小新上演的那样，是一只狗？只是芳儿如此自信，而屋外的惨叫声又是那么的吓人，难道真的是什么恐怖的东西？    
    　　屋外的惨叫声渐渐接近，屋内众人的心也被提了起来。突然，韦小宝听到门口传来“咝咝”的声音，他心中暗叫不好，不会是他最怕的那种动物吧。    
    　　可惜，真是怕什么来什么，屋外的小白，居然正是韦小宝最怕的动物：蟒蛇！韦小宝从小就怕见到这种恶心人的动物，看到那些东西有时连饭都吃不下去。而此时那小白连屋内那些南方经常见蟒蛇的人都感到害怕，就更别提他这个连小蛇都怕的人拉！    
    　　那小白蛇身足有韦小宝大腿那么粗，居然还有将近五六米米长。普通蟒蛇都是青色的，小白却是一条白蟒蛇。那条蛇此时吐着舌芯，身上卷着两三个门外监视的人。那声声惨叫声便是那些被蟒蛇卷着的人发出，他们被这么恐怖的蟒蛇卷着，却由于中了毒，浑身无力而无法挣脱，便只能死命的大叫。    
    　　芳儿又拿出木管，放在嘴边一吹，那小白蛇身一松，将被卷的几人放下。此时屋内众人都被吓破了胆，蟒蛇本来便是比较吓人的动物，更何况如此巨大的蟒蛇。    
    　　芳儿对着关安基笑道：“关爷，您是想跟小白比，还是想跟我比阿？”看着关安基吓得脸色苍白，嘴哆嗦着说不出话，芳儿得意一笑，“或者说关爷想要同时跟我们两个都比试呢？”    
    　　那小白跟小青仿佛听懂芳儿在说什么一般，蛇头转向关安基，不停地吐着舌芯。关安基吓得再也忍受不住，大声叫道：“我不跟畜生比试，我……我只跟……只跟人比！”    
    　　陈近南突然朗声道：“关夫子，不要逞强，这阵算你输便是！”那关夫子见陈近南开口，也顺势下台，不再说话。    
    　　赵青赞赏的看着陈近南，说道：“陈总舵主果然爱惜部下，怪不得天地会如今声势越来越大。”    
    　　“赵爷摆出这么大的阵势，不会就是想欺负下我的手下吧？”陈近南冷冷道。    
    　　赵青突然面色严峻，向陈近南作揖说道：“赵某无礼，敢问陈总舵主最大的志向是什么？”    
    　　陈近南闻言冷哼一声，说道：“自然是将鞑子赶出关外，恢复我大明江山！”    
    　　赵青闻言大叫一声好，说道：“不错，我正是冲着陈总舵主这个志向来的！总舵主相必知道，我苗人受尽满人摧残，。” 苗族是一个古老而又多姿多彩的民族，自称“木”、“蒙”、“达木”、“达吉”。他称有几种情况，一是以服饰颜色而称“红苗”、“花苗”、“白苗”、“黑苗”等；二是以住地或种植的作物而称“高地苗”、“八寨苗”、“栽姜苗”等；三是旧时代统治者对他们的侮称，如“生苗”、“熟苗”、“麻布苗”等。满清占领中原后，对待人数众多的汉人残暴无比，对待人少势寡的苗族，自然不会好到那里去。“原来汉人对我们欺压，我们反抗汉人。后来满人来了，我们以为满人会对我们好些，可是满人比起汉人更加残暴。我们苗人被逼得走投无路，只得反抗。可惜我们苗人人数太少，根本不能单独对抗满人。如今我等志向相符，为何不一起反抗满清暴政？”    
    　　那边芳儿见关安基俯首认输，便将注意力转到身边的韦小宝身边。韦小宝忙将目光转向其他地方，不与她的眼光相对。芳儿看着韦小宝，伸手将他的头转过来，让他跟自己目光相对。韦小宝无奈，只得与她对视，故作害羞道：“芳儿姐姐这么看着人家，人家会害羞的。”    
    　　芳儿被他搞得噗哧一笑，说道：“你这个小伙子张得好看，我喜欢看怎么着？”韦小宝装作正色道：“喜欢看便看吧，人张得帅就是麻烦。”芳儿又是笑得花枝乱颤，韦小宝贪婪的闻着她身上的香味，心中暗自松了口气，看来这次是过关了。    
    　　芳儿好容易停住笑，拉着他的耳朵说：“小子，别想蒙混过关！刚才那股劲跑那里去了，难道你不想跟我上床么？”韦小宝暗自骂道：姑奶奶，你就算再漂亮，但是还是命重要啊。芳儿见韦小宝不说话，调笑道：“你莫不是怕了？”    
    　　“呸！”韦小宝逞强道，“谁会怕那……那条……一条蛇啊！我是念着姑娘你的清白身子，如果这么给了我，我却不能娶你，不是辜负了姑娘么？”    
    　　“我们苗人的女子，可没有你们汉人那么多规矩，喜欢便睡一晚上，又有何妨？”说着，芳儿将头又凑到韦小宝脸上，不停的向他吐着气，“实话告诉你，如今你想反悔也晚了，我已经喜欢上你，非常想跟你过一夜。难道你嫌我不够漂亮？”那芳儿说着脸色一变，恶狠狠望着韦小宝，韦小宝被她吓得忙点头道：“不是，当然不是。”    
    　　芳儿马上笑道：“所以阿，你一定要争气，不要害怕哦？”    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十五 黄雀 上

    　　说完也不等韦小宝说话，便用嘴直接在那里叫了几声，那声音也是尖细无比。那小白听到她口中叫声，突然昂起头，向韦小宝爬了过来。韦小宝看着那小白不停对着自己吐着舌芯，径自向自己爬来，他只觉得魂飞魄散，想要讨饶却张开嘴说不出话。他转头向周围人看去，可惜他们注意力都集中在赵青跟陈近南的对话中，自己又坐在最下首，根本没有人看到他这里发生的情况。    
    　　芳儿此时突然又趴在他耳边，小声说道：“知道么，北方气候太冷，小白很是受不了，因此老喜欢缠在人身上取暖。你看你，现在满头大汉，是不是需要让他帮你降降温啊？”    
    　　韦小宝摇着头，却说不出话，那芳儿娇笑一声，小白已经来到韦小宝面前。那小白直接挺起头便已经与坐着的韦小宝齐高，它望着韦小宝，不断吐着舌芯。韦小宝看着它两颗眼珠子，闻到小白嘴中不断随着舌芯喷出来的腥臭味，差点没窒息。韦小宝心中说道：“我靠，你又不是白素真。就算你是，现在还是蛇身的白素真我一点也不希罕，我又不是许仙，你快走，快走。”看到那白蛇没有一点反应，韦小宝心中害怕，“就算是许仙，也被你吓死了！”    
    　　那小白身子趴在韦小宝腿上，韦小宝看着小白白乎乎的身子，感到胃中一阵翻腾，差点没有吐出来。小白似乎真如芳儿所说，对韦小宝温暖的身子十分依恋，身子不断向向韦小宝缠着。韦小宝此时双腿发软，感到浑身上下不停地颤抖。小白突然张开嘴，那嘴大得能够直接将韦小宝吞下，它嘴中不停喷出腥臭的味道，让韦小宝差点没晕倒。小白突然头向后一仰，猛然向他头扑来，韦小宝只觉得那张大嘴仿佛要将自己吞下，身体突然迸发出力量，从小白缠着他的间隙中直接滩倒地上。    
    　　此时，赵青正对着陈近南说道：“你们汉人狡猾，我们苗人老上你们的当。因此，我们今日如此，一是让你们看到我们的实力，二也是出于对自己安全的考虑，毕竟你们这么多人。”他正要继续说下去，却听到身后一个人倒地的声音，回头发现韦小宝这里的情况。    
    　　此时众人听到韦小宝倒地的声音，才注意到他这里的情况。赵青正想跟陈近南进入正题，却被打断，不由怒道：“芳儿别闹！”那芳儿似乎很怕赵青，便撅着嘴坐在韦小宝凳子上。看到其他人又转头说话，才不解气的一脚踢在韦小宝身上。    
    　　韦小宝此时倒在地上，那芳儿踢他时裙摆正好盖住他的头，只是他此时无暇欣赏里面的无限春光，那小白的身子正压在自己身上。他感到那滑滑的粘糊糊的蛇身，只觉得头皮发麻，刚想开口说话，却看到芳儿瞪了自己一眼，只得求饶似的看着芳儿。    
    　　韦小宝心中暗骂，等到哪天我将你压在身下，定然让你好看！只是他此时被那蟒蛇压在身上，连动弹的力气都没有。他心中怀疑，这些人是从哪里蹦出来？难道由于自己的到来，书中的情节已经改变了么？    
    　　陈近南听到赵青这么说，转而一笑，说道：“赵爷这么着谈结盟，实在让人有些难以接受阿！”    
    　　赵青也是歉然一笑，说道：“得罪！只是我们苗人喜欢用实力说话，只有让你们看到我们的实力，你们才知道与我结盟的重要性。现在总舵主知道我们苗人有这个实力，可否考虑与我们结盟？”    
    　　正在这时，门外突然一阵箭雨射来，天地会众人与那些苗人都没有防备，瞬间便被射伤多人。这阵箭雨来得及其突然，莫说天地会众人中毒无力，即使这些没有中毒的苗人也有数人死伤。那芳儿也是没有防到这些弓箭，眼看着要被射中，那小白的尾巴一扫，直接将箭雨扫掉，减少了许多伤亡。    
    　　此时韦小宝突然有些感激芳儿，本来他坐在最外边，箭雨首先射到的必然是自己。此时他倒在地上，身上又有小白这个肉盾，反倒丝毫无伤。    
    　　赵青也是脸上惊异，大声叫道：“小三，外边怎么回事？”    
    　　“你叫的是这个人吧？”门外传来一个声音，随着一个东西被扔进屋来。那东西砸在地上滚了几下后，碰到韦小宝的头停了下来。韦小宝回头一看，吓得大叫一声。原来扔进来的是一个青年的脑袋，那头满脸鲜血，两只眼睛瞪着韦小宝，恐怖无比。    
    　　“小三？”赵青与芳儿同时大叫道。    
    　　门外之人一阵大笑，说道：“我等奉平西王之命捉拿天地会叛贼，一直都不顺利。这次接到密报，说道天地会在此秘密聚会，本来他们人数众多，我也不敢冒动。没想到他们居然被你们这些苗人毒倒，这才让我们如此轻松得逞。你们这些苗人反抗朝廷，本来我们也该将你们抓住，只是看在你们帮助我们抓住这些天地会反贼的份上，我便放了你们。你们马上出来，我保证不伤害你们。”    
    　　韦小宝暗骂一声，这些平西王的人自然希望朝廷更乱了，因此才将这些苗人放了，却偏偏要找那种烂理由。    
    　　赵青此时脸色铁青，显然没有料到会出现这种情况。他抬头看了一眼陈近南，心中似乎颇为犹豫。天地会众人却有人又忍不住骂起来：“你们这些苗狗，必然是与吴三桂那狗贼勾结，一起加害我等。”    
    　　陈近南对那些骂的人大声说道：“放肆，不得无礼！赵爷得罪了，我手下人不懂规矩。赵爷请先离去，这些乃是我等与吴三桂那狗贼的恩怨，与你们无关。”    
    　　赵青听他这么说，一咬牙，对身边一人小声说了几句话。那人忙从身上逃出一个药瓶，刚想拔开瓶塞倒药，突然突然一声惨叫，将药瓶仍在地上。原来，就在他打开药瓶时，门外一箭射在他手腕上。    
    　　门外那人怒道：“别不识好歹，否则你们全部要死。”此时赵青所带苗人全部都正对着门口，都在门外人的监视之下，根本不能动作。那赵青心中懊悔之极，他本来一是想让陈近南看到他们苗人的实力，二是汉人实在有些奸诈，他放心不下，因此才先将他们毒倒。只是没想到却被吴三桂的人抓个正着，打了他们一个措手不及。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十五 黄雀 下

    赵青咬了咬牙，对着芳儿一使眼色，对着陈近南大声说道：“如此，陈总舵主，那只好对不起了，我们先走了。”说着，带着苗人向外走去。他带着人走在前面，将芳儿一人挡在身后。芳儿一看屋外之人看不到自己，便拿出木管吹了起来。韦小宝只觉得身上突然一轻，那小白已经爬到门外，向吴三桂人马躲藏的地方奔去。    
    　　门外之人也被这条大蟒蛇吓得愣住，那领头之人见蟒蛇并没有向门走去，反而向着围墙上埋伏的自己人快速爬来，马上知道不对，忙说道：“快放箭！”他心中暗自后悔，本想是将这些给康熙制造麻烦的人放出去，可惜却搬起石头砸了自己的脚。那条蟒蛇瞬间爬到围墙边上，尾巴一扫居然直接将一段围墙撞倒，上面的黑衣人也随着倒下，被小白一卷向其他黑衣人甩去，又砸倒数人。    
    　　赵青带人出了门，却发现四周围墙站满了手拿弓箭的黑衣人，那些黑衣人此时注意力都被那条蟒蛇吸引住，完全没有注意到他们。他一声怒喝，带着苗人向黑衣人杀去。    
    　　黑衣人的首领看到如此状况，大声说道：“快放雄黄！”原来他见这些苗人带着蟒蛇进入，也是做了些准备，忙下令自己手下人快马买来雄黄。马上有几个黑衣人拿出几个篮筐，从里面拿出雄黄开始在地上撒。    
    　　“你们给我挡着他们，千万别让他们冲上来！”那首领看到苗人跟着蟒蛇冲，便知道他们想跟着蟒蛇将自己冲散。马上便有十几个黑衣人将那些苗人挡住，而屋顶上的其他黑衣人见苗人跟自己人混在一起，也不好放箭。    
    　　片刻，黑衣人便用雄黄画了一个圆圈，将那条大蟒蛇围在中间。那蟒蛇向外冲，却被雄黄挡住，而那些黑衣人在外不停的向小白射箭。虽说这条蟒蛇皮厚，箭射在身上也不是很痛，可是一多也受不了。小白不停地向外冲去，却每每到雄黄所画的圆圈线处停住，不断吐着舌芯，发出咝咝的声音。    
    　　那些苗人本来人数就少，不过是仗着用药才将陈近南等人困住，此时对着这些人数超过自己的吴三桂人马，开始由于有小白这个生力军，吸引了大批火力,才能够与他们战平。此时小白被困住，他们立刻感到压力，自己这边瞬间便有几人被砍伤。    
    　　赵青心中一慌，颤抖的双手向怀中摸去，身边一个人对着他说道：“村老，你责任重大，这次还是由我们来吧！”赵青抬头一看，缓缓点了点头，似乎颇为犹豫。说话那年轻人见赵青同意，便从衣内拿出一粒药丸，刚要放入嘴中，突然听到身后一人说道：“赵爷，我们来接应你们！”    
    　　赵青回头一看，原来是陈近南带着天地会众人服了解药杀了出来。    
    　　原来赵青等人一冲出去，芳儿却留在屋内找寻刚才被打落在地的解药。韦小宝见她四下寻觅，便问道：“芳儿姐姐，你在找什么？”    
    　　“别烦我，我在找解药呢？”芳儿火气极大，厉声说道。    
    　　韦小宝小声说道：“我就是想告诉你解药在我身下呢！”原来刚才那药瓶掉落地上后，滚到了韦小宝身下，正好被他的衣服挡到。    
    　　“那你还不赶快拿出来给我们服药！”旁边天地会的人听到不由急道。    
    　　韦小宝苦笑了一下，说道：“我倒想动啊，可惜现在身体不归我管，根本动不了阿。”那芳儿快步来到他跟前，韦小宝见她双目通红，眼眶含泪，心中有些诧异。那芳儿直接将韦小宝抱在怀里，手在他身下一阵摸索，将药瓶拿起。韦小宝感到身前的波涛汹涌，却没有一丝邪念。他从芳儿的眼神中感到了一股浓厚的悲伤，让他根本无暇顾及如此春色。他老实吃下芳儿给他的解药，然后静静的看着继续分发解药的芳儿，心中暗问为何刚才还那么开朗的一个姑娘，如今却如此哀伤？    
    　　天地会服完解药的人，感到稍微能够动作，便起身拿起武器跟着陈近南向屋外冲去。    
    　　赵青见陈近南带着大批天地会之人冲出，还有人陆续从屋内出来，暗自松了口气，对着那要吃药的人摇了摇头。那青年也是长舒口气，又将手中之物放入衣服内。    
    　　可惜形势并没有因为天地会之人加入而有所改变，黑衣人仅用少量人便将天地会之人压在院内，丝毫动弹不得。他们所中之毒乃是苗人密药，即使吃了解药，一时半会儿顶多只能恢复一成功力，哪里是这些吴三桂手下精兵的对手。刚刚交手不多久，便有数人倒在血泊中。    
    　　陈近南对着赵青大声说道：“赵爷，快快放毒！我等吃了解药必然无事，这些吴三桂的走狗却没有。”赵青却对他摇了摇头，这种毒药及其稀有，而且放毒时还需特定工具，此时双方正在混战，想要放毒根本不可能。    
    　　天地会一个香主看到自己手下人被砍伤，大怒道：“你们这些苗人，要结盟便结盟，搞什么乱子让我们看你们的实力，反而被吴三桂的走狗占了便宜！你们有实力倒是将这些走狗打跑啊？”    
    　　那赵青满脸死灰，一咬牙对着刚才要吃药的青年说道：“吃密药！”    
    　　那青年闻言不再犹豫，从怀中拿出药丸，分给身边两人。其他苗人迅速排好阵形，将这三个人围在中间。那三人拿着药，合住手掌，闭着眼睛同时嘴中念念有词。突然睁眼将药塞入口中，片刻，三人脸上青筋暴起，大吼着向黑衣人奔去。    
    　　就在他们吃药之时，身上挂满弓箭的小白，剧痛之下他不停翻腾着身子。突然，小白尾巴扫在圆圈上，将那一片雄黄扫去。黑衣人首领见状，大声叫道：“快将那口子用雄黄堵上，千万别让它冲出来。”此时天地会之人源源不断从屋内出来，加入战斗。虽然天地会之人大都不能发挥自己的实力，但是人数众多的他们，还是让黑衣人感到吃力。他心中明白如果此时让小白这条生力军加入，那今天就功亏一篑了。只是他的担心似乎是多余的，小白自己也被雄黄烧得盘成一团，并没有闯出去。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十六 芳儿 上

    立刻便有几个黑衣人拿起剩下的雄黄，向缺口处撒去。此时小白突然身体绷直，一下子将这几个黑衣人撞翻，口中咬住其中一个。小白此时似乎红了眼，也不顾雄黄，直接便冲出圈子，向身边的黑衣人扫去。被它吞在口中的黑衣人，被它在空中甩来甩去，两条腿兀自在外不停晃动，这让其他黑衣人胆寒不已，纷纷向后退去。    
    　　那后领见事不好，拔出大刀，奋力向小白砍去。此时小白身上到处箭伤，疼痛无比，只是不停地将身子扫来扫去。他抓住空子，一刀砍在小白身上，这一刀直接没入小白体内，喷出墨绿的液体。他心中暗自吃惊，这条蟒蛇果然非比寻常，血液居然是墨绿色的。他忙拔出自己大刀，向后退去。小白吃痛，将口中黑衣人甩到一边，张着大嘴向那首领咬去。    
    　　小白速度十分迅速，只是那首领武功高强，刚一落地便侧身躲开。那首领反而趁势，向着小白的脖子奋进全力一刀砍下去。    
    　　打蛇打七寸，这乃是古来真理，小白也不例外。这一刀乃是那首领全力砍下，虽说没有将它砍成两半，却也没入它体内一半，此时小白脖子处只有一半连着身体。小白嘶鸣着，奋力将头向一边甩去。那首领握着刀，被小白甩到半空落下。幸亏他轻功好，才没有受伤。    
    　　小白带着受伤的身子，身体扭曲着向一边爬去，脖子上那把刀在阳光下不时反着光。那首领寻机跳起，拉着露在外边的刀柄，借着身子下坠之势，使劲一扯，直接将小白砍成两半。小白头部与身子分离，只是那分离的两段兀自扭曲不已。    
    　　“不！”一个女子大声叫道，随着叫声一道剑光向那首领刺来。那首领刚刚缓了口气，一时无法反应，只得在地上一滚，才躲过这次攻击。他抬眼一看，原来是一个双眼通红的苗族女子，拿着一把长剑向自己刺来。    
    　　来的人，正是芳儿。她好不容易才将解药分发到每个人手里，刚刚出门就看到小白的惨状，想要上去帮忙还没走到小白就被黑衣人首领砍成两半。愤怒的她便不顾一切向黑衣人首领砍去，想要为小白跟小三报仇。    
    　　那首领心中怒道：那些阻挡苗人的手下，居然让一个女子冲过来，回去后定要好好责罚这些人。只是他一看周围，却大吃一惊：此时阻拦苗人的手下，已经所剩无几。那些苗人都已经来到自己身边，跟刚才围攻小白的黑衣人杀在一起。他大吃一惊，那些苗人功夫平常，自己手下应该阻挡得住才对，怎么这么快便死光了。    
    　　芳儿又一剑向他刺来，他忙挥刀一挡，顺势向芳儿砍去。芳儿被他将长剑震掉，这一刀又快速无比，眼看着就要砍在她身上。突然一把大刀将黑衣人首领挡住，这刀力道甚猛，黑衣人首领只觉手间一股大力传来，自己手中大刀差点握不紧。    
    　　黑衣人首领刚回刀，却见那挥刀的苗人双眼通红，身体也是鲜红无比，仿佛皮肤下在向外渗血。他还没回过神，眼前寒光一闪，那苗人又一刀砍来。他忙双手持刀，奋力挡住。只听咣铛一声，那苗人手中大刀断成两半，黑衣人首领只觉得虎口剧痛，手中大刀掉在地上。他低头一看自己虎口渗出鲜血，地上自己的刀也被砍的一道深深的缺口，知道如果不是自己刀的质量比那苗人好，恐怕这一刀自已已经丧命了。    
    　　他被苗人这一刀吓得魂飞魄散，忙向后一跳，跳出几米远。那个苗人被随后的黑衣人挡住，那首领看了看四周，只见领先的三个苗人都是浑身通红，不断将自己手下砍杀。那三个苗人出刀极快，力气也很大，每一刀他只看到一道寒光闪过，便有一个自己手下倒在地上。    
    　　原来他们围攻小白之时，这三个服药的苗人突然变得异常凶猛，将阻拦他们的黑衣人瞬间杀个干净，向围攻小白的这批黑衣人奔来。    
    　　黑衣人首领见势不妙，忙下令撤退。院内围攻天地会众人的黑衣人听见命令，忙向外奔去。只是此时他们逃出院墙，却被苗人阻拦，一个接个死在苗人手下。    
    　　芳儿捡起被震飞的长剑，刚要追出去，却被赶来的赵青拉住。她回头看赵青对她摇了摇头，又看到仍然在扭动的小白，眼前一黑，晕倒在地上。    
    　　赵青刚要将她扶起，突然一个人跑到他身边，俯身将芳儿扶起。他定睛一看，原来是韦小宝，便无力的说道：“有劳公子将小女扶入房中休息。”这可是韦小宝巴不得的美差，他忙抱起芳儿向屋内走去，只是恍惚间，他感到那赵青似乎苍老了很多。    
    　　芳儿虽说个头比韦小宝还高一点，身体却甚是轻盈。韦小宝此时才知道芳儿姓赵，是赵青的女儿。    
    　　来到刚才陈近南待的内屋，韦小宝将芳儿放在床上，看着她疲惫的脸庞，伸手将她头上的乱发抚顺。突然，门外传来关安基有些愤怒的声音：“赵爷，你们既然有如此高手，为何不一开始便让他们将吴三桂的走狗打跑，偏偏要等到我们天地会死伤数人之后，才让他们使出全力？”    
    　　韦小宝心中暗道，这个关夫子果然是个火爆脾气，每次总是他开口问话。只是他对此也是充满疑惑，便侧耳倾听。    
    　　赵青却没有回答这个问题，反而是用充满疲惫的语气问道：“你们三个，有什么需要带给家人的话么？”    
    　　跟着便有几个人说道：“请带话给我妻子，让她好好养我们的儿子。如果日子实在过不下去，便改嫁吧。”跟着两个人，也是说着差不多的话。    
    　　“怎么搞得跟遗言似的？”韦小宝喃喃道。    
    　　“他们马上要死了，自然是遗言了。”床上的芳儿突然说道，把韦小宝吓得一哆嗦。他低头一看，原来芳儿已经醒了，却无神的瞪着眼睛望着屋顶。此时陈近南在屋外说道：“赵爷，这三人浑身向外渗血，虽说伤势眼中，但马上医治也不致死啊。赵爷还是赶快给他们上药，救他们性命才是。”    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十六 芳儿 下

    “没用的，”芳儿幽幽的说道，“服了龙蛇丹的人，药效过后，只能是死。”仿佛要解释她所说的话，屋外的赵青说道：“他们服了我们苗族密药龙蛇丹，没有救了。龙蛇丹是我们苗族最为禁忌的密药，吃了他能够让常人常人发挥他全部的潜力，短时间内变成武林高手。可惜，这些是以生命为代价的，仿佛是在短时间内燃烧了自己的生命，因此才能够成为武林高手。所以，总舵主，不是我们不早点派出他们，实在是……”天地会众人此时才知道，如果不服龙蛇丹，只要打跑了那些黑衣人便可以，那些苗人不一定死。只是如果服了龙蛇丹，这些服药之人却是必然要付出生命的。    
    　　芳儿双手紧紧抓住床上的棉被，慢慢闭上自己的双眼，说道：“小三死了，小白也死了，爹爹马上也……，我在这个世界上，又将一个亲人都没有了么？”说着，眼角流出泪水。    
    　　“那个，那个小三，是你什么人？”韦小宝小心翼翼的问道。    
    　　“小三，是我弟弟。”    
    　　屋外赵青声音仍然充满疲惫：“总舵主，不知道我们联盟之事，总舵主以为如何？”    
    　　陈近南还没说话，一个天地会之人大声说道：“总舵主，非我族类其心必异，看看今天发生的事情就知道跟他们结盟会有什么下场了。”    
    　　赵青闻言说道：“总舵主，今天是赵某失算，害的天地会死伤这么多兄弟，我会给你们一个交代。”韦小宝听他语气突然很是轻松，心头一紧。他低头看到芳儿眼角的泪珠，便伸手想将泪珠擦去。此时芳儿突然瞪大眼睛，眼神中充满恐惧，身体微微颤抖起来。    
    　　韦小宝的手停在她脸边，尴尬的说道：“我只是……只是想帮你擦下眼泪。”    
    　　芳儿看到尴尬的韦小宝，眼神一亮，突然张开双臂，将韦小宝搂入怀中，在他耳边轻轻说道：“你不是想跟我上床么，现在正好！”韦小宝感觉到芳儿急速起伏的胸脯，语气中似乎在逃避什么。只是此时他来不急细想，就被芳儿将身上衣服扯去。    
    　　韦小宝心中大赫，如今陈近南便在外边，如果被外边任何一个人看见这种状况，恐怕自己就要被大卸八块了。他刚想起身挣脱，却双手按在芳儿柔软的胸脯上，那柔软的感觉让他有点不舍。芳儿见他向外挣脱，自己却拉不住他，带着哭腔说道：“你不要走，你不是想要我么，来吧，快点来吧。”    
    　　韦小宝略一迟疑，又被芳儿拉了下来。他侧耳听到屋外赵青似乎在跟人说些什么，在回头看着自己身下的绝色，一咬牙快速将芳儿衣服脱去。芳儿见他不再挣脱，面带喜色配合着韦小宝脱去自己衣服。韦小宝抓紧时间在芳儿身上动作起来，那芳儿此时却咬紧嘴唇，没有发出任何声响。    
    　　韦小宝侧耳听着屋外的声音，一边加快动作。耳边隐隐约约传来屋外赵青的声音：“……请你转告村里人，就说这次……都是我的错，请从新选举村老出来，接替……”那芳儿此时，又闭上眼睛，仿佛在逃避可怕的事物一般，只是她眼角，反而不断流出眼泪。韦小宝心中暗自疑问：既然你这么害怕，为何还非要跟我上床？    
    　　突然，门外赵青朗声说：“总舵主，各位天地会好汉，今日之事乃是我赵某糊涂，才犯了此等大错。只是希望众位不要为此而转怒所有苗人，因此耽误了大事，赵某在此给大家请罪了！”    
    　　接着听到陈近南等人大叫：“不可！”    
    　　韦小宝看着身下闭着眼睛默默流泪的芳儿，突然失去了继续的兴趣。他停止身体的动作，伸手将芳儿眼角泪珠擦去。芳儿感觉到他的动作，睁开通红的眼睛，看着他哽咽道：“你……你不是很想……很想……怎么停了？”    
    　　屋外，传来陈近南焦急的声音：“赵爷，这些都是误会，不过一些莽汉随意的话，你何必这么在乎，做出这种傻事呢？”    
    　　赵青说什么，韦小宝一句也没有听到。片刻后，陈近南说道：“放心，我会好好照顾你女儿的。我们汉人如果将鞑子赶出关外，定然会善待苗人，赵爷放心！”    
    　　韦小宝看着满脸泪痕的芳儿，突然心中一痛，他意识到即使自己跟芳儿上床，芳儿仍然离他很遥远，这种想法让他心中很不好受。他心中暗道，自己以往都是不顾别的女人的想法，今日为何如何在乎这个苗族女子，难道因为她如此开放，如此轻易便让自己得手了么？还是自己不过是芳儿逃避事实的工具，让自己觉得心有不甘呢？    
    　　韦小宝起身，穿上衣服，看着床上裸露的美丽身体，叹了口气。他拿起芳儿的衣服，一件件给她穿上。芳儿仍然默无表情，看着韦小宝喃喃道：“你们汉人，不是只想要我的身体么，你怎么起来了？我十四岁那年，你们便要了我的身体，还有我娘的，还有，还有我哥哥跟我娘的性命。幸好，幸好我有小白，将那些欺负我们的人都吞了。”韦小宝听她这么说，突然手一颤。    
    　　芳儿望着他，惨然一笑，道：“你不用怕，小白已经死了，小三死了，爹爹也死了，没有人替芳儿出头了，你还怕什么？怕什么……怕什么？”她突然大声叫起啦，“你们汉人只知道要我的身体，只知道欺负我们苗人，爹爹为什么还非要跟你们联盟！现在连自己的性命都陪上了，为什么！”    
    　　韦小宝看着芳儿满是泪水的脸庞，将她搂在怀中。她似乎失去了理智，拼命哭喊着“你又想要我的身体么”，慢慢的，她哭声越来越小。外边听到声音的几个天地会的人闯了进来，看到没有异样，又低头出去。他们看到赵青自杀身亡，已经对这些苗人充满歉意，此时看到芳儿哭喊，也是充满内疚。    
    　　韦小宝死死将芳儿抱住，等到她不再哭泣，在她耳边悄悄说道：“没有小白，没有亲人，我来照顾你，好么？”他感到芳儿身子一震，停住了哭泣。他将芳儿松开，却看到芳儿面无表情的望着远处，似乎没有听到自己的话。感到有些心烦意乱的韦小宝，起身来到屋外。    
    　　此时，天地会众人已经将外边收拾干净，尸体也都埋了。陈近南看到韦小宝出来，便告诉他马上他们会转移，让他回去告诉康熙这里是鳌拜居住的地方。韦小宝看到那些苗人也都是将自己同伴的尸体聚集起来，似乎是要火化，便说道：“师父，那个芳儿，情绪有些不稳定。”    
    　　陈近南望了望屋内，长叹一声，说道：“这些你不用管了，师父答应了赵青以后照顾他这个女儿。”    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十七 卖官 上

    之后，在商量好如何接头碰面后，韦小宝便返回宫中。回到京城，已经是傍晚，韦小宝赶忙去叩见康熙。此时康熙正担心不已，见韦小宝回来又惊又喜，直接把他传进去拉着他的手问道：“小桂子，你是如何逃出来的？”    
    　　韦小宝将编好的话告诉他，然后又让禀明康熙自己记得那些“鳌拜奸党”所在路线。康熙听后大喜，便令索额图带着三千人马跟着韦小宝前去围剿。    
    　　索额图看到韦小宝，真正的喜从心来。他听说韦小宝被鳌拜同党抓走，本以为凶多吉少，正为失去这个宫中强援有些懊悔。虽说韦小宝死了自己便能多拿几十万两银子，但是有了韦小宝便可以更好的揣摩康熙的心思，官做得好银子不是轻松得到么？他现在听到韦小宝得救，而且要带着自己去擒拿鳌拜余党，还以为是韦小宝要将这个得功的机会让给自己，便欢喜着迎了出来。    
    　　“桂兄弟，知道你被抓哥哥实在是担心不已。”说着，从口袋里拿出一沓银票，“这些是你的那份。”韦小宝接过银票，拱手道：“有劳哥哥挂心， 实在过意不去啊。”    
    　　索额图笑道：“这是应该的。桂兄弟有空，前往我府中，大家喝点酒，庆祝兄弟脱险。那苏克萨哈已经向我提过数遍，想要见见桂兄弟。”看到韦小宝点头答应，他继续说道：“还有就是那次兄弟所说田产一事，我告诉苏克萨哈后，苏克萨哈说鳌拜侵占的田产，自然应当归还。听他言下之意是，兄弟你开口多少是被鳌拜占去的义士的田产，他便上报多少，尽管开口告诉他。”韦小宝闻言一愣，随即反应过来定然是康熙告诉他是自己出主意救了他一命，因此他才对自己心存感激，想在此事上帮自己一把。    
    　　“只是我实在不知道京城何处地产好一些。”韦小宝为难道。    
    　　索额图哈哈一笑，说道：“兄弟莫怪哥哥多事，哥哥猜到你整日在皇宫中，对京城周围不是很熟悉，因此便自作主张，向那苏克萨哈要了东门外约千顷土地。”他看到韦小宝大吃一惊 ，以为他嫌少，忙继续解释：“兄弟千万别嫌少，毕竟这个在京城，那鳌拜加上他的党羽所占土地也不过万顷，如果占去太多哦，恐怕皇上那里会听到风言风语。”    
    　　韦小宝忙摆手道：“不少不少，实在是有点多了。”他本来一句无心之话，居然换来千顷粮田，实在让他有点吃惊。    
    　　索额图见他如此，这才放心下来，转而笑道：“桂公公在宫中可要多多照顾咱们侄女啊。”韦小宝愣了半天，才反应过来原来咱们侄女指的是赫舍里，忙点头答应。    
    　　等到将所谓的鳌拜余党的据点扫除，将鳌拜的脑袋等罪证搜集好，韦小宝与索额图又回到康熙面前请功。他此时心中有些怀疑那个风际中到底是什么时候投靠康熙的，按照书中情节推断，似乎现在风际中还没有当汉奸，因此他应该可以放心。    
    　　韦小宝进入上书房便看见苏麻站在康熙身边，正满脸关切的看着自己，只是他看到里面还站着其他大臣，也不敢疏忽，忙跟着索额图一起回奏康熙。    
    　　等到禀报完毕，康熙欣慰的笑道：“如此甚好，鳌拜党羽众多，索额图还是要抓紧捉拿。”索额图忙跪下，领旨道：“臣必定抓紧捉拿鳌拜党羽，不负皇上重托。”    
    　　“皇上，奴才有些话不知道当不当说。”说着，韦小宝抬头对康熙使了使眼色，康熙看到便对殿下大臣们说道：“恶必隆，你在朕与鳌拜之间，总是摇摆不定。如今朕让你到江南统筹粮食，你定要细心办。”    
    　　“臣谢皇上恩典，臣一定尽心为平西王筹措粮食，定然不负皇上重托！”那恶必隆虽说未与鳌拜接党，却也没有为康熙平定鳌拜做什么事情，因此他本以为康熙会制他的罪，只是今日看康熙似乎没有严惩自己的意思，顿时让他感恩戴德。    
    　　“你错了！”康熙猛然发火，一拍桌子，“朕让你去不是让你为吴三桂筹措粮食。他吴三桂在云南私自铸钱，又不断向朝廷要钱要粮，他会缺粮食？如今缺粮食的是京城，京城内外多少灾民等着粮食！所以，你这次前去江南，所有粮食，全部送往京城，一粒也不能送给吴三桂！”    
    　　那恶必隆忙又磕头道：“臣愚昧，必然按照皇上所说办，定然不给吴三桂一粒粮食。”    
    　　康熙听到他这么说，长叹了口气，这些人虽说有罪，但他还是有些不忍心治他们的罪，便挥了挥手，说道：“你们都下去吧，小桂子、索额图、明珠你们留下。”    
    　　“明珠？”韦小宝觉得听着似乎有点耳熟，便抬头看了一下，没有跪安的只有一个白面书生，应该就是明珠。明珠看起来面色和善，也算是一个小帅哥，他看到韦小宝在看他，忙微笑示意。    
    　　等到其他大臣退出去，韦小宝说道：“奴才在被鳌拜党羽抓拿期间，隐约发现似乎有其他人与他们接触，帮助这些反贼。他们言语之中，似乎是平西王吴三桂的人。”他本来因为天地会被吴三桂的走狗杀了不少人，便想栽赃下吴三桂。况且如今看来康熙早有对付吴三桂的意思，自己适当加把火，便能够将吴三桂与朝廷的矛盾加剧。    
    　　“什么！”康熙闻言并没有发火，反而皱着眉头望向远处。他身边的苏麻却躬身说道：“皇上，奴婢先回去伺候太皇太后。”康熙点了下头，挥了挥手让苏麻下去。苏麻施礼后，关切的望了一眼韦小宝，这才转身离去。这一切，都被一直在堂下的明珠，看得一清二楚。他有些疑惑的看了看韦小宝，又看了看远去的苏麻的身影，意味深长的点了点头。    
    　　半响，康熙才问道：“小桂子，你所说都是真的？”    
    　　韦小宝刚要跪倒说话，康熙不耐烦的说道：“别给朕来那么多虚礼，快快回话！”    
    　　韦小宝忙答道：“句句属实！”    
    　　“皇上！”索额图看康熙如此，还以为韦小宝的话惹怒了康熙，忙替韦小宝开脱。“平西王虽说有些拥兵自重，但是这等事情应该不会做的。”    
    　　“有了兵权，他什么事情不会做！”康熙猛然吼道， “朕这个皇帝做得真不安稳，刚收拾了鳌拜，这三藩有要起事端了。可惜朝中大臣，大都替吴三桂说话，让朕颇为难办啊。”    
    　　“皇上，臣奉皇命巡游黄河堤防，定然不会有负皇上重托！”明珠跪倒说道。    
    　　“哦？”康熙有些诧异的望着明珠。    
    　　明珠见自己把康熙的注意力吸引过来，忙接着说道：“臣带着尚方宝剑巡视地方，如果一些地方官员贪赃枉法，臣自然不能坐视不理！”    
    　　“不错，现在地方官中有不少西选官，这些你要好好照顾！”康熙闻言明白过来，叮嘱了一下明珠，转头对韦小宝说：“小桂子，这个明珠乃是魏东亭为朕寻来的人才，诛杀鳌拜时他也出过大力，如今朝廷上朕可以信赖的只有明珠、索额图与魏东亭几人。可惜你是个太监，不然朕又多了好臣子。”    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十七 卖官 下

    明珠闻言忙向韦小宝拱手施礼，韦小宝也还礼，然后说道：“皇上，吴三桂这个狗贼，我们不得不防啊！”其他几人听到韦小宝直呼吴三桂狗贼，都是大惊失色。此时吴三桂对朝廷恭顺，并无任何反意，只是他拥兵自重让康熙有些不安罢了。他在大殿之上侮辱朝廷重臣倒也罢了，他居然还在皇上面前口出脏话，这让索额图着实有些担心，明珠却是低着头，冷笑着等待康熙发话。    
    　　“哈哈”康熙一阵大笑，说道：“小桂子，你这个家伙，怎么能称平西王为狗贼呢？”看见康熙没有发火，索额图松了口气，明珠却是吃惊，眼珠子转来转去，不知道想些什么。“这个三藩，跟鳌拜一样，朕总是要除去的。要么他们听从朝廷的话削藩，要么咱们还学抓住鳌拜那样，将这几人擒住。只是现在实在不是时候啊，抓这几个人不可能像抓鳌拜那么轻松啊，三藩那里朕实在没有什么实力。况且朕现在手中兵力缺乏，朝廷又缺粮缺钱，加之刚刚除去鳌拜，此时人心不稳，贸然行事的话，估计会弄巧成拙。这倒也罢了，让朕罪烦心的是，那吴三桂居然频频向朝廷催要军款军粮，让朕着实烦心啊。”    
    　　韦小宝心中一动，问道：“刚才所说西选官，到底是什么东西？”    
    　　索额图忙说道：“西选官便是吴三桂派出的官员。每当地方上有空缺，朝廷与吴三桂方面都会派出官员， 谁先到这个官职便是谁的。”    
    　　“那些西选官大都是出钱在吴三桂那里买的官职，那里有什么真才实学，让他们去治理地方，实在非朝廷之福啊。”明珠也跟着说道，这两人从康熙口气中知道他对吴三桂的看法，都顺着康熙的意思说下去。“那吴三桂每年卖官便得了多少钱，还屡屡向朝廷要钱，真是是可忍熟不可忍！”    
    　　韦小宝自然知道西选官什么意思，他等的就是他们的这些话。“皇上，如今朝廷缺钱缺粮，那吴三桂能卖官，我们为何不能？”    
    　　康熙闻言站起身子，瞪着韦小宝说：“你是说让朕也去卖官？”他读史知道，历朝历代，卖官都是葬送这个朝代的一个因素。他最大的希望是成为一个大有为的君主，让他去卖官，他怎能不生气！    
    　　“皇上，我所说的是卖爵位，非是卖官！”韦小宝笑着说道。康熙闻言，大感有趣，来回踱着步子听韦小宝说话。韦小宝知道康熙本就对于新式东西并不排斥，因此才敢这么说。    
    　　“我大清的宗室封爵的等级有十二级，最高一级称和硕亲王，其他依次为多罗郡王、多罗贝勒、固山贝子、奉恩镇国公、奉恩辅国公、不入八分镇国公、不入八分辅国公、镇国将军、辅国将军、奉国将军、奉恩将军。分封爵位功封、恩封、袭封、考封。 功封，宗室中因勋绩显著而封爵者；恩封，宗室近支或皇子成年，按例封爵者；袭封，亲王以下，奉恩将军以上，在其子嗣内，选拔一人承袭爵位者；考封，亲王以下，除一人袭封之外，其他诸子至20岁，亦按规定得到一定爵位。”索额图不愧为宗室子弟，对于这些东西随口道来，他知道韦小宝对这些东西不是很清楚，怕韦小宝在这上面闯祸，便出言提醒。“只是，桂公公所说卖爵位，难道要卖的是这些爵位么？”    
    　　明珠却是眼珠子一亮，说道：“除了宗亲爵位，不是还有功臣与外戚爵位么？”索额图一愣，也回过神来，问道：“桂公公指的是那些外戚与功臣的爵位？”韦小宝哪里知道什么乱七八糟的爵位，听索额图说一大堆，觉得自己头都大了。但他也从索额图话中听出那些所谓的宗亲爵位，是根本不可能拿出来卖的，便顺着他们的话说道：“不错，我所说便是这些。”    
    　　清朝外戚与功臣所封爵位，分为超品的公、侯、伯、正一品子、正二品男、正三品轻车都尉、正四品骑都尉、正五品云骑尉、正七品恩骑尉。这些东西韦小宝也只是大概知道一些什么公、侯、伯一类的，其他那些他根本不知道。    
    　　“这些都是要立功才能封赏的，难道你要朕卖给他们？”康熙有些怒气，停下来瞪着韦小宝。    
    　　韦小宝被他看得有些发毛，忙道：“其实，只要那些出钱之人的钱来路正当，他们的钱等于对朝廷做出了贡献，将爵位卖给他们又有何妨。况且我所说，卖的是爵位，不是官职。他们得到的只是一个封号而已，如果他们想入朝廷做官，则必须经过朝廷的专门考试，甚至经过皇上的亲自考核才行。”    
    　　康熙被他说得眼睛一亮，说道：“你是说，给他们这个爵位，其实只是一个身份的象征？”韦小宝听到康熙理解，忙点了点头，说道：“这是一个身份的象征，当然也可以适当给他们一些特权，比如根据爵位不同看到自己等级以下的官员可以不下跪。皇上甚至还可以每年抽取一个时间，让他们参见皇帝举行的宴席，亲自接见他们。”    
    　　明珠摇了摇头，说道：“有钱的都是些商人，商人惟利是图，没有利益的事情，他们怎么会做呢？”    
    　　“商人么，只要给他们经商权，让他们可以全国任意做生意。当然不是说什么生意都能做，只要他们交够税，朝廷便不为难他们。”此时中国重农抑商气氛仍然十足，因此韦小宝自认紧紧有这个好处，估计那些商人就会趋之若骛了。    
    　　“商人么？”康熙沉吟着，“屯货居奇，抬高物价，不事生产却牟取暴利，实在是让人厌恶。可惜他们手中有钱，朕现在又实在缺钱。”他重新来回走动，似乎心中颇为犹豫。韦小宝不想跟他们谈论什么商人到底有害有利，毕竟中国千年的传统观念，自己是难以一朝将他们脑中的观念改变的。    
    　　终于，康熙停住脚步，长舒了口气，道：“就这么办吧，眼前朝廷实在缺钱，也只能如此。”    
    　　“其实，我们还有一个赚钱的方法。”韦小宝见康熙同意，又大胆说道。    
    　　“哦？”康熙虽然对他用“赚钱”来形容朝廷纳税有些不满，但是还是对韦小宝所说有些兴趣。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十八 交心 上

    “其实本来我江南丝绸，生丝，药材，瓷器等物品，畅销海内外，每年能卖出赚回无数银子。那现在盘踞台湾的郑家便是以走私起家，最终居然成为割据一方的朝廷叛贼，由此可见这些物品出口得利之巨。只是如今我朝东南沿海被台湾水军封锁，我朝又实行禁海令，这些物品无法出口。如今如果我们将这些物品出口道路打开，然后从中收取的财税，必然是一笔大数目。这等收入虽说没有卖爵位来得快速简单，但是却持久，每年都不会少，只会多。”这个主意来源于韦小宝上辈子整日看的那些回到古代的小说，大部分回到明末的人，都会选择这个路径的。    
    　　索额图皱着眉头说道：“你所说的乃是朝廷的禁海令么？我朝本是不禁海的，而是开设海关，严格管理这些贸易的。后来朝廷为了防止大陆上的渔民跟台湾逆贼来往生事，因此才下达禁海令，让台湾那帮逆贼得不到货物，要生生困死他们。顺治十二年(1655)、十三年(1656)及康熙元年(1662)、四年(1665)曾四次颁布禁海令；顺治十七年(1660年)及康熙元年(1662)两次下达“迁海令”，主要就是断绝大陆乱民对台湾郑贼的支援，禁止沿海居民出海经商。但对于外国商船来中国贸易，则不在禁止之列，仍然可以经商的。”    
    　　“只是我朝东南贸易，确实减少了不少啊。”康熙似乎有些意动，口中喃喃自语道。    
    　　“皇上，这个万万不可阿！”明珠突然跪倒大声说道，“我满人本来就远少于汉人，如果让这些汉人同台湾逆贼交通往来，必然会生祸害啊，皇上！如今朝廷是缺乏钱财，但是也不能因此而扬汤止沸啊，这可是真正的大祸患，不能不防啊。”    
    　　其他三人闻言都是一愣，康熙与索额图点了点头，感到明珠所言有理。韦小宝见状大急，说道：“皇上，其实我们可以不让他们与郑氏逆贼交往的，如果运用恰当，非但不会因此而让台湾得利，反而会为我们平定台湾创造条件。”    
    　　康熙又坐了下来，脑中思量着开海禁的得失，对着韦小宝一挥手，道：“你说下去！”    
    　　“其实如今唯一所虑便是沿海之人与台湾逆贼来往，对我朝不利。可是我们只要避开台湾那一片，不就没什么问题么？”    
    　　“说得容易！”明珠突然失去了风度，冷声嘲讽道。    
    　　韦小宝被他说得心中一怒：我哪里惹你了，你非要跟我对着干，让我现在左思右想，怎么才能说服康熙。他理了理思绪，继续说道：“其实海外贸易不过向东或者向南，我们只要在东北方与南方绕过台湾开设港口，南方货物通过内陆运往北地，北方货物通过内陆运向南方，如此便不怕他们与郑贼交往。即使这些货物最终到达郑贼手中，这些货物必然价格攀升，朝廷也从中收取了赋税，最终我们将郑贼的钱拿来为我们所用，又有何不可？况且有了海外贸易，必然海船加多，水手也会增多，那么我们建立海军必然更加容易。用那些从台湾逆贼手中赚来的钱，来建立将他们剿灭的海军，有何不可？”    
    　　明珠也是慷慨激昂的说道：“那些下贱的汉民如果与外人往来，难免会生事端。为了这些小钱，养成了大的祸患，最终会得不偿失啊皇上。”    
    　　韦小宝刚见明珠时感觉这人白面书生，感觉精明干练，可是实在没想到他居然是个如此古板之人。他这么胡搅蛮缠，韦小宝有些发怒了，说道：“想以前大唐，四海咸服，各国商人群聚西安，唐朝有因这些胡人生过祸患？那李世民不过一杀兄夺位之小人，都不怕明珠大人口中所谓祸患，难道你认为我们皇上不如那李世民么？”    
    　　“微臣不敢！”明珠磕头说道，“皇上，我朝有祖训，太监不得识字干涉政事，如今这太监见识过人，又能言善辩，必然读过书。臣请皇上马上彻查，以明视听！”    
    　　索额图见势不妙，忙打哈哈道：“两位同朝议事，争执乃是正常，何必如此呢？”    
    　　韦小宝吸了口气，心中暗道：“果然小白脸没一个好东西，这个死明珠，居然想把老子往死里整啊？”他刚要开口说话，康熙冷冷说道：“够了！你们两个不要胡闹了！”    
    　　明珠又磕头说道：“臣万死，惊扰圣驾。只是这乃是祖训，还请皇上彻底查处此事啊，皇上！”    
    　　韦小宝心想你万死就死去吧，我也不要你死一万次，死一次就行了。他看着康熙瞪着眼睛望着他，心中发狠，也不理会索额图拉着他的衣服让他下跪，只是看着康熙。如果康熙此时要治自己的罪，那自己大不了逃走，以自己的知识才华，还怕不能在这个时代闯出一片天空么？    
    　　康熙皱着的眉头慢慢舒缓，对着跪倒在地的索额图说道：“索额图，刚才所说只要捐出一定钱财，便授予捐钱之人爵位的事情，你去办吧。收的钱要多，而且卖出的爵位只能是他一人享用，如果想要世袭的话，一定要出五倍的银两。另外，卖出的都是有品级的爵位，那些超品的公、侯、伯，只能由于立功受赏，不能由于捐钱授予。”说完，他抬头看了看跪倒地明珠，又看了看傲立的韦小宝，有些烦躁的吧唧了一下嘴唇，说道：“海务朕是不会禁绝的，南方大量人丁都是靠着这海务为生。以前便有官员上书，言道海禁使得谷贱伤农、赋税日缺、国用不足和铸铜匮拙，小桂子所言，能够去其弊，得其利，自然可以使用。只是如今懂得海务之人甚少，小桂子所言如要做到的话，似乎有些难度。唉，如果小桂子不是太监的话，那么便让他去做也好。”韦小宝听他这么说，知道他已经不怪罪自己，也是神情一缓，恭顺的低下头。    
    　　“这件事，等到有了合适人选再办吧。”    
    　　“皇上！”明珠听到康熙这么说，忙起身想要说话。    
    　　“你们跪安吧，小桂子留下！”康熙不耐烦的摆了摆手，头转向一边，不再看跪倒地上的明珠。索额图站起身来，拉了拉韦小宝的衣服，然后退出去。    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十八 交心 下

    “小桂子，”等到两人出去，只剩下康熙与韦小宝两人时，康熙皱着眉头说道，“已经有好几个人跟朕说过这件事情了。”    
    　　“什么事情？”    
    　　“你这个太监，实在有些不简单啊。”康熙长长叹了口气，“你如果只是一个粗人多好，你是小玄子的朋友。可惜啊，你是个太监，却是个不该成为太监的人。”    
    　　“那你想怎样？”韦小宝横下一条心，冷冷说道。    
    　　“我不会把你怎么样的，你忘记了么，我曾经告诉过你，你是我唯一的朋友，这个世界上唯一的朋友，朕很珍惜啊。”康熙望着韦小宝，“只是如果你以为这样就可以为所欲为，那你也别怪朕不得不狠心！”    
    　　“杀了我么？” 韦小宝有些忐忑不安，眼角扫了扫周围，想着如果一会与康熙闹翻，自己怎么逃走。    
    　　“朕不会杀了你，朕只能下令逐你出宫，不让你有干涉朝政的机会。”康熙长长叹了口气，“只是这样，朕也就失去了唯一的朋友了。”    
    　　韦小宝心中一宽，却又一横心，想要把自己一直以来担心之事解决，便说道：“小玄子，我今日要告诉你一件大事情，说了你要杀要剐随你。”他心中却想，如果你要杀我，我大不了逃走便是。    
    　　“什么事情，你说！”康熙见韦小宝突然这么说，也是有些吃惊。    
    　　“这件事情，关系到你们皇族的家丑，如果告诉你，恐怕你会将我灭口。我也曾想过不告诉你，只是如此以来，我实在害怕有一天你会遭到不测。”    
    　　康熙的表情严肃起来，对韦小宝说道：“如此，你上来说话，离得近些。”韦小宝闻言有些高兴，离得近些，如果你发怒的话，大不了绑着你走。    
    　　接着，韦小宝便将自己是假太监，发现了如今这个太后是假的这些事情告诉康熙。只是他说自己乃是海大富带进宫来帮忙调查董鄂妃死因的，而且也没有告诉康熙真太后还活着这件事情。    
    　　康熙听完他所说，怒道：“你所说都是真的？”    
    　　韦小宝说道：“当然是真的，我干嘛骗你。你只要把那些查看海大富死因的太医都叫进来询问，不就知道了么？”    
    　　康熙闻言，马上命令侍卫将那些太医传来，一番严厉询问后，那些太医终于说出海大富乃是被人用利器刺穿胸脯才死的。听到这康熙再不怀疑，严令那些太医不得走漏消息，便让他们出去。    
    　　“那就是说我父皇还活着？”康熙的语气有些激动，“我们现在便起身去见父皇！”    
    　　韦小宝知道他只是说说，便劝道：“你是一国之君，怎能说走便走？”康熙一想也是，转而咬牙切齿的说道：“那个老贱……贱人，居然害得父皇出家。”    
    　　“嘿嘿，”韦小宝心中笑道，“如果不是这个老贱人，你能当上皇帝。等你明白这一点，恐怕不会这么骂了吧。”    
    　　康熙激动了好久，才转身对韦小宝说道：“既然我知道了，你也不必走了。如果那太后加害与你，我即便与他翻脸，也会将救出。”    
    　　韦小宝突然跪倒，诚恳地说道：“小玄子，我这辈子最大的理想，不过是赚数不过来的钱，娶很多美女做老婆。做皇帝有多辛苦，我看你做得我便知道。你想做万世留名的英主，我会竭尽全力帮助你做到，帮你将大清的疆土扩展到比元朝都大。那成吉思汗算什么，我们一定比他更厉害。我也会助你让百姓过上富足的日子，让他们安居乐业，不会为了穷困而生祸端。”    
    　　“如能做到自然很好，只是你自信有这个才华么？”康熙听韦小宝这么说，倒是有些吃惊，略带嘲笑的望着他。    
    　　韦小宝摇了摇头，说道：“我自信我有这个才华，只是我担心的不是这个，我担心的是万一我做的事情太多，万一有一天功高震主时，那你会不会因此而将我杀了？”康熙听着听着，脸色变得严肃，“小玄子，你记住，我这辈子只想要更多的钱，更多的女人。你现在仔细想清楚，如果以后你会不愿我在朝中帮你，我现在就走，省得到时两人难以相处。”    
    　　康熙站起身来，来回走了半天，突然快步来到韦小宝身边，看着他说道：“小桂子，你是在说我不如李世民么？刚才你说李世民，我也想起他的很多事情。虽说整天别人都是万岁万岁的叫我，搞得我跟个神似的，其实我心里清楚，我也是个人啊。我不可能全知全能，有些人有些方面比我强很正常，要想成为一代杰出的君主，必然能够让朝中充满贤才，我连这个容人之量都没有，又谈何成为一代明君？”    
    　　他将韦小宝扶起来，说道：“你所说很多事情，虽然我不是很赞同，但是我也看得出你是为朝廷尽心尽力办事情，因此我不会怪罪你。你永远是我的朋友，只要你不作奸犯科，我绝对不会因为其他的原因而将你处死。”    
    　　韦小宝起身，瞪大眼睛说道：“这可是你说的，不能反悔啊？”康熙哈哈一笑，说道：“只要你人前君臣礼仪做足，我自然不会怪你。没有人的时候，我们还是如这样，随随便便的说话。你今日仍住在宫中，我明日便在早朝时说你是为了捉拿鳌拜才入宫的，是个假太监。至于说你的官职么，便暂时做个都督海关事务统领，与都转盐运使司运使同级，卫列正三品。”    
    　　“那你的意思是让我筹措海关事宜了？”韦小宝心中窃喜，海关可是油水十足的衙门啊。最重要的是，以后他就管理与小日本的贸易，他刚才费心说了那么半天，可就是为了这个阿。    
    　　“嗯，你就替朕做这件事情，等打开局面，你再返回京城。父皇那里，我还是有些担心啊。”韦小宝心道不用你说我也会快的，要知道去少林寺当和尚，可是会遇到那美貌与眼光完全成反比的阿珂啊，我怎么会错过呢。    
    　　“不如就在天津设立海关。其实北部的海外贸易，大都是与东洋人或者朝鲜人交易，从天津的话，来得也快些。”韦小宝建议道。    
    　　“不错，就在天津吧。”康熙也同意，只是他眼珠子一转，来到韦小宝身后，一下子将他绊倒。韦小宝一惊，跟着康熙笑道：“小桂子，我们好久没有打斗了，要不要试试？”    
    　　韦小宝哈哈一笑，说道：“也行，不过你输了不要哭哦？”    
    　　康熙一笑，说道：“别说大话，哪次不是你输的多？”韦小宝暗道，你不知道我是做假吧？如果我跟你来真的，恐怕你一次都别想赢了。    
    　　两人打闹半天，最终韦小宝再次被康熙“打败”，康熙这才满足的放韦小宝出去。    
    　　    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  二十九 闺怨

    韦小宝转着回到自己住所，远远望见一个人影站在自己门口，他本以为是丹儿，走进一看却感到那人比丹儿张得高一些，他忙快步上前，这才看清原来是苏麻。    
    　　“你不是去照顾太皇太后了么？怎么会在这里？”    
    　　“不欢迎么？”苏麻满脸不高兴，有些生气的说道    
    　　“欢迎之至！”韦小宝忙答道，“苏麻你好像不太高兴，谁惹你了？”他一边开门，一边小心翼翼地问道。    
    　　“你自己心里清楚！”苏麻恨恨的说道。    
    　　韦小宝心中一惊，难道是自己到处风流被苏麻发现，惹这个才女不高兴了？想到这里，他陪笑道：“不会是我吧？先别站在外边，如今天色晚了，小心着凉。”说着，拉着苏麻让她进屋。    
    　　苏麻一甩胳膊挣脱他的手，冷言冷语道：“我们的桂大人整日为国操劳，连个人安危都不顾了，还会心中顾及我这个弱女子？”韦小宝被她搞得晕头转向，不知道自己到底怎么了，只得讪笑道：“苏麻，你知道我这个人有些粗心，什么地方得罪你了你直说，不然我也不知道哪里错了。”    
    　　“哼，”苏麻明显很不满韦小宝的回答，哭丧着脸说道，“你不知道？我现在身体都是你的了，你却每日在外不知道珍惜自己，如果万一你有个不测，那我可该怎么办？”    
    　　韦小宝恍然大悟，原来是因为担心自己，才发脾气的啊。韦小宝心中顿时生起一股柔情，便忙将苏麻拉入怀中，说道：“这些也不是我故意的，你想我不过去康亲王府中看一下，结果就出了这种事情，这我哪里能料得到。并非没有将你放在心中，你在我心中永远是最重要的。”    
    　　苏麻本待挣脱韦小宝的怀抱，听到他这么一说，顿时觉得心中一软，原本一肚子恼火，顿时化为牵肠挂肚。她想起这两天自己担惊受怕，却又不能太过热心询问，只好每天往康熙身前跑，希望能够得到韦小宝的消息。想到这里，便觉得心中委屈，眼中缓缓流出泪水。    
    　　韦小宝看她半天不吭声，低头一看，原来怀中佳人已经泪流满面，忙惊讶道：“苏麻，我的好苏麻，不要生气了，以后我定然不会让你担心了。”    
    　　“谁要为你担心？”苏麻横了他一眼，“要不是你使坏，占了我身子，我才不理你这个坏蛋呢？只是如今，我只能嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，跟着你这个小滑头了。”    
    　　韦小宝嘿嘿一笑，小声说道：“等过几天，我便向皇上提亲，将你娶过门来。” 苏麻脸上含羞，嗔道：“哪里有太监提亲的？你净是在取笑我！”    
    　　韦小宝抚着苏麻额前的长发，看着她的眼睛，微笑着没有说话。苏麻心中惊喜，问道：“你是说真的？”韦小宝点了点头，将今天晚上与康熙之间的事情告诉了苏麻。可惜苏麻非但没有高兴，反而脸色越来越严峻。    
    　　“你不高兴？”兴致勃勃的韦小宝看到苏麻的表情，心中一沉。    
    　　“我不是不高兴，而是很担心！”苏麻有些恨铁不成钢的望着韦小宝，“我早跟你说过，皇上他的心机，不是你能比的。你不要以为他年纪小就轻视他，那你会吃大亏的。你也不要以对待常人的思维对待他，当官的大都是不讲感情的，何况这个还是所有官的官，你以为他真的那么看重感情么？”    
    　　韦小宝根本没有想这么多，他前世大学前只知道辛苦学习，大学后又到处胡混，对于这些钩心斗角的事情，确实不是很在行。他兀自有些不相信，便皱着眉头说道：“怎么看，小玄子也不像那种人啊？”    
    　　“你啊，就是个呆子！”苏麻瞪了他一眼，“以前皇上跟你玩，不过是感到你有趣，能够让他消遣罢了。而且你人没什么见识，粗人一个，再怎么也顶多是个弄臣罢了。如今，你却时常表现出异于常人的见识，你以为他会怎么看你？这也就罢了，你现在还把自己知道他们皇族丑闻这件事情告诉他，你不知找死么？”    
    　　韦小宝摸了摸头，心想自己又没有怎么威胁到康熙的地位，他至于要危害自己么？苏麻见他不以为然，生气的在他胳膊上拧了一下。韦小宝吃痛叫了一声，有些无奈的望着苏麻。    
    　　“鳌拜是个祸患吧，皇上是怎么对待他们的？那三藩现在可曾有过反意？皇上又是怎么对待他们的。皇上绝对会将任何威胁尽力提前消除，而不会养肥一个敌人以后在消灭的！他现在对你这般容忍，不过是因为你有些用处，而他在朝廷上暂时没有什么可用之人。等到他羽翼丰满，你以为你还会有好下场么？我从小看着他长大，你连我的话都不信么？”苏麻说着，竟然又哽咽了。    
    　　韦小宝忙将苏麻脸上泪珠擦去，陪笑道：“我的好苏麻，我怎么会不相信你呢。其实我今日所做，也是为了给自己留条后路。古往今来，多少君臣不过因为互相猜忌，害怕有朝一日被对方夺权或者弑君才反目。我虽然不想弑君，但是也不会因此而任人宰割。我不过是想多多建立一下自己的暗中势力，以便将来万一出什么事情，我们也能安安全全的逃出去做我们的神仙娟侣啊。”    
    　　“谁要跟你做神仙娟侣？”苏麻眼中含波， “你就是个小太监，还能上天当神仙么？”    
    　　韦小宝见她眼中仍然含着刚才的泪水，那水层让她的双眼充满迷蒙的气息，很是迷人，便忍不住在她眼上吻了一下，调笑道：“你说我是个小太监？”    
    　　苏麻哧哧一笑，点了点头。韦小宝装作大怒道：“你居然敢调笑为夫，让我好好修理修理你，好让你知道到底为夫是不是只是一个太监。”说着，便抱起苏麻向床边走去。    
    　　苏麻这次可是被他横着抱在怀中，心中娇羞，拉着他的耳朵道：“你把我放下，现在说正事呢！”    
    　　“不孝有三，无后为大，这个才是最最重要的正事！”说着，韦小宝便不顾耳边的娇呼声，办起自己认为最重要的事情来。    
    　　摇曳的烛光使屋内弥漫着一股朦胧的美感，而不时从床上传来的娇喘声，更是给这屋内增添了不少迷人的色彩。只是片刻之后，突然传来的激烈的敲门声，打破了这一美感。    
    　　“谁啊？半夜三更的不好好睡觉！”韦小宝被人打断了“兴致”，心中着实有些不爽。    
    　　“小桂子，你快给我开门，不然我把你的门给砸了！”门外传来如此野蛮的声音，除了建宁，还能有谁？    
    　　“哦，”韦小宝懒懒的爬起身来，刚想去开门，却看见身下的苏麻，心中暗叫不好。“公主，我现在已经睡觉了，有事明天再说吧！”    
    　　“你干什么呢？”建宁明显有些不耐烦，“又不是没见过你光屁股的模样，还害什么羞啊！”    
    　　韦小宝顿时觉得脸瑕上汗珠都出来了，在看身下苏麻似笑似嗔的望着自己，他更是觉得尴尬，便讪笑道：“呵呵，公主来了，嘿嘿。”    
    　　苏麻猛地一下子掐在韦小宝胸脯上，疼的韦小宝呲牙咧嘴，差点叫出声来。苏麻那手如国手大师一般，掐人不过掐住小小一点肉，那分量却正好，让韦小宝连挣脱都不安――稍微一动就死心裂肺的疼啊。苏麻手上使劲，将韦小宝拉到自己身边，小声说道：“就知道你有多少花花肠子，你自己也不想想看，你惹什么人都行，怎么敢惹当今圣上的妹妹！”    
    　　韦小宝虽然身上吃痛，心下却是惊喜：“你的意思是，我可以随便惹其他女人？哎哟！”    
    　　苏麻手上加力，听到外边越来越响的敲门声，在韦小宝耳边恶狠狠道：“你少臭美，等到公主走了，我们在好好算帐。”说完，手下松开，韦小宝赶忙狼狈的拿起一件长衫披在身上，向门走去。    
    　　可惜打开门韦小宝才发现，苦难的日子并没有远去，刚才的疼痛才仅仅是个开始。建宁一见门开了，马上跳起抱在韦小宝身上，韦小宝被他冲的向后退去。跟着他感到肩膀上一阵疼痛，一看原来建宁死命在自己肩膀上咬着。    
    　　“我靠，你干嘛呢？”韦小宝伸出手在建宁屁股上猛拍一下。    
    　　“哼！”建宁松开嘴，对他做了个鬼脸，“你明天就要出宫了，居然不带我走，让我一个人留在宫中！我现在才知道，你跟我做了那种游戏，我以后只能嫁给你了。可你居然不向皇帝哥哥求婚！”说完，又低头向韦小宝肩膀上咬下去。    
    　　韦小宝赶忙将她头推向一边，再让咬下去他可真受不了了。建宁见自己咬不到他，便大叫道：“我不管了，你一定要跟皇帝哥哥求婚，不然我定然不饶你！”    
    　　韦小宝以前一直以为老婆越多越好，此时却突然发现其中难处。如今才三个自己就有些受不了，如果更多的话，那该如何？    
    　　　　


第一章 夺宫(2)  章末

    　韦小宝的衣服本来就搭在自己身上，经过这么一番折腾，已经慢慢脱落。建宁将韦小宝披在身上的衣衫扯去，突然从中摸到一个东西，她拿出一看，一把甩在韦小宝脸上，嘴上骂道：“你这家伙，这么不正经，身上带着这个东西！”说着从韦小宝身上下来，脸蛋微红。    
    　　韦小宝拿起脸上那东西一看，原来是那幅有武功秘笈的“春宫图”。这上面的东西如此露骨，连建宁如此叼蛮大胆的人，看着都害羞。突然，内间传来一阵瑟瑟声，他一直没敢让建宁进内室。幸亏海大富的房间是套间，苏麻此时仍在内间的床上，而建宁则被他拖在外间。    
    　　突然，他被手上的丝绸所吸引。那副丝绸一直是一张张排列，然后在角上被缝在一起，此时却被建宁将缝住的角扯断一部分，全部散乱在四周。    
    　　韦小宝弯腰想要将那些图片收起，却突然发现，这些丝绸上的图片，似乎有些异样。他不顾身边建宁的拉扯，将那些图收起放在桌子上，一张张拼起来。原来，那些人体经过互相之间的配合摆好后，居然又形成了一个图案！    
    　　韦小宝心中暗叫发了，这个图不但给了自己一个好功夫，居然还是一个秘密地图。如果是个藏宝图，那就赚大了。只是那些人体拼成的图形曲线有些粗糙，看着不是很明显，韦小宝瞪着寻思半天，只觉得那地方很熟悉，却也没看明白到底是什么地方。    
    　　“小桂子，你怎么没个正经，老盯着那东西看呢？”建宁在一边不耐烦道，只是她瞄了一眼桌上的图，有些惊异的说道：“这个好像皇宫啊！”    
    　　听她这么一说，韦小宝在定睛一看，那轮廓果然有些像紫禁城。只是由于自己摆的时候将上下左右方位搞错了，因此才没看出来。韦小宝心中暗道，那那些代表内力运行的细线，又会是象征什么呢？想到这里，他找出醋瓶，将醋倒上去。片刻，那些图片上的内力线显现出来。韦小宝仔细观察，那些细线果然互相连接起来，形成一个完整的线路。    
    　　“难道，这个紫禁城下面，会有地道？”韦小宝心中暗自琢磨，将那些细线方位仔细辨认，其中一条细线大概从西门一直向外延伸很长。“难道这个就是地道的出口，一直到皇宫外边？”    
    　　“哎呀！”韦小宝突然感到耳朵吃痛，叫了出来，回头一看，原来建宁怒气冲冲的瞪着自己。    
    　　“喂，你干嘛盯着那个看得那么仔细啊，我跟你说话都不理我！”建宁一脸怒气。    
    　　“嘿嘿，”韦小宝忙将那图收起，“我不是好好学习学习，那怎么能让你在床上更舒服呢？”    
    　　建宁原本并不知道这些东西的含义，一直到今天无意中被人教育一番，这才恍然大悟，因此也不像以往那么大胆，只是脸红着说道：“你这个人，怎么整日就没个正经呢！”    
    　　韦小宝哈哈一笑，问道：“今天我们宁儿怎么就这么羞答答呢？”    
    　　“哼，”建宁横了他一眼，“今天我去见赫舍里姐姐，闲谈中告诉她说她很无聊，我便将我们玩……玩的‘游戏’告诉她，想让她解闷。谁知道……谁知道赫舍里姐姐告诉我……算了，不说了，羞死人了！”    
    　　“赫舍里！”韦小宝心中一惊，那晚后到现在，他都没有见过赫舍里。除了心中有愧外，赫舍里那晚的表现，也让他也有些害怕见到这个自己名义上的“侄女”。此时，赫舍里居然知道自己与建宁之间的事情，那自己的性命岂不就掌握在她的手中了么？想到这里，韦小宝头上直冒汗，心中苦思如何解决这个祸端。    
    　　突然，外边传来一阵吵闹声，韦小宝以为事情败露，吓得抬腿就想跑，却被建宁拉住。他回头一看，建宁满脸不解的望着他，说道：“你跑什么？”    
    　　韦小宝讪讪一笑，道：“我想去看看外边为何如此吵闹，到底出了什么事情。”    
    　　“那你快去快回！”建宁叮嘱道。    
    　　韦小宝回身将那副图收起，快速走到门口。他此时心神不安，却突然想到自己与赫舍里之间的事情，如果说出来，最有害的是赫舍里自己啊。如此一来，自己害怕什么？想到这里，他安心下来，刚走到门口，却闻到一股烟味。他开门一看，只见远处一片通红，似乎是哪里着火了。    
    　　他走出老远，才看到一群人拿着木盆水桶在四处取水，便拉住一个奔跑着的太监问道：“出了何事？”    
    　　“别拉着我，冷宫失火了，赶快去救火！”那太监焦急的说道，“幸亏冷宫与其他房屋之间相隔甚远，暂时没有引起其他地方着火。”    
    　　“冷宫着火了？”韦小宝心中暗呼不妙，继续问道，“里面有人逃出来么？”    
    　　“哎呀，就是因为没人逃出来才让你快点帮忙呢！”    
    　　韦小宝放开那太监，他知道那些冷宫女子一般这个时候根本不会睡觉，都会等待他前去。这些女子虽然他们之间互相不知道名字，但是韦小宝对她们还是有些感情的。冷宫虽然四周围得严实实的，但是毕竟还有个大门，里面的道路宽阔，不可能着火了一个人都没有逃出来的。唯一的可能，只能是这些女子在着火之前，已经死了。    
    　　谁会这么干呢？韦小宝心中盘算，唯一会这么做的，只有一个人，那便是康熙了。难道今天自己处心积虑说的那些话，康熙并没有放在心上么？韦小宝心中清楚，他跟康熙不可能像原著那般关系密切，他也还没有做那些让康熙舍不得杀他的大功。只是此时他根本没有任何可用之人，李曼如那群孤儿只能是累赘，因此他才小心翼翼的做事。今日他处心积虑让康熙同意开设海关，并不惜冒着可能被处死的危险说出自己的一些秘密，为的便是得到那个海关的所有权。    
    　　只是如今看来，康熙必然知道自己与那些冷宫女子之间的事情，这么严重的宫廷丑闻，他怎能不杀人灭口呢？只是就算是为了灭口，他为何如此费事将这冷宫烧了？其实他只要秘密将这些女子处死，便不用担心了。只是他不知道，此时康熙正猛烈的训斥几名侍卫。原来，那几名侍卫在处死那些女子时，看到美貌少妇衣衫不整，难免会心神不宁，因此无意中将烛火撞翻。此时正直秋末，北京天气又干燥，瞬间大火便着了起来。    
    　　至于自己，为何康熙不杀自己呢？韦小宝望着远处的红光暗自思索，究竟是康熙不舍得自己这个朋友，才将那些女子杀死以保护自己，还是如苏麻所说，是自己还有点用处呢？    
    　　韦小宝自嘲的笑了笑，不管康熙出于任何目的，他总是不会让自己的生命控制在别人手中的。明天开始，自己便要出了这皇宫，去更广阔的田地享受这个时代的魅力了。    
    　　　　


第二章 发家  一 大寨

    回到屋内，韦小宝发现建宁并未待在外间，反而听到内间不断传来两人的嘻笑声。他心中大叫不好，这两个人都什么脾气，撞破了自己就完蛋了。他在外来回走动，却没有听到里面的吵骂声，只是不断传来两人窃窃私语与娇笑声。这样韦小宝反而有些诧异，最终还是一咬牙，挤出笑容走进里间，陪笑道：“两位在聊什么呢，这么开心？”    
    　　两人倒是很齐心，只是回头看了他一眼，却仿佛没有看见他一样继续说自己的话。韦小宝当真觉得难受，只得在一旁侧耳听着，希望能听到他们说什么。只是两人似乎故意咬着耳朵说话，他怎么贴近都听不到。    
    　　建宁斜着眼睛一看韦小宝慢慢靠近自己，抬腿一脚踢在他腰间。韦小宝一时不妨，跌倒在地。建宁起身，撇了他一眼，对着苏麻说道：“我今日便跟皇帝哥哥说，让你来伺候我。”韦小宝刚站起身，听得心中纳闷，却又被建宁跟苏麻一人揪住一只耳朵。    
    　　建宁在他耳边说道：“哼，便宜你了。快些向皇帝哥哥求婚，苏麻姐姐便当作陪嫁一起出去。”    
    　　韦小宝听得心中惊喜，也不知道自己出去这段时间到底发生了什么，让两人居然将自己最害怕的问题都解决了。    
    　　“别高兴的太早，等到我们也出宫了，再跟你算旧帐！”苏麻在他耳边说道，然后两人一起走了出去。    
    　　韦小宝看着两人远离的身影，哭笑不得。    
    　　早朝时，韦小宝终于回复真身，也成为了朝中大臣一员。退朝后，那些大臣纷纷前来拍马祝贺，韦小宝看到明珠居然也笑着迎上前来，拱手说道：“韦大人，昨日不知道大人原本便是假太监，因此言语中多有冒犯，韦大人可要见谅啊。”    
    　　韦小宝虽说心中仍然有些不爽，可是如今这么多人在场，他也不好说什么，便也回礼道：“明珠大人过虑了，议论朝政么，有点争执是正常的，我怎么可能那么小气？”    
    　　“如此就好，不知道韦大人什么时候有空，到舍下小酌几杯，算是我赔罪。”明珠闻言欣慰一笑。    
    　　“有空一定去！”韦小宝打着哈哈，不停地向周围人说话。只是他没有听见，明珠转过头时那一声冷哼。    
    　　终于出了皇宫，韦小宝被索额图、康亲王等拉到一边，前去看他的房宅。他这处房宅，乃是原本鳌拜一党羽的住宅，后来被查封后一直没有使用。今日康熙刚提出韦小宝须得出宫居住，索额图马上提及这处宅子，康熙便顺势送与韦小宝。    
    　　韦小宝见那房屋虽说没有索额图等人家气派，却是别致小巧，到处亭楼水榭，倒似到了江南水乡。    
    　　“韦兄弟先屈尊住在这，等到来日，哥哥再送你一栋大大的韦府！”索额图在一旁说道。    
    　　“客气客气，这处房宅我很满意，真的。多谢哥哥费心！”韦小宝确实很满意，这么多乱七八糟的走廊，将来出事他也好逃走。    
    　　康亲王道：“韦兄弟在我家受了惊扰，便由我给兄弟家添些丫鬟仆人，算作压惊。”    
    　　韦小宝客气一番，便收下了。其实他此时倒也不怎么在乎这些东西，毕竟自己也算个有钱人，这些小钱根本没放在心上。只是康亲王送给自己的，必然是经过训练的人，自己可以直接使用，倒也省心。    
    　　这样一直忙活到下午，这才将这些人送走。韦小宝独自欣赏着自己的新家，看着往来忙碌的佣人，心中充满温馨。突然想起自己多日未见李曼如那群孤儿，也不知道他们究竟过得怎样，便换上便装，正准备出门，却又碰到苏克萨哈派来的公差，言道要返还被鳌拜强占的土地，请韦小宝前去查收。    
    　　韦小宝只得又跟着他们到城外看了看自己的土地，那千顷良田异常大，如若分开定然难以管理。难得的是苏克萨哈居然将这些土地连在一起，到省了韦小宝不少事。韦小宝心知苏克萨哈要报自己救命之恩，给自己选的土地无论地势面积，他都很满意。“看来有时间，倒要前去拜会拜会这个忠臣了。”韦小宝想到，收了人家这么重的礼，如果不去致谢，实在有些过意不去。    
    　　韦小宝刚从那些公差手中接过地契，想要离开之时，一群农夫突然闯了过来，在他们身前跪倒说道：“各位公爷，请问这些土地以后归谁所有？”    
    　　领头公差指了指韦小宝，说道：“这些土地，以后便是韦大人的了。”    
    　　那些农夫闻言马上哀求道：“韦大人，求您放我们一条生路啊！”    
    　　韦小宝吃惊道：“你们这是怎么说，有谁要害你们么？”    
    　　领头的农夫说道：“韦大人，这些土地本属于鳌拜家族，全部由我们农庄的人负责耕种，小人便是这个农庄的庄主。大人，鳌拜逆贼有罪，但是我们这些人只懂种地，我们是无辜的。如今官府查抄鳌拜的财产，将这些土地收去，我们无地可种，让我们怎么活啊！求韦大人就留我们在此为大人种地，求大人了！”跟着，一群人跪倒在地，纷纷哀求不已。    
    　　韦小宝长吸口气，他只顾想如何安顿城内那些缺衣少食的人了，至于这些原本便一直在此种地的佃户，他倒忘记考虑了。思量片刻，看着哀求的农人，他有些不忍。前世他便是农村人，看多了农民受的苦，实在不忍心让这些农民受罪，便开口说道：“如此，你们便留在此地继续帮我种地吧。”    
    　　“谢大人，我们一定会好好干活的！”那些农民闻言大喜，纷纷磕头致谢。    
    　　“你叫什么名字？”韦小宝问领头的道。    
    　　“小人名叫张顺义，大人叫我顺子就行了。”    
    　　“顺子？”韦小宝见那庄主足有四五十岁，估计儿子都比自己大，说不定孙子都会打酱油了，他怎么好意思这么叫呢？“我还是叫你张大哥吧，你也不必推辞，我还靠着你管理这些土地，帮我守家护业呢！”张顺义本想推辞，闻言呵呵一笑，应允下来。    
    　　只是李曼如那里那批无业游民怎么办？让他们也去做胸罩估计这帮死要面子的大老爷们会跟自己拼命的。树上一片黄叶飘落，望着地上满地落叶，韦小宝心道看来快要冬天了。突然，他心念一动，有了主意。于是，他带着张顺义一同前往李曼如处，让他安排那些难民的去所。    
    　　虽说自己心里有准备，但是看到李曼如那里黑压压的人群，韦小宝还是忍不住倒吸口冷气。“曼如，哪里又跑来这么多人？”    
    　　李曼如不好意思的说：“这几日，又有不少城中无处可去之人前来投靠，我实在不忍心……”    
    　　“唉，”韦小宝长长叹了口气，以后他一定要将李曼如关在家中，不能让她出门。这不过短短几日时间，几乎整个京城的流浪汉、难民等等估计都涌到她这里来了。    
    　　“大人，”张顺义有些为难的说道，“大人本来说不过几百人，我们田庄应该还能容纳，只是如今居然有几千人，我们田庄总人口还不足千人，收容这么多人，恐怕……”    
    　　韦小宝不耐烦的摆了摆手，皱着眉头暗自发愁。李曼如见韦小宝为难，便委屈的说道：“小宝，我知道又让你为难了，我本也不想这样，只是他们实在……实在有些可怜。至于如何安排他们，其实这些天我们做的买卖所赚的钱已经完全够养活这些人了。只是那些都是你的钱，没经过你的同意我便用了。”    
    　　“你不用说了，我不是为这个烦心。那些钱反正是你的嫁妆，你花完了到时可别再找我要啊！”韦小宝略带调侃道，他心中不满的是这些难民本应该是由康熙去头疼的，现在自己却要替他解决这个难题，实在让他有些不爽。其实按照他现在地财力，便是来个万把人他也能安排。    
    　　“张大哥，你将这些人带到农庄，分成两批。一批在农庄加盖房子，供你们居住，一批去地里盖温室。”韦小宝所想乃是将这批地盖成温室，然后在温室内种植蔬菜。他将温室大概要盖成什么样子，主要需要达到保温效果告诉张顺义，让他安排人手前去修盖。这样的话，最近这段时间这些难民终于有事做，自己也不至于整日白养着这些人。清朝前期并不限制民间采矿，因此北京周围便有一些小的煤矿，因此用煤倒也方便。    
    　　“对了，”韦小宝想起后世所谓合作社，便提醒张顺义，“你每日将工作分工下去，一定要防止有人在此混日子。对于那些整日混吃混喝却不好好工作之人，直接将他们赶出去。事先告诉他们，我乃是朝廷三品大员，如果有人胆敢胡闹，我定会让他们好看！”    
    　　“对了，你的农庄叫什么名字？”    
    　　“回大人，这个农庄没名字。”张顺义尴尬一笑。    
    　　“这样啊，不如就叫大寨吧，听着顺溜，有气魄。”韦小宝突然想恶搞一下。    
    　　“听大人的，回去我马上叫人立个牌子上去。从此以后，我们的农庄，就叫大寨了。”    
    　　“大人果然好心肠，片刻便想到了这些人的去处。”身后传来一个熟悉的声音，韦小宝回头一看，原来是马文龙。这人捉拿鳌拜后，又不愿领朝廷封赏，韦小宝便没有了他们的消息。    
    　　“原来是马大哥，多日不见，马大哥怎么会在此地？”    
    　　“马大哥他一直在帮我的忙，多亏了他，不然这么多人我真照顾不过来。”李曼如亲人的说道。    
    　　看着李曼如满脸高兴，韦小宝心中怀疑，这个马文龙怎么看也是个小白脸，难道他对李曼如有意思？“那多谢马大哥照顾我家曼如，”韦小宝说着将李曼如拉入怀中，以动作告诉马文龙他别痴心妄想了，“不知马大哥以后有何打算？”实像点就快走，韦小宝心中暗道。    
    　　李曼如却浑身不自然，她当着这么多人面被韦小宝抱着，心中有些害羞，便向外挣脱。    
    　　“韦兄弟不必担心，”马文龙见状笑笑，“我留在此地不过因为想多救助些人。自从我那未过门的夫人死了后，我便对任何人都没有兴趣了。”    
    　　李曼如这才反应过来，朝韦小宝捶了几拳，满脸通红道：“你个小心眼！”韦小宝不好意思的放开她，摸着脑袋讪笑道：“马大哥，嘿嘿，见笑了。不如马大哥就留在此地，帮助张大哥打理庄中事物，可好？”    
    　　马文龙含笑答应，便转身开始忙活起来。韦小宝天生懒散，这些琐碎的事情他才懒得做呢，有马文龙与张顺义帮忙，他也省出很多时间忙活别的事情。至于这些重要的事情，就是逗逗李曼如这个老婆了。    
    　　可惜，今日看来他一刻也别想安生，刚准备出言逗逗满脸通红的李曼如，远处又传来一阵吵闹声。    
    　　　　


第二章 发家  二 江湖第一大帮的神威

    韦小宝向吵闹处望去，只见一群衣衫褴褛的乞丐，与几个分发晚饭的人吵起来。他皱着眉头，问李曼如道：“这群人整日都这样么？”    
    　　李曼如看了看，也是一脸惊讶，说道：“没有啊，来这里的人一般给他们些吃的就不吵了，很听话的。”说着，两人走上前去，想要看看究竟发生什么事情。    
    　　“这些人以前似乎都没见过阿？”走进之后，待看清楚那些人的样子，李曼如吃惊道。    
    　　“不错，”马文龙也赶了过来，“他们似乎是来捣乱的。”说完，吩咐身边一个人去叫他的那些弟兄，以防不测。    
    　　“不知各位有何事情，在此吵闹？”韦小宝却懒得那么麻烦，直接上去问道。    
    　　“终于有个管事的出来了，”那群乞丐中的一个头目看到韦小宝说话，吊儿郎当地说道，“你们这些人，居然施舍有老鼠屎的米让我们吃，你说该怎么办？”    
    　　韦小宝看着那乞丐，倒吸一口冷气。那乞丐刚才背对他，他没发现什么异样。此时那乞丐一转身，韦小宝发现他衣服上居然绣着好几个口袋。他心中暗自数着，发现居然有九个！    
    　　“难道这就是传说中丐帮的九袋长老？”韦小宝心中暗自揣测，“这些人难道就是一直传闻中的江湖第一帮派——丐帮中人？只是看他们的意思，似乎是要找自己的麻烦。”    
    　　“哼，有的给你们吃就不错了，你们还挑三拣四的！在大街上捡人吃剩的东西，你们就觉得干净？”发放食物中一个小姑娘，忍不住骂道。    
    　　“嘿，”那九袋长老吆喝一声，“小娘们张的不怎么样，嘴倒是蛮厉害的阿。”说着，对身后跟随的乞丐一使眼色，那些乞丐直接将拜访食物的桌子掀翻，想要将站在后面的那个女孩子揪出来。    
    　　“住手！”韦小宝大声吼道，“谁给你们这么大胆子，让你们在这里胡闹！”    
    　　“吆喝，你还蛮厉害的么？”九袋长老笑道，“你恐怕不知道我们的来历吧？告诉你们，我们便是人数成千上万，帮众遍布大江南北的江湖第一大帮丐帮的人。怎么样，怕了吧？”    
    　　“丐帮么？”韦小宝心中暗自盘算，想着怎么打发这些人。    
    　　“混蛋，丐帮一直都是行侠仗义之人，哪里会有你这些地皮无赖！”马文龙在身后骂道，“你们定然是假冒丐帮之人！想吓唬我们，你还早呢？”    
    　　“吓唬你们？”那九袋长老嘿嘿一笑，“把弟兄们叫上来！”    
    　　立刻便有几个人向后跑出一段路，然后将手放入嘴中，吹出响哨。片刻，远处森林中跑来数百人，在九袋长老身后站着。    
    　　“嘿嘿，怎么样？”九袋长老一脸坏笑，“现在是不是吓唬你们？”    
    　　“你到底想怎么样？”李曼如终于忍不住，出言问道。    
    　　“怎么样？”那九袋长老一脸淫笑，“你们奉上点银子孝敬我们，还有，今天晚上你将大爷我们伺候的舒服点，说不定我们就会大人不计小人过，放了你们。”说完，身后乞丐跟着他一阵大笑。    
    　　“放肆，你们这群混蛋！”李曼如气的满脸通红，瞪大眼睛看着那九袋长老。她刚想再骂几句，却被韦小宝拉在身后。    
    　　韦小宝一直对丐帮敬仰之至，金大书中虽然只有不几本提到丐帮，但都无一不提及丐帮义胆云天，行侠仗义。因此刚看到那些丐帮众人，甚至那个所谓的九袋长老，他心中都怀着一种尊敬之情。只是这些丐帮中人行事实在让他难以忍受，这哪里有江湖名门正派的架势，摆明了一群地皮无赖么？玩这么老土的手段，居然要钱，还想调戏自己的马子！这让韦小宝如何忍受？    
    　　“嘿嘿，江湖第一大帮，不知道什么时候变成你们丐帮了？”韦小宝突然想起了自己还是天地会的香主，那天地会不是才是如今江湖第一大帮么？这群乞丐真能胡扯。“不知道你们丐帮，比起天地会又如何？”    
    　　“天地会算什么东西？”九袋长老不耐烦道，“我丐帮弟子遍布全国各地，他天地会有这个能耐？”突然，他瞪大眼睛，停止了自己的吹嘘。    
    　　韦小宝见他有些惶恐地望着自己身后，便也回头看。这一看，他心中再无顾忌。原来就在他们说话之时，那些受帮助的难民，全部起身汇集到韦小宝他们身后。这些难民人数自然比九袋长老带的乞丐多，难怪他会脸色难看呢。    
    　　“大人，小的看他们仗着人多，便自作主张把这些人聚集起来。”张顺义悄悄来到韦小宝身边，悄声说道。    
    　　韦小宝心中一乐，这个家伙还真有眼色，知道该干什么。“你办的很好。”他此时心中有底，就更不怕了。    
    　　“哼，你们不要以为人多我就怕你们！”九袋长老大声叫道，“你们不知道我是谁，知道吓死你们！”    
    　　他刚说完，便有一乞丐从他身后跑出，大声说道：“这位便是，江湖上鼎鼎大名，丐帮最有实力的帮助，曾被成为江湖五强人之一的洪七公！”韦小宝心中大乐，他是洪七公？    
    　　那乞丐喘了口气，原来他是说话太多，喘不上气。“的传人――洪八卦！他除了将洪七公的绝世武功练成之外，还自创了武学八卦神功！”    
    　　“哈哈”韦小宝再也忍不住，大笑起来。“洪八卦？这个名字太有意思了！”    
    　　“笑什么笑！”九袋长老满口怒火中烧，“再笑便将我就要动手了！”可惜他只是将袖子捋起来，却没有行动的意思。“怕了吧？实话告诉你，你们在此接济那些难民，导致我们丐帮帮众越来越少，他们都跑你们这里吃饭了，这让我们丐帮以后如何发展啊？只要你们交上银子，算作赎罪，我们就可以既往不咎！还有，就是要刚才大笑那混蛋小子，给老子跪下磕头认错！”说着，他指着韦小宝。    
    　　“放肆！”张顺义再也忍不住，怒道，“你知道你指的是谁？这个乃是当朝三品大员，将鳌拜诛杀的韦小宝韦大人！”    
    　　人群中顿时乱了起来，这些人之所以成为难民，大都拜鳌拜所赐。今天看到将鳌拜杀死的韦小宝，都是心中感激不已，当时便有人下跪向韦小宝道谢。韦小宝看着周围这么多人猛夸自己，心中一阵得意。    
    　　九袋长老脸色惨白，自古民不与官斗，这个韦小宝如果真是朝廷大员，他又怎敢在此胡闹？    
    　　“小张，你们怎么还在当乞丐啊，快来这里吧。这里不但管吃，听说韦大人还将我们安排到一个农庄，要给我们盖房子，让我们以后好好过日子！”难民中不乏以往丐帮之人，此时见到熟人纷纷出言说道。    
    　　那些丐帮弟子闻言不再犹豫，他们本就对那放在桌上冒着热气的饭觊觎已久，此时看到有熟人邀请，哪里还挡得住食物的诱惑，纷纷向发放食物的地方走去。    
    　　“站住！”九袋长老大吼道，“我现在便让你们看看我自创绝学八卦神功的厉害！”他本来想多说几句，但是看到马文龙带着一帮人向自己走来，顿时将下面的话吞进肚子。他看到自己身边之人所剩无几，禁不住怒吼一声：“八卦神功！”    
    　　就在众人愣住看这八卦神功到底如何之时，九袋长老撒丫子跑了。那跟屁虫见势不对，忙跟着九袋长老屁股后面跑。    
    　　原来这就是八卦神功？众人大笑起来，不再理会那逃跑的两人。    
    　　韦小宝心中暗自唏嘘，想想当年丐帮是多么强盛，如今竟然变成这种模样。    
    　　　　


第二章 发家  三 双修

    不管韦小宝心中多么感慨，丐帮堕落这个事实难以改变，但是韦小宝心中仍然希望这些人是假冒的。当将事情安排完毕，韦小宝回到城中。他想去查探那地道的入口，虽说有个地图，但是那地图确很是模糊。想想这地图是由一些人体凑成的，只不过是大概看起来像罢了，也说不准只不过是凑巧，所以韦小宝想去确认一下。    
    　　可惜，刚进城，便被人拉住对天地会暗号。无奈之下，韦小宝只得跟白痴一样说着暗号。他想起自己以前一同学，跑去买袜子，人家说三块钱一双，他问一句“十块钱三双卖不？”当时他跟一帮同学狠狠嘲笑这家伙一番，只是现在对着暗号，倒感觉自己比那同学更白痴。    
    　　来到天地会，陈近南却在一密室中见他。    
    　　“小宝，前番我天地会行踪数次被人发现，为师有些担心啊，所以才找你秘密见面。”陈济南见面便说道，“青木堂之事你暂时不要管，要小心掩藏自己身份，除了已经知道你身份的那些人外，万万不可让其他人在知道。”    
    　　“师父啊，那日青木堂几乎所有人都见我了，我又如何不让其他人知道？”韦小宝苦着脸说道。    
    　　陈近南笑道：“为师意思是，如要让他们知道你现在是青木堂的香主。除了那日已经知道的人，其他人都不能知道。我会让他们秘密排查，只有那些经过调查没有问题的人，才会让他们知晓你的身份。”    
    　　“师父，你是怀疑？”    
    　　“不错，我怀疑天地会中已经有了朝廷的奸细。”陈近南长叹口气，“那些苗人，我后来问清楚他们乃是用自己特制的一种香粉，撒在我们其中一人身上。那香味人根本不会注意，然而有一种虫子，却对这种香味非常敏感，会跟着这香味飞。这也罢了，但是那吴三桂的走狗，怎么也找到了我们行踪呢？”    
    　　韦小宝一想也对，只是原书中并没有这些情节，他也猜不出到底是谁。    
    　　“哎，算了，最近数年，鞑子这江山做得越来越稳，返清复明的大业，真的有些困难。不过，我们这些人，不过进些人事，天意如何，倒不是我辈能管的。”    
    　　韦小宝见陈近南有些伤感，也不知道怎么劝他，只好在一边呆立着不说话。    
    　　“小宝，这是我派的内功心法，你先看看。”陈近南拿出一本小册子，交到韦小宝手中。韦小宝心中大乐，自己终于有武功可以练了。    
    　　“只是师父有些要事要做，马上就要走了，不能细心指导你，你自己多加小心。这个内功心法如果你练时心烦意乱，头晕眼花，便不要继续修炼，待为师前来为你讲解，知道么？”陈近南望着小宝慈祥的说道。    
    　　“知道了，师父！”    
    　　接着，韦小宝翻开那小册子，里面果然都是在人形之上标出内力运行法门，甚是简单明了。只是上面有些标记的穴位韦小宝不是很清楚，便开始询问陈近南。等到陈近南将那册子讲解完毕，已经是深夜了。    
    　　“你赶快回去吧，那些鞑子阴险狡猾，你千万小心。如果形势不对，马上便逃出来，外边天地会会有人接应你的。”陈近南略微有些担心，交代道。    
    　　“嗯。”韦小宝虽说与陈近南相识不久，但是陈近南却处处关心他。他来到这个时代，倒没有几个真心的朋友，那些朝廷上的官员也不过是见他得宠，便巴结他，哪里有什么交情可言。此时见陈近南如此关心自己，心中不由感动，动情道：“师父保重！”    
    　　回家路上，韦小宝再次拿出那地图，反复翻看，将皇宫外地道出口所在地仔细辨认，向那地方奔去。只是到了那地方，韦小宝心中一阵失望。那一片地方颇大，而地图上也不过是一个大致范伟，这个地方一片住宅，又怎么找地道入口？    
    　　“难道是我痴心妄想，这皇宫之下根本没有地道？”韦小宝心中暗问，“要知道前世这京城被重建多次，也没听说发现什么地道啊。看来是自己太贪心了，有个内功心法就不错了，居然还想着什么地道！”    
    　　韦小宝无奈回到家中，却见李曼如站在自己府门前。    
    　　“曼如，你怎么站在外边不进去？”韦小宝忙上去问道，他今日告诉李曼如家中住址，让李曼如搬入自己家中居住。    
    　　“还说呢？”李曼如瞪了他一眼，“你让我前来，自己却不在家，家中那些奴婢仆人都不认识我，不让我进去！”    
    　　“这！”韦小宝心中暗叫不好，自己居然忘了李曼如还没来过自己家，当然不会有人认识她了，忙陪笑道：“是我不对，走，咱们这就进家门。”他看李曼如仍然不动，知道她心中仍然发火，便装作怒道：“你等等，我倒要看看到底是哪个奴才这么大胆，居然敢将女主人挡在外边，我一定打断他的狗腿！”    
    　　果然，这句话点中李曼如的死穴，她忙上前拉住韦小宝，劝道：“不要啊，他们又不知道，所谓不知者不罪，你不要发脾气阿。”    
    　　韦小宝摇了摇头，这个李曼如什么时候才能改掉这个菩萨心肠啊。开门的佣人看到韦小宝带着李曼如进来，都是脸色剧变，刚要赔罪，韦小宝说道：“交代下去，这个是我的夫人，以后你们好好听她吩咐，不得怠慢。”    
    　　交代完毕，也不顾满脸通红的李曼如，便径自拉着她回到自己卧室。    
    　　刚回到屋内，韦小宝看到身后李曼如脸蛋通红，便问道：“曼如，你怎么了？”    
    　　“你，你刚才说我是，是你夫人。”李曼如如蚊子般轻轻说道，“还有，今天你还说那个是我的嫁妆……”    
    　　“啊？”韦小宝纳闷，“你到底说什么？”    
    　　“我是，我是问，你到底，”李曼如拉着自己衣角，扭捏道，“到底什么时候娶我过门？”    
    　　这次韦小宝倒是听清楚了，可是他此时头都大了，宫里还有两位没有解决呢，如今又来一个要结婚的。    
    　　“呵呵，想要结婚了，我们现在便洞房如何？”说着，韦小宝将正在害羞的李曼如抱起来，向床走去。李曼如还没有反应过来，嘴已经被韦小宝堵住。    
    　　韦小宝好久没与李曼如欢好，此次更是卖力驰骋。只是他体内真气，自发按照龙凤朝阳的公法运行起来，韦小宝心中暗惊，如果这样对待李曼如，以她的体质几天都难下床。突然，他想起这公法自己一直都是一人修炼，那女方是否也能修炼呢？虽然那图中并没有画女子如何练功，但是同一姿势应该男女都一样的。    
    　　于是，他停止动作，将这件事情告诉李曼如，告诉她要如何凝神运功。等到交代完毕，又开始运动起来。那李曼如本来对这种事情就是害羞，如今还让她分神去练习武功，着实有些为难她。    
    　　不过，李曼如性子温和，思想比较单纯，就像当年郭靖那单线条练功一样，反而由于一心一意而大有裨益。韦小宝忙活多时，在自己内力运行到李曼如体内之时，李曼如终于感到韦小宝所说的那种内力运行的感觉。只是此时也是身体最刺激，最容易放松的时刻，她慌忙稳住心神，将那股热流控制着慢慢在体内按照韦小宝所说运行一周。    
    　　此次运行回来的内力，给韦小宝的感觉是比起以往更加淳厚，在自己体内运行时，只觉身体异常舒服。他将这股内力缓慢收回丹田，身下李曼如慢慢享受着身体内的快感，居然睡着了。    
    　　韦小宝拿出陈近南交给自己的那本小册子，按照上面心法修习起来。他知道陈近南的这门内功，进门最是不易，但是只要过了这一关，后面便好很多。便如起点上的新人的第一本书，开始往往都难以出头，但是这一关过了，以后就相对容易些。所以哦，看书的大大们没事多给新人们几票哦，呵呵。    
    　　以前，除了在房事之时，韦小宝体内那股真气从来没有出现过，不论韦小宝怎么努力，都毫无运行迹象。这次，他不过刚刚开始练习陈近南地内功心法，丹田之中便有股内力缓缓按照图中运行道路慢慢爬行。韦小宝一阵惊喜，看来修炼龙凤朝阳，要男女都按照同样的运行路线将内力在体内运行，这样才能起到效果。以前他是修行龙凤朝阳方法不对，因此那股内力自己一直无法运用。今天自己不过突发奇想让李曼如修炼一下，居然歪打正着，将这龙凤朝阳修炼的正确方法给找了出来。    
    　　只是韦小宝这么一走神，丹田内那股刚要运行的真气，居然又缩了回去。“我靠，你属乌龟的，见人就缩回去？”韦小宝骂道，但是他也知道此时心急不得，便排除杂念，一心一意开始修炼。    
    　　可惜陈近南这本不知道名字的内功心法，入门实在太难。那本薄薄的册子上，大概有二十多幅图，韦小宝亏得体内有龙凤朝阳的内力，体内经脉大都运行过真气，修行起来比起其他人自然方便不少。可是他辛辛苦苦折腾了半天，那内力运行却是缓慢异常，他往往稍一松气，真气便消散的无影无踪，只得重新开始。    
    　　这样折腾到天色微亮，韦小宝练的满头大汗，才按照第一副图中的内力运行法门将真气在体内运行一周。可惜这也仅仅是运行一周而已，他实在没有力气再次运行了。又困又乏的他刚想躺下睡觉，外边便有仆人说要进宫早朝了。    
    　　韦小宝心中暗骂，这古代的官员真难当，每日工作绝对超过八个小时，严重伤害劳动者的合法权益，而且工资又不高，还没有节假日，怪不得老有贪官呢，心理不平衡啊！可惜这些只能心中埋怨，却不敢真不去早朝。    
    　　　　


第二章 发家  四 奸相明珠

    这天早朝倒也没什么大事，一群人又是有事上奏，无事便退朝。可惜，今日有几名老臣不停争吵什么发配到宁古塔的事情，韦小宝迷迷糊糊也听不清楚，似乎是某个诗人又被“专政”了，有人在替他求情。终于捱到退朝，韦小宝刚要出宫，一个小太监跑到他身边说道：“桂公公，哦不，韦大人，皇后娘娘召见大人！”    
    　　“皇后娘娘？”韦小宝愣了一下，随后才反应过来他们口中的皇后，便是赫舍里。那赫舍里被封为皇后，恐怕就是康熙获得索家支持的筹码吧。“我现在是外臣，再进入后宫，恐怕多有不便啊。”    
    　　“无妨，韦大人。皇后已经请示过皇上了，你可以进宫的。”那太监仿佛知道韦小宝顾忌什么，笑着说道。其实皇后本来便有权力让外臣进入内宫，韦小宝只不过感觉见到赫舍里让他有些尴尬，便不想见她。可是这赫舍里也是聪明之人，直接将康熙搬了出来，让韦小宝无话可说。    
    　　赫舍里找自己到底为了什么事情呢？韦小宝心中暗自盘算，无论她是将自己的事情兜落出去，还是说出自己与建宁的私情，自己都是死路一条。最让韦小宝感到有些害怕的是，他一直不明白赫舍里那晚上为什么那个样子？虽说前世就知道女孩子的心思男生不能猜，但是那种心思实在让韦小宝觉得匪夷所思，甚至心中涌出一种恐怖的感觉。    
    　　走进太后寝宫，便看到赫舍里坐在凳子上看着他。    
    　　“韦大人，以前你一直在宫中，哀家都不知道韦大人乃是为了忍辱负重，才假扮太监的。”赫舍里也不让韦小宝跪拜，直接来到他身边说道，“索额图曾说，大人会好好照顾我的，不知大人会否如此做呢？”    
    　　韦小宝讪笑道：“皇后言重了，小人不过一个小臣，怎敢妄言照顾太后。以后，还望皇后多多照顾小臣才是。”    
    　　“哦？”赫舍里嘴角带笑，缓步在他身边转来转去，突然小声说道：“那不知道叔父大人，那天怎么那么大胆啊！”她说话声音很小，只有韦小宝听到而已。但是这也把韦小宝弄得心惊肉跳，看着远处的宫女太监应该听不到，韦小宝才小声道：“皇后，赎罪！”    
    　　“叔父莫怕，索额图叔父乃是你的哥哥，你也是我叔父。我自然不会害自己的亲人的，是不是？”赫舍里虽然满脸微笑，可是韦小宝却觉得她眼神异常严厉。    
    　　“当然了，我们自家人，我自然要好好照顾自己的侄女了。”说着，韦小宝手在赫舍里腿上捏了一下。赫舍里皱了下眉头，此时那些太监宫女都在她身后，倒也不怕被人看见，只是她被韦小宝这么一捏，又想起那晚的疯狂，脸刷的红了。    
    　　“韦……韦大人，”赫舍里赶忙向后退了两步，咽了口吐沫，才稳住心神。看着她慌乱的样子，韦小宝心中一乐，“想吓唬我，你还嫩点。”    
    　　“那个，皇上自从大婚之日，便再也没有来过我的住处，不知是否哀家做错了什么，还请韦大人告知。”    
    　　“哦？”韦小宝也是心中吃惊，想了半天也不知所以然，“这几日，我有机会看一下皇上的意思。”他倒不但心自己的事情败露，如果是败露了，他才不会相信康熙那么大度，还让自己活着。    
    　　“如此多谢韦大人！”赫舍里又恢复了高贵端庄的样子，重新坐到凳子上，拿起一杯茶水，缓缓地喝了一口，“韦大人可知今日我为何请大人前来？”    
    　　“难道不是为了问康熙为何不宠幸你？”韦小宝心中暗道，口上却说道：“微臣实在不知。”    
    　　“我也是受人所托。”赫舍里扭头对着屏风说道，“出来吧，你要见的人来了。”    
    　　韦小宝就听见“砰砰”一阵急促的脚步声，跟着看见一团粉衣向自己扑来，他刚想躲开，却被那人一把拽住自己领口。    
    　　“小桂子，你这个小混蛋，是不是一出宫就不管我们了？”来的不是建宁又是谁，那建宁瞪大眼睛看着韦小宝，恶狠狠的说道。“快点向皇帝哥哥恳求赐婚，不然我定然要你好看！”    
    　　“看什么看？”建宁冲着在一边有些想笑的太监宫女吼道，“都滚出去，一个都不许留下。”    
    　　等到那些人出去，她又拉住韦小宝的辫子说道：“快说，你到底什么时候跟皇帝哥哥说啊！”    
    　　韦小宝被建宁搞得苦笑不得，此时那赫舍里还在，他也不敢太过分，只得向赫舍里求救。那赫舍里仿佛没有看见一般，只是慢慢地品着自己的茶。    
    　　“我靠，老虎不发威你把我当病猫啊！”韦小宝实在忍不住，佯装怒道。他挣脱建宁抓住自己的手，反将她抓住。“你个不守妇道的女子，就这么伺候你丈夫？”    
    　　“小桂子大人，我错了，你别生气嘛！”建宁见韦小宝生气，忙撒娇道。    
    　　只听“咣铛”一声，韦小宝一看，原来是赫舍里吃惊的将手中的茶杯仍在地上。不过此时他要整顿韦家的家法，不然以后娶了建宁，家中就有得闹腾了。    
    　　“我也是听到苏麻姐姐要被皇祖母赐婚，有些着急的，才这样的。”建宁满脸委屈。    
    　　“你说什么？”韦小宝放开建宁，看到建宁一脸委屈，陪笑道，“宁儿别生气，是我不对，我给你赔不是。”说着，捏了捏建宁的鼻子。    
    　　建宁对韦小宝做了个鬼脸，说道：“这次放过你，下次跟苏麻姐姐一起收拾你！”    
    　　“你说的到底是怎么回事？”韦小宝焦急的问道。赫舍里在一旁饶有兴趣的看着他们说话，眼珠子转来转去，不知道在想什么。    
    　　“就在昨天晚上，皇祖母说要把苏麻姐姐封为公主，下嫁给索额图！”建宁说完，韦小宝与赫舍里都是吃了一惊。    
    　　“太皇太后她发什么神……”韦小宝将后面两字省略，“为什么突然要赐婚？”    
    　　“这个，还是我来说吧。”一边的赫舍里不再沉默，“昨天下午索太夫人带着我一起去拜见皇祖母，然后索太夫人便向皇祖母请求赐婚，说是索额图正室去世，想要叙一房。这苏麻虽说是个婢女，却深得孝庄宠爱，早已跟公主一样待遇，因此便想将苏麻娶入索家。”她现在贵为皇后，自然是直呼亲人姓名。    
    　　“索额图！”韦小宝脸上青筋暴起，“你不知道朋友妻不可欺么？”他完全忘记了自己不久之前还“欺负”了的朋友妻，就在他身边站着。    
    　　“苏麻姐姐也是誓死不从，无奈之下便吵着要去当尼姑！”建宁在身边插嘴道。苏麻冰雪聪明，知道自己身在皇宫中，有些事情由不得自己。但是自己跟韦小宝，本来以为可以靠着建宁峰回路转，陪嫁给韦小宝，却又碰到了索额图这个程咬金。无奈之下，看孝庄那么坚决，苏麻只得选择做尼姑。    
    　　“索额图啊索额图，你怎么跟我抢女人？苏麻对我这么倾心，你干嘛这么做？”韦小宝忘记了身边还有个索家人，急得来回走动。“苏麻现在在哪里？”    
    　　“苏麻姐姐现在在自己房内哭呢，好像一晚上都没睡。”韦小宝顿时觉得心中难受，便想冲出房门去去找苏麻。赫舍里见他面目狰狞的跑出去，慌忙伸手拉着他的一脚，想要将他拉住。可是韦小宝这一下力道甚大，赫舍里反而被他带的向前跑去。韦小宝感到自己衣服被拉，停住向后一看，正好与赫舍里碰在一起，他下意识将赫舍里抱住。    
    　　赫舍里被韦小宝抱在怀中，又感受到了那让她难忘的男子汉气息，顿时满脸通红，将韦小宝推开，故作镇定道：“韦大人，这件事情别有隐情。你先别忙着迁怒索额图，待我细细道来。”    
    　　韦小宝此时怒火冲天，只是冷冷的看着赫舍里。赫舍里被他的眼神吓到，忙开口说：“我听索老夫人说，索额图乃是由于听到了一个人的挑唆才这样做的。”她本想说一个人的建议，但是被韦小宝盯得心慌，下意识将那提意见之人归为坏人行列，自然用词也用不好的。    
    　　“那个人是谁？”韦小宝凶狠的问道。    
    　　“听索老夫人讲，好像是明珠。”赫舍里再也没有什么高贵的气质，唯唯诺诺的说道。    
    　　“明珠！”韦小宝一拳砸在桌子上，心中充满愤怒。只是随后他有些不解，这个明珠，到底为什么这么做呢？虽说他同自己有些过节，似乎也不必要这么做吧。    
    　　“明珠似乎知道韦大人与索额图交往甚密，而韦大人又是皇上身边红人，这个明珠又与大人有隙。估计他可能看出你与苏麻之间关系密切，因此才这样做。如果这次成功，索额图与韦大人，恐怕从此就势不两立了吧？”赫舍里从小出生在政治世家，在她眼中，女人不过是政治斗争的工具。只是这个韦小宝，居然为了个女人，就要与自己的政治盟友闹翻，让她有些奇怪。她可不知道，在韦小宝心中根本没有政治盟友这个概念，索额图不过是他一个哥们，哥们得罪他，他当然要去找回公道了。    
    　　“这个阴险的明珠，早朝时还主动跟自己打招呼，现在却这么做，难道他看出我跟苏麻之间有什么？”韦小宝心中寻思，突然想起那日他与明珠争执之前，自己与苏麻不过互相看了几眼，难道他便发现了。怪不得他那天不停地盯着我和苏麻来回看，原来这样啊。韦小宝心中霍然，这个明珠必然是想无论自己是否与苏麻相爱，让索额图娶苏麻，对他都没有什么损失。即使自己与苏麻之间没有什么，他也能取悦索额图，更何况如今他不但取悦了索额图，还挑拨了索额图与我之间的关系。想到这里，韦小宝抬头看了下赫舍里，这个女子片刻之间便将这些事情分析的这么清楚，果然不简单啊。    
    　　“韦大人，你不要着急，我这便跟索家联系，想办法解决这件事情。”    
    　　韦小宝望着赫舍里，对着建宁说道：“你先去安慰下苏麻，就说我会想办法的。我现在不能在宫中随意走动，你帮我好好说说啊。”    
    　　建宁闻言离开，韦小宝也转身离开，想要出宫。    
    　　　　


第二章 发家  五 秘道 上

    “这位公公，我也在宫中待过一段时间，会自己出去，各位公公请回吧。”说着，韦小宝拿出几张银票，分给那些送他出宫的太监。这些太监原本便认识韦小宝，知道他是皇帝身边红人，此时拿了他的好处，自然也不多说，便拿着银票欢天喜地地回去了。    
    　　韦小宝等他们走远，却向冷宫方向走去。远远的，看到那片原本是高墙的地方，如今空留一地烧黑的瓦砾。那冷宫四周本就空旷，如今唯一的建筑被烧毁，看着更是荒凉无比。他本想过去看看，但是那里却有不少太监在清理砖瓦碎片，他如今已不在宫中，自然不能随意在宫中出现。无奈之下，他只得叹了口气，准备出宫。    
    　　突然，韦小宝想起那不知真假的地图，心中又怀着最后的希望，想再试一次。他这几日早已将那地图翻来覆去记得一清二楚，隐隐约约中似乎发现那地图中有数个小点，如果这个地图真的是地道的话，那小点应该表示的是地道出口。    
    　　他在宫中慢慢按照地图标示，开始寻找那些小点的位置。慢慢地，他鼻间闻到一阵呛人的味道，抬头一看才发现他居然又来到了火场。就在这个火场中，他第一次杀人，还欺骗了一个善良的老太监替自己背黑锅。对此，他心中总感到一阵愧疚，因此他之后再也没有来过火场，此时却顺着地图来到这里。    
    　　他向火场内走去，火场上此时没有人，到处是焚烧东西留下的残迹。    
    　　那火场面积很大，却也极为空旷，只有中间有座大坑，里面经常焚烧大块东西。他又将那幅地图拿出，仔细看了看，上面确实有个小点标示，按照大致方位应当是在这个火场内。这个火场四处都是平地，如果地道入口是在平地上某处的话，必然会被人发现。因此，韦小宝认为那个地道入口应当在这个坑内，当然，前提是这个地道是存在的。    
    　　“你们快点，皇上下令我们马上将这些东西烧毁，你们还不快点？”韦小宝听到远处传来一阵忙乱的脚步声，他心中一惊，如果给人知道自己在宫中到处逛，虽说自己并不害怕，但是总还是有些麻烦。想到这里，他便向那大坑里面跳了下去。    
    　　他在上面看时，感觉那个坑下面平坦，他以为坑内的那些残渣经过这么长时间，也应该很结实的。可惜，毛主席曾教导我们，要经过实际调查，才能得出结论，不然后果会很眼中，可能会死人的。    
    　　韦小宝此时真切体会到了领袖语言的精辟，他脚刚一碰到地面，顿时感觉不妙。他感到脚下那层地面柔软无比，自己根本无法着力，直接便陷了进去。慌乱之下，他左脚又滑了一下，跌倒在地上。他感到自己身子在向下陷，惊慌的双手不住在四周乱抓，希望可以靠向坑壁，那里应该可以受力的。可惜，这个大坑下面面积很大，他怎么能碰得到坑壁呢？终于，他感到手中抓到一个硬东西，他惊喜的使劲抓去，想往那边靠。    
    　　可惜那硬物却不是坑壁上的，韦小宝一拉直接拿到了自己眼前。他一看被吓得魂飞魄散，原来他抓住的居然是个骷髅头。那骷髅上两个黑黑的眼窟窿仿佛瞪着自己，把韦小宝吓得直接将那骷髅头扔出去。只是他这么一折腾，身子早已沉进那层厚厚的灰烬中。这些灰烬乃是经过几十年的堆积，烧了那么多东西，自然是很厚一层。    
    　　韦小宝此时再也顾不得别的，张口想叫救命，可一张开嘴却被灰烬灌进嘴中，他只得又闭上嘴，说不出话。还没等回过神来，他已经淹没在那厚厚的灰烬中。他听到上面人不断说着话，拼命想叫救命却无法出声。    
    　　他感到自己身子在慢慢下沉，身上不停有重物砸下的感觉，知道是那些人正在将要焚烧的东西扔下来，跟着身上便感受到了阵阵热浪。他心中叫苦不迭，这火场本来烧东西大都在平地上，怎么今日这帮人仿佛偏要跟自己作对一般，要到这个坑内烧呢？    
    　　那些灰烬钻入韦小宝鼻中，让他无法呼吸，他闭着气，手脚不停来回拨弄，希望可以找到着力的地方。终于，他感到身子不在下沉，身子碰到的地方也是坚硬无比，不像灰烬那种无法着力的感觉。他慌忙手脚顺着地面向一边爬去，可是此时他在灰烬中“沉没”时间太长，长时间缺氧让他脑中一片混乱，手脚使不出力气。    
    　　韦小宝此时再憋不住气，想要呼吸却发现自己鼻子早已被灰烬堵住，情急之下他张开嘴，想要用嘴呼吸。可是嘴刚一张开，便被灰烬钻入嘴中，直接便向他喉咙冲去，似乎想直接钻入他肚子内。他心中一急，忙闭上嘴，嘴中那些灰烬想起来他都感到恶心，可是他却实在不敢再张开嘴将那些灰烬吐出。    
    　　他心中暗自叫苦，虽说他感到他能够变成韦小宝已经属于奇迹，只是此时他的死法似乎更是别具创意，可以说是前无古人后无来者，被一堆垃圾燃烧后剩下的灰烬活活憋死在这个无人知晓的地方。“唉，难道我韦小宝真的要命丧于此？”他心中暗自懊悔，如果再给他一次机会，他定然知足常乐，不再追求这些所谓的秘密地道一类的东西。如今他死在这个地方，恐怕根本不会有人发现他的尸体，当真是死无葬身之地阿。    
    　　片刻，他感到体内一股浊气想往外出，却始终出不去。而他也由于大脑缺氧渐渐失去知觉，那股浊气在他体内四处冲击，却无路可走。突然，他丹田之中慢慢涌出一股真气，那股真气居然按照他经常运行的龙凤朝阳内功心法的路线，在他筋脉自行运行起来。那股浊气终于找到出路，跟着热浪在韦小宝筋脉中运行。    
    　　这股真气与浊气混合着将龙凤朝阳的运行方法尽数运行一遍，速度越来越快。渐渐地，韦小宝只觉得自己筋脉中一股热线，再也感受不到任何真气运行的感觉。只是，他此时却觉得体内无比憋闷，似乎有个什么东西迫切需要发泄。就在他将要昏迷之时，他提起右手，向着地面狠命砸去。    
    　　　　


第二章 发家  五 秘道 下

    韦小宝刚感到拳头碰到了什么东西，他的身体便突然下坠一段距离，之后，又落在地面上停了下来。他感到自己四周一松，鼻中稍微一使劲那些堵住他呼吸的灰烬便被喷了出去。他贪婪地呼吸着，张开嘴将口中那不知道什么味道的灰烬吐出，大口呼吸起来。只是感到身上不断有灰烬落在自己身上，片刻便在他身边堆积了半人高，他吓得魂飞魄散，难道还是逃脱不了死去的命运？    
    　　突然，一些燃烧的东西跌进他身上，将他烫得叫了一声，站起身来。也借着这些燃烧着的东西，韦小宝看到自己头顶一个圆洞正在不断向下漏着灰烬，夹杂着一些燃烧的东西。韦小宝心中一慌，看到那洞边上有个铁盖，便伸手拉住那铁盖挡住那洞。终于，那洞不再向下漏东西。    
    　　那个在坑上向下扔着东西的太监突然一惊，对着身边的侍卫说道：“刚才那坑底，似乎下降了不少？而且，我似乎听到一个叫声，不会是，不会是……”    
    　　“是吗？”那侍卫转头看了看，“哪有啊，你怎么这么胆小啊，快点干活！”那太监只得继续心惊肉跳般着东西向下扔去。不过从此，这个火场的大坑里面有怨鬼的故事，便在宫中传来了。    
    　　而我们的怨鬼此时终于心情轻松，借着火光四下看了看，他发现自己不过处于一个密室之中，那密室不过自己身子那么高，地方也很小，离自己一米远有个长长的通道，黑黑的看不出有多长。他又抬头看了看自己手中的铁盖，才发现那铁盖有些像一个铁锅，中间凸了下来。他自己看那凸下来突起，怎么看都像是个拳头。    
    　　韦小宝心中吃惊，他依稀记得自己刚才似乎捶了什么东西一下。他将右手握成拳头，跟那痕迹比较了一下后，他暗自咋舌，难道这就是传说中周星星的如来神掌？看来人求生的力量是伟大的，自己居然能够将这么厚的铁盖打成这样。这个地方本来便是地道入口，后来由于常年无人使用，铁盖上面堆满灰烬。这样长时间过去后，那些灰烬早已在上面形成厚厚一层土壁，如果不是韦小宝这“如来神掌”大力打下去，恐怕这个地道入口，便要永远封存在历史的尘埃中了。    
    　　韦小宝再仔细一看，那铁盖中间凹下去，四周比中间厚一些。四周有一些铁栓，他伸手一试，果然是用来固定这个铁盖的。他将那些铁栓纷纷重新插好，可是有几根好像在刚才被自己的“如来神掌”打得变形，插不进去了。不过幸好，将那些仍然完好的铁栓插上后，那铁盖便已经固定。    
    　　他刚刚松了口气，却感到自己身上火热无比，低头一看，原来自己衣服不知什么时候被点燃了。他忙伸手将烧着的部分扑灭，然后找了个空地坐着喘起气来。他猛地向外呸呸的吐了吐，刚才自己嘴中那些灰烬，不知道都是什么东西烧后留下的。他想起刚才自己拿到的那个骷髅头，更感到胃中一阵翻腾，不停地吐起来。看来这宫廷之中隐藏的不知道有多少血泪，多少人就这么悄无声息的被烧死在这个坑中了。    
    　　终于，他从恶心中恢复过来，开始细想自己的处境。以现在地情况看，这个地方似乎就是他寻找了几次也没有找到的地道了。他从地上燃烧的东西找到一个木棍，然后又将其他几个还能利用的木板用腰带捆起来，背在自己身上，开始了探索这个地道的过程。要知道这个地道害的他差点连命都搭进去，不好好利用的话，怎么对得起自己！    
    　　那地道虽说久未有人来过，但是里面空气却一点也不浑浊，反而很是清新。韦小宝顺着那黑漆漆的地道向外走去，不时发现地道墙壁上每隔几米便有一个拳头大小的洞，想来便是通风口了。正是由于这些通风口的存在，这个地道的空气才能流通。    
    　　韦小宝慢慢在地道里面行走，那地道甚是平坦，都是由石块垒成，四周墙壁上也是盖的甚为整齐。也不知道走了多远，他突然感到眼前一片开朗，来到一个空旷的大厅。他突然站住身子，因为他看到那大厅中间有个东西发着绿光，将这个大厅笼罩在微微的绿光之下。    
    　　“我靠，不会是鬼吧？”韦小宝看着那绿光，心中有些发怵。他慢慢靠近那绿光，走进了才发现原来一个木箱子上面放着一个发光的夜明珠。    
    　　韦小宝长舒口气，心想这次发了，这么大个夜明珠，怎么着也值个万把两银子。他伸手将那夜明珠拿起，那木箱却“哗啦”散成碎片，散落一地。韦小宝吃了一惊，再看手中哪里是什么夜明珠啊，而是一个夜明棍。那棍子头部是个圆球，放在箱子外边，而那圆球便被韦小宝误认为是夜明珠。那箱子想来时间太长，这么一碰便散成碎片了。那棍子浑身碧绿通透，仿佛后世的荧光灯一般，只是光芒没有那么强烈罢了。    
    　　“这是什么东西？”韦小宝心中暗自问道，只是看这个东西，似乎也价值不菲啊。吃了这么多苦，得个宝物也是应该的。韦小宝心中想到，不然谁吃那苦啊。他突然想起来这些所谓的夜明珠一类的东西，里面都是些放射性物质，自己如果整日带着这个东西，恐怕过不了多久就跟葛忧的脑袋一样了。    
    　　想到这里，韦小宝把那棍子丢掉，四下查看起来。那大厅四周有五个出口，也不知道到底那个是出口。这个大厅大约有几十米见方，让韦小宝最失望的是，里面居然没有任何财宝，更别提什么金银首饰了。大厅里面无比空旷，唯一一个可以让他有些幻想的便是刚才那个箱子，可惜箱子早已在他拿那“荧光棒”时散成碎片，那箱子里面似乎也没什么东西。    
    　　“管他呢，反正天色还早，一个个查看得了。”说完，韦小宝从左手边第一个开始探索。这条通道倒是极短，刚走没多长时间便到了尽头。只是这个地道越走越觉得里面空气潮湿，走到尽头连墙壁上充满露水。    
    　　这个出口却不是在头顶上，而是在正对面的墙壁上。那出口却是一个一米多长，大概半米高的长方形铁盖，那铁盖子上充满铁锈，韦小宝一拉居然拉下一层铁锈来。这个门上有个铁把手，只是让他吃惊的是，自己死命拉了半天，那铁盖居然丝毫不动。还没待他再做努力，那铁把手居然断了！    
    　　韦小宝随即反应过来估计是时间太久了，所以这个出口早已被封起来，因此自己打不开也是正常的。幸亏，韦小宝有那把无坚不摧的匕首。他拿出那把随身携带的匕首，如切豆腐般将那铁盖子割开。等到铁门全部掉落，韦小宝这才明白为何那铁门怎么也拉不开。原来由于长时间没用，外边的土壤全部都粘在这门上，而那外边分明是厚厚一层土地，自己怎么可能拉开呢？    
    　　　　


第二章 发家  六 宝藏

    只是韦小宝有些不甘心，他用匕首将那土层划掉，一直刮开大概将近半米厚的土，才看到一层垒的密密实实的砖墙。韦小宝心中一乐，看来是后来清朝重修皇宫之时，将这个出口给封了起来。他小心翼翼地用匕首将那些石块卸下来一个，刚将石块缝隙中的泥土清除，他便看到感觉到了外边刺眼的光芒。他心中一喜，加快动作，想起来这个出口一定要隐蔽，他便暂时只拿下一个石块。    
    　　韦小宝从那空隙中看出去，只见缝隙下方便是一潭碧绿的湖水。他向对面看了看，心中顿时狂喜，原来对面正是苏麻住的房间。他长长舒了口气，有了这个秘密通道，即使苏麻被逼嫁人，自己也能让她神不知，鬼不觉的失踪，然后成为韦家的新娘。    
    　　想到这里，韦小宝兴奋的将那石块塞回原处。他迫不及待的想要看看其他入口都通向那里。回去的路上，他看看自己身上烧毁的官服，浑身上下充满灰烬，他能够想象出自己的脸上的模样。“唉，我这个样子倒是真像个乞丐啊。”韦小宝自嘲道。    
    　　突然，他脑中灵光一闪，快速沿着原路奔回。来到大厅，看到自己扔在地上的“荧光棒”，快速将它拿起，仔细查看。原来，刚才他想起自己像乞丐，跟着便想起传说中丐帮的打狗棒，这才发觉刚才那棒子很像金老笔下的打狗棒。    
    　　“我靠，爽，爽，真是太爽了！”韦小宝按耐不住心中的狂喜，如果这个是打狗棒，那自己倒真是赚大了。只是这打狗棒怎么会在这里，韦小宝有些奇怪。他的脚突然踩在一个硬梆梆的东西，他低头一看，原来在那些木板碎片下，压着一本书。    
    　　韦小宝俯身将那本书拿起，可惜由于长时间腐蚀，书已经残破不全，有的书页一翻便碎了。韦小宝虽说没有学习过繁体字，但是大致还是看得懂的。那书虽然残缺，但是韦小宝还是从中大致了解到，明朝开国皇帝朱元璋原本也是江湖中人，乃是明教教徒。后来他借助明教势力打下天下后，将明教取缔，大肆屠杀明教中人。朱元璋是个出了名的保守派，为了防止再起争端，他便想将江湖各大帮派全部剿灭。这些有的韦小宝知道，但是有些韦小宝却不清楚。    
    　　这个朱元璋原本便是江湖中人，只是这个经历非但没有让他善待江湖人，反而将武林人士的存在当作一个威胁自己统治的毒瘤，一定要将他们取缔。他首先在全国各地屠杀明教教徒，跟着围攻光明顶，将明教全部连根拔除。接着，又将自古一来江湖第一帮派丐帮除去，将丐帮的打狗棒收藏在这里，当作炫耀自己功德之物使用。    
    　　后来，其他有些门派由于帮派小，不似明教与丐帮目标庞大。而且由于大部分江湖人士都已经有所防备，因此江湖中人实在难以完全铲除，朱元璋才停止了这一行动，但是江湖上很多名门正派都在这次大的剿灭运动中被消灭，很多绝世武功纷纷失传。    
    　　如此说来，这个果然是打狗棒了。韦小宝心中窃喜，完全忘记了这打狗棒可能存在地辐射。    
    　　韦小宝将那本破书反复查看，希望能从里面找出武功秘笈，可惜一直到他将所有的书页捻碎，也是什么都没有发现。无奈之下，他只得重新开始探路。只是临走之时他突然觉得那木箱子碎片下的地面，有些不对劲。他爬下在那地板上小心磕了磕，随即确认下面乃是空的。他顿时心中暗骂，这些明朝的皇帝盖的地道也是如此邪门，居然还在密室中再建密室，只是这样一来里面的东西定然更是珍贵。    
    　　韦小宝四下寻找翻看，只见有一块砖上有个圆坑。他伸手动了动那块砖，果然那砖一碰便缩向一边，露出一愕把手。韦小宝将那密室门打开，只见下面黑漆漆一片。他用火把一照，才看见下面的楼梯。他顺着梯子慢慢走下去，当他看到下面什么东西时，他呆住了。那下面居然是堆成山的银元宝！    
    　　那银元宝堆成与自己身高一样高的一座银山，旁边还有小小的一堆金元宝和一个珠光宝气的箱子。韦小宝赶紧将箱子打开，看到里面的东西他有些失望，里面居然只是几把普通的兵器。韦小宝拿起一把大刀一看，那刀看起来灰溜溜的一点都不出众，那剑身上刻着两个字。韦小宝仔细辨认，才发觉那两字居然是“屠龙”！    
    　　“屠龙宝刀？”韦小宝忍不住拿在手中反复把玩，这个就是传说中的屠龙刀。“哈哈哈”韦小宝忍不住大笑，屠龙刀都到了自己手中，真是天降横财啊。与这两件神兵比起来，这些金银算的了什么？他拿着两件兵器仔细观察，果然在身上看到一丝裂痕，想来是周芷若取走里面武功秘笈跟武穆遗书时留下的痕迹。    
    　　韦小宝耐住心中喜悦，又看了看其他的几把兵器，没有发现什么特别之处。不过能够有资格跟屠龙刀放在一起，想来也不是普通物品，只是此时他没有闲暇时间理会这些。他出来将密室重新封上，开始探索其他的秘道。    
    　　大厅四周共有五个通道，一个是通向火场，一个刚才走过，这次他随便选了另外一个，开始走起来。这次也很顺利，片刻便来到一个机关面前。这个机关仍然完好无损，韦小宝直接转动墙上的一个原盘，便感到那墙壁似乎有些松动。他使劲来回推那墙壁，原来，那墙壁乃是一旋转门，中间一个轴连着，韦小宝直接将那门推开。    
    　　韦小宝顺着那门侧身出去，当时吓得魂飞魄散，原来外边是一个人的房间，床上还睡着一个人。韦小宝刚想转身逃走，却感到有些不对劲。那女子怎么就躺在地上，而且这个房间总感到那么面熟。他转身仔细一看，这个房间居然是那太后寝宫中的密室，再仔细看躺在地上裹在被中的人，不是真太后又是哪个？    
    　　韦小宝看那真太后似乎仍然在睡觉，便小心翼翼回到地道，他此时蓬头垢面，看着像个鬼一样。这太后整日吃不饱穿不暖，身体已经很是虚弱，加上整天被假太后逼供，估计精神上更是疲惫，如果自己突然这么一形象出现在她眼前，说不定把她吓死了。    
    　　又回到大厅，这次只剩下两个秘道，韦小宝进入其中一个，开始前进起来。这次走了很长时间，韦小宝都没有走到尽头。此时韦小宝感到腹中空空，只是心中兴奋之情仍然难以掩饰，便继续前行。他此时行走速度已是很快，可是那地道仿佛没有尽头，韦小宝走得筋疲力尽，才走到尽头。    
    　　这次，那出口机关也是完好，与太后寝宫那个完全一样，于是，韦小宝打开出口，却发现自己处于一个地洞中。幸好那地洞很浅，刚出来便能看到外边的阳光。韦小宝欣然一笑，走出地洞。    
    　　出了地洞才发现原来此时他已经身在城外荒野中，他此时站立在一个荒山上，远处丛林下似乎有不少人在走动。韦小宝向着那人群走去，走进了才发现原来是李曼如收留的那群难民。此时韦小宝将身上官服脱下裹着打狗棒，那些难民看见韦小宝的样子，以为他也是来投靠的难民，便主动给他分配食物。    
    　　“马大哥！”韦小宝看到马文龙正在安排那些难民搬家，便高声叫道。    
    　　马文龙瞪大眼睛看了半天，才认出他是韦小宝，笑着说道：“韦兄弟啊，你怎么这个样子，这么狼狈？”    
    　　“别提了，给兄弟准备匹马，我要赶快回家！”骑上马，韦小宝快速向自己家奔去。他这一身，实在让他难受的要命。    
    　　　　


第二章 发家  七 御下

    刚走到自己家的那条胡同，韦小宝吓了一跳，整个胡同里面站满了人。哦不，与其说是站满人，倒不如说是排满了轿子。各式各样华丽的轿子依次从自己门口排出几十米远，韦小宝骑马来到自己家门口，见门口站着一排拿着红帖子的仆人，而自己府里的管家，则不耐烦重复着：“老爷还没回来呢！”    
    　　“王强，怎么回事？”韦小宝说道。    
    　　王强听声音像是韦小宝，忙说道：“老爷……你是谁，哪里来的乞丐？”他抬头一看韦小宝那个德行，便皱着眉头说道，“居然敢冒充我们老爷？”其实韦小宝倒没有说自己是他的老爷，不过是他自己听韦小宝的声音像才这么认为的。    
    　　“睁大你的眼睛看看，我到底是谁？”韦小宝苦笑不得，但是也知道这不怪王强，便大声说道，一边翻身下马。    
    　　王强凑过来仔细看着，突然噗哧一笑，说道：“哎哟，是老爷啊，你怎么这样啊，我还以为哪个乞丐偷了匹马来呢？老爷怎么现在才回来，怎么没坐轿呢？那些轿夫呢？”    
    　　“那些轿夫还在宫门外等着呢，我出了点事情，就先回来了，你马上派人让他们回来吧。”王强一说，韦小宝才想起来自己早上是坐轿子去上朝的，把那些轿夫给忘记了。“还有，快给老爷准备洗澡水，我这身上难受死了！”说着韦小宝向府里走去，“还有，再给我一身干净衣服，这衣服不能穿了。别笑，你敢笑老爷我今天就家法伺候！”他看见王强呲牙咧嘴的憋着笑，便装作严厉的说道。    
    　　王强憋着笑，赶快向府内走去，身后几个仆人马上要关门，可是那些拿着红帖排队的都是有些头脑的人，一看这情况马上有几人奔到韦小宝身边，谄笑道：“韦大人，我们老爷张男爵前来拜会！”    
    　　“韦大人，我们家老爷姓郑，希望大人接见！”    
    　　剩下的人见此，也都闻风而动，一拥而上将韦小宝围在中间。韦小宝只看见身边一群人，嘴中不停地“大人、老爷”的叫，手中一堆红帖子向自己身上凑。“混蛋，都下去！没看到老爷这个样子么，在这么搞下去谁也别想进韦府的门！”王强见势不妙，忙大声骂道，“等老爷梳洗完毕，自然会接见你们的！”    
    　　那些人闻言，马上乖巧的开始排队，韦小宝看了下王强，心想这家伙还真是个人才。只是还没走去几步，就听到那些仆人又在争吵着排队的顺序，他心中一烦，快速向府内走去。    
    　　等到梳洗完毕，韦小宝问王强道：“这些人都是干什么的？”    
    　　“老爷，您忘了，您现在负责天津海关事物，这些都是些大商家，估计想通过老爷牟取点好处。”    
    　　“哦，”韦小宝点头到，“但是为何会有人自称是什么男爵一类的。”    
    　　“老爷，朝廷最新旨意，只要你出钱，便能买个爵位，这些人便是刚买的爵位。”    
    　　“这么快？”韦小宝皱着眉头，虽然这个主意是他出的，可是他实在没想到索额图的行动这么快。这些人前来，定然是为了与东洋人的贸易，自己到底是见还是不见呢？    
    　　“大人，今天早上便有几个大人衙门中的官员前来拜会大人。据说这些官员原本在我朝还未禁海时，都是掌管海外贸易的，因此大人不妨先见见他们。”王强提醒道。    
    　　韦小宝看了看这个王强，倒是个有头脑的人，笑道：“如此甚好，带路！”    
    　　走进客厅，就看到里面几个穿着官服的人围着桌子在吃饭，看到韦小宝进来，那些人纷纷起身拱手道：“韦大人！”    
    　　“你们在吃饭啊，不好意思，出了点事情，现在才回家，让各位久等了。”韦小宝笑着说道。    
    　　“不敢，大人事务繁忙，我等理应等候。”那些人虽说不认识韦小宝，但是也猜出这是韦小宝来了，忙恭敬回道。    
    　　“大家不必客气，继续吃饭。正好我也没吃午饭，如今腹中空空，大家一起吃，便算我们衙门第一次例行会议，商量下如何建立海关。”韦小宝笑着来到他们中间，王强见势马上从边上拿过一把椅子让他坐。    
    　　韦小宝坐了下来，看到他们都站着，便说道：“哎，大家别客气，你们都比我大，都是我兄长，大家一起吃顿饭，不必那么拘束。”    
    　　那几个官员见韦小宝这么说，互相看了一眼，最有有一个老头拜道：“如此，那小人们便得罪了。”    
    　　“得罪什么啊，大家快吃，我是饿坏了。害你们在此等了这么长时间，我也是该好好补偿下。王强，再多上几个菜，加几瓶酒，大家好好吃吃喝喝。”说着，韦小宝端起饭碗，拿起筷子吃起来。他确实饿了，折腾了半天，不停地跑来跑去，他能不饿吗？    
    　　那些官员本来还有些拘束，但是看到韦小宝并无什么架子，关键是他狼吞虎咽的吃着，也渐渐放开，一群人吃起来。等到酒足饭饱，韦小宝打着饱嗝说道：“张老哥，这个海关其实还是你们在行，我不过是皇上派来混事的。海关的主要事务还是由你们负责，我不过在上面把把关，你们放心干，出了事情我负责。”刚才说话中，他知道这些人中间那个满脸胡子叫张自强的中年人，是他们一群人中官职最高的，以前这些人都是听他的，于是便吩咐道。他清楚自己有几斤几两，自己不过多了些历史知识，只是知道这些事情罢了，让他真正去办这些事情，恐怕他就不行了。    
    　　“如此，多谢大人了！”张自强一群人心中顿时感激，他们自从十几年前到现在一直被闲置着，虽说仍然在官府中挂职，但是一直不具体负责事务,早已闲的浑身发慌。现在听说康熙突然要重新开设海关，他们怎能不欢喜，只是突然听说自己上司是个年轻人，似乎是皇帝的宠臣，这让他们有些发慌。如果韦小宝不用他们这些人，而是自己随意干，那他们的才华怎么得到施展？现在看到韦小宝如此识趣，把所有的事务都交给他们，他们顿觉人生的春天来临，纷纷高声叫道：“韦大人英明！”    
    　　“我靠，我一说我不管事情，只管负责，这些人就这么高兴？”韦小宝心中暗自叹息，略微有些不爽。    
    　　“大人，门外那些商人大人准备如何处置？”张自强突然问道。    
    　　韦小宝略一沉吟，说道：“我还没想好，只是不知道他们到底所为何事。”    
    　　“大人，其实我们海关如今还有几十名官员，由于长时间闲置，待遇一直不好，也是个清水衙门。如今，托大人的洪福，才使得海关重设，小人窃以为这些商人必然送来一些礼物，大人大可放心收下。本来朝廷的意思便是这次开关大家都可以出海经商，到时我们谁都不难为就是了。只是那些商人必然会也给其他属下送些东西，对于这个，希望大人也不要过分追究。”    
    　　韦小宝心中暗笑，这些人的意思便是让自己对他们徇私枉法收受贿赂睁只眼闭只眼。这个海关不比宫中尚膳司，那尚膳司出了事情也不过一些食物过期，这个海关可是关系到江南经济与海防等等。这些人不过想让韦小宝对他们与商人勾结睁只眼闭只眼，但是韦小宝怎么可能这么做。想到这里，他冷声道：“皇上让我们开设海关，我们自然要尽心尽力。收取些礼物我不会在意，但是如果出了大的差错，我们谁都跑不了！你可知道开设海关时有多少人反对？如果我们海外贸易让台湾逆贼有机可乘，或者是引来祸患，这个责任谁来负？所以，有些事情，到底该怎么做，你们比我清楚！”    
    　　看到韦小宝厉声训斥，这些官员忙面带尴尬，不停点头道。他们心中暗自寻思，看来以后难以捞些油水了。    
    　　“我知道海关的人这些年来生活困难，这些皇上也知道。”韦小宝从怀中掏出几张银票，递给张自强，“这些分给大家，好好过日子。跟着我，自然不会让你们生活困难。但是有一点，不要瞒着我做任何事情，不然，别怪我不把你们当兄弟！”    
    　　那些人本来心中暗自叹息以为捞不到一点好处，但是看见韦小宝居然自己掏出银票，让他们心中有些惊喜。待得看到银票上的数量，众人顿时瞪大眼睛——韦小宝居然给了他们八千两的银票。这些人每年薪水也不过几十两，仅够日常生活。韦小宝给他们的这些银子分下去每人至少几百两，相当于他们十几年的收入，让他们怎么能不兴奋？    
    　　看到他们惊喜的样子，韦小宝心中得意，说道：“你们好好干，没有我的吩咐什么人都不要给他们方便。至于那些商人会给你们什么礼物，你们愿收就收，不过到时出事了别来找我。至于那些老老实实的跟我干的人，逢年过节，我自然会给他们发点过年的红包之类的，知道了么？”    
    　　听到韦小宝这么说，那些人哪里还不明白，韦小宝就是让他们老老实实做事，收钱的事情则只能韦小宝做。他这样倒是跟以前的上司一样，只不过韦小宝不让他们私下收受贿赂。不过好一点的是这个上司自己收贿赂，居然还会分给自己。最重要的是，这样一来，几乎所有的责任都会集中到韦小宝身上，无论出什么事情他们都不怕被牵连进去。这些人都是老油条了，片刻便想清楚厉害得失，马上躬身道：“全凭大人吩咐！”    
    　　韦小宝哪里知道自己受人算计，满脸得意的说道：“嗯，这样就好，你们赶快去天津好好做事吧，有什么其他事情再跟我联系。”那些人一听韦小宝不去，心中都有些惊讶，但同时对韦小宝这么信任自己感到欣慰，那张自强带着众人对韦小宝跪倒磕头道：“谢大人对我等信任，我等定然不负大人所托！”    
    　　    
    　　　　


第二章 发家  八 巨商

    韦小宝只是有些害怕自己如果去天津的话，会碰不到沐家的两个丫头，看着那些人感激涕零的样子，他心中也是纳闷。不过他们要卖力给自己办事，这个韦小宝还是欢迎的。    
    　　等到送走了这些官员，韦小宝开始一个个接见那些商人。这些商人中大都已经买了爵位，因此很多见到韦小宝时也不下跪，因为他们按照爵位规定跟韦小宝同级，有的居然比韦小宝级别还高。韦小宝听索额图说过，他们卖爵位乃是以五万两起价，每上升一个等级便是下个等级的两倍。等到了正三品的轻车都尉，就需要四十万两银子了。而此上的男、子爵是分三等的，男爵每一等又要多20万两，子爵可是每一等要多40万两银子。可是来拜访的居然有一等子爵，也就是说需要两百二十万两银子。世袭的爵位则是普通爵位价格的五倍，可是韦小宝见到来人中也有不少世袭头衔的贵族。    
    　　“我靠，这些商人还真是有钱啊！”韦小宝心中暗道，“怪不得那些皇帝们老爱抓这些商人呢，抓住一个相当于多少赋税啊。”    
    　　这些商人都先是套韦小宝的话，希望知道到底这次开设海关是否是只有少数商人能做海外生意，还是全部开放。韦小宝自然打着哈哈，不说实质的话。    
    　　这些商人都送了不少价值不菲的礼物，更有甚者直接送的银票，反正都是让韦小宝照顾一下他们的生意，好让他们能够出海经商。    
    　　韦小宝自然是打着哈哈，说道只要不违反朝廷法度，他们可以随意买卖。只是那些礼物，他都毫不客气的收下了。这样忙活了一下午，韦小宝整理收的东西，居然有整整五大箱子的财宝。这里面囊括了所有值钱的宝贝：金银首饰，玉器玛瑙，墨宝字画，古玩等等。    
    　　韦小宝赏玩着这些东西，心想自己都能开个古玩店了。再查查自己收到的银票，居然达到了五十多万两。“海关，果然是个肥水衙门啊。怪不得前世那么多人报海关的公务员，一直以为他们是要为社会主义建设添砖加瓦，原来是为了这个阿。”这一天他收获实在太大，便兴奋的在府中哼着歌，不断数着银票。    
    　　“小宝，你怎么这么高兴啊？”李曼如突然出现在他身后，有些奇怪的问道。    
    　　“曼如，你一直都哪去了，怎么现在才看见你啊？”韦小宝奇道。    
    　　李曼如脸一红，嗔道：“还说呢，不是昨晚你使坏，让我一直睡到现在阿。”    
    　　“什么？”韦小宝心中有些诧异，他明明让李曼如也修炼着龙凤朝阳，为何李曼如还是如此疲惫？难道自己想的双休之法没有用？况且自己昨晚跟李曼如缠绵的时间并不长阿，怎么会这样呢？    
    　　其实李曼如如此疲惫，是因为她原来经脉甚窄，没有运行过真气。昨晚韦小宝体内已经很是强大的真气直接在她经脉中运行一遍，强行将李曼如经脉加粗，将她体内经脉改造一番，这相当于让一个刚会走路的人直接跑起来，她怎么能不累呢？    
    　　“大人，外边又有人求见！”王强突然进来禀报道，“是江南世袭一等子爵沈清风家的大公子――沈玉菡，前来拜会大人。”    
    　　韦小宝顿时长大了嘴巴，世袭一瞪子爵，买这个爵位可是要花一千一百万两白银的，这沈家也太有钱了吧？“哦，有请。”韦小宝这个请字还没说出口，就听到屋外一阵悠扬的笛声，鼻间也闻到淡淡的花香。他走到门口，只见一群穿着白衣的女子，有的拿着花篮，便走边将花不断抛洒，有的吹着笛子。他们身后几个强壮的男子，背着厚厚的地毯，跟着他们走过的路线将地毯铺下。    
    　　那些男子将地毯直接扑到韦小宝屋前门廊上，等到那些撒花的女子将鲜花撒满院子，这才躬身向外齐声吼道：“恭迎大公子！”    
    　　韦小宝盯着走廊看着，他家从大门到他所在地房间，足足将近三百米的距离，如果全扑地毯，那需要多少？“我靠，拍电影呢，这么夸张？这个沈家也太会摆谱了吧？”韦小宝心中一阵不爽，已经将这个沈玉菡列入不被欢迎人士的行列。    
    　　这时，远处走廊才传来一阵细碎的脚步声，片刻，一个浑身白衣的男子缓步走了进来，他走路时小心谨慎，慢慢踱着步子，远远便向韦小宝拱手道：“韦大人见笑了，小人实在有些爱干净，因此在大人家里造次，大人赎罪。”    
    　　韦小宝心中暗道，你以为你们是世袭的一等子爵，就能在我府中放肆，你们不知道这些爵位都是虚的官职么？那沈玉菡来到韦小宝身边，韦小宝问道他身上一阵谈谈的花香，心中有些不满，一个大男人搞得这么妖里妖气的！    
    　　“韦大人，”沈玉菡从身上摸出一张银票，递给韦小宝，“这些全当赔罪，请韦大人请些佣人将府中好好打扫一下。”韦小宝皱着眉头接过银票，顿时心中再无不满，那居然是一张五十万两的银票。要知道他一下午接见那么多人，得到的礼物银子也不过五十多万两，这个沈玉菡一出手便是五十万两。    
    　　韦小宝心中再无不满，看那沈玉菡感觉也是个秀气的小伙子，便笑道：“沈兄弟客气了，走，到屋内详谈。”说着，伸手拉着沈玉菡的手向屋内走去，他只觉得沈玉菡的手柔弱无骨，比女子的手还要轻柔。此时李曼如早已进入里屋，外边客厅也被王强派人收拾干净。    
    　　沈玉菡看到韦小宝拉着自己的手，眉头微皱，只是忍住没有说话，跟着韦小宝进屋。韦小宝让沈玉菡坐下，那沈玉菡微笑着，手却悄悄从口袋中拿出一个手帕，将韦小宝拉着的手偷偷擦了一遍。韦小宝却没发现自己被人当作了乡下人，笑着给沈玉菡说话，沈玉菡也是应答有理。    
    　　当沈玉菡慢慢提及江南的丝绸、茶叶等等物品的东洋专卖权，韦小宝心中明白正事来了，便说道：“这些物品乃是江南特产，我朝要开放海关，自然是来者不拒了。如果只让你们一家经营这些物品，恐怕说不过去吧。”    
    　　沈玉菡笑道：“大人恐怕不知道吧，江南的茶叶、丝绸等生意，我沈家控制十之七八，大人交不交给我们沈家专营，不都是一样么？”    
    　　看到韦小宝有些惊讶的样子，沈玉菡继续说道：“其实淮北的盐业，也大都是我沈家的产业，我沈家与朝中不少大臣都有来往，还望大人给些方便。”    
    　　韦小宝此时才恍然大悟，怪不得这沈家这么有钱呢，原来是这样啊。别的不说，就是淮北的盐业，每年至少能为沈家赚几百万两银子，更别说还有江南那么多的茶叶与丝绸生意。这个沈家，真是名副其实的家大业大啊。只是韦小宝断不能把这些业务让沈家垄断，这样的话开设海关的好处，全部被沈家占去，不但江南的经济不会因为海外贸易而有所好转，就是自己也无法拿更多的好处啊。这样一来自己跟沈家相当于盟友关系，自己只能随着沈家，哪像现在这样方便。    
    　　看到韦小宝还在犹豫，沈玉菡笑道：“韦大人，其实家父说了，如果大人答应这件事情，我们沈家海外贸易收入的十之其二，全部分给大人！”    
    　　韦小宝顿时心跳加速，十分之二，这是多大一笔数目，他心中可是清楚地。虽说只有茶叶跟丝绸，但是如果真的每年给韦小宝十分之二的话，那绝对是一个让韦小宝心动的银子。他在犹豫，到底要不要收这些钱呢？    
    　　“此事如果传到江南，恐怕要很长时间吧，怎么令尊这么快便知道了，而你这么早便来到我府中拜访。”韦小宝有些不解，问道。    
    　　“大人赎罪，其实我们沈家生意不只局限于江南，全国各地都有，小人便负责北方的生意，一直待在京城。至于家父，这说来也巧，家父这几日正好在湖北游玩，听到消息便命人快马加鞭前来拜会大人。”    
    　　韦小宝心中嘀咕，就算是在湖北，这样也太快了吧？正在他犹豫之际，门外突然有一个仆人跑进来道：“大人，山西杨武堂求见大人！”    
    　　那沈玉菡听到杨武堂的名字，突然脸色一变，起身说道：“大人，既然大人有客人，小弟就先告辞了，只是此事还望大人早日回复。”说着，起身快速离开，也不给韦小宝挽留的机会。他手下那些人，片刻便将地上那些地毯收拾起来，跟着走了。    
    　　韦小宝心中不解，有些意外的望着沈玉菡远去的背影，如果不是院内地上的花瓣跟手中的银票都是真实的，韦小宝恐怕还以为自己做了场梦呢？    
    　　　　


第二章 发家  九 山西商人

    还没等他回过神来，那杨武堂已经来到门前，跪倒拜道：“草民参见韦大人！”    
    　　韦小宝看那沈玉菡听到杨武堂的名字便迅速离去，还以为是个多么恐怖的人物，但是这么一看杨武堂穿着华贵，满脸络腮胡子，倒也看不出什么异样，只是不知道那沈玉菡为何那么快便离去。    
    　　“杨大哥起来说话，大家不必客气！”韦小宝让他起身，又指着坐位让他坐下。那杨武堂也不像其他人那么拘束，大大咧咧地坐下，说道：“大人，刚才可是沈玉菡那假娘们来拜会过大人？”    
    　　“假娘们？”韦小宝心中一乐，这个形容倒有些贴切，他本来还以为这个沈玉菡是个女伴男装的花木兰，不会是个超越时代的玻璃吧？    
    　　“不错，”那杨武堂拿起茶壶倒杯茶，然后一饮而尽，“大人，这个家伙整天扭扭捏捏，有特别爱干净，跟个娘们似的。老子，哦不小人那天看他不爽，便偷偷趁着他上厕所，钻进去看了个明白，才知道他是个假娘们，不然还以为是个女伴男装的呢？”    
    　　韦小宝闻言先是一愣，跟着笑起来，如果真如杨武堂所说，那倒也是真的比较搞笑。他现在倒也明白为什么沈玉菡这么怕这个杨武堂了，原来在沈玉菡被杨武堂这么折腾过。只不过恐怕情形没有杨武堂说得那么简单，恐怕杨武堂是让沈玉菡更下不了台。    
    　　“大人，这沈家是否想要独吞这海外贸易，不让别人经营？”杨武堂随口说道，似乎不是很在意。    
    　　韦小宝闻言眉头一扬，笑道：“不瞒杨大哥，是这样的。”    
    　　杨武堂闻言大笑，说道：“我就喜欢韦大人这样的，说话实在，不遮遮掩掩的。”说着，拿起桌上水果吃了一口，“那不知大人会否答应？”    
    　　韦小宝闻言没有说话，只是微笑着拿起手边的茶水，品起来。    
    　　“大人当然不会答应了。如果大人同意的话，不说如果让朝廷知道后会有多少麻烦，就是以后大人被沈家捆死，想要脱身可就难了！”杨武堂自言自语道。    
    　　韦小宝心中一笑，这个杨武堂虽说表面看似粗鲁，倒也是个精细人。“不知杨大哥现在是在干什么营生啊？”    
    　　“哦，大人不知道啊。”杨武堂有些吃惊，“小人是山西联合票号北方分号的掌柜。”    
    　　“哦，”韦小宝不知道这山西联合票号到底什么东西，也不多说话，只是喝着茶水，细细琢磨杨武堂的话。其实他倒不在乎那么多钱，要知道鹿鼎山上的宝藏，应该不少，等他找够所有的四十二章经，那便所有的财产都到手中了。而如今，如果收了沈家的钱，按照沈家的要求做的话，自己真的如杨武堂所说，跟沈家绑在一起了。他此时哪顾的着什么公平竞争，只要能让他多赚钱而又不出危险，怎么都行。    
    　　想到这里，韦小宝心中做了决定，他是不可能答应沈家的条件的，找个时间把这些银票还给沈家得了。    
    　　“大人想必对我们山西联合票号不是很清楚，”杨武堂笑着说道，“我们山西联合票号，那是山西所有的钱庄跟票号联合起来，一起合作的票号。毫不夸张的说，我们联合票号，占据着全国十之七八的金融交易。”    
    　　韦小宝闻言失笑，怎么今天都是些自称控制中国某些业务的人呢？    
    　　“我们山西票号，想要插手淮北的盐业，但是那沈家居然要独吞，不知道大家一起发财的道理，因此我们与他们沈家有些冲突。”杨武堂毫不掩饰自己对沈家的痛恨，“这些江南人真是些道貌岸然的伪君子，是商人就是商人，非要出那么多钱买什么爵位。商人怎么了，做商人有什么见不得人么？做商人赚的也是辛苦钱，什么无商不奸，都是假的。你看我们山西票号的商人，都不屑于那所谓的爵位，我们就是纯粹的商人，做生意的。”    
    　　“哦？”韦小宝笑道，现在这个时代的商人能够有这个想法，当真有些不容易。    
    　　“自古以来，从经营思想上看，商人可分两类：一是诚贾，又称廉贾，良贾，良商；二是贪贾，又称任商，佞商，奸贾，奸商。前者薄利多销，货真价实；后者压价、抬价、掺杂使假，囤积居奇，投机倒把。其区别在于诚贾以信义为重，奸商做生意不讲信义。山西商人则是重信义的一个群体。”杨武堂一讲起这些经商的事情，整个人的气质完全变了，再也不似一个大大咧咧地粗人，而像是一个博学的学者。“长时间一来，蒙古牧民只要看到刻印有“三玉川”、“长裕川”字样的砖茶就争相购买，甚至他们以砖茶代替银两作为货币在交易中使用。这么说，你应该知道我们山西人如何吧？”    
    　　“杨大哥是山西人？”韦小宝突然插口问道，“怎么听不出一点山西口音呢？”    
    　　“呵呵，在北京待久了，就一口的北京腔，但是我还是会说山西话的。”说着，杨武堂用山西口音说道，“凡是有麻雀能飞的地方都有俺山西人。”韦小宝听得哈哈一笑。    
    　　“你知道么，山西商号信用卓著，贸易双方使用一种由信用交易的特殊结算形式——标期。太谷为全省商业中心，标期每季一期，届期结算旧债，再生新债，有借有还，体现了商人与主顾间建立的互相信赖关系。过标之期，名商云集，通衢为之狭。倘若有人不按规定执行，就要受到所有商号的指责，并采取一致行动，中止与他的贸易往来，让他落得个身败名裂的下场。因此，晋帮商人中有许多深孚众望的商家，舞弊情事，百年不遇。”    
    　　“所以说，我应该相信你们而不跟沈家合作，对么？”韦小宝笑道。    
    　　“不错，”杨武堂兴奋道，又觉得不对，忙改口，“不是这个意思，怎么说呢，这要从我们跟沈家的恩怨说起。我们山西人做生意一个重要的特点是薄利多销，产销结合，并以热情周到的服务，赢得广大客户的欢迎。我们在内地采购草原牧民需要的服装、茶叶、布匹、铁锅、白酒、红糖、碗瓷壶、果品等贱价抛售，还将布料扯成不同尺寸的蒙古袍料任牧民选购，从而使销售量大增，利润因之增多。而且，我们深入了解各地的生活习惯、消费水准、市场容量、产品规格、性能、价格等要素，采取以销联产、产销结合的办法，有时直接联系货源，组织生产加工。例如，平遥、祁县从事茶叶贩运的商人干脆在福建武夷、安徽六安及湖南等地开设茶叶加工厂，自己加工包装成砖茶，然后加盖本公司的商标，到各地销售。我们往往采用薄利多销的方式。”    
    　　杨武堂喝了杯茶，这才继续说道：“但是沈家不同，他们靠着垄断某个产业，以此牟取暴利。我们从江南买进的茶叶、丝绸等物品，由于沈家占据着绝大多数市场，因此导致这些物品价格下不来。虽然这些也导致我们赚的钱少了一些，可这不是主要的，主要的是，正是由于这些人的存在，导致了我们商人自古在中国被人看不起！”    
    　　韦小宝听得兴趣盎然，开口问道：“这个有什么联系？”    
    　　“要知道，其实我们商人赚的也是辛苦钱。我们辛辛苦苦的将货物运送那么远，有时一走便是数年，这途中经历了多少坎坷波折，受尽了风霜雪雨，你说我们赚的是不是辛苦钱？”杨武堂有些愤慨，“可是为什么自古中国的商人被人看不起呢？就是由于有沈家这种官商勾结的奸商存在！你想，他们利用自己手中的权势，还不断贿赂官府，因此他们便屯货居奇，暴利出售产品，因此不但老百姓用不到便宜的东西，还因此对商人深恶痛绝。其实这些人只以为暴利才能赚大钱，可是不知道经商薄利多销的道理。这样不但自己赚了钱，还为大家创造了福利，让大家过好日子，那商人还会受歧视么？”    
    　　韦小宝听得心中一阵狂喜，他实在想不到在这个时代能够碰到杨武堂这样的商人，他居然具备后世很多商人都不明白的道理，实在让韦小宝高兴。他心中决定，就算是自己赔钱也要让这些山西商人发展起来，因为这才是中国发展的希望阿。韦小宝确实贪财，也好色，他来到这个时代后最想要的是自己爽，但是如果能够在这期间帮助国家强大，他还是不介意好好做一下的。    
    　　“韦大人，实在不好意思，让你听了我半天唠叨。”杨武看到韦小宝有些心不在焉，叹气道。    
    　　“没有，我听得很有意思。”韦小宝忙解释道，“如果所有的商人都有杨大哥这种想法，那就好了。”    
    　　杨武堂嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“其实，也不是所有山西商人都是这样，我有些夸张便是了。其实各地的商人都有好有坏，不能一概而论的。”    
    　　“难得杨大哥这么诚实！”韦小宝坦诚而言，“只是不知道为什么杨大哥不像其他人那样给我送礼呢？”    
    　　杨武堂哈哈一笑，从怀中拿出银票，说道：“谁说不是呢？其实我也准备了来着，只是一看到那沈玉菡，便知道他们沈家定然开出了不错的条件，我们的条件不一定比他们的好。因此便想赌一赌，看韦大人是那种只爱钱的官，还是会为国家黎明百姓考虑。”    
    　　“哈哈，我只不过是在自己发财的同时，希望也可以做些事情。”韦小宝哈哈一笑，也不知道为什么，这个杨武堂总给他一种亲切的感觉。看来这杨武堂也是一个聪明之人，瞬间便看出自己的弱点――沽名钓誉，利用这个弱点攻击自己。要知道振兴中国这个名誉，可不是随便什么人都能做得到的。    
    　　“那韦大人，这是我们山西联合票号的银票，全国通用，你请收着。”    
    　　韦小宝摇了摇头，说道：“这次我破次例，不收你们的银子，专等着那些东洋人跟朝鲜人，上门送礼。你们这些商人，我会一碗水端平，不偏不让的。”他不收银子，但是以前收的，也是不会再还出去的。    
    　　“大人――”杨武堂没了言语，他本来是想让韦小宝将那些专卖权给自己，没想到自己的那些豪言壮语，居然让韦小宝有了这种想法。不过这样也好，与沈家他们公平竞争，自己商号未尝会输。    
    　　　　


第二章 发家  十 莫名其妙的敌意

    “微臣不是那个意思！”韦小宝不知道孝庄为什么突然动怒，忙开口解释。可是孝庄根本不给他机会，继续骂道：“我就知道你们这些汉臣都向着汉人，看到那些文人受罪，便忍不住替他们求情来了？”    
    　　韦小宝被她说得丈二和尚摸不着头脑，他提这个本来便是无心的，谈何为他们求情一说呢？康熙见事不对，忙开口说道：“小宝，那些银子你准备怎么处置啊？”    
    　　“什么银子？”韦小宝有些不解，但是看到康熙背着孝庄给自己使眼色，恍然大悟。“那些商人用来行贿的银子，自然是要上交朝廷，归朝廷使用。”    
    　　“这笔钱你暂且留着，用来建立海关事务。如果多的话，便交给水师衙门。有了海关，你还要给我筹措海军，等到朕腾出手来，台湾那帮逆贼，实在不能再留着了。”康熙说着，走到韦小宝身边，“如果钱不够，再去找索额图要些，便说是朕的旨意。建立这个水师，既能保护海外贸易通畅，必要时也是一只奇兵，可以直接从北京运兵到广东一带。”    
    　　韦小宝明白了康熙的意思，这个海军其实也有防备吴三桂他们的意思。如果三藩造反，有了这只海军，直接在他们屁股后面登陆，倒是真的大有用处。    
    　　“还有，以前为了对付鳌拜，我曾经让你建立过情报机构，你把他撤销吧。”韦小宝愣了一下，这件事情他都有些忘记了，没料到康熙居然还记得。“这些监视大臣机构，还是没有为妙。前朝用锦衣卫、东厂西厂，可惜都没有派上正路，这些机构最终反而间接导致了明朝的覆灭。虽说你曾经告诉过我预防的办法，但是我还是有些害怕，有了这些机构，朕与臣子之间，便不能坦诚相待，而要钩心斗角了。这样，臣子们无法安心管理朝政，朕也难以安心使用这些臣子。朕想清楚了，只要朕善心对待天下百姓，便是没有这些东西，朕照样不怕失去这江山！君主不应该害怕其他什么，最应该害怕的，是失去民心啊。”    
    　　韦小宝看着康熙，心想这个皇帝倒也真如史书上记载，是一个难得的明君啊。    
    　　康熙拍了拍韦小宝肩膀，“那些银两中，你拿出十万两，作为朝廷对你的奖励。你的计谋为朝廷增加了几千万两赋税，奖赏你这些也是应该的。你回去好好想想，过几日再来向我禀报海军建立事项，知道么？”    
    　　韦小宝忙叩头领旨，刚想告辞，康熙小声对他说道：“小宝，你现在是不是很爽，很想说－－靠。”    
    　　韦小宝心中一乐，他当日告诉康熙这个“靠”是心中不爽才说的，后来又告诉他很爽的时候也说，就是说只要自己受到刺激时便说，此时康熙突然小声跟他说，想来是以为韦小宝突然得到十万两白银，定然心中高兴吧。韦小宝心想，如果你知道我现在的财产早已是上百个十万两，不知道你还会不会这么问。只是他口头也比划一个“靠”的嘴型，然后磕头离开。    
    　　“孙儿，你难道将皇祖母的话当耳旁风了么？”孝庄有些不满的问道。    
    　　“皇祖母这是什么意思？”康熙有些不解。    
    　　“我说过这个韦小宝你不能重用的，你怎么就这么优待他呢？难道你还把他当成朋友？难道你忘了我告诉过你皇帝是不能有朋友的么？”    
    　　康熙陪笑道：“皇祖母哪里话，孙儿用他是因为他着实有些真才实学，倒不是别的什么。况且，朕也没有多么优待他啊？”    
    　　“你以为你做的那些事情只要不告诉别人，就没人知道么？”孝庄生气的拍着桌子，“那冷宫为何失火，为何所有妃子居然无一人逃出？别告诉我是什么天气干燥，烛火引燃床蔓，这才导致这场火灾。就算是真的是意外，几十个人能一个都没有逃出来？”    
    　　“那着实是意外。”康熙倒也没有说谎，他派人不过想要将这些妃子灭口，至于失火倒是真的意外。    
    　　“你以为我真的老了，这么好骗么？”孝庄怒道，“那天早上刚有人禀报说冷宫最近不断传出淫乱的声音，我刚下令要彻查此事，晚上这些妃子便突然全部死亡了。跟着第二天，你便在早朝上说那个什么小桂子，不是太监，而是为了除掉鳌拜由你带你宫的。”    
    　　康熙刚想说话，孝庄挥了挥手继续说道：“别跟我说这是你的计策一类的，你出过几次宫我不知道？你每次出宫做过什么，苏麻都告诉我了。”    
    　　“那是孩儿特意交代苏麻不许告诉皇祖母的，孩儿只是想靠自己的力量铲除鳌拜，皇祖母莫要见怪。”    
    　　“孙儿啊，”孝庄仰天长叹，“我生气不是为了别的，而是为了你居然为一个宠臣连我都欺骗啊。你这么宠幸他，这不是江山社稷之福啊。你能保证他不贪财好色，如果真的这样，万一他肆意贪污腐败，徇私舞弊，霍乱朝政，皇儿怎么办，任由他妄为下去？恐怕正是由于你对他的宠幸，总有一日，朝廷会毁在他手中！”    
    　　康熙闻言，半天不语。孝庄见状，瞬间似乎苍老了许多，悲凉的说道：“算了，皇帝长大了，翅膀硬了。本来我这个老太婆就不该多说什么，只是这个韦小宝，可是个汉臣啊。”    
    　　“皇祖母，您别生气，孩儿不是那个意思。皇祖母德高望重，对于如何治理国家与臣子，自然是有很多的法子。只是朕，真的是将小宝当作自己的朋友加臣子。朕知道皇祖母担心什么，但是朕如果连这个都解决不好的话，如何治理国家，如何管理朝中这么多大臣。朕自信可以处理好这些，还望皇祖母不要再为此事伤神。”康熙见孝庄伤心，忙解释道。    
    　　“孙儿啊，这个可是前代多少君主都没有做到的事情啊。”    
    　　“就是因为前代那么多君主都没做到，孙儿才更想去做。孙儿想做个有好朋友在朝中当臣子，但是一样将国家治理强大的君主，要做个不会徇私的君主。孙儿有这个信心能做到，还请皇祖母放心。如果孙儿连这个都做不到，连如何处理朋友与国家关系的话，又谈何做个圣明君主？”    
    　　孝庄看着康熙坚毅的表情，无奈的叹了口气，她想着自己也许老了，当年她为了皇位，连自己喜欢的人都能欺骗。在她心中，早已认定一个出色的君主是不能有任何感情，要不然，多而衮早做了皇帝了。她当年利用多而衮对自己的感情，以自己下嫁多而衮为条件，让多而衮同意支持自己的孩子继承皇位。多而衮得到了自己，失去了皇位，这也导致了多而衮的失败的命运。她心中虽然一直觉得对不起多而衮，但是多而衮的经历也告诉她，要成为皇帝，必须不能有任何感情。她觉得自己对不起多而衮，更希望自己的子孙不要犯与多而衮一样的错误。可惜，更重要的是，她历经千辛万苦让自己的儿子成为皇帝，可她的儿子福临与多而衮一样，为了个女人出家，放弃了皇位，这让她心中如何不悲痛，如何不对如今康熙与韦小宝之间的友情感到恐惧。虽然说康熙与韦小宝只是朋友，但是她如此强烈的反对康熙将韦小宝当成朋友，实在是害怕啊。可是，看到康熙坚定的表情，她只能无奈的叹了口气。    
    　　“报应啊，难道这是上天对我欺骗多而衮的惩罚？可是我已经失去了一个儿子了，我这个孙儿，不会再因此而犯错吧？”孝庄心中暗自想到，“也许是我多心了，希望自己担心的事情，不会发生。”    
    　　可惜，韦小宝并没有听到康熙这番话，否则，他还会心中防备康熙么？    
    　　　　


第二章 发家  十一 私奔秘道

    韦小宝心中仍然不太明白为何孝庄对自己这么严厉。听苏麻、建宁还有孝庄说过，孝庄是个很慈祥的人，为什么自己就感觉不到呢？想起苏麻的事情，他突然想起自己还有假太后这个棋子，不知道管用不管用。    
    　　想到这里，他赶忙前往假太后寝宫，想要让假太后帮忙。    
    　　假太后见韦小宝前来，心中也是一惊，但是随即便命令所有人都退下去，然后两人说起话来。当韦小宝提及让假太后帮忙不让孝庄将苏麻嫁给索额图时，假太后面露难色，说道：“韦大人也许不知道，这个后宫，并非我说了算的。”    
    　　韦小宝有些不解，望着假太后。    
    　　“后宫虽说我是太后，按理说我是主要管理之人。但是，大人你忘记了，还有个太皇太后呢？她才是宫中真正的主宰，宫中很多事情，我根本没有说话的权力。我只能尽力帮你从中开导下，至于结果如何，还望大人不要过分期望。”看到韦小宝满脸失望，假太后忙补充道，“不过那日太皇太后向苏麻说起时，我也在场。虽说太皇太后很希望成全这个婚事，但是苏麻拼死不从。看得出来，太皇太后也很宠爱苏麻，因此也没有强求。所以说，韦大人放心，这件事情咱们慢慢来办。那太皇太后年纪已大，说不定哪日便会……到时，大人想怎么做都行。”    
    　　韦小宝心中暗道，这个孝庄按照历史记载，等到她翘辫子，估计韦小宝也老了，他才等不了那么久呢。至于让假太后将苏麻赐婚给自己，他根本想都不敢想，要知道孝庄如今对自己这么厌恶，怎么可能同意。他现在只能想方设法，改变孝庄赐婚的想法。让假太后把建宁赐婚给自己也有些过早，要知道那可是假太后的亲生女儿，到时自己就不知道怎么处理这个假太后了，总不能真让自己的岳母被人处死吧？于是，他无奈的告别假太后，然后来到宫外。回去途中，他慢慢观察那皇宫方位，将那条通往城外的地道位置默默记下。    
    　　出得皇宫，韦小宝经过反复几次核查，然后让自己的管家买下一幢确信在地道上的房宅。那处房子也很大，乃是一个官家的住宅，那家伙听说是韦小宝要，本想白送，可惜我们韦小宝此时手中钱财实在有些多，也不愿意占这个便宜，便按照市价将那处宅子买了下来。然后，又花了两天时间，自己几乎偷偷将那宅子挖穿，才挖到地道，等于在城中又将地道开了个出口。不然，每次他都要跑出京城才能进入秘道，实在有些麻烦。    
    　　地道出口挖成后，他又将出口仔细修饰一番，确信旁人看不出来，这才停止工作。抬头一看，天早已黑了。这两日他将自己关在这个宅子中，带着食物不许任何人进入这个房宅，如今大功告成，他着实心中高兴。这个地道口他开挖在一间卧室内，按照前世经常看到的机关，地道口便在床板下。    
    　　韦小宝稍微吃了些东西，看到越来越黑的天气，迫不及待的进入地道。通过地道，他直接来到湖边那个出口，确认四下无人，这才将地道口挖开，然后来到苏麻屋外，推门而入。    
    　　苏麻抬头一看，只见一个浑身沾满尘土，脸庞漆黑，头发散乱的人突然闯进屋来。她心中一惊，问道：“你是人，是鬼？”    
    　　韦小宝一惊，低头一看自己身上，这几日为了开挖地道，连衣服都没有换。此时浑身肮脏无比，衣服也在挖地道时被磨损的厉害，忙开口道：“苏麻，是我啊。”    
    　　“你是……小桂子？”苏麻小声问道。    
    　　“是啊，就是我啊，我是小宝啊！”韦小宝喜道，然后来到苏麻身边。    
    　　可惜苏麻没有任何欢喜的意思，直接一巴掌拍在韦小宝脸上，然后将头转向一边，不再说话。    
    　　“苏麻，你这是何意？”韦小宝迷惑不解道。    
    　　“我这是何意？你自己心中明白！”苏麻有些生气，身体微颤，“我都是你的人了，可是为何我被太皇太后赐婚，没见你任何动静。要不是太后、皇太后跟建宁公主帮忙，我此时早已是别人的妻子了！”    
    　　“苏麻，你这是误会我了！”韦小宝急道，“这几日我可是四处求人啊。那皇后，太后跟建宁能给你求情，还不是我去求她们帮忙的。”    
    　　“这么说还是我们韦大人有面子了？”    
    　　“不是这个意思！”韦小宝心中无奈，都什么时候了，这个苏麻还这么要面子，“我们苏麻冰雪聪明，又讨人喜欢，她们帮忙也都是看在你的面子上帮忙的。”    
    　　“就是，”苏麻脸色好看点，突然又沉着脸问道：“那你这几日到底干什么了？也不知道来看看我！”    
    　　“我的好苏麻，你跟我来，我让你看看。”说着，他拉着苏麻来到那地道口，对苏麻说道：“这是个地道，直接通往宫外，如果太皇太后真的逼你，你便从此处逃出去。”    
    　　“你为了我，居然在短短几天挖出一条地道？”苏麻突然将他抱住，含泪说道。    
    　　韦小宝被她抱得舒服，但是听到她说的话，不觉失笑：这个苏麻也是聪明人，怎么会得出这么弱智的结论呢？要知道这么长一条地道，他一个人就算是每天不眠不休，恐怕也需要几年时间才能够挖好。不过此时见苏麻不再生气，他也不想多说些打扰气氛的话。    
    　　可惜这个气氛没有维持多久，片刻苏麻又将他推开，嗔道：“你为何一直骗我？”    
    　　“我骗你什么了？”韦小宝有些摸不着头脑。    
    　　“你的真实姓名，明明是叫韦小宝，可你居然一直没有告诉我！”苏麻瞪着韦小宝。    
    　　韦小宝一愣，他几乎什么事情都告诉苏麻了，可是自己的真实姓名，他倒忘记了。“苏麻，你看我的秘密你都知道，我可是真正的对你坦诚相待了。”韦小宝见苏麻丝毫不为所动，也有些焦急，“你看，我全身上下都被你看的清清楚楚，这可是真正的坦诚相待了，我对你毫无隐瞒的。”    
    　　苏麻被他说得有些挂不住，瞪大的眼睛也开始不自然。    
    　　“至于我的真实姓名，我一直是以为告诉你了，谁知道居然忘记了。苏麻，你大人不计小人过，原谅我吧。”说着，双手伸到苏麻肩膀上，不停给她按摩。    
    　　“别碰我，你手那么脏！”苏麻嗔道。    
    　　“那你就是不生气了？”    
    　　看着韦小宝满脸尘土，苏麻心中一热，说道：“那你以后千万不要再骗我！”韦小宝忙点头答应。    
    　　“走，我带你在我们的私奔秘道好好走一遍，好让你记住如何行走！”听到韦小宝称这地道为“私奔秘道”，苏麻也是一羞。这样，韦小宝带着苏麻在地道走了一遍，好让她使用时不至于走错。    
    　　当看到地下室的宝藏时，苏麻奇道：“这朱元璋本是在南京做的皇帝，这些东西怎么会在北京的京城下呢？”    
    　　韦小宝也是吃惊道：“对阿，这个问题我怎么没想到。不过说来也奇怪，这是怎么回事呢？”    
    　　苏麻拿起一个银元宝，看见上面写着“万历二年制”，恍然大悟道：“原来是明神宗时做的这个！”    
    　　“明神宗？”    
    　　苏麻点点头，说道：“这个明神宗朱翊钧曾经有十几年时间整日待在皇宫不理朝政，据说他十分爱财，几千万两银子放在皇宫内都发霉了，还不肯拿出来用做军饷。不过也多亏了他，我们满人才能在白山黑水间崛起，如果他英明一点，那么满人早就被他消灭在萌芽状态了！”    
    　　韦小宝闻言点了点头，心中有些恼火这个皇帝。    
    　　“看来这些东西，都是朱翊钧收藏的，说不定这个地道也是他制造的！”苏麻说道，“不过这些都没有记录，也不知道到底是谁做的。”    
    　　其实这个地道乃是朱棣建造的，他杀了自己侄儿成为皇帝，心中便有些担心万一有一天自己也被人这么杀了，便在皇宫中建造地道，以防万一时自己能够逃走。不过后来，这个明神宗，又在地道内加了这个密室，用来收藏他的金银。不过这些东西，如今全部都到了韦小宝的口袋了。    
    　　这个明神宗曾有学者研究，认为他是因为无法改立自己的皇后，又因为自己处处行为受到明朝官吏的制约，因此才消极遁世，整日不理朝政。（参见黄仁宇《万历十五年》）    
    　　　　


第二章 发家  十二 不破神功

    回到家中，韦小宝身体疲惫，幸喜那王强有了上次的经验教训，看到韦小宝这个样子也不吃惊，忙命人准备洗澡水。韦小宝洗完澡，才知道李曼如又跑到城外去照顾那些难民去了。韦小宝无奈的摇头，这个李曼如，怎么就这么关心别人呢？    
    　　等到吃完晚饭，韦小宝回到卧室，取出陈近南的内功心法，又开始修炼起来。让韦小宝感到惊讶的是，这次修炼居然易如反掌。真气按照图册上标识的穴位运行时，完全感受不到第一次运行时那股闭塞的感觉，真气运行极为通畅。当然，这些只是相对于第一副图而言，快了很多，但是每副图运行下来，也是要花上不少时间。    
    　　韦小宝一夜拼命练功，等到将所有的从头到尾练习完毕，已经是天色微亮了。他只觉的自己的真气比起以往有些不同，虽然运行颇为顺利，但是仅从感觉上，似乎如今的真气变弱了很多。以前龙凤朝阳新法的内力，给他的感觉总是刚猛无比，在体内经脉通过之后，让他有种经脉燥热的感觉。    
    　　而如今的内力，运行过经脉时，却只是微弱的一丝的热流，稍微能感到真气的痕迹罢了。不过，这种真气运行过后，经脉会一直存在一股热流而不断绝，似乎是在自行运行，维持很长时间后才慢慢断绝。这让韦小宝着实有些高兴，如此一来，自己只要每隔一定时间将内力按照内功心法运行一次，内力便会按照心法自行运转，自己练功自然比别人轻松许多了。    
    　　这股内力最大的好处，是运行时虽说有些缓慢，但是运行却异常坚决，原本韦小宝打不通的经脉，在这种内力的缓慢侵蚀下，轻松的就运行过去。韦小宝心中暗呼，陈进南的内功心法果然不同凡响。    
    　　韦小宝以为是陈近南的内功本来便是入门很难，以后简单，因此认定自己是第一副图练成后，便算是入门，此后自然就简单了。至于真气为何会给他不一样的感觉，他也认为是经过陈近南内功心法的改造，自然会不同。    
    　　可是他不知道的是，陈近南的内功虽说是入门难，其后简单，但是也没有简单到这种程度。他能够如此轻易将陈近南的内功修炼成功，完全是靠了体内那股先天真气的便宜。    
    　　韦小宝在大坑的灰烬中，由于体内浊气随着真气到处运行，将体内很多经脉拓宽。有些没有打开的经脉，也被这股浊气强行打开。这是有历史依据的，在武林历史权威人士金庸大大的一本书中，便记载了以前一个武侠高手，在被人掐住喉咙无法呼吸之时，体内浊气将任督两脉打通，同时成为一代武林高手。金大虽然没有解释为何那么多被掐死的武林人士没有这种经历，而只有那位高人才做到，但是这却给韦小宝能够因祸得福提供了理论依据。我想，唯一的解释，不过就是主角人品大爆发，走了狗屎运吧。    
    　　不过韦小宝的人品没有那么好，不过是利用这个浊气将体内经脉全部加宽开拓了一番，距离达到任督两脉打开这个程度，还是有些距离的。不过，现在韦小宝的境界比起以前，已经是判若两人了。而且，他体内的那股浊气，在他体内运行时，激发了他体内的先天真气，直接将他体内真气全部同化为先天真气。    
    　　真气大都为后天修炼而成，但是人自身都带着一些先天真气，这股真气最为精纯，乃是天下真气中最为本源的真气。可惜的是，每个人都不可能从一出生便修炼内功，而这些先天真气却随着时间的流逝而慢慢消失，等到人可以修炼内功时，先天真气早已很是弱小，因此人往往无法察觉。而此时修炼的真气，都是后天而成，渐渐的，这些后天生成的真气，已经比先天真气强大，那股人丹田之中的先天真气，自然更不会有人注意了。    
    　　这种先天真气极为厉害，乃是一切真气之源。韦小宝在危急之中，加之他刚开始练习内功，体内真气不是很强大，因此在那股浊气的刺激下，丹田之中那一丝先天真气被激发出来，将他体内那股龙凤朝阳的真气，转换为先天真气。这也多亏韦小宝修炼的乃是龙凤朝阳，这龙凤朝阳乃是按照人间大道修炼的心法，修行起来得来的真气自然也最接近先天真气，因此才这么容易被同化。    
    　　靠着这种经历，韦小宝才得以轻松将陈近南的内功心法轻松练成。不过他此时也紧紧是练成而已，达到陈近南那种境界，还是需要一段时间的练习的。韦小宝想起来自己此时似乎只会内功，却没有任何的武功招式，这样遇敌难道只能靠着内力强，偷偷逃跑么？他费尽脑子，终于想起来在终南山的活死人墓内，不是还有九阴真经跟玉女心经么，等到有时间自己去取出来，那不就有招式了么？还有张无忌埋在深山中的九阳神功，如果自己找到了，也是一个不可多得的宝物啊。可惜的是，终南山的武功只是遥远的企盼，现在不知道还有没有，而那九阳神功，谁知道到底在那个山上的秘密洞穴中呢？    
    　　无奈之下，韦小宝只得承认自己是个内力高深却无任何招式的武林高手这个事实。此时并没有任何人夸奖他的内功深厚，可惜自我感觉良好的他早已这么认定了。    
    　　“总不能让我老用如来神掌吧？”韦小宝想起自己绝境下的那一拳，无奈的说道。“如来神掌？火云邪神？”韦小宝突然心中恍然大悟，想起那一句话：“天下武学，唯快不破！”不错，自己虽说没有任何可以拿出手的招式，不过只要自己足够快，害怕打不倒别人么？    
    　　想曾经令天下武林人士害怕的“葵花宝典”，给令狐冲的感觉，不也是快么。只要自己达到了快到让人无法抵挡的境界，难道还怕别人能将自己打倒么？    
    　　想到这里，韦小宝心中兴奋，按照武林人士说法，能够创立出武功的都是些宗师级别的人物。他现在要自己创立武功，而且创立的是自认为无人能敌的绝世武功，他心中怎能不欢喜。    
    　　可惜，世间的事情总是说起来容易，做起来有些困难。韦小宝自认为轻松便能创立的武功，等到他真正想起来，却完全不知如何去做。    
    　　想到自己动作要快，按照物理学原理，要作用在自己身上的力足够大，然后借用这个力产生的极大的加速度，这样才能达到快的要求。只是这个极大的力如何达到呢？这让韦小宝颇为为难。而且按照人体的承受极限，过快的加速度似乎人体承受不了！（回首在韦小宝脑袋上大力敲下去，吼道：“你个白痴，我们现在是写的武侠小说，不是《时间简史》！武侠的世界，物理原理一般是不成立的。同样不成立的还有医学，人体学等等……你再这么白痴，小心我换男主角！”韦小宝吓得脸色苍白,说道：“老大，现在工作实在难找，我错了，我改不行么？”）    
    　　韦小宝摸着头上的大疙瘩，咧着嘴开始寻思到底怎么才能达到快的境界。想起天山童姥教虚竹如何轻功，他突然眼睛一亮，按照天山童姥的方法，将真气运行到膝盖处，然后小心跳起。    
    　　“砰”的一声，韦小宝的脑袋直接撞到天花板上。原来那方法实在有用，加之韦小宝体内的真气有些霸道，他刚一使劲，便感到自己已经脑袋撞到房顶。    
    　　“哎呀！”韦小宝吃痛叫出声来，跟着便做了跟虚竹一样的事情，由于自己开口说话，体内的真气涣散，一下子跌落在地面。    
    　　“我靠，难道我跟虚竹一样笨？”韦小宝暗自骂道，“怎么自己老犯这种弱智错误呢？”不过他旋即高兴起来，看来自己内功果然厉害，按照这种方法，自己轻松便能列入武林轻功高手之行列。    
    　　只是，他片刻便有些黯然，他要的是快，现在只不过轻功厉害，又有什么用处？    
    　　他突然一拍脑袋，骂道：“你真的笨的像猪一样啊！”他突然想起自己刚才跳起时速度很快，那自己为什么不能利用这个方法达到快的效果呢？    
    　　想到这里，他又按照刚才的方法运行内力，不过不同的是，这次他不是向上用力，而是平着。他腿刚一使劲，就感到耳边一阵风声，眼前景物一晃，已经到了门口。这次他有所防备，赶忙出手推住门，这才没有使自己的脑袋再次受伤。可惜，那门哪里受得了这么大的碰撞，直接被他推倒在地，他也跟着跌倒出房门。    
    　　“哈哈，”韦小宝心中高兴，按照这个效果来看，如果自己拿着兵器，或者是自己再在手上用些真气，那自然更加厉害了！他刚想再试验几次，远处却传来脚步声，一个仆人跑来问道：“老爷，出什么事情了？”    
    　　“没什么事情，这个门质量太差，你们赶快将它修好。”韦小宝耐住心中焦急的情绪，他想自己如果再在屋内练习，那些东西根本不能承受住自己的力气，那自己不就是败家子么?虽说他有些小钱，但是也不能这么挥霍不是。    
    　　想到这里，韦小宝停止继续在家中破坏，穿上衣服，吃完早饭后，便向城外跑去，想找个地方练习练习这门功夫。他昨晚一晚上都没有睡觉，但是此时精神亢奋，根本没有任何睡意。路上，他又想起来，自己这样只能奔出去，如何回来呢？于是，他又思考着如何将腿上的道理用到胳膊上，那样一则可以增加自己的攻击力，二来如果攻击不成，可以用胳膊使劲将自己退回来。    
    　　　　


第二章 发家  十三 狼群 上

    出了城，韦小宝又想起来自己多日未见过李曼如，便骑马向大寨奔去。路上，他找到个空旷的地方，好好练习自己的不破神功。在那片树林里，他疯狂的拿着匕首到处乱划，将那些树木砍翻无数。练习时，他又感觉到如何在腰间使劲，才能使得自己的动作更快更准。而且，他发现如果在脚腕处也用些真气的话，动作更加迅猛飘逸，往往是腿不用动，脚腕一使劲，他人便飞出很远。就着样，一直等到将近中午，他才骑着马向大寨奔去。    
    　　韦小宝只是听张顺义说过大寨的具体方位，根本没有去过。他来到自己的农田中，看到里面劳作的农人，问清楚大寨的位置，便直接跑了来。那大寨离他的农田并不是很远，加之他的马玉花騦也实在是马中极品，不过片刻便来到大寨。    
    　　那大寨占地也不是很大，不过附近仍然在不停的建着房屋，到处都有着忙碌的人。整个大寨给人一种欣欣向荣的感觉，一切都处在上升阶段。看着劳碌的人群，每个人脸上都带着微笑，韦小宝心中一阵满足。此时此刻，他才感到这件事情是自己来到这个时代后，做的最正确的一件事。    
    　　“大人，您怎么来了？”张顺义看到韦小宝前来，忙迎上来问道。    
    　　“哦，我看看你们这里怎么样。”韦小宝笑道，“对了，张大哥，你们建造这么多东西，银两可够么？如果不够你告诉我，从我这里支取一部分。”    
    　　“大人，足够了。夫人带着不少钱过来，这里的一切开支夫人都掌管着，没有任何出错的地方。”    
    　　韦小宝听他这么说，知道他是误会自己要看他有没有乱花钱，刚想开口解释，那张顺义从身上拿出一个帐簿，递给韦小宝道：“大人，这些是用度开支，每项都有罗列。”    
    　　韦小宝拿着那帐簿，有些苦笑不得，他根本不在意这些琐碎的事情，可是看到张顺义的样子，知道自己如果不看，那张顺义定然不会善罢甘休的，于是便装模做样打开帐簿，随便翻看一下。    
    　　可是这一翻看，当时把他吓了一跳，他指着帐簿上的总支出说道：“这个，你们总共用去了将近万两银子了？”    
    　　张顺义见韦小宝吃惊，忙解释道：“这些用度主要是因为加盖这些新人的房屋，还有他们的衣服等等。另外，因为夫人的工场还需要一些专门的地方进行生产，因此开销有些大了。”    
    　　“不不不，”韦小宝摇头道，“我不是这个意思，我是问你们哪里来这么多银子？”    
    　　“这些都是夫人给的啊，难道大人不知道么？”    
    　　“夫人，李曼如？”韦小宝暗自吃惊，怎么李曼如有这么多钱，难道他利用自己不在家的时候收受贿赂了？不过李曼如不是这种人啊，难道是那胸罩的生产赚了这么多钱？想到这里韦小宝心中兴奋，如果真的是生产胸罩赚了这么多钱，那倒是他最意外的事情了。    
    　　等到问了李曼如，确认这些钱都是胸罩生产赚的钱，韦小宝当真笑得和不拢嘴了。    
    　　“你别高兴的太早，如今已经有很多人在仿制我们的胸罩了！”李曼如看到韦小宝高兴，小声说道。    
    　　“什么？”韦小宝怒道，“这些人侵犯我的专利权，让他们交专利费！”    
    　　“什么专利？”李曼如奇道。    
    　　韦小宝这才想起自己所在的时代，哪里有什么专利一说！李曼如她们生产的胸罩，也着实有些简单，因此被人仿制他一点都不奇怪。只是这样一来，自己又怎么赚钱呢？    
    　　脸庞一阵寒风吹来，韦小宝突然一拍脑袋，钱是赚不完的，自己也不能搞垄断，既然他们能够生产，就让他们做去吧。自己心中这么多稀奇古怪的东西，害怕都被他们学去么？看到农田中正在建造的温室，韦小宝一阵高兴，等到了冬天，自己赚钱的日子才真正来临呢！    
    　　他让那些人建造的温室，等到了冬天，便能种出很多冬天吃不到的蔬菜。这些蔬菜如果卖出，自然能够比在正常季节卖出赚更多的钱了，物以希为贵嘛。整个下午，他都在指导那些人如何建造温室，如何在里面取暖，又让张顺义准备那些蔬菜的种子，等到温室建成，便种植下去。    
    　　张顺义等人对韦小宝这样做颇为怀疑，他们都不相信这些东西能够在冬天长出来。只是韦小宝一直坚持，老实的张顺义嘴中说着“有钱也不能这样糟蹋啊”，却不得不执行韦小宝的决议。    
    　　晚上，韦小宝带着李曼如骑着马向城内跑去。    
    　　片刻之后，马文龙突然听到远处传来几声狼嚎声，那狼嚎声越来越远，声音方位变换极快，那声音驶去的方向，正是韦小宝回程的路！马文龙脸色一变，这京城附近虽说也有狼，但是都是在几十里外，从来没有听说过附近有狼。可是如今确实听到狼嚎，马文龙马上让自己的同伴带着武器，多召集些人马前去营救韦小宝。他自己先抄近路去找韦小宝，希望可以拦住他，让他躲一下。    
    　　那大寨本是建在山上，而韦小宝回城先要绕过那座山，因此马文龙直接从山上向韦小宝行走的路上骑着马跑去。山上道路崎岖，虽说骑马比较难行，但是为了救人马文龙不得不如此。骑马再慢，总比人走路快啊。    
    　　翻过山，马文龙向那山下的道路快速跑去。这座山他这几日整天来回查看，因此附近地形已经很是熟悉，如今月色又好，道路也能看清。等到来到山下，马文龙隐隐听到远处狼嚎声越加接近。他心中一急，快速向城内的道路跑去。    
    　　刚走出没多远，便听到前面韦小宝与李曼如嬉戏打闹的声音。他拍马上前，只见韦小宝拉着马缰绳，一边跟骑在马上的李曼如打趣，一边慢慢向城内走去。    
    　　听到身后传来马蹄声，韦小宝转头看了看，发现是马文龙，便吃惊道：“马兄，你怎么来了？”    
    　　“你们怎么这么慢啊，现在才走到这里！快点走，有狼群！”马文龙焦急的说道。    
    　　韦小宝本来与李曼如骑着马奔跑，可是他的手实在不老实，李曼如便罚他下去牵马。韦小宝看到这边夜色迷人，便一边牵着马，一边跟李曼如在月光下漫步，这么美妙的事情，让李曼如都有些陶醉。韦小宝也沉醉在这月色中，半天没有动静，丝毫没有听到远处传来的狼嚎声。    
    　　“你开玩笑吧？这里是京城啊，附近会有狼群？就算有狼群，他们敢向京城人这么多的地方跑？”韦小宝有些不相信的看着马文龙，可是他刚说完，就听到不远出传来一阵狼嚎声。他脸色一变，翻身上马，对着马文龙说道：“我们快点进城！”听那狼嚎声，狼数目不少，狼群的威力韦小宝虽然没有见识过，但是心中还是清楚的。    
    　　可是，从远处吹来的风中带着一丝狼身上的味道，马文龙胯下的马闻到这些味道，腿有些发软，走不动。而玉花騦却兴奋的直接跑了起来，韦小宝惊得大骂：“畜生，你难道想找死么？”原来，那玉花騦居然向着狼群的方向奔去。    
    　　这玉花騦本来是西域名马，原本也是马群中的首领，经常带领马群对抗狼群。时间长了，玉花騦早已对狼不再害怕，甚至见到狼便有些兴奋，想要与狼比试一番。可惜此时已经不是在西域，这玉花騦也忘记了它不过是一匹马，仍然想要跟那些狼一较高下。    
    　　那玉花騦长嘶一声，似乎是向那些狼挑战。跟着，远处的狼也传来阵阵狼嚎，跟着狼群似乎向他们这边奔来。    
    　　马文龙也是大惊，对着韦小宝说道：“大人，这匹马不要也罢，我等快些回大寨。此处离大寨倒也近些，我们翻山直接过去，后面还有大寨之人，只要跟他们汇合，我们人多，倒也不一定怕了这些狼。”    
    　　韦小宝虽然有些舍不得这匹马，也不得不如此。只是，他们这么一折腾，时间过去不少。那些狼奔跑十分快，而且关键是这大路在山中曲折绕行，而狼走时却直接翻山越岭，根本不按路走。    
    　　韦小宝刚下马，便看到远处一只只狼眼如昏暗的灯泡，不断向自己靠近。马文龙咬牙道：“大人，如今形势危急，跑我们是跑不过那些四条腿的畜生的。与其跑，还不如躲起来，说不定还能逃过一劫。”    
    　　韦小宝心想也是，自己这边带着李曼如，怎么跑也跑不快的。于是，韦小宝他们找到一颗大树，一个个爬上树去。    
    　　他们刚爬到树上，就看到远处狼群奔跑到两匹马身边，那狼群足有四五十头狼。那玉花騦看到狼群却也不惧，昂头嘶鸣着，向那些狼示威。可惜马文龙骑的这匹马却没有这等勇气，早已滩倒在地上，不停的哀鸣着。    
    　　玉花騦见状回头向那爬在地上的马叫了几声，似乎对它这么不争气感到很是气愤，可惜无论玉花騦怎么叫，那匹马就是不起来。可是那些狼可不等玉花騦他们的交谈，直接便扑上前去，向两匹马嘶咬起来。    
    　　趴在地上那匹马，直接被五头狼咬中，然后被撕裂直接吃起来。那血淋淋的场面让李曼如不禁叫出声来，浑身颤抖着望着韦小宝。有三头狼扑向玉花騦，玉花騦猛然跑出，将一头狼撞翻，跟着人立起来，用前蹄将两匹狼分别踢出。这些狼似乎都很是饥饿，见到在玉花騦上占不到便宜，便全部扑上来嘶咬着那匹马，片刻便将那匹马吃的只剩下骨头。    
    　　玉花騦见没有一头狼理会自己，而是全部在吃那个懦弱的同伴，让它感到很不高兴。它直接一阵小跑，然后踢在一头兀自吃肉的狼身上。那狼被它踢得直接飞出数米，这才倒地，身体蜷缩在一起，最终“呜呜”的嘶叫着。片刻，那头狼居然不再鸣叫，韦小宝等人细看，那头狼居然口中流出鲜血，显然被玉花騦踢成内伤，直接毙命。    
    　　树上三人全都瞠目结舌，寻常马匹见到狼全部都怕的要命，这玉花騦不但不害怕，反而主动向这些狼挑衅，而且居然还想以一敌半百！这倒也罢了，关键是这玉花騦居然真有这个实力，能够将狼打倒。韦小宝更是心中感激康亲王，他居然送给自己这么一匹好马！可惜也正是这匹马，害得自己如今被困在大树上。    
    　　其他狼见状非但没有围攻玉花騦，反而开始争夺那头被玉花騦踢飞的狼留在地上的马肉。这些狼不知道饿了多长时间，居然如此贪恋一点点食物。跟着，几头狼嘶咬着将那头死去的狼吃了。    
    　　片刻，吃完的狼群兀自有些不满足，充满欲望的眼光望向了玉花騦。玉花騦却也全然不惧，不停的嘶叫着，向那些狼示威。这些狼虽然饥饿，但也对玉花騦的勇猛有些畏惧，于是几十头狼围成一圈，凶狠的望着玉花騦。    
    　　　　


第二章 发家  十三 狼群 下

    马文龙轻声说道：“那头头上有些白毛的，乃是这批狼的头狼。”韦小宝仔细一看，果然发现那些狼似乎是围着那头白头狼在不停的运动。    
    　　突然，狼群中的头狼一声长鸣，狼群迅速开始行动。那头狼带着几头狼从玉花騦身前直接向它扑去，玉花騦身体一闪，抬蹄又蹄翻一头狼，跟着一阵小跑，将一头狼踹翻在地。玉花騦脚上镶着马掌，它力道太猛，居然两只前蹄直接踹进那头狼的肚子。那头狼也颇为凶狠，被玉花騦踢成重伤，却趁势张口咬住玉花騦的一条前腿。    
    　　其他狼见势忙冲上前去，想要将玉花騦直接咬死。树上李曼如见到这个情况，情急之下叫了一声。那玉花騦嘶鸣一声，又站立起来，将蹄上那头狼一甩，居然直接甩了出去，撞翻几个冲上来的狼，跟着身子一转，猛地用身体撞翻几头狼。可惜这些狼似乎杀红了眼，纷纷向着玉花騦扑去。玉花騦似乎有些害怕，惊恐的叫了几声，将身前几头狼撞翻，然后跑出包围圈，向远处奔去。    
    　　玉花騦跑起来很快，瞬间便将这些狼甩在后面。那些狼跟着玉花騦跑了起来，也不再分吃地上死去的几头狼。等到那些狼走远，有过了一会，韦小宝三人才小心翼翼的下树，看到地面上血肉模糊的景象，李曼如忍不住呕吐起来。    
    　　韦小宝叹了口气，他对于玉花騦这样的好马就这么葬身狼嘴，实在有些不忍心。    
    　　“曼如，快些起来，我们不能在此多耽搁，那些狼说不定还会回来。”韦小宝刚说完，耳边便传来一阵马蹄声，他抬头一望，马上骂自己臭嘴：那玉花騦居然又跑了回来，身后自然还跟着狼群了。    
    　　“快点上树！”韦小宝急道，回身与马文龙一起将李曼如推到树上。等到李曼如爬上树，一匹马几十头狼，早已来到他们身后。    
    　　“大人，我们不能再爬树了！”马文龙对韦小宝说道。韦小宝点了点头，如果他们爬树的时候，狼从身后咬自己一口，那倒真是危险了。    
    　　“看来只能拼一拼了！”韦小宝无奈道，他今天刚发明了一种武功，没想到这种武功第一次运用的对象，居然不是武林高手，而是一群恶狼！“曼如，不论发生什么事情，你都不要出声，也不要下来，知道么！”他抬头向树上的李曼如说道，看到李曼如含泪点了点头，这才安心拿出匕首，看着虎视眈眈望着自己的狼群。他却不知道，李曼如却是心中下定决心，如果韦小宝死了，她绝对不会独活的。    
    　　那玉花騦如今身上鲜血淋淋，背上还有一只死狼兀自咬着它的背。那玉花騦见到韦小宝，向着他悲鸣一声。韦小宝叹道：“要不是你逞强，如今会变成这样？你死倒也罢了，如今可能会搭上两条人命啊！”    
    　　“大人，我们如今只能依树而战，希望可以拖延时间，等到大寨的人赶来，我们人多就不怕了。”    
    　　韦小宝点了点头，却看到马文龙拿着两根骨头站在他身边。看到韦小宝疑惑的表情，马文龙扬了扬手中的骨头，无奈的说道：“我出来的急，没顾上那兵器，这两根骨头凑合着用吧。”原来，他是从狼尸体上扯下几根肋骨当作武器使用。那肋骨前头尖细，后面圆粗，使用得当的话，倒也能起到长矛一样的效果。    
    　　韦小宝不再说话，只是看着狼群的动作。那些狼此时也不过剩下三十多头，看来玉花騦在奔跑途中，还不断与这些狼打斗，因此才伤成这样，不过它也让狼群付出了十几头狼的代价。    
    　　韦小宝看到玉花騦身上不断流出鲜血，心中有些不忍，这玉花騦倒是匹好马，如果可能还是将它救下为妙。那些狼将两人一马围在中间，不停的号叫着，似乎在等待时机。    
    　　突然，几头狼同时扑向玉花騦，也有几头向韦小宝与马文龙扑来。玉花騦此时身上伤势严重，行动早已不便，它勉强躲过一头狼，后面几头却躲不过去，只能悲鸣一声，无力的望着扑向自己的狼。    
    　　突然，树下的韦小宝身形一闪，李曼如只觉得那颗树一阵晃动。原来韦小宝运行不破神功，双脚踢在那颗大树上，扑向准备嘶咬玉花騦的那几头狼。    
    　　原来，韦小宝一直盯着这个狼群的头狼――白头狼观察着，希望可以寻机将其击毙。他从很多书中都看到，只要将一个狼群中的头狼击毙，其他狼便会自动退去。    
    　　韦小宝的动作极快，几乎是刚一伸腿身体便来到那头狼身前。可惜那白头狼毕竟是头狼，自然不同于普通的狼，他看见韦小宝扑向自己，居然在空中直接身子变换方向，变成对着韦小宝，两只前爪向着韦小宝抓来。韦小宝无奈，如果他强行用匕首去砍头狼的身子的话，自己也要被抓伤，他只得挥动匕首将那头狼的两只前爪斩断，跟着左手一掌将那头狼打飞出去，自己却也跟玉花騦一起，被一群狼包围起来。    
    　　韦小宝来到玉花騦身前，将扑向它的几头狼全部刺伤或者打出去，然后与玉花騦站在一起。那头狼受了重伤，倒在后面硬撑着要站起来，可惜它的两只前爪都被韦小宝直接从中斩断，它哀鸣着向天空一声长嚎，其他狼听见后也是仰天长嚎，半响才停止。    
    　　那玉花騦将头凑到韦小宝身边，将他脸上的狼血舔去。韦小宝回头一看，却看到那玉花騦眼中似乎含着泪花。他愣了一下，难道老听人说，马是通人性的，难道这是真的?    
    　　等到嚎叫停止，那些狼全部向韦小宝他们扑来。韦小宝心中大赫，只得强打精神全力应付。他知道此时如果一个不留神，自己可能就会死无葬身之地。他体内真气不断运行到身体各处，运用着他今天刚领悟的使用内力的方法，不断快速的将那些狼屠杀。只是此时那些狼似乎全部都不要命了，拼命向他咬来。    
    　　不会是书中说的是假的，这些狼是讲义气的，要为他们老大报仇？韦小宝心中暗道，看来书中的东西果然不能相信啊。可惜，此时根本没有时间让他感慨，一头狼直接扑向他的喉咙，向将他咬死。他侧身闪过，跟着扬手用匕首将那头狼割喉，这时听到树上传来李曼如一声惊呼，他意识到不对，跟着身后感到一阵风声。他回头一看，却见一头张着学盆大嘴的狼，几乎已经贴近自己的身子，就在他绝望之际，那狼突然从自己身边侧着飞过。    
    　　韦小宝定神一看，原来是玉花騦用自己的头将那头狼撞出，韦小宝刚想说句话，却看见玉花騦长鸣一声，身子不停翻腾起来。他一看，原来玉花騦马脖子上一头狼正狠命的咬着。原来，刚才玉花騦见韦小宝危险，不顾正被这头狼攻击的危险，帮助韦小宝将攻击韦小宝的狼撞走，自己却被这头狼咬住。    
    　　韦小宝忙快速赶来，挥着匕首直接将那狼从脖子处切成两半。那狼身子与头脱落，鲜血喷了韦小宝一身，头仍然嘶鸣咬住玉花騦的脖子。    
    　　“玉花，你坚持住，我会就你出去的！”韦小宝左手抚摸着玉花暴跳的头，轻声说道。此时，死在他手中的狼不下十头，可是还有二十多头狼，韦小宝能将这些狼全部杀死么？他回头看了下马文龙，看到他靠着树，一时半刻那些狼不能把他怎么样，这才放心的回过头来。    
    　　这一分神，早有几头狼扑了上来，韦小宝忙挥着匕首砍去，还不时运功快速在狼群中来回闪动。他又一匕首刺入一头狼的腹中，可惜那狼仅是哀嚎一声，便张口咬在韦小宝胳膊上。韦小宝胳膊吃痛，刚想伸出左手将仍然在狼肚子上的匕首拔出，又有一头狼扑向自己，无奈之下，只得运功将那头狼打开。只是这一击，只是将那头狼打开而已，却没有像刚开始那样，直接将狼打飞。韦小宝心中明白，自己真气本来便不深厚，经过这么长时间的恶战，加之自己使用真气并不是很得当，原本不多的真气差不多已经耗完，如果再这样下去，恐怕今天真要葬身狼腹了！    
    　　此时，那些狼大都舍弃了玉花騦，转而攻击韦小宝。韦小宝右手被咬住，左手又使不出力气，刚想再去取匕首，却又有一头狼向自己扑来。韦小宝一咬牙，只管转身左手去取匕首，突然感到肚子一阵疼痛，低头一看原来咬着自己胳膊那头狼不停用爪子在他身上抓着。    
    　　韦小宝此时心中后悔，由于他一直一位自己相比于原来的韦小宝懂得更多的武功，而且此时按照原来的发展，自己绝对不会遇到危险的。因此，他便不想穿那宝衣，要知道那宝衣虽说好，但是穿着却不太舒服，韦小宝很不习惯，因此，他便没有穿。    
    　　他此时心中暗自发誓，自己以后无论如何都不会像今天这么托大，一定要穿着那宝衣。    
    　　韦小宝忍住剧痛，左手刚摸到匕首，却又听到树上李曼如大叫：“小心！”跟着自己身后一阵冷风，一咬牙，左手挥起匕首将咬住自己的狼砍开，刚一回身感觉背上衣服被抓烂，跟着自己身上一阵剧痛。他回身砍在那头狼身上，直接将那头狼的头劈成两半。他摇晃着身子，感到身体力量似乎正在一点点消逝。虽说匕首锐利，但是毕竟自己运行不破神功还是需要浪费很多体力，特别他心中看到如此多的恶狼心中感到有些恐怖，力量消逝的更快。    
    　　“不要啊！”李曼如突然声嘶力竭的哭喊着，韦小宝心中一惊，却看到两头狼同时扑向自己，他此时浑身已经软弱无力，只能不甘心的看着两头狼扑向自己。突然，他眼前闪过一个人影挡在自己身前，将那两头扑过来的狼挡住。韦小宝定睛一看，原来使马文龙挡住自己，将那两根狼骨头插入那两头狼腹内。    
    　　韦小宝刚想开口道谢，却看到马文龙露出痛苦的表情，他仔细一看，原来马文龙被那两头狼抓中，一头狼的爪子早已将马文龙的肚子抓破，露出一截肠子来。    
    　　“不！”韦小宝抱住跌倒的马文龙，“马大哥，你怎么样，撑住啊！”    
    　　　　


第二章 发家  十四 哲别 上

    马文龙却仿佛没有看到韦小宝，只是眼睛望着远处，嘴中鲜血慢慢渗出。他瞪着眼睛看着身边虎视眈眈的几头狼，“小心，还有狼！”马文龙张口提醒道。    
    　　可惜，马文龙身体剧痛下，发出的声音极其微小，他微弱的声音并未传入韦小宝耳中。韦小宝却感到无限自责，如果不是自己如此托大没有穿那宝衣，如果不是为了救自己，马文龙怎么会就这么受伤呢？    
    　　韦小宝只顾着自责，突然听到树上李曼如的喊声：“小心啊！”他感到不对，立刻抬头一看，只见剩余剩余的狼都已经包围住了自己。那几头狼趁着韦小宝分神之际，早已开始向韦小宝扑来，韦小宝此时心中错愕，带着马文龙在地上一滚，来到树根边上，想要依靠大树再战一番。    
    　　可是韦小宝刚靠着树根站起身来，却看到三头狼同时扑向自己。韦小宝心中绝望，他脚下马文龙无力的伸出手，想要帮助他，却只能无力的垂了下去。    
    　　韦小宝一咬牙，左手使出浑身力气，将匕首向着左边一头狼扔出，跟着拉着地上的马文龙，向一边逃去。可惜，他此时右手受伤，一拉马文龙立刻感到右手疼痛无比，这疼痛让他身体停滞了一下。可惜，这一停，韦小宝仿佛泄了气的气球一般，浑身力量瞬间全部消失，他也倒在马文龙身边，无力的望着扑向自己的狼。    
    　　那三头狼中的一头被韦小宝扔出的匕首直接击中张开的嘴，那匕首由于韦小宝投掷的力量大，直接从狼后脑勺穿透，远远的落在远处。其他狼却丝毫没有退缩，跟着前面那两头狼向着韦小宝两人扑去。    
    　　就在这个危急时刻，那玉花騦猛地冲了过来，将头上的两头狼撞翻，跟着自己也跌倒在地上。韦小宝心中也有些感动，这个玉花騦虽说惹了不少麻烦，但是此时此刻还奋起余力来救韦小宝。人都说马是将感情的，自己以后靠着这马的多了，如果自己今日能够得救，一定要好好对待这匹神勇的马。    
    　　可惜，玉花騦虽说神勇，但是毕竟此时也受重伤，奋起最后的力量将前面的两头狼撞翻，却档不住后面的狼。那两头被撞翻的狼，也不过一个翻身，便又回到树边，准备向筋疲力尽的几人吞入肚子。    
    　　韦小宝看到自己周围，剩下不过五头狼，还有一条在远处不住呻吟的那头头狼。如果他内力在稍微强一点，如果自己招式再精妙一点，那么也许自己现在就不用如此烦恼了。如果这周围的是人的话，自己的谎话或许可以将他们骗住，可惜这里是一群狼，一群根本不会说话的狼！    
    　　那五头狼一头吼着直接扑向韦小宝，跟着其他狼纷纷上前，就在韦小宝闭目等死时，树上的李曼如突然从树上直接跳下来，挡在韦小宝身前！    
    　　“曼如，你下来干什么？”韦小宝惊道，“快跑，不要送死！”    
    　　李曼如没有回头，只是有些颤抖的身体还是暴露了她心中的恐惧，她颤抖着说道：“我不能让你死，绝对不能！”就在她说话的瞬间，那第一头狼已经来到李曼如身前。    
    　　李曼如看着自己身前那张着血盆大嘴的狼，她感到一阵恐怖，觉得双腿发软，只想转身逃走。可是想起身后的韦小宝，她心中此时只有一个念头，她不能让韦小宝死，绝对不能！随着这个念头，李曼如觉得体内一股热流在经脉中运行，那股真气依稀按照那日与韦小宝同床时的路线在经脉中运行。    
    　　望着逼近的狼，李曼如下意识的一拳打了出去，那拳头打在那狼身上，那头狼直接哀嚎这飞了出去，撞到远处的大树上，半天没有动静。韦小宝望着那头被李曼如打飞的狼，看到狼已经被李曼如的拳头打死，吃惊的望着李曼如。    
    　　可惜李曼如却不知道自己神功见效，还以为是那头狼自己退了过去呢，她只是挥舞这自己胳膊，想要将那些狼赶走。只是剩余那四头狼，碰到李曼如的胳膊便飞了出去，瞬间又毙命了一头。    
    　　韦小宝眼睛一亮，大声说道：“曼如，快运用我那天教你的内功，将这些狼赶跑！”他突然想起，李曼如应该是运用了自己教她的内功，因此才能有如此神力。其实韦小宝并不知道，李曼如体内的内力其实已经达到了韦小宝一样的境界。那龙凤朝阳在修炼时，内力同时在两人体内来回运行，开始时韦小宝是一人修炼，因此内力都让他占去。可是只要两人都运行这个心法，内力虽说会随着两人运行内力而增长，但是由于被两人平分，韦小宝实际是内力还是少了不少。    
    　　由于得到了正确的修炼方法，使得韦小宝的内力精纯了不少，所以他没有感觉到内力比起以前其实少了很多。而李曼如由于不懂内力修炼法门，得到了内力也不会运用，直到今天这个危急时刻，为了救韦小宝，她体内的真气才第一次得到运用。    
    　　李曼如听到韦小宝的话，忙开始运行体内的真气，可是她刚才是自然而然的运用那股真气，因此真气运行顺畅。此时她用心去运行这个真气时，这股真气反而片刻间便消失在筋脉中。李曼如顿时心中着急，看到逼近的狼，脑子中不停的想着体内的真气。可惜，那真气始终没有出现。    
    　　“感觉不到真气啊！”李曼如急的差点没哭出来。    
    　　韦小宝闻言差点没打自己一耳光，李曼如以前根本没有练习过内功，她此时能运用自然是身体的本能。如果让她专门去用这股内力，反而不能自如的运行。    
    　　这时，随着“嗖”的一声，一只羽箭将韦小宝身前的一头狼射中。那只羽箭来势甚猛，射中狼后带着狼的身子向后退出几米远。跟着又是几只羽箭，瞬间便将其他两头射中，韦小宝跟着听到远处一阵马蹄声，这才松了口气。    
    　　等到来人出现，韦小宝却又大吃一惊，他看刚才那三箭射出时间相隔甚短，甚至他都以为是一齐射出来的，因此他以为至少来了三个人，可是等到来人出现，韦小宝才发现原来只有一人一马。    
    　　那人长得高大威猛，明亮的月光下看的出他满脸的络腮胡子，面色被晒的乌黑。这个人一身蒙古人的打扮，手中握着一把银弓，那弓铉兀自颤抖着，发出轻微的“嗡嗡”声。那蒙古人来到此处，看到满地的狼的尸体，再看看浑身是伤的玉花騦、韦小宝与马文龙，还有那兀自伸开双臂站在韦小宝身前的李曼如，眉头微皱，似乎感到有些不可思议。    
    　　　　


第二章 发家  十四 哲别 下

    “这些狼是你们杀的？”蒙古人问道。    
    　　“是的。”韦小宝忍住身上的剧痛，呲牙咧嘴的说道。那马文龙身上伤势严重，现在见形势见好，没有任何危险，心头一松，晕倒在韦小宝怀里。韦小宝低头一看，忙急着对那蒙古人说道：“麻烦你快点救救这个人，还有那匹马！”    
    　　那蒙古人闻言，从跳下马来，走到韦小宝身边，从怀中拿出一瓶药来，递给韦小宝道：“这个是上好的金疮药，先给自己敷上，止住血。”李曼如闻言，赶忙接过那瓶药，帮着给韦小宝敷上。蒙古人说完，蹲下看了看马文龙的伤势，“不行，他受伤太重，必须马上治疗！”    
    　　他又回头在玉花騦身边看了看，伸手在它身上的伤上摸了摸，叹道：“果然是匹好马！”    
    　　“它的伤势怎么样？”韦小宝急道。如今他跟玉花騦经过了这场劫数，也算是患难与共了，他对这个玉花騦也很是珍惜。    
    　　“它的伤都是些皮外伤，没什么大碍，一会将那些金疮药也给它敷上便无大碍。”蒙古人笑道，一边拿出金疮药在玉花騦伤口上撒药。“你不用着急，我们现在马上将这人送到城内医治！”    
    　　韦小宝等到李曼如将自己包扎好，便脱下外衣，将马文龙拖在体外的肠子塞回他体内，再用衣服好好包扎好，李曼如则拿起金疮药将马文龙其他地方的外伤止血。等到蒙古人将玉花騦的伤势处理完毕，韦小宝急忙说道：“快些将他送往城内医治！”    
    　　蒙古人闻言点头，将马文龙放到自己的马上，带着马刚走出几步，停下来，说道：“在马上跑实在太颠簸，恐怕他会受不了！”    
    　　此时，远处传来一阵人声，等到那群人跑到跟前，韦小宝认出乃是大寨里面的人。原来这些都是随后赶来想要帮忙的人，领头的正是张自强。这些人中有很多要么是原本跟着马文龙，要么这几天在马文龙手下做事，看到马文龙浑身是血，都是大惊失色，七嘴八舌的开口询问怎么回事。    
    　　韦小宝憋足力气，大声说道：“大家不要急，现在最重要的是将马大哥送往城内医治，你们这样耽误时间，会误事的！”看到人们闻言安静下来，他继续吩咐道，“快来几个人，来帮我的忙！”    
    　　说着，他从地上捡起自己的匕首，来到一个体形比较大的狼尸旁边，将那狼从肚子批开，将狼皮割下，然后回头说道：“快点，将马大哥放在这狼皮上，你们轮流拉着狼皮四角，记住千万要稳住，不能乱动弹，知道么？”    
    　　众人闻言忙轻手轻脚的按照韦小宝所说，将马文龙放在狼皮上，那狼皮很大，马文龙躺着绰绰有余。一旁的蒙古人看着韦小宝，轻轻的点了点头。韦小宝又吩咐留下几个人照顾玉花騦，这才带着众人快速向城内奔去。    
    　　等到众人来到城门口，却被拦在城门外边。此时天色已晚，城门早已关闭，那城门官却不论他们怎么说，都不肯开门让他们进去。此时鳌拜刚刚铲除，京城周边局势也不是很稳定，因此京城官员都处处小心，这些城门官都得到上司的严加训令，不允许晚上放任何人进城的。    
    　　韦小宝闻言忍不住刚要说话，那身边的蒙古人却朗声说道：“我乃是蒙古契耳部落的首领哲别，前来参见大清国康熙皇帝的，后面的贡品明天才到！”    
    　　“哲别？”韦小宝心中惊讶，“他怎么叫这么个名字？”    
    　　那城门官闻言有些吃惊，他们是听说最近有蒙古部落的首领会到京城来，只是没想到来的这么快。等到接到那蒙古人抛到他们的腰牌确认之后，再看城外之人也不是很多，便开门放他们进城。韦小宝虽说有些吃惊这个蒙古人的身份，但是知道此时还不是讨论这个的时候，便快速进城。    
    　　刚刚进城，韦小宝问道：“谁知道最近的药铺在哪里？”    
    　　张自强皱着眉头道：“我知道的都离这里比较远。”    
    　　“你们跟我来，我知道有个神医，医术高明，而且他就住在附近。”哲别仿佛对这京城十分熟悉，直接带着众人在京城的胡同中来回穿行，片刻便来到一个药房门口。    
    　　“几十年了，这个地方还是没变啊！”那蒙古人看着药房，有些感慨的说道。韦小宝闻言，心中更是惊讶。    
    　　随行的人早已开始敲门，等了半天，里面才有人起床，用苍老的声音问道：“谁啊，这么晚了？”    
    　　“医生，麻烦你快点，要救人的！”说话的是一直跟着马文龙的张猛。    
    　　“知道了。”跟着屋里亮起了灯，然后门被打开，出来一个胡须发白的老者。    
    　　“刘神医，十几年不见，你还是住在这里啊！”哲别看到他出来，微笑道。    
    　　那刘神医闻言抬头看了看哲别，似乎有些困惑，低头一思索，却仿佛猛然间想到了什么，再抬头一看，便要屈膝下跪，却被哲别拦住。    
    　　那刘神医浑身颤抖，似乎很是激动，开口说道：“贝勒爷……”    
    　　“刘神医，我叫哲别，乃是蒙古人！”哲别突然打断他的话，大声说道。    
    　　刘神医愣了一下，忙站起身子，说道：“是，哲别大人，您……您是什么时候回来的？”他颤抖的声音，证明他很是激动。    
    　　“先别管这些，赶快救人要紧！”哲别指着受伤的马文龙说道。    
    　　那刘神医闻言，忙指挥着众人将马文龙抬入里间，开始治疗。那些跟随的人，都被刘神医拦在外边。    
    　　“你们都先在外边等着，在这里乱叫也救不了人，反而耽误大夫诊治！”张自强吩咐道，让那些人全部出去，只剩下自己、李曼如、韦小宝跟哲别留在外间。    
    　　韦小宝望着这个哲别，心中甚是疑惑。为什么这个蒙古部落的首领，对京城这么熟悉。而那刘神医，刚才望见他时，明明是要叫“贝勒爷”的，这个似乎只有满清的皇族，才会被这么叫的！    
    　　“呵呵，这个刘神医，以前去草原时遇到危险，我救了他，因此这些年来多有书信往来，今日形势危急，我想起了他，便带你们过来了。”那哲别似乎知道韦小宝心中所想，开口解释道。    
    　　韦小宝装作释然道：“哦，原来如此！今日多谢首领相救，不然我们就完了。”    
    　　“哪里，这些本来不过是举手之劳，兄弟不用过分客气！”那哲别闻言拱手道。    
    　　“大人为什么叫哲别，据我所知……”    
    　　“据你所知哲别本是个蒙古英雄的名字，对么？”哲别笑道。    
    　　“呵呵。”韦小宝不好意思的笑了笑。    
    　　“我本是个无父无母的孤儿，或者说是没人要的孩子，在草原上流浪时，因此箭射的好，便有人叫我哲别。正好我本来便没有名字，长久了，便都这样叫了。不过，我叫这个名字，倒有些玷污了哲别的英名啊。”哲别语气中，充满自嘲，韦小宝却听出一股萧瑟的味道。    
    　　韦小宝勉强一笑，说道：“哪里哪里，大人箭法高明，被人称颂也是应该的。大人是来京城参见皇上的？”    
    　　“嗯，”哲别点点头。    
    　　“这个兄弟也许能够帮上些忙。”韦小宝说道。    
    　　“哦？”    
    　　“大人也许不知道，这位乃是朝廷三品大员韦小宝韦大人”一旁的张自强开口道。    
    　　“原来你就是杀了满洲第一武士的韦小宝韦大人？久仰大名，如雷贯耳啊。”哲别闻言，拱手说道。    
    　　“什么啊，都是些虚名，被人吹捧出来的，哪里向哲别大人，乃是真才实学啊！”韦小宝虽说心中得意，但是还是客气了一番。    
    　　两人跟着便聊天聊了半天，韦小宝知道这个哲别原本是孤儿，因为箭法超群，便有一些零散的牧人归顺他。慢慢的人越来越多，他便称自己的部落为“契耳”，一直活动在大草原的西边。这次来京城，是想向康熙献上礼品，希望能够得到朝廷的承认，将哲别封为王爷。    
    　　等到韦小宝说自己定然在康熙面前美言几句，哲别忙起身答谢道：“如此，多谢韦大人了！”他眼神中充满惊喜，似乎对韦小宝这么帮忙很是感动。这个哲别似乎竭力表现出很是热衷于名利，只是韦小宝却总感到疑虑：这个充满谜团的哲别，真的是为了这个王爷的称号来京城的么？    
    　　“大人,”那刘神医终于从里间出来，擦着头上的汗水说道，“里面的人已经没有危险，不过由于失血过多，可能还会昏迷几天。这几天你们好好照顾，好好补养，应该不会有事！”    
    　　韦小宝闻言起身进入里间，外边等候的人也要起身进入，却被刘神医拦住，说道：“他现在需要修养，你们也都进去太影响他休息！”那些人闻言，只得无奈的留在门外。    
    　　“大家不用急，马大哥已经没有危险了，大家不如先去韦大人府上休息一晚。”李曼如见天色已晚，让他们再出城根本不可能，便开口道。    
    　　这些人无奈，只得听从李曼如的吩咐，跟着李曼如去韦小宝的府邸先行休息。    
    　　韦小宝进入里间，只见马文龙躺在床上，脸色苍白，他走到马文龙身边，却听到马文龙嘴中喃喃说着话，声音极小。韦小宝低头凑到他嘴边，听到马文龙嘴中不停的重复着几句话。    
    　　“妈妈，我听你的遗言，不再去找他报仇。”    
    　　“可是，妈妈，我真的好不甘心啊，好想好想替你报仇，去杀了我的那个，所谓的哥哥啊！”    
    　　……    
    　　半响，韦小宝才从里间出来，走到门口，他又回头看了看躺在床上的马文龙，叹了口气。他此时深受马文龙的大恩，如果马文龙有什么需要他帮忙的，他当然义不容辞。    
    　　那哲别见韦小宝出来，也不再跟刘神医说话，只是微笑着看着韦小宝，韦小宝心中叹道：这两个男人，究竟都带着些什么秘密的啊。    
    　　　　


第二章 发家  十五 安西王 上

    “还是多谢哲别大哥救了小弟几人的性命啊!”韦小宝见哲别笑脸,也不好多说别的.    
    　　哲别微笑道：“其实我本来应该是明天才到京城的，但是由于想欣赏下京城沿途的风光，这才提前赶来。不过也这好因为这个，倒也无意中救了你们一命。”    
    　　看到天色已晚，韦小宝便带着哲别到自己家休息。    
    　　第二天早上，等到随后的带着贡品的众人也来到京城，韦小宝带着哲别向皇宫走去。来到皇宫门口，韦小宝对哲别拱手道：“哲别大人先在这里等着，我这就进宫向皇上禀报。”    
    　　“多谢大人帮忙！”哲别笑道，“还望大人在帮我一个忙。”    
    　　“你说！”    
    　　“我这次来，除了上贡之外，还有送给太皇太后的一些东西。那太皇太后乃是蒙古人，希望可以求见她，让她帮忙说些好话。”哲别笑着说道。    
    　　“这个嘛。”韦小宝迟疑了一下，这个哲别上贡朝廷，本来便不应该由他来管，只是韦小宝看着哲别救了自己一命，因此才答应帮忙。但是，这个哲别要见孝庄，这似乎有些困难。那个孝庄本来便莫名其妙看自己不顺眼，韦小宝躲她都来不急，怎么还能主动去见她呢？况且这个哲别来历不明，谁知道他见孝庄是不是有所图谋呢？    
    　　“大人不必为难，这个能办便办，办不成也无所谓。”哲别看到韦小宝为难，忙开口说道。    
    　　“我尽力吧。”韦小宝实在看不出哲别会有什么企图，便开口答应。    
    　　“韦大人，皇上现在在太皇太后寝宫请安呢，您看你是过去拜见，还是在这里等候？”韦小宝来到乾清宫，却被告知康熙不在。那温有道正好当值，他得了韦小宝不少好处，自然处处优待韦小宝。    
    　　“还是去太皇太后那里吧。”韦小宝心说还真是巧，这样自己便能替哲别禀报下，说不定还能顺便见下苏麻。    
    　　一路跟温有道说着话，韦小宝来到孝庄的寝宫。那温有道与宫中不少太监已经从索额图那里收到了韦小宝的财物，加之知道韦小宝乃是康熙身前红人，因此都对韦小宝甚是恭敬。    
    　　等到通报完毕，韦小宝被招进孝庄寝宫。    
    　　“小宝，你这么急着见朕，可有什么事情？”康熙等韦小宝扣见完毕，问道。韦小宝看到苏麻并不在，有些失望。    
    　　韦小宝便将事情缘由告诉康熙，只是他并没有告诉康熙自己昨晚遇到狼这件事情，只是说自己偶然在街上碰到这哲别，便代为通报一声。    
    　　“哦，你说是草原上来的人？”孝庄闻言大感兴趣，问道。    
    　　“是啊。”韦小宝小心翼翼回道。    
    　　“那我倒想见见这个人，想我离开草原这么久了，如今想起来，都有些不记得草原什么样子了。”孝庄颇为感慨。    
    　　“那哲别也说想见见太皇太后，说是有草原上带来的东西，想要献给太皇太后！”韦小宝趁机说道。    
    　　“既然这样，马上传这个哲别进来。”康熙见孝庄感兴趣，接着说道。    
    　　孝庄一边谈着她小时候草原上的趣闻，一边等着哲别到来。韦小宝看着谈笑的两人，不时陪着笑脸，却也不敢乱说话，省得又莫名其妙得罪了这个孝庄。    
    　　“你说那个蒙古人叫哲别？”孝庄突然问道。    
    　　“是的！他告诉微臣说，他从小是个孤儿，没有名字。由于他射箭厉害，这才被人叫做哲别。渐渐的，他便把这个哲别当作自己的名字了。”    
    　　“哲别可是我们蒙古人的英雄，这个人也叫哲别，还能得到众人信服，想来定然不是泛泛之辈。有时间，我倒想见识见识他的弓箭之术。”孝庄饶有兴趣的说道。    
    　　“也是个可怜的孩子，”孝庄不知为何，突然有些失落，“皇帝看着给他个王爷的位子吧。”    
    　　“孙儿正有此意。如今蒙古草原上几大部落崛起，是需要有一个部落来让他们互相限制一下，省得一家坐大。”康熙笑道。    
    　　此时，外边传来太监的通报声，说哲别已经来了。    
    　　“臣契耳部落首领哲别，拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”说完，哲别便停住了。    
    　　韦小宝见状，忙碰了碰哲别，说道：“这位乃是太皇太后！”    
    　　那哲别闻言，抬头看了一眼，低头说道：“拜见太皇太后！”孝庄看到哲别的脸，突然一惊，本来握着茶水的手有些颤抖。韦小宝看到孝庄颤抖的手，心中略感惊异。    
    　　“平身！”康熙温言道。    
    　　孝庄望着哲别那黑黑的脸庞，难以掩盖心中的激动。她有些失神的望着哲别，口中念叨着“契耳”，顿时恍然大悟，心中一阵苦水泛起。    
    　　“皇祖母，您看是封哲别做什么王爷呢？”康熙问完哲别的部落有多少人，栖息地在哪里后，请示孝庄道。    
    　　孝庄闻言回过神来，结巴道：“嗯，这个啊，嗯。”韦小宝心中一乐，这个哲别不会是孝庄的老相好吧，要不平时严厉沉稳的孝庄，怎么这么惊慌？不过这个哲别年龄这么小，也不像啊。虽说韦小宝猜不透到底怎么回事，但是看到老为难自己的孝庄如此慌神，他还是很高兴的，心中不由对哲别多了分好感。只是他实在也猜不透着哲别到底什么来历，历史书从来没有过这个人的记载啊。    
    　　“皇祖母，您怎么了？”康熙也察觉出孝庄的异样，问道。    
    　　孝庄闻言，忙将茶端到嘴边，喝了一口道：“没什么，只不过看到故乡的人，心中有些感慨罢了。”    
    　　“那不如以后有时间，让哲别多陪皇祖母聊聊天？”康熙闻言释然。    
    　　“皇上，太皇太后身份高贵，哲别实在不敢多次前来打扰。此次不过送给太皇太后一些礼物，以后是万万不敢惊动太皇太后的大驾的。”哲别不卑不亢的说道。    
    　　“嗯？”康熙有些不高兴，韦小宝心想这个哲别也太不上脸了吧，居然这么不给康熙与孝庄面子。    
    　　“算了，这些草原人在草原上疯惯了，让他去吧，不要为难他。”孝庄却异常大度，“皇帝啊，你刚才说要封他为王，我想了想，不若就封这个哲别为安西王吧！”    
    　　“安西王？”韦小宝跟康熙都有些吃惊，孝庄不怪罪哲别倒也罢了，居然封他这么大个王爷。那哲别反而理所当然的表情，似乎早已料到会是这样的结果。    
    　　康熙沉吟片刻，这才小心问道：“皇祖母的意思是，将漠西地区，全部归哲别管理？”    
    　　“不错！”孝庄点头答道。    
    　　康熙有些犹豫，那漠西地面广大，上面还有几个强大的蒙古部落，如果将这哲别封为安西王，让他来管理漠西，那对蒙古草原会造成什么影响呢？    
    　　“皇帝，难道你不听哀家的话了么？”孝庄见康熙迟疑，带着怒气说道。    
    　　“不是，只是此事事关重大，容孙儿好好想想。”    
    　　“不用想了，就这么定了！”孝庄异常坚定，这让康熙不解，他实在想不通是什么让孝庄这么急。虽说如今扶持这个哲别，确实能够保证大清在草原上的利益，但是为何又如此急切呢？只是看到如今孝庄这么坚定，康熙也知道自己不能寒了哲别的心，只得笑着说道：“哲别啊，封你为安西王需要不少程序，你且等着，过几天准备完毕，再给你圣旨！”    
    　　“微臣谢皇上龙恩！”哲别闻言叩头谢道。    
    　　“如此事了，你不如陪着太皇太后说些话。”康熙看到孝庄这么高兴，便吩咐道。    
    　　“不了，微臣的随从如今还未曾安置，臣这就出去安置那些人。还有那些贡品，都还没有交接给朝廷，这些都需要臣去经办，所以，臣还是不打扰太皇太后了。”说完，从怀中拿出一块玉佩，递给孝庄，然后直接告退。孝庄拿着玉佩，有些不可思议的望着哲别远去的背影，脸角的皱纹不停的哆嗦着。    
    　　等到哲别走远，康熙一拍桌子，恨恨道：“这个哲别，实在太猖狂了！”    
    　　孝庄听到康熙拍桌子的声音，从沉思中回过神，勉强笑道：“草原的汉子，都是豪爽，皇帝不用太在意。做皇帝要有宽广的心胸，要有容人之量，千万不可记仇，不然怎么能成为明君呢？”    
    　　“这个，”康熙只觉的语塞，当日争论韦小宝时，孝庄怎么没有这种想法呢？他心中有些疑惑，以前也从草原来过不少蒙古人，都没见孝庄这么在意，这次她是怎么了？“孙儿知道，谢皇祖母教诲！”    
    　　“你们下去吧，我累了，想要歇息一会！”孝庄直接下了逐客令。    
    　　康熙无奈，只得带着韦小宝离开。    
    　　“小宝，你说这个哲别到底什么来头，怎么皇祖母这么优待他？”康熙一边走，一边有些不解气的问韦小宝。    
    　　韦小宝也是心中一个个谜团，可是他也是感到怀疑，却不知道是怎么回事。“皇上，这个可能是太皇太后她别有其他的考虑，不是我们这些下臣能够轻易揣测的。”    
    　　“又给我打哈哈，这里又没有外人，有什么直说。”康熙有些生气的说道。    
    　　韦小宝抬头一看，这才发现他们两人已经来到一个小亭子，陪着的太监宫女早已被康熙支走。“嘿嘿，我真是不知道！”    
    　　康熙见韦小宝嬉皮笑脸，只得无奈挥了挥胳膊，说道：“算了算了，不想这个了。”说完，拿起亭子里摆放的茶水，喝了一口，“对了，小宝，我让你搞的水师的东西，你搞的怎么样？”    
    　　“这个啊？”韦小宝长大嘴，这几天他忙着其他事情，哪里顾得着这个？    
    　　“这件事情不用你负责了，一来你根本不懂水师，二来你忙着海关的事情，还是不要管那么事了！”康熙皱着眉头道，这个水师是个大事，他不能不谨慎。“不过这个水师衙门会跟你们海关衙门好好联系，随时交换消息，以防范海上的危险。”    
    　　“哦，那样也好，我有多些时间玩耍了。”韦小宝闻言也不在意，他本就不在乎那些东西。    
    　　“就知道玩，多办些正事！”康熙装作严肃道。    
    　　“嘿嘿，一个人怎么能做那么多事情？其实我只要管好下面的人，让他们好好做就行了，我也就监督监督督促督促，多轻闲，还能做好事情。”    
    　　“不错，”康熙深有感触的说，“只是你的事情小，我这里的事情太大，很多事情不敢放心交给别人做啊。”说完，康熙深有感触的望着远处，不知道在想些什么。    
    　　“皇上，臣有一件事情，不知道该不该问？”韦小宝想起赫舍里所托，谨慎的开口道。    
    　　“你说。”    
    　　“那个，”韦小宝觉得有些难以出口，想了半天还是问道，“皇上为何一直不去皇后寝宫就寝。”    
    　　“这个啊？”康熙闻言有些吃惊，他不过是因为觉得自己第一天那么粗暴的对待赫舍里，感到有损皇帝威严，因此看见她有些心虚，所以不太想去。只是这个原因，他怎么能让韦小宝知道呢？“你管这么多干什么？”    
    　　韦小宝见康熙不愿说，也不深问。    
    　　“其实，朕只是这几日繁忙，因此没有时间顾及太后。况且这几日朕刚纳了两个妃子，等这段时间忙完，朕自然会去的。”康熙仿佛是自言自语，又仿佛在跟韦小宝解释。    
    　　两人又说了些没有营养的话，韦小宝在这才离开皇宫。他来到秘道入口的那处房宅，偷偷进入秘道。这几日，他一直没有去看望真太后，此时无事，应该前往看一下了。    
    　　　　


第二章 发家  十五 安西王 中

    来到真太后所藏密室的那个出口，韦小宝小心翼翼的听外边的声音，确认没有人后，这才偷偷将那地道门打开。此时天气越来越冷，走着那地道，韦小宝就觉得冷空气透过衣服，让他感到一阵寒冷。这刚刚打开那道门，韦小宝就觉得浑身一哆嗦，那密室实在太冷了。韦小宝为了不出意外，将自己身上的官服脱去，只是穿着普通便服，以免被太后发现自己是朝廷官员。此时虽然太后不说什么，等到她出去了，难保不会追究自己的见死不救。    
    　　那地道内由于在地下，这还好一点，但是密室不不仅在地上，而且根本没有任何取暖的设备，唯一的一台天然暖气――真太后，也由于整日吃不饱穿不暖，还不运动，哪里能散发什么热量？因此，那密室居然比屋外还要寒冷。    
    　　真太后被点着穴道，此时正“闭目养神”。她的头对着密室太后寝宫那个入口，因此看不到韦小宝这边的入口，也不知道韦小宝来了。韦小宝见那真太后被裹得严严实实的，从怀中拿出刚才在地摊上买的热包子。进入地道前，他想起这个真太后整日被饿着，赶忙买了这些热包子。    
    　　他来到太后床边，望着闭着眼睛的太后，韦小宝感到她的气息极其微弱，似乎随时都会停止。“喂，喂！”韦小宝坐在床边，推了推太后的胳膊，在她耳边小声说道。    
    　　太后今天刚被毛东珠折磨一番，此时身心疲惫，加上实在是饿，便晕晕沉沉的想要睡觉。可是此时她实在饿得连睡都睡不着，身上刚才被毛东珠打的伤，也是异常疼痛，可是她此时口不能言，身体不能动，只得做着自己十几年来一直的运动――闭目眼神。刚开始她还期待着有人发现自己，将自己救出去。可是十几年过去，她的心早已死了。    
    　　那毛东珠每天深居简出，除了练武便是审讯自己，这么多年下来，根本没有任何人发现这个事情，即使发现了，也被毛东珠杀了，哪里还能救太后。就在太后死心，慢慢等待死亡的时候，韦小宝出现在她眼前。    
    　　那日，韦小宝不但给了她很多吃的，让她吃到了她有生以来，最好吃的糖果，还给了自己希望，说是以后还会来看她。太后心中所想，乃是趁着自己能动的时间，将自己是真太后的事情告诉韦小宝，然后让韦小宝救自己。太后心中不时对韦小宝颇为想念，甚至想念他那在自己体内乱摸的热手。可惜，从那日之后，韦小宝再也没出现。    
    　　太后感到身边的动静，以为毛东珠又要来折磨她。她疲惫的睁开眼睛，发现眼前的居然是韦小宝，顿时眼睛发亮，有些惊喜的望着韦小宝。    
    　　韦小宝嘿嘿一笑，拿出一袋热包子，送到太后嘴边。那太后闻到包子的香味，眼睛更亮了，仿佛看到了美女的色狼一般，张着大嘴将包子吃下。那包子每个足有韦小宝拳头那么大，即使是韦小宝最多一次也只能吃四五个，他这次买了六个，那太后居然片刻便全部吃完了！    
    　　太后吃完后，舌头在唇边添了舔，仍然有些意犹未尽的望着韦小宝手中的纸带子。韦小宝尴尬的笑了笑，说道：“包子没了，下次我多带点。”    
    　　太后闻言，失望的点了点头。她此时被韦小宝抱在怀中，感到韦小宝身上浓厚的男子汉气味，脸上有些挂不住了。韦小宝见太后脸红了，心中感到有些好笑，这个太后，刚才吃得狼吞虎咽的时候，怎么没有脸红呢？吃饱了就想把我甩到一边啊，没门！想到这里，韦小宝反而更加抱紧太后，双手有些不老实的在太后身上摸着。    
    　　韦小宝左手抱着太后，右手在她身上不老实。当他的右手碰到太后的大腿时，太后的腿部肌肉却强烈的收缩。韦小宝见太后脸上露出痛苦的表情，心中略感不解，便望着太后。可惜，太后此时说不出话，眼睛却含着泪水。    
    　　韦小宝也不理什么男女有别，直接伸手将太后身上的外衣脱去。那毛东珠只给真太后穿了一件外衣和一件贴身亵衣，此时韦小宝一将外衣脱去，太后不过穿着一件亵衣，露出无限春光。可是，韦小宝此时无暇顾及这些，他被太后身上的伤势深深震惊了。    
    　　那太后的大腿内侧，一片淤青，想来是被毛东珠逼供所为。大腿内侧乃是人体比较敏感的地方，想来这太后定然极为疼痛。仅此也就罢了，那太后身上到处都是淤伤，加上由于长期挨饿，这太后的身子在韦小宝看来，也不过比非洲难民强了那么一点点，倒是个真正的骨感美女。韦小宝怜悯的看着太后，这个女人到底吃了多少苦。那毛东珠受洪安通的淫威，自然是拼命追查这《四十二章经》的秘密，以太后的聪明，自然知道自己如果告诉毛东珠，定然不会活命，这才一直守口如瓶。可这样，她自然少不了吃苦。    
    　　这太后虽说有些毒辣，但是当时皇族不把平民看重，随意杀戮也是很平常的事情，更何况是太后呢？想到这里，韦小宝有些可怜这个太后，便小心翼翼的想要将太后的衣服穿上。那太后本来双眼含泪，可是看到韦小宝要给她穿衣服，眼神却突然有些慌张，紧紧的瞪着韦小宝。    
    　　韦小宝纳闷，小声问道：“你不想让我给你穿衣服？”那太后闻言有些害羞，但是眼神已经缓和下来。韦小宝却心中吃惊，难道这太后真的对自己有意思，还是这么多年的禁欲生活让她这么急色？    
    　　太后却不管韦小宝的龌龊想法，只是眼睛向下，看着自己的亵衣，不断用眼神向韦小宝示意。韦小宝看着骨瘦如柴的太后，心想这个人这么瘦，还满身是伤，怎么还有这种闲情雅致？不过韦小宝向来是来者不拒，加上自己原本便有这种想法。    
    　　韦小宝伸手将太后的亵衣脱去，太后整个身体全部暴露在韦小宝眼前。太后裸露的身体不知道是害羞还是寒冷，不停的哆嗦着。韦小宝刚想把亵衣放到一边，却发现亵衣伤似乎写着字。他拿进一看，却发现原来亵衣内侧，居然写着一行血字：我是真太后，马上救我！    
    　　韦小宝心中一个激灵，这个真太后原来是把救命的信息写在这里，好让韦小宝救她！韦小宝心中暗笑自己，居然以为这个太后会这么容易便爱上自己。只是如今有些麻烦，如果太后看到自己发现了这些字迹，那自己现在到底要不要救太后呢？韦小宝顿时感到头疼，回头一看，那太后由于害羞，眼睛居然闭上了！韦小宝大呼有门，看来如今自己只能跟这太后来真的了。    
    　　韦小宝将亵衣拿到自己鼻尖，装作闻了一下，小声说道：“好香啊！”    
    　　太后闻言有些吃惊，她睁开眼一看韦小宝的动作，有些哭笑不得。她今日万不得已才让韦小宝将她的衣服脱光，本以为韦小宝看到衣服上的字会救自己，哪里想到会是这么个结果？    
    　　韦小宝随手将那亵衣扔到一边，太后一看心中着急，却看到韦小宝居然在脱自己的衣服！那太后第一次见韦小宝，韦小宝穿着的是太监衣服，因此虽然当时情形有些尴尬，但是太后心中也没有多在意。正是由于认定韦小宝是个太监，所以太后才想出这么个主意，想要通过这种方式让韦小宝得到信息，来救自己。要知道那毛东珠不断审讯太后，她如果将字写在别的地方，恐怕很轻松便会被毛东珠发现。等到韦小宝将衣服脱完，太后看到韦小宝的下身后，发现韦小宝居然是个正常男人，顿时心中更加不知所措。本来她是为了能够获救才这样做的，只是如今，她厚着脸皮做完一切，换来的居然是这个结果，她心中顿时惊慌无比。她可是万民之母，如果出了什么丑闻，如何面对天下黎民百姓？    
    　　太后慌乱的眼神不住的看着被韦小宝扔到远处的亵衣，希望韦小宝能够发现上面的字，可是韦小宝却丝毫不为所动，直接开始运动起来。    
    　　初时太后身体僵硬，可是后来，太后的眼神渐渐迷离，开始享受她许久没有享受过的快乐。    
    　　韦小宝从沉睡的太后身边起来，小心的将太后的衣服穿上，看着那衣服内的血书，他感到有些头疼，到底什么时候才是将这个真太后放出来的最佳时机呢？如今虽说自己这样算是躲过了这次，但是如果下次太后在想些办法要告诉自己呢？    
    　　带着这个困惑，韦小宝回到自己家。刚进家门，便看到管家王强迎上来说道：“老爷，蒙古草原契耳部落首领哲别，已经派人来过几次了，想要老爷过去一聚！”    
    　　“哦，什么时候去聚啊？”韦小宝看着天色接近中午，便想是不是晚上才过去。    
    　　“现在就过去！”客厅里面传来哲别豪爽的声音，跟着人也向韦小宝走来。    
    　　“老爷，这位爷一直在这里等着，说是希望亲自请老爷去！”王强看到哲别出来，忙解释道。    
    　　韦小宝拍了拍王强的头，笑着道 ：“这位便是哲别大人！”王强闻言，吃惊的看着哲别，嘴中却嘟囔着：“这怎么看也不像啊？”确实，此时哲别穿着普通小厮的打扮，确实一点都不像。    
    　　韦小宝懒得管王强的胡言乱语，对着哲别拱手道：“不知什么事情让哲别大人亲自前来啊？”    
    　　哲别面有愧色，说道：“韦大人，小人这次是来请罪的！”    
    　　“这是何意啊？”韦小宝不解道，一边对王强使了个眼色，那王强忙退到远处。“哲别大人救了我的性命，我感谢还来不及呢，大人不会说的是反话，怪我没有好好谢你吧？“    
    　　“韦大人，并非如此！”哲别摇了摇头，表情严肃，“我们蒙古人生性豪爽，是什么便是什么。其实这个事情本该早点告诉你，可是我实在有些事情需要韦大人帮忙，这才隐瞒。这京城官员我也了解，想要求见太皇太后，恐怕只有韦大人出马才可以成功，因此才刻意隐瞒，忘韦大人见谅！”    
    　　“哦？”韦小宝心中诧异，这个哲别到底做了什么事情？    
    　　　　


第二章 发家  十五 安西王 下

    “大人一直说我救了大人，但是这一码事是一码事，不能混同。”哲别还是表情坚决的摇了摇头，“其实这次我求见太皇太后，乃是受人所托，将一个故人的东西交给她，这个东西弄不好可能会惹恼太皇太后，惹来大麻烦。小人为了能够完成故人的委托，这才欺骗了韦大人，万望韦大人见谅！”    
    　　“哦？”韦小宝心中疑虑，这个就是他所谓的得罪自己的地方么？那个所谓的太皇太后的故人，究竟跟孝庄是什么关系？只是韦小宝知道，这种事情自己还是不问为妙。难道自己的猜测都是假的，这个哲别不过是个替人传话的人么，只是为什么孝庄看到哲别会这么吃惊呢？这些能够完全解释那么多疑团么？    
    　　韦小宝笑道：“哲别大人说笑了，这算什么事情，我怎么会那么小肚鸡肠呢？”    
    　　哲别闻言大喜，说道：“如此甚好，如此甚好！”韦小宝仔细观察他的表情，不似作伪，心头更加感到这个哲别实在有些让人猜不透。    
    　　哲别从怀中拿出一件东西，递到韦小宝手中，说道：“这个东西你收下，权且当作我向大人赔罪！”    
    　　韦小宝笑道：“我们别这样大人来大人去的叫，听着不舒服倒也罢了，叫着实在有些拗口。你年长我几岁，不如以后我叫你哲别大哥，你叫我小宝，如何？”    
    　　哲别闻言也是点头道：“不错，这一点我本就感到不习惯，如此甚好！”韦小宝这才拿起哲别递给他的东西，仔细看起来。那东西原来是个纯白的玉镯子，那玉完全不同于韦小宝以往所见，居然毫无杂色，看着晶莹剔透，很是好看。    
    　　“这个东西太珍贵了，我实在收不起！况且哲别大哥还救了我一命，我还收你的礼物，这怎么说得过去？”韦小宝虽说不懂玉器，但是也知道寻常的玉哪像这个纯白，他见过的都是有些杂色的。    
    　　“小宝千万别客气，我们这样一来便不是外人，以后朝中还望大人好好帮我美言几句！”哲别却坚决的说道，“你如果不要，便是不给哥哥这个面子！”    
    　　“这个，那我就却之不恭了。”韦小宝沉吟一下，便收下了。他此时倒也对这些东西不是很在意，自己家中便有从鳌拜家中搜刮来的那个大玉马，这个小小的玉镯子实在他没怎么放在心上。    
    　　“小宝，这个玉镯子，你可能看到这里的一点绿色么？”哲别见韦小宝收下，便指着玉镯的一脚问道。    
    　　韦小宝闻言拿起细看，这才发现玉镯上确实有一点绿色，只是那绿色非常细小，不仔细看根本看不出来。哲别轻轻将在那玉镯上吹了口气，那绿点瞬间仿佛活了一般，迅速扩大，变成了一弯新月。韦小宝见状，吃惊的“咦”了一声。    
    　　“这种玉原本也是稀松平常的，但是那玉中间却带着玉眼，因此才有些珍贵。”哲别笑着解释道，“那绿点便是玉眼，它只有遇热才会扩散。熟练的玉工总是说玉是有灵气的宝物，会吸入人的灵魂。这玉有玉眼，那玉眼如果人一直带着，时间久了，那绿点便会慢慢扩大，等到人死了，灵魂也会有这玉眼保护，不会飘散。”（这个玉眼回首乃是从一篇文章上看的，因此也不敢保证对不对，到底存不存在这种东西。如果不存在，大家权且当作一种绝世物品吧。^_^）    
    　　韦小宝闻言，这才惊喜的将玉镯收起来，他此时正缺这种小玩意来给 那几个老婆，这样一下子便来好东西了。哲别见韦小宝欢喜收下，这才松了口气。    
    　　“哲别大哥今天不如就在我府中吃顿便饭如何？”韦小宝笑着说道，“做为我答谢大哥的救命之恩，也算是为大哥接风！”    
    　　“如此，那就叨扰了！”哲别也不客气，应了下来。    
    　　“大人，”王强见韦小宝与哲别转身想要回屋，便马上上前说道，“这几日苏克撒哈与索额图大人都曾多次派人，想要请大人赴宴，大人前几日一直早出晚归，小人一直无法禀报，你看今日是不是？”    
    　　“这个又不急这一时，何必这么着急呢？”韦小宝看到王强那紧张的样子，心中明白他定然是收了索额图的银子了，这才这么在意。那苏克撒哈乃是一个忠臣，有些死脑筋，估计不会做这种事情。那苏克撒哈为了报答韦小宝的救命之恩，已经间接给了韦小宝千顷粮田，却还非要宴请韦小宝当面致谢。这苏克撒哈韦小宝上朝时也见过几次，他也能当面提起，当时韦小宝顺口答应，只是如今韦小宝要答谢哲别，哪里顾得上其他人。    
    　　“小宝，不如这样，我们便一起吃饭，由我出钱，大家到一家酒楼，大家好好聚聚，如何？我也正好趁着这个机会，认识认识朝中大臣！”哲别笑着说道。那索额图如今是内阁大学士，而苏克撒哈乃是吏部尚书，都是朝中大员，哲别当然不会放过这个结交的机会了。    
    　　韦小宝无奈的摇头一笑，难道这个哲别真的是个一心只想升官发财的人么？只是这样，他要结交的人，即使是索额图这个内阁大学士，朝廷的最高官员，能比得上孝庄的作用大么？    
    　　带着无穷的疑惑，韦小宝跟着哲别来到一家大酒楼，等待苏克撒哈与索额图的来临。    
    　　“哎呀，小宝――韦大人果然有眼光，居然知道这个京城中最好的饭店，实在让我有些吃惊啊。”索额图一进门，刚想跟韦小宝套近乎，但是看到哲别这个外人在，忙改用官称。    
    　　韦小宝苦笑道：“我哪知道这个好地方，这还是这位哲别王爷带我来的！”他这个老北京，居然还不如哲别这个刚来的人熟悉京城，实在让他有些汗颜。    
    　　“哦，”索额图闻言看了看穿着朴素的哲别，觉得这个哲别有些眼熟，只是一时半会实在想不起来到底在哪里见过他。“这位便是安西王大人？果然闻名不如见面，安西王一脸豪气，即使穿着便服，还是让下官感到英气不凡啊！”    
    　　“索大人说笑了，我不过一个小官，哪里比得上索大人！况且，我这个安西王还没正式得封，估计还有点玄啊！所以，还有劳两位大人在皇上面前多多美言几句啊。”哲别边说边从身体内逃出一件小礼品，递给索额图，“这些不过是些小意思，索大人千万不要嫌弃，请收下！”    
    　　不同于韦小宝得到的玉器，索额图得到的居然是个大钻石项链。    
    　　“这个乃是从西边传来的饰物，也不知道入不入索大人的法眼！”那索额图也是见多识广的人物，对于这种宝物哪里不知道。那钻石居然有大拇指指头那么大，索额图怎么能不欢喜呢？    
    　　“这么贵重的礼物，哲别大人实在费心了！”索额图笑着，将那东西收到自己怀中。    
    　　就在这个时候，苏克撒哈也出现在门口，拱手对韦小宝说道：“韦大人，我多次想要宴请大人，可惜大人一直忙，没有时间。今日大人终于得空，让我好好谢谢大人的救命之恩啊！”    
    　　“苏大人说笑了，哪里有这么夸张，这些都是皇上的功劳，我有什么功劳呢？”韦小宝虽说有些得意，但是还是谦虚着说道。    
    　　“韦大人实在客气，这些自然是皇上的恩典，但是韦大人也从中出力不少，这些我都知道。”苏克撒哈便说，边长长叹了口气，“如若不是韦大人，我这把老骨头，早让鳌拜给杀了！”说完，他感到屋内气氛有些尴尬，忙笑了笑，接着说道：“本来应该我请客的，怎么反而成韦大人请了？韦大人如果看得起我，今日便由我做东，如何？”    
    　　韦小宝也是呵呵一笑，还没说话，那便哲别爽朗的笑道：“大家都别争，这次便由我请客！”    
    　　苏克撒哈这才注意到站在一边跟索额图说话的哲别，那哲别刚才一直被索额图挡着，苏克撒哈还以为是一个伙计，如今听他说话，这才注意到他。只是一看哲别的相貌，苏克撒哈大吃一惊，急道：“你是――”    
    　　“这位是蒙古契耳部落的首领，马上便要被封为安西王的哲别王爷！”韦小宝看到苏克撒哈的异状，笑着说道，眼睛却仔细看着两人的表情。    
    　　“哦，久仰，久仰。”苏克撒哈拱手说着，却显得有些心不在焉。他感觉这个哲别长得实在太像那个人了，只是比起那个人来神情甚是谦逊，完全没有那种盛气凌人的霸气。“太像了，太像了！”苏克撒哈最终喃喃道，如果不是知道那人早已经死了，他估计早已跪下磕头了。那人都已去世多年，而且死后又被挖出尸骨，怎么可能还活着呢？    
    　　就在苏克撒哈释然之时，他突然心中一个激灵，又抬头仔细看那哲别，半响没有说话。    
    　　“这个，苏大人？”索额图有些看不下去了，好心提醒道，“既然大家都到齐了，不如这就开始点菜吃饭吧？”    
    　　“好的，好的！”苏克撒哈好像完全忘记了刚才所说要答谢韦小宝，全部的注意力都集中到哲别身上。那哲别似乎也不吃惊，仿佛早就料到似的，只是兀自笑着开始招呼众人坐下，然后开始点菜。那苏克撒哈直接坐到哲别身边，不时与他交谈，只是言语越来越尊重哲别。    
    　　“韦大人，这个苏大人就是有些倔脾气，大人不必生气！”索额图见韦小宝一直面色不善的看着苏克撒哈与哲别，还以为韦小宝对苏克撒哈完全漠视他而生气，便开口说道。    
    　　韦小宝笑了笑，然后摇了摇头，他现在心中充满疑惑，哪里有时间想那些无聊的事情。    
    　　　　


第二章 发家  十六 兄弟 上

    “哲别大人是哪里人啊？”苏克撒哈随便说了几句后，突然冒出这么一句。    
    　　索额图皱着眉头说道：“哲别王爷自然是草原上的人了。”    
    　　苏克撒哈讪讪一笑，说道：“我的意思是，哲别大人到底父母是姓甚名谁啊？”    
    　　“哲别本是个孤儿，因此并无父母。”哲别喝着茶水，淡然道。    
    　　“哦！”苏克撒哈仍然皱着眉头，不知道在想什么。一边的索额图急了，这个苏克撒哈今天是怎么了？他刚想出言提醒，却被一边的韦小宝拉住。    
    　　这顿饭吃得颇无意思，东家哲别被苏克撒哈缠住，不断盘问他的生活琐事。那哲别表面上似乎无所谓，可是一晚上却没有再多说话。就这样，索额图这个当朝最大的官内阁大学士与如今皇上身边的红人韦小宝，完全被苏克撒哈无视。那索额图觉得无意思，想要跟韦小宝说话，韦小宝却是满腹心事，前言不搭后语。    
    　　回到家中，韦小宝看到正好那张顺义与李曼如都在自己家中，便将两人拉来，想要将自己如今的家业，好好整顿下。他以前一直忙着其他事情，对李曼如的纺织业务与张顺义的大寨的建设，都不曾过问。只是如今想来，自己再也不能这么做甩手掌柜了，还是要好好整理一下。    
    　　“大人，我还是不太理解，那屋里烧着媒蔬菜便能在冬天张出来么？”张顺义死活不理解韦小宝的所谓温室种菜的原理，忍不住发问道。    
    　　“这个事情不要再问了，你按照我说的办就行了。”韦小宝不耐烦道，“这个就算是不行，我也赔得起这钱，你们这些人我也养的起，你别操这个心了！”他抄鳌拜的家里分到了四十多万两，因为海关的事收礼收了不少，虽说上交给了朝廷，但是由于他只说了一半，那些礼物卖出后加上现钱他总共剩下了将近七十万两，还有地道内的金银，怎么也有个几十万两，加起来早已不少了。所以，对于做生意，他都是认为这些钱能赚就赚，赚不到即使赔了自己也不心疼。    
    　　张顺义见韦小宝发火，知道自己不好在说什么，便不再说话。李曼如便将自己管的那部分报告给韦小宝，韦小宝听到李曼如说每月能赚万两银子，略微有些吃惊。    
    　　“这样，这个事情你还是一起交给张顺义主管，你只要从中指点下就好了。”韦小宝想了下，觉得应该让李曼如抽出身来，做些别的事情。这李曼如心地太过善良，如果让她接触的人或事太多，难保不会再给自己惹麻烦。    
    　　之后，韦小宝交代张顺义在大寨中多盖几间厂房，作为生产胸罩的地方。至于生产流程，韦小宝早已经让李曼如采用流水线生产，此时张顺义也已经学会了。    
    　　“大人，需要我做的事情就这些么？”张顺义问道。    
    　　韦小宝点了点头，说道：“不错，你暂时就管这些事情。”    
    　　“那我呢？”李曼如问道。    
    　　“不错，小人认为大寨中的帐目，还是由夫人掌管比较好！”张顺义恭敬的说道。    
    　　韦小宝愣了一下，随即知道这是张顺义在避嫌，想想这样也好，省得出麻烦，便说道：“如此，便由曼如掌管帐目，曼如这便有事做了！”    
    　　“只管帐啊？”李曼如显然有些不满意，最近她一直带着那么多人，让她突然老老实实待在家里，她反而有些不习惯。    
    　　“呵呵，”韦小宝摸了摸李曼如的头，用幼儿园阿姨劝导小朋友的口吻说道：“不要嫌这些事情轻闲，等到以后我们韦家的事业全面铺开，会有你忙活的！”    
    　　“我又不是小孩子，你摸我头干吗？”李曼如嗔道，头向一边躲去。    
    　　“对阿，你不是小孩子！”韦小宝装作思考的样子，突然眉开眼笑，“但是你可以帮我生个小孩子啊？”    
    　　“不正经！”李曼如脸色微红，低着头向内屋走去。    
    　　韦小宝快步向前，在李曼如耳边轻轻说道：“难道你现在就想生了？”    
    　　“你说什么啊？张大哥还在呢？”说着，李曼如拧了韦小宝一下，看了看站在一边乐呵呵的张顺义，知道他已经听到了，顿时羞得一跺脚跑到其他房间去了。    
    　　“这个女人啊，都老夫老妻了，还害什么羞啊！”韦小宝对着她的背影大声说道，李曼如听见这句后，差点没栽倒。    
    　　“哈哈，”张顺义也是哈哈大笑，“大人准备什么时候娶夫人进门啊，总不能一直这样，名不正言不顺啊！”张顺义最近经常老与李曼如接触，两人感情很好，因此他也知道李曼如还没有被韦小宝娶回家。虽说已经与韦小宝有了夫妻之实，可是没有正式过门，却一直是接受了正统教育的李曼如的一块心病。见多识广的张顺义自然知道李曼如想什么，便替她问韦小宝。    
    　　“很快，很快的!”韦小宝打着哈哈。开玩笑，宫里还有两个母老虎没解决呢，这个李曼如他怎么敢轻易娶进门？“最近事情很忙，等过了这阵子再说。”说完，韦小宝便将张顺义打发走了。张顺义临出门，看着李曼如的房间，长长的叹了口气。    
    　　等到张顺义走远，脸仍有些发红的李曼如又来到房间，韦小宝刚想再出言挑逗，李曼如却开口说道：“马大哥在你出去吃饭的时候，便已经醒了，你要不要见见他？”马文龙今天早上便被送回韦家，被韦小宝派人好好照顾。    
    　　“哦？”听到这个，韦小宝马上向马文龙休息的房间走去，不再跟李曼如调笑。    
    　　马文龙休息的房间乃是韦小宝原来住的房间，这个房间不但是韦家最大的，而且装饰等等其他条件都是最好的。    
    　　屋内，几个婢女站在一旁，她们是来照顾马文龙的。马文龙由于失血过多而脸色苍白，此时正被人喂着喝参汤。    
    　　“大人！”马文龙见韦小宝来了，便将嘴中的参汤咽下，示意喂自己的婢女将碗拿开，右手撑着床想要站起来。    
    　　“马大哥千万别客气！”韦小宝赶忙跑上前，将马文龙按住，“你受伤很重，千万不要随意乱动，小心伤口！”    
    　　“谢大人！”马文龙感激道。    
    　　“唉，别什么大人大人的，还是向以前一样，你还是叫我小宝！”韦小宝说道，看到马文龙面带犹豫，韦小宝心中一动，“马大哥家中没有什么亲人，不如我们从此结为异姓兄弟，如何？”    
    　　马文龙忙摇着尚能动弹的右手，说道：“这怎么行，我怎么高攀的起啊？”    
    　　韦小宝对着李曼如使了个眼色，李曼如上前扶着马文龙，说道：“马大哥别客气，你救了他一命，没有你他现在恐怕都被狼吃的尸骨无存了，还说什么高攀不高攀的！”    
    　　    
    　　　　


第二章 发家  十六 兄弟 下

    “不错，”韦小宝笑着说道，“马大哥看得起我，便答应我。如果看不起我，那便算了！”    
    　　马文龙见韦小宝坚持，只得苦笑道：“如此，那我只好得罪了！”    
    　　“这样才对嘛，以后，你便是我大哥。如今你伤势严重，等你好了，我们在行结拜之礼！”韦小宝笑道，这个结拜乃是正版韦小宝的绝活，多少英雄便这样被韦小宝招揽过来。等到马文龙喝完参汤，韦小宝对着那些婢女说道：“你们先在外面等着，我不叫你们谁也别进来！”    
    　　看着李曼如站着不动，韦小宝撇拉撇嘴，说道：“曼如，你也先下去，我跟大哥说些事情。”    
    　　“啊？好的。”李曼如撅着嘴走出里间。    
    　　韦小宝摇了摇头，这个李曼如不如苏麻有眼色，而且似乎太任性了。    
    　　“小宝，你让她们都下去，有什么事情么？”马文龙等所有都出去，有些疑惑的问道。    
    　　“大哥，从此我们便是兄弟，兄弟间有什么事情，是否应该开诚布公？”韦小宝看着马文龙的眼睛问道。    
    　　马文龙闻言有些表情有些不自然，强笑道：“你这话是什么意思？”    
    　　“大哥为何至今单身一人，家里其他人呢？”    
    　　马文龙闻言嘴角抽搐了一下，似乎心中颇为难受，过了一会儿才怅然道：“你不是早知道了么，我跟你一样，也是孤儿。唯一的未婚妻，却也因为鳌拜圈地而死。不过多亏有你帮助，我已经替我妻子 报仇了！”    
    　　“大哥啊，你还是没把我当成兄弟啊！”韦小宝长长叹了口气，“你可知道，昨日昏迷的时候，你曾说过什么？”    
    　　“我说过什么？”马文龙顿时紧张起来，随即，他感到自己的反映有些过头，便讪讪一笑，问道：“我会说什么啊？即使说了，那也是昏迷之中随便乱说的，你怎么可能信呢？”    
    　　韦小宝冷笑道：“大哥当我是三岁孩子啊？喝醉了才会乱说话，那时你陷入昏迷之中，性命尚且难保，说得话会是胡言乱语？恐怕那些都是大哥的肺腑之言才对吧！”    
    　　马文龙躲过韦小宝的眼神，小声道：“我到底说了什么？”    
    　　韦小宝看着马文龙闪躲的表情，问道：“大哥可曾有其他亲人，比如哥哥什么的，还活着的？”    
    　　“你说笑了，”马文龙极力表现的自然，“我都说了，我是个孤儿，哪里有什么哥哥？”    
    　　“大哥，我只想告诉你，如今，你是我大哥，你的仇便是我的仇，弟弟自然帮助你一起报仇，粉身碎骨都不怕！”韦小宝坚毅的说道，他那晚便已经下定决心，要帮自己的救命恩人报仇。马文龙听到韦小宝这么说，脸色顿时严肃起来，张口刚要说话，韦小宝继续说道：“大哥，不管你的仇人是谁，权势有多大，我想告诉你的是，连天下第一权臣鳌拜，弟弟都能杀了，难道弟弟还不能为你报这个仇么？”韦小宝的华语中充满豪气，天下英雄舍我其谁的架势。    
    　　马文龙闻言有些激动的看着韦小宝，张开了嘴却有没有说话。韦小宝知道自己的话起了作用，继续说道：“弟弟可以告诉哥哥，只要哥哥的仇人不是当今皇上，其他人我都可以保证十年内帮你将他杀了！所以，大哥，不管这个仇人权势多大，还请大哥不要害怕，他再大能有鳌拜那么大么？”对于康熙，韦小宝虽说对他有些防范，但是他还是有些下不了手，况且就是他想，这也很难办到。    
    　　马文龙闻言苦笑道：“我哪里怕过什么，只是家母临终遗命，让我不许找他报仇，而是 好好的活下去！”    
    　　“因为那个人，是你的哥哥？”韦小宝小心翼翼的问道。    
    　　马文龙闻言突然大怒，脸上青筋暴起，身体颤抖着吼道：“我没有这样禽兽不如的哥哥！”韦小宝摇了摇头，如果没有把他当成哥哥，你会这么恨他，却又一直不去找他报仇？    
    　　“既然你这么恨他，你为何不去报仇呢？”    
    　　马文龙无奈的苦笑了下，说道：“刚才不是说了么，家母临终遗命，便是不许我去找他报仇！”他此时已经有些后悔告诉韦小宝，只是这个秘密在他心中憋了这么多年，他又不是真的放下，刚才经过韦小宝稍微挑逗，积蓄了多年的怒火便喷涌而出，这才失言承认了这件事情。    
    　　“我也是想知道为什么伯母不让你报仇？既然不是因为那个人是你哥哥，难道是因为他权势太大？”韦小宝奇道。    
    　　马文龙半天没有言语，只是望着屋顶，身体兀自有些颤抖。他身体伤势尚未痊愈，身体的颤抖扯动伤口，钻心的疼痛让马文龙马头上冒汗，可是他却丝毫顾不得这些。从醒来到现在，他一直在反思，反思自己到底有没有忘记仇恨。他一直以为自己真的可以放下那段仇恨，好好的生活在这个地方，忘记以往的种种。可是，即使他这样做，他却又一次失去了自己的唯一的亲人――他的未婚妻。    
    　　直到这次死里逃生，他才真正 明白自己的内心：他永远忘不了杀母之恨，他心中是多么想报仇啊！可惜由于母亲的遗命，由于那仇人势力庞大，更由于那人乃是他的――他的哥哥，他如何能轻易报仇？因此他才一直隐忍，想要就此过完一生；因此，即使康熙表示要对他进行封赏，他也拒绝，拒绝了这个报仇唯一的机会。可是，他到现在才明白为何他对鳌拜如此仇恨，可以不顾一切想要刺杀鳌拜：并不是因为杀妻之痛，而是由于自己内心的恨啊――他把对自己哥哥的仇恨，全部转加到鳌拜身上了。    
    　　马文龙叹了口气：自己终究，还是忘不了这仇恨啊。    
    　　韦小宝知道他还在犹豫，知道这种事情实在难以决定，只是他却要表明自己的态度，他豪气冲天的说道：“马大哥，我们现在是结义的兄弟。兄弟是什么，便是有难同当，有福同享！在这天下，不管你的仇人是谁，我不管你的仇人权势到底有多大，只要马大哥想要报仇，随时可以告诉我，我一定拼了命的帮忙！”    
    　　马文龙心中顿时明白，韦小宝是怕自己因为害怕连累别人不敢报仇，这才与自己结义的。如此一来，韦小宝便能更方便的让自己接受韦小宝要替自己报仇这件事。他心中顿时感激，刚想说话，韦小宝将他按住，说道：“马大哥先休息休息，等过了这几日，你身体好转，我们再好好聊聊！”    
    　　马文龙闻言点了点头，重新躺在床上。韦小宝便让那些照顾的婢女再次进来，自己则带着李曼如走到别的地方。看到李曼如满脸不高兴，闷着头径自向前走，韦小宝突然快步来到李曼如身边，悄声说道：“曼如，你怎么了？”    
    　　    
    　　　　


第二章 发家  十七 玻璃？

    李曼如听他这么一问，马上停住步子。韦小宝促不及防撞在她身上，但却正好将李曼如抱住。韦小宝嘿嘿一笑，刚想与李曼如调笑，却见李曼如眼中涌出泪珠，哽咽道：“你是不是觉得我没用，办不好事情，又嫌我老惹麻烦，这才让我把事情都交给张大哥，不让我管事情啊？”    
    　　“什么啊？”韦小宝心说你还有自知之明，但是却绷着脸，四下来回巡视，然后佯装发怒，“谁敢说我们曼如麻烦？谁敢说你不能干！谁敢这么说我跟她拼命！”    
    　　李曼如被他逗得噗哧笑出声来，再看自己被韦小宝抱在怀中，忙四下看看确认没人后，才小声问道：“那你为什么只让我管帐，不让我做其他事情啊？”    
    　　“嘿嘿，”韦小宝一脸怀笑，双手早已开始不老实，“我不是早告诉过你了么，让你在家安心替我韦家传宗接代啊！”    
    　　“啊？”李曼如一阵惊喜，片刻又脸色通红，挣脱韦小宝的怀抱向远处跑去。    
    　　韦小宝快速追上，拉住她的手问道：“你不愿意？”    
    　　李曼如扭捏着身子，却不答韦小宝的话。    
    　　“既然你不愿意，那算了，我去找别的女人吧！”韦小宝装作失落的样子，向一边走去。    
    　　“你敢！”李曼如回头一看，发现韦小宝并没有走，而是笑嘻嘻的看着自己，顿时慌了。“你怎么净会戏弄人家啊！”    
    　　“嘿嘿，这么说你是愿意了？”    
    　　“不跟你说了！”说着，李曼如逃到自己房间。    
    　　韦小宝跟着过去，顺手将门关上，笑着对李曼如说道：“这么急着想要孩子啊？那我们就开始吧！”    
    　　说完，不顾李曼如的稍微抵抗，开始了为韦家传宗接代这一巨大的历史任务而奋斗。李曼如轻轻的推着韦小宝的身子，嘴中小声说着等到晚上吧，可是韦小宝被勾引起了兴趣，哪里还等得到晚上！    
    　　韦小宝多日未与李曼如同房，对于李曼如傲人的身材甚是想念，他的双手不住在李曼如身上抚摸，徜徉在双峰之间。他这次倒也没有急色，而是双手不停在李曼如浑身上下游走，或轻或重的抚摸、捏、揉着李曼如的敏感地方，头却凑到她胸前，不停亲吻着。    
    　　一直等到李曼如娇声喘喘，韦小宝才进入正题。这次，他刻意不运行龙凤朝阳，因为李曼如在狼群前表现出的实力让他有些震惊，如果这个女人学会了更多武功，让她知道外边的不平事，还不把天给捅个窟窿啊？虽然韦小宝不乏正义感，但是现在毕竟还不是自己多事的时候。    
    　　韦小宝抱着沉睡的李曼如，看着李曼如香甜的睡相，心中却在思量：我韦小宝的儿子到底叫什么呢？难道还是要叫韦铜锤、韦板凳？这样不好吧，显得我多没文化，在怎么说我也是个大学生啊（回首在一边吼道，你那是大专好不好！），一定要起个好名子！可惜他不是语文专业的，皱着眉头想了半天，也只想到韦建国，韦嫣然等小说中经常出现的名字。只是这些名字连韦小宝自己都感觉要么庸俗，要么普通，总也不尽如人意。    
    　　突然他心中一个激灵，想起从来到这个时代到现在已经几个月了，第一个与他交欢的女子建宁，他们之间的第一次到现在也已经将近两个月了，期间他也与数个女子交欢，可是却没有一个人怀孕！他只顾着心急，都忘记了女子即使怀孕，也要一段时间才会表现出来症状的。    
    　　他想起了他们这些回到古代的幸运儿们的先驱――项少龙，不就是失去了生育能力么？想到这里，韦小宝心中再也坐不住：难道我要断子绝孙？我可没做过什么丧尽天良的事情，上天不会这么惩罚我吧？    
    　　“老爷，老爷，老爷你在哪里啊？”外边传来王强的喊声，他在李曼如房前叫了几声，看没有反映，又向别的地方走去。    
    　　韦小宝忙穿上衣服，小心将睡着的李曼如放好，这才开门对着王强远去的背影喊道：“我在这里，什么事啊，叫的跟个鬼似的？”    
    　　王强闻言，马山转身跑过来笑着说道：“老爷，我就知道您应该在夫人这里。”他看韦小宝衣衫不整，刚想发笑，却看到韦小宝面色不善，王强意识到自己说露嘴了，忙说正事：“老爷，索额图大人派人请老爷到他家赴宴！”    
    　　这个王强看来是真的收了索额图的礼了，要不怎么对索额图的事情这么上心啊？韦小宝心想看来不得不敲打敲打这家伙了，他沉着脸说道：“你怎么对索额图的事情这么热心啊，该不会是收了他的礼物吧？”    
    　　“没有，没有！”王强闻言一惊，有些心虚的摆手道，“跟着老爷，老爷给的钱那么多，哪还用得着收别人的钱啊。”    
    　　“知道我发的钱多就好！你们只要好好干，我不会亏待你们。至于你们收些礼物，我也不管，但是不能因此而给我误了正事，我的事情如果你胡乱插嘴，小心我割了你的舌头！”韦小宝威胁道，他这个人就是这个脾气，你收礼什么我不管，但是如果因为收礼就偏袒某个人，那只能是他韦小宝的专利，别人休想，特别是他的手下，更加不能！    
    　　“老爷明察，小的不敢！”    
    　　“别跟我罗嗦，你自己干过什么自己心里清楚，不要太过火，小心我换管家。这京城什么没有，要人满大街都是，自己小心点！”韦小宝有些不耐烦，直接甩身向屋外走去。    
    　　王强望着韦小宝的背影，啐了一口，心中骂道：“你自己收那么多钱，我不过收些小钱，跟你收的比不过九牛一毛，你用得着这样么？”    
    　　“索大哥，不知道你请小弟来有何见教啊？”韦小宝来到索额图家，索额图早已等候在门外，“你看你，还亲自出来迎接，这也太客气了！”    
    　　“哎，韦兄弟说这话就见外了，你我本是兄弟，况且这又是你第一次来我家，我出来迎接有何不可？”索额图拉着韦小宝的手，边往府里走边说，“况且，这次兄弟确实有些事情想请韦兄弟帮忙啊！”    
    　　“哦？”韦小宝闻言略微有些吃惊，“索大哥客气了，你乃是内阁大学士，我哪里有什么事情帮得上忙啊？”    
    　　“哎，韦兄弟乃是皇上身边第一红人，又管着海关这个肥水衙门，哥哥要你帮忙的地方多着呢！”    
    　　韦小宝心中一动，难道是海关的事情？索额图带着他向客厅走去，远远的韦小宝便闻到一阵花香，那香味韦小宝感到似曾相识，等到走到客厅边上，看到里面迎出来的人，韦小宝觉得头大：“怎么又是这个小玻璃！”    
    　　里面的人正是沈玉菡!    
    　　韦小宝心中暗道，看来这个沈家确实把京城大小官员都打点好了，自己今天是不得不卖索额图个面子了。    
    　　沈玉菡手中拿着把折扇，见到韦小宝来在手中扇了两下，迎上来拱手道：“小人参加韦大人！”    
    　　韦小宝心想这家伙没什么毛病吧，这么冷的天还扇扇子？ “哎呀，原来是沈老弟啊，真是人生何处不相逢啊！”说着，韦小宝不顾恶心，恶作剧般的上前拉住沈玉函软弱无骨的手，心中嘀咕着如果不是杨武堂告诉过他，他还真会认为这是个商场花木兰呢？    
    　　沈玉函有些不自然，想要将双手抽出，可是韦小宝见他这样越发大力的握着。无奈，他只得不自然的笑道：“韦大人客气了，见到韦大人实在是小人的荣幸啊。”    
    　　韦小宝见他怪异的表情，心里有些怀疑，按说如果他是个玻璃的话，应该对男人不排斥，排斥女人才对。想到这里，韦小宝放开沈玉函的手。沈玉函见状忙把手背到身后，神色刚有点缓和，却发现韦小宝居然伸手将自己抱住！    
    　　韦小宝本来只是觉得好玩，想看看这玻璃到底是什么样子，只是越看他越觉得这个沈玉函不像是个玻璃。这个发现让韦小宝心中一阵狂喜，如果沈玉函是女人，哪倒也是个极品啊。如今他假扮男人，正是自己占便宜的好机会啊。    
    　　“来来来，”韦小宝将沈玉函抱住，感受到沈玉函纤弱的身子，他想要趁机碰下沈玉函胸前，好确定他到底是不是女人。“我们去坐下，好好说说话！”那沈玉函却也十分机警，见状忙伸出手侧身搂着韦小宝，避过了韦小宝的拥抱。韦小宝无奈，这样就是他右手搂着沈玉函的肩膀，而沈玉函左手搂着他的腰，这样子有些奇怪。    
    　　韦小宝太后一看，索额图正脸色怪异的看着他跟沈玉函，知道这索额图必然误会了，忙快速拉着沈玉函坐下，两人这才分开。沈玉函偷偷出了口气，虽说面色入场，可是额头却渗出了几滴汗水。    
    　　“上次不知道沈老弟为何那么惊慌着便走了，难道你与那杨武堂有什么过节？”韦小宝试探道。    
    　　索额图闻言，噗哧一声笑出声来。韦小宝有些错愕的看着索额图，索额图自知失礼，说道：“我们开始上菜，边吃边聊。”说完，索额图兀自忍不住脸上的笑意，看韦小宝跟沈玉函的表情更是含着一种让韦小宝浑身发毛的意思。    
    　　看来这索额图也知道杨武堂捉弄沈玉函的事情。韦小宝心道，这个杨武堂干吗到处宣扬啊，亏得杨武堂满口仁义道德，却做这种污蔑对手的事情，真是恶性竞争啊。    
    　　沈玉函看着索额图憋着笑，有些不自然的说道：“韦大人，小人知道大人不喜欢字画金钱，那些俗物大人都上交的朝廷。上次在大人家看到大人府邸有些小，便自作主张又为大人找了处住处，希望大人笑纳！”说完，从怀里拿出一块地契，递给韦小宝。    
    　　韦小宝盯着沈玉函，只觉得这家伙脸蛋细长，皮肤细腻，水汪汪的大眼睛怎么看都觉得是个女人。最重要的是沈玉函的声音听着清脆，如百灵鸟般悦耳。    
    　　“大人，大人？”沈玉函见没有接自己的地契，还以为他不想收，抬头却发现韦小宝出神的盯着自己看，那眼神居然有些异样。沈玉函顿时满脸通红，低着头将地契放在桌子上，把玩着茶杯，不再言语。    
    　　韦小宝看沈玉函娇羞的样子，只觉得美若天仙，那天晚上他与沈玉函相见时灯光昏暗，加之见面时间短，他根本没有细看。如今索额图府上却灯火通明，加上韦小宝心中注意，更是看得心中暗叫：这沈玉函，当真是一个天生尤物啊。如果把她也娶进门，那该多好啊。他已经完全忘记了，这个沈玉函还是个男人打扮。    
    　　“韦兄弟，韦兄弟！”索额图实在看不下去，便出言提醒。    
    　　“啊！”韦小宝回过神来，神情有些茫然，“什么事情啊？”    
    　　“韦兄弟，这个……”索额图指着桌子上的地契，“这个宅子乃是沈玉函对大人的一片心意，那处宅子原是沈家在北京的住所，沈老弟见大人家有些小，便想给大人住。”    
    　　“哦！”韦小宝反应过来，心中嘀咕，这个索额图定然收了沈家不少好处，不然自己将那些礼物上交的消息沈玉函怎么会知道？他心中一边思考，嘴中不忘调笑：“沈家的住所？那沈老弟住那里，不如沈老弟就陪我一起住在这宅子中如何？”    
    　　沈玉函闻言一慌，有些坐立不安：“大人不必，不必这么客气，我怎么能跟大人住一起呢？”一旁的索额图张大了嘴巴，这个韦小宝难道是太监当得太久了，怎么会后这种嗜好？    
    　　“嘿嘿，沈老弟过虑了！”韦小宝心中更加肯定自己的猜测，“让老弟住而已，又不是跟你同房住！”    
    　　“扑”的一声，索额图将自己嘴中的茶喷了一地，他抬头迎上韦小宝不解的目光，忙向外走去，说道：“我去看看这些人怎么菜上的这么慢！”    
    　　索额图这一走，沈玉函更是坐立不安，他感受到韦小宝灼热的目光不停在自己身上来回巡视，只感到浑身不自然。好容易索额图终于回来，那些饭菜开始一个个端上来。    
    　　“沈老弟，其实请韦兄弟应该在醉红楼，在我家实在有些无趣啊！”索额图笑道。    
    　　“醉红楼？”韦小宝奇道。    
    　　“在八大胡同，是我们男人们消遣的地方！”索额图笑道，沈玉函闻言脸色有些缓和。    
    　　妓院啊？韦小宝心道，这个沈玉函去过妓院，那就证明他不是女人？韦小宝顿时慌了神，不对，也许他是为了避嫌才去的呢！    
    　　    
    　　　　


第二章 发家  十八节 选美的意外发现

    “想想前几天，沈老弟请我去醉红楼，自己却把头牌女子搞的几天下不了床，还被你赎身包回家。说实话，我看沈老弟你身体盈弱，长得跟女人似的，一直以为你是个中看不中用的呢，谁知道你居然如此男人！”韦小宝听完这几句，脸刷的差点没绿了：这个沈玉函居然是男人，不是男伴女装！    
    　　“沈老弟，那个头牌叫什么来着？”    
    　　“翠红吧，好像。”沈玉函皱着眉头，他发现韦小宝终于不再盯着他看了，这才放松下来。“不对，好像应该是红莲。”    
    　　“哈哈，沈老弟看来也是经常到处风流啊。”索额图哈哈大笑，开玩笑道。    
    　　“人不风流妄少年嘛！”    
    　　两人只顾着交流嫖娼心得，却忘记了身边还有一个刚才还色眯眯盯着别人看的韦小宝。韦小宝越听越觉得心中寒冷，果真跟赵本山所说一样：巴凉巴凉的！沈玉函是个男人，是个会去妓院嫖妓的男人，跟本不是什么女伴男装的漂亮女人。天哪，韦小宝差点没钻到地上去，自己刚才的表现，如果传出去，他还有脸见人么？    
    　　这个韦小宝的身体虽说张的不如原来的赵宝帅，可倒也有一股男子汉的阳刚之气，总能让严守封建礼教的女子离自己三米以上。（读者在一旁扔出臭鸡蛋，一边骂道：你那是流氓相！）如果被人看成玻璃，那韦小宝可就就丑大了。    
    　　“韦大人，你怎么不说……韦大人，你怎么了？”索额图回头一看韦小宝，发现他脸色铁青，咬着嘴唇似乎很不舒服，忙问道。    
    　　“啊？”韦小宝反映过来，他此时心虚，眼神飘忽着不敢与两人对视。    
    　　索额图看到韦小宝的样子恍然大悟，这个韦小宝因为知道沈玉函是个正常男人，所以才这么伤上心？韦小宝如果知道索额图这么想，估计撞墙的心都有了。只是索额图这么一想，也就很“理解”韦小宝的沉默。这些上层人士中，经常会出现有龙阳之好的人，因此索额图也不是很在意。    
    　　“韦大人，这个地契还请你收下。我们沈家虽说不是什么大家，但是几处住的地方，总还是有的！”沈玉函却不“理解”韦小宝，丝毫没有意识到自己的话让韦小宝难堪。此时与刚才的情景正好掉了个个，变成沈玉函谈笑风生，而韦小宝遮遮闪闪。“所以与韦大人同住，倒也不必。”    
    　　韦小宝顿时脸上挂不住了，咧着嘴道：“这个，那个，开玩笑的，呵呵！”韦小宝暗骂自己是想女人想疯了，那杨武堂早告诉过自己这沈玉函乃是男人，可是自己总是不相信，如今丢人丢大了。    
    　　“那韦大人是答应收下这些东西了？”沈玉函似乎知道韦小宝为什么窘迫，笑着问道。    
    　　“收下，有好处怎么能不拿呢？”韦小宝赶紧收起那地契，省得尴尬。    
    　　“那海外贸易的事情？”    
    　　“这个啊？”韦小宝回过神来，仔细思考了一下，“其实你干吗眼光老只盯着茶叶跟丝绸这一块呢，这些东西出口再多能赚多少钱？”    
    　　“那韦兄弟有什么主意？”索额图探过来脑袋问道。    
    　　韦小宝心想你这么紧张，这沈家看来给了你不少好处啊。“你想啊，你们沈家已经 控制了江南大多的茶叶跟丝绸生意，也就是卡住了源头，那些商人出口再多，赚的不过是个跑路钱。你说你沈家家大业大，干吗跟 那些小商人抢这么点小钱呢？赚这些小钱，你们要付出多少人力物力，还得罪不少人，何必呢？大家和气生财不是更好！再说，那东洋富产白银、青铜，如果将这些运回来，那也是赚大钱的。不说别的，就是沈老弟手上那种折扇，做工精美，运到国内也能赚不少啊。”    
    　　沈玉函闻言略有所动，低头思考韦小宝的话。    
    　　“而且，那些东洋的女人，倒是可以利用来赚钱啊，大买卖！”韦小宝想起他刚来时，全国兴起的反日高潮，顿时有些来气。想起日本那些av女优，这些怎能不利用呢？以前是没有机会，有机会韦小宝是不介意好好修理修理这帮忘恩负义的矮猴子的。    
    　　“用女人赚钱？”沈玉函皱起眉头。    
    　　“不错，这东洋的女人，据说可是无比温柔，乃是极品女人。”韦小宝差点没流出口水，前世只能在电影中欣赏日本女人的风采，今世可是要好好享用一下了。    
    　　“你是说把她们卖到妓院当妓女！”沈玉函语气有些恼火，有些幽怨的望着韦小宝。    
    　　韦小宝如今是谨慎小心，看了沈玉函的眼神吓得差点没爬下，他心想大哥啊，你可千万别真是玻璃啊，我可是正常男人？“并不一定非要卖到妓院啊。这些东洋人温柔可人，又甚是听话顺从，如果将她们买来好好训练，然后卖到各家去当婢女，伺候人绝对一流。”至于卖出去后，这些女子到底被用来干什么，那就不是韦小宝要担心的了。    
    　　“你怎么知道的，你享受过――她们的服务？你怎么知道她们都愿意到中国来当婢女？”沈玉函瞪着眼睛问韦小宝。    
    　　“没有没有！你想啊，对于那些矮冬瓜来说，我大清国便是天朝上国，来我国是她们的荣幸，能够服侍上国之人更是她们上辈子的造化。你不懂这些矮冬瓜，都是天生的奴才命！”韦小宝看到沈玉函瞪着的双眼，没来由心中一慌。索额图却在旁边点头，看来这两个家伙果然“有一腿”！    
    　　“不如这样，这个事情呢，我们三人一起做，如何？”索额图脑袋凑过来，提议道。    
    　　沈玉函闻言顿时起了兴趣，无暇“关爱”韦小宝，看着索额图。    
    　　“我们三人一起做，小宝负责海关方面，而沈家负责将这些人招募来并训练她们，而我呢，则负责卖这些婢女，如何？”索额图提议道。    
    　　沈玉函闻言大喜，这样不但得到了韦小宝海关的支持，而且还跟当朝内阁大学士攀上关系，他怎能不答应？“就如索大人所说，沈某求之不得。”    
    　　“那怎么分钱啊？”韦小宝奇道。    
    　　“我沈家得其三，其余由两位大人平分，如何？”沈玉函提议道。    
    　　“不行！”韦小宝直接否决。索额图跟沈玉函都愣住了，这个条件不能说不好，为什么韦小宝还拒绝？“我跟索大人没出什么大力，哪能拿的比你们还多？况且我与索大人乃是当朝大臣，不能让人知道我们也参与这些事情，所以，还是沈家拿四成，其余我与索额图平分。”    
    　　索额图闻言长舒口气：“好吧，就这样做。”    
    　　“两位大人放心，我们沈家定然守口如瓶。”沈玉函也松了口气。其实这样说来，沈家等于是间接行贿。韦小宝与索额图所做之事，说到底还要沈家去办，他们不过动动嘴而已。    
    　　“那祝我们合作愉快！”索额图举起酒杯，三人碰杯。    
    　　“不过兄弟有个小小的要求！”韦小宝一脸坏笑。    
    　　“韦大人请说。”沈玉函心想都给你了这么多好处，你怎么还有要求啊？    
    　　“这个，”韦小宝吸了口气，“每次送来的日本女人――就是东洋人，能不能先让我挑选，剩余的再归你们去卖啊？”    
    　　“哦？”索额图起哄道，“韦兄弟难道想先一亲芳泽？这个我不反对，不过我也要去挑选。”    
    　　“哎！”两人人又是一脸坏笑，举杯痛饮。    
    　　“哼！”那边李曼如绷着脸，幽怨的眼神看着韦小宝。韦小宝一看他的眼神，心想：老天，你就算是玻璃，也千万不要看上我啊！虽说我韦小宝英俊潇洒，但是性别取向非常正常！    
    　　索额图在一边边吃菜，边幸灾乐祸：这个韦小宝，家里的“葡萄架”翻了吧。    
    　　“两位大人既然这么好的雅兴，沈某自然也不能放过这个选美的机会了！”沈玉函语气不善，瞪着韦小宝说道。    
    　　韦小宝讪讪一笑：“那是当然。”    
    　　就这样，两人都被韦小宝拉下水，成了人口贩子。    
    　　如此时间飞速逝去，转眼进入寒冬，韦小宝的温室种植的蔬菜大批上市后，卖的异常火爆。京城权贵众多，加上韦小宝这个皇帝身边的红人从中不断宣传，这能吃到夏天的蔬菜，居然变成了身份的象征，导致了京城权贵们的疯狂采购。韦小宝乐呵呵的听张顺义报告说每日自己赚了多少钱，心中有些惊讶这些京城权贵们的富裕程度，不过他们不管多富裕，钱还是到了韦小宝手中。    
    　　那张顺义此时差点没把韦小宝当成神，看韦小宝的目光中充满崇拜，这让韦小宝有些飘飘然：几百年的历史经验不是吹的，总还有些用处。    
    　　韦小宝一边过着潇洒的日子，没事去海关衙门看看，或者进宫跟康熙聊天，一边勤练陈进南的内功。他知道自己不是虚竹，没事老有人吃饱了撑着强迫把功力输给自己，他只能靠苦练。初时，那内功心法韦小宝虽然练成，但是功力却甚浅，因此每次真气在经脉中运行的很慢，这让韦小宝很不满意。经过几个月的苦练，真气运行的速度快了许多，他终于能在一个时辰内将所有的心法运行一遍。可惜他还是很不满意，因为他感到那真气增长的速度很慢。    
    　　其实韦小宝实在有些不知足，即使是不知道，即使是陈进南在修炼这套内功时，真气也不比他运行的快多少了。那不破神功也被韦小宝练的炉火纯青，除了速度快了不少以外，韦小宝吸取那晚战狼的教训，将自己的耐力更是提升了不少。如今他运行不破神功，来回窜行上百次，几乎感觉不到疲惫。    
    　　这日，韦小宝刚走出门，便见到了他最不想见到的人――沈玉函。 自从那晚他出丑后，他对这个沈玉函几乎是能躲就躲，不能躲也是有事说事，没事走人。事后索额图居然带了几个俊美的男子送给韦小宝，让韦小宝有些哭笑不得。当他解释给索额图说为何自己当日那样表现后，被索额图狠狠的嘲笑了一通，这让韦小宝觉得很没面子。    
    　　“韦大人，”那沈玉函这次倒没有那么大的排场，而是带着几个随从骑马前来，刚走到韦家门口正好看见韦小宝一人想要出门，便远远喊道，“韦大人留步！”    
    　　韦小宝无奈，只得转身装出高兴的样子，强笑道：“沈老弟啊，不知道沈老弟大驾光临，到底有什么事情啊？”    
    　　“韦大人，从倭国来的第一批人，昨天已经赶到京城了，大人不是要先行挑选么，沈某这才敢来惊扰大人。”沈玉函略带讽刺的说道，看来他对韦小宝一直躲着他有些察觉。这些日本女子早已在天津受过训练，令沈玉函惊讶的是这些女子十分好练，他派出的人几乎只是口中稍微一说，那些女子便知道怎么去伺候人。其实如果不是需要教她们汉语，几乎可以直接卖出的。    
    　　“大哥，你别一脸幽怨的看着我，跟个深宫怨妇似的，我是个正常男人。”韦小宝心中嘀咕，将胸脯挺起，刻意粗着嗓子说道：“原来这样啊，那有劳沈兄弟了，你赶快去请索额图索大人吧，让你的随从带我去就行了。”    
    　　“不劳韦大人费心，索大人那里，我早已派人去了！”沈玉函一幅早知你会这样的表情。    
    　　韦小宝只觉得头皮发麻，心想你也不要这么优待我吧？难道你这个玻璃真的被我的男子汉气息所吸引了?“那好，我们快快前去。”韦小宝装出兴奋的样子，从府中牵出玉花騦，快马跑开。沈玉函无奈，只得快速跟上韦小宝的速度。那韦小宝也不管身在市区，只顾拍马快跑。    
    　　等来到地方，沈玉函翻身下马，笑道：“韦大人倒是很心急啊？”    
    　　韦小宝装作没有听出他华语中的异样，快速向府内闯去。那沈玉函看着韦小宝的背影，跺了下脚，咬着嘴唇跟了进来。幸亏韦小宝没有看见他的动作跟表情，否则韦小宝便可以省顿饭钱了。    
    　　“索大哥，你已经来了？”刚进屋，韦小宝便看见索额图焦急的来回踱步。    
    　　“哎呀，韦兄弟，你怎么这么慢呢？”索额图看到韦小宝来，埋怨道。    
    　　“呵呵，幸亏康亲王送我的玉花騦是匹宝马，要不我还要慢些。”韦小宝笑呵呵道，心想选美我怎能不快，况且身边还有一个怨妇，不快点估计要吓死我了！    
    　　　　


第二章 发家  十九 花魁大会

    “沈老弟呢？”索额图问道。    
    　　“他不是跟在后面吗？”韦小宝说着，转身向后看去。他此时站在门口，沈玉函跑得气嘘喘喘正好进门，韦小宝一转身，两人正好撞在一起。    
    　　那沈玉函被韦小宝撞得向后倒去，韦小宝只得伸手将他抱住，只觉得这沈玉函呼出的气都是带着香味，更觉得这家伙让人恶心，便下意识的伸手想将他推开。沈玉函穿着的皮袄就像现在的衣服一样，中间几个棉布扣子扣上。沈玉函在下马时，将胸口一个扣子扯开了，韦小宝一伸手右手正好从这个空隙钻入他衣服中。    
    　　顿时，时间仿佛停止，索额图正好被韦小宝挡在身后，并没有发现这个情况。他只看到沈玉函脸刷一下红了，而两人半天没有说话。“韦兄弟，快些让沈老弟带我们去选人啊？”    
    　　“嘿嘿，”韦小宝一脸坏笑，颇为不舍的将手从那拿开，却又拉着沈玉函的小手，“好，这就去。”    
    　　沈玉函脸色通红，狠狠的掐了韦小宝拉着他的手，她心中暗自恼怒，本以为到冬天了，她不用在束紧胸，可是却被韦小宝发现了。其实她皮袄里面仍然穿着衣服，可是在韦小宝那双魔爪面前等于是完全不设防的，她的胸脯第一次被一个男子隔着衣服狠狠的抓了几下。    
    　　“哎呀！”韦小宝叫了一声。    
    　　“怎么了？”索额图问道。    
    　　看着沈玉函威胁的眼神，韦小宝笑道：“没事，刚才被一只虫子咬了！”    
    　　沈玉函闻言瞪着韦小宝，手又伸过来，却被韦小宝趁势将她的手抓住。她刚想挣脱，韦小宝却快步拉着她跑到索额图前面，她只得无奈任由韦小宝抓着自己的手。    
    　　三人来到那些日本女子所在的大厅。一个女佣快速跑来对沈玉函施礼道：“少爷！”    
    　　“把她们都集中起来，让两位大人挑选！”    
    　　看着集合起来的日本女子，韦小宝再也顾不得身边的俏佳人，带着某种笑容跟着索额图一起挑选起来。    
    　　这次来的总共有两百多名日本女子，这些日本女子都体态轻盈，如今经过沈家的打扮，个个都面若桃花，甚是漂亮。    
    　　“怎么只有这么点人，难道东洋人不愿意来中国么？”索额图见人有点少，皱着眉头问道。    
    　　“当然不是，据前去的人说，那些东洋人都纷纷争着要来，连一些高官子女都不例外，甚至有的父母愿意倒贴钱让他们的女儿能够跟着我们来。这次有点少，是因为这些都是要卖到京城官员家中，自然都是挑选的最好的。其他地方的，也有四五百人，已经送走了。”沈玉函解释道，“这些人在东洋时便经过挑选，如今又经过一次挑选，自然都是最好的，两位大人有福了。”    
    　　索额图再没有那么多话，他漫步在人群中 ，只感到自己进入了花丛，一个个美女让他的眼光有些应接不暇。韦小宝却因为经过了前世那么多美女的视觉考验，对于这些美女倒也只觉得是有些出众罢了，还没有能够引起他的兴趣。    
    　　突然，韦小宝眼睛一亮，他看到一个让他心动的女子。那女子瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛格外诱人，精巧的如蒜瓣般的鼻子，加上一张樱桃小嘴，实在是美呆了，极像后世的深田恭子。韦小宝一拍手，刚想说要了，身后传来沈玉函的声音：“这个女子不错，我要了！”说完，拉着那深田恭子走到一边，还回头冷笑着看了看韦小宝。    
    　　“这个女子是我先看上的！”韦小宝怒道。    
    　　“我怎么知道，是我先挑的！”沈玉函满脸无辜的看着他，仿佛不明白韦小宝为何如此发怒。    
    　　“哎，一个女人嘛，韦兄弟再挑一个就是了。”说着，索额图给沈玉函使了个眼色，可惜沈玉函仿佛没有看见，只顾看着 这些女子。索额图心中纳闷，这些女子本来沈玉函便见过，要是看上直接挑走便是，干吗还拿出来？况且前一段时间这沈玉函还老想怎么巴结韦小宝，怎么今日却这样？    
    　　韦小宝又看上两人，每次他还没开口，便又被沈玉函抢先要去。韦小宝心想不对，悄悄来到沈玉函身边，小声说道：“怎么，看我挑选女人，吃醋啊？”    
    　　沈玉函本来装作没看见他，听他这么说脸上有些挂不住了：“谁吃你的醋啊？”    
    　　“那你怎么这么喜欢给我抢女人？”    
    　　“谁给你抢了？”沈玉函一幅女儿状，完全没有了以往的精明干练的样子。    
    　　“其实啊，”韦小宝看着沈玉函身后几个女子，又看了看沈玉函，那目光让沈玉函心里有些发毛。“这些女子全都不要都没关系，只要把沈小姐给我就行了！”说完哈哈一笑，继续挑选。    
    　　沈玉函心乱如麻，她本来差不多都忘记了自己是女人，可是如今不但被韦小宝发现身份，还一而、再而三的被这韦小宝戏弄，让她对韦小宝有一种连她自己的都说不出来的感觉。那日在索府被韦小宝戏弄一番，开始她极为反感，后来看见韦小宝躲着她，她内心反而有些失落。今天看到韦小宝挑选漂亮的女子，她心中不由都要将那女子跟自己比较一下，然后也不知为什么就不想让韦小宝得到那些女子。    
    　　看着韦小宝色眯眯的样子在人群中穿梭，沈玉函一咬牙，将自己刚才抢的韦小宝挑选的女子全部派人送往韦府。    
    　　沈玉函再也没有跟韦小宝捣乱，可惜就那一会功夫最好的几个都被索额图抢跑了，韦小宝厚着脸皮死缠烂打，才从索额图手中要了一个过来。    
    　　“这些人你准备怎么卖？”等到挑选完毕，韦小宝问道。    
    　　“每个五百两，让京城的达官贵人们来挑选。”    
    　　每个五百两？韦小宝心想这些女子还真值钱，不过看她们张的都还行，估计都是被买回去做小妾的吧。“不妥不妥！”韦小宝摆手道，“这些女子良莠不齐，怎能以一个加码卖出，这样总会让人不满意的！”    
    　　“韦兄弟认为应该怎样？”索额图这才将手从那些女子的脸蛋上拿下，一本正经的问道。    
    　　“你们都是经常去风流的人，难道忘记了那些风月场所经常有的活动么？”看到两人仍有些疑惑，韦小宝笑道，“每每有新人到，总是会让所有人竞价――”    
    　　“你是说花魁？”沈玉函眼睛一亮，说道。    
    　　“不错，果然是经常去窑子风流的人，不知道总共有多少女子倒在沈公子身下了呢？”韦小宝有些阴阳怪气的说道，特别加重了沈公子几个字。    
    　　沈玉函本来想笑的脸一下子阴云密布，索额图奇道：“你们说的什么意思？”    
    　　“其实我们这样，将这些女子编号，然后呢，让京城的达官贵人好好看看、摸摸，就当是验货！”    
    　　“砰”的一声，沈玉函使劲跺了下地板，显然对韦小宝这么说很不满意。    
    　　韦小宝看着沈玉函瞪着自己，心中嘀咕，这个女人当真做了婊子还想立牌坊，自己明明把这些女人当货物卖，还不许别人这么说。“差不多这样，总之要想办法让那些达官贵人知道我们的女子好，还有，最好是在晚上！”    
    　　“省得这些官员拉不下脸？”索额图点头道。    
    　　“不只如此，所谓朦胧产生美，就是让他们看不清楚这些女子的模样，他们才会觉得美！”说着韦小宝看着沈玉函，“不过有些人啊，太阳底下看还是漂亮！然后呢，再一个个进行竞拍。”    
    　　回到家途中，韦小宝还在回味沈玉函娇羞的脸，难不成这女强人看上我了，要不干嘛那么害羞啊。再看自己从索额图手里抢来的女子，他更是心里乐开了花。    
    　　“老爷，刚才沈家送来了三个女子，说是老爷喜欢的下人。”王强见他回来，忙上前禀报道。    
    　　等韦小宝看清那三人，心里顿时更乐了，原来那三个正是刚才他想要却被沈玉函抢走的那三个女子。只是转念一想又心里不是滋味：这么说来沈玉函对我没有感觉？这四个女子再漂亮哪有沈玉函漂亮啊！    
    　　“你们都叫什么名字啊？”    
    　　“我……我叫川子。”刚才跟韦小宝一起骑着玉花騦，被韦小宝抱在怀里好好亲热了一番的女子用生硬的中文说道。    
    　　“行了，行了！”韦小宝摇了摇头，“这样，你以后就叫春香。你们其他人就依次叫夏香，秋香，冬香。”他刻意让“深田恭子”叫秋香，谁让自己喜欢呢？加上周星星的电影暗示，差不多在中国人心目中秋香就是最美的。这些女子虽说汉语并不标准，但是经过特训大都听得懂，也就点头答应。    
    　　韦小宝心中狂喜，这些日本女人果然都是极其顺从，几乎韦小宝说什么就是什么，完全不反抗。想起自己晚上的幸福生活，韦小宝就想大笑。可惜马克思的唯物主义告诉我们，事情都是相对的，韦小宝深刻体验到了这一点。    
    　　李曼如看到韦小宝领回四个漂亮女人，口头不说，晚上却将她们全部带入自己房间，说是要好好教她们汉语，让韦小宝根本无法窃玉偷香。不仅如此，韦小宝连李曼如都碰不了一下。    
    　　心中痒痒的韦小宝，想起宫中那两个老婆，便钻地道前往皇宫。这几个月由于害怕她们让自己提亲，韦小宝根本不敢见她们，此时想想也是时候去见见她们了。    
    　　刚偷偷敲开苏麻的门，苏麻一见是韦小宝，猛的将门关上。韦小宝本已为苏麻见到自己会乐翻天，直接抬脚进门，没成想苏麻给他来了这么一下，如果不是他反映快，估计鼻子就要被强行压低了。    
    　　“你这是干嘛？见我不需要打扮，我心中苏麻怎么都漂亮！”韦小宝嘻笑道。    
    　　里面苏麻压抑住心中的情绪，尽量平常的说道：“你是谁，我根本不认识你？”    
    　　“苏麻你这是怎么了？我好不容易费劲千辛万苦来宫里找你，你怎么能这样对我呢？”    
    　　苏麻却咬着嘴唇不说话，这几个月她日夜想念韦小宝，没事便与建宁聊关于韦小宝的种种事情，可是韦小宝却一直没有来找过她们。期间，她曾一个人通过地道出宫希望能见到她，可是宫外那处宅子只是韦小宝作为地道入口使用，他根本不在那里住，苏麻又怕自己出去时间长被宫里人发现，只得回到皇宫。如今看到韦小宝，虽说满心欢喜，可是心中幽怨更盛一些。    
    　　韦小宝暗道你还跟我来这手，这我电视上看多了，看我怎么收拾你？他装作颓然道：“苏麻，既然你不想见我，那我走了？我在这里站的时间长的话，被人发现我就惨了。”说着，走向远处，故意将步子声音搞得大些。    
    　　等走出十几步，韦小宝一个起身跳回苏麻房门口，等着苏麻开门。果然，门开了，韦小宝看到苏麻泪流满面的脸。苏麻正焦急的想向远处看，却见眼前站着一个人，惊吓之余发现是韦小宝。她知道自己被骗，刚想再把门关上，韦小宝却一个箭步跨进屋来。    
    　　韦小宝反身将门关住，苏麻无奈，只得一跺脚向屋内走去。    
    　　韦小宝快步来到她身后，双手将她的腰抱住，在她耳边小声说道：“这么长时间没有见我，是不是想我了！”    
    　　“谁会想你这个没良心的狗贼，快快把手放开，不然我要叫了！”苏麻咬牙切齿道。    
    　　“你叫吧，所谓牡丹花下死，做鬼也风流啊。如果苏麻你真的要我死，我便死在你身边，好让你出气！”韦小宝怎么不清楚这苏麻为什么发火，但是他偏偏不提，让苏麻无从开口。    
    　　苏麻张了张嘴，却没有出声。韦小宝有些得意的说道：“怎么，还是舍不得吧？”刚说完，却感到身前苏麻的身子抽搐起来。    
    　　韦小宝放开苏麻，来到身前一看，苏麻无声的痛哭起来。“你是怎么了，难道宫中没水洗脸，要你以泪洗脸？告诉我，是谁这么虐待你的，看我怎么收拾他！”    
    　　“噗哧”，苏麻被他的样子搞得笑了一下，“还不是……还不是被韦小宝那臭贼！”    
    　　“嘿嘿，”韦小宝看到苏麻又哭又笑的样子，也咧嘴笑了，“我是贼，不过我是个偷心的贼！”    
    　　“你说了，你要……你要怎么收拾自己？”苏麻没理他的油嘴滑舌，问道。    
    　　韦小宝装作咬牙切齿道：“我居然让苏麻这么伤心，罚我啊……罚我今天好好在床上伺候我的好苏麻！”说到最后，韦小宝直接抱起苏麻，向床走去。    
    　　“你怎么一见面就知道做这事，难道就不能陪人家谈谈心么？你就是把我，把我……当成你的玩物了么？”苏麻又一脸悲切。    
    　　韦小宝知道她心中积怨，笑道：“不是，你是我的好老婆，现在我们要做你最应该做的事情：为我韦家传宗接代啊！况且谈心么，边做边聊不是更好？”    
    　　苏麻脸上泛起红晕，韦小宝看着苏麻诱人的身体，摸着苏麻的肚子说道：“什么时候，这里才能怀上小小宝啊！”    
    　　    
    　　　　


第二章 发家  章末

    苏麻眼角泪痕还没有干，脸上却有了笑意，嗔道：“谁要跟你生那么坏的小孩啊？”    
    　　“男的不坏，女的不爱嘛！不然我们的苏麻大才女，会爱上我这个小太监？”韦小宝嘻笑道，感到这种情况有些眼熟。    
    　　“呸，谁爱上你了。我不过被你使坏，被你占了身子。只能嫁鸡随鸡，跟着你这个小太监了！”苏麻横了韦小宝一眼，严重充满暧昧。    
    　　“你不爱我，会想我想的这么苦，见了我就哭诉？”说完韦小宝心中暗叫糟糕，苏麻本来不生气了，自己提起来不是往枪口上撞么？    
    　　“还说！”苏麻突然来了精神，也不顾自己如今没穿衣服，直接坐了起来。“你几个月都没来找我们，建宁都威胁着要扒了你的皮！”突然，她感到身上寒冷，低头一看自己上身整个赤裸着露在被子外面，而韦小宝正瞪大眼睛看着自己的胸脯。    
    　　苏麻赶紧钻进被窝，韦小宝双手却探到她胸前，将她傲立的双峰牢牢抓住。    
    　　“快放开！”苏麻嗔道。    
    　　“难道你不想我，不想跟我――”    
    　　“不想！”口头上说着不想，韦小宝却感到她身体发热，那挺立的胸脯已经出卖了苏麻内心的真实想法。    
    　　韦小宝靠近苏麻，刚碰上她的身子，便感到她的身体猛然绷紧。“哎，你真是太想我了，让我心里好感动啊！”韦小宝叹气道，苏麻有些惊讶的望着韦小宝，不知道他为什么这么说。“我还没说你不想让我今晚走，你便果断说出不想。唉，最难消受没人恩啊，好，今晚就拼了命，在床上好好回报苏麻的厚爱了！”    
    　　苏麻愣住了，她还没见脸皮这么厚的人，还 没待她反驳，韦小宝一只魔爪早已伸向她最隐秘的地方，而那张大嘴在自己胸前乱咬起来。苏麻心中大惊，她虽说已经跟韦小宝同房数次，但是对韦小宝乱摸自己的身体很是抵触。只是还没等她反抗，一阵酥麻的感觉让她觉得浑身无力，却又异常舒服，她便顺势任由韦小宝摆布。    
    　　那苏麻从小便如公主般被养着，皮肤细腻光滑，摸上去如丝绸般润滑。韦小宝的挑逗让苏麻感到自己喉咙发麻，只想叫出声来，可是一直以来矜持的心理让她忍住。终于，韦小宝不再“折磨”她，开始了伟大的造人工程。苏麻感到一阵阵快感，那快感不但让她想念，还比以前几次来的更猛烈，更快乐，她终于顾不得一切，快乐的呻吟起来。    
    　　苏麻只觉得此时自己仿佛爬到了云端，长久的徜徉在快乐的海洋上。终于，随着一阵冲击，一切尘埃落定，苏麻喘着粗气，望着满脸汗水的韦小宝。突然她觉得有些奇怪，因为韦小宝正脸色凝重，聚精会神的想着什么东西。    
    　　“小宝？”苏麻叫道。    
    　　“嗯？”韦小宝回过神，刚才龙凤朝阳自行运转，他怕有损苏麻的身体，便硬生生将内力收回，这费了他太大的力气，这才满头大汗。要知道内力运行有一定的脉路，特别韦小宝修炼龙凤朝阳，真气早已熟悉了那运行经脉，都是自行运行。韦小宝在真气运行时强行将真气收回，实在是冒了很大的险，如果不是他这段时间苦练内功的话，恐怕他早已受了极重的内伤了。不过即使这样，韦小宝也筋疲力尽，再也动不了了。他躺在苏麻身边，将苏麻搂在怀中。    
    　　“你知道嘛，皇后怀孕了！”    
    　　“哦？”韦小宝惊奇道，看来康熙在自己提醒下，会去“关照”赫舍里了。“母凭子贵，如果皇后生下龙子，那估计就是太子了。”    
    　　“赫舍里姐姐很苦的，”苏麻躺在韦小宝胸口，幽幽的说道，“她告诉我说，皇上只有新婚之夜是在她那里过的，其他任何时候都没有去过过夜。”    
    　　“什么？”韦小宝心中惊出一身冷汗，康熙为何还不去赫舍里那里，难道他察觉到了什么？不过康熙最近对自己不错啊，根本感觉不到什么异样啊！还有，这赫舍里明明知道苏麻跟自己的关系，她是什么时候跟苏麻关系这么好的，她告诉苏麻，不就是想通过苏麻告诉自己么？她难道是想让苏麻告诉自己，她怀的这个孩子不是康熙的骨肉，而是他韦小宝的？这个赫舍里没有可能来欺骗自己，自己不过是一个皇帝的宠臣，还犯不着让她这样做。韦小宝新乱如麻：命运真会捉弄人，自己身边这么多个老婆日夜缠绵都没怀上，自己不过跟赫舍里不过一夜情，她便怀孕了！    
    　　想到这里，韦小宝对这赫舍里有些愧疚。赫舍里本来是深受康熙宠爱，可是由于韦小宝的出现，由于他的一时之努，间接导致了康熙对赫舍里的冷落。    
    　　“小宝，你怎么了？”苏麻问道。    
    　　“没什么！”韦小宝稳住慌乱的心神，重新躺下。    
    　　苏麻再也没有了矜持，将身体紧紧贴在韦小宝身上，在他耳边撒娇道：“小宝，什么时候将我跟建宁娶回去啊。虽说我现在伺候建宁，整天两人一起非常开心，但是老是这样也不好吧。而且整天见不到你，建宁都有些生气了！”    
    　　“她？”韦小宝笑道，“我们见面就不知道是谁收拾谁了！”    
    　　“万一，万一有一天发现，我们两人中有一人，也……怀孕了，那怎么办？”    
    　　“怎么办？你们两个都顺着地道跑出皇宫，给我韦家生儿育女去！”    
    　　几天后，经过沈家大力宣传，索额图跟韦小宝暗中宣传的花魁大会终于开始了，那沈家别院的大院中坐满了京城的权贵。    
    　　韦小宝与索额图也作为买家被邀请来参加。沈玉函一直守口如瓶，根本没有几个人知道这个买卖的股东中有了朝廷的官职最大和最受皇帝宠爱的大臣。    
    　　“呦，这不是明珠大人么？”韦小宝看到明珠居然坐在自己不远的地方，忙拱手道，“明珠大人持天子剑巡视各地，回来时小弟也没有去迎接，实在是过意不去啊。”    
    　　明珠心道你要是来接我，那倒才怪了！不过这人也是练出来的，笑着说道：“大人事务繁忙，明珠不过一个小官，哪里敢劳烦大人啊！”    
    　　韦小宝被他的话刺的噎了一下，那明珠如今也是朝中二品官，而韦小宝仍然是个三品，到底谁是小官不是一清二楚么？“嘿嘿，明珠大人不是反对海外贸易么，怎么也对这些东洋女子也有意思？”    
    　　“帮助周围落后的蛮邦，让他们接受王道，感受到天朝上国的威严，这是我大清每一个臣子不可推卸的责任。我明珠自然与诸位大人一样，一定要让这些蛮族女子，感受到天朝的威严，责无旁贷！”明珠义正言词的说道。    
    　　旁边的大臣们闻言纷纷符合，本来有些抹不开的局面因他的一句话开始缓和：毕竟大家是为了宣扬大清的威严才来的。    
    　　韦小宝心中暗笑，这些伪君子实在让人佩服，你们明明是为了满足自己的兽欲才来的，还说的那么崇高，仿佛自己就是救苦救难的如来佛似的。    
    　　终于，那些日本女子一个个身上挂着个号码牌出来了。只是那号码牌实在有些过大，因为此时中国仍然没有通用阿拉伯数字，都是使用汉字标出来数字，所以可想而知，这个牌子自然要大一些。这些女子一个个从从人群中走过，好让这些买家能够近距离看清楚，好好验验货。    
    　　这些日本女子知道来的不是高官便是富人，都是展开浑身解数，希望被一个富裕人家买走。要知道日本此时跟中国比起来，就是乡下跟城市。日本加上贵族剥削，日本人的日子过的很是辛苦。这些日本女子如果能够进入这些非富即贵的人家中，对于她们来说，不啻于野鸡变凤凰。    
    　　韦小宝周围坐的都是些官员，大家彼此都认识，因此不敢表现的太过分。而另外一边那些买来爵位的富家子弟，却一个个留着口水，不断污言秽语挑逗着那些女子，手中也是不老实。    
    　　韦小宝看着那些穿着便服的官员一个个坐立不安，想要动手动脚却怕丢人，只能瞪着那些在自己看上的女子身上动手的商人，样子实在好笑。众人中只有他跟索额图谈笑风生，这些人都是他们两个挑剩下的，他们自然不在意。闹腾了半天，这帮人才 “鉴赏”完毕，记住想要买的人的号码。    
    　　跟着，沈玉函亲自上场，随便从其中跳出一位女子，让她现场表演日本女人伺候人的功夫。那些看客们看这些女子不但漂亮，还这么会伺候人，更加兴奋。    
    　　拍卖之时，韦小宝与索额图不断出言哄抬价格。这群官员再没有了刚才的宁静，纷纷出价购买。清朝官员虽说俸禄极低，但是大都有些额外收入，用现在的话说是“灰色收入”，买几个漂亮温柔的异邦女子，倒还是出得起钱的。只是这一竞拍，原本都是五百两银子的婢女，却都被抬升到千两以上。最高的有个达到了五千两，而买主居然是明珠！这个明珠倒也真是忠贞为国之士，代天子巡视四方，杀了不少官员，连带着明珠自己这个原本穷的吃饭钱都没有的人，变成了随便便能拿出五千两买个女人的富豪！当然，这么高的价格还有韦小宝的一份“功劳”。    
    　　韦小宝跟索额图乐开了花，这不都是自己口袋中白花花的银子么？    
    　　从沈家别院出来，想到即使回家自己也只能“独守空房”，韦小宝便让马车先回家，自己在京城四处游荡。他这段时间感到这个时代的马车坐着实在不舒服，因为里面没凳子，只能向坐在地上一样坐着。于是，他便自己按照西方那种马车做了个带凳子的，这个东西居然有不少人看到后想要出钱购买，这样一来大寨又多了项赚钱的买卖。    
    　　路过天坛时，韦小宝听到远处传来一阵打斗声。韦小宝勤练内力，听力甚是敏锐，他辨认出那打斗声是从天坛之内传来，便悄悄跑了进去。刚刚走进去，便远远听到一人笑道：“哈哈，你输……”跟着噗的一声响，接着啪啪两声。    
    　　韦小宝一寻思，想起里面定然是“八臂猿猴”徐天川正与沐王府白家兄弟比武。果然，韦小宝看到一个人一瘸一拐的向自己走来。他忙迎了上去，只见那人满脸皱纹，脸色苍白，花白的胡须上沾满鲜血，嘴角仍然不断向外流出鲜血。    
    　　韦小宝迎上去，心想这个定然是徐天川。“徐大哥，你怎么了！”其实如果韦小宝刻意注意的话，说不定能够阻止这“革命群众”互相内斗事件的产生。但是如果这样，他的沐剑屏从哪里来呢？况且就算他想阻止，他怎么知道具体是那天这几个人要比武呢？毕竟书中，没有提起具体日期啊。    
    　　徐天川见到来人，本来心中一惊，但是看清来的是韦小宝，顿时心中一宽，对着韦小宝说道：“香主，小人被沐王府的两个姓白的年轻人打伤！”    
    　　“我知道了，你先别说话！”韦小宝左手将徐天川抱住，右手将真气输入徐天川体内，帮助他疗伤。徐天川感到韦小宝右手中传来一股纯正的真气，那股真气暖洋洋的在他体内运行一周天，将他因受伤而封闭的穴道全部冲开。徐天川惊异于韦小宝雄厚的内力，却觉得喉咙一热，一股淤血被他喷了出来。    
    　　韦小宝从怀中取出自己从太后那里要来的雪参丸，塞入徐天川口中一粒。徐天川感觉身体实在疲惫，加上有韦小宝这个高手助阵，心中一松，便昏死过去。    
    　　韦小宝听到耳边传来白寒枫哀嚎的声音，心想那白寒松受到徐天川的重击，如果等到白寒枫将他带回家再医治，应该是难逃一死，如果自己现在便救治他，他或许还有活命的机会。只是如果自己救了白寒松，那自己那帮属下，还能够将沐剑屏抓来给自己吗？    
    　　韦小宝一咬牙，先将徐天川放下，然后快速向白寒枫方向追去。这些人都是汉子，自己不能就这么看着白寒松死去。本来韦小宝的不破神功便是一门精妙的轻功，他几个起落便追上了白寒枫。那白寒枫此时心中焦急，根本没有注意到从天而降的韦小宝，他只觉得眼前一花，一个公子哥便出现在自己眼前。    
    　　“快让开！”白寒枫怒道。    
    　　“白二侠，令兄受了重伤，如果再不医治，恐怕就晚了？”韦小宝看着虚弱的白寒松说道。    
    　　“你怎么知道我的名字？你能救我大哥！”白寒枫一阵狂喜，待看清出韦小宝只是个年轻的公子哥，有些怀疑，“你能有什么办法，别消遣我了。赶快让开，我要赶紧找人医治我大哥！”    
    　　“没时间了！”韦小宝看到白寒松嘴中不断流出鲜血，对着白寒枫喊道。他从怀中拿出雪参丸，倒出一粒递给白寒枫。“快些让你哥哥服下一粒！”    
    　　白寒枫一咬牙，狠狠的说道：“如果你耍什么花招，我定然要你的小命！”说着，将雪参丸给白寒松服下。    
    　　韦小宝也不多言，那白寒松受伤比徐天川重，而且被击中胸口，估计已经伤了心肺。他双手贴着白寒松的背，将真气源源不断的输入白寒松体内。那白寒松果然受伤极重，他自己的真气也散乱在体内，让他伤上加伤。这也就罢了，因为他胸前的经脉被徐天川震断不少，这让韦小宝医治他比起医治徐天川来，费力不少。    
    　　韦小宝只觉得自己真气在他体内运行颇为不容易，他费劲力气，才将白寒松体内散乱的真气聚拢，然后推动这股真气在白寒松体内运行，慢慢修补他受伤的经脉。可惜，白寒松胸前的经脉受伤太重，韦小宝费劲力气也无法修复。突然，韦小宝感到白寒松腹中一股生机涌上，不但将白寒松破损的经脉补好一些，还让他受伤的心肺恢复了不少生机。韦小宝随即感到真气所受阻力变小，忙推动真气随着那股生机修补经脉。    
    　　韦小宝想起定然是那雪参丸的功效，可惜，药力始终有限，而且白寒松受伤实在太重，只不过片刻药力便用尽了。韦小宝便拿出体内的药瓶，扔给白寒枫道：“快，再给他服一粒！”    
    　　白寒枫见韦小宝头上那冒汗，而白寒松苍白的脸恢复了点生机，相信他确实是在给自己的哥哥疗伤，便顺从的又给 白寒松喂了一粒药。白寒枫见药瓶上写着“雪参丸”，他虽然不知道这雪参丸的疗效，但还是知道雪参乃是疗伤极品，想来这雪参丸定然也非凡品。想    
    　　到自己的哥哥有救，白寒枫看着韦小宝的眼神也多了分敬重。    
    　　就这样，白寒松一直服下十几粒雪参丸，韦小宝才将他受伤的经脉全部修复，而他受伤的心肺也并无大碍。韦小宝这才收回真气，只觉得自己丹田空虚，感觉不到任何真气的影子，他自己服下一粒雪参丸，调息了半天才恢复过来。    
    　　“多谢英雄救命之恩！”白寒枫抱着白寒松，看见韦小宝起来，跪倒感激道。那白寒松气息平稳，脸色红润，已经脱离了生命危险。    
    　　“白二侠客气了。”韦小宝将白寒枫拉起，看着没有危险的白寒松，想起远处也已经没事的徐天川，心中暗自懊悔：自己这么一充英雄救人，那天真可爱的沐剑屏找谁去要啊。    
    　　白寒枫看见韦小宝脸色颓然，还以为是因为损耗真气过度导致，心中更是感激：“请英雄上我府上休息一番，好让我好好谢谢英雄的救命之恩。”    
    　　韦小宝闻言眼睛一亮，这样他不就能认识沐剑屏了？随即他又摇了摇头，去他府上那么多人，就算认识了，自己怎么跟沐剑屏加深感情，总不能告诉她我救了你属下，你还是以身相许吧！最重要的是，沐剑屏此时应该还没有到京城。况且，那边还有一个受伤昏迷的徐天川，等着自己照料呢！“多谢白二侠的好意，我没什么事情，还是不打扰了！”    
    　　白寒枫闻言有些失望：“烦劳英雄告诉我你的尊姓大名，以后有机会定然报答你的大恩！”    
    　　韦小宝一摇头，双腿稍微用力，运用不破神功向徐天川所在方向奔去。那白寒枫只觉得眼前一晃，韦小宝便奔出十几丈，暗道这小英雄果然武功超群。    
    　　韦小宝来到刚才的地方一看，发现徐天川居然不见人影。仔细一看，四周没有人来过的痕迹，而且他刚才离这里也不远，一直也没有听见什么异常的声音。想想可能由于自己医治白寒松时间太长，那徐天川醒来看见没人，便独自先回去了。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


