    [修神珠 / 码字的鱼 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
                　　一个倒霉的人被人殴打敲诈后被从天而将的一棵神秘珠子砸晕，醒来后出去找吃的又被误认为黑帮成员遭到追杀，所谓大难不死必有后福，这小子的幸运果然来了…………
　　本书已完结，感谢这段时间您对本书的支持。


 ------章节内容开始-------

    第一卷  命运的转折 第一章 被人勒索
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:31 本章字数:1728

　　莫言是青城市青城大学长河校区大四学生，除了学习成绩较为优异外一无是处，从小在孤儿院里长大，没钱没势，人长得还算可以但偏偏是高度近视，带了一副破了边的黑框眼镜，使整个人显得灰暗无光。他朋友很少，最最关键的是他胆小怕事、性格懦弱，他从不与人发生争执，就算有人用手点在他的头上骂，他也不敢反抗，因此在学校被冠以“废物”的称号。当然也更没哪个女人会愿意跟着他.
　　他的人生似乎已经注定，平平淡淡毕业，找份不好不坏的工作老老实实做人，积攒点钱再讨个老婆安安稳稳地度过一生，可命运却偏偏让他的人生轨迹因为一棵从开而降的神秘的珠子发生了彻底的改变。
　　今天是周未，天气有点阴暗。
　　坐在学校操场的一角，莫言看着渐渐黑下来的天空暗暗松了口气。
　　今晚的家教结束时，王阿姨告诉他她们明天搬家，让他不用再来了，并表示了歉意，因此多给了他一百元，一共给了他六百元钱，虽然多了一百，但下学期的学费还没有着落，现在家教又失去了，莫言感觉有点失落。
　　直到回到学校他才想起自己应该把钱存起来，因为他刚想起今天正是周未，是校园三霸每月收保护费的日子，三霸是莫言他们私下里对林吉、王鹏、林小枫三人的称呼，因为有钱有关系，所以他们可以在学校里横行，没人敢惹他们，就连校长都不敢管。
　　莫言不想辛辛苦苦得到的钱白白送给别人，所以他想到了躲，虽然明知道躲得过初一躲不过十五，但只要过了今天，他明天就可以把钱存入银行，到时就算挨一顿揍也比被抢走了钱强。
　　一阵脚步声音响起，方向正是莫言坐着的地方。
　　莫言心里陡然跳了一下，一种不好的感觉涌上心头，随即以最快的速度将五百元钱元塞入袜子里，只留一百元在内衣口袋里，刚刚弄好，那三个曾无数次敲诈过他的垃圾正面带恶魔般的笑容出现在厚厚的镜片里。
　　“废物，躲到这里就以为我们找不到你了吗？妈的，还敢藏，这个月的保护费加倍，当当做你躲避我们的惩罚。”校园三霸之首的林吉阴笑着伸出手。
　　“三位同学帮帮忙，你也知道我没什么钱，上个月刚找的一个家教还没给钱，等过两天钱给了就给你们。”莫言抱着一线希望低声道。
　　三霸之一的王鹏抬腿就踹了过去，莫言躲了一下却没躲开被踹得后退了两步：“别他妈的跟我装孙子，不就几个钱吗？你好像每次都有一套说法，能不能爽快一回，老子听这句话耳朵都听出茧了，把钱拿出来。”
　　“真的没有。”莫言突然很是后悔躲到操场上来，如果到外面去他们不一定能找得到自己。
　　“也别废话了，兄弟们，搜搜。”林吉对另二人挥挥手。
　　三人如狼似虎扑过来把莫言按倒在地全身上下都摸了一遍，最后从莫言紧身的内衣口袋里搜出了那一百元。
　　“妈的，穷鬼，竟然只有一百元！”林小枫将从莫言外衣口袋里掏出来的破旧的空钱包砸在莫方头上。
　　林吉狠狠踹了莫言一脚：“不是说没钱吗？没钱这是什么？擦屁股纸啊？记得，你还欠我们三百元，明天不把钱拿来，老子剥了你的皮。”
　　几人再狠狠踹了莫言一顿后扬长而去。
　　其中有一脚踢在莫言的头上，一丝血都流了出来。莫言揉着被踢的地方慢慢站起来，狠狠地吐了口唾沫道：“妈的，等哪天我有了本事也让你们尝尝这嗞味，不，我要加重十倍。”
　　骂完后又颓然坐在地上，他觉得自己现在非常像一本书里说的阿Q精神，自己有那个本事和能力吗？
　　有时他也想反抗，但从不敢表露出来，他怕被揍，因为他已经被揍习惯了，这是一种可怕的习惯，他会摧毁一个人所有的斗志。他有时会在想：如果哪一天，自己马上就面临死亡了，还会如此懦弱吗？但他想不明白，但他试过，他想试试跳楼时的那种恐惧心情，想以此激发自己，但当他爬到楼顶，哆嗦着爬到楼边时，已经再没力气站起来。
　　那天，莫言在楼顶大哭了一场，哭完后他终于可以站在六层高的楼边看向下面，也正是那天，他觉得心里有某种东西似乎在复苏，让他有种舒服的感觉。
　　“咦？天怎么突然亮了？”莫言抬起头，天空一道耀眼的白光瞬间放大到眼前，击打在头项上，莫言甚至连思考的时间都没有，直接晕了过去。
　　莫言根本不知道，在白光中一棵小小的青色珠子在沾了他头顶的血后闪了一丝青光突然消失了。





    第一卷  命运的转折 第二章 意外之祸
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:32 本章字数:2567

　　莫言就那么躺在操场边的角落里直到天完全黑下来才醒过来，摸索着找到眼镜带上，看看四周寂静无人，再摸摸空空的肚子，暗叹了口气往学校外走去。
　　出学校没多远，刚走过一道拐角，一个小孩突然冲出来，撞在他的身上。
　　“哎哟……怎么走路的你？”莫言扶了扶眼镜揉着被撞酸的胳膊借着路灯看了眼快速跑远的小孩，然后拍打了一下全身加起来不超过一百元的衣服。
　　“我的钱包！站住。”莫言大吼一声拔腿便追，衣兜里那个伴了他三年多的破旧皮夹在小孩一撞之下不异而飞，不是因为念旧，主要是因为里面还有五百元钱，那是他藏在袜子里才躲过三霸搜去的最后的家挡。
　　眼看前面小孩就要转过一个巷口，莫言心中一急便加快了步伐。
　　“砰……”
　　如同撞在一堵墙上，莫言只觉得头昏眼花。
　　“小子，找死啊？”一声冷哼声从面前传来。
　　莫言摇了摇头，努力睁大眼睛终于看清了正对他怒目而视的黑衣大汉，心中一惊连忙道：“啊！对不起，实在对不起。”
　　“小子，下次注意点。”黑衣大汉狠狠瞪了他一眼继续往前走去。
　　莫言已经准备承受一顿暴揍了，在这个身强体壮的大汉面前，他连一丝还手的勇气都没有，直到大汉走了他才回过神来，看看那个小偷跑走方向空空的巷子，叹了一口气，他已经有点相信人倒霉时会被口水淹死的。
　　“这是……钱包！”莫言眼睛一亮，就在他脚前方不到十公分位置一个很有档次又超厚的皮夹正充满诱惑地躺在那里，从翘起的皮夹缝里隐约能看到厚厚一沓百元大钞，第一个想法是发了，但抬头看了眼那个大汉充满霸气的背影，莫言又有了一丝犹豫。
　　如果他发现钱包没了肯定会怀疑到自己身上，就像自己怀疑那个撞了他的小孩一样。再对比一下身体条件的差距莫言强忍着占为已有的欲望低声叫道：“大哥，你的钱包掉了。”
　　这么小的声音一般人都听不到，莫言心底里还是存有那么一点点幻想，以为喊一声对方没听到也算自己打过招呼了，这样一来再捡钱包也能有那么一点点心安理得，但事实是：
　　“你说什么？钱包，哦，是我的钱包，小伙子不错吗？现在象你这样的人可不多见了。”大汉边说边走回来捡起钱包顺手从里面抽出几张递给莫言：“给你，作为你好心的报答。”
　　莫言狠狠吞了口口水：“算了，如果要钱刚才我直接捡起拿走好了，何必告诉你呢！”话说完莫言真恨不得抽自己一个嘴巴子，心里想得要命，话说出来咋就变了呢？
　　“嗯，也对，既然不要钱，那我请你吃顿夜宵吧。”大汉用力拍拍莫言的肩，有力的手掌差点把莫言拍趴下。
　　刚想说不，肚子不争气地叫了两声，大汉哈哈大笑揽着莫言往巷口外面走去。
　　快到巷口时前面一阵杂乱脚步声突然响起，隐隐还有说话声，话中提到一个名字——林耀南。
　　大汉脸色突然严肃起来：“小兄弟，我可能有麻烦了，等会别管我，你自己跑路，能跑多远跑多远。”
　　正沉浸在大搓一顿幻想中的莫言被大汉突然说的话弄得有点摸不着头脑，但接下来的一幕却让他彻底清醒过来。
　　十几个手执棍棒、刀具的青年出现在巷口，那架势明显是冲着眼前这位大哥而来，与此同时后面也响起了脚步声，巷子被人包围了。
　　“黑帮争斗。”莫言在一瞬间就明白过来，经常看蛊惑仔电影的他明白自己这次是哑巴吃黄连有口说不出了，和这大汉如此亲热地在一起，如果说不认得，别人用脚指头去想也不会相信，可事实却的确如此。
　　这顿饭，吃得冤，最冤的是这饭还没吃上。
　　“林老大！这么晚了想去哪啊？不是魂丢了出来找的吧？”一个三十多岁的青衣汉子拎了把长刀走出来。
　　“刘令明，你想怎样？黑龙帮和小刀会向来井水不犯河水，你带这么多人来干什么？”莫言身边大汉怒声道。
　　“井水不犯河水？林耀南你是不是傻了，你半年前杀我拜把兄弟的时候怎么不说井水不犯河水？”刘令明狠狠瞪着林耀南。
　　“那件事怨不得我们，是他先出手杀了我们一个小弟，还打伤好几个弟兄，我不杀他如何对得起兄弟们，这事不是已经过去了吗？你还要如何？”
　　“你以为我真的想放过你吗？这仇我一直都记着，只是找不到机会报罢了，今天你是有来无回了，兄弟的仇今天也该还了。”刘令明握紧了手里的刀。
　　“既然你们是冲我来的，这位小兄弟并不是我黑龙帮的人，只是路上刚遇到，希望你们能放过他。”大汉捏了捏拳头道。
　　“放你妈的屁，不认得？不认得会这么亲热？这个不会是你的私生子吧！哈哈哈……不然黑龙帮老大林耀南会说软话？”刘令明颠了颠手里的刀嘲笑着。
　　“刘令明，别以为人多就可以，我林耀南也不是吃素的长大的，能杀了你的兄弟我一样也能杀了你。”大汉知道此事不能善了了，拉开架势冷冷盯着刘令明。
　　“妈的，砍了他们。”刘令明大吼一声，二十多人一起冲上来。
　　莫言只觉得头皮一阵发麻，在路灯照耀下明亮亮直晃眼睛的砍刀让他一阵发昏，从小到大几乎都是被别人欺负，何曾见过这阵势，虽然两腿发软但还能站得住，这对莫言来说已经相当不容易了，要知道他可是学校里有名的废物，懦弱、胆小、无能就是别人对他的称呼。
　　幸好巷子不算宽，真正能冲过来的也就只有五六个，大汉一人就对付了三四个，并将莫言挡在了身后，就算如此，还是有两人的棍棒打在莫言身上。
　　当一根棍子狠狠敲在莫言头顶时，莫言几乎认为自己要死了，咸腥的血液顺着头顶流下，热热的带着死亡的气息，摸了一把头上的血，莫言无力地摔倒在地上，再也不顾棍棒的击打：“我要死了，天啊！我要被杀死了，救命啊……”
　　莫言的声音如同撕裂了的沙纸，发出低哑的吼声。
　　“妈的，别叫，现在没有人能帮你，站起来，像个男人一样站起来，相信自己，你可以的，拿起手中的武器跟他们拼了，你是个男人，真正的男人。”林耀南大吼中，已经夺过一根棒子打倒了三个汉子。
　　面对死亡的恐惧，同学经常嘲笑的话也同一时间回荡在耳边，鲜血染红了眼睛，莫言心中突然涌起一股疯狂的感觉，那本来就并不甘愿臣服的心突然有了一丝血性，他觉得自己不该就这么死去，正如这个林耀南说的，他也是个男人，真真正正的男人，虽然男人的尊严早已被三霸及同学践踏了无数遍，但男人的血性还在。
　　莫言终于爆发出一声惊天动地的大吼：“杀！”





    第一卷  命运的转折 第三章 我不是懦夫
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:32 本章字数:3032

　　
　　人在超越极限的压力下只有两种结果，一是崩溃，二是爆发，莫言属于后者。
　　满面是血的莫言陡然跃起，一个猛扑将正在狂揍他的一个青年撞倒在地，青年在稍微一惊后开始踹莫言的腹部，无力下手的莫言看着近在眼前青年的耳朵一口咬了上去。然后在青年的嚎叫中状若疯狂地撕掉了对方的半只耳朵。
　　莫言的样子在一瞬间震惊了周围的几个人，几个正打得过瘾的家伙顿时有点脑袋档机，他们根本没想到这个弱得不能再弱的羔羊竟然也能变猛虎，并且是发了疯的猛虎。
　　这正好给了莫言抓起棍子爬起来的时间，然后状若发疯地扑向殴打他的小刀会成员，林耀南根本没有想到这个看似懦弱的青年竟然能变成如此狂爆的样子，眼中一道精光闪过，但也因为他的犹豫，后背又被砍了两刀，其中一刀深入背部。
　　林耀南虎吼一声反手一棍将那名刚刚砍了他的青年头部直接打扁了进去，满口喷血，眼看是只有出气没有进气了。
　　在莫言的猛力暴打下小刀会成员顿时倒下三个，莫言并未停止动作，而是继续向前扑去，混身是血的林耀南看到莫言打出条生路也跟着杀了过来。
　　有句通俗话叫做：凶的怕狠的，狠得怕横的，横的怕不要命的。
　　莫林二人此时就是不要命的那种人，完全是一命换一命的打法，其主要原因是莫言的眼镜在刚才的殴打过程中掉了，高度近视的眼睛让他几乎什么都看不清，只知道往前冲那也是没办法的事。
　　莫言比较幸运，招乎到他身上的几乎都是棍子，只有一刀砍过来还被正好从后面冲上来的林耀南给承受了，两人就这么杀出一条血路冲出了巷子。
　　想到二人的凶狠后面几人竟然不约而同地停住了追赶的脚步。
　　“刘哥，你看怎么办？”边上一个头顶起个大包的人问道。
　　“那林耀南至少挨了七八刀估计也快挂了，不用追了，外面人多被警察发现就不好了，走。”众人架着死伤者从另一面退走了。
　　莫言扶着全身是血的林耀南跌跌撞撞地跑到路边后林耀南却再也走不动了，直接瘫倒在地上。
　　“大哥醒醒，快点醒醒，我马上送你去医院。”莫言摇着林耀南的头努力想让他保持清醒。
　　“南哥。”一声大吼从远处传来，紧跟着一个更魁梧的冷面大汉快步跑过来，伸手将莫言推到一边抱着林耀南大声喊着。
　　林耀南在大汉的摇动中竟然再次张开眼睛：“陈刚？那小兄弟……不错……帮会我就交给……啊……小兄弟……”林耀南仿佛突然看到什么让他吃惊的事般颤颤的手指向莫言，然后再也没说出第二句话就挂了。
　　看着在面前死去的林耀南，莫言突然感觉身上发冷：“这不管我的事，不管我的事，警察来了也别提到我……”莫言坐在地上用脚蹬着地，使身体向后退，然后努力想站起来，可双腿却拌得厉害，怎么也站不稳。
　　“站住。”陈刚冷冷道：“你还不能走，南哥说了，以后你就是黑龙帮的帮主。”
　　莫言心里抖得厉害，他不想像这个大哥一样横死街头，再说他知道那个南哥最后想说的肯定不是交给他，只是他也不明白最后为什么会指着他：“大哥，你行行好放了我吧，我只是个大四学生，什么都不懂，我根本不认识他，只是捡了他的钱包还给他，他想请我吃顿饭而已，并不管我的事，你肯定听错了，他说是交给你。”
　　“我肯定没听错，南哥就象是我的亲哥，我的命都是他给的，他说怎样，就是怎样，他最后说的是交给你。南哥从没看错一个人，他让你当帮主，你就得当，不然……”说完冷冷看了莫言一眼：“过来。”
　　“干什么？”莫言被这突然一声吓了一跳忙往后退了一步。
　　“过来帮我把大哥接回去，看他身上的刀伤应该有为你掩护被砍的吧！人不能没有良心，他救了你的命，你就应该报答，懂吗？”陈刚声音里有无限的伤痛，但久经生死的考验已经让这个硬汉懂得什么叫做冷静。
　　莫言很聪明，知道接手帮会将会有什么样的下场，但现在他不能说出“不”字，无论如何，这南哥确实为自己挡了一刀，一刀就足够了。
　　回到陈刚的住处，两人面对面坐在地上，中间摆的就是南哥的尸体。莫言从来没有离尸体这么近过，如果以前有人告诉他有一天他会坐在血淋淋尸体前而不昏过去，打死他都不会相信，可现在就那么一具血淋淋的尸体摆在眼前他除了惶恐和害怕怕，明显进步了很多，最起码他没有昏过去。在这一刻他突然发现自己变了，变得坚强了很多。
　　陈刚两眼湿润，似是对莫言说又似自言自语：“我的命是南哥给的，自从十年前南哥把我从垃圾堆里带出来，我的命就交给了南哥，没有南哥就没有我的今天，可我怎么也没想到南哥竟然就这么走了，你让我怎么办？你让黑龙帮怎么办？这个仇一定要报……告诉我，是谁杀了南哥。”
　　“小刀会，刘令明。”
　　“刘令明……我会让他为南哥陪葬。”
　　“那个……刚哥，刚才你说的……让我当帮主的话是不是真的？能不能……”
　　“不能，南哥说出的话就是命令，他说交给你管理，你就是帮主，希望你不要让南哥失望，不要忘记，南哥也可以说是为你而死，你有理由带着黑龙帮为他报仇，如果你懦弱地连这点责任都不敢承担，我干脆杀了你，如果你做得不能让我满意，我也会杀了你，免得让南哥蒙羞。”
　　“别，我干了，干了还不行吗？”莫言现在欲哭无泪，这不赶鸭子上架吗？
　　“今晚你就睡在这里，哪里都不准去，明天在帮会中我会宣布南哥的遗言。”
　　莫言张了张嘴，但看着陈刚冷冷的眼神什么话都没能说出来。
　　陈刚给南哥清洗了一番，换了套新衣服摆在床上，跪在床前狠狠地磕了几个头后往腰里揣了把刀，整理好衣服开门走了出去，站在门口对莫言道：“记住我刚才说的话，如果你敢跑，我绝不会放过你，我知道你是青城大学的学生。”说完狠狠盯了莫言胸部的校徽一眼。
　　莫言在迷迷乎乎中睡了过去，他似乎做了个梦，梦到一篇文字，极其绕口古怪，文字一个一个印入识海里再按照一种诡异的路径从丹田部位带动一丝热流游遍全身。
　　不知过了多久一声门响把莫言从梦中惊醒，还以为在学校宿舍里嘴里喃喃道：“喂！胖子、帅男你们干嘛呢，还让不让人睡觉了。”
　　朦胧之中门口走进一个满身是血的人手里拎着一个袋子，沾满血迹，袋子落在地上砰然有声，一棵人头从中直滚了出来。一惊之下莫言陡然完全清醒过来，昨天的一切如潮水般涌上心头，顿时惊出一身冷汗。
　　“啊！刚哥……这是……”莫言觉得自己说话都有些结巴。
　　“刘令明，我找了一夜才在女人肚皮上找到他，明天拿他祭南哥。”
　　“这……这……你杀了他。”那股猛劲过去后莫言又开始担心害怕起来。
　　“以后你会习惯的，江湖就是刀尖舔血的生活，不是你杀别人就是别人杀你，如果你做不到心狠手辣，那就等着被人分尸吧。既然进来就别想再出去了，因为这个刘令明的账就算在你的头上，帮会上我会说明是你为南哥报仇杀了刘令明，这样一来也可以让众弟兄服你，再有我背后支持你，你只需放心大胆做就可以了，南哥看人一向很准，我相信他的眼光，希望你不要让南哥失望。”
　　陈刚话如三九寒风吹过莫言心头，让他感觉一座火山也哄不热他拔凉拔凉的心。
　　“刚哥，我真的只是一个学生，没什么本事，当不了帮主，求你放过我吧！”莫言差点哭出来。
　　陈刚冷冷瞪了莫言一眼：“不懂我可以教你，如果你学不会……这姓刘的就是你的榜样，我黑龙帮里兄弟从来没有孬种。”
　　说完把人头突然扔进莫言怀里：“今晚你就抱着他睡觉。”
　　莫言两眼一番直接昏了过去。





    第一卷  命运的转折 第四章 黑龙帮主
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:33 本章字数:3309

　　
　　一阵剧痛让莫言再次清醒过来，陈刚冷冷地道：“你最好把我说的话放在心里，我没和你开玩笑，如果你再敢昏过去，我会用刀告诉你结果。”
　　愤怒、恐惧等等众多的情绪涌上心头，莫言抱着人头直吐到再也吐不出来，早上，眼睛通红的莫言单手拎着人头扔在陈刚身上，眼中充满了恨意。
　　陈刚点点头道：“不错，一晚上就能基本克服心理障碍，比我想象得要快得多，怪不得南哥能看好你。”
　　“这帮主我干了，不就是一个帮主吗，只是我现在还是个学生，我想等学业结束再干。”想起昨夜抱了晚人头，莫言真不敢想象后面会有什么恐怖的事等着他，还不如干脆先答应下来，少受点折磨。
　　陈刚想了想道：“可以，就按你说的做吧，但明天你还是一定要到场露个面。”
　　莫言想起南哥被人堵杀的情景打了个寒颤道：“陈刚，你看我还是个学生，一点自保实力都没有，如果别人知道我的长相，还不马上杀到学校啊！能不能想个法子让别人看不到我的脸。”边说边四处张望，突然看到书桌上方墙上挂的一个面具道：“比如说，戴个面具？”
　　“对外你可以带面具，但在自己兄弟面前就免了，记住，从今以后你是一帮之主，虽然黑龙帮并不大，只有一条街的范围，但也有好几十号人，所有弟兄都要吃饭，希望你能让他们吃得好点，过得舒适点，帮会的发展全靠你了。”陈刚冷冷道。
　　条水街后面一个不大的仓库里二十几个人颇有点声势地站在那里。
　　陈刚将手里拎着的包放在桌子上，再慢慢解开露出里面刘令明那苍白的头颅，仓库里顿时响起一片倒吸冷气的声音。
　　陈刚面沉如水，眼中带着让人心寒的杀意：“南哥死了，昨晚被小刀会的人杀了。”
　　“什么？南哥死了？”仓库里顿时乱起来，如果刚才看到刘令明的人头时有些心惊，那现在听到自己帮主死了时就是震惊了，有不少人都已经哭出声来，这里面的弟兄大多是南哥亲自带出来的小弟，都有着深厚的感情。
　　“砰！”一个键壮的青年狠狠一拳砸在仓库的墙上：“灭了狗狼养的小刀会，为南哥报仇，陈哥带我们干吧。”
　　青年的话最直接道出仓库里众人的心声：“对，刚哥带我们为南哥报仇吧！”
　　陈刚抬手压了压：“仇一定要报，但不是我带你们，是他。”说完一指旁边的莫言：“他是南哥最新的兄弟，他才是黑龙帮新任帮主，南哥亲自指定的接班人。”
　　“他，他算个逑，他凭什么……”离得最近的一个年青人好象听到最不可思异的笑话般大叫起来，但还没等他说完便被陈刚直接一脚踢飞出去。
　　陈刚冷冷扫了全场一眼，沉痛地道：“各位弟兄，你们大部分人包括我在内都是南哥一手带起来的，没有南哥就没有我们今天，我很遗憾，南哥刚死你们就可以不再听南哥的话，我一直以来深信南哥从没有看错一个人，包括现在也是一样，南哥的话对我来说就是命令，如果你们觉得南哥已经死了可以不再承认他最后一个遗言，那么，你们走吧，我不会阻拦你们，走还是留，给我个答案。”说完后昂首看天再不理下面众人。
　　本来杂乱的仓库突然安静下来，所有人都直盯着陈刚，似乎想从他的脸上看出什么。
　　“陈哥，我错了，我的命也是南哥和陈哥你给的，你说什么就是什么。”那个被踢飞的青年竟然第一个发表声明。随后所有人都表示接受这个莫名其妙出现的帮主的事实。
　　陈刚点点头：“这是刘令明的人头，睡晚就是他带人追杀南哥和……言哥，言哥奋力救出南哥，南哥却因负伤太重不冶而亡，重情重义的言哥为了给南哥报仇独自一人苦守半夜终于杀了刘令明，也算是今天接任帮主的祭礼，各位兄弟要象支持南哥一直支持言哥。”
　　莫言只感觉一肚子苦水没地方倒。看着陈刚，心中虽然恨他，但他不得不佩服这陈刚真的很有一套，他现在所做的应该是在为自己造势，好让自己能顺利接掌黑龙帮，这家伙还真玩真的了。
　　所有黑龙帮成员本来无神的眼睛随着陈刚的话慢慢亮起来，台上那个看起来弱不经风强抢了陈哥位子的人竟然也能做出如此义气之事，不能不让人敬佩，也有人怀疑这年轻的男人凭什么能杀得了被严密保护的刘令明，可刘令明的人头就摆在那里，再加上陈刚的陈述，所有人都只有相信这就是事实。
　　莫言一言没发从被鄙视到获得了尊敬，而这一切都是陈刚所为。
　　“下面请莫帮主说几句。”陈刚说完后自动退到后面。
　　“妈的，不怕，现在应该是他们怕我才对，我是帮主，怕个鸟。”莫言暗暗在自己有点哆嗦的腿上掐了两把，因为是站在桌子后面，所以还没人看到他的丑态，不过陈刚在后面暗暗摇头。
　　本想说几句慷慨激昂的话可话到嘴边出来后就变了：“各位兄弟，蒙南哥看得起将黑龙帮交我，我也有责任带着帮会发展下去，可我知道自己的能力实在有限，经验也不足，更重要的是我的学业还没有结束，所以我决定由副帮主陈刚暂代帮主一职，什么时候等我能力够了再说吧。还有南哥刚死，这上任一事还是待南哥下葬后再办好了。”
　　陈刚在后面听得直皱眉头，下面帮众却是听得神采飞场。听到还是让陈刚管他们都觉得这小子看起来更加顺眼多了。
　　看着下面众人慢慢变得友好一点的眼神，莫言觉得自己的腿终于不抖了，反而有力了很多，想到睡晚陈刚给自己介绍的黑道形式突然觉得有话要说，咳嗽了一声道：“我觉得南哥先不要下葬，黑龙帮也就只有一条街的势力，以前都靠南哥镇着，如果南哥死了的消息传出被别的势力知道肯定会想着抢占我们的地盘，所以现在最好先扩充点实力，刘令明不是刚死了吗，就把他的地盘抢了，他手下的人都接收过来好了，等过几天稳定下来再对外公布。”
　　陈刚听完后眼睛一亮，喃喃道：“我就说吗，南哥肯定不会看错人，这小子以后肯定大有所为。”
　　“刚哥。”莫言回头叫道，其实他很不想叫刚哥，但下面这些人都是陈刚带出来的，如果他们听着不爽，自己就有得苦头吃了。
　　“帮主，不要叫我刚哥了，直接叫我名字吧，以后我们都叫你言哥或是老大或是帮主，这是规矩，不能乱。”陈刚严肃地道。
　　转头又对十几名手下道：“刚才言哥的话你们都听到了，就凭刚才一番话他也有资格做黑龙帮帮主，跟着言哥黑龙帮发展壮大并不是梦。下面我们安排一下今晚的行动。嗯，刘令明的死肯定也会被他们隐瞒起来，小刀会并不团结，会长一死下面几个头头肯定会争夺会长之位，所以这两天他们内部将会有争斗，你们时刻注意小刀会的动向，等他们内乱得差不多时就是我们动手的时候，我估计就这二三天内就会有分晓，各位兄弟把好精关，别他妈的在女人身体里给浪费了，把精力养足了好干他妈的。如果到时动起手来谁他妈的还趴在女人肚皮上，我阉了他。”
　　众人大笑起来保证这两天不近女色。
　　陈刚回头看看莫言：“帮主，还有什么要补充的吗？”
　　莫言摇摇头。
　　“今天就先到这里，众弟兄分班轮流给南哥守灵，来叫老大。”
　　“老大……”
　　“妈的，你们没吃饭还是怎么了，大声点。”
　　“老大……”众人憋粗了嗓子大吼一声。
　　莫言突然有种这种感觉也不错的想法，虽然有点看不清楚，但感觉着下面二十几壮如牛犊的手下的热情，莫言也是有点激动，还从没有今天这样意气风发过，以前都是别人欺负他，他低声下气地叫别人某某哥，还要看别人脸色，现在才体会到被别人称呼的满足感。
　　一来自己是被陈刚强推到这个位置，心中一直不满，但在此时，他竟然也有了点享受的感觉。
　　意淫片刻后又想起享受这种权力所带来的副作用顿时头皮发麻，他不敢想像整天被数十执刀执棍的人追杀是什么下场，或者也会有一天横死街头吧。
　　莫言突然再次开始恨这个陈刚，如果不是他自己怎么会成为这个什么黑龙帮帮主，以前的日子虽然平淡，偶尔还会受欺负，但至少不会危急到生命，可现在就有一棵血淋淋的头颅摆在眼前时刻提醒着他要面对现实，刘令明那不甘的大睁着的眼睛似在控诉这个无情的江湖杀戮，又似在嘲弄莫言的可怜和无知。
　　一首诗突然涌上心头：
　　天下风云出我辈，一入江湖岁月催。
　　皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。
　　提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。
　　尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。





    第一卷  命运的转折 第五章 身体检查
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:33 本章字数:2003

　　
　　莫言拍了拍有点发昏的头看着陈刚那辆破车冒起一阵青烟开远，再看看眼前那熟悉的校门无奈地叹了口气，取出坏掉了一个镜片的眼睛戴上。
　　“哎，这不是莫废物吗，档门口找死啊！”校园三霸刚好从学校里面走出来，王鹏首先讥讽道。
　　林吉轻蔑地盯着莫言道：“看这孙子样，在哪被人修理成这模样，啧啧，瞧头上那大包，不知道还以为你得了个脑肿瘤呢，小子被人揍了找我们啊，只要出点钱就行，我们帮你摆平……看你那熊样也知道没钱，滚一边去，昨天欠的钱准备好了没有？”
　　“你们三个太过份了，我不是告诉过你们不要欺负同学，怎么忘了？”一个清脆的女从身后传来，不用抬头莫言也知道是本班的文艺委员雷丽丽。
　　雷丽丽是学校排名第一的校花，虽然身后追求的人甚多，但她却一个都没看上，最为奇怪的是天不怕地不怕的学校三霸看到雷丽丽就像老鼠见了猫一样伏贴。
　　林吉赔着笑道：“丽丽啊，我这不也是关心同学吗，看那可怜样，如果没人保护什么时候被人打死都不知道，算了，算我多事。”
　　说完三人大摇大摆走了。
　　雷丽丽瞟了莫言一眼，叹了口气什么也没说也出了校门。
　　莫言的两个同寝室同学胖子王江和帅男陆风看到莫言回来顿时大呼小叫起来：“我靠，莫言你这怎么了，又被人欺负了？是不是林吉那三个王八蛋？不是？那是谁？昨晚等你一夜没回来我和陆风都在为你担心，这么多年了还从没见你在外过夜过，昨晚看你没回来就觉得不对，等想出去找你时校门又关了。”
　　莫言能感觉出他们的真心，心里暖暖的，笑笑道：“没事，就是路上遇二个流氓，后来警察来了流氓吓跑了，我去录了份口供才耽误时间久一些，等回来时校门早关了，只好在外面转了一夜。”
　　“赶紧去医务室看看，发炎就不好了。”莫言点点头去医务室进行了简单的包扎。
　　因为受伤所以莫言理所当然地旷课，闭着眼睛躺在床上想着从昨晚到早晨发生的事情晃如一梦，曾经离死只有一步之遥，心镜却已然有了天差地别。
　　记起昨夜似乎还做过一个梦，刚想到这里，一段文字及一副人体透视图就出现在脑袋里，从文字里了解到这篇文字叫时空决，图里的人身上划了几条线从头到到脚都有，正疑惑间腹部一阵发热似有一股细细的热流顺着图中的路线在身上流动，很是舒服。
　　这怪异的东西让莫言吃了一惊，连忙睁开眼睛摸了摸身上并没有多出什么东西，那股热流也在莫言惊醒时消失了，梦？还是真实的！莫言有点搞不清楚了，不会是身体出了毛病吧，还是昨晚被打出幻觉了，或者我被打傻了？
　　摸了摸兜里陈刚昨天给的一张信用卡和一部专用手机，莫言决定去医院检查一下，刷卡的时候莫言竟然意外地发现那张卡里竟然有10万元钱，这让身上从没超过500元的莫言差点因为心跳过快再次入院。
　　中午检查结果出来，身体完全正常，精神方面也没有问题，这让莫言多多少少放了点心。但还是买来一堆关于人体筋脉的书研究了二天，二天后人体弄懂了体内东西却还是不明白。
　　转眼间一个礼拜过去了，体内那股热流每次在莫言睡觉时都会出现，时间长了也就接受了，既然身体没有问题莫言不由自主地想到了传说中的内功真气，而自己确实感觉到了自己的变化，力量一天比一天大，肌肉也一天比一天结实，最重要的是眼睛竟然一天比一天看得更清楚，才刚刚几天时间，眼眼已经可以不用眼镜也能模糊看到东西了。
　　莫言从不想信奇迹，但他现在相信了，因为他身上所发生的一切都不能用正常思维去理解，以莫言的聪明头脑很快猜测出脑中那段文字应该是某种功夫的修练功法，虽然晦涩难懂，但时间常了也让他琢磨出一点东西，慢慢也有了一点理解和体会。
　　前天陈刚来电说是小刀会已经解决，那条街正在接收之中，等稳定下来再为南哥办理丧事，想到已经又过去了三天黑龙会应该也整合差不多了，自己怎么说也算是名义上的帮主，虽然自己并不想干，但想到陈刚莫言也只有认了。
　　吃过晚饭，犹豫了半天还是拨通了陈刚的电话，至少要让陈刚知道自己还算对黑龙帮关心，也能省去很多麻烦。
　　“你在哪里？”电话那头传来简洁明了的问话。
　　“在学校。”
　　“你现在到校门口来，我来接你。”
　　“什么事这么急？”
　　“过会你自然知道了。”
　　带着疑惑和惶恐不安的心情站在校门口，只一会功夫陈刚那辆喷着青烟的摩托停在眼前：“上车。”
　　“喂，你是帮主还是我是帮主？至少现在你把帮主位让给我了吧，能不能好点口气。”知道陈刚现在不对对付自己，胆也就大了点起来。
　　“当然你是帮主，所以正好遇到紧急情况要你拿主意了。”
　　“什么情况？”
　　“南哥死的消息暴露了，邻街的几个黑帮想把黑龙帮吃了，可能就在今晚动手，你要做出决定。”
　　“什么？”莫言真恨不得把手机摔了，自己闲得无聊啊，没事打什么电话，现在可好已经上了车，想躲都躲不掉了。





    第一卷  命运的转折 第六章 小试身手
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:33 本章字数:2509

　　
　　清水街清水洒吧三楼，这里原是小刀会的本部，小刀会灭后就由黑龙帮接手。莫言带着面具再次站在帮众面前时心里比上次踏实了很多，主要有过前面的经历，最为重要的心境发生了变化，还有一个自身实力的提高也让他有了骄傲的资本。
　　虽然没试过自己身手，但昨天曾一拳打碎三块青砖，自己估计可以对付一二个人应该没有问题。
　　“言哥好。”
　　莫言扫了一眼，人手又多出十几个人，现在总共有三十人左右。
　　“各位兄弟辛苦了。”莫言摆出一副老练的样子，看了一下众人把排在前几位的人与陈刚给他介绍的人名挨个对了下号后道：“武腾，你来说一下，怎么个情况？”
　　“言哥，是这样的，南哥死的事情不知被谁给透露了，现在红巾帮、斧头帮、黑鹰帮都在蠢蠢欲动，想灭了我们黑龙帮，只是因为互相有牵制谁都不想领先动手，但据可靠消息，黑鹰帮已经准备动手了。”
　　莫言看了看陈刚，陈刚假装没看到，明显是不想出面，莫言知道他是故意在给自己主威的机会，虽然感激可自己志不在此，只好暗骂一声老狐狸。
　　整理了一下思路莫言敲敲桌子道：“这三方哪个实力最强，哪个最弱。”
　　“黑鹰最强有五条街，斧头帮最弱只有两条街势力。”
　　“以我们现有的实力能不能吃下斧头帮。”
　　“可以，不过会损失很大。”
　　莫言想了想，指着几个小头目道：“你们几个跟我进来，说完走进旁边的一个房间。”
　　半小时左右众人出来，个个红光满面显然是信心大增，连陈刚看莫言的眼神都温柔了很多。莫言则是提心掉胆，不知道自己刚想出来的主意好不好使，暗中看了陈刚好几次，陈刚都装作没有看到。
　　妈的，是你自己不说话的，如果成了不，自己大不了跑路，找个地方藏起来。
　　当晚一场绝对称之为乱的战争开始了。
　　黑龙帮人全部出动，莫言和陈刚带着主要人马悄悄潜伏到距离斧头帮不远的地方，武腾则带着四个弟兄组织了数十个混混到了靠近黑鹰帮的地方，马五也带着四个弟兄和数十名混混到了红巾帮的地盘边上。
　　还有几个兄弟负责在各处监视、联络，等待晚8点整行动开始。
　　此时黑鹰帮帮主赵大海正站在情绪激昂的帮众面前说着战前动员，林耀南的死让他大为兴奋，条水街虽然不是最好但也是相当繁华了，不然一条街也不可能养活数十口人，而现在正是灭掉黑龙帮的最好时机。
　　“林耀南死了，刚上任的是个带着面具的学生，根本没有任何能力，是陈刚推出的一个炮灰，而这个炮灰让黑龙帮内部不合，如果这样都灭不了他，你们也不用回来见我了，现在……”
　　话还没说完外面传来一阵骚乱声，一个青年连滚带爬摔进来：“海哥不好了，打上门了。”
　　“妈的，什么打上门了，说清楚。”赵大海正讲得兴起突然被打断心中火起，直想把这没规矩的家伙一脚踢出去。
　　“我不知道是谁，好几十人，拿着刀棍正冲过来。”
　　赵大海一脚将刚要爬起来青年再次踹倒，怒骂道：“操你妈的，都打上门了还不知道是谁，要你有什么用……你们跟老子出去看看，谁他妈的吃了熊心豹胆了。”
　　正被激得火起的帮众弟子顿时冲了出去，双方刚一交手，对方之人转头就跑，赵大海更是火起：“追，妈的，一个个都打断腿。”
　　与此同时红巾帮也在上演着同样的一出戏，红巾帮主白红巾正等着看黑鹰帮的好戏，如果黑鹰帮损失比较大自己正好可以鱼翁得利，说不定还可以黑龙帮、黑鹰帮通吃，可万万没想到竟然有人杀到自家门口，等出来后发现那伙杂牌军竟然一枪没放就跑，想想在这个地盘也没人能威胁到自己，于是率众追出。
　　前面两伙人正是武腾和马五带领的拿钱办事的混混们，两伙人碰头的地方安排在一个三角路口处，当两伙碰头从另一条路退走后红巾帮和黑鹰帮也气势凶凶杀到，两拨人马话都没说一句就砍成一堆。
　　当两方人马斗起来时，莫言和陈刚也带人攻进了斧头帮的老巢。与另两帮相比，黑龙帮就文雅得多了，莫言带头，陈刚、马六、刘壮跟在身后，其他人守在丽缘歌舞城门口，现在丽缘歌舞城里的人大部分都被派出查看其他帮派的动向了，门口守卫早被制服，而黑龙帮总部里则是找了众多的混混在里面喝酒充数，让人误以为黑龙帮所有实力还在总部中。
　　歌舞城此时热闹非凡，中间一空白区域的高台上一个上身赤祼下面也仅仅系了条布带的年青女子正卖力地跳着钢管舞，砾大丰满的乳房，高耸的臀部让莫言眼睛差点突出眶外，只觉鼻子发酸差点喷出鼻血。如果不是面具挡着别人肯定会看到这个年青的帮主现在脸已完全红透。
　　忙深呼一口气，运转那段修练口决，强烈的心跳竟瞬间平息下来，随着热流在体内的缓缓流动莫言发现自己的视觉和听觉竟然达到一个不可思异的程度，因为在如果嘈杂的舞会中他竟然听到了台上那个舞女诱人的喘息声，甚至肉体与铁管的摩擦声都隐约能听到，这让刚刚平息的欲火瞬间又燃烧起来，下腹更是蠢蠢欲动，这让他更觉尴尬不已。
　　心中一动刚才的感觉又突然消息，而其它被自动屏蔽了的嘈杂声音再次传入耳中，莫言长长呼出一口气。
　　刚才的感觉很奇妙，仿佛进入了一个自己未知的世界，当一切原时不禁自问：自己到底怎么了？为什么会突然出现无数莫名其妙的超能力，难道是传说中的特异功能？还是什么千里眼、千里耳？莫言一时不知道自己到底是不是一个怪胎，还算不算正常人。
　　一楼是大厅，二楼是歌舞厅，三楼是包箱，四楼才是斧头帮本部。
　　通往三楼的楼梯口，两名精壮大汉警惕地看着面上带着块面具的莫言，心中想的是今天不是假面舞会吧，看几人想上楼忙伸手阻拦。
　　莫言虽然看起来很镇静，其实内心正紧张得要命，只是赶鸭子上架没法逃脱，知道肯定会有一战所以早就全神戒备，看到两大汉伸手，以为开始对他攻击，心中一急以前电视里看到的招式就用上了，双手从上住下快速斜砍正中两个大汉脖子上的动脉处，二人连反抗的机会都没有便晕迷过去。
　　莫言这一手当场就把身后几人震惊了一把，他们可是万万没有想到这个看起来无缚难鸡之力的帮主出手竟然如此迅猛，这两大汉就算自己只对上一个没有一时半会也不可能拿下。因此莫言身上除了面具外又多出一层神祕光环。





    第一卷  命运的转折 第七章 收服龙四海
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:34 本章字数:3333

　　
　　刚上三楼，左侧一间房门打开，一个刚提上短裤的中年男人探出头来，可能是听到什么声音。
　　“邱小默？”身后陈刚低语了一声后上前一步，还没等那男人反应过来已经一脚踹出，男人倒飞进房间里，几人闪身进了房间马六顺手把门带上。
　　房间非常豪华，但床上却是一片狼藉，一个全身赤祼的艳丽女人披头散发斜躺在床上，只在下半身盖着一张被单，全身还在一颤一颤地抖动，随着抖动两只雪白的乳房也在左右晃动，床上潮湿一片更显淫秽，显然在这之前这女人刚刚被这位叫做邱小默的男人滋润过。
　　听到门响的动静后抬头看了看，这才发现屋中已经多了几个人，惊叫一声后连忙拉起床单盖住全身。
　　“许小云？”除莫言外身后几人几乎同时叫出这个名字，声音里充满了怀疑、惊异、愤怒。
　　邱小默已经快速站起，一双惊恐的眼睛死死盯着莫言几个人。
　　“这女人你们认识？”莫言疑惑道。
　　陈刚上前一步，冷冷盯着床上女人道：“她是南哥的女人。”
　　莫言点点头：“那你自己处理。”
　　“你们，你们怎么会在这里，陈刚、马六、刘壮你们……我……”
　　“不要脸的女人，南哥尸骨未寒尚未入土你竟然背叛了南哥，你该死。”陈刚的声音如同寒冬里的风让许小云身全一阵阵发抖。
　　“什么？南哥死了？我不知道……放过我……你要什么我都给，不是我想背叛他，是他无能，他……”
　　“闭嘴，你这个贱货，任何人都不能侮辱南哥，你是他的女人永远都是，南哥满足不了你是吧，那我让帮里的弟兄满足你。把她带走。”
　　“不，你们不能这样对我，他满足不了我，我找男人有什么错，我是女人，正常的女人，我需要爱，更要有生理需求，你们不能这样对我，求求你们，放了我吧。”女人惊恐大叫，泪流满面。
　　莫言突然有一丝不忍，这女人虽然背叛了南哥但罪不致死，他知道这女人被带回黑龙帮后会有什么下场，但他更了解陈刚，这家伙就是林耀南的铁杆兄弟，只要关于他的事那就没话可谈，莫言也不想因为这个女了而得罪这个可怕的男人，再说等他消消火说不定还有转机，先看看再说吧，转头看到正跑到窗口想住下跳的邱小默冲后面二人示意了一下。
　　二人立刻冲向前去，邱小默怪叫一声从三楼突然跳下，他不知道的是现在楼下已经都是黑龙帮的人，莫言趴窗口看了一下，刚跳下去的邱小默摔断了双腿正躺在地上被帮里的兄弟们狠狠照顾着。
　　此时陈刚已经打昏了许小云，用一床被单包着扔在一边。
　　“我们上去，一会回来再处置她。”莫言道。
　　陈刚点点头。
　　为防止被人认出陈刚等人，莫言单独来到四楼然后以同样手法将楼梯口的大汉击昏。
　　当莫言等人推开四楼会议室时，会议室里斧头帮的几个骨干和龙四海正在等着手下的回复，好做出正确的判断，却没想到等来的会是黑龙帮的人。斧头帮帮主龙四海脸上的表情显得很是怪异。
　　龙四海看了看莫言四人道：“真没想到你们能进来，看来你们很不简单，但这并不能说明你们会赢，以四个人对抗一个帮会，你们真有本事？”
　　莫言摇摇头：“你错了，我们不是四个人，而是全帮的人，看看楼下就知道，现在整个歌舞城的斧头帮人就只有你们几个了。”
　　龙四海走到窗口看了看笑道：“没想到黑鹰帮和红巾帮都在你的手下被耍得团团转，当我听到黑鹰帮和红巾帮血拼时就意识到出了问题，可监视你们的人却说你们从没有离开过，几乎所有的人都在本部，这让我更加怀疑，看来我的判断是对的，所以我也有准备，凭楼下这些人你们还是赢不了，说完拍拍手。”
　　与会议室相通的两个房间门被推开，二十多个斧头帮的人一涌而出。
　　莫言本来感觉胜卷在握了却没想到在这里出了差错，幸好有面具遮挡，别人看不出他的表情，否则一眼就能看出他心理的变化，当时选择带个面具真是最正确的选择。
　　“我们可并不是这点人哦，听听下面的声音，我想你应该能听到我的人已经把这里包围了。”
　　龙四海侧耳听了听，再到窗口看了看后面色终于大变，此时他看到的正是武腾和马五带着的一百多名包装过的混混赶到了，黑压压的一片人头让斧头帮里所有的人都脸色大变。与此同时本来守在门口的黑龙帮兄弟们都已登上了四楼。
　　看到自己的兄弟们也到了楼上，莫言心中有了点安慰，再加上下面一百多人的强大压力，他能感觉出来这个龙四海已经有点犹豫，运转心法体内那股热流慢慢动起来，莫言的胆气再次提高了不少，莫言早想好了，实在不行只有逃了，自己曾试过速度，百米只用不到10秒就能跑完，以这样的速度没人追得上自己，因此心里大定，不然他绝对不敢如此劝降赫赫有名的斧头帮主龙四海。
　　“龙四海，你撑不下去了，就算你今天拼死一战，但真正能逃出去的几乎没有，为手下兄弟着想你也该放手了，到黑龙帮来吧，你和陈刚一样是副帮主，你原来斧头帮的兄弟及原有地盘还由你管理，只要遵守黑龙帮帮规就可以，只要是不损害黑龙帮的事情，你都可以去做，我绝不约束你的任何行动，如何？”
　　“如何？如果我让你黑龙帮归入斧头帮你会同意吗？你又凭什么如此自信呢？人多吗？那又如何？”
　　龙四海突然哈哈大笑从怀中掏出一把手枪直指着莫言的脑袋：“我现在打死你和你们帮里的骨干你认为你们帮众有从少会奋不顾身来与我作对？你们死了后，你们的黑龙帮还能继续存在吗？现在你是不是还会那么认为？”
　　看到龙四海竟然有枪，身后几人突然上前一步，莫言双手一分将三人拦住，三人的举动让莫言感动，但更多的是害怕，可别以为莫言突然觉醒深明大义，认为哪怕自己死了也不能让手下受伤。现在的莫言可没那么伟大，他是怕身后三人一冲，对面这老家伙一害怕手一抖不小心扣动了板机那他这条小命就交待在这里了。
　　“日啊，这老家伙怎么有这东西？早知道会这样我他妈的早跑得了，现在怎么办？求他，还是把黑龙帮送给他，好像不行啊，那陈刚肯定把我给刮了，妈的，上帝啊！谁来帮帮我。”
　　如果没有面具，众人便会发现这家伙脸色苍白得比刚从冷柜里拉出来的死尸强不了多少，更有层层细密的冷汗在往下滴，身体更因为紧张而绷得笔直，他想说点什么，却发现脸部肌肉因过份紧张竟然有点不听使唤，心中更是发毛起来。
　　但这所有的表现看到龙四海的眼里就不一样了，面对死亡无所畏惧，体贴下属、冷静、大胆、心细。想着这些问题然后愣愣地看着莫言，但他看不穿莫言那厚厚的面具，所以他也不知道莫言的表情，更无从知道莫言的真实想法，但他从对方还算幼嫩的话语中听得出来有那么一份真诚，也听出来这个黑龙帮帮主‘言哥’还很年轻，如此年轻就有这份心计和胆识是实在了不起的，以后的前途更是不可限量，龙四海突然觉得自己老了，老得这两年都已经忘了曾经有过的雄心壮志，但他从莫言身上又看到了希望。
　　手一松用单指挑着手枪，枪打了一下转枪口朝下：“哈哈哈……年青真好，年青而又聪明老辣那就是奇才，有冲劲、有胆量、负责任、又心细，我在你身上看到了希望，刚才只是试试你的胆量，我很满意有你这样的帮主，至少你比我强得多，输给你，我龙四海不冤……斧头帮从今天起解散，我愿意加入黑龙帮，如果有愿意继续跟着我的兄弟可继续跟着我，只是你们要放平心态，如果还摆脱不了过去的那种高高在上的心态还是不要跟着我了，省得以后丢我的人。”
　　陈刚、马六、刘壮及围在会议室门口的黑龙帮众被这突如其来的转变弄得目瞪口呆，特别是看陈刚、马六、刘壮三人从胜利在握到斧头帮人出现时的一败涂地，面临黑龙帮完蛋，再到莫言的巧妙安排镇住龙四海，然后龙四海拿出手枪将几人性命捏在食指上再次来个一百八十度逆转，再到最后的乾坤大转变——龙四海投诚，这简直就可以称为谈判的经典，足以载入史册。
　　因此三人再看向莫言的眼神已经由欣赏上升到崇拜，门外黑龙帮的弟兄门更是大声叫着言帮主，言哥，老大等以表达心中的崇拜。
　　莫言直到此时才算缓过一口气来，看着陈刚和龙四海四手相握突然觉得——这他妈的活着真好。
　　没吃过猪肉至少见过猪跑，莫言适时提出大聚餐，以增进兄弟间的摩合立刻获得了众人的支持。
　　本来还怒目相对的两帮人马马上如亲兄弟一样搂抱在一起大声说笑起来。





    第一卷  命运的转折 第八章 袁圆
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:35 本章字数:2539

　　
　　既然已成自家兄弟也就不需要在躲躲藏藏，陈刚命人把许小云提出来，看到许小云莫言又想起那个跳下楼的邱小默，看到自己的安全受到威胁竟然自己跳楼跑了，这种人肯定不能要，谁知道他会不会以后也会出卖兄弟，但他还是征求了陈刚的意见，于是问道：“陈刚，那个邱小默你打算怎么处理？”
　　“随便，你看着办好了，杀了还是放了都无所谓，就是不能要，这人比较阴险，不值得信赖。”
　　莫言点点头，自己所料不错，看到旁边的龙四海，莫言觉得有必要先和他说一声，毕竟这邱小默在这以前曾是他的手下：“海哥，你是不是有个叫邱小默的手下？”
　　“没错，这人跟我较早，虽然经常搞些小动作，但还算没背叛我。”
　　“你觉得这人能不能留？”莫言假装不经意地问道。
　　龙四海眼睛一转笑道：“此人留不留帮主不是已经有打算了吗，何必为难我一个老头子，就以帮主的意思办好了。”
　　莫言笑笑道：“海哥哪里老了，在这歌舞城里受到的滋润应该不少吧！男人四十一枝花，你连四十岁都不到还算个花蕾呢，哈哈哈……”
　　龙四海老脸通红。
　　当莫言带着陈刚和龙四海及数十名手下到达金海岸酒店时，红巾帮和黑鹰帮双方正处于杀红了眼的阶段，地上到处都是断腿断手、肚破肠流的帮众，除重要首领外，任凭他们翻滚哀嚎却没有一个人会出面救治，在这个时候帮助别人也要看有没有能力，没那个能力说不定转眼之间就会被别人砍翻在地。
　　过百人的大规模帮派战争就算每个帮派在上面有人也无法阻止司法的介入，当数十辆警车高鸣着警笛冲进战斗区域时两帮人马才突然清醒过来，顿时鸟兽散，只留下一地的伤员，警察虽然人多却也没有笨到真的去追那些四肢完好手中还有武器的黑帮份子，地上数十个还没断气的人足够他们忙活的了。
　　据盯稍的人回来反应，伤员至少达到了五十人以上，这也就是说两帮人马都折损一半左右，这对刚刚合并的黑龙帮绝对是再好不过的消息。斧头帮并入黑龙帮后基本没折损实力，反观红巾帮和黑鹰帮则是损失惨重再没能力威胁到黑龙帮，现在也就只有黑龙帮欺负他污染份了，现在怕的人不再是黑龙帮，而是红巾帮和黑鹰帮。
　　一顿酒席直吃到凌晨方才罢休，作为帮主的莫言被数十帮众轮番敬酒，终于不支醉倒。
　　——————————————
　　一间破旧的出租房里此时正在上演一出悲剧，一个女孩伏在一个穿着还算干净却早已死去的中年女人身上放声大哭，女孩只有十八九岁，长得很俊美秀丽，但长期的缺乏营养让她有脸上有着不健康的苍白。
　　出租房里迷漫着浓浓的药味，而中年女人已经再不需要了。
　　女孩叫袁圆，青城大学长青校区大三学生，学习优异，性格温顺，是所有同学的梦中情人，她也有过一个男朋友，本来一切都很好，她自己都觉得毕业之后嫁给这个男人会是一件很幸福的事情，可一件事的发生让这一切都成为泡影。
　　妈妈得了癌症，是晚期肝症。为了给妈妈看病袁圆借遍了所有亲戚朋友，但心高气傲的她并没有把这一消息告诉任何一个同学，她不想看到别人同情的目光。男朋友在妈妈癌症面前背叛了她，这让她几乎精神崩溃。无奈之下袁圆申请了休学一年，并变卖了所有可卖的东西，直到再也借不出一分钱为止，正当绝望时一个小姐妹告诉她一个地方可以借到钱，到了地方后她便知道那不是借，是放高利贷。但她已经没有了选择，放高利贷的人得知她还是处女后放宽条件借给她五万元，但有个要求是在还清借务前不能失身。
　　五万元没能救回妈妈的命，一星期前就没钱住院的她们被强行赶出了医院，高利贷也拒绝再次借款，妈妈知道自己不行了以绝食自杀威胁袁圆让她不能再去借债。
　　妈妈死了，就死在昨天晚上。
　　袁园觉得自己的世界崩塌了，她只有一个亲人就是妈妈，妈妈活着她还有依靠、还有希望，现在妈妈没了，她的眼睛也失去了光彩，她成了孤儿，高额的借债和失去妈妈后内心的恐惧让她有了寻死的想法，可妈妈还没安葬，她不能让妈妈暴尸荒野，所以她还活着。
　　“碰……”
　　破旧的门斜飞到右侧的墙上，三个大汉迈着悠闲的步子走进来：“小妞，还款时间到了，钱准备好没有？”
　　女孩从最深的悲痛中惊醒，回头看到三人后脸色更是苍白地如同死人：“大哥，能不能宽限几天，我妈刚走了，我现在连安葬妈妈的钱都没有，你们行行好吧！”
　　“宽限几天？小妞别天真了，行有行规，在我们这里没有宽限的说法，如果还不了那就只能用你的身体来还了。”其中一个大汉恶狠狠地说。
　　“身体？我不干。”女孩双手捂胸。
　　另一个大汉冷冷地道：“不干就还钱，五万利滚利，你应该还7.5万，我们也不是慈善机构，如果没钱那干不干就不是你能决定的了，小妞快点作决定吧，我们很忙，没时间在这陪你。”
　　“可我真的没钱，你们行行好，缓缓吧。”女孩终于感觉到事态的严重性。
　　“没钱就去接客赚钱，凭你的身体条件肯定会有很多人愿意找你，用不了多久就能还清，当然在还清之前你是没有任何自由的。”一个大汉淫笑着道。“或者还可以拍一些AV带，现在像你这样清纯模样的女学生肯定大受欢迎。”
　　“不，不，你们不能这样，欠你们的钱我一定会还，我不想接客，我可以给你们打工，让我干什么都可以，只要不接客。”袁圆苦苦哀求。
　　领头的小头目刚要说话电话响了，看了眼电话大汉脸上成上堆起了笑容：“战哥，您有什么事非要亲自打电话来，什么？年青漂亮女孩？一定要处女？有一个，叫袁圆，大三学生，19岁，欠了7.5万元，不知道合不合适，好的我知道了。”小头目边说边盯着袁圆，直看得袁圆全身发毛。
　　小头目挂了电话看了看袁圆道：“现在有一个机会，你自己决定，我们老板需要一个女孩今晚赔大老板一晚，你借贷的钱就不用还了，你妈妈的葬礼也由我们包办，如果能得到大老板的赏识你的前途一片光明。当然你也可以不同意，那你的结局就是不断接客，一直接到把欠的钱全部还清。”
　　袁圆到此时知道自己的命运已经被注定，虽然早有这样的预感却没有想到来得如些之快，快得她根本没有任何思考的时间。
　　看着已经冰冷的妈妈，袁圆绝望地点了点头，只要能顺利把妈妈安葬，其他的都已经不再重要，大不了一死而已。





    第一卷  命运的转折 第九章 酒后失身
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:35 本章字数:2520

　　
　　莫言直睡到第二天十点方才醒来，伸了个懒腰却突然感觉不对，手臂上竟然有压迫感，身上更是全面接触到软绵绵热乎乎的东西，连忙睁开眼睛，眼前所见顿时吓了一跳，在自己怀里竟然多了个白嫩如雪胸挺臀突的女孩，女孩很美，看得出绝不超过20岁，脸上似乎有着哭过的痕迹。
　　妈的，这是谁没经过自己的充许擅自给自己安排个女人，不知道自己还是个童男啊，再怎么样也不能毁在一个妓女身上吧，不过他们再怎么样自己毕竟是帮主，找来的女人也肯定干净一点吧，想到这里心情又好了点。
　　妈的这主要还是怪自己，不能喝还要喝那么多，又没告诉他们不用给自己安排女人，混黑社会的都把这事当成最正常最普遍的事情了，怎么说自己也在黑帮里混了这么多天，多少还是有了解了，所以也怨不得他们。
　　莫言刚要起身，这才发现自己的右手臂从女孩颈下穿过再弯过来，大手正盖在她的一个坚挺的乳房上，左腿也架在她的身上，两人全身赤祼，从拥抱紧密的程度和下身传来的异样感觉来判断，莫言悲哀地发现自己竟然失身了，而且失得莫名其妙毫无感觉，作为年青的幻想，莫言也曾无数次地想像自己的第一次是在怎样浪漫的情况下失去的，但从没想过会是这种情形。
　　心情不爽，嘴里念念叨叨：“这他妈的到底是谁安排的，二十年的青白啊，我的童子之身就他妈的这么没了！”
　　嘴里念叨着却没发现身边的女孩嘴角轻微抽搐了一下。
　　感觉着两人紧密的全方位接触脑中不由自主想起那个南哥的女人许小云的诱人情景只觉得口干舌噪，全身发软。
　　人脑支配身体的组织肌肉和动作，心里刚想到身体马上就有了反应，碰到软肉的舒服感觉让莫言差点呻吟出声，埋藏在心底已久的欲望如潮水般涌起，耳边更是听到女孩那若有若无的轻轻呻吟声，这让莫言突然兴奋起来。
　　看着女孩那在眼皮底下滚动的眼球和慢慢红起来的脸颊和加重的呼吸，莫言突然呼吸加重手下不由自主地用了点力将女孩身体毫无间隔地贴在自己身上。
　　从没有过如此经历的莫言只觉得一股热流从腹部直充脑门，看着眼前那白白的耳垂再也忍不住伸出舌头轻轻舔了一下，女孩如同受惊一般缩了一下却把红红诱人的小嘴转向了莫言，下一刻莫言已经把女孩小嘴完全含住亲吻起来，女孩萎萎缩缩的躲藏正是激起了莫言的占有欲，两人很快纠缠在一起，大脑也渐渐失去了控制。
　　妈的，失身一次是失，失身两次也是失，如果什么滋味都不知道那也太冤了，既然是你自己愿意的那我也不客气了。
　　想到这里莫言翻身上马，与身下女孩再次共覆云雨起来。
　　经过疯狂的折腾本来盖在身上的被子早已滑到床下，事毕，莫言起身想去冲个澡时却被床单上那滩醒目的血迹惊住了，一个念头瞬间涌上心头：“你是处女？”
　　女孩点点头，脸上的表情却突然间变得很生硬：“好了老板，我该做的都做了，现在是不是可以实现承诺了？”
　　“承诺？”莫言觉得有点莫名其妙。本来一个处女跑到自己床上和自己做了两次已经让他头大了，现在竟然又搞出什么承诺。心中快速把事情理了一下大致有了一点头绪，看来这女孩并不是心甘情愿的，如此一来自己不是成了变相强奸犯了？
　　莫言冷哼一声穿上睡袍：“说，怎么回事？”
　　女孩也穿上衣服盯着莫言看了一会，确认他并不清楚后把事情经过讲了一遍。
　　妈的，竟然还有这事？莫言顿觉头大，想起刚才的事情莫言真有一种犯罪的感觉：“我知道了，你的事情会很快得到解决，以后不会再有人找你的麻烦，你……你以后有什么打算？”
　　女孩眼睛一片茫然：“我怎么办？我不知道，我唯一的亲人也没了，现在又这样，我活着还有什么意思？”女孩说着眼泪又吧嗒吧嗒落下来。
　　“唉！算我对不起你，你继续完成你的学业吧，所有费用由我来承担。”
　　“不用你假慈悲，我以后的事情不用你管，我也不认识你，以后我们再没有任何关系，我也不想再见到你。”
　　莫言张了张嘴却什么都说不出来，掏出陈刚前些天给他的那张信用卡递给女孩，上次去医院检查身体时看到里面有10万元，这段时间用掉了一些，但还有9万多元，够她安葬妈妈了。
　　女孩流着泪接过卡然后再看了眼染血的床单，然后把床单整整齐齐折叠起来后放进随身小包里走出房间。
　　十分钟后，龙四海、陈刚坐在莫言对面。
　　“昨晚还爽吧，找我们什么事？”龙四海满面春风，丝毫看不出帮派都被人吞了的样子，反倒更像刚打了场大胜仗。
　　莫言脸上一红，尴尬地咳嗽了两声，伸手摘下面具：“昨晚那个女孩是你安排的？”
　　龙四海惊鄂地看着莫言，他认为莫言会很年青，但没想到会是如此年青：“奶奶得，看来我真的老了，没想到莫言你这么年轻，摘掉面具绝对不会有人怀疑你是黑龙帮的帮主，我像你这么大的时候啊……。”
　　“打住，先回答我的问题。”莫言连忙制止。
　　“年青人真是的，老头子发表一点感慨也不让了，唉！那女孩是我安排的，滋味不错吧！哈哈哈……”
　　莫言笑笑道：“现在我们都是一家人了，我可是有什么话就说什么了，如果有什么不太中听的你们可别生气。”
　　龙四海笑道：“随便说，我就佩服你这种性格。”
　　“嗯，你下面是不是有个放高利贷的公司？你知道昨晚安排给我的女孩是什么人吗？为什么会被安排给我？”
　　龙四海拍了一下脑袋道：“是有一个，是手下的小弟搞的，只是挂了我们一个名声，其实并不属于我们帮会，只是每年交一定的费用给我们，至于那小妞是我让方战给你找个干净的姑娘，后来听说是在手下小弟那调来的，我看了感觉很不错，有什么问题吗？”
　　莫言苦笑了一声，把那女孩的事情说了一遍。
　　龙四海怒道：“这帮小子竟给我惹事，回去好好收拾他们。”
　　“嗯，管教一下是要的，我们虽然是黑帮，但我们也要有自己的原则，什么该做什么不该做要有个度，像逼良为娼这种事情我们以后不能再干了，陈刚给我的那张卡我给那个女孩了，你也让手下也不要再找那女孩麻烦了。”说完又自言自语道：“无论怎么说她也成了我的女人，真头疼。”
　　陈刚道：“我会让人暗中照顾她，安全方面你不用担心。”
　　莫言点点头，这也正是他的意思。





    第一卷  命运的转折 第十章 英雄救美？
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:35 本章字数:2698

　　
　　想了想，莫言道：“南哥的丧礼什么时候举行？”
　　“下午六点，我已经让人通知了青城市的大小帮会，准备工作都已完成。”
　　“好，到时通知我，我们黑龙帮主管财务的是谁？现在帮会资本有多少？”
　　陈刚看了一眼龙四海道：“一般财务是由帮主直接负责，因为您一直没有出任，所以也由我代管，具体数额还没清点，我这里大有500万左右，四海兄那里有多少还没报过来。”
　　龙四海笑笑道：“财务交给老板是应该的，现在莫言就是我的老板了，我这里大概有800万左右，具体还要清点一下。”
　　“嗯，老龙那里的收入交一半给陈刚，剩下的自己自由支配，陈刚继续代我管理财务。”
　　龙四海哈哈大笑道：“我就说莫言不能把我所有钱都拿走，本以为能留下三成，没想到老板比我想的还要大方。”
　　陈刚白了他一眼：“我想信南哥的眼睛，他从没有看错一个人，财务方面既然帮主已经即位就不用我再管理了，我只保留三成以供帮会运转，其他的我会定时存进这张卡里，这张卡是以莫帮主名字开的。”说完掏出一张卡交给莫言。
　　“老陈，那个许小云你如何安排的。”莫言接过银行卡装作不经心在问一句。
　　“赶走了，赶走之前让几个兄弟伺候了她一晚。”
　　莫言无声地叹了口气，能保住命就挺好了：“好了，你们回去吧，记得过会让人把我的衣服送来，南哥的丧礼要办好。”
　　两人点点头一起离开。走回去的路上陈刚刀销的脸上露出笑容：“帮主终于成熟了很多，以后的日子可更精彩了。”
　　龙四海赞同地点点头。
　　南哥的丧礼办得相当隆重，全帮统一黑色西装，肩带孝布，莫言也第一次去掉面具直接以真面目出理在众人面前，让所有人都大吃一惊。宣读完祭词后，各个帮派代表上前拜祭。
　　最后拜祭的是虎帮代表刑开，临走时经过陈刚身边道：“见好就收吧，别吃多了消化不了，到时怎么死的都不知道。”
　　陈刚怒哼一声：“能不能消化得了用不着你虎帮关心，帮主心里清楚，倒是你们手别伸得太长，不然弄个残废也不舒服。”
　　刑天冷笑一声：“那就走着瞧好了。”
　　“随时奉陪。”莫言淡淡地道。
　　刑天不肖地瞥了莫言一眼带着手下扬长而去。
　　丧礼过后众人商议了一下黑龙帮下一步的发展，莫言换回自己的衣服独自走回学校，陈刚本来想派人送他，莫言说想独自走走吹吹风，也醒醒酒，反正离学校也不远，喝高了的陈刚也没有再坚持。
　　走在回去的路上莫言时不时傻笑几声，想到自己在酒会上得到的尊敬心里涌起无限的满足感。黑龙帮在并了斧头帮后扩大到四条街区也算得上是一个中等帮派。
　　下面一段时间应该是黑龙帮好好整顿的时间了，有陈刚和龙四海这两个老江湖在，莫言根本无需担心。
　　经过收服斧头帮一役莫言感觉自己再次成熟了很多，他似乎已经有点喜欢上这种生活。
　　一个人处在什么样的环镜中就会有什么样的变化，这点一点都没错，莫言就已经变了，从不问世事得过且过到现在成为一帮之主威镇一方，虽然有陈刚的原因，但最重要的还是自己的改变，细细想来这些改变又都建立在自己体内莫名其妙的真气上。
　　吹了风后脑袋清醒了很多，从没有想过自己发展方向的莫言第一次深思起来。
　　“救命啊……”
　　一个尖脆的女声从前方传来。
　　莫言抬起头，原来已经到了长河公园边，这公园里每天都有无数对热恋中人躲在没人注意的角落亲热，更有胆大的竟然还会真枪实弹地演练一场，此前莫言就曾在公园里发现过，树阴后那诱人的呻吟声让莫言脸红心跳落荒而逃。
　　因此在这公园里也有众多的色狼存在，伺机强暴个别落单的女孩，前段时间的报道中就曾指明在这个公园里发生过强暴事件，希望大家晚上早些回家。看来这次又有某个女孩被色狼盯上了。
　　如果换作以前，莫言虽然会愤怒，会指责但绝不敢只身涉险，但现在不同了，至少他已经有能力阻止犯罪的发生，莫言加快了脚步。
　　远远看到公园里一团黑影扭在一起，然后一个人挣脱后直往莫言这边跑来，看来她已经发现自己了。
　　后面三条人影很快追过来，女孩衣衫不整边喊救命边躲到莫言身后，虽然天黑，但借着路灯莫言还是认出了这女孩竟然是自己学校的同学，校花谢雨烟，这谢雨烟在学校没少讽刺过他，主要因为半年前莫言在校长室挨训后出来时正好与谢雨烟撞在一起，双手却巧之又巧按对对方的胸脯上，当场便被骂了一顿，后来想找个机会去解释，却被谢雨烟认为他在骚扰她，弄得很没面子，所以一直对谢雨烟没什么好感，觉得这女人太现实、太势力。
　　本想大打出手的莫言不想让人知道他现在已经变了，所以一时拿不定主意要不要出手。
　　三个流氓围上来叫道：“小子，不想被放血就滚远点，老子今天没砍人正觉得手不爽，趁我现在心情好马上消失。”
　　“三位大哥先别动手，你看她还只是个学生，能不能放过她，要知道强奸未成年少女罪很重的。”莫言装作害怕道。
　　“妈的，你眼瞎了，还未成年少女，这女人不知道被人干过多少遍了，老子难道还看不出来？你他妈的是不是也想喝口汤？如果你帮我抓住这小妹妹，老子爽完也让你爽一下。”
　　“我干，日啊，这他妈的不是一般的低俗，这样想法竟然都有。”莫言在心里狠狠鄙视了三人一番。
　　“大哥，千万别相信他们，你一定要救救我。”谢雨烟如同溺水快死的人捞到一根稻草般死抓住莫言不放。
　　“这个……我想想啊……你看能不能让我先上……”莫言胡扯着废话四处看了看如果再没有能帮他的人也现那只好自己动手了。
　　谢雨烟在他身后听了只觉得头脑轰的一下，双眼金花直冒，这真是才出狼坑又入虎穴。
　　“你他妈的没病吧，还想先上，哥们废了他。”三人拉开架势就要冲上来。
　　“警察。”莫言突然大吼一声，吓了三人一跳。莫言拉着谢雨烟的手便跑。
　　三人看到二人跑了才知道上当，怒骂着追了上来，也许是莫言真的运气不错刚转过路口竟然真的发现一辆警车，马上大喊起来。
　　警车听到声音后马上开过来，莫言指着身后的三人叫道：“那三人是流氓，想强奸这位同学。”
　　三个流氓没想到还真有警察，大骂着并发下狠话逃跑了，警车拉着警笛追赶流氓去了。
　　谢雨烟有点发抖地靠在莫言身上，好一会才缓过劲来，忙推开莫言道：“谢……怎么是你？”看着莫言身上那身廉价的地滩货似乎又想起刚才莫言说的他先上的话眼中马上充满了鄙视，狠狠道：“流氓。”
　　骂完后转身扬长而去。
　　莫言揉了揉鼻子，暗叹自己倒霉，救谁不好非救了她？现在好处没一点还惹一身骚。妈的，秽气。





    第一卷  命运的转折 第十一章 莫言发飙
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:36 本章字数:2680

　　
　　经过这一闹腾酒全醒了这才想起晚上净喝酒了还没吃什么东西，肚子也有点饿了，往前走了走恰好发现有个开夜市的小吃铺，看样子生意不错，有五六个人在吃夜宵。
　　点了一碗牛肉粉丝煲，刚坐好，一阵香气袭来，紧跟着一个身穿火红衣裙的漂亮女孩坐对了他的对面，女孩的出现让几个吃夜宵的频频看往这里，甚至有一个差点把粉丝吃进鼻孔里。
　　女孩点的也是牛肉粉丝煲，两人同时上的煲，可莫言无奈地发现自己竟然吃不过一个女孩，当女孩把汤都喝完时，他才刚吃完粉丝，女孩毫不做作的举动深得莫言好感。
　　“啊呀，我的钱包没了。”女孩惊叫一声摸着仅有的一个小兜。
　　“凳子下面有个漂亮的上面绣了个娃娃熊的小包不知是不是你的？”莫言笑笑道。
　　“真的啊！谢谢你了。”
　　“记住，现在流氓比较多，自己小心点，以后一个女孩不要太晚出门了。”
　　“啊！知道了。”
　　看着离去的女孩莫言在想，上次也是看到个钱包结果差点把命给撘上，这次又看到个钱包不知会有什么事发生！
　　吃饱了饭心情也舒畅了很多，因为谢雨烟的原因而产生的郁闷心情也随着刚才女孩的出现给打消了，哼着小曲慢慢往学校走去。
　　学校边上就有一片小树林，经常有谈恋爱的学生躲在这里偷情。当莫言走过这片小树林时竟然不由自主地想起刚才见过的那个女孩，如果……能约她在这里约会该多好！
　　想归想，自己也知道理想与现实之间的差距有多大，那么漂亮的女孩早应该有男朋友了，自己这副老土样，谁会看得上呢？
　　想到这里不由又想起陈刚非要给自己弄身名贵衣服的想法，并提到帮会活动不能没有好衣服，后来买了几套都放在陈刚或是总部里，需要时再去穿。如果自己整身名牌衣服穿到学校还不知别人会怎么看，都三年多过来了也不差这点时间，等毕业后再说吧，反正自己也习惯了这个样子，衣服虽然值不了几个钱但挺舒服。
　　“啊！救命啊……有流氓……”
　　熟悉得不能再熟悉的声音突然从身后传过来，莫言真希望自己的耳朵不要这么灵敏，但既然听到了再不管也太说不过去了。莫言叹息：人倒霉怎么会倒霉到这个地步，一个晚上遇两次色狼，莫言真怀疑是不是谢雨烟故意出来引诱色狼的了，不然一个女孩单身乱跑什么，还竟往色狼出现密集的地方跑，再或者是她发情了。
　　同一时间莫言发现对面走来三个人，正是校园三霸林吉、王鹏、杨小枫，估计是听到呼救声而来的，摸了摸裤兜里的面具莫言心中一动闪身躲进边上的树林里，既然有人出手那自然就用不着自己了，省得看到谢雨烟还心烦。
　　谢雨烟鬼哭狼嚎的声音由远而近，莫言视力不错，等看到谢雨烟的样子那真当是一个惨字，一双鞋子也跑丢了，衣服被撕裂了好几块，肉都露出来不少，如果不是她跑得快怕早就被按倒了。
　　这时林吉、王鹏、杨小枫三人也跑了过来，谢雨烟看到三人如同看到救星般直扑过去。
　　看到三个流氓莫言知道误会谢雨烟了，因为这三个流氓他竟然都认得，正是刚才在公园时遇到的那三个，看来警察并没有抓到他们，推敲一下就知道是这三人怀恨在心又看出谢雨烟是学生所以专门跑到学校边上来堵截，不过他们运气不错，还真给堵着了，意外地是没想到这女人跑得还真快。
　　三个流氓喘着粗气狠狠瞪着林吉、王鹏、杨小枫三人：“把那小婊子交出来，你们滚，老子心里特不爽，现在就想杀人。”边说边掏出把明晃晃的刀子。
　　林吉、王鹏、杨小枫三人本来还想来个英雄救美趁机占点便宜却没想到对方竟然是狼，杨小枫拉拉林吉的衣服小声道：“老大，咋办？他们可是混江湖的，都有刀。”
　　王鹏更是小声道：“我们快走吧，我怕这流氓发狂把我们给捅了，我们惹不起的。”
　　他们身后的谢雨烟听了忙道：“你们不是挺威风的吗？我看在学校里谁都怕你们，连一个小流氓都不敢惹，你们还是不是男人？”
　　“臭娘们，闭嘴。”林吉反手一把掌打在谢雨烟脸上。
　　“你的事我们不管，也管不了，谁让你没事招惹社会流氓的。”王鹏骂道。
　　“妈的，小崽子，说我们是社会流氓？”其中一个流氓恶狠狠地看着王鹏：“不过你说得也对，我他妈的就是流氓。”
　　林吉对二人打了个眼色道：“那，我们走了，你们继续。”说完转身就跑。
　　“垃圾。”一声怒喝，一个身影快速闪到三个面前，一拳两脚将林吉、王鹏、杨小枫三人打倒在地，还狠劲地再踢了几脚。
　　带着面具的莫言终于出场了。
　　想想刚才的窝囊，莫言现在可谓意气风发。
　　“流氓是吧，老子专打流氓。”莫言根本不给对方反应的机会一个健步站到最前面的流氓面前一记直拳将他打得鼻口窜血，再一个膝顶放到一个。另两个这时才反应过来挥舞着刀子冲上来。
　　这种小流氓比起帮会里身经百战的人差得可太远了，除了能吓吓人并没有什么真本事，莫言一个闪身躲过扎向腹部的刀子，竖掌横切正切在咽喉上，这流氓顿时鼻泪横流双手捂着咽喉翻滚在地上。最后一个流氓见状竟然大吼一声拔腿就跑，莫言眼角瞥到地上一块石头伸手捡起来了个远距离投射，正中腿部，小流氓在地上打了几个滚竟然还想站起来跑，可腿部受伤实在太痛还没跑出两步便再次栽倒在地。
　　谢雨烟手捂着嘴张大眼睛呆愣愣看着莫言，莫言并不知道，只是刹那功夫他那冲天的英雄气概就彻底征服了这个不可一世的女孩。
　　莫言想起刚才受的气再次狠狠挨个踹了几脚，估计至少能让他们在床上躺两个月时才停下来，站在六个倒地哀嚎的‘仇人’面前，莫言长长出了一口气。真他妈的舒服。
　　“谢谢你……我……我能知道你叫什么吗？”谢雨烟小心地问。
　　莫言看着谢雨烟的样子就生气，妈的，刚才你怎么对我的？现在来讨好我了，一怒之下骂道：“如果你想失身不用专去找流氓，好男人多的是，半夜三更到处鬼混，真不知道你爹妈怎么教育的你。”
　　“你……你怎么这样？我哪里半夜三更到处鬼混了？是三个流氓想侮辱我。”谢雨烟没想到竟然被心目中的英雄看成不要脸的女孩，一时接受不了呜呜哭起来。
　　“好了，赶紧回去吧，说不定还有流氓出来，到时被侮辱了怨不得别人了。”莫言也觉得自己刚才说的话太重了。
　　“我就算被流氓欺负也不要你管……就知道骂人，男人没一个好东西。”
　　“你爱怎么样就怎么样吧，自己打电话报警，我走了。”说完闪身躲进树林里。
　　“你……”谢雨烟没想到那人说走就走连忙追到树林边，看到时面黑黑的又不敢进去，等了一会不见有人出来狠狠跺跺脚：“我一定会把你找出来。”
　　而此时的莫言早已藏好面具回到学校了。





    第一卷  命运的转折 第十二章 有人要倒霉
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:36 本章字数:2331

　　兄弟我第一次求票和收藏。
　　大家支持一下吧！
　　本书已经完成二十多万字，您的支持越多，偶更新越快。
　　谢谢了！！
　　****
　　回到宿舍还没进门就听到里面传出胖子的哀嚎声：“老子胖咋了，胖就不是人了？真是狗眼看人低，什么时候我有钱了你倒贴我也不要。”
　　帅男声音响起：“我说胖子，那种女人不要也罢，光看外表和金钱的女人不长久的，今天你有钱还跟你，明天你没钱说不定就跟别人跑了，要找就找那种对感情专一的，不嫌贫爱富能同甘共苦的，当然恐龙是排除对像，作为兄弟最后说一句实话，听不听在你，你真该减肥了。”
　　“好你个陆风，耍我是吧，如果我能减下来还让你说，你帮我减减试试。”
　　“那……还是算了吧。”
　　莫言推门进来：“挺热闹的嘛，胖子怎么了？女朋友吹了？”
　　“唉！别提了，提起来就一肚子火，哥们我失恋了。”
　　莫言拍拍他的肩安慰道：“别急，世上女人这么多，总有你一个，现在没找到合适的只是说明时机还没到，你看我不也是光棍一条，我都没急你急什么？”
　　胖子瞥了他一眼，鼻子里哼了一声不再理他，只是自己坐床上呆呆发愣。
　　莫言也不再言语躺在床上继续那每日不断的修练。
　　第二天前往课堂时路上听同学对话知道昨晚那三个流氓和林吉、王鹏、杨小枫三人都被警察带走了，林吉、王鹏、杨小枫三人到今天早晨才被家长保出来，本来应该受到学校处分，可他们关系大，竟然让学校没对他们做任何处理。
　　后来莫言发现总有女孩对他指指点点让他很不习惯，显然不是在说他什么好话，习惯性地去推推眼镜，却摸了个空，这才想到自从视力开始慢慢恢复后，就没再戴了。
　　莫言是大四学生，这时上不上课其实并不重要，现在只是混等毕业而已。
　　进入教室时，几乎整个教室的人都盯在他的身上，一个同学大声道：“废物，听说你昨晚遇到流氓了？”
　　莫言吃了一惊，难道自己的事情被人知道了，不可能啊，自己当时是带着面具的，难道是摘面具时不小心被人看到了？
　　莫言还没想完那同学已经接着说下去：“人才啊！看到同学被流氓欺负，竟然吓跑了，你真行。我就纳闷了，这种英雄救美的事咋就不让我碰到呢？”
　　莫言听得心中直冒火，这说得是公园的事情，而这事只有两个人知道，一个是自己，一个是——谢雨烟。
　　莫言冷冷盯着那个还在唾沫横飞的演讲者，自从莫言修炼那功夫以来整个人的气质都有了很大的改变，再经过黑社会的磨厉后身上也具有了一丝无形的气势，正在嘲笑莫言的同学被莫言一瞪之下竟然打了个冷颤，正说的话也停了下来。
　　不过他还巫自强硬道：“看什么看，胆小鬼还不让人说吗？有本事你咬我啊？”
　　“好了，都是同学没必要挖苦讽刺，林青同学请你注意点言辞。”说话的是雷丽丽。
　　那个叫林青的看了眼雷丽丽撇撇嘴，再冲莫言扬了扬眉毛。
　　莫言扫了全班同学一眼突然觉得人生很虚伪，他甚至有点怀念在黑帮的日子来，眼睛扫过雷丽丽时他分时从雷丽丽的眼睛里看到一点不同以往的东西，那到底是什么他却分不清楚，但有一点可以肯定那不是嘲笑或讽刺，为此他对雷丽丽这个帮了他很多次的美丽女孩有了一分好感。
　　莫言只在门口站立了片刻后转身离去。
　　当天晚上有名叫林青的学生在去厕所时被人打成猪头后塞在马桶里，发现他的是同寝室同学，具说当时的样子惨不忍睹。
　　学校对此事高度重视，但调查了一周也没查出任何结果，当事人也不知道自己被谁打的，只知道被人狠劲打了一顿，那人还边打边骂，听不清骂的什么。
　　再后来具当事人说有可能是有人寻仇找错人了。
　　再后来此事不了了之。
　　几天后莫言在图书馆里遇到了谢雨烟，她正在摆弄着一个造型奇特的面具，和自己那副有点类似，不由盯着多看了几眼，想不到谢雨烟突然抬头，四目相对谢雨烟惊叫一声把敞开的胸衣裹牢，皱了皱眉头狠狠盯了他一眼，仿佛莫言身上有什么东西让她极为厌恶，最后冷冷吐出两字走了。那两个字是：人渣。
　　莫言郁闷地直想撞墙，天地良心自己真的没注意到她因为坐在那里摆弄面具而致使胸衣大开，自己真的没看到什么，所以他无论如何也与‘人渣’这两个极奇恶毒的字沾不上关系吧！心中憋着火，书也看不进去。
　　回去的路上刚好遇到也来图书馆的雷丽丽，雷丽丽看着摘去眼睛的莫言两眼有点放光，然后笑道：“莫言同学，也来看书啊。”
　　莫言心情不好，但雷丽丽多次帮了他，也不能把火发她身上，但仍板着脸道：“是想来看书，但被狗咬了。”
　　“图书馆里有狗？那我也不去了。”雷丽丽意味深长地笑笑。
　　想到林吉三人对她的惧怕莫言很是好奇，忍不住问道：“丽丽，是不是你有什么特殊的地方，为什么那三个恶棍会怕你呢？”
　　“三个恶棍？你是说林吉他们三个是吧，呵呵，形容比较恰当，可不就是三个恶棍吗！他们不是怕我，是怕我爸爸。”雷丽丽笑笑说。
　　“怕你爸爸？你爸爸很厉害？”莫言真的想知道是什么人让三恶棍如果害怕。
　　“记不记得一年前他们三个集体住过一次院。”
　　“你指的是一年前他们三个爬山摔断腿的事？”
　　“什么爬山啊，是他们三个想欺负我，结果被我爸爸找人来打断了他们的腿。”
　　“原来如此！”莫言点点头，终于明白了事情的始末，看来这雷丽丽的爸爸相当不简单，要知道那三个太子都是家大势大的人，能打断他们的腿还让他们自己想办法遮藏的人不是他能惹得起的。
　　“怎么了？听我说到爸爸你害怕了？其实他人很好的，真的，以后你见到了就知道了。”莫言暗道：还是不见的好。
　　通过这次聊天，两人关系拉进了不少。





    第一卷  命运的转折 第十三章 同美女逛街
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:37 本章字数:2100

　　
　　随后的半年时间是比较平淡的日子，黑龙帮没有再扩大范围，只是注重发展自身实力，人手也达到了一百多名，这段期间莫言很少去帮会，大小事情都由陈刚和龙四海处理。
　　那个叫袁圆的女孩已经回学校继续读书，有黑龙帮保护也不怕有什么问题，因为上次的尴尬事情他也不好去找她，这事也许就这样过去是最好了。
　　半年的时间莫言每天都修练那个功夫整个人的气质有了很大的变化，以胖子的话来说就是和莫言站在一起让他越来越没有自信。
　　半年来的修练让他体内的真气达到了筷子粗细，运行全身一圈以前需要一个小时，现在十几秒钟就可以运转一圈，在真气运行中竟然还会有丝丝真气渗入肌肉和皮肤，感觉身体的强度已经大大增加，只是最近一周以来莫言发现无论他如何努力修练体内真气都再没有一丝一毫的增加，这让他意识到自己达到了第一层的瓶颈，如何突破却茫然未知。
　　还有几个月就毕业了，宿舍里的两个室友每天都急急忙忙找单位，只有他一个闲人，莫言觉得最近越来越无事可干。
　　吃过晚饭顺着解放路慢慢往前走，想着自己是不是也该去找份工作。
　　“莫言。”一个熟悉的声音从前方传来，莫言抬头看到雷丽丽正挥着小包一路小跑要穿过前面的巷子。才刚刚跑到巷子中间，一辆从巷子里开出的出租车急速冲出来，莫言瞬间作出判断，雷丽丽的速度根本不可能穿过巷子就会被车撞上，就算汽车紧急刹车也已经来不及。
　　“小心。”还距离雷丽丽至少10米的莫言大吼一声脚下发力人如同一道幻影般瞬间从原地消失，再次出现时已经到了巷子的对面，怀里紧紧搂着面色苍白的雷丽丽。
　　出租车出响起了紧急刹车声然后停在马路边上，同样脸色苍白的司机颤抖抖地打开车门，然后弯下腰看向车下，因为那里正是雷丽丽刚才站立的地方。
　　看完车底司机如同见鬼一般陡然跳起来四处张望，然后就看到了正盯着他看的莫言和莫言怀里的雷丽丽。
　　司机狠狠拍了拍头，自言自语道：“妈的，见鬼了，我怎么会出现幻觉以为刚才有人在这里呢，不干了，回家休息，可能是太累了。”说完钻进车里快速开跑了。
　　闻着雷丽丽身上淡淡的香味，莫言刮刮雷丽丽的小鼻子道：“没吓着你吧。”
　　“啊！”雷丽丽惊叫一声松开紧搂着莫言腰的手，挣了一下却发现自己还是在莫言怀里。
　　“哦！不好意思，忘记松手了。”说完莫言也放开手臂，只是心里还在回味雷丽丽那丰满坚挺的胸部挤压在胸膛的感觉。
　　“我，我没事，你刚才……”
　　“嗯，不好意思啊，一时情急……你看，你也没什么损失。”莫言厚着脸皮说。
　　“我不是这个意思，我是说你刚才救我……”
　　“哦，没什么，帮助同学不是很正常吗？”
　　雷丽丽剁剁脚强忍着把手中的包砸在莫言头上的冲动道：“我是说你怎么救我的？”
　　“就刚才那样啊！”莫言无辜地张开手摆出一副拥抱的姿势。
　　“你……你能不能让我把话说完？”
　　“我想起来了，我还有事，我先走了，有什么话回头再说。”莫言转身就走。
　　雷丽丽一把拉住他的胳膊，两眼红红地。
　　对视了片刻，莫言终于败下阵来：“好吧，我的事还能缓缓，你什么事说吧！”
　　雷丽丽眼睛转了一下道：“陪我逛街。”
　　“就这事？”
　　“对啊！你以为还有什么事？”
　　莫言松了口气，他知道雷丽丽想问的问题，所以他想逃避，刚才为了救人已经来不及掩饰什么，雷丽丽肯定知道自己对她隐埋了什么，他知道她本来是想问的，所以一直指东打西，最后实在躲不过了想再编一个故事骗她时，却不知道她为什么竟然不问了。
　　既然不问莫言当然不会没事找事再去提起，二人就当刚才什么都没发生一样肩并肩地顺着大路连走边聊。
　　很自然而然得雷丽丽挽起莫言的一个手臂，而莫言却也并不觉得这有什么不妥，仿佛很正常很自然一样。
　　“你怎么一个人出来？你的那些小姐妹和护花使者呢？”
　　“她们啊都忙着找工作谈朋友去了，别提那些个跟屁虫，无聊透了，整天跟在身后赶也赶不走。”雷丽丽皱眉头说。
　　“不是吧，你不知道别人多羡慕你了，有那么多优秀男孩等着你挑选，怎么说也有个把适合的吧，呵呵。”
　　“如果你也是其中一名，我还有可能会考虑一下哦，不过你可看不上我。”雷丽丽突然调笑般地刺激莫言，听得莫言一阵心动。
　　想想自己要什么没什么，又有些泄气：“我啊，想排都排不上号，如果我也排进去，不出一天就会被暴打出来。”
　　“你不会像表现的那么弱吧！如果真的想排进来，说不定是你把他们所有人都暴打出去呢！”雷丽丽边说边看莫言的表情。
　　莫言心中暗惊但面不改色叹道：“如果真能这样就好了！”
　　这句话里到底有多少是真实的，说实话他自己都并不清楚，或者他也曾有过这样的想法吧，想到那个叫袁圆的女孩，神情却忧郁起来。
　　“跟你说笑的，你可别当真了啊，不过如果你真的想来追求我，我肯定把你排到第一名，倒数第一名，呵呵……”
　　听着雷丽丽那清脆悦耳的笑听闻着她身上那淡淡的香味莫言突然觉得有个美丽女孩一起逛街其实也是一种享受。





    第一卷  命运的转折 第十四章 遭人嫉妒
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:37 本章字数:2015

　　
　　本来两人逛逛街也没什么可不巧的是被雷丽丽的一个护花使者看见了。
　　当杨明远和同学看到雷丽丽和莫言如同情侣般地相拥着从眼前走过时，惊得眼睛差点掉到地上。他转头问身边的同学：“我没看错吧，那两人是雷丽丽和莫言吧！”
　　问完之后才发现身边的朋友眼睛瞪得比他还大，知道自己的眼睛并没有出现问题，牙咬得格格直响骂道：“我操，这姓莫的软蛋扮猪吃虎啊，平时没看他有什么出色的地方，竟然能泡上雷丽丽，雷丽丽不是真看上他了吧。”
　　如果不是有雷丽丽在旁边杨明远现在就想冲上去把莫言打到在地再狠狠踹几脚让他知道雷丽丽并不是他能碰的，但现在只能暗咬槽牙：“回去我一定让他好看。”
　　杨明远狠狠发着誓。
　　但今天不能就这么算了，杨明远冲同学打了个眼色，绕了一下路赶到雷丽丽和莫言的前方，等他们两人快到时才假装突然遇上走出来。
　　杨明远装出很热情的样子迎上去道：“丽丽，你也出来逛街啊！哟，这不是莫软蛋吗？不老老实实呆在学校里不怕有流氓出来再揍你一顿啊！”
　　雷丽丽鄙夷地看了杨明远一眼：“杨同学请注意你的言辞，能不能遇到流氓与你无关，请你离远一点，我不想看到你。”
　　杨明远闹了个无趣，狠狠瞪了莫言一眼：“废物，你除了躲在女人的身后你还能干什么？男人做到你这样真是失败，我都替你感到可耻。”
　　莫言强忍着一拳揍扁他的冲动，可眼睛里的怒火让杨明远感到有点心寒，更有一丝畅快。暗道：“这下雷丽丽应该知道她身边的男人只是一个垃圾了吧！”
　　嘴里接着道：“不服气啊？不服气过来揍我，来啊。”
　　雷丽丽自言自语道：“想做什么就去做吧，我什么都看不到。”说完转过身去欣赏路边的一块广告牌去了。
　　反正刚才的情景已经让她知道自己隐埋了，现在也没有别人揍他一顿他也不会到处宣扬，想到这莫言冷笑一声道：“想挨揍是吧，这很容易，这可是你自己求我的，本来像你这种垃圾我都懒得出手，只是今天你让我的小丽丽非常不满，所以你要得到惩罚。”
　　“就凭你？我……”
　　下面的话还没说完莫言的脚已经印在他的肚子上，杨明远180公分、重达85公斤的身体被莫言一脚踢出五米远，然后直接干脆地昏了过去。
　　莫言冷冷地看了边上的那个同学一眼。
　　“我没看到，什么都没看到，不管我的事。”那同学忙道。
　　“这样最好，管好你的嘴。”
　　“保证做到……他不会死吧？”
　　“昏了，几个小时会醒，现在带上他，滚。”
　　莫言回过头，雷丽丽正满眼崇拜地看着他：“我就知道你不简单，果真是深藏不露啊，你到底是什么人啊！警察卧底？武林高手？还是杀手？还是……”
　　“停，说什么啊你，我只不过有点力气罢了。”莫言惊叹于雷丽丽丰富的想向力，但不得不阻止她，不然还不知要说出什么来。
　　“你既然这么厉害为什么还一直甘愿受人欺负？不应该的啊！”
　　莫言苦笑，心道：“你以为我愿意啊，这不是刚刚才有这能力的吗？如果早有这本事我何苦夹着尾巴做人。”
　　嘴里却大义凛然道：“唉！有本事并不一定要表达出来，我不想被太多的人注意，吃一点小亏也并不算坏事，反正也没损失什么，就算揍他们一顿又如何？除了彰显自己的本领外什么也得不到，只要他们不过份也就算了。”
　　雷丽丽点头同意道：“嗯，说得有理，我爸也说过，真正有本事的人都不会在外面显露，越是看不起眼的人越是危险，因为你不知道他究竟有多大的本事，不知道的才是最可怕的。”
　　莫言突然对雷丽丽的爸爸非常好奇起来，能说出这种话的人绝对是在刀尖血雨中打滚出来的人，是真正的江湖高手。到底她爸爸是什么人呢？
　　雷丽丽看着莫言的表情道：“想知道我爸爸是谁吧？现在不能告诉你，以后可能你会知道的。”
　　一辆出租车嘎吱停在旁边，那位同学招呼着司机下来帮忙，司机探头看了一眼躺在地上的杨明远油门一踩——跑了。
　　“什么东西？真他妈的没素质，诅咒你到前面就翻车，我要投诉，让你滚蛋。”那位同学跳着脚骂，骂完后看到莫言二人看着他，连忙闭上嘴。
　　莫言笑笑道：“不用害怕，我又不会无缘无故揍你，我们走吧。”后面一句是对雷丽丽说的。
　　雷丽丽再次挽着莫言的胳膊在那位同学羡慕的眼神中边说边笑走远。
　　“他们才是真正最合适的一对！”同学真诚地喃喃道，回头再看了眼躺在地上的杨明远突然抬腿狠狠踢了几下，嘴里骂道：“妈的，让你老是欺负我，现在好了吧！被人整了，还想让我弄你回去，自己躺着好好清醒清醒吧。”
　　说完也转身走了。
　　一个真正的流浪者慢慢走过来，看了眼躺在地上的杨明远再看看附近没人，便以极快的速度洗劫了可怜的明远同学，然后快速远去，洗劫很彻底，甚至连衣服裤子都没有放过。
　　昏暗的灯光下可怜的杨明远同学如同喝醉的流浪者嘴角流着白沫身上只剩衬衣短裤昏躺在冰冷的人行道上。





    第一卷  命运的转折 第十五章 冒牌男友
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:37 本章字数:2074

　　
　　饭堂角落里的一张饭桌旁，莫言点了一份快餐边慢慢吃边听着食堂里的音乐，心情很是舒畅，因为今天早上他听到了那个杨明远生病请假的消息，如此一来短时间内是没人会烦到他了。
　　然后又想到雷丽丽昨天和他说的让他帮忙演一场戏，说是只要他不出声不否认就可以，非常简单。只是不知道到底这雷丽丽想干什么，想到这里他突然又有点不好的感觉……
　　一阵脚步声延伸到桌前，这里几乎就是莫言的专坐，一般没人过来，莫言奇怪抬起头。雷丽丽那美得动人的面孔出现在面前，将手中端着的一个精美的饭盒放在莫言对面然后很幽雅在坐下来。
　　莫言觉得身上冷飕飕地，头皮也有点发麻，转头看了看四周，果然，数十双冒火的眼睛正狠狠盯在他的身上。
　　莫言真后悔为什么要到这来吃饭，陈刚给的那张卡里的钱足够他到任何一家饭店潇洒了，这他妈的就是命，心中暗叹了一声做好了水来土档的准备。
　　“看你身体消瘦的，也不弄点肉补补，幸好我这里有几块，我不太喜欢吃油腻的东西，都给你吧。”说完将自己盘里的几块红烧肉夹到莫言的碗里。
　　莫言清楚听到周围传来一片倒吸冷气和磨牙的声音，强忍着拔脚跳跑的冲动心里暗叫：“大姐啊，你饶了我吧，不吃肉你干麻点红烧肉？这哪是肉，这分明是块毒药啊！”
　　“吃啊，盯着我看干什么？我脸上有花啊？”然后低声道：“如果你不全部吃完，敢浪费，我就叫你昨天非理我。”
　　莫言一阵狂昏，只觉得双眼金星乱闪脑门轰轰作响，随后机械式地把所有肉都塞入嘴里快速吞下去，然后眼巴巴地看着雷丽丽，希望她快点离开。
　　“你，我话还没说完，你吃这么快干什么？我要让你细嚼慢咽好好体会体会味道，这可是我花了二个小时时间亲手做的，可你……”雷丽丽杏眼圆睁。
　　听着周围渐渐围拢过来的脚步声，莫言直想抓自己头发。
　　“算了，反正也吃下去了，下次不能再这样了。”
　　“还……还有下次？”莫言终于吐出几个字。
　　“当然有了，以后我每天都给你带。还记得昨天我们一起逛街时你说过什么的吗？”
　　“一起逛街？”周围传出一片惊叹和不敢相信。
　　“我……我说什么了？”莫言一时想不起昨天自己说过什么与这有关的话。
　　“真的要让我说出来？”雷丽丽怪异地笑着说。
　　莫言运转神功静下心来细想一下，觉得并没有什么和今天送饭有关的话，于是无比委屈地道：“到底我说过什么了，让你竟然想着天天给我送饭，我怎么不记得？”
　　“你昨天在做某件事情前曾说过‘我的小丽丽’这句话没错吧？”
　　“我的小丽丽？”周围传来一阵盘子、碗、勺子、叉子等物落地的声音。
　　莫言以极快的速度扫了一眼周围，发现现在众人的表情已经不再是惊叹所能形容的了，那种感觉是形容不出来的，那是一种集嫉妒、愤怒、怨恨、怀疑、羡慕、崇拜于一身的结合体，让莫言有种毛骨耸然的感觉，冷汗也开始慢慢渗出额头。
　　“想起来了吧？”雷丽丽得意地笑笑。
　　莫言确实想起来了，当时他说的时候只是无意识地随口就说出了，可谁能想到会被雷丽丽记得这样牢，这句话太具有挑逗性和震撼性了，自己昨天莫不是发了昏开始胡言乱语？莫言一时怎么也理不清楚。
　　看到莫言不语，围观众人知道雷丽丽说的九成是真的了。他们的关系什么时候发展到这种地步了？这雷丽丽是在耍这莫软蛋还是真的对他有了好感？这是所有人都迫切想知道的。
　　莫丽丽抬起头看了围观的众人一眼道：“听明白了吗？我雷丽丽已经有男朋友了，我的男朋友就是——莫言，所以以后请不要再骚扰我。”
　　莫言张了张嘴却组织不出任何有力的反抗语言。
　　“丽丽，你不是说真的吧？”一个男生冲出人群站在雷丽丽面前，他的脸色苍白如血，手腿都有点轻微地抖动。
　　莫言判断了一下得出结论：应该是激动过度的原因。
　　“我不想再说第二遍，你们都散了吧，让我单独和男朋友呆一段时间。”
　　又一个俊俏的男生冲出来直接跪倒在雷丽丽面前：“我……我对你这么好，每天送花、每天等你、暗中保护你难道我做得还不够吗？我家有很多钱，只要你做我女朋友，要什么可以给你什么，这无能、胆小、懦弱的软蛋能给你什么？”
　　“不，你说错了，莫言在我眼里是最绅士、高贵、勇敢、善良、正义、聪明、值得信赖的男人，你们根本没法和他相比较。”雷丽丽看着莫言微笑着说。
　　看着雷丽丽那深情的眼睛，听着她那似乎是发自肺腑的话语莫言几乎有那么片刻功夫真的认为雷丽丽爱上了自己，这让他有了片刻的欣喜和感动。
　　雷丽丽似乎捕捉到了他内心的活动，眼睛闪过一丝得意，虽然只是一刹那的功夫也足够惊醒沉迷中的莫言。
　　这只是一场戏，莫言对自己说。
　　可他内心的深处却又希望雷丽丽说的都是真的，难道……自己真的已经对这个女孩有了感觉。不然为什么心中老是闪过她的影子？希望她说的是真心话，而不是一场戏？
　　莫言的脑中再次闪过袁圆那清秀的脸庞，不经意间还有一道倩丽的身影从心底里划过，那是谁？莫言自问？却怎么也想不起来。





    第一卷  命运的转折 第十六章 袁圆的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:38 本章字数:2269

　　
　　青城大学长青校区网球场上。
　　“不打了。”网球场上活力四射的费思倩把球拍放在一边走过来搂着袁圆道：“是不是还在为妈妈的事心中难过，不要想那么多，人死不能复生，再说也过去半年多了，你也应该放得下了，要记得你还有我这个好朋友哦！”
　　经过半年来的调养，袁圆的脸色已经好了很多，有了淡红的血色。
　　袁圆勉强地笑笑：“小倩，我知道你对我很好，也不都是妈妈的原因，还有别的事，心里难受，不过没有关系，过段时间就会好的。”
　　“当我是好朋友就告诉我，事情多了压在心里会得病的，说出来多找几个人承担你就轻松了，我就当第一个承担者好了。”费思倩心疼地说。
　　“真的没什么，我知道你们知道我的事后都想帮我，我很感谢你的，但也不要想得太多，我也就是有点不舒服，没什么大的事情？”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“是不是你恋爱了？哪个男孩？”费思倩突然问。
　　袁圆心里突得一跳，眼前突然就出现那张年青帅气却又充满霸气的脸，觉得心跳在那一瞬间至少达到了一百以上，脸上陡然透红，手也不知道该放哪里了。
　　“真的啊？我也只是随意问一下，想不到还真蒙对了？”费思倩大叫起来。“到底哪一个，我帮你参谋参谋，作为长青校区的大众情人的男朋友可不能配不上你哦！”费思倩笑着说。
　　“别胡说，我没男朋友。”袁圆心道。
　　“别骗我了，你的脸已经出卖你了，具我研究女性心理500条的结果表明，你肯定喜欢上了某个男生，处在恋爱的边缘，但也有可能你自己都不清楚哦，想想看，你最近经常会想起谁？”费思倩一本正经地说。
　　虽然知道费思倩是在胡扯，但她还是不由自主地想起那个给了自己第一次痛苦和快乐的男人，心中突然莫名其妙有着恨也有着自己都理不清楚的东西。
　　“我不舒服，先回去了。”袁圆放下球拍小跑着走了。
　　“哎……我就那么一说，别生气啊！还有啊想起是哪个男孩可要记得告诉我哦！”费思倩双手张成喇叭状冲着袁圆的背后叫。
　　“哎，小倩，打一局？”一个同学走过来说。
　　“不了，有点累了，下次再打吧。”说完收拾好东西边走回去边自言自语道：“交个男朋友有什么不好说的？难道有隐情？嗯，肯定是这样，看来我以后有事情干了。”费思倩狡猾地笑笑。
　　女生宿舍里，袁圆斜靠在床边的靠枕上呆呆地望着头顶的纹账，想着费思倩刚才说的话心乱不已。
　　半年来她努力学习、看书想通过这种麻痹自己的方式忘记半年前那不堪回首的一幕，没想到正好相反，越想忘掉的记得越牢，最近更是经常在梦中梦到那张可气的脸，甚至还有几次竟然梦中和他再次发生了关系，那种感觉让她在兴奋的同时又深深鄙视自己，她怀疑自己堕落了，不再是个好女孩，所以脸上很少再有笑容。
　　今天突然被费思倩如此一说她更加茫然，自己会喜欢上一下强暴了自己的男人吗？她不知道，可那种感觉似乎又并不是恨，她慢慢陷入了回忆里……
　　朦胧之中她似乎又回到半年前的那晚。
　　当她清洗干净后马上被两个大汉强行推进一个房间里，仅着浴袍的她绝望了，在她想来老板的老板定是老得不能再老的变态，如果自己没那个能力说不定会用别的更残忍的方法虐待她侮辱她，但她只能接受。因为在进来之前大汉告诉她，如果第二天起来还发现她是处女的话，那将至少有数十人等着给她开苞，她刚死去的妈妈将被抛尸荒野，所以她已没得选择。
　　房间宽大、高雅、整洁、高贵、奢侈充满着诱惑，如果能同自己的爱人在这样的环境里奉献出自己的第一次也是值得的。
　　袁圆暗叹一声，这就是自己的命，怪不得他人。
　　房屋中间有张宽大的床，床上有一个人，因为她实在无法面对一张苍老的脸，所以直接闭起了眼睛慢慢摸到床边，思想强烈斗争了很长时间强忍着拿东西砸死床之人的冲动钻进被单里，在她想来就当是被狗咬了。
　　男人浓重的酒气喷在她的脸上让她不由自主厌恶地皱着眉头，然后慢慢有了一点头晕，从来没喝过酒的她竟然仅仅只是闻着酒味被熏醉了。
　　当她被一阵疼痛惊醒时才知道自己正被一个帅气的男人压在身下侵犯，阵阵疼痛刺激着她的神经，让她以为自己已经被撕裂成两半，朦胧之中她看到男人很年青很好看，袁圆竟然松了口气，毕竟这个侵犯她的人并不是开始想像的那个又老又丑的人。
　　男人并没有持久，只是一会功夫便一泄如注，这让袁圆少受了很多痛苦，可当她想起身时却发现自己竟然被这个强暴了自己的男人给缠住了，她怕惊醒他再次遭受到强暴，所以只能拼命忍着，但后来却不知不觉又睡过去了。
　　第二天莫言刚一动的时候她就醒了，只是不敢出声，希望这男人赶紧走，却没想到这男人竟然说出一番让她惊异不已的话。昨晚竟然也是他的第一次，这似乎太有点不可思异了，听着男孩痛苦的诉说又想到大家都是第一次，袁圆心中竟然找到了点平衡。
　　所以当莫言想真正尝试一下进她竟然出奇地没有反抗，还隐隐有点配合，因为有过昨夜的经历，所以早晨并不太疼，且疼过之后慢慢升起了舒服的感觉，袁圆终于在初次的性高潮中迷失，也忘记了自己正被一个陌生的男人强暴。
　　等风停雨歇时她才清楚过来，想起自己只不过是为了完成一次交易，现在交易完成。
　　离开后袁圆自暴自弃了很长时间，在那段时间里她经常去酒吧喝酒，经常被男人调戏，但每次被调戏时都会有人出面替她摆平，慢慢地她发现有人在暗中保护着她，让她无论在什么情况下都不会受到伤害。
　　于是她从一个保护她的人口里知道了言哥这个名字，再多的就不知道了。





    第一卷  命运的转折 第十七章 再次相见（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:38 本章字数:2014

　　
　　晚上费思倩来找袁圆，袁园晚饭也没吃还是躺在床上胡思乱想，看到费思倩忙坐起来整理整理头发，脸上挤出一丝笑容。
　　“别笑那以难看，不想笑就不要勉强，真是的！有什么话不能和我说的？你也不用解释，今天来不是想和你说这些，明天周六我要去长河校区看朋友，你陪我一起走走吧，算是散散心，说不定心情会好些。”费思倩坐在床边心疼地看着袁圆。
　　想了想，袁圆点点头：“什么时候去？”
　　“明天中午我们过去，不要告诉我你到时没时间。”
　　袁圆再次点点头。
　　莫言的日子过得并不舒服，自从雷丽丽在食堂搞出爆炸性的新闻后他就再没安生过，打球时被人拿着球往头上砸，走路也会有人跳出来警告让他离雷丽丽远一些，最过份的是自己那辆陪了他三年的自行车也没了，后来在学校后面的河里发现了自己的自行车，不过已经严重变型再也不能用了。
　　莫言现在走路都要小心一点，以免被心怀不轨的人发现，可该来的还是来了。
　　“小子，这段时间过得很滋润啊。”林吉三人将莫言堵在学校的操场边上。
　　妈的，中午到操场晒晒太阳都能晒出鬼来，莫言郁闷不已。
　　看看四下无人，莫言决定给他们一点教训，省得阴魂不散缠着他：“一般，哪有三位威风，如果没事我走了。”
　　说完转身往操场另一方向走去。
　　“还没开始玩哪里去啊？要走也要让我们心里舒服了再走，你他妈的最近比较滋润，天天有人送饭送菜，老子可是心情特不爽，你自己说吧！怎么办？”王鹏咬牙切齿地说。
　　杨小枫补充道：“别指望雷丽丽会来救你，今天周六她回家了，这两天都不会在，你准备好在医院躺几天吧。”
　　“是吗？不知道是谁被打断了腿躺在医院里，还说是爬山摔得，可笑，还有遇到流氓吓得逃跑结果也被人狂揍了一顿。不知道你们可还有印象？”莫言手插着裤兜悠闲得说。
　　“妈的，找死，本来只想给你点皮肉伤，现在我改变主意了，不打断你几根骨头我就不姓林。”林吉脑羞成怒，吼叫一声扑过来。
　　“再发狂的狗还是条狗。”莫言冷哼一声单手一伸已经掐住了林吉的脖子，再闪电般踢出两脚将王鹏和杨小枫踹翻在地。
　　林吉被掐住脖子，无法呼吸到空气，血液也流淌不畅，脸上开始发红发青。
　　他恐惧地看着看着莫言那冰冷的眼睛，努力瞪大渐渐模糊发黑的眼睛，感觉死亡离他如此之近，他都已经嗅到了死亡的味道，他很想出声求饶却发现自己发不出一点声音，只能徒劳地挥动双手蹬着双脚。
　　莫言单手一挥将即将昏过去的林吉抛在地上。
　　死而复生的林吉手摸着脖子大口地呼吸着空气，他从没有想过空气也会如此地美好，此时心里只有一个感觉——活着真好。
　　“感觉如何？是不是空气很迷人，如果你不想再呼吸到如此新鲜迷人的空气可以再来找我，保证让你满意。”莫言如同一个热于助人的好心人一样面带微笑对三人道。
　　看在三人眼里莫言的表情叫做‘狰狞’都不过份，那微笑完全是一种死亡的诱惑，极度的压力下三人连发句狠话的勇气都没能提起来跌跌撞撞跑走了。
　　弹了弹身上的草根，莫言心情再次舒畅起来，哼着小曲再次找了块阳光充足的地方躺下，眯起了眼睛。
　　不知道过了多久，身边传来人声，莫言懒得睁开眼睛，只要不烦到他就可以。
　　“怎么样小倩？这里阳光还不错吧，来，帮我把防潮垫铺一下。”一个女孩子的声音就在他不远的地方传来。
　　“嗯，好了，都上来坐吧，对了，你朋友是叫袁圆是吧！长得真漂亮，名子真好听。”
　　听到袁圆的名字莫言心中一动，但他并没有把这个袁园和那个长青校区的袁圆联系到一起。
　　“哪当然，我们袁园可是长青校区有名的大众情人，排名可是第一位的美女哦，只是最近家里出了些事情，所以心情不好，作为她最好的朋友我可不忍心看她老是愁眉不展，因此专门带她过来散散心，说不定你这个爱情专家能给她解惑也不一定哦！”另一个女孩说完笑起来。
　　莫言只觉得头轰的一下，除了长青校区袁圆外其他的话都没听进去，慢慢转了转头张开眼看向声音传来的方向。
　　那闭上眼睛都能清楚描述出来的清秀脸庞和纤细身体再次进入眼里，莫言能感觉出来袁圆比以前稍微胖了点，脸色也红润了不少，但眼角那丝淡淡的愁却还是一直存在。莫言突然有点心疼，他不知道这女孩是从什么时候起进入自己心里的，他本来以为自己已经可以忘确了，但直到此刻他才知道，自己跟本就没有忘记过，而且那种感觉还越来越深，从最初的内疚到现在的怜惜。
　　仿佛感受到莫言的注视，袁圆转过头然后与莫言凝视的双眼对在了一起。
　　“啊！”袁圆轻叫一声，叫完忙用手捂住嘴，眼睛慌乱地转回来。
　　“袁圆怎么了？哪里不舒服？”她身边的费思倩忙关心地问。
　　“没……没什么，只是被草根扎了一下。”
　　“哦，小心一点。”说完看了眼干干净净的防潮垫，没看到扎了袁圆一下的草根究竟在哪里。





    第一卷  命运的转折 第十八章  再次相见（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:38 本章字数:1964

　　
　　莫言躺在那里觉得全身都不对劲，哪里都不舒服。
　　脑子里全是袁圆的身影和惊叫时的样子，看来她已人认出自己了，怎么办？妈的，我咋就这么倒霉，晒个太阳先是遇到三霸，再遇上这自己最不希望遇到的人，难道今天是自己的霉日？
　　莫言不由自主地再次转头看了看袁圆，虽然现在她的全身都包裹在衣服里，可莫言还是想起她一丝不挂时的样子，想起半年前的疯狂更是让他面红耳赤。
　　袁圆此时更是不堪，她万万也没想到竟然在这里再次见到了那个强暴了她的流氓，虽然他穿着极普通的衣服还毫无形像地躺在草上，但她还是在第一眼就认出了他，她绝对不会认错，因为他从他的眼睛里看到了同样的惊异和难堪。
　　坐在那里她只觉得屁股上有刺在不停地扎着她让她想到了逃，可她只是一个客人，如果无缘无故离开会让朋友难堪，所以她极力忍着，但身体却在不由自由地有点颤抖。
　　“你冷吗？”那个同学问。
　　“不冷。”袁圆摇摇头，然后转头看着仍躺在那里的莫言，在阳光的照射下莫言身上散发出一种难言的魅力，帅气、坚毅的脸及挺拔的身躯让袁圆不由自主地一阵脸红，手脚更是胡乱地理着衣角，她不知道现在对他是恨多点还是爱多点。
　　想到爱这个字她突然呆了，自己怎么了？难道爱上了这个坏蛋？
　　“那个男的是谁？”费思倩分明看到了袁圆的样子，也看到了那个躺在草地上的帅气男孩。
　　“他啊！”女孩压低声音道：“他叫莫言，可是我们学校有名的软蛋，无能、胆小、懦弱、还没钱空长着一副好看的样子了，在学校经常被人欺负，我们学校最被看不起的就是他了。”说完停顿了一下又道：“不过比较奇怪的是前几天我们学校的第一美女校花雷丽丽竟然公开承认是他的女朋友，他还没有反对，真是不可思异！那雷丽丽怎么可能会看得上他？”
　　“无能、胆小、懦弱、还没钱？难道不是同一个人？”袁圆想到这里又马上推翻，他肯定是他，这点毫无疑问，只是为什么他在学校的资料如此不堪，竟然被形容成这个样子。
　　袁圆绝对不会认为这种形容是正确的，首先他是什么老板的老板还能控制黑社会性质的高利贷公司怎么可能会无能、胆小、懦弱？说没钱她更不相信了，那晚之后他给的那张卡里足足有接近10万元。能随手送出10万元眼都不眨一下的人会是个穷人？
　　最后一个问题是，既然他又有势又有钱为什么要装出没钱没势的样子混在学校里？难道他有什么阴谋？想到这里袁圆突然兴奋起来，如果真有什么阴谋那给揭发出来让他做牢就可报上次之仇了。
　　想到要把对方送进牢里时，袁圆又下定不了决心了，至少他本人并不算坏，对她除了那事之外也没别的对不起她的，另外她想起那些暗中保护她的人说是言哥让他们做的，而他就叫莫言，除了他再没有别人会为了她一个弱小的女子做这么多事。
　　如此想来这个莫言还算个好人。
　　袁圆性格比较温柔、善良想别人想得都是别人的好处比较多，再说她对莫言也真的没什么好恨的，如果不是他自己的妈妈可能还无法下葬。
　　想到这里抬头再看了一眼莫言躺的地方，她不禁瞪大了眼睛——莫言消失了。
　　只这片刻功夫人就没影了，袁圆突然觉得心里好难受，有种想哭的感觉，她不想让同学看出来低头道：“你们先聊，我自己走走。”
　　费思倩看了她一眼道：“那你自己小心点。”
　　莫言并未走远，他就在操场边一个小门外扯着自己的头发烦恼。
　　想了半天觉得男人就应该承担责任，不管怎么说那女孩的清白是自己给毁的，再说自己还是趁人之危干出那事，简直有点禽兽不如，如果不当面说清楚，不把这事解决自己可能会难受一辈子，与其难受一辈子不如厚一次脸。
　　下定决心，莫言给自己鼓鼓勇气挺起胸一转身就想走回操场。
　　“啊！”耳中听到一声惊叫怀里多出一个软绵绵的身体。莫言下意识地一把搂住。定睛看去，刚刚组织起来的语言顿时烟消云散。
　　就在离自己脸不到五公分的位置那熟悉的小嘴微微张开，喘着粗气，粉红的小舌头露出了一丁点，胸脯因为惊吓剧烈起伏，脸上的羞涩大于愤怒。
　　莫言在这一瞬间再次迷失了，他几乎没经过任何思索双手一紧就把袁圆紧搂在胸前，自己的大嘴随后印在那张微微张开的小嘴之上，然后勾出对方的小舌头纠缠起来。
　　袁圆怎么也没有想到等待她的会是这么一个结果，她以为就算看到他两人肯定是很局促地低声细气地说几句，然后匆匆逃离。或是对方就根本不想看到自己。
　　当莫言突然出现在面前时，她竟然有过那么一点开心，紧跟着自己陷入了对方火热的热情里，那埋藏在心里已久的渴望突然如潮水般涌上心头，她用力抱紧他热烈地回应着，吸允着，恨不得自己的身体都融入对方身体里。
　　在这一刻她忘记了所有的矜持，忘记了恨，心里只有想了很久终于得到了的开心和激动，不由自主地泪流满面。





    第一卷  命运的转折 第十九章 解开心结（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:39 本章字数:2057

　　
　　两人也不知道究竟吻了有多长时间，反正莫言感觉到极度缺养快要窒息时袁圆方才放开他，两人大口地喘着粗气，因为身体的剧烈起伏致使两人胸部也跟着一上一下地摩擦。
　　终于清醒自己干了什么的莫言，呼吸顿时一停，紧张地看着面前的袁圆。看到她没有生气的样子才稍微放了点心。
　　“陪我走走好吗？”莫言试着说。
　　袁圆红着脸点点头。
　　两人相拥着转过小门走出校园。
　　身后的校园操场上费思倩和她那个同学目瞪口呆地看着小门方向好半天才长出一口气。
　　“阿花，你看到了没有，那个是不是袁圆？”费思倩艰难地回过头问。
　　“好像是的，另一个好像是莫软蛋，不过我不太能肯定。”阿花也是一脸震惊。
　　费思倩觉得自己脑子有些乱了，她实在想不明白长青校区的排名第一的青春玉女大众情人袁圆喜欢的人会是长河校区最垃圾的人物。要知道在长青校区里袁圆的追求者至少可以排到三位数以上，个个都是青轻多金、玉树临风的翩翩才子，就算再不济的也比同学所形容的莫软蛋强。
　　最重要的看他们那亲热的程度，天啊！不会是连那事也做过了吧！
　　费思倩觉得有些脸红，然后皱着眉头拼命在记忆里寻找着有关莫言的一切资料。
　　那个阿花也有自己震惊的理由，前两天雷丽丽刚刚宣布莫言是她男朋友，现在长青校区的校花又和他有如此亲密的关系。这世道难不成乱了，美女的择偶条件什么时候开始转移为选择一些软弱的男人了？难道软弱的男人也有他们特别的好处？
　　阿花越想越觉得有理，越想越觉得正确，于是下定决心找一个同莫言一样垃圾的人试试看，结果这阿花还真的去找了，找了和莫言同一宿舍的胖子王江，然后她还真的发现了这种男人的好处，那就是听话，对自己百依百顺，这让她的心理得到了极大的满足，以致于最后和胖子王江走上结婚教堂，这是后话不提。
　　再说莫言和袁圆相拥着走在学校外的小河边，莫言组织了一下语言问道：“你最近过得怎么样？有没有什么需要帮助的？”
　　“我一切都很好，现在已经恢复了学业，同学们知道了我的事情，都很关心我。”袁圆底声道。
　　“你……我们那个事情……被同学知道了？”莫言此时脑子里还装着刚才热吻的余温，竟然想到了这个方面。
　　袁圆脸像火烧一样，更把头埋进莫言胳膊里以细不可闻的声音道：“你说什么啊！我是指妈妈的事情，我们的事情……没人知道。”
　　莫言拍了拍胸脯平息了一口气：“你……还恨我吗？”
　　“不恨，我本以为会恨你的，可半年来也想清楚了，如果没有你我可能连妈妈的葬礼都办不了，我应该感谢你，如果不是你我可能成为人尽可夫的妓女，然后在埋葬妈妈后自杀，所以我的命还算是你救的，虽然你也要去了我的第一次，可我也同样要了你的第一次，所以我们算平了，你还免了我所有的欠债并给了安葬我妈妈的费用，算起来还是你亏了。”袁圆苦笑。
　　莫言老脸一阵通红，想不到自己竟然丢人丢到这个份上，本以为她睡着的，没想到她还都听到了，听到她不再恨自己，心里也轻松了很多，再想起自己那丢人的事，两人不都一样吗：“既然亏了，那就找回来，我决定了，这辈子你只能跟着我了。”
　　莫言突然涌起了一股豪情。
　　“这算是承诺吗？”袁圆双眼发亮。
　　“是的，这是我给你的承诺——永远的承诺。”莫言看着袁圆的眼睛深情地说。
　　“那永远又有多远。”袁圆眼神有点迷乱，她觉得自己突然好幸福。
　　“永远就是天荒地老、海枯古烂、星辰耗尽了他们无尽的生命时我们仍在一起。”
　　“这是我听过最美的谎言，虽然我并不太了解你，可我宁愿相信他，也是直到永远……吻我。”袁圆扬起脸深情地看着莫言。
　　莫言也在突然之间有了一种属于男人的责任感，他把自己的情感和责任全部化成了爱来滋润这饱受了风雨摧残和岁月折磨的女孩。
　　静静的路灯、星光和月光下莫言和袁圆紧紧拥抱在一起四肢缠绕双唇相接，他们已经从中午整整缠绵到晚上。
　　年青真好，初恋更好，时间在此时已经失去意义，袁圆甚至就从没想起过那个带她到这里来的焦急地等侯着她的可怜的好友费思倩。
　　无数人从他们身边经过，但没有一个人能进入他们的眼睛。
　　“圆圆，你真美。”莫言由衷地赞叹。
　　“那……比起你那个女友如何？”袁圆用手指在莫言胸脯上划着圈装作莫不经心地说。
　　“你是指雷丽丽是吧！我觉你最美谁也比不是你，其实她不是我女朋友，她只是被身后众多的护花人弄得烦想拿我当挡箭牌，和我一起演的一出戏。当不得真的。”莫言笑笑道。
　　“那怎么她没找其他人当挡箭牌呢？”
　　“可能我比较特殊吧？”
　　“可我听说她每天都会给你带饭带菜？”
　　“要演就演像一点才对嘛。”莫言觉得头顶开始有汗冒出来。
　　“嗯，我了解得太少了，只是听那个叫阿花的同学一个人说了几句，她知道的肯定只是九牛一毛，我觉得有必要做个详细的了解才行。”袁圆自言自语道。
　　莫言头顶那滴冷汗终于滚下来。





    第一卷  命运的转折 第二十章 解开心结（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:39 本章字数:1891

　　
　　二人一直呆到凌晨才去丽晶酒店开了个房间，丽晶酒店属于黑龙帮势力内的一家酒店，所以当莫言走到前台时，那小姐看了二人一眼然后再飞快地往桌下瞟了一眼后面色恭敬地说：“言哥早。”
　　莫言刚才一瞥之下知道那是一张精制的彩色照片，正是自己在南哥丧礼上时身穿笔挺西服照的照片。
　　莫言叹了口气：这陈刚，肯定是为了让自己少点麻烦把自己的照片发得到处都是，好让别人知道他莫言才是黑龙帮真正的帮主，这陈刚可谓用心良苦。反正自己已经露过相了再隐瞒也没什么意思，现在直接公开也好。
　　像今天这样就不错，服务员以最快的速度通知了经理，经理在二分钟内来到楼下，并以最快的速度给安排了一间豪华套房。
　　袁圆目瞪口呆地看着莫言威风八面的样子，实在想不出他在学校受人欺负时会是什么样子。
　　久旱逢甘雨。
　　两人心结解除再无顾忌，盘肠大战了整整一夜方歇。
　　门口两个暗中保护的黑龙帮精英也是佩服不已。
　　二人直睡到中午才醒来，莫言拍拍袁圆混圆的羽臀部笑道：“懒虫起床了。”
　　袁圆转了一个身抱着莫言睡眼朦胧咕囔道：“再睡一会嘛，累死了，都是你这坏蛋折腾起来这么厉害。”
　　“还说我？也不知道是谁一直叫着还要。”莫言笑道。
　　“反正都是你的错，现在还有点痛，你要怎么赔我？”
　　“那我给你按摩按摩。”说完再把贼手伸向袁圆的神秘地带。
　　“还是不要了。”袁圆红着脸夹紧双腿。
　　莫言爱怜地亲亲袁圆因有了爱情滋润而变得娇艳无比的小脸道：“让你受委屈了，以后我不会再让你受到任何委屈。”
　　袁圆幸福地把脸贴在莫言怀里：“这样真好，真希望一直这样下去。”
　　再温存了一会二人起身去洗了个澡然后穿好衣服，刚打开门一个黑龙帮兄弟走过来道：“言哥，要不要吃点东西，都准备好了。”
　　莫言点点头道：“辛苦你们了。”
　　两人激动道：“言哥，这是我们应该做的。”
　　叫上袁圆到楼下餐厅吃了中饭，吃完饭袁圆突然惊叫一声吓了莫言一跳。
　　“完了，我出来还没和小倩说一声，她肯定要生气了。”忙拿出手机开机，机子上一阵短信息提醒的声音，大致翻看了一下后给费思倩回了个电话。
　　莫言在桌那头都能听到费思倩的吼叫声，挂了电话后袁圆底声道：“小倩说学校有事，让我回去。”
　　“嗯，一会我让他们两送你回去，自己多注意点身体，记得多想想我，离那些个所谓的护花人远一点，不然我会吃醋的。”
　　“我知道了，应该我说你才对，对那个雷丽丽你可别动真情哦！我知道像你这么优秀的男人会有很多女人喜欢，你要记得你对我的承诺哦。”
　　“嗯，你卡给我一下，我给你转一些钱进去，以后没有了就来告诉我一声。”
　　“不用了，上次你给的还剩6万多元，够用了。”
　　“可别替我省哦！”
　　“知道了。”
　　送走了袁圆，来到服务台处莫言拿出银行卡：“美女，结算一下。”
　　服务员眉开眼笑道：“言哥，你的账经理已经给划去了，不用结算。”
　　“那代我谢谢你们经理了。”
　　收回银联卡，春风得意的莫言觉得自己终于成为了一个真正的男人，他决定为了自己的女人也不能再让别人瞧不起，以前孤身一人还无所谓，现在不行了，有了女朋友就有了责任，当然不让她们受到鄙视受到欺负，让她们得到崇拜和尊重也是责任的一种。
　　走在大街上莫言觉得今天的天气格外迷人，就连从不觉得有什么吸引人的广告牌也觉得有点顺眼了。
　　回到学校胖子不在，只有帅男陆风在，陆风拉着一张死人脸像谁欠他钱似的。
　　看到莫言回来觉得找到了可以共同说话的人诉起苦来：“我说莫言啊，你说我帅男哪里比不上胖子？要人他没人，要钱他没钱，可就他那样的竟然有美女来约他。想我陆风风流帅气、一表人才怎么就没人来约我呢？美女真当都被狗吃了。”
　　说完才想起这莫言可有雷丽丽做女朋友，那句美女让狗吃了可不恰当。
　　抬头看了眼，果然发现莫言脸都绿了。
　　“我没说你，你除外。”陆风忙补充。
　　莫言一天的好心情差点被这小子给破坏了，但听到胖子竟然有女人倒追也来了兴趣。“是谁啊？”
　　“一个叫阿花的大三学生。”
　　“阿花？好像有点印象。”莫言想了半天也没想起倒底是谁。
　　“看到没有？长得如何？”
　　“和你的雷丽丽当然没法比了，但也算不错的女孩了。”
　　莫言不好说他和雷丽丽的事只是假的，只好道：“其实胖子也不错的，如果他再瘦一点，也算挺帅的小伙了，希望这家伙能把握住机会。”





    第一卷  命运的转折 第二十一章 引诱
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:40 本章字数:2430

　　
　　本想躺床上休息一下，昨天一直陪袁圆所在功夫也没练，总觉得少了一件事没做一样，混身不自在，又听陆风在这自哀自叹不由怒道：“你自己不努力去找光想就能想到啊？难道天上能掉美女下来？”
　　陆风瞥了莫言一眼：“我看你就没做任何努力，雷丽丽不也掉你头上去了？”
　　“你爱找不找，我懒得理你。”说完闭目养神不在理他。
　　陆风又呆了一会觉得实在无聊，想起莫言的话又觉得有一定道理，收拾了一番出门去了。
　　终于送走了废话精，莫言伸直腿打了个哈欠，可哈欠才打一半，门被“呯”地推开，刚刚出去的陆风又冲了回来。
　　“莫言，有你一个条子。”说完把对折的一张纸交给莫言。
　　莫言愣了一下，伸手接过展开一看竟然是一封约会的信，署名为一个美女。地点为文艺室。
　　莫言嘴角瞥了瞥，玩这种小把戏，也太幼稚了吧，虽然幼稚但不能不说这招有效，是个男人都想知道到底怎么回事，是谁在耍他，所以莫言也不例外。
　　站在文艺室门口，停了片刻，然后坦然推门进去，表面装作很随意，可身上每一块肌肉都紧绷起来，注意力也高度集中，以便在应付某些突发事件。
　　让莫言奇怪的是门口竟然没有任何阴谋。
　　“言哥，把门关上好吗？”一声腻得让人浑身都骨软的女音从一道帘子后面响起。
　　莫言轻轻关上门：“出来吧！找我来什么事情？”
　　“没事就不能叫你吗？其实我想和言哥好已经很久了。”帘子动了一下，一个女人丰满的身体透过帘子凸现出来然后慢慢拉向一边。
　　先露出光洁的脚，再是小腿到大腿都是什么也没穿。
　　别说这个动作还真是挺勾人的，莫言现在的样子就已经有点动心，吞了吞口水，莫言瞪大眼睛盯着那块布。
　　耳边却听到四周的帘子后面传来数声吞口水的声音。
　　帘子终于完全拉开，一个打扮得非常妖艳的女孩一步踏出来，再走两步站在离莫言不到二十公分的地方弄着媚眼看着莫言，一阵阵让莫言窒息的香气直冲他的脑门。
　　莫言厌恶地后退了一步。
　　这女孩莫言认得，应该说全校没有不认得她的，她叫刘小美，不是因为她长得有多美，而是因为她够骚，学校里长得帅气点的喜欢沾花惹草的几乎都与她有一腿。甚至听说还有个别教授也拜倒在她的裙下。
　　“我漂亮嘛？”刘小美搔首弄姿的样子让莫言差点吐出来。
　　不得不承认，这个刘小美的身材得确很棒，如果她能安安份份做个好女孩，肯定会有很多男人追捧，可惜她现在的样子太假了。
　　“你……想要我吗？”刘小美见莫言没有反应干脆再上前一步一只手搭在莫言的脖子上，高挺的胸部压在莫言的胳膊上，一条腿更是抬到莫言身上蹭了两下，中间红色的底裤一闪而过。
　　莫言邪邪地笑笑突然伸出手在刘小美的胸部捏了一把道：“如果你不要整天把自己涂得人不人鬼不鬼，如果你不把整瓶的劣质香水喷在身上，如果你能遵守起码的一点人伦关系，如果你不是那么人尽可夫……我可能会有点兴趣。”
　　在莫言捏了一把后就后退了一步的刘小美脸上肌肉抽搐，咬牙切齿道：“莫言，你太欺负人了，我怎么人尽可夫了？我选择性伙伴是我的自由，我乐意，我高兴，你他妈的想要还要不到。”
　　“对，没错，我是管不了你的事，你爱和谁‘交往’那是你的事，但你不该把手伸到我的身上，你这种幼稚的手段对我没用，都出来吧，让我看看都有些什么人等在这里？”莫言冷冷道。
　　帘子掀起十几个人一涌而出，后面还有一人拿着台摄像机，走在最前面的莫言认得，竟是半年前嘲笑过自己的林青。
　　“小子有种啊，知道还敢来！都说你懦弱、胆小，今天看来还有那么一点点种的吗？”
　　“我说怎么老是闻到一股骚臭味，原来还有你在这里啊，这就不奇怪了。不知道你喝的那一肚子粪便水有没有冲先干净。”莫言毫不留情地讽刺着。
　　林青大怒，他最恨的就是有人当着他的面提到马桶，想起来他都觉得恶心，因为一直没找到凶手所以早把账算到了莫言头上，现在听他再提起顿时脸色发青。
　　“操你妈的，死到临头还嘴硬，今天我也让你好好尝尝粪便的味道，我们十几个人足够你吃饱了，给我狠狠地揍。”林青狞笑一声当先冲过来。
　　“无能不是你的错，无知就是你的错了，我不介意让你再尝一次。”莫言握了下拳头，骨节发出啪啪的响声。
　　如同虎入羊群，莫言连踢带打只片刻功夫便将所有人打倒在地，身上虽然也挨了几下，但对他经过真气改造的肌肉来说根本没有感觉。
　　正当他要再进行下一步教训时，文艺室大门被“呯”地推开，训导主任威严地出现在众人面前：“怎么回事？”
　　地上众人没想到训导主任会来，还以为是莫言叫来的都暗暗叫苦，如果被训导主任知道他们设计坑害同学，处分肯定是少不了的。
　　莫言也没有想到，但看了看他身后跟着的陆风有些明白了，肯定是陆风怕自己受欺负才叫训导主任过来。
　　莫言笑笑道：“没事，我们在排演一出戏。”
　　“排演戏？”训教主任愣了一下。
　　“嗯，我们在排一段叫做‘英雄救美’的戏，讲一帮流氓想侮辱一个女孩，被一个英雄所救，你看我就扮演那个英雄。”
　　训导主任看了众人一眼，然后狠狠瞪了陆风一眼道：“嗯，不错，你们继续，年青人还挺有创意的。”边说边转身下楼去了。
　　看到训导主任下楼了，莫言走到林青面前拍拍他的脸轻声道：“有些人不是你能欺负的，比如我，如果下次再让我看到你干坏事，我打断你的腿。”
　　林青早已没有了刚才的嚣张，只是恨恨地看着莫言。
　　再扫了众人一眼，莫言冷哼一声转身拉着陆风往楼下走去。
　　陆风现在看莫言的眼神完全像看一个怪物：“他们那么多人，你怎么对付得了的？”
　　“这还不简单？以我的大脑随便来个挑拨离间他们就先互相打起来了，等他们想到我的时候，都已经结打得差不多了，正好你带着训导主任到了。”
　　陆风瞥了莫言一眼，心里知道他说的不是实话，却也没办法。





    第一卷  命运的转折 第二十二章 突破
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:40 本章字数:2078

　　
　　到了晚上胖子还没有回来，看来进展不错。
　　陆风因为没女朋友心里难受也出去打朋友喝酒去了，本来也要叫上莫言，但莫言一句话给回了：“别叫我，我可是有女朋友的人了。”
　　陆风出去的时候还气呼呼地发着狠，说一定带个女朋友回来。
　　躺在床上想了一会袁圆，最后忍不住拿起电话，还没等播，电话先响了。
　　这个电话号码只有三个人知道，陈刚、龙四海和袁圆。
　　接起电话是袁圆打来的，两人聊了有一个小时才恋恋不舍地收线。
　　想起昨晚因为陪袁圆没有练功，身体竟然有了点不舒服的感觉，现在也没事正好可以练练。
　　本来也没有指望今天会有什么突破，可真气运转起来后他才发现真气竟然有了提升，感受着澎湃的真气在筋脉内运行，莫言突然有了一点激动，他有种感觉今天就可以突破，因为不知道突破时会是什么样子，他决定换个地方进行，省得惊到了别人。
　　想到这里悄悄下了床，然后出了学校顺着河边开始慢跑，体内真气在奔跑中开始流动起来，随着真气的流动他感觉到竟然有股能量从外界顺着皮肤进入体内然后再汇合到体内的真气中，于是他的速度越来越快，外界的能量也从一星一点到丝丝缕缕再到后来的小溪般涌入体内。
　　莫言不知道自己奔跑了多远，反正已经远远离开了城市，直到眼前出现一座山他才知道自己这一口气竟然跑出了四五十里，算算时间竟然只有不到半个小时，莫言被自己的速度和持久力震撼了。
　　这究竟是什么功法，他才练了不到半年竟然的如此大的改变，实在太神奇了，这更加坚定了他修练的决心，这才不到第一层，而从里面的内容知道最高有18层，如果达到18层又是什么样子呢？莫言有些兴奋更有点激动。
　　进入山里找到一处没人的地方盘腿坐下，这是莫言自从修练以来第一次以坐姿修练。
　　外界有能量不断涌入体内，体内的能量不断壮大，直到筋脉再也承受不了时，变异开始了。
　　他能感觉到所有的能量开始全部倒流入丹田，然后一瞬间后再爆发出来，汹涌有能量如同拓荒者一样席卷了全身，那种抽筋刮骨般的痛苦让莫言恨不得立刻死去。
　　莫言那凄惨的叫声绝对能把所有听到的生物吓跑。
　　幸好这股洪流来得快去得也快，也就几分钟后真气流转一遍后再次回到丹田。
　　如果莫言可以内视，他一定会惊呀地发现，自己体内的筋脉足足扩大了一倍有余，更有部分筋脉在狂暴的冲击下断裂破损，然后又在真气下重组重生。
　　随后大量的天地能量从全身毛孔进入身体，汇入筋脉，筋脉慢慢再次充满起来，当再次达到极限后，刚刚经历过的过程再次重演了。
　　所有真气再次全部进入丹田，片刻后莫言再次享受到那种生死不如的感觉。
　　如此三次后，莫言感觉体内的真气已经比刚才至少强大了二倍。头部微微一昏，脑中再次出现一篇文字，及一副新的人体筋脉图。
　　到此时莫言方知道第一层终于练成了。
　　将脑中的文字全部看完再细细思考了一会后，将那副图也调了过来，除了原有的路线外，上面多出几条线，按文字说明，莫言慢慢摧动真气按新的路线开始运行起来。
　　莫言再次重温了第一次修练时的艰难，不过相对于第一次，现在也算容易了很多，因为体内的直气已经庞大了无数倍，如果他愿意自己忍着痛苦，完全可以以强大的真气为基础，像刚才自动破开筋脉那样强行拓开新的经脉。
　　不过那种感觉太痛苦了，莫言想想都觉得浑身发软。
　　为了减少痛苦只好控制着真气慢慢流过，在真气流过的过种中，他竟然发现有部分筋脉已经堵塞了，只能重新开通，痛苦再一次降临到他身上，当所有筋脉都打通后他才发现天已经亮了。
　　看了看自己身上水捞出来一样，皮肤上更是粘了一层黑黑的东西，发出阵阵恶臭。莫言从没想到自己体内竟然有如此恶心的东西，自己闻着都差点吐出来，忙捏着鼻子往后山跑去，因为在记忆里那里应该有个小湖，虽然现在天气还有点冷不过也顾不上了。总不能就这样回去吧。
　　泡在水里，莫言舒服地几乎呻吟出声，虽然知道现在水很冷，可当他下到水里时皮肤刚刚因冷收缩，体内一股真气便涌上来，热乎乎的让他丝毫感觉不到水的温度。
　　把身子清洗干净，再把穿服也清洗干净后凉在湖边的大石上，然后整个人漂在水里再次练起功来，此次修练他竟然莫名其妙地进入了一种奇怪的状态中，缓缓的流水包裹着他让他有种还在母体里的感觉，所有声音和感觉都慢慢消失，体内的真气流动的速度瞬间加快了数倍，无数能量源源不断地进入体内，再经过练化后储存入丹田。
　　时间悄悄流逝，也不知道过了有多久，一声惊叫把深度修练中的莫言惊醒，蓦然张开双眼，所有失去的感觉在瞬间回到身上。
　　眼角处一个女孩正一边惊叫着一边跑远，叫声清清楚楚传到耳朵里：“死人了，快来人哪，湖里有人淹死了。”
　　莫言苦笑了一声抬头看看天，已是正午，脚下一蹬水底的石头，人已直接蹿出水面一米多高落在岸边的石头上。
　　“妈的，我现在是不是也可以称为超人了？”
　　看到远方已经隐隐约约有人往这里跑来忙穿好衣服，转身闪入旁边的密林里。





    第一卷  命运的转折 第二十三章 表白
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:41 本章字数:1829

　　
　　大白天的莫言可不敢再以那样的速度跑回去，只好老老实实地转了两趟公车才回到学校，此时早已经过了吃午饭的时间。
　　感觉肚子也不饿就直接回了宿舍，上了楼就看到陆风正站在门口东张西望。
　　“哎呀莫言你可回来了！”陆风上前一步就抓着莫言的手。
　　抖了一下手把他震开：“干什么你？大惊小怪的，女朋友带回来了吗？”
　　“我的女朋友没带回来，你的女朋友倒来了。”
　　难道是袁圆？莫言吃了一惊，推开门却发现雷丽丽正板着脸坐在那里，面前的桌子上放了个饭盒。
　　莫言松了口气：“丽丽啊，你怎么来了？”
　　“我就不能来吗？才两天没在学校你就玩疯了啊？昨晚去哪了？”雷丽丽一副兴师问罪的架势。
　　“我出去会朋友了，太晚了就在朋友那里住了一夜。”莫言随口应着。
　　“听说你前天晚上也不在？”
　　“啊！也是和朋友在一起。”说完回头狠狠瞪了陆风一眼。
　　“男的还是女的啊？”
　　“这个……”莫言现在直想把陆风掐死，回头看去却发现陆风见机不妙早跑了。
　　雷丽丽叹了口气：“吃吧！中饭还没吃吧。”
　　“哦，还没。”说完如同听话的小学生一样在她身边坐下，看了一眼雷丽丽然后小心地把饭盒拉过来。
　　“没放毒药，看你吓的。”说完，雷丽丽突然笑起来。
　　莫言心虚地笑了两声，他不知道自己为什么会心虚，自己交女朋友天经地义的，为什么要怕她，她虽然只是名义上的女朋友可实际上不是，自己甚至连她的手都没拉过。
　　雷丽丽满意地看着莫言大口吃着饭菜，温柔地道：“好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“那我给你做一辈子饭，好吗？”雷丽丽声音很低，双手在下面紧张地握在一起。
　　“啊！”莫言差点被嘴里的饭噎着，艰难地吞下嘴里的饭呆呆地看着雷丽丽。
　　他不知道雷丽丽是什么意思，耍他还是认真的，但他宁愿相信雷丽丽是在耍他，但他又隐隐有种渴望，渴望她说的话是真的。可是，自己已经有了女朋友，还能再接受她吗？
　　“我……我……你说的是真的？”
　　“怎么了？你不愿意吗？”
　　莫言低下头，片刻之后他决定告诉她事实：“我很愿意，可你愿意和别人分享自己的男人吗？”
　　“什么意思？”雷丽丽感觉有点不妙，她喜欢莫言，具体什么时候开始喜欢就无从考究了，她很想表白却又怕吓跑了莫言，莫言两夜没有回来给也她一种危机感，所以不得不提前表白，她很担心自己是一厢情愿，现在听到莫言突然问出的话顿时觉得出问题了。
　　“我有女朋友了。”莫言干脆地说。
　　雷丽丽身子摇了一下，脸色瞬间苍白。
　　莫言忙出手扶着她：“你……你没事吧。”
　　轻轻嘘了口气，雷丽丽盯着莫言的眼睛道：“她是谁？为什么我不知道？”
　　“长青校区的袁圆，我和她的事……实在一言难尽。”莫言摇了摇头。
　　“我想听听，我想知道自己败在了哪里？”雷丽丽无力地说。
　　“你真的想知道？”
　　“是的。”
　　莫言站起身把门关好，回来坐好后道：“你知道我的身份吗？”
　　雷丽丽摇了摇头。
　　莫言凝视着雷丽丽的眼睛道：“我是黑龙帮帮主，拥有五条街的势力，手下有一百多号人，半年前吃掉斧头帮后帮会举行酒会，我喝醉了，第二天醒来身边躺了一个女人，那女人就是袁圆。后来我才知道是副帮主给我安排的。如果只是一个妓女，我也自认倒霉，可那女人偏偏是个处女，还是一个身世可怜为救身患癌症的妈妈在高利贷公司借下高额债务的女人……”
　　莫言以沉重的语言将两人之间的故事毫无保留地讲给雷丽丽听，听完之后雷丽丽泪流满面。
　　两人就这么面对面呆呆地坐着。
　　许久之后雷丽丽长出一口气，突然抱着莫言的脖子在他唇上轻轻吻了一下道：“我想我都已经明白了，谢谢你如实地告诉我一切，我……会好好考虑考虑的。”
　　说完转身开门走了出去。
　　莫言仍是呆呆地坐在那里，他不明白雷丽丽这一吻是什么意思，更不明白她所谓的考虑考虑又是什么意思，他现在的脑子里一片混乱。
　　雷丽丽走后他才明白自己其实是爱着雷丽丽的，所以才会觉得和她在一起很正常，很舒服，才会无拘无束，可现在他似乎已经失去她了。
　　自小以来的教育都是一夫一妻，他怎么可能同时拥有两个老婆。再次叹了口气，莫言站起来走到门口正好看到雷丽丽那孤单的身影走过男生宿舍楼。
　　他张了张嘴，却没发出半点声音。





    第一卷  命运的转折 第二十四章 吃掉黑鹰(求票了)
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:41 本章字数:2308

　　
　　下周想冲一下新人榜，求收藏和推荐票！！！！
　　下周想冲一下新人榜，求收藏和推荐票！！！！
　　一些已经N多推荐票的书要再多的推荐也没什么大用了，新人急需啊，麻烦各位书友了。
　　独自走到操场上，躺在草地上看着天上的星星胡思乱想，一会想到袁圆，一会想到雷丽丽。两个女人就在他的头脑中来回交错。
　　“叮呤呤……”手机突然响起。
　　可能是袁圆这个小坏蛋，莫言笑笑按了接听键，陈刚焦急的声音马上响起：“老板，黑鹰帮今晚突然来犯，现在兄弟们都顶不住了。”
　　“在哪里？”莫言顿时意识到事态的严重。
　　“丽缘歌舞城。”
　　“顶住，我马上到。”自从知道自己已经变厉害很多后，莫言的信心也膨胀了很多，很多时候都想找人试试自己究竟一人可以打几个。
　　收了线直接从地上跃起，转身向操场边的围墙奔去，距离还有三四步时脚下发力一蹬人已腾空而起，然后手在墙顶上一撑，身体翻过院墙，因为第一次操作这种高难度动作，结果整个人摔在地上。
　　妈的，丢大人了，忙爬起来四处看了看，发现没人看到他，拍拍身上土向丽缘歌舞城奔去。
　　丽缘歌舞城歌舞城此时已是杀声震天，数百人激战在一起，场面之大之壮观让人心惊，可就是这么的动静竟然没有引来一个警察。看来黑鹰帮在上面的关系还不小，不然不可能把这里的人撤走地干干净净，还任凭他们折腾不做处理。
　　黑龙帮是仓促应战，呆在总部里的人手本来就少，黑鹰帮又是有备而来，所以一进入战斗就形成一面倒的形式，如果不是陈刚、龙四海、马五、马六等人拼死相抗早就被他们攻入歌舞城中了。
　　但他们也已经个个挂彩，马五最惨身上被砍了5刀硬是没有叫一声还在挥刀猛砍。手下弟兄大部分人都已倒下。
　　当黑龙帮人还只剩下十几人时黑鹰帮人团团把他们围住，赵大海迈着方步走出来，阴冷的眼睛看了黑龙帮众人一眼道：“莫言呢？怎么没见你们帮主？不会是自己先跑了吧？哈哈哈……陈刚、龙四海，我敬你们是条汉子，放下刀子吧，黑龙帮完了，到我黑鹰帮你们还是副帮主，我可是期待你们很久了。”
　　陈刚冷笑一声道：“赵大海，别在这里假仁假义了，你无缘无故进攻我们黑龙帮不怕被青帮和虎帮除了吗？”
　　“哼，这个用不着你关心了，他们不会干涉我们的事情，就算你们都被灭了，他们也不会出面。”赵大海看到胜利在望越发猖狂起来。
　　“只要我黑龙帮还有一个弟兄，你就不算胜利，来吧，让我看看你们凭什么灭了黑龙帮。”龙四海怒吼一声道。
　　“说得好，我说是欣赏你这种人，所谓识时务才为俊杰，黑龙帮气数已尽了。”赵大海还在努力，他也知道，黑龙帮剩下这十几个人都不是好对付的主，想完全拿下他们自己付出的代价也会很大。
　　“这是哪条野狗没事到我家门口来叫唤，难道你的主人没告诉你到处乱跑有可能被人宰杀吃了吗？”一个冷冰冰的声音突然从人群外传进来。
　　紧跟着外面人群大乱，只片刻功夫一条通道直伸进来。
　　莫言铁青着脸浑身杀气地走进来，所在靠近他的人无人例外被瞬间击倒，所有被击倒的人都再没有能力站起来，莫言只动用了一拳一腿。
　　如同杀神般出现的莫言深深震惊了所有的人，黑龙帮人更是高声狂呼起来。陈刚脸上百感交集，他是一眼一眼看着莫言成熟起来，而每一次看到莫言都要被震惊一次，莫言身上仿佛有着无穷无尽挖掘不尽的东西，你永远都不知道下一刻的他会是什么样子。
　　陈刚由衷地赞叹一声：“南哥的眼睛——准。”
　　龙四海听了不肖地摇摇头道：“还是我的眼睛准。”
　　“莫言，莫帮主，你以为凭你一人之力可以对抗我们全帮吗？”赵大海虽然震惊但他还有骄傲的资本，他根本不相信一个人能对付一帮，不然还要帮众干什么？
　　“试试就知道了。”话刚说完身体已经冲向过去。
　　赵大海身后几个金牌打手马上冲出一起攻击向莫言。
　　“帮主小心。”身后传来黑龙帮的叫喊声。
　　莫言虽然实力得到了大大的提高，但在对敌方面还是远远不如，和这些身经百战的人对打他只能依靠绝对的力量和速度，就算如此身上也被砍了两刀。
　　挨了两刀的代价击倒了四名金牌打手，也值了，看到赵大海就在不远处，莫言脚下发力，身体陡然冲出，单手抻出瞬间掐住赵大海的脖子，再退回来。
　　赵大海万万没有想到莫言的速度竟然这么快，快到他根本就没有反应的能力。
　　“现在告诉我，我能做到吗？”莫言冷冷地盯着赵大海的干眼睛，再看了看满地的受伤的黑龙帮弟兄，眼里的杀机越来越浓。
　　一种恐惧的情绪从赵大海心头升起，此时莫言给他的感觉就是地狱里来的魔鬼，他真有可能会杀了自己，想到这里竟然吓得大小便失禁。
　　莫言厌恶地皱了皱眉头：“让你的黑鹰帮所有人放下武器，归并到我黑龙会，不然我现在就杀了你。”
　　赵大海又惊、又怒、又羞、又怕之下按莫言的意思传达了下去，看到莫言惊人的战力后的黑鹰帮大部分人早就有了放弃的想法，现在听了赵大海一说马上就扔了手中的武器，有了每一个就有第二个，很快所有人都赤手空拳。
　　莫言冷冷扫视了所有人一眼：“我是黑龙帮帮主莫言，从现在起黑鹰帮正式解散，以前黑鹰帮的过错不再追究，现在有想入我黑龙帮的人到陈刚那里登记。”
　　莫言话刚说完，几乎所有原黑鹰帮的人都涌到了陈刚那里。
　　看了看手中的赵大海，莫言点手叫过两名黑龙帮的兄弟：“你两个把他关起来，等这里忙完了再收拾他。”
　　两人马上把几乎瘫痪的赵大海拖了下去。
　　赵大海临消失前终于吼出了句：“虎爷不会放过你的。”
　　“虎爷？”莫言皱了皱眉头。





    第一卷  命运的转折 第二十五章 栽赃
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:41 本章字数:2021

　　
　　下周想冲一下新人榜，求收藏和推荐票！！！！
　　下周想冲一下新人榜，求收藏和推荐票！！！！
　　一些已经N多推荐票的书要再多的推荐也没什么大用了，新人急需啊，麻烦各位书友了。
　　此时马市街星都夜总会三楼，红巾帮帮主谢远天正来来回回走个不停.
　　黑鹰帮突然袭击黑龙帮的事情他也是在两帮打起来之后才得到消息，可见黑鹰帮此次行动是非常严密的，这让谢远天深感不安，如果以三方势力来说现在他只能排在最后，黑鹰帮先拿下第二强的黑龙帮后会会再拿自己开刀呢？
　　谢远天在第一时间通知所有帮会弟兄赶回总部备战，不怕一万只怕万一。
　　看着弟兄们陆续从四周集结过来，心中安定了不少，人手多即可以防备黑鹰帮的突然袭击，更有机会从中捞取点好处。从手下带回来的消息分析，黑龙帮此次定当是全灭的。黑龙帮灭那他所属区域就是无主之物，到时能抢多少是多少，如果黑鹰帮在此战中损失惨重，那红巾帮就不仅仅是只捞一点地盘的好处了。
　　“小刀，现在弟兄们回来多少了？”
　　“回帮主，已经有三十六人了。”
　　“去打电话让其他人都快点，妈的，关键时候拖拖拉拉。”谢远天狠狠拍了下桌子，现在正是争分夺妙的时候，谁也不知道黑鹰帮什么时候结束战斗，如果他们损失不大紧跟着再来攻击自己那就麻烦了。
　　“已经打过电话了帮主，都在尽快往回赶。”小刀抹了把额头。
　　“一把斧到了没有？”
　　“刚到，帮主。”
　　“为什么不上来？”谢远天大吼一声。
　　“说是昨天喝多了，现在正头疼，让俩小妞给按摩呢！”
　　“我操他妈的，现在还有时间按摩？马上让他滚上来。”谢远天狠狠把手中的杯子砸在墙上。
　　“叮呤呤……”谢远天那只仿大哥大型式的最新款手机突然响起。
　　“什么？黑鹰帮灭了？你有没有搞错……这怎么可能……”谢远天挂上电话，呆呆地看着窗外。
　　小把斧咣！咣！咣！跑上来，兴冲冲道：“帮主，叫我？知道过会干架，人都安排好了，现在有48人，什么时候行动？”
　　“让大家准备好，听命令吧！”谢远天口气和神态中明显没了刚才那股信心，倒像是卧床已久的病人，有气无力。
　　一把斧疑惑地挠挠头走下楼去。
　　谢远天揉了揉太阳穴：“黑龙帮，我还真不能小瞧你。”
　　虎爷地盘银都大厦地下室里，赵大海和他的四名打手被绑了双手扔在墙角，随后又有两个黑袋子也落在身侧，马六狠狠踢了赵大海一脚道：“莫帮主怕杀你脏了手，是好是坏你自求多福吧。”
　　看着扬长而去的车子赵大海心中既惶恐又怨恨，自己辛辛苦苦一手建立的黑鹰帮就这么没了。
　　想起自己被一个眼神吓得大小便失禁觉得既丢人又窝囊，想想年青时刀山火海，每天把命系裤带上也敢冲杀，大战小战不下百场，身上伤疤更是数也数不过来，怎么活到现在越活越回去了？是不是这几年有虎帮罩着，所以安逸的日子过得太舒服人倒出了毛病，开始胆小怕死了？
　　看看黑龙帮的人都走了赵大海又看到了希望，忙用力挣扎起来，挣扎了半天也没挣开，眼角瞥到其中一个黑袋子里露出一个刀把，心中一喜忙将刀子取出来，反手慢慢将手上的绳子割断，再把昏迷的四名手下手上的绳子割断。
　　“妈的，起来了，快点。”赵大海心中愤怒，他还指望靠这几个人重新开始。
　　正忙着叫醒四人的赵大海耳边突然响起警车的声音，声音快速接近很快都集中到地下车库门口。
　　“妈的，怎么会有警察？我气操你妈的黑龙帮……被陷害了。”赵大海看了一眼身边的两个黑袋子立刻意识到自己有麻烦了，怪不得黑龙帮如此轻松地放过自己，早知道没安好心。
　　看着四名还没清醒过来的手下也管不了那么多了，扔下刀子拔腿就跑。
　　“里面的人听着，你们已经被警察包围了，马上投降，前面的人站住，不然开枪了。”高音话筒从门边响起。
　　赵大海此时已经顾不上其他了，想想那两个黑袋子里绝对不是什么好东西，被抓住的下场肯定很惨。
　　“呯！”一声枪响。
　　赵大海应声摔倒，腿上暴起一片血花。
　　地上四人被枪响惊醒，纷纷爬起来，马上发现身边黑袋子里有刀，几乎没有任何犹豫地抓起刀看向四周。
　　“马上放下武器投降，这是你们最后的机会。”
　　“警察？”四人也意识到事情不对，但他们还没狂到和警察对抗，纷纷扔下刚刚捡起的刀双手举过头顶。
　　十几名全身黑衣、头罩黑布全副武装的特种警察小心翼翼接近四人，然后以极快的速度将四人按倒在地戴上手拷。
　　赵大海中枪后就知道大事已去，现在只能指望靠上面的关系拉自己一把，更希望那个黑袋子里装的只是垃圾。
　　警察小心地把五把刀用镊子夹入专用的塑料袋里，再把两个黑袋子打开，顿时一股浓厚的血腥味飘散出来，袋子里至少有二具被砍碎的尸体，另一边的袋子里还剩有数把管制刀具。
　　看到这些东西赵大海和四名手下直接昏倒过去。





    第一卷  命运的转折 第二十六章 暗杀
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:42 本章字数:2539

　　下周想冲一下新人榜，求收藏和推荐票！！！！
　　下周想冲一下新人榜，求收藏和推荐票！！！！
　　一些已经N多推荐票的书要再多的推荐也没什么大用了，新人急需啊，麻烦各位书友了。
　　雷金大厦28层，笑面虎一巴掌将站在面前的手下打倒在地：“妈的，都是废物，这点小事都办不好，还让我白白损失了个得力兄弟。”
　　那手下翻身跪倒：“虎爷息怒，本来已经要灭了黑龙帮了的，谁知道那个叫莫言的会突然出现，并且变得如此厉害，大海的四个金牌都不是对手，这才使计划出错。”
　　笑面虎阴着脸来来回回走了好几遍：“那个黑龙帮的莫言究竟是什么来头？”
　　“具调查，他只不过是青城大学长河校区大四学生，没什么背景，在学校里只是一个任何人都能欺负的废物。”那手下小心地道。
　　“妈的，废物？废物能打得赢大海的四名打手？我看你们才是真正的废物。”虎爷暴怒。
　　那名手下头上冷汗直流：“都是属下情报不准确，请虎爷责罚。”
　　笑面虎狠狠一脚将一张凳子踢出数米远：“你以为只是这件事吗？现在大海他们四人被警察在银都大厦地下室里抓到，同时还搜到数十件沾血刀具及两具被砍碎尸体，最为重要的是竟然还有我和他们之间的一些证据，如果不是我在警察局里有人，偷偷把这证据偷出来，你我早被警察请去喝茶了。”
　　旁边的刑开小声道：“虎爷，干脆派人把那莫言暗杀了算了，留着总是个祸害。”
　　虎爷点点头：“这事就交给你去办了，一定要办好，不要留下什么痕迹。”
　　刑开阴笑一声道：“虎爷放心，这事也不是第一次干了，一个学生算不上棘手，二天内肯定搞定。”
　　收了黑鹰帮后黑龙帮的实力已经是青城仅次于青帮和虎帮的第三大帮，这让莫言开心的同时更多的是担心，莫言深知木秀于林风必催之的道理，特别是黑龙帮现在的实力并不稳固，很多都是新接收进来的其他势力，这些势力虽然表面上屈服于黑龙帮，实际上还有很多人并是不真心顺服，一旦黑龙帮遭难，难免不会出现反骨者。
　　另一个需要提防的就是虎帮，自己给虎帮的栽赃，可以让虎帮在短时间内不敢对黑龙帮轻举妄动，但这并不能说明他们会没有动作，笑面虎可并不是善类，绝不会白吃这个亏，至于他们会有什么动作就不是莫言所能知道的了，比竟黑龙帮势小，以前曾在虎帮安插过一个眼线，但没过三天就在市郊发现他的尸体，以后再也没安插进去过，既然不了解，小心提防总是必要的。
　　因此莫言现在所有精力都放在黑龙帮的势力稳固上，以至于连续两天都在总部忙碌。
　　第二天晚上，终于将前期事务告一段落的莫言带着龙四海和陈刚在离丽缘歌舞城不远的一家咖啡屋里坐定，商议着黑龙帮以后的发展之路。
　　莫言所坐的位置是面对着窗户，龙四海和陈刚坐在两侧，才刚喝完一杯水，莫言眼角看到三辆摩托正以不正常的速度冲过来，车上之人戴着头盔，看不清面目。
　　莫言突然有种直觉，这三人是冲自己三人而来，但还没等他起身，摩托车上三人已经掏出手枪对准莫言所坐的位置。
　　“小心……”莫言大吼一声，双手一分已经将还在交谈的龙四海和陈刚推向两边，滚倒在墙壁的后面。
　　“砰！砰！砰！”连续三声枪响，莫言正面的玻璃如同寒冬的窗花般绽放开一朵小花，中间是个圆圆的洞口，因为是从摩托车上射击，准头不足，只有一枪击在莫言肩上，其中有一枪的子弹是贴着莫言的头皮擦过。
　　莫言听到子弹从头顶飞过的尖啸声，甚至感觉到那高速划过的一丝热浪。
　　脚下瞪地，莫言人已经侧飞而出，当莫言身体闪过窗口时，枪的第二轮射击才刚刚响起，玻璃再也经不起反复的打击，碎成一地碎片。
　　两辆摩托直接开到洞开的窗口边，另一辆车刚冲向玻璃门。
　　“怎么回事？”龙四海到这里才刚刚呼叫出声。
　　“小心，敌袭，他们有枪。”陈刚已经反应过来：“莫言，你怎么样了。”
　　“我没事。”躲在墙后的莫方单手捂着肩上的伤口，心中愤怒不已，他已经猜出这定是虎帮派来的杀手，只是没想到他们竟然想赶尽杀绝，听着摩托车的声音也知道他们正冲向咖啡厅。
　　咖啡厅里十几个正在喝咖啡的人也才刚刚反应过来，大声惊叫着乱成一团。
　　“轰！”玻璃门被摩托车撞碎，持枪杀手已经出现在莫言视线中，没有丝毫犹豫，莫言单手抓起龙四海刚才坐过的椅子砸在杀手的头上。
　　不亏是杀手，就算莫言这么快的反应还是晚了一步，杀手已经在摩托车撞碎玻璃门的瞬间侧跃向一边，莫言手中的椅子也只有一条椅腿砸在杀手的肩上，全力出手的莫言究竟有多大力气并没有测量过，但从杀手那扭曲的肩骨和手臂上可以看出，那条手臂已经废了。
　　可惜的是所砸中的并不是杀手持枪之手，因此在莫言砸碎杀手一条手臂的同时，杀手手中的枪也对准了莫言的心脏。
　　“呯！”一声沉闷的枪响，莫言只觉得脑部一片空白，心脏位置一阵发凉：“难道，自己就这么死了？”
　　莫言呆呆地站在那里，看着那名冲进来举枪欲杀他的杀手头部多出一个血红的洞口，一时想不明白为什么他自己的头部也会多出个枪洞。
　　“老大，你愣着干什么？快捡枪啊？”身后传来龙四海一声大吼。
　　莫言浑身打了个激凌，魂这才归位，回头看到龙四海手中的枪，也终于想明白最关键的时候是龙四海救了他一命。
　　身体一个前倾翻滚已经来到那个杀手旁边，伸手取过手枪。
　　外面的两各杀手已经来到窗边对着窗户里面乱打了一阵枪，莫言对着窗户胡乱地开了几枪，直到打光了所有的子弹才贴在墙上喘着粗气。
　　外面传来摩托车远去的声音，杀手知道任务失败后已经离开，龙四海冲过来紧张地用手堵住莫言还在流血的肩部道：“老大，感觉如何？一定要撑住。”
　　莫言伸手拍拍龙四海的肩刚要说话，外面已经传来警车的声音。
　　“马上离开，我没事。”莫言拉起龙四海叫上陈刚就想往外冲。
　　陈刚上前一步把莫言拉住：“前面走不了了，这边走，这咖啡厅有后门。”
　　龙四海临走前对着咖啡厅里躲在各个角落里的人大吼一声：“都他妈的给我记住了，你们什么都不知道，什么也没看到，就说人从前门跑了，谁他妈的说露了嘴，我要你们全家的命。”
　　说完跟着莫言二人往后面跑去。





    第二卷 又多了两个女人 第二十七章 再见红裙女人
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:42 本章字数:2464

　　
　　经过上次的暗杀后，莫言再次出行时都加倍了小心，一般情况下都有王刀和王远跟在身边保护，虽然莫言一再要求不用跟着，但龙四海和陈刚地硬性规定，莫言身边随时都要有人保护。
　　伤并不重，了弹也穿透了肩部，省去了给莫言挖子弹的痛苦，养伤的这段时间莫言的心镜发生了很大的变化，也渐渐开始接手黑龙帮事物，不为别的，为了自己能好好地活着，也为了跟着自己的弟兄能过上好点日子。
　　伤后的第二天，陈刚告诉莫言黑鹰帮的势力已经完全接收，本来有一半人都是原黑鹰帮手下，所以接收时并没遇到大的抵抗，大面上的事情全部搞定，最让莫言惊喜的是黑鹰帮的金库倒是挺丰厚，足足有一千二百多万元。
　　接收黑鹰帮后还有很多繁琐的事情需要处理，那不是一二天能办得好的，直到伤后的第三天下午莫言把剩下的事情交给陈刚和龙四海后回了学校。
　　刚到校门口莫言超灵的耳朵就听到一个熟悉的女声从校园里传出来，还没等他有机会闪人，谢雨烟拉着一个女孩已经转过绿化带往校门口走来。
　　莫言目不斜视，假装没看到她，从另一侧走入校园。
　　这段时间以来看，莫言经常不在校园，又因为不是一个系的所以也很少遇到，就算偶尔遇到，莫言也会提前躲开，这女人嘴毒，每见莫言一次都要骂一次，什么流氓、人渣、败类、软蛋，什么难听骂什么。莫言又不好和一个女人一般见识所以只好避而不见，眼不见耳不听心中还好受些。
　　校门也就那么大，对于老熟人来说根本不用看谢雨烟都能认出他来：“哟！这不是莫流氓吗？眼睛长头顶上去了？小心脚下绊块石头摔死你。”
　　莫言郁闷地想撞墙，犯得着吗？都过去这么长时间了还这么恶毒，再说老子又没真地非礼你，既然被发现了再装看不到听不到那不就承认自己是流氓了？
　　莫言停下脚步：“唉！谢同学，我好像没怎么得罪你吧，相反还救过你一次，你不报恩也就罢了但不能血口喷人啊！我一没扒你的衣服，二没脱你的裤子，怎么就变成流氓了？”
　　“你……还狡辩，你摸我的胸。”
　　“哇！”几个路过的同学惊叹地看看莫言的手，再看看谢雨烟那高耸的胸部，竟然不由自主吞了吞口水。
　　谢雨烟身边的女孩紧紧盯着莫言，然后皱着眉头想了片刻突然笑起来。
　　谢雨烟叫完后也发现自己太激动了，一时叫地声音太大，脸瞬间铁青，再听到身边那个朋友笑，脸色更加难看。
　　“烟姐？他真是个流氓啊？怎么摸你的？”身边女孩问出一句让人喷血的话来。
　　莫言强压着胸腔的悸动，深怕一时没留意一口血喷出来：“故奶奶，你就饶了我吧，那次你也知道是无意中碰到的，我也道歉了……是不是你看不起我，觉得被我碰过就是被沾污了？那你究竟想怎么办，给个痛快话。”
　　“我……你……”谢雨烟还真没想过要怎么办，只是觉得心里不爽，让这样的人碰到身体却是在嫌脏，可话又不能这样说出来，只好狠狠瞪他一眼道：“没人管没人教的野孩子，我就是看你不顺眼，想骂你，怎么了？”
　　“你……再说一遍。”莫言怒从心头起，双眼精光一闪冷冷的杀气瞬间笼罩了还想骂人的谢雨烟。
　　莫言是个孤儿，从小就在黄桔市的孤儿院长大，所以根本不知自己有什么亲人，印象中只有很多和自己一个的孩子，不断有人被接走，又不断有人被带进来，有的比他小，也有的比他大。
　　莫言从小就寡言少语，让很多人以为他是个哑吧，其实他内心很清楚，只是不愿意表达。一对对看过他的大人，都一次次摇头，后来莫言开始拒绝被大人观看，他认为自己并不是物品，可以任由他们选择，自己的命运他想自己作主，但每次顶撞后的结果就是被管理员揍一顿，然后再饿上一天。
　　六岁时，莫言第一次离开孤儿院，他用了三天时间几乎走遍了整个黄桔市，饿了就随便找点吃的，当他被孤儿院的人接回去时，人整整瘦了一圈。
　　孤儿院的条件并不好，里面的阿姨对他们很凶，经常打骂他，于是8岁时莫言再次离开孤儿院，但从这次离开后，他再没有回去过。他顺着铁路一直走，最后他来到了现在的青城市，然后以捡破烂卖钱生活，被嘲笑被看不起被欺负渐渐成了家常便饭，这也是导致莫言上大学后还是如此懦弱的原因。
　　一个同样靠捡垃圾生活的好心的老奶奶收留了他，并靠捡垃圾供他上学，他自己则一边读书一边捡垃圾，在学校里没有人知道他是这样度过的，因为他在捡垃圾时都会把脸涂脏，让任何人都认不出他，虽然懦弱，但他也还有点自尊。
　　这样的生活整整持续到小学毕业，老奶奶在他上初中时生病死了，他再次成了孤儿，后来他积暂了一点钱，租了一间小屋，再用剩下的钱每天进些报纸早晚售卖，再后来做家教、打工，一步一步活过来。
　　因为没有家人所以就从来没有享受过家庭的温暖，在他的心底里除了那个和他相依为命度过6年的老奶奶外，他认为自己是个被抛弃的婴儿，这也是他内心永远的痛。
　　谢雨烟被莫言的眼睛吓着了，她从来没有见过如此骇人的眼神，仿佛一头野兽想要将她撕碎。
　　“你……凶什么？我就说你了，怎么了？”让谢雨烟在莫言这样的流氓面前认输她接受不了，就算再害怕也要强硬到底。
　　莫言突然叹了口气，眼神瞬间黯然无光，和一个女孩凶什么？再说她说得没错，自己得确是没爹没妈的野孩子。
　　他突然很想念那个陪了他好几年的老奶奶，那是他心底里唯一的亲人。
　　没有再理她，莫言转身往学校里走去。
　　莫言的变化谢雨烟身边的女孩子看得一清二楚，在莫言眼神瞬间黯下去时，她竟然有了一丝心痛的感觉：“等等，我能请你吃顿饭吗？”
　　莫言停下脚步回头看了眼谢雨烟身边那个穿着如火的女孩，摇摇头：“谢谢，不用了”
　　“我们见过的？你不记得我了吗？公园、夜宵、钱包。”刚走出两步的莫言再次停下，好熟悉的几个词。
　　自己好像就是因为要出去吃夜宵才会被偷了钱包，因为被偷了钱包才撞到了林耀南，才卷入黑社会，可是，好像没有女孩吧！莫言苦笑着摇了摇头转身走了。
　　那个女孩愣愣地看着莫言的背影喃喃道：“没理由啊！我没理由会认错人啊！”





    第二卷 又多了两个女人 第二十八章 调解（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:45 本章字数:2084

　　
　　下周想冲一下新人榜，求收藏和推荐票！！！！
　　下周想冲一下新人榜，求收藏和推荐票！！！！
　　一些已经N多推荐票的书要再多的推荐也没什么大用了，新人急需啊，麻烦各位书友了。
　　“小烟，你刚才怎么了？我还从来没见你发这么大的火，那男人怎么得罪你了？”身边女孩奇怪地问。
　　“方晴你不知道，这男人叫莫言，可是学校最龌龊最无耻的男人，且还胆小、懦弱、没半点本事，但就这样的人竟然摸了我的胸，你说我该不该发火。”
　　谢雨烟听了半天都是骂这个叫莫言的话，又听到她说的话里的语病于是更加奇怪道：“你说这个莫言胆小、懦弱？”
　　“对，比这更不堪。”
　　“那他哪来的胆量摸你的胸？”
　　谢雨烟眼睛一瞪：“他敢？如果他敢故意摸我，我剁了他的手，他是从办公室出来时正好和我碰上才被碰到的。”
　　“那就不是故意摸你的喽。”方晴笑道。
　　谢雨烟这才知道方晴问这么多话的意思，强辩道：“并不是这一件事，上次在长河公园时我遇到流氓，那家伙竟然和流氓合伙想欺负我，后来幸好来了警察才把他们吓跑了。”
　　如果莫言在这里听了这话不气吐血才怪，自己好心救人到谢雨烟嘴里变成和流氓合伙欺负她。
　　真是百人有百口，口口各不同。
　　“长河公园？什么时候的事？怎么没听你说过？”方晴紧张道。
　　“都半年多了，还说什么，说出来丢人。”
　　不知道为什么方晴突然想起了莫言，于是试深地问道：“还记得是哪一天吗？”
　　“是……8月多吧，好像是12号。”
　　方晴心头一动：“你确定？”
　　“嗯，是的，是12号，回去的时候又遇到那三个流氓，他们竟然还想欺负我，你不知道啊，一个带着现具的英雄出现了……”谢雨烟仿佛进入了状态，满面红光地讲起那晚的情景。
　　方晴听得头大无比，但她至少可以确定二件事情，一是那晚一起吃过宵夜的人的确是莫言，二是莫言和谢雨烟二人之间本来就没什么大的仇恨，都是一些小事。想到这里她觉得自己应该做点事情，比竟那个叫莫言的也曾给过自己帮助，能化解掉他们的误会也是件好事。
　　莫言现在很不爽，任谁无缘无故被骂都会不爽，走回宿舍的路上莫言突然想起了雷丽丽，心里有些难受。
　　雷丽丽是个好女孩，真的是很好很的女孩，以后也会是个贤妻良母，可惜不是他莫言的，不知道谁有这个福气。
　　莫言觉得心里压了块石头，有点喘不过气来。
　　回到宿舍，胖子也在，正满面春风地向陆风传授泡妞经验，看到莫言回来忙拿出一堆零时请客。
　　第二天，莫言竟破天荒地去听了堂课，眼睛扫遍整个教室却没发现雷丽丽，顿觉无趣，听了一半就离天课堂，一个人顺着小路边走边胡思乱想。
　　“莫言，我正找你。”
　　莫言抬头一个身穿红色衣服的女孩正微笑着看着她，看着觉得有点眼熟，想了想方才想起正是昨天和谢雨烟在一起的那个人。
　　“你找我？有事么？”
　　“想起我了吗？”
　　“嗯，昨天见过。”
　　“不是说昨天，是昨天以前我们就见过。”看莫言一副莫名其妙的样子，再次提醒道：“半年前、公园、夜宵、钱包。”
　　莫言心道：“这话昨天你不说过了吗？和你有什么关系？”
　　“你真苯死了。”女孩踹踹脚：“半年前，你遇流氓救小烟那晚吃夜宵，替我捡了钱包，现在想起来了没有？”
　　莫言终于想起来，甚至连回去路过小树林时幻想和这女孩约会的事情都想了起来：“啊！记得了，是你啊？你也这个学校的？”
　　“先介绍一下，我叫方晴，去年毕业的，现在已经工作了，谢谢你上次的帮忙，我想请你吃顿午饭，你不会不赏脸吧？”女孩笑着说。
　　莫言想起前天的事情，已经不再奢望雷丽丽会再给自己送午饭，于是点点头道：“有美女请客傻子才会拒绝。”
　　“可昨天我才刚被人拒绝一次呢？”女孩眨眨眼。
　　“呐，那他肯定是个傻子。”莫言尴尬地笑笑。
　　“和你开玩笑了，走吧，时间差不多了。”
　　莫言看看时间才十点一刻：“是不是有点早了？”
　　“笨蛋，我们散散步、聊聊天时间不就到了。”
　　“哦。”
　　方晴拿出电话播通一个号码：“我请客，多今天中午11点30分‘再续缘’见，别迟到哦。”
　　听到对方应了后挂了电话。
　　莫言笑道：“我还以为你只请我一个人呢？还有谁啊？”
　　方晴神秘地道：“既然请客就不能浪费请客的价值，到了你就知道了。”
　　莫言心中暗道：“最好不是那个谢雨烟，否刚这顿饭要吃出问题来了。”
　　“问我件事，你别生气啊？”女孩道
　　“什么事？”
　　“好像你在这学校的名声并不太好，但我看你人并不像传言的那样，是不是有什么误会？”
　　“这个……可能是我的性格原因吧！你不是做记者工作的吧？”莫言警惕道。
　　“不是，我是做策划的，你问这个干什么？”
　　“因为只有记者才会去挖别人老底哦。”
　　“算我不对，好了吧，那就说说你那个女朋友雷丽丽的事来听听。”
　　“……”





    第二卷 又多了两个女人 第二十九章 调解（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:46 本章字数:2041

　　试试冲一下新人榜，各位书友支持一下。有票投票，没票也收藏一下。谢谢！
　　再续缘酒店位于中山中路边上，手艺不错，价格公道深受学生和附近打工者的欢迎。
　　当莫言和方晴一路走到的时候已经11点30分，其实这里离学校并不算远，只是他们路上又到小树林里坐了一会，倒让不少人误以他们是对情侣。
　　莫言身上衣服虽然并不值钱，但洗得干干净净，配上半年来修练功夫以及统领一帮产生的特有气质再加上已经有点成熟的脸，整个人看起来都特别顺眼舒服，身边的方晴的美貌更是让人无法忽视的，也就只有校花排名第一的雷丽丽和她能得一比。因此当他们走进再续缘酒店时引起不少人侧目。
　　很多同学认出莫言时都失声惊呼起来。
　　“怎么才来？我都等好长时间了？”谢雨烟打扮得花枝招展坐在一处空的桌子上招手。
　　“你请的人是他（她）”莫言和谢雨烟几乎同时出声。
　　“没错，就是你们俩，是不是很意外？”方晴笑道。
　　莫言心中哀叹，这何止是意外，早知是她在打死也不来，但现在至少要表现出男人的几度，莫言微微一笑：“谢同学，又见面了。”
　　谢雨烟扫了一下四周，冷着脸没有回答。
　　众人坐下后方晴道：“好了，才多大点问题？都是一点小误会，今天我当和事佬，你们两人在这把话说清，别以后见面跟仇人一样。”
　　“我没意见。”莫言干脆道。
　　“别装一副无辜的样子，流氓。”谢雨烟冷冷道。
　　方晴看着莫言打了个眼色，意思，你一个男人就不能说点软话？
　　莫言无比郁闷，这事本就不是自己挑起的，也早就道过歉了，是对方不答应，老看自己不顺眼。但怎么说与这个方晴也没关系，人家好心调解也是好意。
　　“以前是我不对，再次向你道歉，希望你大人有大量不要计较。”
　　“算了，看在方晴的面子上，我不和你计较，希望你以后不要老把偷看女人胸部当成一种习惯。”
　　莫言无语，这他妈的是不计较？说出的话让人想把盘子扣她头上去。
　　“好了，这事到此为止，你们握一下手表示互相谅解了对方。”
　　谢雨烟极不甘心地伸出手和莫言握了一下，收回后在桌下皱着眉头拼命擦弄。
　　“想吃什么随便点。”方晴心情大好，今天总算做了一件比较有意义的事。
　　莫言倒霉真当是无处不在，就在他和谢雨烟握手的时候门外走进几个人，带头的叫林天洋，一直在追求谢雨烟，他进来后第一眼正好看到莫言眉开眼笑地握着谢雨烟的手，心中嫉妒得想要发狂，要知道他追求大半年了连手都没拉过。
　　他身边的一个女孩也看到了这个过程，嘴里道：“那不是莫言吗，他什么时候和谢雨烟勾搭在一起了？看那亲热样怕不是一天两天了。”
　　林天洋听了顿时一股怒火从脚底冲上头顶，几步走到他们桌前狠狠地盯着莫言道：“小子，我不知道你以什么卑鄙的手法骗了雷丽丽，那我不管，但现在你离雨烟远一点，否则你会后悔的。”
　　莫言还没等开口，谢雨烟发飙了，刚才心里不爽看在方晴的面子上一直压着，现在这个烦了她大半年的林天洋还以这种语气说话，仿佛自己是他什么人似的，顿时把积累了半天的火全发在他身上，只见谢雨烟一拍桌子怒道：“林天洋，你是什么东西，我的事再轮也轮不到你管，看到你我胃口都没了，你比他还恶心。”
　　日，这女人骂人的功夫绝对达到了宗师级别，拐弯磨角得把自己也骂进去了。
　　林天洋脸色一变，随后马上堆出笑脸道：“雨烟，我这是为你好，你也知道这个垃圾狗屎不如，和她在一起不屈了你的名了吗？我为刚才的话向你道歉，为表示我的诚意，今晚我请你去金碧辉煌。”
　　干，这男人的无耻绝对出乎莫言的意料之外，没十年八年苦练绝对达不到如此高明的水准。
　　方晴皱着眉头冷冷道：“这位先生，你影响到我们的食欲了，能不能请你不要打扰我们，还有你今天是不是忘记刷牙了，怎么满嘴的臭味。”
　　赞，这方大小姐似乎也不是省油的灯啊，如此犀利的话竟然说得如此随意，文采方面定有不菲的造诣。
　　似乎还真就自己最“垃圾”了。
　　林天洋这才发现坐在一边的方晴，眼睛直了一下后惊喜道：“方晴，真的是你啊，我说听着声音这么耳熟，我就说吗，除了你谁还能说出如此动听的声音？”
　　莫言觉得身上一阵恶寒。
　　“滚。”谢雨烟毫不留脸面地道。
　　“这就走，记得明天我来接你去金碧辉煌，当然方晴能去那就更好了。”
　　话刚说完，林天洋身边那个浓妆艳抹的女人撒娇道：“那我呢？你还从来没带我去过呢，听说那里一天最底消费都在1000元以上，好想去哦！”
　　“你他妈的闭嘴，那地方是你能去的吗？也不照照镜子。”
　　谢雨烟和方晴鄙夷地看着林天洋，那眼神仿佛看到一碗汤里落了几只苍蝇。
　　“你不用来接我，我也不会去。”
　　林天洋转头以阴狠的眼光盯狠狠盯了莫言一眼道：“你等着。”
　　“嗯，随时恭候，以后出门前记得先把嘴刷干净。”
　　周围传来一阵哄笑声。





    第二卷 又多了两个女人 第三十章 迷情
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:46 本章字数:2405

　　实在对不住各位了，因为写完总要看一下，发现有错字或是不太对的情节就想改一下，结果修改后已收藏的就会显示已更新状态，原先不知道，现在请各位理解一下。
　　林天洋铁青着脸离天酒店，在酒店里他是颜面丢尽，心中对莫言的怒火达到了顶峰，如果不教训他，自己可能睡觉都睡不安稳。
　　他首先想到的就是学校三霸林吉他们，在学校转了一圈才在操场边上找到三人，三人正在欺负一个瘦弱的男学生。
　　“林吉、王鹏、杨小枫在忙呢？”林天洋老远就打着招呼。
　　“忙个屁了，只是收拾一个烂仔，妈的最近我们饭钱都成问题了。”林吉狠狠踢了那学生一脚道。
　　林天洋听了心头一喜道：“来，这边说话，有个活。”
　　“什么活？”
　　“很简单，三百块钱收拾一个人，揍得他妈认不出他就可以了。”
　　“你太扣门了吧，才三百？我们三兄弟一人才值一百元？”
　　“最多五百，不然我找别人了。”
　　“哈哈，成交，揍谁？”
　　“莫言。”
　　“咝……”三人倒吸一口凉气，相互看看道：“你还是找别人吧。”
　　“咋了。”林天洋莫名其妙。
　　林吉摸了摸脖子咳嗽了一声道：“他太弱了，揍他实在的损我们的声誉，好像我们三人只会欺负软蛋似的。”
　　林天洋看了一眼那个面色苍白，瘦弱得一只蚂蚁都打不过的青年，暗道：“不欺负弱小？这个怎么看也不像高手吧！”
　　“六百，怎么样？你们三人吹口气就能解决，所以基本用不到手脚。”
　　林吉暗骂：“操你妈的，你想害死我们啊，还吹口气就能解决，老子就是被人吹口气干倒的。”
　　林吉眼睛转了转突然想到一个一举两得的方法：“这样吧，兄弟我肯定帮你，我给你指条路就收300元，你去随便找个人都能收拾他。”
　　“指条路就要三百？太贵了，最多一百。”
　　“二百，干不干随你。”
　　林天洋咬咬牙：“成交。”
　　林吉收起钱叫过林天洋在他耳边耳语了片刻后道：“记住了吗？”
　　“真的可以？”林天洋惊异地道。
　　“当然，你还不相信我？”林吉正色道。
　　“不是，我只是说，有这么简单？还有收费多少？”林天洋不确定地问。
　　“这个收费情况要你到时再谈了，祝你成功，哈哈哈……”三人临走时再每人踢了那学生一脚道：“哥们心里高兴，这次放过你，快点把钱准备好，不然下次就没那么走运了。”
　　莫言三人最终也没能吃上饭。
　　自从林天洋走后就冷了场，莫言知道自己再呆下去下没什么意义于是起身说：“这次谢谢方晴了，我现在也吃不下饭，下次有机会我请你吧。”
　　方晴笑笑道：“这可是你说的哦，别到时舍不得。”
　　“随便哪里，你选地方。”莫言兜里有卡终于也腰硬了一次。
　　谢雨烟冷眼看了他一眼，再上上下下扫了一遍，明显一副不肖的神情。
　　“你们继续，我不妨碍你们了。”莫言潇洒地摆摆手，路过其它桌子时暗暗吞了口口水。
　　快速离开再续缘酒店回到学校，学校里面就有几家小吃铺，莫言随便找了一家刚坐倒还没等点菜，一份精致的饭盒摆在他面前。
　　饭盒很熟悉，里面的香味更熟悉。
　　莫言心里一阵激动急忙抬起头，陆风那贼眉鼠眼的模样出现在眼睛里。
　　“怎么是你？”莫言一阵失望。
　　“那你还以为是谁？”陆风咧咧嘴：“丽丽让我给你的，中午就把饭盒交给我了，可我找你找不到，刚才看到你从外面进来就拿来了。”
　　“她在哪里？”
　　“你是不是惹她生气了？我看她眼睛红红的，好像刚哭过。”陆风瞪着眼睛道。
　　“我问你她现在在哪里？”莫言急起来。
　　“我看她往河边走去了。”
　　莫言一把抓起饭盒就往学校外跑去。
　　陆风在后面叫道：“如果你不对丽丽好点，就算再好朋友，我也不放过你。”
　　一路小跑到河边，河边有很多人，有的在健身，有的在聊天，但没有看到丽丽。
　　莫言觉得自己的心就提在嗓子边上，一不小心就能掉出来，他从来没有过这种感觉，既陌生又熟悉。
　　他只想找到她，他不知道为什么会这么急于想找到她，这似乎是一种本能反应。
　　他紧紧地抓着饭盒以致于手上青筋都暴起。
　　顺着河边一路找下去，一路上看到很多紧紧拥抱在一起的情侣，看到他们幸福的模样，他的心好疼。
　　一直走出两里远这里的人已经很少，他开始奔跑起来，再跑有一里路后他突然发现一处树林的后面有个人影，斜坐在地上，心中一喜急忙跑过去，到了跟前才发现那是另一个人。
　　莫言快速回头，刚跑到河边就在他刚才转弯的再前面一点，他终于找到自己要找的人。
　　丽丽正双手抱膝坐在河边的一块矮石头上，眼睛呆呆地看着前面河水不知在想什么。
　　莫言一直提着的心终于放下来，他突然发现原来自己竟然如此在意她，知道她往河边来时的牵肠挂肚的感觉是他从来都没有过的，虽然明知道她不会做傻事，可心里就是那么担心，难道自己真的已经爱上她了？
　　那袁圆呢？莫言想了想也是爱。可一个人能同时爱两个人吗？
　　他站在那里如同一棵树，手捧饭盒一动不动地凝视着丽丽，眼中充满了深情。
　　不知过了多久，丽丽叹了口气，伸手抹了抹眼睛，再擦擦脸。然后回头。
　　两人目光仿佛穿越了无尽的时空般对接在一起，莫言嘴角动了动终于叫出一声：“丽丽。”
　　刚刚抹过的眼睛顿时又有两行泪水滚落下来。
　　“我的心好难受，真的好难受，我整夜都睡不着觉，一闭上眼睛就看到你，虽然明知道这样不好，可我不能控制自己，所以……我想和你最后再谈一次，以后……”丽丽突然跑过来扑入莫言怀里。
　　莫言紧紧搂着她，觉得自己心里酸酸的，眼角开始有点湿润。
　　自己真的可以吗？或者就这样结束了吧！
　　下一秒他已经吻上了她娇嫩的小嘴，泪水混合着吻流入他们两个人的心里。





    第二卷 又多了两个女人 第三十一章 林天洋的报复
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:46 本章字数:2316

　　
　　感受着嘴角的余香，莫言不知道自己做得是对还是错，从他送回丽丽回到宿舍已经整整二个小时，可他就那么整整坐了二个小时。
　　虽然她说要谈谈，可丽丽直到走时都再没有说一句话，这让他有种感觉，那就是决绝，丽丽并不是那种可以和别人分享同一个男人的人，也许他们就这样还没有开始就已经结束了。
　　“莫言，外面有人找。”陆风大嗓门叫道。
　　抬头看了眼已经快黑了的天，莫言站起身：“谁找？”
　　“不清楚，好像是大一的一个学生。”
　　大一学生？自己好像并不认得吧！走到楼边伸头往外看去，一个学生模样的人正站在下面。
　　“我是莫言，谁找我？”
　　下面那个同学叫道：“外面有人找你，让我带个话，说是小树林里见。”说完那人走了。
　　“小树林？”莫言自言自语。
　　“不会又有女孩找你吧？”陆风羡慕地瞪大了眼睛。
　　“哪有那么多女孩，狼还差不多。”说完慢吞吞下了楼。
　　“狼？”陆风苦丧着脸：“别说是狼了，连恐龙都没找过我，天啊！让我死了算了。”
　　“那跳楼吧！”莫言的声音从楼下传来。
　　“我……你个死莫言，不讲义气、没同情心、不够哥们……”
　　———————
　　校外小树林里三个膘壮的大汉一字排开，莫言站在他们面前显得很是瘦小。
　　一个大汉抖抖手腕对身边同伙道：“果真是比较弱小啊！那小子没骗我，我一个手指就能搞定。”
　　转头对着莫言道：“小子，你叫莫言对吧。”
　　“我是莫言，你们是谁？”
　　“你不用管我们是谁，有人花钱让我哥三把你打成猪头，当然不会造成内伤，我哥三这点保证还是有的，兄弟过会忍着点，看你如此瘦弱我还真不忍心了，但拿了别人的钱就要办事，否刚就是不讲江湖规矩了，你自认倒霉吧。”其中一个大汉说话如雷，声音哄亮。
　　看起来最弱的那个接着道：“看得出，你是被人算计了，应该是比较老实那种人吧，以后小心点，少惹那种小人，王远就不要出手了，王刀出手轻点。”
　　“知道了。”最后一个人慢慢走出来。拿拳在树上先比划两下，控制了一下力道后对莫言道：“我们哥三个落魄了，吃饭钱都没了，所以虽然只有三百元，咱也干了，奶奶个熊，老子还从没对一个学生出手过，回头再揍那小子一顿，保证他也是猪头，兄弟忍着点。”说完就要冲过来。
　　“等等。”莫言突然对这三个人产生了兴趣，看其体型肯定有很强的战斗力，通过刚才的说话，知道三人都是很讲江湖规矩，并不欺负弱小，这些优点都是莫言最为欣赏的。
　　“干什么？要知道我们收了钱就要办事？”
　　“当然，我不会阻止，我只是好奇，你们三个人以为身体强壮就可以打倒我了吗？”
　　“当然，你以为你还能打得过我？”那大汉深感自尊心受到伤害，大吼道。
　　“那我们打个赌，你们敢不敢？”
　　“赌什么？”那个看起来最弱的冲其他二人摆摆手道。
　　“赌你们打不过我。”
　　“赌注是什么？”
　　“输了就要认赢的为大哥，终其一生都要听大哥的话。敢不敢赌？”莫言傲然道。
　　那个看起来最瘦弱的低头沉思了片刻，再看了看莫言那真挚的眼神道：“我吴刚和你赌了。”
　　“那你们两个呢？”
　　“我们当然更赌了，输了如果不遵守就是王八蛋。”
　　“好，你们两个叫王刀和王远是吧！可以开始了，你们是一个一个上，还是一起上。”莫言体内真气自动运行，陡然提起气势，一股庞大的压力将三人都笼罩在内。
　　本来还想嘲笑几句的二人突然神情凝重起来，再看向莫言的目光已经完全不同。
　　“真是想不到，你竟然是个高手。厉害，本来还怕出手太重伤到你，现在看来完全没有必要了，我先来试试你的斤两。”王刀大吼一声猛扑过来。
　　手上一记直拳直冲莫言面门，莫言一偏头抬手一挡，下面已经一脚踢出。
　　王刀反应绝对不慢，抬脚与莫言的脚对踢到一起，两人同时后退一步。莫言心中暗惊，这王刀实在了不起，自己这一脚绝对可以踢断五块砖头，再说这王刀只是仓促发力，如果真正对踢应该比他肉体的力量要强上一点。
　　大汉更是惊呀，自己的力量自己知道，也就是比王远差点，可从来没输过给其他人。现在竟然被一个比瘦弱得多的人一脚踢退，实在是难以想像，当下也放了轻视之心，全力以付了。
　　莫言有心试一下几人的实力根本就没有调用体内的真气，其实他自己也不知道该怎么用，自从练过之后就从没用来，只是自身肉体的力量就已经增加到恐怖地地步了。两人拳来脚往打得草皮泥土乱飞，莫言因为有真力支持，只要真气还有，体力就不会断，当莫言终于一脚把王刀踢飞出去倒在地上猛喘着粗气再也爬不起来时第一场结束了。
　　莫言脸不红气不喘地看着剩下的二人平静地道：“下面到谁了？”
　　“你不用休息？”
　　“不用。”
　　吴刚看看王远，王远大吼一声：“我来。”
　　莫言早看出这家伙比刚才那个王刀还要厉害三分，心中也兴奋起来，两人先试深性对对了一拳，莫言后退了好几步，手都有点发酸。
　　“你力量不如我，你输定了。”王远大笑。
　　“打过才知道。”莫言大吼一声运转全身力量和王远斗在一起，这次比上次可激烈得多，莫言全凭速度快躲开王远的重拳，偶尔被打一下也被自己那蕴涵真力的肌肉给承受了。
　　十分钟后王远的速度和力度都降下来，而莫言的力量和速度依旧，再二分钟后王远退到一边大口喘着气：“不打了，你个变态，打到这时候还精力十足，我都快脱力了还打个屁啊，我认输。”说完，人就直接躺在了那里。
　　莫言的目光转向吴刚。
　　“我认输。”吴刚直接干脆地道。





    第二卷 又多了两个女人 第三十二章 酒吧救美（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:47 本章字数:2174

　　
　　有推荐票支持小弟一把，新人最需要这东西。给偶加点动力吧！！！
　　有推荐票支持小弟一把，新人最需要这东西。给偶加点动力吧！！！
　　莫言带着刚收的小弟坐在“缘来是你”酒吧靠近包厢的地方喝着啤酒吃着小点心。本来也想要个包厢，可都被订光了，又不想再换地方，于是将就一下坐在这里。
　　“你们三人介绍一下吧！”莫言笑着道。
　　吴刚喝了口酒道：“老大，我们三兄弟原是黄桔市跟着强哥混的，他们俩先到，我是后来才过来的，我原来并没有混黑社会，是个上班族，后来在公司遭排挤一气之下打了那个害我的人离开了公司，那个被打的垃圾找人教训我，就找到强哥那里，强哥派他们弟俩来对付我，打完之后我们倒成了好朋友，后来我也跟着到了强哥那里。强哥是个小势力，只有两条街，没什么大志向，谁都不敢得罪，我们兄弟三人觉得窝囊，早想离开他，但又有点不忍心，上次他们弟俩看不惯一个太子党的人欺负弱小者，出手打了一顿，太子党上门要人，强哥那个垃圾竟然要把他们弟俩交出去，一气之下我们干脆离开了，一路避过他们的追杀逃到青城市，昨天刚到，身上一分钱没有，正好那个小子在街头请人，就请了我们。”
　　吴刚说完又一口气喝光了一瓶酒道：“就是这样了，打不过你连人都输给了你就到这里来陪你喝酒了。”
　　“嗯，吴刚说得没错，就是这样。”王远确认道。
　　“被你说得我好像奴隶主似得，我有那么霸道吗？”莫言打趣道。
　　王刀一口气吹光一瓶酒后说：“老大，看你身体这么瘦弱哪来那么大的力气，而且好像永远都不会累一样，真是怪物。”
　　“这就是你老大我的本事了，好好干，以后干好了说不定我一高兴告诉你们我为什么会这么能打。”
　　吴刚也笑道：“真怀疑你吃了某种超强的兴奋济，但看你现在还微风八面也知道你应该对付我们时没用上全力吧？”
　　莫言笑笑没有回答，适当保留一点神秘感的效果会更不错。
　　“服务员？”莫言招招手。
　　一个服务员马上跑过来，莫言捏出几张钞票道：“拿20瓶酒，剩下的钱拿点小吃。”
　　服务员抻手接过马上去下单了。
　　莫言无意中一抬头却发现一个熟悉的身影正从人群中走过来，正是中午还给他和谢雨烟做和事佬的方晴。方晴身边跟着一个打扮比较艳的女孩，女孩挽着方晴的手正在边拉边说着什么，看得出方晴似乎并不是很乐意。
　　莫言皱皱眉头，方晴身边那个女孩给他一种烟花之气，应该是长期泡舞厅酒吧那种人。方晴怎么会和这种人在一起？
　　想归想，没碍着自己也懒得多事。
　　只顾着和女孩说什么并没有注意到莫言，然后直接走到莫言身边的包厢旁边。
　　这次她们说的话莫言听到了。
　　女孩道：“我也不知道会这么巧，谁知他刚好打电话说在这个酒吧里喝酒，老总也在，正好谈谈合同的条款。”
　　方晴道：“我也不认识他们，这也是你的生意，我去不好，我看还是坐在外面等你好了。”
　　女孩道：“晴姐，没事的，只是坐坐，一会就走，再说我和他们说了主管也在，他们说了也想见见你呢？如果你不去，他们一生气不和我签了，那损失就大了，上百万的项目啊！”
　　方晴想一想道：“那就一会，我不喝酒的，一会就走。”
　　女孩道：“放心了，肯定一会就走。”
　　方晴临进包厢的时候才发现边上坐着的莫言，脸上一喜，但还没等她说话，人已经被身边那女孩拽进了包厢里。
　　通过二人片面的对话莫言听出这个女孩和方晴是一家公司的，方晴还是她的主管，她带方晴来这家酒吧喝酒，然后女孩的客户打电话来说是正好也在这个酒吧，于是让她们去包厢见面，还涉及到一份合同。
　　怎么会有这么巧的一件事？莫言想起那女孩一副烟花之色，突然为方晴不安起来。
　　如果他们是合伙有预谋地想将方晴骗到这里那又是为了什么呢？财？色？
　　不过这都是假设，毕竟还是好人多，没那么巧正好遇到坏人。
　　莫言摇摇头觉得自己真有点芑人忧天了。
　　“先生，您点的酒水，小吃。”服务员将一个大托盘放在桌子上。
　　莫言伸手取过一瓶酒，拇指用力一顶“砰”的一声酒瓶盖飞上了天空，仰首一口气灌下，随手把瓶子扔在一边：“爽！”
　　王远和王刀看了也有样学样：““砰！”“砰！”两声后，两瓶酒也同时灌了进去：“爽！”两人同时抹了一下嘴角。
　　莫言偷看了一眼面不改色下面正在用力顶的吴刚一眼哈哈大笑刚要说话突然听到身后包厢里传出一声惊叫声。
　　紧接着里面传来一阵挣扎扭动的声音。
　　方晴出事了！莫言立刻下了结论。
　　“你们三个守在包厢门口任何人不准进。”莫言的声音如同刀子般刮过三人耳边。
　　“砰！”莫言一脚把门踢开，再随手带上。
　　包厢里共有五个人，三个青年男人，二个女人，二个女人就是方晴和刚才看到的那个女孩。
　　那个女孩此时正躺在一个青年的怀中，一边热吻一边呻吟，胸罩高高撩起两团雪白的肉团直晃眼睛。男人一只手正在上面把玩。
　　另一边方晴被一个男人压在宽大的沙发上，上衣都已经被掀起一半，腹部露出一丝雪白的肌肤，满脸透红，双手正用力推着男人。
　　几人都被突如其来的巨响声惊吓了一下，所以每个人的动作都保持在二秒以前的状态。
　　莫言拍拍手笑道：“吆喝，这里很热闹啊！”





    第二卷 又多了两个女人 第三十三章 酒吧救美（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:47 本章字数:2106

　　
　　莫言的突然出现让每个人都震惊了一下，方晴看到莫言后如同看到了救星般飞快地推开还在石化状态的男人直接扑到莫言怀里，呜呜哭起来。
　　莫言轻轻拍拍怀里的方晴轻声道：“不怕，我给你作主。”
　　冷冷地扫了众人一眼道：“各位这是演哪出戏啊？强奸？施暴？”
　　“妈的，你是谁？谁让你进来的？你知不知道我是谁？”一个青年反应过来狂叫一声扑向莫言一只手更是抓向他的脖子。
　　“滚！”莫言怒吼一声一脚踢出，正中对方档部。
　　那青年惨嚎一声双手捂住命根子滚倒在地，头冒青筋，冷汗直流。
　　剩下的两人看到对方并不是善茬，都马上抓起武器，一个男人抓的是遥控器，另一个更可笑，抓的竟是女人的胸衣。
　　那女人这时才反应过来惊叫一声双手捂胸蹲在地上。
　　莫言鄙视了那个女人一眼骂道：“还捂个屁，该看的老子都看到了有什么好捂的，再说就你那不知廉耻的样子给我看我还嫌丢人，都他妈的站好。”
　　女孩竟然也会脸红，虽然人站起来双手还是捂在胸部。
　　莫言飞起一脚将还在地上滚的青年踹到一边骂道：“妈的，没听到怎么着，让你站好滚什么滚？”
　　那青年嚎叫道：“我要死了，我要死了，敢打我，你完蛋了。”
　　莫言单手捏鸡一样捏着他的脖子把他拎起来：“想死是吗？我可以成全你。你想怎么个死法？吊死如何、跳楼、服毒、割脉、还是凌迟？”
　　莫言冷冷的语言让那青年差点昏过去。
　　“我……我不想死。”
　　“不想死就给我站好，如果站不好你自己知道后果。”
　　青年强忍着疼痛夹着双腿、弯着腰、靠着墙勉强站起来。
　　“嗯，现在我问话，一个一个回答。谁敢多句嘴就要挨一巴掌。”
　　哭了一会的方晴终于平息下来，只是还是趴在莫言的怀里不肯起来，莫言无奈地继续抱着，女人受到伤害受到惊吓需要安慰，这没办法，他总不能狠心把她扔地上吧。
　　“下面先了解一下你们的身份，说，你叫什么。”莫言指着第一个人道。
　　那青年瞪着莫言道：“你知不知道我们是什么人，我是王滨，我爸是公安局长，你现在是在找死，现在放了我还来得及。”
　　“哦，公安局长的公子王滨，那第二个呢？”
　　“他是中天集团董事的公子，陆剑春，最后一个是法院院长的公子，罗纹，现在知道我们是谁了？我们随时都可以把你送进监狱。”
　　莫言挥手狠狠给了他一巴掌：“你们现在正在从事犯罪，懂吗，强奸未遂罪，该进监狱的是你们。”
　　“那你要有那本事才行。”那青年竟然丝毫不惧莫言，难道他以为自己真不敢杀了他。
　　莫言嘿嘿一笑道：“你是不是以为自己老爸比较厉害我就不敢把你们怎么着？你错了，错得很离谱，因为你们不知道我是什么人。”
　　看着莫言的眼神这青年突然感觉很不好，因为那眼神中赤祼祼的杀意无不在告诉他这个男人真的动了杀念，自己真的弄错了一点，那就是不知道对方是谁，如果只是一般人听到他老爸的名号就吓倒了，现在对方不但没有丝毫害怕，反而动了杀机，难道他是个杀手？
　　青年在下一刻就感觉自己的肚子上被重重在打了一拳，那种痛苦让他把昨天吃的东西都吐了出来。
　　莫言再狠狠一脚，青年牙齿至少有一半被全部踢飞。
　　“现在感觉如何？还认为我不敢对你怎么样吗？”
　　莫言随手拉过一块桌布擦了擦鞋，混了黑帮这么长时间，没吃过猪肉至少见过猪跑，让他现在杀人，他还真不敢，但揍人就没有问题了，以他黑帮的实力一个公安局长还真没有看在眼里，那种人说收买就收买了，说清除就清除，除非他是个公正廉洁的好官，但好官会有这样的儿子，打死他都不相信，莫言已经决定，回去就拿这个公安局长和法院院长开刀，现在教训他儿子算是给他们先提个醒。
　　“大哥，我错了，你饶了我吧。”那青年再没有了嚣张的本钱，怕死的本性立刻暴露出来。
　　“嗯，早这样不就好了。”莫言指着第二个人道：“现在你来告诉我，是谁策划了这场强奸游戏，谁是主谋？”
　　那个人哆嗦着指着第一个人道：“是他。”
　　“那你们就是帮凶喽，对吧。”那人畏惧地点点头。
　　莫言一脚踢在他肚子上：“那就给你点见面礼。”
　　“那个女人又扮演什么角色呢？”莫言拍拍满脸泪水捂着肚子的青年。
　　“她……她负责把……把这女人带来。”
　　“然后呢？”莫言继续问。
　　“给她下迷药和春药，可她死活不喝酒水，所以只好用强。”那青年颤抖着身子。
　　“哦，分工明确啊！不错，挺有犯罪的潜质。”
　　说完拍拍方晴的臀部道：“都听到了？幸好你没喝东西，不然怎么被**的都不知道。”
　　方晴慢慢抬起头看着莫言道：“谢谢你。”然后回头四处张望。
　　莫言伸手拉住桌脚手上用力“啪”的一声桌脚应声而断，抻手递给方晴道：“找这东西是吧，好好发发火气，不然会憋出病来。”
　　方晴点点头轮起桌脚每个人都狠狠打了几下，最后到那个女孩面前。女孩突然跪倒在地道：“晴姐，我错了，你饶了我吧！”
　　方晴冷冷盯了她一会把桌脚扔到地上，再也不看那些人转头对莫言道：“带我走吧！”





    第二卷 又多了两个女人 第三十四章 被抓进了警局
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:47 本章字数:2057

　　
　　莫言带个方晴走出包厢，吴刚三人正一字排开站在门口，每人手里一瓶酒正喝得痛快。
　　刚才里面传出的声音他们都听得清清楚楚，莫言的行动让他们更坚定了跟着莫言的决心。
　　“老大，搞定了？”吴刚问。
　　“嗯，走吧。”莫言挥挥手，众人离开酒吧。
　　“方晴，你住哪里？我送你回去。”
　　“康欣花园。”
　　莫言伸手招过一辆出租车将方晴放进车内，回头以吴刚三人道：“你们就不用跟着了，去南门街丽缘歌舞城找陈刚，就说我莫言让你们去的，陈刚自有安排，今后你们在那里要听陈刚的话。”
　　“好的老大。”吴刚看着远去的出租车对身后两兄弟挥了挥手：“走。”
　　出租车上莫言拿出电话打通了陈刚的手机：“陈刚，我刚让三个兄弟去找你，好好安排，还有帮我解决一点事情，我今晚刚教训了三个崽子，分别是公安局长儿子王滨、法院院长儿子罗纹及中天集团董事长的儿子陆剑春。”
　　陈刚那边表示小事一件，龙四海以前的关系就是公安局长，也就一句话的事情。
　　方晴看着莫言挂断电话小心地问：“莫言，你到底是什么人哪？都说你懦弱、胆小都是你故意装的吧，看你刚才那模样，真被你吓死了，我真怕你会杀了他们。”
　　“我就是一个学生，只是最近正好认识了一个朋友，在外面有点关系，他说有什么事可以联系他，一般事都能搞定，现在没办法所以只好求他喽。”
　　“肯定没那么简单，听你说话的口气根本不像是在求他，倒像是命令。还有刚才那三个人怎么看也不像普通人吧！”方晴根本不相信得道。
　　“你可冤枉我了，还记得中午哪个来捣乱的人吗？”
　　“你说吃饭时的那个可恶的男人？”
　　“对，就是他，他竟然花请找人教训我，就是刚才你看到的那三个人，可巧了这三人我正好认识，以前正好一起吃过饭，我一说，他们也想了起来于是放过了我，所以我才请他们到这里来喝酒，如果不是这样我哪里遇得着你？”莫言装出一副无辜的样子。
　　“哦！”方晴还是怀疑地看了看莫言：“那几个人都挺有关系的，可能会找你麻烦，我怕你那个朋友也罩不住。”
　　莫言安慰道：“再说吧，他们是犯罪在先，我教训他们一顿应该没多大事的，又没打死人，你不用担心的。”
　　方晴点点头，但她知道事情绝对没有那么简单，那几个太子并不是好惹的主，一旦知道莫言只是一个学生，并没有实际威胁到他们的实力，报复马上就会到来。
　　“上去坐会吗？”方晴站在楼下看着莫言。
　　“算了，也不方便。”莫言觉得既然送到了地点也就算完了，他并没有想过要与方晴有什么过深的发展，再说自己已经有了女朋友，还有一个说不清楚的雷丽丽，这已经足够让他头痛的了。
　　方晴眼里隐约有点失望。
　　“我走了，自己以后注意一点，以后有时间我请你吃饭。”莫言摆摆手转身往小区外面走去。快到小区门口时回头看了一眼，竟然发现方晴还站在原地看着他，于是再挥挥手。
　　出了小区拿出手机播通了陈刚的电话。
　　“莫言，你那三个弟兄已经接到了，几个人都很不错，我已经安排好了，那个公安局长和法院院长我也派人去了，一会应该就有回复，估计他们也不敢搞出什么花样，毕竟现在同在一条船上，我们手里也掌握着不少他们的黑暗内幕，这点他们很清楚。”陈刚还是一贯的听不出多大感情波动的语言。
　　莫言放了心，陈刚办事还是比较谨慎的，自己虽然是被他拉下了水，但他那个人还是值得信赖。
　　收线后想了想两天没给袁圆打电话，心里也挺想她，刚播通电话，那边马上就接通了。
　　“言哥，想我了？我这两天总在想你，你什么时候来看我？”袁圆温柔甜美的声音通过电话直传到莫言心里，瞬间让莫言的心被一种叫做柔情的情绪包围着。
　　两人甜言蜜语聊了半个小时，收了线后，很想再给雷丽丽打个电话，但思考了半天终于还是没打。
　　回到宿舍王江和陆风都不在，也不知跑哪鬼混去了，坐在床上想了半天，主要想的还是他和袁圆及丽丽的事情，想了半天想得头痛，干脆继续练那个莫名其妙的时空决。
　　第二天一早，一阵紧一阵地警车声直开进校园，莫言从床上跳起，直觉告诉他，这是冲着自己来的，毕竟昨晚才刚教训过那三个垃圾。
　　走出房门，楼下已经围了一圈人，二名警察正在向身边同学了解情况，当莫言的名字出现在警察口中时，莫言已经拨通了陈刚的电话。
　　“陈刚，怎么回事？警察为什么到学校来了。”
　　“什么？警察到学校了？”陈刚的声音听起来比莫言更奇怪。
　　“已经往我这里来了，看样子肯定是冲我来的，昨天事情没办好？还是那个公安局长强自为儿子出头？”
　　“妈的，他们敢耍我？事情昨晚已经解决，他们保证过不会追究，今天应该有了意外，我马上处理。”
　　“他们上来了，你办好了去警察局接我吧。”莫言收了线。
　　“你是莫言？”二个警察已经来到了楼上，领头好个看着莫言道。
　　“我就是。”
　　“有人报案称你无故伤人，请跟我们走一趟协助调查。”





    第二卷 又多了两个女人 第三十五章 差一点挨电
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:51 本章字数:2062

　　
　　公安局专门对付顽固份子的刑训室里，两个警察阴笑着把莫言拷在室内的暖气管道上。
　　门从外面被人带上，房间里昏暗昏暗的。
　　一个警察拎出一个类似探照灯一下的东西接上电对着莫言的脸，强烈的灯光让莫言一时什么都看不清。
　　腹部陡然一阵剧烈的疼痛，莫言差点呼出声来。
　　“爽吗？”声音从正前方传来。
　　莫言努力适应了半天终于可以隐约看到二个警察正站在他的面前，其中一人手里拎着一根棒子一样的东西，刚才腹部的疼通应该就是那个东西打的。
　　“你们这是私自动刑，是犯法的，难道你们不知道这样做的后果吗？”莫言开始心惊起来，这两变态把自己关这里还不知道要怎么折磨自己。
　　“犯法？哈哈……真好笑，你不知道我们就是法律吗？我们怀疑你私藏武器、贩卖毒品、杀人，所以你现在是极度危险暴力份子，我们会让你知道什么是折磨，你还是老老实实都交待了吧！”拎着棒子的警察阴狠的声音让莫言很想把他的嘴打烂。
　　“我想你们搞错了吧，我只是一个学生。”
　　“谁说学生就不能干这事呢？我们可是有证人。”说完转身走到门边拉开门道：“已经搞定，三位公子进来吧。”
　　门被推开再被关上。
　　“小子，我们又见面了，昨天不是挺狠的吗？我当是谁？不过一个学生也敢和我耍横，老子说让你进监狱就让你进，说让你死就让你死。”
　　不用看莫言也知道进来的三人正是被他昨天教训的王滨、罗纹和陆剑青。
　　“垃圾。”莫言明知道他们今天不会放过自己，求饶还不如强硬点，反正陈刚也不会对自己不管不问。
　　王滨突然一脚踢在他的肚子上：“死到临头还嘴硬，我这次就是要让你进监狱，至少也要叛你个无个无期，有我在，你别想着减刑什么的，这辈子你都不会再出来了，东西拿出来让他摸摸。”王滨对身后两人说。
　　两包东西很快被放到桌子上。
　　那个拎着棒子的警察道：“现在人证、物证都有了，一会让你每个都抓一下，留上指印，你就算不开口都可以给你定罪，啧啧……贩卖毒品，还盗窃公安局长的配枪，你也真够胆大的，就凭这两点判你死刑也足够了，不过我们王少爷大人大量，就判你无期，你就高兴吧，不过到牢里的时候，哥们会专门给你安排一个专门喜欢断臂的狱室，让你以后的日子也不会寂寞，哈哈哈……”
　　莫言知道他们一定会对付他，但没想到会用如此卑鄙的方法，心中有点害怕，但更多的是愤怒。
　　“原来警察是这么办事的？真是让人想不到啊？我真怀疑你们这样的败类是怎么存在的，为什么还没被清理出去。”
　　话刚说完头顶已经再遭重重的一击，如果不是莫言这半年来的修练，只这一个就有可能把他打成白痴。
　　紧跟着身上已经挨了不知道有多少下，更有几下甚至在往他的档部招呼，幸亏他可以转身躲避，不然那部位挨上不死也得去半条命。
　　“妈的，这小子皮真厚，这么揍都没事，看来得换换玩法，去把电棍拿出来。”罗纹阴笑着说。
　　“要多大的？”警察问。
　　“把那几个都拿出来，我们慢慢玩。”
　　片刻功夫，几根电棍被摆在桌子上。
　　“小子，在你先享受之前我来给你介绍一下，我可是用这几个东西对付过最顽固的黑道人物，还真没哪个能挺得过去的。这里最小的8万伏，最大的50万伏，我会让你慢慢享受，把你脱光后从头到脚一点一点来。你昨天不是差点让我断子绝孙吗？我就用50万伏的那个让你断子绝孙，我保证，电过之后你将永远不举，不过以后你还能用得到它吗？你自己都会变成给别人享受的对像了，哈哈哈……”
　　莫言只觉得心中一阵恶寒，全身汗毛都立了起来。
　　双手一用力，手拷竟然被挣得嘎嘎直响，可惜的是，他还没达到可以扯断手拷和暖气管道的地步。
　　“挣啊！知道你挺厉害的，所以给你带的手拷都是超级好的，保证质量厚度远超一般手拷，再来啊！让我看看垂死的小猫是如何挣扎的。”王滨狞笑着。
　　动了动脚，莫言决定就算是用脚也要把这几个人踢昏在这里，当然这是没什么保证的，别人离得远点就踢不到了，到时自己还得倒霉，所以自己要先忍。
　　妈的，陈刚，你他妈的在搞什么？莫言心中开始怒骂起来。
　　王滨和罗纹两人一人一根电棍走向莫言，手上按钮按下，电棍前方两点突出的地方突然出现一道蓝色的电光，发出啪啪之声。
　　不用去试，光看着都已经让莫言心里发凉。
　　这才只是8万伏，莫言可是听说过这东西的厉害，特别是电在舌头，腋下等敏感地带那滋味绝对不是人受的。
　　莫言眯紧了双眼，透过那明亮的灯光，用一丝眼光冷冷地盯着走得越来越近的两人，判断着出脚点。
　　两人似乎也感受到莫言那压抑的杀气，竟然在莫言攻击到的范围外停下来。
　　“把他的两脚也绑上。”王滨回头对两警察道。
　　我操你妈的，莫言差点把自己的牙齿咬碎，踢昏两个警察一点作用都起不到，可如果不动手自己又脚被绑那可就真的要任人鱼肉了。
　　莫言看着走进的两个警察双眼一瞪，脚下用力，就在将要爆发的瞬间，门被打开了。





    第二卷 又多了两个女人 第三十六章 妈的，看谁整谁
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:51 本章字数:2020

　　
　　就在莫言差点爆发时，门被推开了，屋顶的大灯瞬间大亮。
　　“你们在干什么？”一声威严愤怒的声音从门口传进来。
　　“所长好。”两个警察马上立正站好。
　　“我问你们在干什么？”
　　“在……审问。”两名警察头上冷汗流出。
　　“审问？”这次出声的是个女声，声音莫言比较熟悉，来的竟然是方晴：“所长，好像不是审问那么简单吧，你看屋中那三人，两人手里都拿着电棍，桌上还有一些东西，怎么看怎么都像在严刑逼供，栽赃陷害。”
　　所长头上青筋暴涨：“还不把人放开。”
　　两警察马上跑过去要打开莫言手上的手拷，可是有人却在此时不长眼。
　　“慢着，谁在这里大呼小叫？不知道本少爷在这里办事啊？”王滨仗着爸爸是公安局长，竟然一副居高临下的架式看着所长和方晴。
　　“你是谁？”所长皱皱眉头。
　　“我爸是公安局长，你说我是谁？还有边上这位罗纹的爸爸是法院院长，那个可是中天集团董事长的公子，哪个是你能惹得起的，聪明一点的马上滚出去，另外把那个女人留在这里。”
　　所长脸上僵了一下，但转头看了一眼方晴马上怒吼道：“我不管你是谁，你现在涉及绑架、私自动刑、勾结并威胁执法人员，你将被依法逮捕后审。”
　　“啧啧……小小的所长也好大的魄力，我看你是所长都不想干了，刚才是不是没说清楚，这位公子的老爸可是法院院长，你让法院院长判自己儿子有罪么？你这老小子可真逗，你是不是脑子锈逗了。”王滨毫不留情地讽刺道。
　　所长脸色从白到红，从红到青，再从青到绿。
　　“那个所谓的公安局长和法院院长现在都自身难保了，怎么还有心情管你，我看你才是脑子进水了。”陈刚那冷冷声音从门外传来。
　　紧接着门被推开，陈刚和一名中年警察一起走进来。
　　所长马上立正敬礼道：“副局长好。”
　　那中年人回个礼道：“很不好，局长正被隔离审查，现在这边又出现这事，你这所长是不是觉得干到头了？”
　　所长顿时脸色发紫：“我也不清楚这事，都是这个自称公安局长和法院字长公子的人私自勾结这两个警察，我也是刚知道，所以马上就过来了，这事我一定会严肃处理。”说完偷偷地瞥了那个副局长一眼。
　　此时那名警察终于颤抖着手将莫言手拷打开。
　　莫言揉揉手腕道：“多谢所长了，现在我们能不能商谅一件事？”
　　所长忙道：“让您受委屈了，有什么事直接说。”
　　“我想请各位出去一下，过一会再进来，如何？”莫言几乎是咬着牙挤出的话。
　　所长看看局长又看看方晴，局长也看看方晴再看看陈刚。陈刚道：“那就出去吧，这里这么多人太挤了。”
　　方晴也点点头，然后走到莫言身边摸了摸他的身体道：“痛吗？”
　　“还好，受得了，如果你们再晚点让那牢什子电棍捅在身上我就麻烦了。”
　　“他们这么多人，你没问题吧？”
　　“没问题，解决他们几个小杂碎还不小意思，我要让他们尝尝刚才要对付我的那些东西，听说嗞味不错。”
　　“那你也替我多揍几下，我现在心情很不好。”方晴笑笑。
　　所长和局长无奈地对看一眼先转身出屋了。
　　陈刚狞笑着道：“要不要我帮忙，对这事我比较精通一些，给你点指导会更好哦。”
　　莫言想想点了点头，转身地方晴说：“出去吧，一会可能会比较恶心，我怕他们会大小便失禁，污了你的眼。”
　　“你们……想干什么？”
　　看到众人都出去了屋里仅剩莫言和陈刚二人时，几个人开始害怕起来。
　　莫言指指那两个警察道：“你们两个去把他们三人拷在暖气片上。”
　　两警察此时也早已知道这人绝对不是自己能惹得主，只好颤颤惊惊地走过去道：“三位少爷得罪了。”
　　说完亮起手拷扑了过去。
　　电棍蓝色电光亮起，两个扑上去的警察惨叫一声，如同油炸大虾一样被电得伸直双腿不住发抖。
　　“果然不错，你去解决他们。”莫言后退了一步，现在有人出头那是最好不过的了，省得不住意挨一下那可得不偿失。
　　陈刚身手很是不错，只片刻功夫就将三人打倒在地，中途差点被电了一下，幸好莫言在旁边一脚踢出将王滨手里的电棍踢落。
　　拿手拷将三人拷在暖气片上，莫言有种奴隶翻身做主人的感觉，捡起扔在地上的电棍在其中一个躺地上哆嗦的警察身上试了一下，那警察身子顿时在地上蹦搭了几下。
　　莫言满意地点点头走向三人。
　　三人眼睛之中的惊恐比上次在酒吧之时更甚。
　　“还记得我那天说过什么吗？我说你们错在不知道我是谁，可你们今天还是犯了同样的错误，所以你们该得到更严重的惩罚。”
　　随后封闭的屋里传出鬼哭狼嚎之声，那声音之凄惨足以让听到的人三天睡不着觉。
　　整整半个小时莫言才满意地开门出来，陈刚似乎还有意犹未尽的感觉。
　　门外站立多时的所长他们在门开启的瞬间闻到一股肉烤焦的了味道，其中似乎还夹着让人恶心的臭味。





    第二卷 又多了两个女人 第三十七章 长青校霸（上）(求票)
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:52 本章字数:2144

　　
　　方晴的第一个出现是让莫言最没有想到的，从所长和副局长对方晴的态度上，莫言知道方晴并不简单，当他问方晴为什么能让所长和副局长都听她的时，她只是笑笑并没有回答。
　　回到宿舍还没推门就听到宿舍里传出女孩子的声音。
　　推门进去，只有胖子和一个女孩子在屋里。女孩子长得还不错，看着挺顺眼还有点眼熟。
　　“莫言回来了，来介绍一下，我女朋友阿花。”胖子满面红光。
　　莫言伸出手道：“欢迎你来我们宿舍参观，胖子人不错，虽然胖点，但人好，特别是对自己喜欢的女孩子，那叫一个温柔，恭喜你找到一个好男朋友。”
　　阿花嘻嘻一笑说：“哪有刚一见面就这么说话的，好像都是你的功劳似的。”
　　“有么，我可没这么觉得。”莫言脸也不红地说。
　　胖子一把把莫言的手打掉：“警告你，别打我女朋友的主意。”
　　“握个手也不行？”
　　“不行。”胖子坚决地说。
　　“好你个胖子，见色忘友啊，亏我刚才还为你说好话。”莫言装作受到了打击。
　　“我请你吃饭。”
　　“现在？”
　　“改天。”胖子怒道。
　　“好了，和你开个玩笑，你们继续，我出去走走。”莫言知趣地走出去还随手关上门。
　　莫言真心地为胖子高兴，这女孩不错，配胖子是绰绰有余了。
　　有家不能回，现在干什么？莫言抓了抓头，决定去找袁圆，已经好几天没见她了，心里挺想的。
　　长青校区在青城市的东面，距离长河校区有8站路程，不用转车，直接就可以到。
　　在长青校区下了车，再买了份报纸边看边走进校园，袁圆学的是企业管理，算算时间现在应该在上课，于是在教学楼的下面找了个凳子边看报纸边等。
　　“小子，哪年级的？怎么看着面生。”一声挑畔声从边上传来。
　　莫言抬头，二个流里流气的学生正不怀好意地看着他。
　　“我是长河校区的，来这找同学。”莫言不想多事，老老实实地回答。
　　“我说看着面生，长青校区还没不认识我们的，小子，痛快点，拿点钱花花，老子最近手头紧。”一个学生踢了莫言的腿一脚。
　　“校霸？”莫言咧嘴一笑，以前他可是最不愿意见到校霸，每见到一次就被勒索一次，弄不好还要被打一顿，但现在吗……
　　“好说，不就是点钱吗？哪，我这还有二元，够你们两个买两冰棒的了。”莫言摸出两元钱扔在地上。
　　“小子，你耍我？”二校霸怒道。
　　“别，我可不敢耍你们，你再我钱没在身上，都在卡里，跟我去，我取给你，如何？”
　　二人看看莫言也不像能打得主点点头道：“小子，你最好别耍花样，不然就是找抽。”
　　取款机旁边，莫言老虎盯着羔羊一样盯着二人道：“还等什么，取钱啊？”
　　“取钱？”二人莫名其妙。
　　“对啊？”莫言脸色一正道：“现在把你们的钱都拿出来，老子最近手头比较紧，快点，别耍花样，不然就是找抽。”
　　“我操……”一个学生才刚张嘴就被莫言一巴掌打在脸上。
　　另一个见状不妙也扑过来，但他们哪里是莫言的对手，三下五除二，二人都趴在地上。
　　“起来，别趴地上，那里又没取款机，快点把手里的钱都拿出来。”
　　“老大，我哥俩没钱，如果有钱你看我们还会到处抢钱吗？”你老就高抬贵手放过我们吧。
　　“把钱掏出来，别让我说第三次。”莫言不为所动。
　　二人磨磨曾曾把身上的钱都掏出来，加一起才二百多元。
　　“妈的，穷鬼，下次再让我看到你们诈钱，我打断你们的腿，这份报纸给你们了，拿去多学点东西，滚！”
　　两人连滚带爬地跑了，临走还狠狠瞪了莫言一眼，留下一句狠话：“小子，你等着。”
　　“言哥？”
　　莫言抬起头，袁圆正惊喜地站在小路上，身边还有四个女同学，其中一个莫言见过，就是上次去过他们学校的那位。
　　“真的是你啊？你专门来看我的？”袁圆惊喜地跑过来拉着莫言的胳膊。
　　“嗯！”莫言点点头。
　　“这个就是袁圆的男朋友啊？怎么看起来一点不像富家子弟？刚才那行为似乎可以判断为抢劫吧！”同来的一个女同学小声道。
　　“谁说他是富家子弟的？他就是个穷人，不但是个穷人，还是个被所有同学嘲笑的软蛋，胆小懦弱。”这是费思倩的话。
　　“这怎么可能？袁圆会选这样的人？我不相信，是你自己吃不着葡萄说葡萄酸吧！”旁边另一个女孩调笑道。
　　“哪有，我说的都是真的，是我亲耳听长河校区朋友阿花说的，这还有错？”费思倩辩解道。
　　“不会吧，看他刚才那样可是吓跑了两个校霸的，那两校霸什么人你不会不清楚吧？”另一个女孩接着道。
　　“这谁知道？说不定是他收买了那两个校霸故意演这么出戏给我们看，不然怎么就那么巧呢？还有啊，哪里不好非要在取款机旁边。”第一个说话的女孩子道。
　　“你的意思是……他在这里取款给那两个校霸？”最后一个女孩看了一眼莫言那身绝对不超过一百元的衣服，暗暗点了点头。
　　莫言大汗，以他超长的灵觉当然听得到，这都什么跟什么啊，才刚一见面就议论上了，还无所顾忌，难道就不能等人走了再议论，难道就不知道别人也可以听得到？现在的女孩子难道都变成这样了？
　　莫言看看袁圆：幸好袁圆不是那种人。





    第二卷 又多了两个女人 第三十八章 长青校霸（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:52 本章字数:2039

　　
　　还没听到自己那帮女同学议论的袁圆回头对几个人道：“这是我男朋友，莫言。”
　　“早知道了。”几个人不肖地道。
　　“我们走吧。”莫言也不想解释什么，再说这也没什么好解释的。
　　“嗯！”正在为自己同学都是这种反应不解的袁圆也没有多想拉着莫言的手往学校外走去。
　　“一朵鲜花插牛粪上了。”后面隐隐传来一声感叹。
　　前面的话倒还好，这句话差点让莫言回去和她们理论理论。
　　“你怎么会到这里来？”袁圆的开心可不是假的。
　　“想你了就来了，再说又不远，看看你有没有被人欺负啊！”
　　“有你在，谁敢欺负我啊！”袁圆满足地道。
　　“你也要小心点，最好不要告诉别人我是你男朋友，不然有黑帮打不过我找你寻仇可就麻烦了。”莫言提醒道。
　　“哦，我知道了，我带你去吃小吃，我经常去的，又便宜又好吃。”袁圆笑着说。
　　“好，既然小圆圆说好吃那就一定好吃，走。”
　　半小时后两人坐在离学校不到一里路的一条小巷子里，这里现在也是属于黑龙会的势力范围。
　　两人在一个烧烤的地方坐下来，要了一些烤尤鱼、鸡腿、羊肉串、鸡心什么的，还点了一瓶啤酒，两人吃得津津有味。
　　莫言已经记不起自己有多久没有这样放松地吃过小吃了，以前的日子基本都在赚钱、学习、再赚钱中度过的，每一分钱都是自己亲手赚来，所以他舍不得多花一分钱，加入黑龙会后又每天都修练，更为黑帮的事头疼更没时间了，并且以前也总是一个人吃，怎么都吃不出今天这种感觉。
　　喝一口酒，吃一口肉串，看一眼袁圆用红红的小嘴一点点撕开尤鱼串，他感觉这辈子值了。
　　“让开，让开，你们他妈都让开。”巷子头传来一声大吼，紧跟着鸡飞狗跳地往这里延伸过来。
　　莫言皱皱眉头回头看去，这里毕竟也是黑龙帮的地盘，谁在这里捣乱？
　　人群散尽，一行人出现在眼中，莫言一眼就认出走在最前面那两个正是刚才教训过的校霸，后面是一堆小流氓。
　　看来这二小子不服气请人找场子来了。
　　袁圆也看到走来的那帮人有点担心地道：“言哥，他们不会是冲你来的吧？”
　　“别怕，有我在。”莫言转回头小声安慰一声然后继续喝酒吃肉串。
　　“就是他。”校霸一指莫言。
　　“兄弟，在哪混的？报个名吧？”一个小流氓敲敲桌子道。
　　莫言慢慢喝光了瓶中酒，吃完手中的肉串，头也没回地道：“那两小子和你们什么关系？”
　　旁边一个流氓刚要发火被另一个抬手给挡住了，然后道：“那两人是我们罩着的。”
　　“哦，以后不要什么人都罩着，对勒索同学钱财的垃圾没必要浪费力气。”
　　“你是……”那流氓不确定地问。
　　莫言转回头笑笑道：“我是莫言。”
　　“啊！帮主。”那小流氓吃了一惊，但马上又面露惶恐道：“小三不知道是帮主，您老人家别生气，都那两小子惹的事，一会我废了他们。”
　　“算了。”莫言摆摆手：“只不过两个学生教训一顿就算了。”
　　那个叫小三的刚转头要说话，莫言忙道：“不用告诉他们了，我只是吃吃饭就走，你们继续。”
　　小三回头恭敬地道：“好的言哥，我保证绝对不会有人再打扰您老人家吃饭。”
　　“别总这么叫，我本来觉得还不大，但被你这一叫倒是叫得老了。呵呵！”
　　“三哥，就是这家伙在学校里猖狂，不给也点教训还真当黑龙帮没人了。”后面那个校霸根本就没听到他们两个在说什么，还以为小三只是在确认事情经过。
　　“妈的，你闭嘴。”小三回头怒吼一声。心道：你他妈的还真能给我惹事啊，惹谁不好惹到老大头上了，如果不是老大现在心情好，别说是你，就连我他妈的都不会好过，回去让你好看。
　　“把那两小子带走。”小三对后面那堆人吼道。
　　然后回头对莫言道：“言哥，那我先走了，那二小子我会好好收拾他们，让他们懂得什么叫做黑神会。”
　　莫言点点头道：“好好干。”
　　小三立刻激动地站直道：“绝不辜负言哥的期望。”
　　“那言哥和嫂子慢吃，我走了。”说完看莫言微微点了下头忙转身带着手下悄悄走了。
　　路上还听到那两校霸在问为什么没教训他的事情，结果一声清脆的巴掌声远远传来，可以肯定这一巴掌绝对轻不了，回去这二小子肯定会印象深刻。
　　“没事了，来，我们继续吃。”莫言轻轻擦去袁圆沾在嘴角的一小片肉丝小声地道。
　　袁圆突然很感动，莫言这样一个威镇一方的黑龙帮老大，对她竟然如此细心温柔。
　　“言哥……”袁圆眼睛有点红了。
　　“怎么了？是不是我刚才表现不好，吓着你了。”莫言忙问。
　　“不是，我是太高兴了，言哥对我真好。”
　　“你这傻丫头。”莫言揉了揉袁圆的小鼻子笑着说：“这么容易就满足了。”
　　“那要怎么样？我感觉这样就很好很好了，只要有言哥这样一直陪着我，死我都不怕。”
　　莫言也突然有了一点感动。
　　这感觉……真他妈的好。





    第二卷 又多了两个女人 第四十章 选人
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:53 本章字数:2354

　　
　　莫言不再管他和陈刚回到客厅做在宽大的沙发上道：“现在帮里有什么事吗？”
　　“有，前两天刚收了一个只有一条街的小帮，晚上就有人寻仇打伤了两个弟兄，后来警察来了把两兄弟带走了，找过人但没用，新来的公安局长要立威，所以要拿那两弟兄开刀。另外虎帮已经再次提出警告，上次他们暗中支持黑鹰帮后来被我们算计了一次后老实了一段时间，派杀手一事也被警察追得紧，所以还不敢弄出什么大动作，现在风声过去已经再次抬头，我想他们肯定不会眼睁睁看着我们坐大，所以也要防备他们一手。”
　　莫言点点头：“你说是新来的公安局长？”
　　“是的，原以为是那个副局长顶上，谁知道那个副局长调到别的市当局长去了，现在刚调来一个新的局长，我们一点关系都没有，以前的关系都白做了，真他妈的。”陈刚狠狠捶了下沙发道。
　　“那局长叫什么？”
　　“姓吴，叫吴应洪。”
　　“知道不知道他都有什么喜好？”
　　“人刚来没多久，还没多少了解，这几天我让人盯一下，总会知道这吴应洪都喜欢些什么。”
　　莫言点点头：“再派人去他来的地方了解一下，他的老部下肯定都知道他喜欢什么，花点钱无所谓，以最快速度开清楚这些情况，我们一下步的计划好能展开，对了在色和赌上多下点功夫，一般人都好这两口。”
　　“帮主说得绝对没错，我想那孙子肯定是个色鬼，不信赌一个。”龙四海拎着一个袋子一屁股坐在边是的沙发里，力量之大让整个沙发都震动起来。
　　莫言看得有点心疼，这沙发现在可是自己的私人之物了，这样折腾法都不知道这沙发能撑多久。
　　“摸清他的底细后告诉我。”要亲自出马。
　　莫言本打算让他们二人出手的，不过想想这也不是什么有难度的工作，现在自己多做一件，以后就有理由少做一件，简单的不做难道等到危险时才出手，莫言可没那么傻。
　　三人再商议半天后离去。
　　莫言回到宿舍转了半天也没发现自己有什么需要带的东西，好像自己从小到大这二十年来白活过一样，竟然身外无一物，简直有点可悲可叹。
　　王江和陆风不在，莫言找了张纸留了言，意思是自己在外面有地方住了，不再回来了让他们自己多保重什么的，最后又附一说明，自己在学校的所有东西都送给二人。
　　下楼时，莫言远远看到一个熟悉的身影闪了闪消失在拐角处，很像是丽丽。
　　这让他心跳陡然加快了很多，他很想追过去但他又不知道追过去后该说什么，这一个礼拜以来雷丽丽再也没找过自己，更没有中午那餐可口的饭菜了。
　　刚刚得到房子的喜悦心情在想到雷丽丽后瞬间消失，理了理被风吹乱的头发却怎么也理不好被情扰乱了的心。
　　莫言下楼四处看了看再叹了口气转身往学校处面走去。
　　在莫言远离宿舍楼时，雷丽丽从一拐角处转过来，呆呆地看着莫言渐行渐远的身影再次泪流满面。
　　第二天下午，陈刚来电说是已经查清了吴应洪的喜好，据了解这家伙竟然赌、色都占。特别是色，在原来E市时糟蹋了不少姑娘，更是经常嫖妓，但他最喜欢的是化妆后去歌舞厅钓女孩，他自己说是这样可以增加情趣的满足感，再说这样钓到的女人都比较干净，还不用负责，一夜之后各走各的，再说自己还是化过妆的，没几人能认出来。
　　莫言想了想问道：“你手上有没有年青漂亮一点的妓女，最好看起来还有点气质的。”
　　“有，但不多，龙四海那里应该会有合适的。”
　　“那你就让老龙准备两三个备用，这几天就不要接客了。”
　　陈刚答应后莫言收了线。
　　晚上丽缘歌舞城四楼办公室里，莫言坐在椅子上，端着一杯水一边喝一边看着眼前的两个女人。
　　女孩很年青最多也就二十一二岁，长得比较清秀，如果不知道根本看不出来是个妓女。
　　龙四海在旁边道：“叫言哥。”
　　“言哥。”两个女人声如黄茑地叫了一声，听得莫言骨头都有点发酥。
　　“走几步看看。”莫言示意了一下。
　　两个女孩学着模特在室内走了几个来回，另说，还真有那么点意思。
　　莫言暗自吞了口口水心中想的是，这么漂亮的女孩让那个吴应洪糟蹋是不是太亏了，得想想办法，怎么着也得恶心那个局长一下。
　　龙四海看得出莫言很满意，于是笑道：“帮主，这两个妞都是大学生，刚入道不久，还没几个人上过，非常干净，要不您先试试？”
　　莫言差点被水给呛着，拼命咳嗽了几声，不知道是被水给呛的还是怎么着，反正再抬起头时满脸透红。
　　两个女孩看得眼放金光，这男人明显是个新手，说不定还是个童子，又是老大，这种好事可是打着灯笼都找不到的，能攀上一点点关系这辈子也就不用愁了。
　　一阵香风扑过，其中一个心思比较灵活的已经几步走到莫言身边，然后在莫言奇怪的目光下蹲下身抬起粉拳在莫言腿上敲打起来，敲几下再捏一捏，手竟然慢慢往男人的禁地移去。
　　另一女姟虽然慢了一步，不过反应也不错了，几步站到莫言身后轻轻给他敲背揉肩起来。
　　好不容易止住了咳嗽，莫言扭动了一下身子，两个女孩粘在身上的感觉虽然很舒服但毕竟现在还有好几双眼睛在看着。
　　“好了，你们到前面站好……我看着不错，不过就这么给了那个吴应洪是不是太便宜他了？”莫言看到女孩后突然又改变了主意。
　　龙四海奇怪道：“那怎么办？帮主什么意思。”
　　莫言招招手叫过龙四海在他耳边耳语了片刻后道：“明白了，可别弄砸了。”
　　龙四海阴阴一笑点点头，心中却想：“这个帮主，我觉得自己够卑鄙的了，没想到他更胜一筹。”
　　傍晚的时候，莫言四楼办公室的门再次被推开，一个丑得不能再丑的女人走进来。
　　“强壮的男人在哪里？”女人进屋后马上四处张望，一张嘴满口黄牙，一嘴口臭。
　　莫言强忍着恶心挥挥手道：“就她了。”





    第二卷 又多了两个女人 第四十一章 下套
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:53 本章字数:2132

　　
　　吴应洪现在是春风得意，高升局长后他的大门就从来没断过人，他终于尝试到数钱数到手抽筋是什么滋味，以前虽然也有钱，那怎么都没法和现在相比，前来送礼的不乏黑帮人物，能不得罪人就不得罪人，这是他做官的原则，但送得钱多钱少的势大势小怎么说都要划个一二三等的，到时好区别对待，这也是他的成功之密。
　　这天公事办完泡妞得瘾又上来了，翻出一身西装穿好，再拉开抽屉，里面的藏物还真不少，光各式各样的胡子就有十几种，捡了一种看上去有点老练又不乏帅气的胡子粘在嘴边照了一下镜子，然后满意在点点头。
　　这次的目标是年青一点的女孩。
　　金花夜总会是西街区最有档次的一家夜总会，出入这里的大多都是白领阶层人物，女人更是比别的地方高级一点。
　　当打扮一新的吴应洪走进夜总会时，后面一辆汽车里带着墨镜的小伙拿出电话小声道：“龙爷，目标进了金花夜总会，穿青色西装，留一搓小胡。”
　　几分钟后，一辆汽车停在金花夜总会门口，一个穿得高贵像貌清秀的女孩拎了个小包也走进了夜总会。
　　吴应洪此时正坐在一张桌子前喝着刚刚送上来的茶水，女孩进来时吴应洪刚好喝完一口水抬头看到，在一瞬间他已经确定了此次的目标。
　　女孩幽雅地找到一张还空着的桌子坐下，然后抬手叫过服务员点了一杯饮料，然后庸懒地靠在椅子上半眯着眼睛，似是在享受着正在播放的音乐。
　　作为老手的吴应洪现在首先要确定的是对方有没有男伴，所以也并不着急，只是一边喝着茶水一边装作漫不经心地瞥一眼女孩。
　　他发现当一次两人目光相遇时，女孩眼睛明显一亮，看来是注意到自己了，这是个好现象。
　　十几分钟后，至少有五六个男干彬彬有礼地上前邀请，都被女孩拒绝，喝完最后一口茶水，吴应洪不想再等，当一曲慢四开始时他已经装出一副道貌岸然的样子走过去，然后绅士地伸出手：“尊贵的小姐，不知道我有没有这个荣幸请你跳一支舞。”
　　女孩看看他，然后皱皱眉头，看来想拒绝。
　　作为一个资深泡妞专家怎么可能会被这点小困难难住，在女孩还没说出拒绝之前已经再次说道：“作为一个高贵的女性，当然可以选择拒绝，但作为一个真诚邀请的男人遭到拒绝可会伤心的哦。”
　　女孩突然笑了，笑得很好看，这让吴应洪有一瞬间的迷失。
　　女也柔若无骨的小手轻轻放在吴应洪的手里，然后慢慢站起来。
　　强忍着心中的激动吴应洪带着女孩慢慢走入舞池。两人的舞都跳得相当不错，很有默契。跳的过程中吴应洪有意无意在将手在女孩背后划着圈圈，然后观察她的反应。
　　女孩的反应并不大，这让他觉得离成功更进了一步，当舞曲结束时，老练的吴应洪已经和女孩无话不谈了。
　　再经过几曲后，吴应洪渐渐加大了勾引的力度，手掌有意无意地在女孩臀部抚摸，并渐渐加大了力度将女孩压入自己怀中，两人以极其暖味的姿势接触在一起，感受着女孩那坚挺的胸部，吴应洪知道今晚的泡妞大计已经快要成功了。
　　“不知道我有没有荣幸邀请到小姐……我们出去好吗？”吴应洪超长出挥他那中性的声音，很多女孩在听到这个声音后都迷失了。
　　这个女孩果真也没有例外，她红着脸点了点头。
　　两人如同情侣般相偎着走出金花夜总会，然后打了辆车直奔富豪大酒店而去。
　　后面一辆车悄悄跟上，一个年青人播通电话：“龙爷，鱼已上钩，他们已经往富豪大酒店去了。”
　　富豪大酒店里，一个年青人正站在服务台前低声对一个服务小姐道：“马上有一对男女来开房，你把我刚定的房间给他吧，这是钥匙，我付你一份钱，他再付你一份钱，你可得到了双份哦，当然其中有一份，你可以留着自己买点宵夜吃。”
　　此人正是莫言。
　　服务员看到莫言的脸离她如此之近，心竟然怦怦跳了几下不由自主地就答应了，看看手里的房卡713号。
　　“来了。”莫言在她耳边轻声说。
　　服务员红着脸往门口方向看了一眼，果然一对男女相拥着走进来，凭着她的眼睛当然中以看得出来这并不是一对情侣，肯定是玩一夜情的那种人，不禁有点鄙视。想起刚才莫言说的话，于是口开道：“请问两位住宿是吗？到这来登一下记。”
　　吴应洪现在是春风得意，想不到今晚出手竟然能钓到如此正点的女人，不由庆幸不已，听到服务员的招呼，不忙不慢地走过去摆出一副身在高位特有的气势递上一张身份证。
　　边上的莫言偷眼一看，上面的名字是吴哲，第一个想法是：妈的，他们不会搞错了吧。随后又想明白了，一个公安局长出来泡妞，怎么可能会用真实的身份，有一张假的身份证就方便多了。
　　服务人员快速办好然后递上莫言刚才交给她的那张卡道：“713号房，先生。”
　　看到两人进了电梯，服务员红着脸道：“他们两人……”
　　莫言正色道：“偷情，我是他老婆请的专业私人侦探，已经通知他老婆上来抓人，一会应该到到了，刚才事情没和你先说明实在对不起。”
　　服务员呸了一口道：“我就看他不是什么好东西，被抓也活该，不过你真的很厉害哦，竟然能算准他一定会到这里来。”服务员再看向莫言时两眼已经放光。
　　莫言装出一副高深莫测的样子道：“这就是私家侦探的密秘，如果你有需要可以找我。”说完转身走了。





    第二卷 又多了两个女人 第四十二章 谁强奸了谁？
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:54 本章字数:2041

　　
　　服务员看着莫言走出酒店才想起他光说自己有需要找他可名片都没留一张怎么找啊！想到这里又后悔起来，但想到他有可能还会再来，又隐隐期待起来。
　　莫言出了酒店直奔路边停的一辆车走去，刚到车前，门打开，龙四海头伸出来道：“帮主，快进来，他们已经进屋了。”
　　车里是一套远程无线监控设备，三台监视器上显示的正是713房间，三个高达样1000万像素的高清晰微型摄像头正从不同角度对着中间那张大床。
　　显示器里出现两人，正是刚才那对男女，男人进屋就把女人搂进怀里亲吻起来，女人稍微挣扎了一下就亲吻在一起。好一会后才分开。
　　女人伸手假装摸摸男人的小胡子，随后她就惊叫了一声，小胡子被她给拽掉了。
　　吴应洪也没想到这胡子竟然还没开始就被弄掉了，所正已经这样了也无所谓了，笑笑说：“假的，看我没有小胡子的样子是不是更帅。”
　　女孩点点头道：“真的更帅了，来坐下先喝杯酒吧。”
　　说完转身去酒柜拿了瓶红酒，转身去倒的时候从小包里悄悄拿出一包药放进其中一个杯子里，倒完酒后摇了摇，转身把有药的酒杯递给吴应洪：“干。”
　　说完已经一饮而尽，吴应洪绅士地摇摇杯子也是一饮而尽。喝完将杯子一放就想扑过来，女孩一侧身道：“你先去洗洗，我在外面等你。”
　　“小宝贝，等着我。”吴应洪也没反驳，他知道有些女人就是这样，明知道你刚从家里洗完出来，也要让你再洗一遍。
　　看到吴应洪脱光衣服走入浴室，女孩很快站起来整理了一下自己的东西，焦急在站在门边。
　　“带她去吧。”龙四海对后面道。
　　一个手下马上下车走到后面一辆车里带出一个女人，正是那个把莫言恶心得差点吐出来的女人。
　　看那个手下的表情也不好受，一边捂着嘴一边走得飞快，女人在后面急道：“男人在哪里，你别骗我，真的有人想强妓我，妈的，还不知谁强妓谁呢，我要让他好看。”
　　车里几人听了差点再次吐出来。
　　当二人冲入酒店时，那个服务员第一个反应就是那个男人的老婆找来了，再看那女人的样子，顿时又同情起那个男人来。
　　心道：这肯定是一典型的利益婚姻，这种女人……世间少有的绝品啊。
　　“记住，一会干的时候除了大声呻吟和叫公安局长就是厉害，洪哥真棒外，别的不许说，不然把你关起来永远不准见男人，如果你做得好，以后那男人就是人的了。”那手下悄悄按莫言的交待警告着那丑女。
　　“简单，我记住了，我非干死那男人不可。”丑女大嘴一张，那名手下差点没昏过去。
　　到了713门口轻轻敲了下门，门马上从里面打开，漂亮女孩忙红着脸走出来。
　　那名手下轻轻道：“进去后脱光衣服把自己盖在被子里，等男人钻进来后你马上踢掉被子开使行动。”
　　丑女狠狠点点头：“谢谢哦。”
　　当两人丛丛跑出酒店时，那个早就瞪大眼睛等着的服务员立刻为那个男人祈祷起来，想想就觉得恐怖。
　　两人一直跑到车上。
　　莫言这边已经开始欣赏上了。
　　那丑女绝对办事高效，只片刻东西就已轻脱得一丝不挂，身上那一块块红白相间的牛皮癣，松驰下垂的皮肉看着都让人倒尽了味口。
　　当丑女钻进被窝里盖上头时，吴应洪也洗得干干净净走了出来，不过他走起路来有点摇摇晃晃。
　　“妈的，我这是怎么了，看东西都看不清楚了，是不是里面雾太大了，还有这娘们真骚，竟然让我都把持不住了，小宝贝，我来了。”说完人已扑上床钻进被子里。
　　被子在瞬间猛烈摇动起来，喘息声不断。
　　一个声音从被子下面传来：“你个骚娘们还真是又骚又臭，不过我喜欢，就是喜欢你的骚尽，哦……爽。”
　　“你真的喜欢我？谢天谢地，我终于不再寂寞了。”女人从被子底下吼叫一声，被子猛然被踢到一边。
　　里面的场景让正盯着显视屏的莫言和龙四海他们眼睛差点瞪突出来。
　　吴应洪正骑在丑女身上用力发泻，他半闭着的眼睛根本没有去看身下的人倒底是谁。久经花场的吴应洪很快就感觉出对方是个处女。
　　“妈的，发大了，竟然没想到还是个处女，我一定要把她包起来，以后只能留给自己。”吴应洪想到此处更加卖力起来。
　　丑女自从被按倒后就没再做任何抵抗，下面的疼痛让她有种终于成为女人的感觉，二人翻云覆雨卖力行那生儿育女之事。
　　不多久吴应洪交枪，但让他不明白的是虽然泄身了，但下面竟然还是坚硬无比，还隐隐有点涨痛的感觉。
　　感觉到身上男人不动了，丑女一个翻身把吴应洪压在身下，自行动作起来。
　　吴应洪再次体会了一番慢慢张开眼。
　　“啊……”吴应洪时醒时浊的眼睛终于看清楚身上女人的模样。
　　金鱼眼，塌鼻子，一指多长的沾满黄色东西的胡子，下嘴唇不知是生疮烂掉还是什么原因反正只剩下一半，黄黄的牙齿都能看到两棵，张开嘴时露出满口黄黑色的参差不齐的牙齿，喘息时呼出的阵阵恶臭，身上那片片牛皮癣及松驰下垂的肥肉……吴应洪只觉得两眼一黑，直接昏死过去。





    第二卷 又多了两个女人 第四十三章 收买
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:54 本章字数:2086

　　
　　吴应洪两眼无神地趴在局长办公室里专用的马桶上，他已经吐到黄胆都要破裂了，但还是忍不住要吐。他真怀疑那是一场梦，但眼睛看到的又明明白白告诉他那是真实的。他怎么都想不明白明明自己钓上的是个年青貌美的女孩，上了床后怎么就变成……呕……
　　砰砰砰……
　　一阵敲门声传来，吴应洪艰难地站直身体走回到办公桌后那张宽大的座椅上。
　　“进来。”
　　一个穿着简单干净的年青人面带微笑走进来：“您是吴局长吧！看你气色不大好，是不是身体不大舒服？”
　　“嗯，你有什么事情？”吴局长挺直了身体。
　　“局长你好，我叫莫言，我来是想和局长谈一笔生意。”
　　“谈生意？我想你找错地方了，这里是公安局，如果不是与案件有关，请你马上离开这里。”吴应洪非常愤怒，昨晚的事情已经让他几乎想死去，今天竟然有人要来谈狗屎生意。
　　“与案件有关的事情？我想可能有点关系，你看昨晚我得到一张影蝶，可能涉及到暴力强奸。”说完莫言拿出一个信封放在桌上。
　　“如果你有案件请去接待处办理，这里并不接受报案，难道你不清楚吗？”局长怒道。
　　“不要生气，这样有伤身体，看你那模样病得可不轻，小心别挂了。”莫言冷声道。
　　“你道底是谁？”吴应洪终于感觉到这人来者不善。
　　“先看看蝶片吧，看完我们再谈。”莫言干脆闭上眼睛。
　　“请你马上出去，不然我叫刑警关你几天。”吴局长感觉自己已经忍耐到了极点。
　　“你真的不想看看影蝶里是什么吗？如果就这么让我出去，我想你一定会后悔，并且是那种恨不得马上自杀的后悔，我可并没有和你开玩笑。”莫言陡然张开眼睛冷冷看着吴应洪。
　　吴局长突然之间觉得自己不该得罪眼前这人，再看一眼桌上的信封，冷哼一声拿过来随手放进身边电脑光驱里。
　　镜头里的房间让他有点眼熟，当接下去让人热血沸腾的一幕出现在显示屏里时吴局长额头的冷汗马上流了出来。他立刻按灭显视器开关，但音箱里的声音依旧传出来：“
　　“妈的，我这是怎么了，看东西都看不清楚了，是不是里面雾太大了，还有这娘们真骚，竟然让我都把持不住了，小宝贝，我来了……”
　　…………
　　“你个骚娘们还真是又骚又臭，不过我喜欢，就是喜欢你的骚劲，哦……爽……”
　　吴应洪脸色铁青地伸手按下电源开关。
　　“怎么样？吴局长，这东西值得报案吧，我想警察们肯定会对这个案子感兴趣。”莫言微微笑着盯着吴应洪。
　　“你到底是谁？为什么要这么做？”就算是傻子也知道自己被玩了，怪不得昨天会喝完酒后就头昏，明明漂亮女人变成丑女，现在一切都有了结果。
　　“我叫莫言，黑龙帮帮主莫言。”
　　“说说你的生意。”
　　“爽快，我就喜欢和爽快人做生意。”说完从口袋里再拿出一个信封放在桌子上推到吴应洪面前：“小小意思，希望以后能和局长做个朋友，我这人就喜欢交朋友，听说局长来了后一直想过来，但老是约不着局长，局长真是太忙了！”
　　吴应洪看了眼桌上的信封，脸上勉强挤出一丝笑容：“交朋友好啊，我这人也是这样，广交朋友总是没错的，黑龙帮可是大大有名，我早就听说了，以后怕还得你照着我才对。”
　　“小事一件，咱互相关照，以后局长莫要忘了今天的约定哦。”
　　“一定，一定。”
　　莫言伸出手：“那就这么说定了，以后有事我如何找你？留一部专用的随时都能联系上你的电话吧！”
　　吴应洪咬着牙在纸上写下一个号码：“这是我私人专用电话。”
　　“好，还有啊，我有两弟兄前两天在梧桐茶馆时被请局子里喝茶了，如果茶喝完了是不是也该让他们回家了？”
　　“还有这事？等我空了时问问。”说完吴局长看着莫言板着张脸一声不啍，又道：“现在说来也不忙，还是先给你办了吧。”
　　说完拿起电话道：“接刑侦队。”
　　“小刘，我是吴应洪，前两天是不是在梧桐茶馆抓了两个人？哦，嘴挺硬是吧，那两个人放了吧，我这里得到消息是抓错了。嗯，干得不错，有什么新的情况马上向我汇报，记得把那两人放了。”说完挂了电话看了眼莫言道：“办好了，那个蝶片的事情……”
　　“你放心，我们现在是朋友，害朋友的事情我怎么都不会干的，我想你也不会对的吧。呵呵，那东西你放心，只要没出意外，那东西是不会出现的了。”莫言心满意足地伸了个懒腰。
　　“这样我就放心了。”吴应洪此时真想把这个叫莫言的一枪打死，当然要先确定只有这么一张蝶片才行。还一个想法就是把他关起来，然后用尽三十六种酷刑让他说出来。不过想归想，他还真不敢这么去做。
　　“今天谈得很愉快，以后再去夜总会什么的提前招呼一声，想要什么样的妞都有，保您满意。”莫言最后又意味深长地说。
　　吴局长只觉得胃部一阵翻动，可说实在的，他真的再也吐不出一点东西。
　　“那个女人……啧啧……妈的极品啊，老子决定了，三天不吃饭。”莫言留下一句话走了。
　　吴局长手暴青筋地在桌下死死抓着自己的配枪：“天啊！让我死了算了。”
　　局长办公室里传来一声凄惨的嚎叫。





    第二卷 又多了两个女人 第四十四章 帮会整顿
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:55 本章字数:2166

　　
　　办好这件事情莫言心情大爽，想起那个吴应洪吃瘪的样子更是狂笑不已。
　　想起这么久还没有请过帮会成员吃过饭，于是打个电话给陈刚，让他把帮会里的骨干都叫上，自己请他们吃顿饭，也交流交流。
　　晚上七点，莫言请大家到富丽大酒店吃了饭，同到的有陈刚、龙四海、王刀、王远、吴刚、马五、马六、陆壮、腾武、刘坚等人。
　　这些也算是黑龙会的骨干力量，没有他们这个黑龙会根本撑不起来，自从莫言收服龙四海，再灭了黑鹰帮之后他的名字已经成为黑龙帮的神话，在黑龙帮众心里，帮主就是力量和智慧的体现，所以这些骨干都是坚定地跟随者和拥护者。
　　酒会上莫言对大家这段时间以来的努力给予了肯定，并要求大家继续努力不能放松，因为虎帮的存在就是一个最大的威胁，现在黑龙帮已经成为了除青帮和虎帮之外的第三大帮，他们绝不会坐视不理。
　　吃过饭时间也才刚九点多，九楼就是富丽歌舞厅，反正没事龙四海提议到九楼去看看，大家都表示同意。
　　莫言带头众人跟在后面直上了九楼。
　　刚出电梯莫言就发现在有两人鬼鬼祟崇地躲进楼梯口那边，这让莫言有点怀疑，他回头看了一眼龙四海：“那两个是什么人？”
　　“可能是贩卖摇头丸的吧？”
　　“谁的人？是我们黑龙帮的吗？”
　　龙四海看了看手下，竟然没有一个人认识，他对腾武和陆坚道：“去带过来问问。”
　　两人走过去，很快带了二个人过来。
　　“啊！龙爷，您叫我有事？”
　　“你是谁的人？”
　　“我是跟浩哥的。”
　　马六想了想道：“哪个浩哥？将浩？”
　　“对的就是将浩，浩哥。”
　　马六回头对莫言道：“言哥，将浩是跟我的，这是我们黑龙帮的人。”
　　“哦。”莫言想了想道：“都有些什么东西？”
　　“有摇头丸，还有……少量白粉。”那小弟犹豫了一下还是说了出来。
　　“谁让你卖的？”
　　“浩哥。”
　　莫言点点头对马六道：“摇头丸少卖点还无所谓，把白粉收了，这玩意以后也不准沾，那个浩哥你要好好管教一下了。”
　　马六一脸惶恐道：“是的言哥，都是小弟办事不力，回去一定好好管教。”
　　“你们手下是不是也有很多人在搞这东西？”莫言回头问道。
　　“都有，下面小弟要生活，所以很多人都在偷偷搞点来卖。”
　　莫言想了一下道：“回去吧，白粉是个比较严重的事情，我们好好开个会研究一下。”
　　回去的路上，几个流氓正在调戏一个女孩子，看样子像个学生，其中一个流氓手都已经伸进女学生的衣服里在胸部一阵乱摸。莫言冷下脸。
　　身边的腾武没等莫言开口已经快步走上去一人一脚将几个流氓踢番在地。
　　“武哥？”正要发火的几个流氓看到是腾武顿时满面恭敬。
　　“以后不准调戏学生和女孩，想要去夜总会找妓女，下次再让我看到砍了你们的手。”
　　“下次不敢了，武哥。”几个流氓马上跑走了。
　　回到丽缘歌舞城四楼，十一个人坐在会议室里，莫言首先道：“各位兄弟，我们是黑道这没错，但有几点不能干，一就是毒品，二是军火，三是走私。调戏调戏女孩子倒是无所谓，但不能有过激的行动，如果有强奸的直接剁了手指警告，再犯剁手，白粉是绝对要禁止，这些都加入帮规里。大家想必也知道毒品的危害，你们有什么想法说说。”
　　龙四海首先道：“帮主说得没错，对于这事我以前也就想禁止，可禁不掉，明里不干，他们偷偷地还会搞，后来管过几次也清不掉就算了。”
　　陈刚冷着脸道：“毒一定要禁，我全力支持帮主。”
　　其他人也都表示支持禁毒。
　　“从明天起帮会清查，所有在吸毒的人强制戒毒，所有在贩卖的白粉一录收缴，处理给其他势力，如果戒不了毒或是重吸全部赶出帮会，并且永不再用。”
　　叹了口气又道：“我想就是因为太闲了才会惹事出来，黑社会毕竟不是长久之计，我有一个想法现在还不成熟，但也可以告诉各位，希望各位一同努力。”
　　众人道：“帮主有什么话就说吧。”
　　“我想洗白黑帮，成立公司，所有不太愿意在黑帮里混的人全部进入公司工作，这样有事干，有钱拿也就不会乱想，还想继续吃黑社会这口饭的我们变向成立一个保全公司，全盘接手原有的东西，各位看如何？”
　　龙四海和陈刚眼睛马上亮起来：“好，但洗白黑帮这是所有黑社会都在努力的事情，到现在也没见有人成功过，太难了。”
　　“有难度才有挑战，如果大家都认为这样不错，那你们都要往这方面努力，特别是对手下骨干的教育上，让他们多学点东西，别总是盯在女人和钱上面。”莫言扫了大家一眼道接着道：“陈刚，以后收入上来的钱再划出二成补贴给兄弟们，如果让兄弟们吃不饱睡不暖那是我的失职。”
　　“帮主不用了，我们现在觉得很好。”几个人同时道。
　　“那你们手下的小弟呢？以后你们定下奖惩机制，给你们的钱一部分发给下面小弟，另一部分就当是奖惩基金好了，做得好得得到奖励，做得不好要受到惩罚，这些机制就由吴刚制定，帮规重新制定，也由吴刚负责。”
　　“好的，老大，保证完成任务。”吴刚很是兴奋，自己终于有了用武之地。
　　“如果大家没什么意见，会议到此结束，回去后把这些话都给手下传达到，我要看到一个全新的改变了风貌的黑龙帮。”





    第二卷 又多了两个女人 第四十五章 舞会（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:55 本章字数:2111

　　
　　散会后莫言独自一人走在街道上，想着黑龙会洗白的事情，这主意也才是刚刚想到了，想真正做到这一步很难，至少他也要统一了青城市才有可能展开，不然这计划随时都有可能夭折。
　　“莫言？”一声惊喜的叫声从身后传来。
　　“方晴？你怎么在这里？”莫言奇怪地看着正跑过来的方晴。
　　“还说我，我前两天去找你才知道你搬走了，搬到哪里去了？”
　　“小姐，我搬到哪里用不着告诉你吧！”莫言并不想让别人知道自己的住处，毕竟知道得人越多自己越有危险。
　　“小气！我正好找你点事，你可要帮我。”
　　“什么事？”
　　“后天有个舞会要我参加，可我没舞伴，你知道没舞伴会被人瞧不起，你不会让我被人瞧不起吧！”方晴撒娇道。
　　没错就是撒娇，莫言都为自己的想法觉得奇怪。
　　“我可能没时间。”
　　“没时间也要抽时间出来，这可是非常高档的一次酒会，很多企业大老板，上层名流，政府要员都会参加，你去了只有好处没有坏处哦。”
　　莫言考虑了一下，觉得如果真如方晴说得这样去看看真不是坏事，自己不是正好有漂白黑龙帮的想法吗，去和那些企业老板交流一下说不定会有收获，于是点头同意了。
　　“那你记好是后天晚上六点，在人间天堂8楼，到时我来接你，你给我个电话。”
　　“到时我去接你。”
　　“电话。”方晴执着地道。
　　两人对视了片刻莫言终于败下阵来，知道他电话号码的人又多了一个。
　　人间天堂不愧为人间天堂，莫言只站在门口就已经感受到那种豪华的气息，所有出入的名流都是穿着名贵的衣服，谈笑间自有一番风采。
　　莫言为了不让方晴难看，专门穿上了黑龙帮特地为自己准备的宴会服，一身藏青色的笔挺名牌西装倒也没丢了他的人，出入的很多人都会不由自主地看他一眼。
　　被人欣赏的感觉让莫言觉很不舒服，而方晴竟然到此时还没来，这让他有种被耍的感觉。
　　再等了五分钟后，莫言转身准备离开，刚来到电梯口，电梯门打开了，方晴正挽着一个满脸威严的中年男人站在电梯里，一身艳丽高贵的礼服将她衬托得如同仙女般楚楚动人。但此时的莫言却没心情欣赏。早到了十分钟，也被人当成猴看了十分钟，他在这十分种里起码进出了不下五次，喝了三杯酒水，可还是孤身一人。
　　莫言的脸色很不好。
　　方晴看到莫言后马上放开挽着的男人跑过来挽着莫言的胳膊：“实在对不起，突然爸爸打电话给我让我陪他一起来，我以为我们能差不多时间到的。”
　　看了眼周围的人都在看着他们两，莫言深呼一口气将不愉快的情绪压在心里，淡淡笑了笑：“没什么，只是被人当猴看了一回。”
　　方晴能感觉得到莫言那被伤害的伤痛，想起他刚才要走的样子，不由紧紧地挽着他的手道：“我知道我不好，请原谅我好吗？我再也不会这样了，男士要有绅士风度的哦。”
　　莫言笑了笑：“走吧，反正来了就看看吧。”
　　“这位是？”那个中年男人看了眼莫言转头问方晴。
　　“爸爸，这是我朋友莫言，莫言，这是我爸爸。”
　　“伯父好。”莫言微微躬了一下身。
　　“嗯，祝你们愉快。”方晴的爸爸微微点了点头走进了大厅。
　　“走吧。”方晴拉了莫言一下。莫言还是想刚才那个男人，看起来挺眼熟的，再想一会突然想起来他正是本市市长方正天，于是转头盯了方晴一眼。
　　大厅很大，至少有五百个平方，很多都是三五成群地站在一起聊天，眼睛扫过正好看到一个熟人，不是别人正是被他教训过的公安局长吴应洪。
　　莫言开心地笑了一声暗道：这家伙也来了，让他帮个忙介绍几个朋友吧。
　　于是端起一杯酒向吴局长走去，吴局长这时也看到了正笑面如花的莫言，一张笑脸顿时变成猪肝色。
　　“哈哈……吴局长，真是人生何处不想逢啊，想不到这么快又见面了，看你最近气色不错，想来身体也调理得不错了，有时间我请你去按摩按摩。”
　　吴局长勉强挤出点笑容道：“哪里，哪里，还是莫老弟看起来气色更佳。”
　　旁边几个正准备拍吴局长马屁的没想到这个年青人竟然能让局长都笑脸相迎顿时来了精神，又想起刚才身边那个好像是市长的千斤，顿觉莫言也是个大人物，都纷纷上来自我介绍，一副恭敬的样子，听了听都是一些企业的老板，莫言暗暗记在心里举举酒杯说了些场面上的话。
　　转悠了一圈将这酒会里的人基本都过了一遍竟然发现了好几个黑道人物，这几个人一看就知道都是身经身战的高手，主要围扰在两个人身旁，其中一个四十多岁的人举手投足都会给人久在高位的感觉，对照了一下心里的资料知道了对方是谁，青帮帮主雷青。
　　雷青也看到了他，不过很是意外，但也只是意外了一下就举起杯子冲着莫言敬了一下，莫言忙回敬了一次。
　　另一个给了他很大压力的是个精壮的老头，对照后知道他就是虎帮的虎爷，虎爷只是对他皮笑肉不笑地点了两下酒杯。
　　他那两个手下看他的眼神都有股杀意，看来还是上次黑鹰帮时的事情让他们怀恨在心，那又怎么样呢？莫言决定早晚要灭了他们。
　　***********
　　冷冷扫了整场一眼，莫言大吼一声，谁有推荐票，投一张吧！！！





    第二卷 又多了两个女人 第四十六章 舞会（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:55 本章字数:2221

　　
　　转身回去时莫言发现方晴正在和一个帅气的年青说话，方晴的爸爸方正天也正站在旁边。
　　“小波啊，好长时间没见了都长这么大了，你爸爸身体还好吗？”方正天笑着说。
　　“方拍父，爸爸身体蒙您惦记好得很，本来他也想回国来看看，只是太忙走不开，还让我给你问候呢！”刘波表现得很得体。
　　“你现在在做什么？”方正天一副相女婿的眼神让莫言很不舒服。
　　“我现在在中天集团，任中天集团旗下中远公司总经理。”刘波恭敬地说。
　　“哦，很不错，好好干，我挺欣赏你的。”方正天瞥了一眼正走过来的莫言拍拍刘波的肩接着道：“陪小晴聊聊，我去招呼老朋友去了。”
　　刘波目送方正天离去后转头对方晴道：“晴晴，好长时间没见了，你越长越漂亮了，还记得小时候你被人欺负哭鼻子，还是我帮你教训那几个小混蛋的，呵呵。”
　　“都过去这么多年了亏你还记得啊！”方晴笑道。
　　“这可忘不了，这些年虽然一直在国外，可我经常想起你，也总是想起小时候的事情，闲下来时总在想你现在过得如何，是不是还会被人欺负。”刘波眼神火辣辣的直视着方晴。
　　“我可没有你那么有本事，年纪轻轻就成了CEO，想来前途一片光明啊，身边的女孩子定是不少吧。”方晴随口应付着眼神四处找着莫言。
　　看到莫言正走过来举起手道：“言哥，我在这里。”
　　“这位是？”刘波看了眼走过来的莫言问。
　　“我叫莫言，大四学生。”莫言接过来道。
　　“哦……工作有没有找好？如果没找好来我公司上班也可以，毕竟是方晴的校友吗，怎么说也要照顾一下。”刘波表现很高傲。
　　“不用了，中天集团财大气粗，不是我这种人能进的，我这种人能随便找个小公司就很满意了。”莫言语气很生冷。
　　“言哥，这里太闷了，我们去那边走走。”方晴感觉到莫言的火气，忙拉着他往大厅另一边走去。
　　被晾在一边的刘波突然很不爽，这个莫言有什么本事能让方晴如此对他，真是赖蛤蟆想吃天鹅肉。
　　“晴晴，过来一下。”两人刚走没几步，方正天已经远远招手叫方晴。
　　方晴对莫方歉意地笑笑说：“我先过去一下，一会就过来。”
　　“没事，你先忙去吧，好不容易来一次，你爸也想让你多认识一些人，这对你以后有好处。”莫言理解得说。但他心里知道，是方正天不愿意让他们两个在一起故意找茬把他们错开，刚才刘波在的时候就没说要叫她过去。
　　看着满室相互拍马的嘴脸，莫言突然失去了所有的兴趣，他有种感觉，自己的内心很抗拒这种无聊的聚会，似乎自己参加过无数种聚会似的，在每一种聚会中自己都是最耀眼最辉煌的存在。
　　一个人无聊地走到阳台，阳台上有张桌子，想不到阳台上早已有人，还是同行。
　　雷青看到莫言笑笑道：“年青人过来坐，我们聊聊，你很了不起啊！”
　　莫言苦笑道：“雷帮主说笑了，我这种小人物哪入得了您的眼？只是混口饭吃而已。”
　　“谁都在混饭吃，我也一样，你的经历我都知道，从一个胆小懦弱的学生变成威镇一方的大佬，你只用了半年多点，你知道我用了多长时间吗？”雷青笑笑道。
　　莫言坐到雷青对面好奇地道：“你以前也和我一样？”
　　“很像，我以前也总是受人欺负，后来慢慢开始欺负人，再后来被人砍，以后再砍人，慢慢走到了今天，一路走来我用了整整28年时间，而你才不过半年就已经发展成为拥有10条街的第三大势力，我能不对你刮目相看吗？”雷青叹息着说：“如果我有你的头恼，现在青城市早是我的了，我有种预感，这青城市早晚都是你的。”
　　“别，您老可别这么想，我有这一点点势力就心满意足了，绝不会打青帮的主意，你可别惦记着我那点地盘。”莫言吓了一跳，自己再怎么猖狂也不敢和拥有了好几十年历史的青帮较劲，现在雷青这么说摆明已经把自己当成对手了，如果不想自己的努力都化为泡影，唯一的途径就是把对方扼死在摇蓝里。
　　雷青摇了摇头：“我没打算动你，如果不是我一直在牵制着虎帮，那个虎爷可能早就把你给灭了，所以从另一个角度来说还是我成全了黑龙帮的今天。”
　　莫言可没想到还有这么个经历，以前总是疑惑虎帮为什么会坐视自己壮大，只在提出警告却从没动真格的，原来还有这么回事，忙感激道：“如此一说真是青帮帮我了黑龙帮的大忙了，今天就借这里的水酒敬雷帮主一杯。”
　　说完亲自给雷青倒满一杯酒，然后举起酒杯。
　　雷青举了举酒杯，二人一饮而尽。
　　雷青再喝了一杯道：“你知道我为什么要拼死拼活打出这么个青帮？”
　　莫言摇摇头。
　　“人活一世生不带来死不带去，我早已看明白也想明白了，只是我还有个女儿让我一直放心不下，我的仇家太多，因为我现在的地位，所以他们不敢动我，如果我一旦倒下了，那么我的女儿将马上就面临无数的危险，所以我只能不断得拼命让他们每个人在动我家人时都要先掂量一下自己的能力，我现在能做的就是给我女儿一个安全的生活空间，直到她长大成熟，再也不需要我的保护，不过我知道这可能性不大，你能让一个女人天天执刀拼杀吗？”
　　莫言摇头，他突然对这雷青产生了一种敬佩，那种无私为女儿着想的伟大父爱感动了莫言。
　　“所以，她长再大我还要保护她，还有她的后代，我很怕有一天我没了，她和她的家人及后代也会没了。”雷青深深地叹了口气。
　　“您为什么要告诉我呢？这与我有关么？”莫言突然感觉到一丝不妙。





    第二卷 又多了两个女人 第四十七章 舞会（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:56 本章字数:2162

　　
　　莫言对雷青毫无保留地把自己的一切告诉自己感觉万分惊呀，也隐隐感觉到不妙。于是问：“您为什么要告诉我呢？这与我有关么？”
　　雷青举了举杯：“你这么聪明难道想不到吗？”
　　莫言把手中的酒倒入肚子里，思索了一下道：“你不会是想找个接班人而想到我身上了吧。”
　　“我就说你聪明吗？这么简单的问题一下就想到了。”雷青大笑。
　　“这怎么可能，就算怎么轮也轮不到我头上吧，青帮里跟着你的人多了去了，哪一个都比我轻验足，哪一个也比我更能让你放心，为什么偏偏选择我呢？”
　　“唉！我也很想在帮里找一个，可那帮家伙早就不知道什么叫做冲劲了，享受的日子过得太久了，他们都忘了自己以前是什么样子，这样怎么能让我放心呢？让他们带领帮会，只能使帮会走向灭亡。”
　　“这理由行不通，我毕竟只是个外人，就算你愿意给我也没用，因为我在青帮没有任何地位和相应的功绩，他们根本不会服我，你是不是还有其他想法？”莫言直直盯着雷青。
　　“说得好，我是有想法，不过也要你同意才行，还有你要通过我的考核才可以。”
　　“什么意思？”
　　“刚才我说了，我这一切都是为了我的女儿，明白了吗？”
　　“你是说……让我娶了你的女儿？”莫言终于明白过来。
　　“没错，我知道你现在只是有一个女朋友，还没有结婚，所以我想把女作托付给你。”
　　“这不可能。”莫言断然拒绝。
　　“你知道我女儿是谁吗？”雷青边喝酒边观察莫言反应。
　　“不管你女儿是谁都不可能，袁圆是我女朋友也会是我以后的妻子，你的好意我能只能领了。”莫言起身走了几步后转头又道：“不过如果你死了我还没死，我会帮你照看你的女儿。”
　　雷青看着莫言走进大厅的背影自言自语道：“女儿，你这又是何苦呢？”
　　莫言在大厅的一个角落坐下来也陷入沉思。
　　此次算是和青帮正式决裂了，也许明天青帮的人马就会杀入黑龙帮的地盘，更有虎视耽耽的虎帮在旁窥视黑龙帮的处境很不乐观。
　　莫言又有点后悔不该和青帮决裂这么早，至少也要等自己的势力发展到足以和他抗衡的时候再做出决定，那样就好了。
　　再叹口气，事情既然到了这个地步再后悔也没用，备战吧。
　　舞会已经开始，中间空出一片百平方米的区域，很多人已经在舞池上翩翩起舞。眼光转了一圈发现方晴正坐在对面的一张桌子上四处张望，刘波也在。
　　莫言现在也不想再和这个方晴搞上什么关系，所以往后退了退，直退到一个阴暗的角落才坐下来，慢慢喝着酒听着音乐，看着一对对人影从眼前飘过心中突然特别想念袁圆。然后又有一道身影从心底里浮上来，正是雷丽丽，想到雷丽丽他突然觉得心口有点疼，也不知道她现在过得怎么样。
　　一曲舞结束，灯光大亮，方晴终于看到莫言，她起身和身边朋友说了句什么然后向莫言走来。
　　刘波能杀人的眼光随着方晴的身影投射在莫言身上。
　　“莫言，你怎么躲这里来了，我还以为你走了呢，害我白担心一场。”方晴轻巧地坐到莫言对面。
　　“你没发话，我哪里敢走？”莫言苦笑。
　　“我看那个刘波对你挺有意思的，你不在那里陪他找我干嘛？”
　　“怎么？吃醋了？”方晴嘻笑着。
　　“吃醋谈不上，看那个刘波想把我吃了的眼神就像我勾引他未过门的妻子似的。”
　　“你说什么啊？什么未过门的妻子，那刘波我还看不上眼，他要做我男朋友，想都别想，你还差不多。”方晴挑了挑眉毛。
　　莫言忙道：“我可不敢，你没看你老爸的眼神比那个刘波差不了多少，如果想我做你家女婿，除非太阳从西边出来。”
　　“你就这么没自信啊？看你从那几个流氓太子手里救我时多有英雄气概，现在怎么倒泻气了？”
　　“你不会想我用同样的方法对付你老爸吧？如果那样，他非把我送进监狱不可了，为以后的日子着想，还是免了吧。”
　　“你……你怎么这个样子？”方晴的眼睛突然有点红红的。
　　“算我不对好了吧，我有女朋友了。”莫言淡淡道。
　　“你有女朋友了？那个雷丽丽？”方晴道。
　　“她？我不知道算不算，除她之外，我还有一个女朋友，是长青校区的。”
　　“还有一个女朋友？那在你心里那个雷丽丽也是你女朋友了？是不是这样？”方晴现在脸都有点红了。
　　莫言没有出声，算是默认了。
　　两人没想到，因为他们坐的位置就在阳台边上，所以他们的对话正被阴着脸刚刚走进来的雷青听到。
　　雷青愣了半天，突然笑了笑又自言自语道：“看来女儿在他心里的份量还是蛮重要的吗？有戏啊！”说完心情顿时又好了起来。
　　“你……你既然都有两个女朋友了为什么就不能再多我一个？”方晴眼睛里的泪水终于掉落下来。
　　莫言无语，这到底是怎么一回事啊？自己什么时候成为香馒馒了，让大家都争着抢着想要。
　　雷青更是再次愣在那里，心道：“这小子可真香啊，这么多漂亮妞想做他女朋友，不行，回去要让女儿加把力了，这个青年可是我看好的接班人，绝对不能让别人抢走。”
　　因为方晴的声音不自觉抬高了，周围很多人都在盯着他们两个。莫言觉得一阵脸红，忙站起来拉着方晴的手往外面走去。
　　看到莫言拉着自己的手，方晴顿时觉得更委屈，眼泪更是啪啪地掉下来。





    第二卷 又多了两个女人 第四十八章 与二女同眠（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:57 本章字数:2248

　　
　　出了人间天堂，莫言想到站在门口也不好，出出入入的人总会看到，万一方晴再大喊大叫，被她爸爸方正天听到就更说不清了。
　　莫言拉着方晴出了人间天堂直奔电梯口按了下楼的电梯。
　　看着电梯指示灯一层一层上来，方晴撅着嘴一句话不说。
　　呤的一声响电梯门打开，莫言拉着方晴就往里冲，眼前人影一闪一个身体已经撞进莫言怀里，一个正要出电梯的女孩被再次推回电梯里。
　　“啊！对不起啊。”莫言连忙道歉，可等他抬起头时却张大了嘴巴半天没合上。
　　眼前出现的女孩竟然是莫言无论如何也想不到的雷丽丽。
　　自从上次分别后，莫言已经有将过半个月没看到雷丽丽了，后来离学校后又再没回去过，也不知道她有没有再去找过自己，他也很想去，但又怕去，他不知道再次见了雷丽丽该说什么。
　　电梯自动关上，雷丽丽也是呆呆地看着莫言，莫言能清楚看到雷丽丽那红红的眼睛和微微抖动的嘴唇。
　　“丽丽？”莫言忙放开紧握住方晴的手，此时他真不知道该说什么。
　　丽丽看看莫言再看看同样红着眼睛的方晴一滴泪水终于落下来，然后一句放都没说伸手去按电梯开门键。
　　“丽丽。”莫言鬼使神差地伸手捉住丽丽去按电梯的手，然后一把又将丽丽拉回来，脚下站立不稳的丽丽直接扑进莫言怀里。
　　雷丽丽也不说话，就算到了莫言怀里也不做任何挣扎，只是伏在莫言胸脯上流泪，这让莫言更是心里难受。
　　边上方晴也不甘示弱地抱着莫言的胳膊把脸贴在莫言身上。
　　三人形成一种奇特的关系就那么站在那里，电梯门被外面的人打开，几个要下楼的人看到电梯里的一幕都自觉地没有进，电梯门再次关上。
　　莫言无奈地伸手按下1层的按钮。
　　中途有上电梯的人都奇怪地看着这个组合，一个男人抱着两个让人嫉妒的美女却不开心，另外两个美女也是面有泪痕，看来是第三者插足，被老婆抓个现形。
　　一个深有正义感的中年人忍不住盯着莫言道：“现在的年青人真是越来越乱搞了，明明家里有个如花似玉的老婆还要跑外面沾花惹草，真是太没素养了。”
　　于是整个电梯的人看向莫言时都是一副鄙视的眼神。
　　其中鄙视最严重的是一个长得并不美丽的女人，看莫言瞥过来还故意挺挺胸脯。
　　方晴如同找到了组织一样小嘴一裂装出要哭的样子，手上更是加大了抓紧莫言衣服的力度，然后再作出一副愤怒的样子一口咬在莫言的胳膊上。
　　莫言憋屈得不行，这都什么事么？好像这两个女人都不是自己老婆吧，但又不能说，如果说出来估计这电梯里的人反应更大。
　　旁边一个妇女接着道：“咬得好，如果是我家男人在处乱搞，我直接拿刀把那玩竟割下来，看你还能不能再乱来。”
　　莫言听得额头青筋暴起回道：“这位大婶，你说话也太恶毒了吧，如果每个人都像你这样，国家也不用再搞计划生育了，我看干脆让你当计生办主任算了。”
　　“哎？我说年青人，我又没指名道姓说你，你急着承认什么，自己做了坏事还不准别人说了怎么的，真是道德败坏没有修养。”
　　“大婶，我有几个女朋友好像还轮不到你来管吧，她们乐意还不行吗？你嫉妒也没用。”莫言实在火得不行。
　　“瞧见了没有？这就是没素质没教养的具体表现，是无耻的典型，是社会的败类，你们可不要学他。”边上一个年青点的女孩小声地对身边一个小男孩道。
　　小男孩崇拜地看了莫言一眼狠狠地点点头。
　　干！莫言觉得自己口才还需要加强，至少目前阶段对付这此在耍了一辈子嘴皮的人还是比较吃力。
　　雷丽丽把头埋在莫言胸部双手更是紧紧的抱紧莫言腰部，但莫言能感觉得到雷丽丽似乎在笑，弄得胸部麻麻地痒痒的。
　　电梯终于到了一楼，莫言如遇狗咬般逃离电梯。
　　看着一左一右两个女孩莫言大感头疼，左面的是方晴抱着莫言的胳膊不放，右面是雷丽丽，莫言抱着她不放。三人就这么一路以超过百分之三百的回头率走到公园。
　　在一片柔软的草坪上坐下，丽丽和方晴的心情已经好了很多，看来刚才电梯里那一幕也并不是一点好处都没有，至少让两女孩不再哭闹了。
　　莫言觉得头很大，从来都没这么大过，两个都不是自己女人的女人在争做自己的女人，而自己的女人却对此一无所知，如果她再知道……莫言有点不感想像了。
　　整理了一下思路刚要说话，旁边传过来的声音让莫言吓了一跳，头顿时又涨大了一倍。
　　“小翠，你看那边带两个女孩的那个是不是就是上次到我们学校骗走袁圆的那个人？”一个女孩子在问。
　　“你说哪个啊？那个啊，好像的是哦，我们袁圆好像就是被他骗了，我早说他就是个骗子你们还不相信，现在怎么样？又带了两个出来。”另了个有点得意得道。
　　“你说我们要不要过去抓色狼，然后告诉那两女孩子，这男人不是个好东西千万别上当。”开始说话的那个女孩道。
　　“再等一会，可惜啊！真是太不巧了，如果袁圆也过来那可就好看了，正好抓个现型，哎？你手机不是有拍照功能吗？给拍两张带回去给袁圆看看。”
　　日，怎么这么倒霉？莫言连想都没想伸手拉两二女就往公园另一处草坪走去。
　　“他们怎么走了？我还没拍呢？”
　　“没关系，一会装不注意走过去拍两张。”声音仍然从身后传来。
　　莫言很想冲回去大骂她们一顿，真是太三八了，这事也管！
　　方晴没有听到背后的声音，不然又有话要说了。但也还是盯着莫言道：“你想带我们去哪里？跑来跑去脚都跑酸了。”
　　“去喝酒。”莫言郁闷地道。





    第二卷 又多了两个女人 第四十九章 与二女同眠（中）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:57 本章字数:1940

　　
　　坐在附近的公园酒吧里三人一瓶一瓶喝着酒。
　　本来两女都不喝酒的，但方晴好强抓过一瓶就喝，雷丽丽不服气也跟着喝，莫言最郁闷所以喝得最多。
　　三人直到现在都没说话。
　　砰的一声酒瓶碎裂的声音，一个喝醉了酒的青年抓着半截瓶子摇摇晃晃站起来道：“老子没喝多，再拿酒来，妈的，小婊子竟然背老子偷人，回去我操死她。”
　　正喝酒的方晴惊叫一声音躲进莫言怀里。
　　酒吧保安跑过来欲制服青年，青年抡着酒瓶：“谁都不许过来，不然有你们好看，哥们我有朋友是黑龙帮的，老子有人罩着，不怕。”
　　“兄弟下来吧，今天酒钱算我请客，你把酒瓶放下。”一个就在青年桌旁没跑了的胖子看着在眼前晃来晃去的并截酒瓶脸都白了。
　　“你说什么，说老子没钱……妈的，老子真没带钱。”青年摸了摸兜道。
　　方晴小声道：“黑龙帮太霸道了，一个小弟罩着的人都能随便撒野，那帮主肯定不是好东西，估计就是个杀人放火淫人妻女的超级混蛋垃圾。”
　　莫言只觉得一顶写着‘冤枉’两个字的帽子扣在他头上，这方晴说话也真是太那个了。
　　雷丽丽听了看了眼莫言后心道：“活该被骂。”
　　正混乱着门口一声哄亮声音响起：“妈的下来，黑龙帮的脸都被你这种人给丢尽了。”然后对身边两人道：“把他带回去好好给他醒醒酒。”
　　桌上那青年听到吼叫声竟然一个哆嗦手里的半截酒瓶落了下来，正紧张盯着青年手里酒瓶的胖子怪叫一声来了个‘懒驴打滚’躲了过去。
　　“强哥，你来了。”青年醉熏熏地道。
　　“拖走。”那个强哥皱皱眉头，后面两人上前把青年架下来拖出去了。
　　“这里老板是哪一位？”强哥四周看了一眼。
　　一个中年男人有点哆嗦地走出来道：“老板不再，我是负责人？强哥您有什么吩咐随便说。”
　　“算账。”强哥冷哼一声。
　　中年男人差点摔倒：“强哥缺钱花不就一句话的事情吗？我马上让手下给您准备。”
　　“哇！黑社会就这么要钱的？”方晴惊呼了一声。
　　四周很多人都瞥来一眼。
　　“准备什么？我让你算一下酒钱一共有多少？”强哥也觉得莫名其妙。
　　“什么酒钱？”那中年男人明显楞了一下。
　　“妈的，刚才那个小弟的酒钱啊？还什么酒钱，你是不吓傻了？”强哥身边的一个青年狠狠盯了中年男人一眼，然后又回头看了一眼莫言坐的方向，再冷哼了一声。
　　方晴立马把头塞进莫言的肚子里，刚才那青年眼中的杀意吓了她一跳。
　　雷丽丽也被那青年吓了一跳，身子慢慢挪过来靠在莫言身边，手臂也不由自主地紧紧挽住莫言的胳膊。
　　中年男人愣了片刻才反应过来连忙道：“不用了强哥，这顿我请客了。”
　　强哥盯得中年男人浑身发毛才道：“是你自己要请客的，我可没迫你，走了。”
　　莫言看着几人颇有威势地走出酒吧觉得黑龙帮也不算太糟糕，至少这个强哥就不错，可以让陈刚重用重用。
　　“这些流氓真是越来越嚣张了，我让爸爸把他们都抓起来关监狱里看他们还乱不乱来。”方晴看人都走了也开始发起飙来。
　　丽丽忙捂住她的嘴：“你不想被人砍的话就小声点，你以为黑社会是什么啊？那可不是地痞流氓，都是有很大势力的，到时把你绑架了，看你怎么办，说不定还会撕票。”
　　丽丽狠狠地吓唬她。
　　方晴也不知道这些事情，听丽丽说得如此吓人也不敢再说话了，拿起酒瓶道：“吓唬人算什么本事，有本事和我喝酒。”
　　“喝就喝，我还会怕你？”两人再次喝上了。
　　中年男人看了眼空了一半的酒吧和还在不停走出去的客人狠狠地拍了拍话筒道：“今晚所有客人每人赠饮酒水5瓶。”
　　还在往外走的客人果然都停下来，并且陆续走回来，只片刻功夫酒吧又是人声鼎沸、热闹非凡。
　　“少喝点，别喝醉了？”莫言看了眼两个喝得小脸通红的女孩。
　　“不用你管。”两女同时对莫言低吼一声。
　　“你们爱怎么着就怎么着吧！”莫言喝着闷酒，看着二女一瓶瓶把啤酒灌进肚子里，心里很是奇怪她们那个小肚子怎么会装下这么多酒。
　　桌子上和地上的酒瓶至少已经有三十瓶以上，其中有十瓶左右是自己喝的，但其它的可都是这两个女人干掉的，就连旁边桌上的男男女女都一脸佩服地看着二个女人拼酒，再后来竟然也开始效仿起来。
　　夜渐渐深了，两女喝酒的速度越来越慢，话也越来越多，眼睛也越来越飘乎不定。
　　莫言也觉得头越来越沉，再喝可要醉了。
　　“行了，不要喝了，你们该回家了。”莫言看了眼都醉眼朦胧的女孩突然觉得这样的结果最好，不用解释什么，也不用说什么，明天开始躲着她们俩就可以了。
　　两女人脸色红润地喝光最后一点酒直接倒进莫言的怀里。





    第二卷 又多了两个女人 第五十章 与二女同眠（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:57 本章字数:2470

　　
　　莫言无论如何都没想到会是这么个结局，朦胧的眼睛看着二女醉倒在自己怀里第一个想到的就是这次麻烦大了。自己根本不知道她们的住处正谈不上送她们回家。再说自己也是一阵阵倦意袭来，很想马上倒头就睡，哪还有那个精力再送别人。
　　一手抱着一个美女在众人羡慕的眼光下步幅摇摆地走出酒吧。
　　也该几个流氓倒霉，莫言刚出来就遇到了几个流氓，看到莫言怀中的二女，几个流氓的眼睛顿时就直了。
　　“小子，站住。”一个流氓晃荡着两条腿站在莫言面前。
　　“混得不吗？哪搞来的两个美女？让一个给兄弟们可不可以？”
　　“滚！”莫言喷着浓重的酒气。
　　“吆喝，小子挺硬气的吗？要你让一个女人是看得起你，不识相是吧，那两个女人兄弟都想留下了。揍他丫的。”说完一挥手，身后几个痞子便扑了上来。
　　莫言正心情不爽又醉熏熏得心里难受，于是把火都发几个流氓身上了。
　　抬腿一脚最先扑上来的流氓惨叫一声倒飞出去，因为醉酒所以也没怎么控制力道，只一脚便踹断那小子好几根肋骨。
　　莫言也不说话双手抱着二女只用脚踢，第二个被一脚踢在小腿上，小腿骨顿时就变了型，软棉棉地垂下来。剩下的流氓哪里见过这么恨的，才两脚就废掉两个人，心里已经有了胆怯，只是说着狠话却不敢上。
　　“再说一句，滚！”莫言摇摇晃晃地直走过去，几个流氓迫于莫言的气势自动退到两旁。
　　伸手招了一辆出租车莫言吐出自己家的住址后变沉沉睡去。
　　直到出租车司机摇晃着他的大声叫喊莫言才醒过来，看看到家了扔出一张票子，抱着二女晕乎乎上了楼，然后将二女扔进大床上自己住上一扑呼呼睡去。
　　二女因为一路上被又抱又拖身上衣服早已乱成一堆，半醉半醒地把衣服都脱掉，方晴还好穿着内裤和胸衣，雷丽丽最是彻底竟然脱得一丝不挂，睡到半夜觉得有点冷，都靠到莫言身上，莫言则是大手一抻把二女搂进怀里呼呼睡去。
　　半夜里莫言做了个梦，梦见和雷丽丽睡在了一起，还摸了她的胸部，软软的很是舒服。
　　第二天一早，最先醒来的是方晴，她还没睁眼就先伸了个懒腰，不过这懒腰伸向极不舒服，因为她感觉有东西压在她身上，于是伸手推了推，却没想到竟然抓到一只手。
　　心里一惊睡意全无，马上睁开眼睛，一副香艳无比的场景落到眼里，只觉得脸很烫，心跳更是突然提高了一倍以上。
　　自己仅着内裤和胸衣，抱着莫言的一只胳膊压在胸脯上。而另一边的雷丽丽则是全身赤祼半个身子压在莫言身上，头枕在莫言胸部手还一直搭到自己身上。
　　方晴只觉得脑袋轰的一下，敢紧伸手到下面摸了摸，知道自己还没失身这才放了心。
　　看到这个场面，她打消了起床的念头，因为这也太刺激了，弄醒了他们多难看，干脆装睡，这样让别人以为自己不知道还好受一些，看了看近在咫尺的莫言的嘴唇，方晴偷偷舔了一下嘴角然后慢慢凑过去轻轻亲了一下，再快速回来睡好，心跳得几乎要蹦出胸膛来。
　　第二个醒来的是雷丽丽，雷丽丽第一件事就是惊叫，但也只惊叫了半声就用手捂住嘴，她第一个想到的是和方晴一样的举动，但伸手后才知道自己的动作也太不雅观了，看看莫言还算完好的衣服知道自己身上衣服没了应该是自己的原因。她不敢动，怕惊醒了莫言和言晴看到自己现在这个样子，因为莫言的一只手还正握在她的一只乳房上。
　　雷丽丽开始后悔自己有祼睡的习惯，如果不是因为自己喜欢祼睡也不会弄成这个样子，方晴就比自己好多了。
　　雷丽丽的脸比方晴好不了多少，火烫火烫的，稳了稳心再看了一眼二人这才发觉方晴的不正常，和她一样红得出血的脸，剧烈起伏的胸部……
　　雷丽丽顿时明白了，这方晴也醒了，只是故意装睡，省得难看。
　　知道方晴醒了自己再装睡也太说不过去了，于是小心异异地想起身，可自己几乎全身都压莫言身上要起来也并不容易，努力用手支着身子翻往一边，身子支起时两个晃动的乳房就在莫言的脸上方让她差点羞死。
　　手上一软竟然没支撑住身子再落下来，巧不巧得一只乳房正盖在莫言脸上，莫言睡梦中觉得有点呼吸困难于是张开嘴，一粒红枣一样的东西就落进嘴里，忍不住吸了几下。
　　雷丽丽顿时全身发软再也没有一丝力气。
　　吸了一会觉得还是呼吸不畅，身子一转已经把丽丽反压在身下。感觉着身上软棉棉的弹性十足的身体，莫言将身子调得更舒服了一些，也就是把整个身子都压到了丽丽身上。
　　腿间每天早上都立正站好的小弟今一也不例外，硬硬地顶在丽丽的私处，让她再也没有一丝反抗的力气，转头看了一下正好看到半张开眼睛偷看的方晴，顿时娇呼一声一口咬在莫言的肩膀上。
　　方晴也是偷看得心惊胆颤，如果暖昧的姿势可是她从来都没有看到过的。看到雷丽丽也发现了她在偷看也是娇呼一声捂住你部。
　　莫言终于醒了过来，摇了摇头，他觉得身上哪里都酸，仿佛昨夜被火车碾过一般。
　　肓膀的疼痛让他咧了一下嘴但下一刻他那张嘴就定型在那里面。
　　火辣的场面、喷血的接触、极度的情色让莫言只沉血往上充竟然丢人地流出了鼻血。
　　赶紧手忙脚乱地爬起来冲到洗手间里，过了好一会里面才传出放水洗脸的时间。
　　雷丽丽看了眼和自己同样尴尬脸红的方晴以最快的速度穿好衣服。
　　莫言现在自杀的心都有了，还记得上次自己也是喝醉了酒，然后醉酒中失了身，现在自己也是醉酒没理由自己会好好地安稳地睡一晚，自己昨晚到底有没有做？想了半天也想不清楚，但看丽丽那全身一丝不挂的样子已经很能说明了问题，就算没做也和做了差不多了，自己已经对不起人家了，想到这里时他竟然隐隐有了一丝期待。
　　这酒啊！真他妈的不是东西。
　　^……^……
　　郁闷之极，莫言准备炼炼自己的法宝，伸手摸出两把飞剑，左手剑名“收藏”，右手剑名“推荐”，不过都是最低级的法宝，因为这“收藏”和“推荐”级别太低，根本不是那些老家伙的对手，自己又炼不了，级别不够，所以啊，莫言开始寻思着找一些书友大神们帮忙炼一下，不知哪位肯出手帮一把，不然这么低的级别还怎么混啊！





    第二卷 又多了两个女人 第五十一章 方晴的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:58 本章字数:2051

　　
　　自从上次三人同床后，莫言已经又一个礼拜没见到方晴和丽丽。
　　袁圆被他带回来住过两晚，很快就喜欢上了这个家，并且把东西都搬了来了，莫言一再阻止都没用。
　　不提莫言先说说方晴正在遇到的烦恼。
　　方睛现在每天都不赶下班了，她也是中天集团的员工，只是属于集团总公司，但于下属公司中远公司还是在同一栋办公楼里，以前刘波不知道方晴就在眼皮底下工作，现在知道了马上就展开了攻势。
　　几乎每天一束花加一张卡片，下班第一眼看到的绝对是西装笔挺的刘波手捧一束鲜花面带微笑地站在方晴的公司门口。
　　短短几天时间全公司已经没有一个人不知道刘总在追求方晴，这让一堆倒追刘波的女孩子嫉妒得发狂，看方晴的眼神都带着浓浓的敌意。
　　她们嫉妒觉得方晴抢了她们的梦中情人，可方晴却不那到想，她只觉得烦，她并不喜欢刘波所以对他的殷勤倍感烦恼，所有的花无一例外被她扔进垃圾箱里，也从不给刘波好脸色，但波的表现也确是让人敬佩，就算如此，他也没有任何气馁，这让所有关注这一事件发展的男人女人大出意外。
　　方量烦的另一个原因是因为刘波的出现让她跟本没有时间再去找莫言，这让她心报警的心都有了。不过看在同一公司又是从小玩过的朋友份上还没做到这一步。
　　今天已经是第六天，方晴专门提前了半个小时出了公司，可让她没有想到的是她才到公司门口就看到刘波跟着气喘嘘嘘地出现了，明显是刚刚跑过来的。
　　“公司里面有内奸。”方晴马上就知道为什么她所有的行动都会被刘波恰好知道。
　　“晴晴，这么早出去啊？去哪里？我送你。”刘波整了整身上的衣服。
　　“不用了，请你不要总纠缠着我好不好？我都快疯了。”方晴差点把手里面的包砸他头上。
　　“我对你是真心的，你应该能体会得到，我不怕别人笑话，不怕别人背后说三道四，只是想和你在一起，为什么你就不能给我一次机会呢？难道我就这么差么？”刘波真诚地说。
　　“这并不是你的原因，这是我的原因，我已经有男朋友了，你也见过，所以请你不要再来骚扰我，不然下次我可以叫警察了，到时谁都不好看。”方晴终于发怒了。
　　“有男朋友？就是那个叫方莫的学生？他有哪点好，我现在的地位足够让他奋斗30年，30年后他都老掉牙了，而我现在就可以拥有，难道你宁可跟着他受苦就不意愿跟着我享福吗？”刘波真的想不明白那个莫言到底有哪点好。
　　“井底之蛙怎么可能知道天有多高？跟你说你也不明白，让开。”说完用手一推就想走过去。
　　刘波脸色变了变，然后伸手一把拉住方晴的手道：“真的一点机会都没有吗？”
　　“放开手，你一点机会都没了，否则我叫非理了。”
　　刘波看了方晴一会颓然放开手，后退了一步，可一个女孩正好从测面走过来正好撞在刘波身上，手里的东西也落了一地。
　　“啊呀！”女孩惊叫一声后退了一步。
　　“谢雨烟，你怎么到这里来了？”方晴惊喜地道。
　　“我在这里实习，刚来没几天。”谢雨烟道。
　　刘波转回头顿时呆在那里，谢雨烟能被称为校花绝对有她自己的资本，今天的穿着合体舒适，可能是手撞痛了正皱着眉头揉着手背。
　　刘波在一瞬间就心动了，他上前一步道：“对不起，都是我不好，是不是弄痛了？我给你揉揉。”
　　刘波的痴情和翩翩风度谢雨烟是早有耳闻，更是对刘波赞赏不已，慢慢竟然产生了好感，可刘波所有心思都放在了方晴身上，所以对他根本就是视若未见。
　　今天她的一切也都是她策划好了的，想故意撞到刘波身上，文件掉也来让刘波帮着捡，这样两人就算是认识了，自己再恰好表示谢意请他吃顿饭就算是交往起来。
　　都说男追女隔座山，女追男隔层纸，自己主动出击肯定成功。
　　没想到事情竟然出乎意料地成功，看着刘波看自己的眼神知道有戏忙轻声轻气地说：“没关系，就是手腕有点疼。”
　　当刘波给谢雨烟揉完手背再抬头时才发现方晴早已走了。
　　“刘总，真是太谢谢您了，我中午能请您吃个饭吗？算是对您的感谢。”谢雨烟及时提出了自己的邀请。
　　刘波看了看远处看热闹的几个人总要给自己找个台阶下，于是道：“好的，你在哪个部门，到时我去接您。”
　　“我在业务一部。”说完还羞涩地底着头去捡地上的文件。
　　久没有过这种感觉的刘波突然觉得上帝对他还不错，虽然遭到方晴的拒绝但又来了一个差不多的但比方晴更懂得做女人的女孩。于是暗暗决定贯彻“两手都要抓，两手都要硬”的方针。如果实大心有余而力不足，那至少还能抓住一个。
　　方晴此时心情不错，谢雨烟的出现引走了刘波的注意力让她得以顺利离开，心里不禁有点感激谢雨烟。
　　如果被她知道谢雨烟是专程为刘波而来的不知还会不会有这样的心情，可能还会有吧，因为她从始至终就没喜欢过刘波，谁去追求他和他去追求谁都与自己无关。
　　走在大街上方晴拿出手机调出一个号码但犹豫了很长时间也没按下去，紧后叹了口气自言自语道：“言哥现在在做什么呢？”





    第二卷又多了两个女人 第三十九章 终于有了自己的窝
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:53 本章字数:2309

　　
　　现在已经五月份正是桃红柳绿的时节，天气暖洋洋的让人很是庸懒。
　　从上次去看过袁圆到现在，转眼已经一个礼拜过去了，大四的学生基本都找好了工作单位，也有一些老油条赖在学校里混日子。
　　莫言正是其中之一，他觉得现在的生活就不错，一旦毕业那个陈刚肯定让自己去管理帮会，与其去操那些心还不如就留在院园里看看美女混混日子。
　　但这好日子也没能长久。
　　兜里一阵摇动，莫言将调成振动的手机拿出来，是陈刚来的电话，如果没有特殊事情他不会打来电话，看来又有事情了。
　　谁让自己是帮主呢？莫言按了接听键：“莫言，到学校门口来一下。”
　　“你怎么知道我在学校？”莫言郁闷得不行。
　　“你不在学校还能在哪里？什么时候打电话你都缩在学校里，现在快毕业了吧，时间我早给你算着了，帮里在外面给你准备了房子，三室一厅算是你以后的临时住所，再过段时间准备给你弄个别墅，但你要努力一点，不能让弟兄们失望。”
　　莫言听得心头一跳，自己就这么莫名其妙有了自己的房子？当个帮主也不错吗？有好处肯定要承担相应得责任，不管如何现在去看看房子先。
　　房子在离学校不远的一个高档小区里高层B栋201室，陈刚明明白白告诉莫言选在二楼的好处，一是上下楼方便，二是遇危险情况还能跳楼跑，如果在十几楼，那么电梯过道被堵，人就逃不掉了。
　　莫言暴汗，急忙问道：“这里都有谁知道。”
　　“这你放心，这里除了我就龙四海知道，还有二个给搬东西的弟兄，但我已经让他们做了这里的守卫，负责你的安全。”
　　莫言这才放了心，如果谁都知道他住这里，那以后的日子也不要过了。
　　进了房间，莫言眼睛差点没突出框外，吊顶、地板、34寸等离子彩电、全套海尔家电，里面的装修程度至少算得上是加精装修，天蓝配上乳白的格调让人有种神清气爽的感觉，其他家具家电也是一应俱全，甚至连内衣内裤都有好几套，透过衣橱外面那面玻璃可以看到里面挂满了原来自己穿过的一些高档西装。
　　另一个房间是粉红色的格调，一张花式床上推满了各式各样的布娃娃、迷迷熊、狗狗等，边上竟然还有一个化妆镜，莫言张大了嘴巴半天没说出话来。
　　“怎么样？还算满意吧？这可是我专门请的顶级设计室量身定做的，每一样东西都经过精心推敲过才拍板定下来的。如果你再不满意，那我也没办法了。”龙四海竟然从另一个房间挤弄着眼睛走出来。
　　莫言终于喘出一口气：“这是你请人设计的？”
　　“没错，除了我你以为陈刚那个木头会想到如此有创意的东西吗？”
　　莫言回头看了看陈刚那张冷脸，再想想陈刚那简单的窝，忍不住打了个寒颤，如果是陈刚那个的窝，那还不如住学校宿舍了。
　　“老龙，房间装修我没问题，只是这是怎么回事？”莫言指着那间明显是女孩子的房间问道。
　　“你不会想单身一人独过吧？不要女人了？”
　　“这个……”莫言对比龙四海来说脸皮还算薄得多。
　　“这就对了吗，这就是给你那女人准备的，先让她在这里享受一番，然后调起激情不是更加刺激？到时再那个，嘿嘿嘿……这可是经验之谈。”龙四海一脸淫笑。
　　莫言觉得脸有点发烧，因为他首先想到袁圆赤身祼体躺在那张粉红色大床里的情景。
　　“既然你自己也满意，那就不多说了，有什么需要随时叫一声即可。”然后神秘地道：“另一个房间你不去看看了？”
　　莫言愣了一下心道难道还不一样。
　　转身推开房门，莫言只觉得头部冲血，鼻孔发酸竟然一时没忍住鼻血喷了出来。
　　房间还是粉红的格调，只是墙上挂满了各式各样的赤身祼体的美女，那淫荡的姿式让人看过一眼就永远都不可能忘。
　　最让莫言脸红的是在图像的下面有一张桌子，桌子上竟然一字摆开十几种各式各样的工具，有鞭子、铁链、男女性器官、按摩棒、小手电、放大镜等等一系列物品。
　　“龙四海……”莫言大吼一声。
　　就在身边的老龙浑身一个激凌：“老大，什么事？”
　　“把这些东西都弄走，带回你自己窝里去，以后不要让我再看到这些东西。”莫言差点想把龙四海从二楼扔出去，幸好没别人看到，如果刚才没请注意到这些，然后再带袁圆或是方晴、丽丽他们来参观，想想她们看到这间房屋的情景，莫言觉得自己就算自杀也晚了。
　　“怎么了？不满意？”龙四海再上上下下看看，并没发现什么不妥的地方。
　　陈刚在边上慢吞吞道：“我就说了，帮主不会喜欢这些东西，你非要弄，如何？”
　　“我以为帮主同我喜好差不多，现在看来帮主定是更胜一筹，已经用不上这些俗物了。”龙四海回瞪了陈刚一眼道。
　　莫言叹口气：“龙四海，以后不要老想着女人，更不要把兄弟们带坏了。”
　　龙四海拍着胸脯道：“绝对不会，我也只是对老大才这样，谁让您英俊潇洒、气度不凡、大智大勇、无人能及把我给说服了呢！”
　　陈刚毫不客气地道：“如果你把这些心思都用在如果把帮会搞好上面，你的斧头帮肯定不止这点成绩，以前你是斧头帮帮主，我们管不着，现在成了黑龙帮副帮主，你就不能再有得过且过的想法了，不然我陈刚可饶不了你。”
　　“老大还没说话，就你话多。”龙四海瞪了一眼陈刚，然后从床底拉出一个箱子，把桌上所有东西都小心地收进去。
　　看看墙上的画，龙四海转头道：“老大，这墙上的画就留着吧。”
　　“都收起来，一张不留。”莫言的声音从客厅里传来。
　　龙四海这才发现莫言和陈刚早已不要房间里了：“不要正好，这可都是绝品啊！”
　　龙四海流着口水小心地把墙上的画一张张取下来，卷好放在一边，边取边卷边啧啧赞叹不已。





    第三卷  灭掉虎帮 第五十二章 谈判
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:58 本章字数:2067

　　
　　我们的言哥现在在做什么呢？
　　莫言自上次事件后提心吊胆了好几天，一方面因为那两个女人，另一方面因为青帮。
　　自上次在酒会里和青帮决裂后莫言通知帮里做好一切应战的准备，但奇怪的是青帮竟然没有任何行动。
　　青城市的势力范围是青帮占三份之一，虎帮占三分之一，其他数十个小帮派占三分之一，黑龙帮现在在三分之一地盘上占到了将近二分之一，因此在这片范围内很多帮派都对黑龙帮眼红。
　　青帮不行动并不代表其他势力不会行动，莫言现在正遇上这样的麻烦，除青帮和虎帮外剩余的几大势力竟然突然之间同心协力起来。
　　他们由太子党、飞车党、打手帮、狂狼帮四个帮派组成一个联盟要求与黑龙帮谈判，如果黑龙帮不参加那就是瞧不起他们将会受到他们的联合打击。
　　地点在虎帮和青帮交界处的银江酒店18楼会议室，到时青帮和虎帮也会派人代表参加。
　　莫言紧急开了个会商谅了一下，决定由莫言带着王远和腾武去，其他人留守。腾武临走时龙四海将他叫到一边不知交待了什么。
　　当莫言乘坐专门为他装备的奔驰驶入银江大酒店时，早有黑帮人员在前指路停车，周边清一色高级轿车显示出各个黑帮的实力。
　　银江大酒店已经成了黑帮的天下，下面所有的保安都换成黑帮的弟兄，看那架式不怀好意啊。一路上来有几个人，莫言暗暗记在心里。18楼会议室门前笔直地站着四名黑帮打手，看到莫言到了一起鞠躬道：“言哥。”
　　莫言点点头大步走了进去。
　　“哈哈哈……言哥，我们等你多时了。”狂狼帮帮主严家谨稳丝不动坐在那里打着招呼。
　　莫言扫了一眼，圆桌上坐着六个人，每人身后都站着两名膘壮的大汉，其中两个是虎帮和青帮派来的代表。而空出的位置在最下方。
　　莫言也不答话直接坐下道：“有话快说，有屁快放。”
　　严家谨身后一名大汉突然道：“小子，别嚣张，一会有你哭的。”
　　莫言脸往下一沉骂道：“操你妈的，谁家的狗这么不懂规矩，这里哪容得你说话。”
　　他身后的王远上前一步一脚踢出，那大汉也不含乎同样一脚踢出，只听得啪的一声，那大汉的小腿顿时折成正常人跟本做不到的曲线。
　　王远退回莫言身后，只留那大汉在地上翻滚哀嚎。
　　严家谨脸色一变回头对那大汉骂道：“没用的东西。”
　　这结果早在莫言意料之中，王远的实力他可是最清楚，连他如此变态的体质都不如王远强悍别说那个大汉了。
　　立了一下威心情爽了很多，单手敲着桌子道：“看大家气势凶凶的架式，怎么着？想在这时解决？”
　　太子党老大程斌冷着脸道：“莫帮主，废话也不多说，你现在已经严重威胁到其他势力的存在，所以我们一致决定你要吐出吃进去的黑鹰帮原有的地盘，并且不得再扩张。”
　　“程老大是吧？你以为你是什么东西可以这么和我说话，虎帮青帮地盘比我大得多也没见你们去和他们谈判，怎么着，看我帮派小好欺负？”莫言冷冷扫了他一眼。
　　“莫帮主，你这是什么态度？现在是来解决问题，请你放聪明一点，我们现在有四家联盟，吃掉你黑龙会还是没问题的。”太子党老大王磊也出声威胁。
　　“怎么？你们也是一样的看法？”莫言把头转向一直没说话的飞车党老大和打手帮老大。
　　飞车党老大看了眼旁边坐着的其他三人再看看上面坐着的虎和青帮代表硬着头皮道：“是的，我也是这个意思。”
　　“不错，竟然真的达成一致了啊，看来如果我不放出原黑鹰帮地盘你们的人马马上就会攻入黑龙帮对吧？”
　　“就是这个意思，所以你要放明白点，现在不是你逞能的时候，否则说不定黑龙帮就则瓦解。”狂狼帮帮主严家谨狠狠道。
　　“那么……虎帮和青帮代表又是什么意思呢？你们既然坐在这里也发发话吧，我黑龙帮现在下在受到其他四帮赤祼祼的威胁，难道这也是你们的意思？”
　　虎帮代表莫言见过，在南哥葬礼时来过叫刑开，刑开冷冷地道：“你们黑龙帮扩张得是太快了，但如何解决是你们的事情，与虎帮无关，我们只是做个见证。”
　　青帮代表莫言没见过，他以为这次青帮也会落井下石，也早做好了翻脸的准备。
　　青帮代表笑笑道：“我与虎帮的意思有一点不一样，就是青帮觉得一个帮派的发展不管是快是慢都没关系，重要的是实力，你有实力就有话话权，你有本事把他们都吃了是你的本事，如果没本事被别人吃掉那也没办法。所以……如何去做你自己要考虑清楚，当然外面的事情你可以不用考虑。”说完对莫言挤挤眼。
　　青帮的态度让莫言吃了一惊，他完全没想到青帮会是这么个意思，很明显地告诉莫言，如果你觉得实力够了就把他们都收拾了，外面的事情由青帮罩着，不用担心。
　　莫言虽然不知道青帮为什么会这样，隐隐觉得还是与上次聊天的肉容有关，应该是雷青还没放弃对莫言的收买拉拢，不管如何现在的结局却是最好不过的了。
　　其他的四帮和虎帮也没有想到青帮会如此明显支持黑龙帮，但就凭他们三人想解决这里的15人无疑是痴人说梦。
　　“嗯，既然这样，那我的决定也出来了，就是……动手。”





    第三卷  灭掉虎帮 第五十三章 吃掉四强(求票)
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:58 本章字数:2379

　　
　　“嗯，既然这样，那我的决定也出来了，就是……动手。”
　　说完人已经闪电扑向身边的严家谨在严家谨还没反应过来之前已经一掌切在他的颈部动脉上，然后毫不停留地一脚把刚反应过来的保膘踢昏过去。
　　脚下一蹬地人已跃到会议桌上，太子党老大到此时刚刚站起身子，看到莫言踢到眼前的脚努力抬手格挡，莫言的腿劲有多大，他哪里档得住，就听得啪啪两声，胳膊已经被踢断。
　　另一边王远和腾武也已经与对手打在一起，王远可真是虎入羊群，只片刻功夫就解决了三个。
　　腾武也是身经百战的高手，也击倒了一个，但也碰到了厉害的对手，两人打得难解难分。当腾武终于把对手制服时战争也结束了。
　　战争从开始到结束仅仅只持续了三分钟。
　　莫言冷冷地看着众人道：“现在如何？青帮说得对，谁有实力谁做老大，现在我的实力明显比你们强，所以你们的地盘我接管了。”
　　“慢？”虎帮代表突然发话。
　　“怎么着？刚才说我们的事情自己解决的，难道是狗在叫。”莫言毫不留情地讽刺道。
　　“谁说你们就赢了”说完手伸向腰部。
　　妈的，他有枪？莫言突然意识到事情不妙。
　　“把你的手举起来。”腾武突然暴喝一声，抬起的手上紧紧握着一把手枪，这手枪莫言看着有点眼熟，正是上次龙四海拿出对着他脑门，差点把他吓得尿裤子那把。
　　想到龙四海叫腾武到一边时，这才知道原来是给这家伙手枪的，不由得心中庆幸。
　　王远几步窜过去伸手从刑开腰里摸出一把枪，然后又在他身后的两个人身上搜索了一阵，摸出两把刀。
　　“这是什么意思？”青帮代表冷冷地看着刑开。
　　“没什么意思，只是拿着防身。”刑开面不改色。
　　“防身？操你妈的，你虎帮还需要这东西防身？我看是在最后关头捞好处的吧！”莫言骂了半天也不想现在就与虎帮正式翻脸，接着道：“这把枪现在先暂时由我保管，让虎爷来取吧。”
　　“你敢得罪虎爷？”刑开冷笑道。
　　“还谈不上得罪，只是这玩意比较危险，我怕在你手上走火。”说完再不理他回头看着四个大佬。
　　四个老大被莫言盯得全身发毛。
　　“还等什么呢？发布命令吧？别耍什么花样，不然我一根根拆了你们的骨头，我现在非常希望有人拒绝，这样才能让你们知道我的手段。”莫言冷声道。
　　“你！”莫言一指飞车党老大。
　　飞车党老大吓得混身一哆嗦。
　　“打电话吧？用不着我怎么教你吧！”
　　“完了后，你不会对我怎么样吧。”飞车党老大担心地问。
　　“当然不会对你怎样，我可不是杀人狂魔，但是，如果有人不配合那就不好说了。”说完再冷冷扫了其他人一眼。
　　飞车党老大拿出手机播通电话：“喂，郑元，我是党哥，从现在起我们地盘已经归黑龙帮了，你们也不要反抗，以后……跟着言哥好好干吧。”
　　莫言伸手接过电话：“你是郑元？”
　　“我是郑元，你是谁？”
　　“我是莫言，恭喜你成为黑龙帮一员，回头我请大家吃饭。”莫言微笑道。
　　那边沉默了片刻后道：“你没把党哥怎么样吧？”
　　“毫发无损。”
　　“谢谢言哥，你派人来接收吧。”
　　莫言收了线对身后王远道：“打电话给陈刚派人接收飞车党。”然后回头一指打手帮帮主：“该你了。”
　　事情进展得很顺利打手帮和太子党基本毫无抵抗地投降了，但到狂狼帮时出了问题。
　　“你还等什么呢？”莫言敲敲桌子道。
　　“想让我投降门都没有。”严家谨咬紧了牙。
　　“挺硬气的么，我要看看你到底有多硬气。”莫言冷笑一声把严家谨的一只手放在桌子上，随手拿过刚从虎帮人身上搜出来的刀在手上掂了掂。
　　“你想干什么？”严家谨脸瞬间刹白。
　　“不干什么，只想一只一只剁掉你的手指。”然后掰出严家谨的大拇指，轮起刀砍下‘咔’一声响刀锋紧贴着手指尖砍下。
　　“啊！”严家谨惨叫一声拼命往回缩手。
　　“唉！准头没练好，下次肯定不会再偏。”说完再次举起刀。
　　“我打，我打电话。”严家谨手指哆嗦着按莫言的要求打了同样的电话后人已经滩在了地上。
　　“都通知过了吗？”莫言回头问王远，王远点点头。
　　三人就那么住门边一坐，又让服务员送了一些吃的过来慢慢享受起来。
　　“我们都打完电话了，帮派都交给你们了为什么还不放我们走？”几个曾经的大佬紧张地问。
　　“还没到时间，谁知道你们跑回去后会不会耍什么花样？现在老老实实呆着，等那边全部接收好自然会送你们走。”
　　三人就这么喝着小酒吃着东西，一直等到晚上6点才接到陈刚打来的电话，说是在接收过程中出现了一些问题，现在都解决了，一些顽固份子已经都通过其他方式处理了。
　　莫言笑道：“快了，你们快出去了。”说完走出房间给吴应洪打了个电话。
　　电话好长时间才接通。
　　“吴局长，怎么着？不太想接我电话啊！”
　　“哪里啊，手机放包里了，这不以最快速度拿出来了吗？”
　　“给你个升官加薪的机会。要不要？”
　　“别刷我，什么事说吧？”
　　“在银江大酒店18层会议室，有四个帮会老大正在开会密谋进行恐怖行动，这个消息怎么样？”
　　“什么时候？”
　　“你现在就派人过来吧，这几个家伙都被我收拾过了，记得报道中不能有我及黑龙帮的任何信息，事后我会送去几个大佬的犯罪证据，另外，这几个大佬的地盘我已经接收了，以后罩着点。”说完挂了电话。
　　进屋后指着虎帮和青帮的人道：“你们可以走了，他们几个还要留一会。”
　　刑开狠狠瞪了莫言一眼转身离去，青帮代表则是对莫言笑笑也走了。
　　没过多久全副武装的警察冲了上来，莫言对冲在最前面的吴局长笑笑示意了一下会议室然后带着手下转身往电梯走去。





    第三卷  灭掉虎帮 第五十四章 再次整顿
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:54:59 本章字数:2078

　　票票票
　　莫言兵不血刃地拿下除虎帮和青帮以外的所有地盘让黑龙帮众兴奋不已，莫言的声望被再次抬高到无以复加的地步。
　　所有接收工作都有条不紊地进行着，以前几个大佬的一些犯罪事实也被挖掘出来，送到莫言手里。
　　莫言一边番着厚厚的账簿一边赞叹道：“不错，这几个家伙这几年积累的东西可是确实不少啊，我们可以占了大便宜了。”
　　龙四海在旁边笑得眉毛都弯成了一朵花。
　　“把这些资料都藏起来，以后可有大用处。”说完把挑出的一些资料交给陈刚。
　　再把剩下的资料再检查了一遍，确认没有落下什么才收起来道：“我去看看吴局长去，他可是帮我了我们大忙了，有了这些东西才能给那几个家伙定罪，我可不希望他们再跑出来找我麻烦。”说完扬了扬手里的资料。
　　吴局长此时是意气风发，一举捣毁几个黑社会组织，抓了几个帮会的老大及手下主要头目可是天大的功劳，上头正在上报要给他立功受奖，前途可谓一片光明。
　　想起这一切都是莫言给的既高兴又担心，主要是莫言手里肯定又掌握了不少和他有关的黑暗资料。
　　莫言此时刚走出丽缘歌舞城，拿出手机播通了吴局长的电话：“喂，你到开心茶吧来，我有些资料给你。”
　　半小时后，莫言和一身素装的吴应洪坐在开心茶吧里。莫言拿出一个袋子道：“都在这里面了。”
　　吴应洪抽出来细细看了一遍点点头道：“足够判他们个无限了。”
　　再看看莫言：“有没有发现那个别的资料。”
　　莫言神秘笑笑道：“我还能坑害朋友么？那些资料都被我收起来了，你放心处理好了。”
　　吴应洪苦笑了一下道：“你可不能害我，现在咱都是一条船上的人了，我可是诚心帮你。”
　　“当然，你所做的我都记着，肯定不会让你为难，这里的茶不错，你慢慢喝，我先回去了。”说完起身出门招了一辆计程车。
　　吴局长把资料装进随身带的公文包里四处看了一眼，然后狠狠在一个漂亮的服务员胸部盯了两眼也走了。
　　虎爷现在可是非常不爽，刑开带回的资料让他差点脑溢血。等缓过一口气狠狠道：“我要让黑龙帮消失。”
　　青帮雷爷则舒服地坐在宽大的真皮坐椅里听了那个代表的汇报，听完后哈哈大笑道：“我就说这个莫言不会让我失望，能如此快地掘起没有点实力怎么行。这次虎帮可是丢了姑娘又折兵，定要让黑龙帮难堪了。”
　　说完脸色一正道：“通知下去，青帮承认黑龙帮的势力存在，愿意和他们结盟。”
　　那个代表隐隐有些担心地道：“有黑龙帮牵制虎帮虽然很好，但他们发展得比竟太快了，我怕到时会威胁到青帮。”
　　“没事的，这事我自有主张，下去办吧。”雷青挥挥手。
　　青城市黑道随后掀起三股风暴，一是虎帮要灭了黑龙帮，二是青帮准备和黑龙帮结盟，三是青城市足以和虎帮青帮抗衡的第三大势力出现了。
　　当莫言听到这两个消息时也是愣了片刻，虎帮要发难这是毫无疑问的事，可青帮提出和黑龙帮结盟就有问题了，这青帮到底在打什么主意？
　　搞不清暂时就不管了，青帮发表的声明在现在这个阶段可是对黑龙帮大大有利，不管出于什么原因，这个盟都要结的，现在是周四，所以莫言决定下周三去拜访青帮，顺便谈谈结盟的事情，并派人前往通知了青帮。
　　莫言这个决定顿时引起黑龙帮主要首脑们的反对，在这个关键时期去青帮是要冒很大风险的，最好是约个地方谈。
　　莫言摇摇头道：“还是我亲自去一趟吧，既然青帮说出要结盟的话就不会有问题，不然不是砸了自己多年的信誉吗，我相信青帮不会玩什么花样，再说我去也能体现出诚心，现在正是黑龙帮最关键时刻，不能再树敌了。”
　　众人相劝了半天劝不动莫言只好让他多加小心，更是让王远和王刀都相陪。
　　莫言最后道：“好了，下面就是全力发展黑龙帮，把现有的所有武力都整合起来，不能用的人坚决不用，黑龙帮只要精英不要垃圾。”
　　看着众人信心十足充满斗志的样子，莫言由衷地感到高兴，黑龙帮发展到现在是他自己都想不到的，从最初入帮时一个什么都不懂的菜鸟成长到一个决定关系到数百人生死的权势人物，还真是一种戏剧性的变化，自己好像越来越适应现在的角色，好像自己就是为了黑社会而生的一样。
　　独自一人坐在办公室里思索了一下黑龙帮的未来莫言觉得黑龙帮因为发展过快所产生的遗留问题很多，特别是新接收的黑道势力并不是自己一手带出来的，不稳定因素非常多，现在的主要问题是如何解决好这一难题。
　　莫言想了很久决定采用洗脑的方式进行。
　　他决定黑龙帮专门成立一个培训机构，对新接收势力的人进行培训和洗脑，对顽固份子坚决以绝对武力进行清除。
　　想到这里马上叫来了陈刚把自己的想法说了一遍，陈刚早就意识到这一问题，但一直没有好的解决办法，现在听莫言这么一说马上点头同意，并决定亲自进行培训和洗脑。
　　当天晚上培训小组组建，由陈刚担任组长，马五和马六协助。
　　第二天将所有需要培训的人集中到黑龙帮最早成立时的那个仓库，然后从全方位角度灌输黑龙帮理念，黑龙帮前景，黑龙帮待遇以及黑龙帮的铁血手段。





    第三卷  灭掉虎帮 第五十五章 帮会里不稳定的因素
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:00 本章字数:1983

　　
　　黑龙帮地盘黑风酒吧一间单独的房间内，四个人围着桌子坐在一起，一边吸烟一边说话，整个房间烟雾缭绕。
　　“我说老八，你找我们来什么事？”一个刀疤脸狠狠喝了口酒道。
　　那个被称为老八的看了其他三人一眼：“老大被抓，这一辈子都别指望出来了，你们有什么想法？”
　　刀疤脸恶狠狠道：“还有什么想法？为老大报仇啊，如果不是当时你让我们假装顺从，我早就拼他妈的了。”
　　“你们两人呢？”老八看向另两人。
　　“我们兄第俩的命都是老八给的，你主咋做俩就咋做，皱一下眉头我他妈就不姓王。”
　　“早还好，我们还有一帮兄弟，现在我们怎么做？就我们四人四把刀？就算是四把枪估计也不好使吧！”刀疤脸皱眉道。
　　然后又有点不满地道：“如果不是八哥你非要坚持让我们都放手，我自己私下里也要藏一些弟兄起来，这样至少还有一拼之力，不会像现在一样难受。”
　　姓王的也叹口气道：“姓莫的王八蛋的确是够狠的，竟然想出培训洗脑的方法，看看我们以前那帮弟兄，现在就像黑龙帮的铁杆支持者一样让我都不敢再去找他们，深怕一不小心说出心里话被他们汇报给那个侩子手陈刚，再无声无息把我干掉。”
　　老八点点头狠狠吸了口烟：“兄弟们的心情我能理解，我相信你们都是谨哥最忠诚的弟兄，我的心情也和你们一样，所以我一直在忍，以等待时机。”
　　“老八，那你现在叫我们来是什么意思？你不怕被他们发现吗？要知道现在他们对我们并不信任，他们最信任的还是原来黑龙帮的那帮兄弟，不然我们也不会只能做个小兵了。”
　　“你们出来不会让他们发现了吧。”
　　“没有，绝对没有。”几个人肯定地道。
　　“那就好，现在就有一个杀死黑龙帮帮主莫言的机会。”老八眼中凶光一闪。
　　“你是说？”
　　“没错，你们知不知道莫言在下周会去和青帮结盟，同去的还有王刀和王远。”
　　“这事我们怎么不知道？”
　　“因为我在里面有一弟兄，干得还不错，一起喝酒时无意中说出来的。”
　　“就算这事是真的，他们也只有三人那也不是我们能对付得了的，王刀还好，那个莫言和王远的变态你们又不是不知道，上次黑鹰帮一役，只莫言一人就击败黑鹰帮四个有名的高手，并在数十人包围下抓住黑鹰帮帮主赵大海，迫得他们投降。那个王远你们更是亲眼见过他的实力就我们几人都不够他一人收拾的。”刀疤脸无奈地道。
　　“这些我都知道，但出手的并不一定是我们。”老八阴险地笑笑。
　　“难道你还有其他兄弟没告诉我们？”姓王的怒道。
　　“没，我又没说动手的一定是自己的兄弟。”
　　“那是谁？现在还有准会帮我们。”刀疤脸最不喜欢猜迷，眼睛一瞪道：“别卖关子，赶紧说。”
　　“你说还有谁会对黑龙帮恨之入骨，会欲除之而后快？”老八丝毫不理会他吃人的目光。
　　姓王的想了一会眼睛一亮道：“虎爷？”
　　老八狠狠一拍桌子：“对，就是虎爷，你们想啊，上次黑鹰帮为什么会不顾一切一袭击黑龙帮，如果后面没有人给壮胆，凭赵大海那蠢蛋怕也没那么聪明吧。”
　　“你意思是说上次黑鹰帮就是有虎帮在后面撑腰？”
　　“对，黑鹰帮覆灭已经让虎爷愤怒了，后来黑龙帮竟然又把赵大海绑在虎爷范围的银江大厦地下车库里，并留下一些军火的毒品还有虎帮和黑鹰帮勾结的一些资料，给虎爷惹上了很大的麻烦，虎爷当时都在急于处理这些突发事件，跟本没时间再对黑龙帮发出攻击，飘浮龙帮后面又有青帮暗中支持，这才让虎爷咽下了一口气。”
　　老八喘了口气接着道：“再后来虎爷又暗中指使太子党等帮与我们狂狼帮合作想在谈判会上迫黑龙帮反抗好趁机灭掉黑龙帮帮主莫言，但没有想到再次失手，他没想到莫言和王远会这么厉害，更没想到王刀身上竟然还有枪，这让虎爷再次憋了一口气。”
　　老八最后总结道：“所以，虎爷对黑龙帮恨之入骨，欲除之而后快。”
　　疤脸道：“但这与我们又有什么关系？我们与虎爷又不熟。”
　　“我们虽然和虎爷不熟，但我们毕竟也认识不少虎帮的人，只要我们把莫言和青帮联手欲除去虎帮的消息放出去，然后再透露出莫言的行车路线和人手虎爷不会不动心。”
　　姓王的道：“我觉得还是有问题，虎爷虽然恨黑龙帮但向在青在和黑龙帮搅在了一起，他虽然不会把黑龙帮放在心上也要把青帮放在心上吧。”
　　“这你们就不懂了，如果偷袭能干掉黑龙会帮主，至少会搅了他们联盟的事，只要不动到青帮的利益，青帮一般不会出手。”
　　姓王的道：“老八果然高，这主竟好啊，既不用我们出手又可以报了仇。”
　　“那我们就分头行事，我去联系虎爷的人将消息放出去，你们去查清楚莫言的行车时间和行车路线，他绝对想不到在这个时候会遇到袭击。”
　　“老八放心，这事我们肯定办好。”刀疤脸拍着胸脯保证。





    第三卷  灭掉虎帮 第五十六章 虎爷的决定
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:00 本章字数:2189

　　
　　虎帮总部龙虎大厦8楼宴会厅里，虎爷正在宴请客人。
　　“吴局长忙人啊，到任这么长时间才刚有空出来。”虎爷皮笑肉不笑地冲着坐在对面的吴应洪举举杯。
　　“虎爷说笑了，在这青城市的地盘上谁不知道你虎爷的名头，如果不是一直有公务在身我早就前来拜访了。”
　　吴应洪现在心情七上八下，虎爷号称笑面虎，杀人不眨眼，很多次被抓进去却总会有人顶罪，所以每次他都能安然无恙，但抓他那个人事后肯定会倒霉，所以吴应洪一般还不想和这笑面虎有来往。
　　这次突然接到邀请也是没办法的事情，因为他才刚出公安局虎爷的车子就停在他的身边。
　　“你是不想到我这来吧，听说你最过和黑龙帮走得挺近？”虎爷微笑着看了看吴应洪。
　　“虎爷肯定是听错了，我和黑龙帮可没有一点关系。”
　　“是没有一点关系，而是有很大关系，如果我要对付黑龙帮，你会帮谁呢？”虎爷不急不燥地吃了一口菜。
　　吴应洪只觉得全身有点发凉，说实话他也想虎帮能除去黑龙帮，这样他的那些丑事也就可以烟消云散了，但他不敢赌。
　　“以虎爷的能力想除去黑龙帮还不是小事一件？哪还用得着我们帮忙，最多也就是出面清理后事罢了。”
　　“说得很好，听说你还有不少东西被掌握在黑龙帮手里，是不是真的？”
　　“没有。我和黑龙帮没有任何利益关系。”吴应洪马上道。
　　“上次狂狼等四帮的事，应该是你与黑龙帮联手搞出来的吧，虎爷我不是傻子，眼睛还亮得很。”笑面虎冷笑一声。
　　吴应洪想起虎帮和那四帮的关系，心里有点发冷。
　　虎爷深深看了一眼吴应洪摆摆手：“那些都是以前的事，我也不想追究，但以后嘛……来喝酒，我请你来只是喝喝酒聊聊天，顺便交个朋友。”
　　吴应洪偷偷擦了下额头：“能和虎爷交上朋友是我的荣幸。”
　　转头对边上道：“这样想最好，拿上来。”
　　一个手下托着一个托盘走上来，放在吴应洪身边，托盘上放着一张金卡。
　　“小小心意，您收下吧，以后……跟着我不会让你吃亏的。”
　　吴应洪看了看托盘上的金卡，知道这又是一个烫手的东西，如果收了好就要为虎帮办事，虎帮想搞掉黑龙帮他是知道的，但如此一来他就会得罪黑龙帮，黑龙帮的实力虽然比不上虎帮却掌握着他吴应洪更多的黑暗资料，更是得罪不了。
　　吴应洪硬着头皮道：“虎爷说笑了，我哪敢收您的钱。”
　　虎爷冷冷地扫了一眼吴应洪：“怎么？嫌我的钱不干净？还是看不起我？”
　　吴应洪笑笑道：“既然虎爷这么说了那这卡我就收下了。”说完将卡收起。心理已经在想着怎么处理好这些关系。
　　“虎爷。”一个手下急匆匆走上来，贴在笑面虎耳边说了几句话。
　　“此事当真？”虎爷脸上微微变色。
　　“绝对可靠，那个提供消息的是我以前的铁哥们，消息绝对没错，不然给他个天大的胆子也不敢对虎爷说慌。”
　　“嗯，这事我知道了，下去吧。”
　　转头对吴局长道：“我现在有些事要处理，就这样了，该怎么做事我想你比我更清楚。”
　　吴应洪点头道：“那我就不耽误虎爷正事。”说完起身离开。
　　虎爷看着吴应洪走出大厅拿出电话播通一个号码：“我刚收到一个消息说是黑龙帮主周三去见青帮雷青是不是真的？嗯，走哪条路线？什么时间？记得，下次有消息第一时间告诉我，我不希望再有这样的事出现，我的耳目可不止你一个。”
　　回头对身边的刑开道：“黑龙帮现在势如何？”
　　“一片混乱，刚整合的几个帮派人马都不服黑龙帮管理，如果不是他们强压着，怕早就造反了。”
　　“这几天派人去联络一下以前那些兄弟，让他们做好准备。”虎爷眼冒凶光。
　　“这事我已经在着手处理了，已经联系好数十个，他们会在我们进攻黑龙帮时出手帮助我们。”
　　“尽量分裂他们，把黑龙帮的力量降到最低。”
　　“虎爷是想最近就动手了吗？”
　　虎爷叹了口气：“等不了了，黑龙帮和青帮下周结盟，并有吐掉我虎帮的打算，你说我们还能等吗？”
　　刑开摇摇头。
　　“你觉得我们该如何去做？”虎爷看了眼刑开。
　　“如果事情属实，我们就必须要赶在黑龙帮成长起来前动手了，以前是因为有青帮在旁边威慑，但现在不行了，如果让他们接盟，以搬弄是非传动对我们越来越不利，所以我觉得应该趁黑龙帮立足未稳集中力量除去他。”
　　“嗯，青帮到底和黑龙帮什么关系要如此帮他？”虎爷自言自语。
　　“据刚才得到的消息，下周莫言将会和两名手下前往青帮，我让你在途中截杀，有多大把握？”
　　“如果没有防备，他们没有一丝逃跑的机会。”刑开肯定道。
　　虎爷看了刑开一眼：“不要掉以轻心，这次去的人有王远和王刀，这两人身手都不错，听说那个莫言更是厉害，如果出手就务必一击而中，蛇打不死可是会咬人的。”
　　刑开点点头：“我会安排三十个手下，就算他们再厉害也不可能一人打十个。”
　　“除此之外，我让你在这几天把所有兄弟都集中好，在截杀莫言的同时灭了黑龙帮，速度一定要快，不能给青帮反应的时间，另外让那个吴局长派一些警察在青派地盘活动，让他们不敢轻易聚集大批人马，等我们灭了黑龙帮青帮也没有办法了。”说完后再喃喃道：“青帮，我何时才能把你也除去呢？”
　　票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票





    第三卷  灭掉虎帮 第五十七章 丽丽的身份
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:01 本章字数:2048

　　
　　转眼一周时间过去，陈刚的培训工作颇有起色，许多原其他势力加入进来的人都表示坚决跟随黑龙帮，视黑龙帮为自己的家。
　　陈刚甚至搞了一份誓血宣言让每个参加的成员都签字画押。
　　周三，身穿风衣眼带墨境打扮一新的莫言和同样神气的王远王刀神清气爽地坐上奔驰专车前往青帮总部——雷金大厦。
　　车到大厦前，两位威武不凡的青帮接待员拉开车门。
　　莫言赞叹果然是大帮，看这气势就不是小帮派能具有的。
　　雷金大厦28层，雷青张开双臂亲热和莫言拥抱表示友好，在宽大的谈判桌上坐定后雷青挥挥手，后面待者端上刚刚泡好的极口龙井茶。
　　莫言轻轻抿了一口道：“好茶！”
　　雷青大笑：“当然是好茶，这可是最好的龙井，我都没舍得喝的，现在拿来招待你算是物有所值了。”
　　莫言笑道：“雷帮主一直对莫某深爱有加让莫某不胜惶恐啊！”
　　“小言说笑了，你还会惶恐？看你挥手间收服四大势力的气魄就算是我都做不到啊。”雷青可是发自内心的赞叹。
　　“他们只是小虾小鱼罢了，如果是你根本不用出手，收报他们只一句话的事情，我可比不了。”
　　“我是亲看着你一步一步走过来的，在我认识的所有势力中，你是发展最快的一个，也是最有潜力的一个，以前你是我最看好的人，现在也是，将来也是，你的前途不可限量，我老头子可是老了。”
　　“雷帮主这么称赞一个对手确是值得敬佩，但你越注意我，我可就越心寒啊！什么时候让您觉得我的存在威胁到你的存在时，你也会毫不留情地除去吧。”莫言淡淡地道。
　　雷青深深盯了一眼莫言道：“我不希望有那么一天，懂吗？”
　　“不是很懂，你的意思是让我限制手下不要再做出任何发展吗？还是变相地警告我。”莫言也是盯着雷青的眼睛。
　　“不，我不会你的发展，相反，我还会助你，让你成为青城市真正的霸主。”
　　“为什么？”
　　“因为我欣赏你。”
　　“就这么简单？”
　　“那你还要怎样？”
　　莫言沉思片刻道：“只要有你雷青一天，我绝不犯你青帮。”
　　“等得就是你这句话，现在比不上你们年青人了，来，我们先把正事办了吧。”说完拿出一份打印好的资料。
　　莫言细细看了看觉得没什么问题于是双方都在上面签了字。
　　“好了，现在咱也算成为一家人了，再谈谈私事吧！还记得上次我们谈过的话吗？现在有决定了吗？”雷青和蔼得笑笑说。
　　莫言心里一突，他没想到雷青竟然在此时又谈起上次的话题，看来这次结盟也并不简单。
　　“雷帮主，别的都好说这事恕我难以从命。”
　　“唉！年青人啊，有这点执着我是欣赏的。去，把小姐叫来。”最后面一句是对身后一个人说的。
　　“雷帮主是什么意思？”莫言听他要把女儿叫出来顿觉头大。
　　“没什么意思，就是让你们认识认识。”说完还神秘一笑。
　　莫言暗道：这有什么好认识的，自己都说得很清楚了，绝对不可能的事，如果你女儿是丽丽还差不多……
　　莫言才刚刚想完就瞪圆了眼睛，不可思异地看着从后面走来的那个熟悉得不能再熟悉的女孩。
　　“丽丽……”莫言艰难地咽了口口水。
　　“莫言，你怎么也在这里？”丽丽想起那晚的事情脸顿时红透了，再想起爸爸说给自己介绍个男朋友，自己还不高兴，如果不是爸爸迫着自己一定来，还说会给自己一个惊喜，打死她都不会来，只是没想到竟然在这里见到了莫言，难道爸爸嘴里的男朋友是他……
　　“你们认识啊？”雷青装作不知道的样子。
　　莫言脸顿时红了，眼前的丽丽虽然穿着整齐可自己还是会不由自主想起她全身赤祼的样子。声音蚊子似得说：“我们是同学。”
　　“你怎么脸红了？”雷青这次可是真的觉得奇怪，回头再看了眼女儿也是红透的脸，突然道：“你们不会是已经发生关系了吧！”
　　莫言直接被一口茶水呛到了嗓子里，哑着声音道：“没有。”
　　这次是两人同时回答。
　　不过都比较心虚，雷丽丽更是手脚都无处放似地拼命揉着衣角。
　　莫言则是拼命咳嗽完再拼命喝茶。
　　“算了，你们年青人的事情你们自己聊，刚才说的事情现在有决定了吗？”说完还对着莫言挤挤眼睛。
　　莫言红着脸没有回答。
　　雷青得到自己满意的答案后非常开心，长长伸了个懒腰到：“女大不中留哦，什么时候被人拐跑都不知道，走了，记得照顾好丽丽。”
　　说完竟然不负责任得走了。
　　宽敞的大厅里转眼之间人走得干干净净。
　　“丽丽……现在还好吗？”
　　“还好。”
　　莫言想到那晚的事情觉得应该对丽丽负责，看看四处无人，大着胆子走上去一把把丽丽抱进怀里：“想我了没有？”
　　“想……”
　　话还没说完小嘴已经被莫言给堵上了……
　　当两人面红耳赤离天大厅时雷青转头对身后的人道：“保护好小姐。”
　　身后一直跟着他的两个人应了一声快速走出了房间。
　　票票票票票票票票票票票票票票票票票票票票





    第三卷  灭掉虎帮 第五十八章 遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:01 本章字数:2037

　　废话不多，求票是真的，呵呵。新书可要多支持一下哦。偶好更有干劲，加油，呼呼…………
　　莫言离开时真的很不想带着丽丽，但他实在狠不下心，如果拒绝就应该从一开始就拒绝，现在既然已经开始了再想拦腰切断可并不容易。
　　两人坐在车后座上说着话，王刀开车，王远就坐在副驾驶座上目光扫视着周围。
　　当车行至一条单行线车道时莫言隐约感觉到一丝危险，以前这条道上车流不断，可现在整条条上也就只有他们一辆车。
　　“王刀、王远小心，有情况。”莫言话才刚落一辆货车突然从前面拐角处窜出直向他们的撞来。
　　“老大小心。”王刀大吼一声猛打方向盘，车子在紧急刹车中来了个一百八十度旋转。
　　“砰！”后面的货车狠狠撞在大奔的屁股上，整个车屁股在猛烈的撞击下几乎全扁缩进去，强大的冲击力将几人狠狠惯向靠椅，而撞碎的车框却倒刺回来。
　　莫言在紧急情况下已经没有选择，伸手把丽丽搂在怀里全身所有真气猛然运转起来并集中到后背数倍地加强了后背肌肉的抗击打能力。
　　就算如此也是震得莫言心口有点发热。
　　王刀脚下一踩油门车已急速窜出，但不妙的是就在他们过来的路上已经被另一辆客车堵住，二十几个手执砍刀的青年跳下车等在客车两边。
　　想以小轿车撞开大客车很难，可以说根本没什么希望。
　　王刀将车停在路中间，前现距客车有20米距离，后面的卡车也停在距他们20米的地方。
　　“老大，你还好吧？这次可要拼命了。”王远伸手拎起车上专用的大板手。
　　王刀则是拿出手机给陈刚打电话。
　　莫言这时手机突然响起，陈刚略有点焦急的声音传过来：“虎帮行动了，不知是谁告诉他们黑龙帮和青帮要联合起来除去他，所以他先动手了。”
　　莫言只觉得眉头青筋一跳：“把兄弟们都收缩到总部防备，我一会回去。”
　　然后再播通了吴局长的电话：“吴局长，一会有人到我地盘闹事，特别是想砸我的丽缘歌舞城，你的人该出动了。”
　　莫言打电话的时候雷丽丽也回过神来，给她老爸打了个电话说明了这里的情景，莫言正在说话都能听得到雷青的咆哮声。
　　“丽丽，乖，你呆在车上不要下来，不然我会分心。”莫言安慰了丽丽一番。
　　“莫言，小心点，我爸他们一会就到。”
　　“嗯，我会的。”
　　三人下车，莫言回头道：“小刀，你保护丽丽，王远你负责卡车那边，我负责客车这边。”
　　“老大，这怎么可以？你那边可是有二十多人。”
　　“没事，你老大我的命没那么薄，就算给他们拿刀砍都要好几刀才能砍破，你放心好了。”
　　莫言说得并不是大话，如果他把真气都集中到一个地方，的确是砍上一两刀都没关系，但其他地方就不行了。
　　卡车上下来的虽然不多，但也有六七个人，看来虎帮这次是下定决心要把莫言除去了。
　　随着一声吼叫，两面人马高举砍刀冲向中间三人。
　　“不用留情，留口气就可以。”说完莫言双拳一握已经迎向客车停放的那拨人。这是莫言除和王远那次较量后第一次全力出手，拳脚所到之处没有一个人可以再爬起来。
　　让莫言奇怪的是与此同时从街边冲出两个黑衣人也是猛对虎帮人出手，虎帮虽然派人很多但高手没几个，特别是能与莫言王远抗衡的高手更是一个都没有。
　　为了拦截住所有人，不让一个人冲过自己的防线，莫言把速度提到最快，人如幻影一般在十几个人中间穿梭。
　　虽然自己速度够快却也躲不过所有的刀，当他把最后一个人一拳打昏时自己已经至少被砍了7刀，但每一刀都并不深，只是切开了皮肉，并没有伤到筋骨，只不过看起来比较骇人，这都是体内所运转的真气的功劳。
　　另两个帮忙的也不好过，浑身鲜血淋淋。
　　但他们却没作任何停留又扑向王远那边，莫言竟然想不明白自己什么时候多了两个保镖了，当看到从车里钻出来的丽丽时才突然想明白，这两人并不是保护自己的，而是雷青派来保护自己女儿的。
　　丽丽看到莫言浑身上血的样子吓得脸色苍白，努力用手抓紧车门：“莫言，你……你别吓我，你没事吧？”
　　莫言拍拍胸脯道：“小意思，都是皮伤，不用回去就好了。”
　　远处一阵紧急汽车轰鸣声传来，数辆汽车停在巷口，雷青满脸怒火地跳下车，那两个暗中保护丽丽的人快步跑到雷青身边道：“雷爷，是虎帮的人。”
　　“通知阿标，攻击虎帮总部。”雷青怒吼一声转头看向丽丽：“丽丽你没事吧？”
　　“爸爸，我没事，你快看看莫言，他被砍了好几刀，快送他去医院。”
　　“好了，到你爸爸那里去，跟着我还会有危险，一会我自己去医院，只是现在我要先回去一趟。”说完对王刀和王远一招手：“上车。”
　　回头又对雷青道：“这里就交给你了。”
　　“莫言……”丽丽大叫。
　　“他没事，如果有事也不会这么精神了，现在跟我先回去。”雷青一把拉住丽丽道。
　　虽然尾部被撞扁但还不影响使用，王刀快速发动车子转了个身擦着那辆货车急速开过。





    第三卷  灭掉虎帮 第五十九章 损失惨重
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:01 本章字数:2062

　　
　　今天至少三更，晚七点左右更新，如果排名能再上升几位，晚上更新两章。多谢支持！
　　吼吼……票票在哪里？先码字去了。
　　“陈帮主、龙帮主，兄弟们要顶不住了，你先撤吧，虎帮来的人太多了，还有一些先前投靠的人反骨了，兄弟们伤亡很大。”腾武满脸是血地跑到陈刚身边。
　　“其他不用管了，让兄弟们守住总部，无认如何都不能失去这里。”陈刚冷冷地道。他知道如果再失去了这里，黑龙帮就真的完了，主要是人心就散了。
　　腾武看了眼四面把丽缘歌舞厅团团围住猛攻的虎帮人，咬着牙骂了一声抓着砍刀再次冲了出去。
　　黑社会拼的就是一个凶一个狠，如果你逃了不管你有没有损失，你都输去了很多，至少会输去人心。
　　陈刚不敢赌，所以他只能坚持，但还能坚持多久他就不知道了，因为虎帮的人已经冲过了防线，冲进了丽缘歌舞城内。
　　陈刚和龙四海并肩大步走上前，退回来的兄弟们都站在了他们身后，陈刚扫了一眼，手下还能一战的兄弟只剩下三十多人。
　　刑开和虎爷的另一员大将李霸春风得意地走进来看着几乎都带着伤的黑龙帮人哈哈大笑。
　　他们很开心，因为事情出乎他们意料之外地顺利。
　　“投降吧！你们无路可逃了。”刑开指了指身后的众人：“你们被包围了。”
　　“但你们还没赢。”
　　“这还不算赢么，你以为你们还有机会吗？”李霸轻蔑地瞥了陈刚众人一眼。
　　“你们还在指望你们帮主莫言几个人吧，不用等了，他们不会来了。”
　　陈刚瞳孔突然收缩：“你们在路上设了埋伏。”
　　“虎爷让谁死，他绝对活不过明天。”
　　一阵紧急刹车声在门外响起，人群一阵混乱。
　　“你们太高看你们那群手下了，凭他们的能力还要不了我的命。”一声冷冷的声音从外面传进来，包围着的众人在莫言强大的威势下让开一条道。
　　“你们的命还真硬，但就算你还活着又有什么用？就凭你们现在这些人吗？”看着走进来的莫言三人刑开讥笑道。
　　“是吗？事情好像并没有你想像那么容易，如果我估计不错的话，现在的虎帮应该比这里更惨。”莫言同样讥笑他的无知。
　　“你以为我会上你的当吗？青帮只怕还不知道这事吧，就算是知道了我想他也不会轻易出手。”
　　“那是你太过自信了，你可能不知道在你阻击我时，我的车上正坐着雷帮主唯一的女儿。”
　　刑开脸色陡然一变，这点是他万万没有想到的，因为他无论如何也不会想到雷青的女儿会坐在莫言的车上，如果果真如他所说那可真的麻烦了，雷青可就只有这么一个女儿，女儿有任何损伤他都会和虎帮拼命。
　　外面再次传来一阵混乱声，一个满身是血的青年直冲进来：“开哥，不好了，青帮攻进我们总部了。”
　　“妈的，走。”刑开大吼一声当先冲了出去，与这里相比当然还是自己的老窝重要。
　　来的时候容易，走哪有这么简单，莫言当先一腿踢出，王远和王刀也向身边的虎帮人扑了过去，混战再次开始，只不过这次并不是虎帮人在往里冲，而是往外冲。
　　陈刚等人也冲杀过来将心神都乱了的虎帮人一口气打倒二十多个，硬挨了一莫言一脚的刑开还是冲出了丽缘歌舞会。外面都是虎帮的人，莫言伸手拦住了还想往外追的众人。
　　“让他们走吧，急了的狗也会咬人的，回去青帮人也不会让他们舒服。”
　　再看了眼满地受伤的人吩咐道：“本帮兄弟所有伤者送去救治，其他人不用管了。”
　　回头再问陈刚：“警察有没有过来？”
　　陈刚摇摇头。
　　“妈的，敢耍我。”莫言只觉得一股怒气直冲脑门。
　　拿出手机播通了吴应洪的电话，很长时间电话才被接起。
　　“吴应洪，事情办得不错啊？”莫言冷冷道。
　　“莫帮主不要生气，你能知得也太急了，我已经全力调集人了这才刚刚将人集合好，一会就会到，你再坚持一会。”
　　“我知道你也很希望我黑龙帮被灭掉，所以抱着一线希望，如果我黑龙帮被灭你正好痛打落水狗，是这样吧？”
　　“绝对没有，我的人真的已经赶过来了，不骗你。”
　　莫言强压着火道：“我不管你是有意还是无意的，现在马上过来，这里已经结束了，但还有一批爬不动的虎帮人，怎么说，怎么处理我想不用我提醒你吧，如果你还想再加大点功劳，还可以再赶去龙虎大厦，那里应该更精彩。”
　　莫言挂断电话：想着怎么给这个吴局长一个教训，如果老这样关键时候拆台事情可就不妙了。
　　这次吴应洪没有说慌才几钟数辆警车尖叫着冲过来，吴应洪面沉如水道：“谁报警这里有人闹事的？”
　　莫言上前几步：“警察同志，就是这些人来我丽缘歌舞城闹事，然后又互相殴斗。”
　　吴应洪手一挥：“全部抓走。”
　　然后低声道：“莫帮主，我也有苦衷，前两天虎帮威胁我让我不要多管，我一个小小的局长也有家人，可就算如此我还是帮着你的，你可别误会我啊。”
　　莫言冷冷扫了他一眼：“希望你说的都是真话，尽管我知道那都是假的，但不让再次让我失望，否则……”
　　莫言再次冷笑一声转身回了歌舞城。





    第三卷  灭掉虎帮 第六十章 谁是内奸(帮小弟顶顶)
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:02 本章字数:2007

　　帮小弟顶顶吧，现在每爬一名都比较困难，有票就先支持一下，新书需要名位兄弟捧场，谢谢！！
　　莫言此时的愤怒已经不能以怒气冲天来形容了，那是心在滴血。
　　黑龙帮苦苦建立起来的势力被瓦解了一半还多，骨干也有三名重伤残疾。
　　“我们帮会内部一定有内奸。”龙四海肯定地道。
　　陈刚点头道：“四海说得对，不然不可能有人准确知道你的行车路线而提早做好安排。”
　　“妈的，找出那个内奸，我一定活劈了他。”龙四海喘着粗气瞪圆了眼睛。
　　“除了上次我们开会的人，还有谁知道我去青帮的准确时间和路线？”莫言狠狠地握着拳头。
　　“别人不可能知道？”龙四海肯定地道：“除非有人泄秘。”
　　莫言深思了片刻：“召急所有骨干到这里来开会。”
　　“帮主要公布此事吗？会不会打草惊蛇？”陈刚道。
　　“这事我自有主张，我有办法找出内奸，过会你们直接公布此事就可以了。”
　　龙四海看了眼莫言不再说话转身召集弟兄去了。
　　十分钟后所有骨干集中在公司会议室里。
　　陈刚面色阴沉地站起身道：“虎帮来犯兄弟们辛苦了，帮主不会亏待你们，帮会重建的工作还需要你们继续努力，不过……我对帮主遇袭一事大大不解，虎帮为什么会如此清楚知道帮主的行车路线和人手呢？你们能不能为我解惑。”
　　王刀王远是跟随在莫言身边的，对此事当然清楚，听到这里也知道事情不对，王远道：“难道有人泄露了消息？”
　　“我怀疑我们帮会出了内奸。”龙四海冷冷扫了在场众人一眼。
　　莫言眯着眼睛一声不吭，他再次进入到上次去灭斧头帮时无意中进入的境界，所有人的一举一动都丝毫逃不过他的眼睛。
　　当龙四海说出帮会出了内奸时，每个人的心情都有变化，但只有一个人的心跳猛然加快了数倍。莫言不动声色地扫了一眼，那人是新加入的骨干，是原来狂狼帮成员，叫孙夏。
　　“我相信在坐的各位都是黑龙帮的坚实基础，但消息究竟是如何泄露的呢？你们有谁知道什么，说出来。”陈刚面无表情。
　　众人都沉默不语，谁都不知道消息是如何泄露的，但只有一人除外。
　　“既然大家都不知道那就算了，这事我会慢慢查，肯定会查出来，你们也都留意一点，但不要声张，以免惊动了他。”莫言出言道。
　　“今天找众位弟兄来还有一事，就是如何重建帮会。”大家说说想法。
　　王远大着嗓门道：“帮主，虎帮攻打我们的这口气我咽不下，如果不出了这口气肯定会憋出病来，是不是要给他们一个教训，我听说青帮让他们损失惨重，现在正是痛打落水狗的时候。”
　　“嗯，你说得有理，这事我正在考虑之中，到时我会给你们个满意的答复。”莫言点点头道。
　　“重建帮会的事就由陈刚负责吧，你们谈好后四海和陈刚到我办公室来一趟。”说完莫言起身走了。
　　一小时后龙四海和陈刚坐在莫言对面。
　　“谁是内奸我已经知道了。”莫言淡淡道。
　　“谁？我他妈的撕了他。”龙四海怒道。
　　“孙夏。”
　　“是他？我早看出他不是什么好东西，投降得最快，原来是有所图，我现在就去剥了他的皮。”龙四海站起来说往外走。
　　“站住，我们还不能抓他，我要他配合演出一戏。”
　　“演戏？”两人同时出声问。
　　“对，演戏。”莫言笑笑。
　　二天后莫言再次召集骨干开了个会。
　　莫言看了眼武腾：“武腾，你说一下现在帮会的情况。”
　　武腾走向走了一步道：“帮会现在已经走上正轨，除了人手不足外没有大的问题，受伤的兄弟们都已经安顿好了。”
　　“嗯，受伤的兄弟有没有什么想法？尽量满足他们。”
　　“兄弟们都没什么问题，除了几个残废的需要照顾外，其他的人都安排了生活出路，他们都很感激帮主。”武腾道。
　　“这样就好，兄弟们也是为了帮会才受的伤，如果让他们最好的照顾，就是我帮主的失职了，改天我去看看他们。”莫言叹了口气。
　　“帮主宅心仁厚，实在另人敬佩。”孙夏也上前一步道。
　　莫言温和地笑笑：“这是我应该做的，在坐的兄弟以后也要这样，我们黑龙帮才能真正发展起来。”
　　停顿了一下莫言再看了众人一眼：“各位兄弟，我们报仇的时候到了，昨天我刚和雷帮主联系过，决定给虎帮一个永远的教训，让他再也翻不起身来，具体行动时我会通知你们，你们做好准备，把兄弟们的伤都养好。”
　　众人齐声答应。
　　“希望这次不要再有什么损伤，好了，你们出去吧。”莫言挥挥手。
　　众人走出房间，莫言扫了眼走在最后的孙夏，在他即将要出门时说道：“四海，郊区那个废弃仓库没问题吧，明天和雷帮主碰头可不是小事。”
　　“帮主放心，绝对没问题，根本不会有人知道我们明天晚上8点会在那里聚集。”说话完孙夏的身影也在门外消失。
　　孙夏身影消息的瞬间，莫言三人同时抬头望向门口方向，相视而笑。





    第三卷  灭掉虎帮 第六十一章 一场游戏
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:02 本章字数:2072

　　
　　孙夏怀着激动万分的心情快步走出丽缘歌舞城，快出门时一个兄弟走进来看到孙夏道：“夏哥哪去？”
　　“买包烟。”孙夏神色自如地说。
　　“我帮你去买吧。”那个兄弟忙道。
　　“不用了，你自己忙去吧。”说完独自出了门。
　　那个兄弟站在歌舞城边上看着远去的孙夏拿出手机道：“海爷，孙夏出去了。”
　　会议室里，龙四海挂了电话笑着对莫言道：“帮主真神了，那小杂种果然出去了。”
　　“看来我们的计划要成功了。”莫言笑着给雷青打了个电话：“想不想看出戏？”
　　雷青莫名其妙道：“看戏？”
　　“对，就是看戏，绝对是一出好戏，你想都想不到的好戏。”
　　“既然你说了那就一定要看看，在哪里？”
　　“郊区外二十里废弃仓库，离他一公里远有一家好再来餐厅你知道的吧，晚7点到那见。”说完挂了电话。
　　孙夏此时正站在一个公用电话厅里，四处看看没有人注意到他，快速拨通一个电话：“虎爷：“明晚八点青帮和黑龙帮主要骨干在郊区外废弃仓库里开会，欲灭虎爷。”
　　“你确定？”
　　“是的，今天莫言开会说了此事，但没公布时间和地点，只是让我们准备，我是快出门时听到龙四海无意中说出的，这才知道，我想应该不会有错。”
　　“知道了，明天如果你们真的去了，出发时再给我来个电话。”
　　“好的虎爷。”
　　孙夏挂了电话再四下里看看，然后又在电话上乱按了一翻这才回丽缘歌舞城。
　　第二天下午6点，有一半骨干被秘密集中到一起，其中就包括孙夏。
　　“放松点，今天大家一起去一个地方，有好事哦。”说完莫言神秘一笑。
　　孙夏觉得心头一跳，真的要出发了。
　　趁着大家准备的功夫躲进厕所里给虎爷拨通了电话：“虎爷，他们现在要出发了，带了至少一半以上的骨干人马，但没带小弟。”说完马上挂了电话再将手机卡取出仍进厕所里冲走，这才走了出来。
　　然后带着众人直奔郊区而去。
　　莫言他们刚离开，丽缘歌舞城对面的一家酒店里一个青年拿出电话道：“虎爷，他们出发了，说得没错，只有不到十人，都是骨干。”
　　“注意跟踪。”
　　“好的。”说完也离开了。
　　莫言带着众人一直到了郊区离仓库还有一公里时停下来，然后进了边上的一家好再来餐厅，雷青已经坐在其中的一张桌子上等他。看到他了忙道：“莫言，你叫我来看场戏，什么戏？”
　　“过会就知道了，现在先吃饭，饿了。”说完叫过服务员。
　　“小姑娘，我们定的菜准备如何了？”
　　“都已经好了，马上就可以做，不用十分钟保证都弄好。”
　　“嗯，上菜。”莫言说完招乎大家坐成两桌。
　　其他人还好，不管是吃饭还是打仗都无所谓，可孙夏觉得事情有点不对了，但看看时间，才七点过十分，时间还早，说不定是吃好再过去。
　　时间一分一秒过去，莫言坐得稳如泰山，孙夏则是坐立不安，因为手机卡手丢了，现在想打都没法打。
　　莫言看了眼孙夏：“怎么？不舒服？”
　　“哦，没什么，可能是闹肚子。”说完一手捂着肚子站起来。
　　“应该不是闹肚子，是闹心吧！”莫言冷冷地道。
　　“帮主什么意思？”孙夏突然有种不好的感觉。
　　王远走过来单手一伸掐住孙夏的脖子：“小子，还装，你有几根花花肠子帮主还不知道吗？你是想借机出去给虎爷打个电话对吧。”
　　王远的话让孙夏只觉得头轰的一下，整个人都瘫在了地上，嗓子里艰难地挤出一丝呻吟：“帮主饶命。”
　　“把他看起来。”陈刚冷冷地道。
　　莫言看看表正好八点，给某人打了个电话警告了一番后道：“好了，出发。”
　　—————
　　同一时间在仓库不远的另一条街上的虎爷挥了挥手：“出发。”
　　身后近百个青年一声不响地冲入了不远处的废弃仓库。
　　没有想像中的惊叫打斗，所有人冲入后竟然没有发现任何一个人，只在仓库里发现了两个黑色的皮箱。因为不知道是什么，所以还不赶动。
　　一个青年快速跑出来：“虎爷，好像不对，仓库里没人。”
　　“没人？”虎爷吃了一惊。
　　“上当了，快撤。”虎爷一挥手，众人一起住仓库外跑去。
　　与此同时外面传来无数警车的声音，紧接着一个扩音喇叭声音从外面传进来：“里面的人听着，你们已经被包围了，马上出来投降。”
　　“我操他妈的孙夏，竟然敢骗我。”虎爷差点把胡子拽掉。
　　“冲出去？”刑开问道。
　　虎爷摇摇头：“不行，外面肯定有很多警察，不能和他们硬拼，他们有枪，我们只是聚集在这里，并没有犯什么事，他们奈何不了我们，出去。”
　　“虎爷等等，这里有两个箱子。”一个手下突然叫道。
　　“箱子？打开看看。”虎爷突然觉得事情并不简单。
　　箱子被打开，其中一个箱子里装满了钱，另一个较小的箱子里刚装着大量的白粉。
　　刑开伸手取出一沓钱翻看一眼道：“假的，都是假的。”
　　“那白粉呢？”虎爷已经意识到不好。
　　刑开尝了一口：“真的，虎爷。”





    第三卷  灭掉虎帮 第六十二章 虎帮灭
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:02 本章字数:2232

　　
　　虎爷脸色铁青地看着两个箱子，他知道现在已经再也说不清了。如果他被抓住，凭这些东西足够判他死刑，他并没有傻到以为别人抓了他也奈何不了他，既然能下了套那就有了治他的方法。
　　“冲出去。”虎爷咬着牙下了令。
　　数十个人一起往外面冲去，一阵点射响起，跑在最前面的倒下了好几个。其他人不是趴在地上投降就是退了回来。
　　外面再次响起扩音喇叭的声音：“里面的人听着，顽固抵抗是没用的，你们已经被包围了，投降是你们唯一的出路，马上放下武器出来投降，不然就是死路一条。”
　　刑开抬手对着外面就是一枪道：“怎么办虎爷，他们人太多，都有枪，这样是冲不出去的。”
　　虎爷牙咬得格格直响道：“前门是不行了，到里面找找有没有其他出口，快。”
　　众人散开在仓库里到处乱窜。
　　“虎爷后面有个洞，快从这里走。”一个弟兄在里面叫。
　　众人哄的一下全往后面跑去，刑开举手一枪把跑得最快的一个打翻在地：“妈的，跑什么跑，让虎爷先走，谁再敢抢先我杀了他。”
　　然后转头对笑面虎道：“虎爷快走。”
　　回头对其他人道：“正门，再冲。”
　　数十个人都站在那里，看着刑开没有一个人动，他们知道冲出去的结果是什么。
　　“妈的，不听了是吧？”刑开一枪打在一个正瞪着他的兄弟腿上。
　　其他人被刑开的凶性吓住，而后再次往前门冲去。
　　当数十人冲出仓库前门时虎爷也从后面冲了出去。因为前面牵制了大部分的警察所以虽然有危险还是有机会逃走。
　　听着前面枪声大作，虎爷知道虎帮完蛋了。
　　“站住。”前面传来一声大吼。
　　刑开头也没抬甩手就是一枪，一个警察应声倒地。
　　“虎爷快。”刑开快速跑到院墙旁边，院墙上正趴了一名被打死的警察。
　　四五个人手忙脚乱地把虎爷推上了墙，当虎爷翻过围墙时警察也冲了过来。
　　刑开这时再想逃走已经没有机会，自己打死了一名警察肯定是死罪一条，所以他很光棍地和警察对拼起来，这样至少可以让虎爷跑得更远一些。
　　五分种后刑开弹尽被击毙，其他人投降，当警察翻过院墙时，虎爷已经消失在大街小巷中。
　　虎爷跑得很急，也许这一生也只有他年青时才这么跑过吧，现在老了，才一会就气喘嘘嘘，但他不敢停，跑得越远也就意味着越安全。
　　“这不是虎爷吗？这么急着要去哪里啊？投胎吗？”
　　一个冷冰冰的声音从前面响起，正奔跑间（说是奔跑，其实比走快不了多少）虎爷脚下一软差点摔倒在地上。
　　莫言带着那群弟兄从拐角处走出来。
　　莫言已经在这里等候多时了，那里枪声一响时他已经到了这里。只是雷青不明白怎么回事，看着眼前如此狼狈的虎爷至少可以肯定了一点，这个虎爷落难了，很有可能与莫言有关。
　　“怎么回事？”雷青好奇地问。
　　这也正是虎爷想知道的。
　　莫言笑笑道：“很简单，你应该知道上次我遭袭击吧，那是因为我帮内出了叛徒，把消息告诉了虎爷，幸亏有雷帮主手下帮忙不然我可真的要挂在那里了。回来后我就开始暗查到底是谁背判了我，最后我终于查出来就是他。”莫言一指后面被王远拎在手里的孙夏。
　　“知道谁是叛徒事情就好办了，于是我们演了一出戏，我假意召集兄弟说是要报复虎帮，放他们作准备，果然这家伙偷偷跑出去给虎帮打了个电话，我没说错吧虎爷。”
　　莫言看了眼面色灰败的虎帮老大接着道：“两天之后，也就是昨天我再次召集他们告诉他们明天会有行动，什么时间和地点我故意不说，只是最后这家伙临出门的那一刹那由龙四海装作问起把消息泄露给他，我知道他肯定会把这个消息汇报给虎帮。虎帮知道这事后一定会派人监视我们，于是我们假装出门，然后趁拐角的时候换了一辆车，原先的车还是一直开进仓库里，车内放有一箱假钞和一箱毒品，车里的人在仓库里藏好这些东西后从后面走掉。如此一来虎爷定会确定我们就在仓库里，所以派人来堵杀，可惜啊！你们上当了，你们不知道我在你们来之前就已经通知了警察说这里有大批假钞和毒品交易会，让他们布好防，等你们钻进来，没想到你还真的傻的可以，带着几乎全部人马冲进去。”
　　停了一下莫言最后再打击了虎爷一下：“你知道后面为什么多出一个洞，我又为什么会知道你一定会从这里跑吗？”
　　虎爷虽然绝望但并没有失聪：“那是你专门留下的路，故意让我以为逃出来了，有了生的希望，然后又专门等在这里再粉碎我的希望是吧。”
　　“聪明，就是如此。”
　　虎爷仿佛一下老了好几十岁，自言自语一会，又抬起头：“是我太自信了，没想到竟然输在你的手里，但别以为你赢了，我虎爷就算是死也要死在自己手里。”说完举起手中的枪对准自己的太阳穴。
　　“砰！”血花飞溅。
　　虎帮灭。
　　随后莫言和雷青瓜分了雷青的地盘，再用一个月时间进行整顿和巩固势力，等一下安定下来，黑龙帮已经成了青城市第二大势力，因为与青帮又有友好互不侵犯协议，所以再没有谁可以憾动其分毫。
　　………………
　　庆功宴在富丽酒店举行，莫言招手叫来服务员道：“先上两道菜垫垫肚子，就推荐和收藏吧！”
　　服务员苦笑道：“爷，这两道菜我们没有啊！”
　　龙四海猛地一拍桌子道：“奶奶地，这两道菜都没有还开个屁酒店，没有也得找出来。”
　　服务员擦擦头上冷汗拉过旁边小二道：“快，去把各位书友大神们请来，这爷点的菜可不一般，非他们不可了。”





    弟四卷  黑龙集团 第六十三章 不许你和他交往
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:03 本章字数:2150

　　
　　莫言拼死拼活的时候方晴的日子也不好过。
　　自从上次一别之后虽然数次想再去找他却一直拿不定主意，越是见不着心中越是想念，她不知道自己是从什么时候开始喜欢上他，可能是从上次酒吧救过她之后吧。
　　方晴整天魂不守舍的样子终于引起了方正天和他老婆赵娜的注意。
　　“正天，晴晴是不是恋爱了？”赵娜在一次吃饭的时候终于忍不住问方正天。
　　“可能吧，上次去酒会的时候晴晴和刘波见过面，刘波很喜欢我家晴晴，小的时候他们就是爱玩的一对，所以我想很有可能是和刘波恋爱了，当然也有可能是……”
　　“是什么？说话说完，别吞吞吐吐的。”赵娜不高兴地说。
　　“唉！上次去舞会晴晴还带去一个男同学，看她那样子还挺喜欢那男孩子的，只是我觉得那个刘波要更好一些，所以我当时就给断了，会不会他们又走一块去了？”
　　赵娜想了想道：“那个刘波怎么样？”
　　“他现在是中天集团下面一个分公司的老总，年青又有能力，我很看好他。”方正天满意地道。
　　“那个人呢？”
　　“我后来让人了解了一下，学生成绩一般，最主要的是胆小、懦弱在学校被人称为废物，真不知道女儿为什么要带他来参加舞会。”
　　“那就行了呗，刘家和我们方家还是有渊源的，如果刘波能和我们晴晴好是最好的了，我可不希望我女儿以后吃亏，所以这个选人啊一定要选好，我可不希望我的女儿是和一个废物在一起，她还年青不懂事，以后后悔就晚了，所以你要多操操心，这事可不能马虎。”赵娜严肃地说。
　　方正天点点头：“女儿大了，也有自己的主见了，我觉得不要用强，可以多多诱导。”
　　赵娜皱了皱眉头：“你去看看，叫她下来吃点东西吧，怎么老不吃东西呢？顺便问问这事。”
　　别看方正天在外面微风八面，在家可是个怕老婆的主，老婆的话就是圣旨，一般他还不敢反抗。
　　听老婆这么说也就放下碗筷一了楼，敲了敲方晴的房门：“晴晴，出来吃点东西，你妈还有事要问你。”
　　“我不想吃，什么事啊，晚上问不行吗？”方晴在屋里说。
　　此时方晴正手托着腮在屋里胡思乱想，一会想是不是今天就去找莫言，一会想去上次吃饭的地方看看，说不定能遇到他，一会又想雷丽丽是不是知道他的消息，要不要问问她，就这么拿不定主意。
　　方正天再敲了敲门：“乖女儿快点，不然你妈生气了。”
　　方晴无奈地开了门。
　　方正天爱怜地摸了摸方晴的头：“好了，下去吧，你妈找你呢？”
　　赵娜看着头发零乱的方晴道：“晴晴，女孩子也不注意点形像，看看你的样子，别男朋友都找不着。”
　　“我就不找男朋友了，我决定一辈子陪着爸妈过。”方晴撒娇道。
　　“你愿意我们还不愿意呢，养你这么大都够累的了，我也可想养你一辈子，说吧，你是不是谈恋爱了？”赵娜笑着说。
　　“没。”方晴一阵慌乱。
　　“可别对妈妈撒谎，听说刘波对你感觉很好，一直在追你，说说吧，进展如何了，没有什么不好意思的。”
　　听提到刘波，方晴松了口气，但又有点失望。
　　“我和刘波没什么，我不喜欢他，更谈不上爱了。”方晴干脆地说。
　　赵娜皱起了眉头：“不是刘波是谁？那个学校里被称为废物的学生？”
　　“妈……你怎么说话的啊，言哥怎么就是废物了？”方晴顿时急了。
　　“你听你叫得多亲热，还言哥，如果你现在是和他在交流，我想你快点断了这个念头，妈妈绝不会同意。”赵娜严肃地说。
　　“妈……我和谁交往为什么要你管，言哥怎么了？你们听说说他是废物的，我觉得一万个刘波都比不上言哥厉害，爸爸见过的，应该知道。”方晴决定悍卫自己的权力。
　　“晴晴，你妈这也是这你好，那个男孩我是见过，但我觉得刘波比他强多了。”方正天也帮着赵娜说话。
　　“爸……你怎么也这样，是不是你们串通好了故意这么说？我和那个刘波根本不可能，再说言哥已经有女朋友了，他能不能看上我还是另一回事呢，我光喜欢人家有什么用啊。”方晴有点急了。
　　赵娜和方正天对望了一眼，觉得事态更严重了。
　　赵娜严肃地说：“晴晴，你说那个什么言已经有女朋友了？”
　　“叫莫言，是有女朋友，还是学校排名第一的校花。”说完又表露出不甘心的神情。
　　“你说你喜欢那个莫言。”方正天继续问。
　　“嗯！”方晴点头承认。
　　“放肆！”赵娜一拍桌子。“他都有女朋友了，你一个姑娘家的还去和他在一起，还约他参加舞会，你不觉得这很丢人吗？”
　　“这有什么丢人的？他又不是已经结婚，追男朋友不是很正常的吗？”
　　“你，你气死我了，反正我就是一句话，不行。”
　　方晴委屈得眼泪都流了出来：“我的事不要你们管。”
　　说完就跑回楼上用力关上门。
　　越娜狠狠瞪了方正天一眼：“看，这就是你教出来的女儿，妈妈的话都不听了。”
　　方正天很郁闷，但又不敢反驳，只是叹了口气坐在沙发上点起了一支烟。
　　“不行，这事我得找那个莫言谈谈，你帮我查一下怎样才能找到那个莫言。”
　　“你让我一个市长帮你查一个人？”
　　“那又怎么样？”
　　“最简单的办法是你跟着女儿，我想应该能找到。”说完方正天干脆回屋了。





    弟四卷  黑龙集团 第六十四章 针尖对麦芒
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:03 本章字数:2285

　　
　　下周冲新人傍，各位朋友可以先把手里的推荐票都投给我吗？
　　感谢的话就不说了，如果冲榜成功，我加倍时间码字报答众位的支持。
　　再次求票！！！！！
　　莫言把帮会的事情都交给陈刚和龙四海后想去找袁圆，打了个电话不在服务区，又不能确定她在不在学校，于是在街上闲逛，无意之中竟然走到康欣花园前面，想想上次送方晴回家就是这里吧，不知道能不能遇到她。
　　才正想着莫方就看到眼睛还有点微肿的方晴出现在视线里。
　　方晴几乎哭了一个晚上，她觉得爸妈不了解她，这让她太伤心了。
　　今天心里烦，只想出来走走，没想过能遇到莫言，却怎么也没有想到莫言竟然就站在她家小区门口张望。
　　“莫言，你来找我？”方晴心情突然好转起来。
　　莫言真不知道该说什么，只好点点头，可眼角的余光发现一个中年女子隐身在树丛之后，当是这里的住户也没有在意。
　　“这么长时间都没见到你，还以为你消失了呢，快老实交待，你都干什么去了？”方晴高兴地冲过来一把抱住莫言的胳膊。
　　“我……找了一家公司，前段时间出差了。”
　　“哪家公司？”
　　“这个……那个叫什么来着……”
　　“行了，不想说就不要说了，我又不会去你们公司缠着你。”
　　莫言脸微微有点红，主要上想起上次的事情：“你……这段时间还好吧。”
　　“还好。”方晴想起昨天刚和爸妈吵了一架，心情又有点不好起来。
　　“看你这样子应该有心事对吧，说出来听听，说不定我还能帮上点忙。”
　　“没什么事，走吧，陪我走走。”方晴拖着莫言的胳膊走了。
　　树丛后方晴的妈妈阴沉着脸，慢慢跟在了后面。
　　莫言陪着方晴整整玩了一天，这也是方晴有史以为最开心的一天，但莫言心里始终有个阴影，因为他发现在他们身后总有一个女人跟踪，你论他到哪里，那个女人始终阴魂不散地跟在他们不远的地方，但她隐藏地很好，并没有被方晴发现。
　　莫言猜出，这肯定是方晴那边的人，只是不知道为什么要跟着。
　　两人一起吃过晚饭，然后莫言送方晴回家，在家楼底下的阴影中，方晴很快地亲了莫言一口，说了一声：“谢谢！”
　　然后红着脸跑上了楼。
　　莫言再站了一会，然后慢慢往回走，他不得不佩服这个跟踪人的毅力和耐心，走到小区中间的小公园旁边莫言道：“出来吧，跟了一天了你不累吗？”
　　公园里的长凳上方晴的妈妈疲惫地坐在那里看着莫言：“还是你进来吧，我有事想和你谈谈。”
　　莫言走进去坐在她旁边：“什么事，说吧。”
　　“我是晴晴的妈妈，我不希望你和方晴在一起，所以我希望你能离开她。”赵娜直接干脆地说。
　　“为什么？”
　　“没有为什么，我就是不希望她和你在一起，并且我怀疑你的动机，你不是有女朋友吗？既然已经有女朋友为什么还要来勾引我的女儿？”赵娜冷冷地说。
　　“勾引？太太，你的用词好像并不恰当，你跟了一天了，应该知道我并没有什么动机，再说谁又告诉你有了女朋友就不能再追求别的女孩子了呢？”莫言不禁有了一丝火气，这女人也太霸道了，跟了一天就为了对他说让他离开她的女儿，这也太扯蛋了。
　　“你伪装的本领很高，从你刚才的话就知道你早就发现我的存在了，所以不排除你在做戏给我看。”
　　“如果你还是这种态度，我觉得我们没有谈下去的必要了。”莫言冷冷道。
　　“生气了？看不出来你还有点骨气，不过为什么学校里的人要叫你废物呢？”赵娜讥笑道。
　　“别以为我不知道你的底细，你没有父母，胆小、懦弱没什么本事，你凭什么给我女儿幸福？”
　　“没想到你的消息还挺灵，知道得不少，但你又凭什么说我不能给你女儿幸福？难道我就不会赚钱吗？凭我的能力养活几个人还是很容易的吧？”莫言现在火得不行，如果她好好说，莫言会告诉她这一切只不过是个误会，他并没有想和方晴发展成为男女朋友的想法，但被这赵娜一激也就不想解释了。
　　“不要和我开玩笑了，凭你毕业那点可怜的薪水吗？怕连你自己都养活不了吧，大话就不要多说了，你到底离不离开晴晴。”
　　“对不起，就算你是她的妈妈也无权干涉我的自由。”
　　“但你影响到我们家庭的和睦。”赵娜怒道。
　　“我影响了你们家庭的和睦？”莫言仿佛听到了最大的笑话。
　　“晴晴昨晚和我们吵架，都是因为你，请你告诉我，是不是你在影响了我们家庭的和睦，如果没有你的出现，就不会有这些事情。”
　　莫言这才知道为什么早上见到方晴的时候她的眼睛有点肿，原来是哭的，想到上次未完就喝醉了的话题，莫言不知道该说什么好，如果从家庭来说他得确是个外人。
　　“不管你怎么说，我不想方晴伤心，所以我不会主动离开她。”说完转身就走。
　　“怎么？这就想走了吗？放心，我不会叫警察抓你，不过……如果你不识像的话，那就不好说了。”赵娜一付居高临下的架势。“好吧，我们打开天窗说亮话，你要多少钱？”
　　莫言差点咬着自己的舌头，这女人说出的话真是一句比一句更难听。
　　莫方停住脚步，他本来已经不打算和这女人再聊下去了，但现在他觉得心里憋得慌，如果不把话说出来回去觉都会睡不安稳。
　　“我觉得和你说话很累，如果你不是方晴的妈妈，我很想揍你一顿，我不知道你的脑子里都装着什么，但我保证，那绝对不是善良、慈爱、宽广、仁厚。不要拿你的自以为是当成是威胁别人的筹码，我和方晴交往没有任何别的想法，更不是为了钱，收起你那点可笑的高傲，我想你找错对像了。”莫言毫不客气地讽刺完再也不作停留，快步离开了。





    弟四卷  黑龙集团 第六十五章 安慰
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:03 本章字数:2239

　　
　　赵娜很生气，她没想到人可以嚣张到这种地步。不过她并没有把自己算在其中。
　　“妈，你回来了。”心情很好的方晴根本不知道妈妈刚受了一肚子气。
　　赵娜看着满面春风的方晴火不打一处来，上前一步狠狠一耳光打在方晴脸上。
　　方晴被这一巴掌打蒙了，她握着脸愣了半天，眼泪哗哗流下来看着妈妈道：“你打我？”
　　打完女儿后才清醒过来的赵娜也是后悔不已，从小到大她就没打过女儿，今天竟然鬼使神差地打了她一巴掌。
　　但她还是强硬着嘴道：“不准你再和那个姓莫的来往。”
　　“从小到大你都没打过了，今天竟然因为这事打我？我恨你。”方晴根本不能接受这个事实，说完哭着跑出家门。
　　看着跑出家门的女儿，赵娜张了张嘴，却什么话都没有说出来，只是颓然坐在沙发上捂着脸呜呜哭起来。
　　莫言心中也有火，想不到方晴的妈妈如此不讲理，顺着路边边走边想，突然想到这方晴的妈妈被自己骂了定会心情不好，会不会迁怒于方晴呢？想到这又往回走，走到小区门口又停下来，当时他只想着自己的不快并没有想到这一点，现在想到了不禁有点后悔，希望她不会找方晴的麻烦才好。
　　正想着间，一阵脚步声伴着哭泣声传来。
　　然后莫言就看到一手捂着脸的方晴跑了出来。
　　“方晴？”莫言叫道。
　　“言哥。”方晴终于找到了发泻的地方扑进莫言的怀里哭起来。
　　“你这是怎么了？”莫言连忙问。
　　“妈妈打我，她竟然不许我和你交往，还因为这事打我。”方晴越哭越大声。
　　莫言忙拉着她回到小区里，依旧坐在刚才坐过的地方。
　　方晴靠在莫言怀里哭个不停。
　　“好了，不要哭了，妈妈打你虽然不对，但也是为你好，她只是希望你能找个有出息的男人，而不是像我这样的，你应该理解你妈妈。”莫言好言劝着。
　　“不，我不能理解，她从小到大都没有打过我，为什么这次要打我，还出手这么重。”
　　莫言平静了一下心情，轻轻拍着方晴的背道：“是啊，你妈妈从小到大都没打过你，是因为爱你，对吗？”
　　“嗯！”
　　“这就对了，任何一个妈妈都不会害自己的女儿，她也只是一时气愤，是在生我的气，我刚才和你妈发见过面了，并且聊了很长时间。”
　　方晴慢慢停止了哭泣，她想知道莫言和她妈妈究竟都聊了些什么。
　　“你妈妈也和我说了同样的话，就是不准我们交往，我能理解她的心情，但一时没控制住自己的情绪对你妈妈发了火，她是因为我的原因才纤怒于你，这一切都是我的错，别人都可以恨她，但你不能，你知道吗？因为你是她的女儿，她打你是因为她爱你、疼你，不想你受委屈，明白吗？”
　　莫言停了一下接着道：“通过和你妈妈聊天，我发现你妈妈是个很有主见的女人，这样的女人一般过得都比较苦，所有的心事都摆在心里，再大的压力也要撑着，你要能理解她的辛苦，我想她打完你后一定会很后悔，这个时候你不能再耍小性子，你要去安慰她。懂吗？”
　　方晴点了点头：“听你这么一说，好像是有点道理，可她不充许我和你交往就是不对的。”
　　“如果，我是说如果以后你有了一个女儿，你很疼她，不希望她受任何一点苦，在她找朋友的时候你会不会跟着着急，想了解一下她的男朋友到底是个什么样的人呢？”
　　方晴红着脸想一想道：“应该会吧。”
　　“如果你发现你女儿交的那个男朋友，胆小、懦弱、什么都没有，跟本无法保障你女儿以后的幸福，并且已经有了一个女朋友，还来纠察你的女儿，你会不会想去阻止？”
　　方晴再想一想道：“应该会吧。”
　　“这就对了，这就是你妈妈现在的心情，她就把我当成了那个胆小、懦弱、什么都没有，跟本无法保障你以后的幸福，并且已经有了一个女朋友，还来纠察你的男人。”
　　“你这么说，我能有点理解了，可你真的愿意来追求我吗？我不会在意那些的，再说你又不是真的胆小、懦弱、什么都没有，我知道你都是装出来的，从上次你救我的时候我就知道了。”
　　莫言苦笑了一下：“你知道的，我是已经有女朋友的人了，如果丽丽也算那就是有两个女朋友了，要知道，我不可能抛弃她们的，你还想跟着我？”
　　方晴点点头：“我上次就已经说过了，我不在乎这些，我只是希望你能把对她们的爱给我一点点，心里能有我一点点的地方，我就很满足了。”
　　“傻丫头，这样想是不对的，那对你不公平，你这么漂亮又有才华的女孩子后面追的人都能排到黑龙江去了，何必跟着我受罪呢？”
　　“我愿意，我也不知道为什么，就是喜欢跟你在一起，有你在身边，我就有踏实的感觉，觉得你就是我的天，这些天看不到你，我觉得我的天塌了，整天都没有任何心情做事……有你在身边的感觉真好。”说完又把脸埋进莫言的怀里，然后深深吸一口气。
　　“这就是男人的味道，真好。”
　　莫言一阵头昏，这方晴也太花痴一点了吧。
　　两人就这么静静坐了片刻，莫言摇了摇方晴道：“太晚了，你该回去了，妈妈在家担心呢。”
　　莫言不知道的是他说完这句话时，就在离他们不远的一处树丛外方晴的妈妈正悄悄离去，看她的样子应该是已经听了很长时间了，因为她的脸上正挂着泪水，不知道是伤心还是感动。
　　“可我还想跟你多呆一会。”
　　“听话，快回去吧，你再不回去，妈妈就要找出来了，回去后记得向妈妈道歉，尽量不要和她争吵，知道吗？”
　　方晴点点道：“你真好。”说完又在莫言脸上亲了一口然后笑着跑走了。





    弟四卷  黑龙集团 第六十六章 贼心不死
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:04 本章字数:1656

　　
　　求票求票求票求票求票求票求票
　　方晴回到家时正看到眼睛红红的赵娜坐在沙发上，看到方晴回来忙站起来把方晴搂在怀里眼泪又流了下来，嘴动了动轻声说：“疼吧？妈不该打你。”
　　“妈……”方晴的眼睛也流了出来：“是女儿不好，老惹你生气，以后不会了。”
　　“唉！妈可能真的错了，你想和谁交往就交往吧，妈以后不再阻拦你，但你自己要小心点，我就怕你会受别人骗。”赵娜轻轻揉着方晴被打的脸。
　　“妈，你真的不再阻拦了？”方晴有点不感相信。
　　“嗯！妈想明白了，你也大了，有自己判断对错的能力，是妈多事了。”
　　“妈真好。”
　　家庭的温馨一瞬间又回到两人身上。
　　………………
　　方正天今天觉得做了一件能让赵娜开心的事，所以心情也不错。
　　下午的时候刘波竟然突然来找他，是因为他们公司要做一个政府项目，所以到方市长这里来先探探口风。
　　方正天看到刘波很是高兴，想起昨天赵娜对方晴交朋友的态度也想撮合他们两个。于是指指身边的沙发道：“小波啊，这里坐。”
　　刘波觉得有点受惊若宠，忙道：“方叔，我坐这里就可以了。”
　　“嗯，最近有没有找过晴晴啊？好长时间没去我那里坐坐了，你赵姨挺想你的。”
　　“这段时间较忙，等空了我一定过去看看您还有赵姨。”刘波忙抬抬羽屁股道。
　　“晴晴对我好像有看法，一直对我爱理不理的，可能是我做的还不够吧。”刘波听了方正天的话马上就有了想法，似乎那个赵姨对自己印象不错，还想自己和晴晴交往。
　　“我就这一个女儿，也希望她能找个好的男朋友，女孩子嘛，就是要多追的。”方正天笑笑道。
　　这段时间他和谢雨烟发展得很快，本来已经要断了对方晴的幻想，现在有了方叔和赵姨的支持心中可是大大有底，浑身上下顿时都鼓满了劲。
　　谢雨烟虽然也很漂亮，也懂得哄人开心，但和方晴的家庭相比又差得太远了，能攀上方家对他以后的事业的发展可是大大有利，如此一衡量，心中很快就有了决定。
　　第二天一早，方晴刚刚出了家门就看到刘波正站在自己的别克车前手捧着一束鲜花面带微笑看着她。
　　“晴晴，好几天没见，你双漂亮了很多。”刘波递上手中的鲜花。
　　方晴没有去接，皱着眉头道：“你怎么来了？”
　　“专意来接你，以后你上下班都由我接送，我是认真的，你做我女朋友吧！”刘波诚肯地道。
　　“你开什么玩笑，你和雨烟的事我都知道的，你现在这么做让她如何想，我可不想我朋友伤心，你不是走吧，以后都不要来找我了。”
　　说完转身招了一辆出租车上车走了。
　　刘波脸色变幻了一阵也上了车跟在了后面。
　　车在公司楼下停好，手捧鲜花刚要再次追上去，谢雨烟突然从公司里走出来，看到刘波立刻跑过来高兴地说：“刘波，这是送给我的吗？”
　　看了看走进公司的方晴再看看谢雨烟，刘波无奈地把鲜花递给谢雨烟：“给你的，喜欢吗？”
　　“太喜欢了。”说完在刘波脸上亲了一口，然后挽着刘波的手往公司里走去。
　　刘波不动声色地轻轻抽出胳膊道：“现在上班时间，影响不好。”
　　谢雨烟有点不高兴：“怕什么？我都不怕你还怕？”
　　“我是领导，要注意点形像。”刘波严肃地说。
　　“那好吧，记得晚上接我吃饭。”说完先回公司了。
　　中午吃饭时，刘波没有去外面，而是专门坐到了方晴的对面。
　　“你老跟着我干什么？我都说了我们不可能的。”
　　“难道你就不能给我一次机会吗？我们可以先从普通朋友做起，做为普通朋友一起吃顿饭应该没什么问题吧。”
　　“随你便，但不要影响我，如果你真的有话要说，就晚上下班以后再说。”
　　“那就这么说定了，晚上下班我们最后谈一次。”
　　两人的举动引起了边上人的注意，其中两个女孩子对此事最为八卦，下午上班的时候坐在办公室里没事就聊了起来。
　　“刘总好像又开始追方晴了，中午在一起吃饭，看方晴的样子好像还爱理不理的。”





    弟四卷  黑龙集团 第六十七章 弄巧成拙
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:04 本章字数:2495

　　
　　赶走了谢雨烟，刘波小心地从口袋里摸出两张电影票，这是他专门买来想请方晴看了，据说是部不错的片子，首映的票很难定，方晴喜欢看电话，所以看到了一定会喜欢，自己到时可能会有机会，想想心里都觉得得意。
　　办公桌上电话突然响起，刘波接起：“什么？董事长今天过来？怎么早没有消息？”刘波蓦然站起来：“什么时候到？下午六点是吧，嗯，知道了。”
　　挂了电话刘波再抓起电话：“小王，马上通知整理公司，我要公司在五点之前一尘不染，通知所有员工都给我精神着点，董事长6点钟就到，明白了吗？”
　　公司顿时鸡飞狗跳起来，5点钟后，原来有点乱的公司已经完全变了个样，所有桌椅地面都擦得油光蹭亮，桌上文件摆得整整齐齐。
　　公司门口也拉起临时弄起的一个条幅，上书：“热烈欢迎陆董事长到中远视察工作。”
　　五点半，刘波已经带队整齐列队在门口迎接。
　　六点钟一行车队开到中天大厦楼下，五十多岁个子矮矮又有点胖的陆董事长在几名董事的陪同下进入中远公司。
　　几人明显对中远公司的整洁很是满意，再听取了秘书谢雨烟的汇报之后更是笑容满面，并对谢秘书赞赏有加，刘波看到几人如此也就放了心。
　　晚上安排酒宴时陆董事长小声对刘波道：“我看那个小谢不错嘛，我还是比较欣赏她的，今晚就让她陪我们喝几杯。”
　　刘波听了心中一喜，正愁甩不开谢雨烟，让她陪董事长可是最正当的理由了，再说这董事长欣赏她可是好事，说不定什么时候就给她提一提。于是当即就拍板答应了。
　　但想到今晚约了方晴，刘波又觉得心里发苦，他不想错过这唯一的机会，于是小声道：“陆董，我晚上有件关系到我终身幸福的大事，好不容易才约了她出来谈谈，你看能不能就让小谢陪。”
　　陆董眼睛一亮，他把刘波的意思给误解了，刘波的意思是晚上让谢雨烟陪他喝酒，但听在陆董的耳朵里就变成了让小谢陪他一晚了，如此一来这刘波确是不方便在场，于是心领神会地点点头，并拍拍刘波的肩膀道：“嗯，不错，好好干，你这个青年是我最欣赏的，晚上忙你的去吧，有小谢我就足够了，哈哈哈……”
　　刘波并不明白自己没时间陪陆董，他应该生气才对，怎么还反过来使劲夸奖他，但这时也没时间容他细想，忙道：“那就祝陆董喝得开心，也玩得开心。”
　　说完回头看看不远处的谢雨烟招手叫道：“雨烟，过来一下。”
　　谢雨烟正在为刚才受到陆董的夸奖感到兴奋，听到刘波叫马上跑过来：“刘总，什么事？”
　　“董事长很看好你啊，刚才专门又夸了你，我想晚上就由你配董事长喝几杯，正好趁机多向陆董多学习学习。”
　　谢雨烟转头看向陆董惊喜地道：“真的啊？”
　　陆董狠命地盯了谢雨烟的胸部一眼道：“嗯，我也是这个意思，小谢，你很有前途哦。”
　　谢雨烟对刚才陆董那一眼有点不舒服，但马上就以为那只是陆董无意的举动，现在听到陆董确认，马上道：“那太谢谢陆董和刘总了，我一定会向陆董多多学习的。”
　　“小王。”刘波事情搞定心中也爽快，对后面大吼一声。
　　那个助手小王马上跑过来：“刘总什么事？”
　　“酒店和晚餐订好了吗？”
　　“早订好了，就是富豪大酒店。”
　　“那你现在就带陆董他们和小谢过去吧，我现在还有点事，可能要晚点过去。”
　　看着陆董的车队渐渐远去，刘波心中一阵兴奋，很快到了方晴所在的中天总部，方晴今天并没有等刘波，中午也只是随便说一句，只是想让他闭嘴，省得影响了吃饭的心情，所以早早就下班了。
　　当刘波到方晴办公室时才知道她早就走了。
　　酒会是不可能再去了，刘波失魂落魄地走在街头。愤怒、不甘、失望、灰心等各种各样的情绪涌上心头，刘波差点当场昏过去。这么好巴结董事长的机会他都错过了，只为了能单独和方晴相处一会，希望能通过自己的努力感化她，但没想到结果会是这样，付出这么多，自己为的什么啊！
　　转过路口就是中天广场，刘波正坐在广场的石凳上自我反醒，眼角却看到一个熟悉的身影正站在不远的喷水池旁。
　　“方晴？”刘波猛然抬起头，难道方晴是故意在逗他玩。
　　刘波以最快的速度冲到方晴身边：“晴晴，原来你在这里？我还以为你走了，吓我一跳。”
　　“刘波？”方晴瞪大了眼睛：“你跟踪我？”
　　“我……跟踪？你什么意思我不太明白？”刘波有点摸不着头脑。
　　“不跟踪你怎么知道我在这里？”
　　“你忘了？中午我们约好下班后聊聊的，所以一下班我就去找你，可你已经走了，我想你一定是到这里来等我了，所以就过来找找，还真被我找到了。”刘波兴奋地说。
　　“对不起，我可没在这里等你，是你自作多情。”方晴只觉得头有点大。
　　“那，反正你也是一个人，我这正好有两张电影票，一起去看看吧，顺便我们聊聊。”刘波快速从袋里掏出那两张电影票。
　　“修神珠？”方晴果然来了兴趣一把抓过来道：“这可是很难搞到的啊，你还有点本事嘛，竟然能弄到两张。”
　　刘波听了心中一喜，果然成了。
　　忙道：“我们快走吧，也快要开始了，我可是托了好多关系才弄到的。”
　　方晴眼睛一转道：“如果只有你一个人，你会去看吗？”
　　“绝对不会，如果只有我一个人，那只能浪费这么好的两张票子了。”刘波故意叹息道。
　　“那就好办了，我肯定不会和你去，所以你还是一个人，一个人就不会去，电影票与其浪费不如转给我吧。”说完把两张电影票往口袋里一塞，伸出掏出钱包抽出两张往刘波手里一塞：“成交。”
　　刘波傻傻地看着手中的钱，再看看方晴的口袋喃喃道：“可你就一个人，那是我想请你去的票啊！”
　　方晴笑道：“谁说我是一个人了。”说完对另一边挥手道：“言哥，快点啊，买串糖葫芦都这么慢，我弄到两张电影票，我请你去看啊！”
　　“来了，来了，什么电影啊？”莫言手拿两串冰糖葫芦快步走过来。
　　“修神珠。”
　　“嗯，听说是部不错的片子，走吧。”
　　两人挽着手越走越远。
　　刘波如同傻子一样站在那里，手中的两张钞票早就随风飘走了也不知道。





    弟四卷  黑龙集团 第六十八章子 捡了份工作
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:04 本章字数:2199

　　
　　方晴和莫言也是偶然遇到。
　　莫言自从昨天晚和方晴谈过之后觉得压力很大，主要还是袁圆那边，以袁圆的性格可能接受不了自己有三个女朋友的事实，所以着实苦恼了一番，今天一早就出门走走，希望能找到解决的办法。
　　无意间走到一栋楼下思索时被人打断了。
　　“小伙子，应聘的是吧，看你样子挺没信心的，有什么大不了的，不合适再换一个呗，干嘛愁眉苦脸的。”一个管理员模样的老头站在不远处对莫言道。
　　莫言抬起头，果然就是眼前的墙上贴了张海报，上面写着大大的招聘二字。
　　“年青人啊，真是患东患西的。”老头子叹了一声收拾边上的东西去了。
　　莫言搓搓手伸头往楼底的大厅时看了一眼，正好和一个正在招聘的人对上：“你，进来吧。”
　　那个青年指指莫言。
　　既然来了就进去看看吧，莫言慢慢走过去。
　　“简历带了吗？”
　　“没带。”
　　“先填张表。”青年递过一张空白表格。
　　莫言将自己的情况如实填上交了上去。
　　“长河大学的，不错啊，工作经历怎么没填？”
　　“我还没工作过，只是做过几次家教，不知道算不算？”
　　“那算了，你自我介绍一下吧。”
　　莫言简单介绍了一下，然后用无辜的眼神看着那个青年，心道：我又没想来应聘，可是你非要叫我进来了，没工作过那有什么办法，还没毕业啊。
　　青年看了看空荡荡的大厅，再看看眼前这个唯一的应聘者：“好吧，我就给你一次机会，先试用一个月，工资800，有提成，如果你做得好，提成会很高哦，如何？”
　　“你的意思是录用我了？”
　　“没错，从今天起我们就是同事了，我叫袁明，欢迎你加入广达贸易公司。”说完伸出手。
　　莫言和他握了握手，就这样莫名其妙地有了第一份工作，自己甚至不知道这公司是干什么的，卖什么东西，有多少人。
　　“行了，现在就开始上班吧，你去门口看看有没有应聘的，让他们到这里来。”
　　一天过去，公司招进了三个人，莫言发现自己还算不错，工资有800元，后来的两个只有600元。
　　然后几人离开，青年拐了好几个弯把他们带到一个巷子里的一间房间门口，然后打开门，房间里只有两张桌子，一台电脑，几把椅子和一个产品柜，还有靠墙立着的一张席子，席子里隐约露出一张毛毯，这应该就是他的睡觉的东西了，除了这些再没有别的东西。
　　“各位同事，从今天起你们就是广达贸易的第一批员工，如果坚持下去可是员老哦，公司到时再分给你们一些股份，你们可就是股东了，好好干，公司的未来可就看你们了。”
　　莫方和另两个同事相互看了一眼，当场就有一个人走了。
　　“这就是我们的公司？”还留下的一个小伙指着这间简单得不能再简单的房子。
　　“没错，我们就从这里开始，以后最伟大商人传奇里说不定就有他的存在，我的目标是全国最大的国际贸易商，我们的前景……”袁明涛涛不绝地讲了足足有一个小时才意犹未尽地擦擦嘴边的白沫停了口。
　　看了眼昏昏欲睡的莫言二人尴尬地道：“这就是我的构想，你们觉得如何？”
　　另一青年张了张眼：“想法不错，公司太伟大了，我怕我一个小人物担不起啊，看来我还是只适合在一些小公司混混日子。”
　　“别啊，事在人为，只要我们同心协力，定能开创美好的明天，今天我请客去大搓一顿交流交流感情。”袁明直接拉着二人的手出了房间，再拿把锁锁好。
　　然后三人来到边上的一家小吃铺点了几个菜，最贵的也没超过十元。
　　莫言呆了呆：“这就是所谓的大搓一顿？算了，这顿饭我请，再加几个菜吧。”说完又叫过服务员加了几个特色菜。
　　一顿饭吃完也到了晚上，三人依依惜别，看那袁明的架势很想直接留他们过夜。
　　回去路过中天广场时正好音乐喷泉在放，于是贮足观看，不想心情不爽的方晴也在这里，又恰好看到了莫言，这才走到了一起。
　　“方晴，刚才那人我好像有点眼熟，是叫刘波对吧？”莫言边吃着冰糖葫芦边问道。
　　“是刘波，自从上次舞支后老是纠缠我不放，前段时间和雨烟走到了一起，安稳了一段时间，现在不知哪根筋不对了又跑来骚扰，烦死人了。”
　　“这两张票也是从他那里弄来的吧？”
　　“从他那买来的，我可是给了钱的。”
　　“这么晚你在这里干什么，怎么还不回家？”
　　“突然想走走了，看看音乐喷泉不是挺好的吗，还能遇上你，如果我回家了哪还能见到你啊！”方晴俏皮地伸伸舌头。
　　“对了，你今天干什么去了，怎么也到中天广场看喷泉，难道是……我们心有灵犀？”方晴的眼睛在黑暗中有点闪亮。
　　莫言笑笑说了自己今天的经历，方晴笑得前仰后合：“这人还真有意思，你做不做的啊？”
　　“做，怎么不做。”莫言笑道。
　　说话间两人来到电影院，今天的电影名叫《修神珠》，只有上半部分，讲述的是一个男人和几个女人之间的故事，故事很是吸引人，看得方晴向往不已，看到动情之处竟然还流下了眼泪，双手更是紧紧抱住莫言的胳膊。听说这只是第一部，第二部好像带有玄幻色彩，更让人期待，走出电影院，方晴第一个想到的就是回去后马上找到这本书好好看看。
　　听说原创作者还是一个叫“码字的鱼”的网络写手，又生出也去写一本书的想法。
　　………………
　　嘿嘿，YY一下，现在打劫：有票的都交出来。





    弟四卷  黑龙集团 第六十九章 谁得谁失？
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:05 本章字数:2384

　　
　　谢雨烟醒来的时候头还是有点痛，她被几个领导给灌了很多酒，高度数的白酒，喝到后来就什么都不知道了。
　　感觉口有点渴，茫然睁开眼睛房间里黑漆漆的，但隐约能知到不是自己的家，也不是刘波的家，那这是哪里？
　　谢雨烟突然醒了过来，这才发现这是酒店宾馆的房间，不由松了口气，可能是昨天自己喝醉了，别人给她开的房间，只是觉得下身有点不舒服，好像昨晚做过了似的，不由伸手摸了摸，身上竟然一丝不挂，双腿间触手还有点粘乎乎的东西，自己身边也躺了个人。
　　谢雨烟皱了皱眉头，这个刘波也太不像话了，想要和自己说就是了，趁自己睡着做，就好像自己被强奸一样，这让她有点不开心。
　　伸手打开了墙壁灯，她想去清洗一下，这样很不舒服。
　　灯并不亮，但足够看清楚房间里的东西，谢雨烟在看到身边躺着的人后呆了一两秒然后发出惊天动地的一声大叫，然后以极快速度把被单裹在身上。
　　昨夜爽了好几次的陆董事长正熟睡间被尖叫声惊醒，很是不满意，睁开眼看了下表，才三点多，然后再着着抱成一团的谢雨烟道：“叫什么叫，还睡不睡觉了？”
　　“你……你是陆董？”谢雨烟这才认出身边的男人是谁。
　　“不是我还能是谁？来，小宝贝接着睡，睡醒以后咱再战三百合，想不到你个小骚货睡着了都那么有精力，差点连骨着都给我掏空，不过以前我一晚最多也就一次，想不到昨晚你竟然让我连续来了三次，你真是个迷人的小妖精。”陆董说完伸手去拉谢雨烟。
　　谢雨烟突然感觉恶心，很恶心。她万万没有想到自己竟然被这个人面兽心的陆董给＊＊了。
　　“别碰我，怎么会这样？你为什么要强奸我？”谢雨烟咬着牙齿道。
　　“强奸？我说小谢，你可不能诬陷我，你可是刘波专门安排给我、服待我的。我以为你是那种女人，不然小波不可能把你安排给我。”陆董冷冷地道。
　　“刘波？”谢雨烟气得浑身发抖，怪不得昨晚没看到他，怪不得他要躯开，现在一切都有了答案。
　　谢雨烟狠狠看着陆董：“我要告你们，你和刘波两人串通强奸了我，现在身上就有你强奸后的证物，我要让你身败名裂，让你做牢。”
　　陆董没想到事情出乎了想像，竟然弄出一个强奸出来，再听到谢雨烟要去告他，凭她身体里自己的精液是可以给自己带来很大的麻烦，虽然最后有可能凭自己的财力会没事，但这身败名裂可是跑不了了。
　　瞬间做出判断后陆董聪明地跳起来拉住谢雨烟道：“先别急，事情还没到这个地步，你跟着刘波不就是因为他是个总经理，有前途吗，但他再干几十年也到不了我的地步，不如你跟着我吧，或是你开个价，我给你钱。”
　　谢雨烟本身就已经不是处女，说是去告他们也只是说说而已，真让她撕破脸面，她还做不到，不然她以后的人生也就毁了，现在听陆董这么一说也就有了借机下台的想法。
　　谢雨烟冷冷地挣脱陆董的手道：“五百万，少一分都不行。”
　　陆董冷冷地看着谢雨烟：“别胃口太大，吃不了撑死你，一口价，十万。”
　　“十万？你开什么玩笑！”谢雨烟直接跳起来。然后伸手去抓电话：“我要报警。”
　　陆董伸手按下：“50万。”看看谢雨烟不动声色，咬了咬牙：“一百万，别想让我再加一分钱。”
　　谢雨烟放开电话：“拿出你的诚意，陆董，我们都不是小孩子了，知道事情轻重，我不相信你的名誉加坐牢只值一百万。”
　　“我就只能出一百万，并且你还要陪完我这一晚，我可不想这一百万打了水漂，否则你什么都别想得到。”陆董恶狠狠地说。
　　谢雨烟知道差不多了，不能再硬逼他，否则狗急跳墙就不好了，慢慢走回床连坐下道：“一百五十万，你刚才的条件我答应。”
　　“妈的，就一百五十万，老子操翻你。”陆董给着眼睛扑了上去伸手扯去谢雨烟身上的被单压了上去。
　　“我还没洗……”
　　“不用洗了，就这样干。”陆董喘着粗气强行插入谢雨烟体内。
　　谢雨烟如死人一般躺在那里紧紧闭上眼，心里想的是：就当被狗咬了一口。一口一百五十万也值了。
　　就在陆董和谢雨烟再次盘肠大战之即，他们的门外一人人正痛苦地狂拽自己的头发，发出野兽般的低嚎声。此人正是刘波。
　　刘波自从方晴和莫言走了后，他在中天广场站了很长时间，心里竟然不像刚才那么难受了，看着一对一对的情侣，他突然想，如果谢雨烟在身边有多好。
　　这个想法让他吃了一惊，然后又觉得心里暖暖得，谢雨烟这个女人已经不知不觉得走直了他的心里，幸好没和她决裂，刘波如此想到。其实谢雨烟这个女人还是蛮不错的，如果能成自己的老婆那就更好了。
　　想通了这些，刘波心情又再次好了起来，想到谢雨烟还在陪他们喝酒，自己又不好找她，干脆先转转。
　　到了十点的时候觉得差不多了，于是赶到酒店，却发现他们早就吃完了，服务员也不知道具体情况，他又不好半夜去敲陆董的门，打了个电话对方关机，只好郁闷地回家。
　　睡到半夜醒来看了看时间，才三点多，心里又有点想念谢雨烟，于是拿出手机再次拨了她的电话，这个时候问候一声应该会让她有一点感动吧！
　　刘波是这么想的。
　　“对不起，你所拨的电话已关机，请稍后再拨。”电话里依旧传来机械化的声音。
　　刘波叹了口气挂了电话，他突然很想知道谢雨烟现在在哪里，因为他到此时才记起那个陆董好像有点好色，当时只顾着推开谢雨烟把这事都忘了，现在想起来心头有点不安。
　　于是又拨打了陆董的手机，也是关机。
　　再躺了一会终于躺不住了忙爬起来开车去了富豪大酒店，房间是他们开的，所以他知道陆董的房间号，站在房间门前犹豫了半天也没敲下去，就在此时他听到了里面传出一声惊叫，于是他也听到了谢雨烟和陆董对话的全部内容。
　　如同突然苍老了几十岁一般，刘波颤抖着双手和双腿慢慢下了楼，慢慢走过车旁，慢慢消失在黑暗之中。





    弟四卷  黑龙集团 第七十章 丽丽和袁圆的会面
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:05 本章字数:2268

　　
　　这段时间袁圆没有给莫言打电话缘于丽丽前几天找到了袁圆。
　　长青校区校门口。
　　“你是？”袁圆看着眼前这个美丽得让人羡慕的女孩疑惑地问道。
　　“我叫雷丽丽，长河校我的。”
　　“请问您找我有什么事吗？”袁圆客气地说。
　　“我们能聊聊吗？你看，站在校门口多不方便，到对面那家咖啡厅坐着聊吧。”
　　“有什么话不能在这说吗？”袁圆警惕地道。
　　“是关于莫言的。”
　　“那走吧。”
　　两人穿过马路在咖啡厅坐定又叫了两杯咖啡。
　　“说吧，什么事情？”袁圆道。
　　“我知道，你是莫言的女朋友，他向我多次说起过你，你在他心里真的很重要。”丽丽一开口就让袁圆有种不好的感觉。
　　“可是，我也喜欢莫言。”
　　“那，你找我是什么意思？”袁圆皱着眉头。
　　“莫言不接受我，可我真的很喜欢他。”
　　“你是想让我退出？”袁圆激动地差点站起来。
　　“哦，不，不，你误会了，我并没有想让你退出的意思。”
　　袁圆更奇怪了：“你既然不想让我退出，又告诉我你喜欢言哥，你究竟是什么意思？能不能说清楚一些，我这人很笨，不懂得猜迷。”
　　“我的意思是……你还是他的女朋友，我也是。”丽丽不好意思地说。
　　“什么？这怎么可能？一个人怎么能有两个女朋友？”
　　“那你说这事该怎么办呢？我真的离不开他，何况……的我清白都被他占光了。”丽丽一脸愁容。
　　“什么？你的清白，他竟然和你那个那个了？”袁圆这次可是真的惊得站了起来。
　　丽丽忙把她拉坐下，红着脸看了看四周道：“小声点，我不知道有没有和他那个，可能还没有吧，我们三人一起喝酒，结果都喝醉了在他家里睡了一觉，你不知道我有……我有祼睡的习惯，不知怎么的，醉酒了竟然也能把衣服都脱光了，醒来就那样了。”
　　“你，刚才说三个人？”
　　丽丽知道说漏嘴了于是道：“是三个人，还有另一个女孩子，她也喜欢莫言，可莫言不敢接受我们，于是拼命喝酒，就喝醉了。”
　　“我记起来了，前两天，我有两个同学去公园玩时看到言哥和两个女人在一起，应该就是你们两个吧。”袁圆问道。
　　“应该是的，我们的确先到了公园然后才去的酒吧。”丽丽承认。
　　“那另一个是谁？”袁圆觉得自己的头大了好几圈，她有了一种非常强的危机感，眼前这个女孩就已经很漂亮不在自己之下了，还有另一个肯定也不简单。
　　“她叫方晴，是学校上界的校花，已经毕业了，不知道他们是怎么认识的，我也是去一个舞会办事时遇到他们正好出来，这才一起去喝的酒。”
　　“那她……她那晚……”
　　“她还好，还穿有小衣。”丽丽想起那天的情景脸又红透了。
　　袁圆看着丽丽那红透的脸，觉得心里特难受，想到言哥抱着别的女人睡觉，更觉得身上发凉：“你们……真的还没有发生那种关系？”
　　袁圆不确定地问。
　　因为她自己清楚，人喝醉了酒是控制不了自己的，自己就是被莫言喝醉了酒给要去清白之身的，同样一个人睡在两个女人之间，其中还有一个是脱得一丝不挂的，她想不出有什么理由不发生点什么。
　　“真的没有，他身上的衣服是完好的，我下身也没见红，也没有特别的感觉，我想应该没有的。”丽丽声音小道几乎只有自己才听得道，头更是快垂到了桌子上。
　　袁圆觉得眼前这女孩也有点可怜，似乎和自己的经历很相似，这让她有了一点点同情心理，但也只是同情，还没达到可以让出男朋友的地步。
　　“我……我要问问言哥。”袁圆拿出电话，眼睛有点红了，主要是委屈的。
　　“别，先别打。”丽丽忙按住：“莫言没有告诉你，就是怕你担心，我想他不想伤害你才没说，现在打电话不是让他难堪吗？”
　　袁圆慢慢放下电话，坐在那里一声不吭，眼泪却吧嗒吧嗒地落下来。
　　两人就这么坐在那里谁也没喝咖啡，也都不再说话。
　　过了好长时间，袁圆才抬头道：“我现在心里很乱，我想一个人静静，你先坐吧。”说完转身走了。
　　丽丽一个人坐在那里心情一样地乱，她早在来之前就想了各种各样的结果，想过袁圆会骂她不要脸，想过袁圆会打她一顿，想过很多，她也想自己现在来向她说明这事会不会太仓促，但她等不下去了，就这么吊在那里的感觉让她觉得自己呼吸都有困难，每次面对莫言时心里都会不由自主地想起他这个最早的女朋友袁圆。
　　这种结果还算不是太遭，但她不知道袁圆对此事究竟是怎么样一个态度，换成自己知道这事后也不会同意吧，如果她以死威胁莫言绝不同意，她也是没办法的事情，除非莫言真的会舍弃袁圆，以她了解莫言的性格这种事情他绝对做不出来，现在她只希望袁圆不要拒绝地太彻底。
　　但无论如何，她也要争取，不能就这么放手。
　　袁圆这几天过得都很愉快，她相信言哥不会背叛她，那是一种直觉，就算是她那两个女同学偷偷告诉她发现莫言在外有两个女人时，她也是这么坚持自己的想法，所以并没有去找莫言理论一番，可今天这突如其来的事情让她害怕了，她害怕真的会失去莫言，自从妈妈死后，莫言已经是她的全部。
　　在她心底里早就认定莫言就是她以后的丈夫，孩子的父亲，她从来没想过会有其她女人涉足进来，而且一来就是两个，这对她来说绝对是个打击。
　　袁圆就那么一边流泪一边跑回宿舍，然后趴在床上呜呜哭起来。
　　同寝室的两个同学吓了一跳，除了她妈妈死的那次，还从来没见过袁圆这么伤心过，连忙过来安慰，受到安慰袁圆更觉得委屈于是哭得更凶起来。





    弟四卷  黑龙集团 第七十一章 险被陷害
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:06 本章字数:2282

　　
　　第二天吃过早饭，莫言准时出现在广达贸易公司的那个小屋外，果然不出莫言所料，昨天来的另一个男人再没出现，袁明看到莫言觉得有点不可思异，竟然真有人愿意留下来，连忙倒了一杯水把莫言请到椅子上坐好，好像莫言才是这家公司的老板一样。
　　“好吧，说说吧，我们怎么开始。”莫言微笑着道。
　　“我们先从药材开始，我在青海格尔木市那边有个朋友，也算是合伙人，那里昆仑山脉特产一种草药非常独特，既然你来了就陪我跑一趟吧。”莫言皱了皱眉头，那里离这里至少超过三千公里，第一次就让跑那么远，这袁明还不是一般的强悍啊。
　　“怎么了？有困难？”袁明忙道。
　　“困难嘛肯定是有得，不过开销是不是很大，还要花费好几天的时间。”
　　“没关系，想赚钱就要舍得花钱。”袁明拍着胸脯道。
　　莫言隐约觉得事情绝对不是那么简单，但听到昆仑他也有点心动了，那可是个好地方，他早想去看看，不如就趁这个机会去走走吧。想到这里就点了点头。
　　“什么时候出发？”
　　“现在订票，我们下午出发。”
　　“这么快？”莫言吃了一惊。
　　“当然了，时间就是金钱啊！”袁明一副当然如此的表情。
　　“那下午我再来找你。”莫言说完转身就走了。
　　“记得下午6点准时到啊。”袁明在后面喊。
　　回去后先去了趟帮会，安排了一下事务，现在由陈刚和龙四海共同管理，也不会出什么问题，再说还有雷青照应着，所以也就放心了。
　　又去长青校区找了袁圆但并没有找到，说是出去了，打电话也没人接，想了一会只是发出条短信告诉她，自己这几天出差，不会来找她了，让她自己注意点身体。看看时间也差不多了又回到了那个小屋。
　　袁明早已等在那里，身上只背了一个小包，看莫言到了招乎一声将小包扔给了莫言，然后直接打了辆车直奔机场。
　　莫言有点吃惊，没想到竟然还是坐飞机，这小子倒底在玩什么？所谓艺高人胆大，莫言此时倒也不怕他玩出什么花样。
　　到了机场，袁明递了一张机票给莫言道：“走吧。”
　　等快到关检口时他的手机突然响了，他对莫言挥挥手：“你先进去等我，我接个电话。”
　　说完站在一边打起电话来莫言觉得事情有点不对，为什么偏偏这个时候电话响了，看他一边打电话一边偶尔看一眼莫言更觉得有问题，难道……这包里有什么见不得人的东西？
　　莫言越想越觉得有可能，于是趁他不注意的时候快速把小包又放到袁明的脚边，然后自己走进了关检口，很顺利地通过了，于是他就躲在关检口里面看着外面的袁明。
　　袁明只是稍微没留意就发现莫言消失了，刚想走却又发现脚边的包，脸色顿时变得很难看。
　　四处张望了一下，再等了一会没看到莫言，嘴里嘀嘀咕咕不知在说些什么，再过了片刻见莫言还没有出来慢慢背起包竟然往机场外面走去。
　　到此时莫言已经可以肯定那包里定是有什么东西，想试着带过关检，但又不敢亲自去试，所以找个人来当替死鬼。
　　既然你不仁，也别怪我不义了，莫言轻轻拍拍站在一边的一个警察小声道：“同声，你看外面那个人，拎着小包正往外走的那个，我发现他在关检外转了很长时间了，直觉告诉我，那个人有问题。”
　　那个警察顺着莫言手指的方向果然看到了那个正往外走的袁明，刚才他也发现这人鬼鬼祟祟的，只是没想到这一层，现在听莫言一说觉得还真是那么回事。
　　说了声谢谢后人已经跑了出去，边跑边拿出对讲机道：“截住正走往三号门的那个穿衬衣拎一小包的男子，我怀疑他的包里有可疑物品。”
　　三号门附近马上出现两各警察，慢慢往那袁明靠近过去，袁明也察觉出不对，转身改走二号门，并且加快了速度。
　　“可疑人物转往二号门，请二号门配合堵截。”后面这名警察马上报出袁明的动向。
　　也就在这个时候，袁明突然奔跑起来，直冲向二号门。就在他要冲出去的时候，一名警察终于赶到，猛扑过去把他按倒在地上，后面几名警察也赶到一起抓住还要反抗的袁明。
　　然后把人带往边上的刑询室。小包则是由另一名警察拿着走到关检的地方在仪器上测量起来，但奇怪的是小包竟然没有丝毫违禁物品的反应，这让在边上观看的莫言很是不解，难道是自己多心了，搞错了？
　　警察可不是那么轻易就放过，很快打开小包，小包的边测涂了一层厚厚的乳胶制品，中间摆放着几根类似塑料管的东西，但那绝对不是塑料，一个警察拿起一根管状物在检测仪下认真检查，真到检测仪贴到管子上时，检测仪才有了反应，上面红灯亮起并发出警报声。
　　其中一名警察马上小心拆掉管子一头的堵塞物，小心在倒在一张白纸上，白色的粉末状东西被倒了出来。
　　“毒品。”莫言吃了一惊。
　　更加吃惊的是那些警察，其中一个警察马上拿出对话机道：“发现最新型防检测物体请所有人注意警戒，并通告所有检测点，所有包一录打开清查。”
　　莫言也是惊出一头冷汗，幸好自己多了个心眼，不然被查出来怎么死的都不知道，要知道一个管状物里的毒品量就够枪毙他好几次的了。
　　那个家伙还是胆小了，如果他胆子再大点，说不定还真能混过去，要知道初次检测可是并没有检测出来。
　　看到这边事情有了结果，莫言偷偷退走，手中既然有了票如果不去玩玩也太对不起自己了，找到了对应的飞机，正是检票时间，而且还是最后的时间都到了，忙冲过去递上机票进了飞机。
　　几分钟后飞机在一阵巨大的轰鸣声中陡然加还冲上了天空。
　　说实话这还是莫言第一次乘坐飞机，当飞机冲天而起时，他心里便只有了一个念头：妈的，我终于也飞过了。





    弟四卷  黑龙集团 第七十二章 误坠悬崖
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:06 本章字数:2312

　　
　　站在昆仑山中段一最高山峰悬崖边上莫言放声大吼，声音直传出数十里远，惊飞一片飞鸟，今天已经莫言到达昆仑的第三天。
　　只有登上这个最高的峰顶他才体会到“会当凌绝顶，一揽众山小”的感觉。
　　满怀激情的莫言怎么也没有想到就在他想尽情抒发心中的畅意的时候灾难也随之降临了，就在他身后那棵怕有千年的古树在莫言一声大吼之下，上面一棵早就断裂但迟迟没有落下来的有水桶粗的一根枯枝终于落了下来。
　　倒霉的莫言就被这突如其来的一击正打在背上，只觉心口一热一口血差点喷了出来，人也被直打飞出悬崖之外。
　　感觉耳边呼呼的风声，莫言叹息自己的倒霉，但求生的欲望让他快速运起体内的真气流遍全身，再集中到眼部看向下方，当一根伸出悬崖的小树出现在眼睛里时，莫言知道自己可能还有活着的希望了，伸出双手在落下的一瞬间紧紧抱住小树，强大的下冲之力扯得手臂断了般得疼痛，但他不敢放手，与生命相比，手还算不上什么。
　　小树在巨大的压力下发出一声清脆地响声，然后从根部断裂，莫言刚刚产生的生的希望再次破灭，身体在阻了一下后继续下坠。
　　刚才那一下虽然没能救得了命，但也阻挡了下坠之力，面临死亡时，莫言突然觉得自己非常清醒，清醒到自己从来都没有如此清醒过。
　　当快要落到崖底时，才又发现一棵伸出悬崖的小树。
　　莫言以手中小树为担架，重重地撞在下面那棵小树上，一阵钻心的疼痛传过来，莫言都怀疑自己的骨头折断了很多根。
　　小树还是没能载得重这超乎想像的压力再次断裂，莫言继续下坠，幸运的是这时离地面已经不算太高，但也有十几米的距离，就算是这个距离也足以摔死人。
　　这么短的距离已经来不及思考，莫言用尽全身的力气把怀中的小树插向边上的悬崖，受到小树和泥土石头的阻力莫言下降的身体再次顿了一顿才摔到了地上，幸好摔下来的地方并没有石头，再有小树在身上阻挡了一下，不然不死也得去半条命。
　　大难没死的莫言喷出了一口鲜血才觉得好受了点，但也是浑身疼痛再也不想移动分毫，人也直有种想睡过去的感觉，他知道人在这个时候绝对不能睡，所以强行运转体内的真气，慢慢流动起来，真气流过的地方就会感觉很舒服，他知道自己赌对了，体内真气真的可以对身体进行某种程度上的修复。
　　当真气运行了五周天后，莫言的心情也慢慢放松下来，他知道自己现在死不了了，人也随即昏睡过去，但体内真气却并没有停止，还是一遍一遍地运行。
　　不知过了有多久莫言张天眼睛，应入眼里的是头顶那片小小的天空，他突然有了种坐井观天的奇怪想法。
　　艰难移动了一下身体，莫言发现身体经过这一睡已经好了很多，最初时的那种胸闷气短的感觉已经消失，体内真气因为这段时间以来的修练已经有了很大的进步，只是离突破还远得很，不知道为什么会这么难练，算算应该还是属于第二层初期。
　　他知道，如果不是因为自己修练了这套功法就算再有几条命也死翘翘了，从上到下面至少有超过二百米的距离，按加速下坠之法，自己如果直接落在地上绝对会拍成肉泥。
　　慢慢站起来打量了一下自己所处的地方，这是一个极其隐蔽的峡谷，大概有数千平方大小，周围都是陡峭耸立的山峰，谷里生长了很多树木，在靠近另一边的悬崖下有一个数百平方的小池塘，这是个好的发现，至少可以保证他不会被喝死，如果水里再有鱼，那生存的希望将再次大大增加。
　　想到自己还有手机可以求救，忙取了出来，但取出后莫言马上绝望了，手机早就碎裂成几片，根本不可能再次使用。
　　抱着侥幸的心理再次绕着谷底走了一圈后莫言终于可以肯定，这里就是一个死地，根本不可能爬上去，如果没人发现他，也许终其一生就要在谷里度过了，除非他可以耗费大量的时间慢慢在悬崖上凿出一道天梯。
　　但没有粮食他又能活多久呢？人在面对死亡时所爆发出力量是最强大的，莫言现在就是这种情景，他花了半天时间找遍了这数千米的山谷，但没有找到一只小动物，他努力分辩手上采摘的一些草菇样本到底有没有毒，是不是可以服用。
　　天慢慢黑下来，山谷里黑得很快，白天时间只有8个小时左右，因为并没有风能吹进来，所以相对来说还比较暖和，这至少让莫言不用担心会被半夜里冻死。
　　将树林里干枯的落叶集中到一起然后卷缩在里面，树叶软软的，除了偶尔会有一两根叶脉扎在身上外，其它的都还好，可以接受，莫言突然非常怀念家里那张舒服的大床，如果是在家里，现在应该是冲完澡后穿着浴袍躺在沙发上看电视吧。
　　现在只能透过头顶的树叶看到那不大的天空，天空如一面镜子，镶嵌了点点星星，一闪一闪。
　　莫言记不起自己多久没有这样躺在草叶上看星星了，好像除了很小的时候有过外，再也没有这样的时候了，每天都在为生存奔波忙碌，虽然住在桥下的日子也可以看到星星，但从没有过欣赏的心情，就算有也应该是祈祷吧，祈祷天上那未知的神灵能带给自己好运。
　　祈祷了几年命运并没有转变，莫言也就不再相信天上有神，他开始相信自己的双手，因为在他差点被饿死街头时并没有哪个神出现过并赐予他温暖和食物。
　　静静躺在那里听着风吹过头顶的悬崖发出的呜呜之声，想着自己未知的明天和命运，又有了一丝担忧，如果自己真的出不去了，那就和被困海岛数十年的罗宾逊一样了，他在那个大海的荒岛上都能得救，自己也有这个希望，既然自己能到这里来玩，说不定还会有别人也到这里，只要自己能保证被别人找到之前还活着就可以了。
　　活着……
　　莫言叹了口气。
　　夜色渐渐吞没了山林，然后再也看不到身边的任何东西，除了天上的星星和偶尔的一两声虫鸣，山谷陷入了沉睡，同样沉睡过去的还有莫言。





    弟四卷  黑龙集团 第七十三章 吃掉怪鱼
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:06 本章字数:2285

　　
　　莫言已经围着池塘转了很长时间，池塘的水很凉，也很深，初步估计至少有十几米深，这让本就水性不深的莫言不敢轻易下去。
　　说是有水就有鱼，可他已经观察了至少一个小时也没见到任何鱼的影子，心中又安慰自己：说不定鱼在深处，如果不试试怎么知道？
　　莫言第一个想到的是钓，钓鱼就要有鱼钩和鱼线，翻遍全身莫言也没有找到可以制成鱼钩的东西，肚子这时却有点饿了，不由自主摸了摸肚子，却摸到了皮带，他记起自己的皮带头上是插卡式的，说不定可以一用。
　　忙把皮带头取下来，细细研究了一番，最后只能放弃，绝望中狠狠踢了一脚石头，看到皮鞋突然又兴奋起来。
　　当时还在为自己穿皮鞋登山不爽，现在竟然成了救命之物，因为鞋掌上面就有临出发时钉的两块鞋掌，每块鞋掌上至少都有5根鞋钉，只要把鞋钉弯过来就可以当鱼钩使用。
　　再用了一个小时间把鱼钩做好，然后又拆了怕山里冷专门带的一件小毛衣做成鱼线，后又挖出数条蚯蚓做饵，找了根结实一点的树枝当钓杆，一切准备就绪。
　　静静坐在池塘边的一块石头上眼睛紧紧盯着水面上的浮漂，等待着鱼儿上钩。
　　从早上等到中午浮漂就没有动过，莫言水都没喝一口，鱼杆至少提起一百次，在第一百零一次失望后莫言终于离开池塘，他不得不为自己的生存另想办法了。
　　在池塘边上转了一圈后竟然意外发现一些螺丝，不过没有火没有锅空有螺丝也弄不出来。
　　莫言决定生火。
　　但就在他生火的时候那根从早到晚都没动过的浮漂竟然动了一下，然后以极快的速度沉下水底，再将放在石头上的鱼杆也拉入水中。
　　莫言终于用石头敲出了一点点火花，然后小心地捧着枯叶引燃，不在火即将烧着的一瞬间，莫言也听到了身后的动静，忙回头看去，正看到鱼杆以极快的速度滑入水里。
　　这明显是鱼上钩的表现，等了半天了啊，可不能失去了，莫言连思考的时间都没有，脚下蹬地人已窜出。
　　但还是晚了一步，当他扑到石头上时，鱼杆刚好滑入水中，莫言的身体也随即扑入水中然后紧紧抓住鱼杆。
　　上钩的鱼力量很大，竟然能拖着莫言在水里跑，莫言连游回去的力气都没有。
　　是条大鱼！莫言暗暗心惊，再想想这时人迹罕至，更没有人会去捉鱼，这鱼能长大也就不奇怪了，他只怕自己这劣质的鱼钩和鱼线钓不起来它。
　　现在不能和水底的鱼较劲，不然只有线断一途。
　　整整一天，当鱼稍微停歇一下，莫言就在上面拽鱼线，当鱼用边再跑时，他就任凭鱼带着他满湖里跑。当天再次暗下来时，水下那家伙也终于累了，再也折腾不起来了。
　　莫言此时也不好受，虽然有内力支持着，但在水里泡了半天也不舒服，慢慢游到岸边，再轻轻拉动鱼线，一点一点把水里的东西拽着往浅的地方拖，他知道这鱼不能拉出水面，只要一出水面线肯定断。
　　只有拖到浅的地方，自己下去把它抓上来才可以。
　　水下的东西偶尔挣扎一下就让莫言担心半天，生怕它跑了，足足用了二十分钟，莫言才极其小心地把水里的东西拽到一处浅的地方。
　　当他第一眼看到水下鱼钩上的东西时就呆住了，感觉中那应该是个至少也有几十斤的大家伙，可实际上竟然是一只巴掌大小的金色小鱼。
　　鱼很漂亮，但莫言还没有仁慈到看它漂亮就放生的地步，慢慢拽到眼前然后闪电般出手紧紧抓住那条小鱼。
　　小鱼发出一声奇怪的叫声，腹部的小脚蹬了几下。
　　没错，是有脚，两只小脚。
　　莫言欣赏了片刻，搜遍记忆也没找到和这类似的生物，看来又是一最新发现的物种，自己应该就是第一个发现的人。
　　不知道有没有毒，莫言有点担心。
　　可极度饥饿的感觉让他终于狠下心肠，都要饿死了还想那么多干什么，先吃了再说。
　　再次生起一堆火，然后在小鱼极度惊恐的怪叫中把它穿在一根小木条上架在火上烧起来，足足烤了有一个小时，香味才慢慢散发出来。
　　背对着湖的莫言并没有发现，湖面上慢慢浮起无数只各式各样的怪鱼紧紧盯着他手中在烤的鱼。
　　看着烤好的鱼，莫言有种特别的满足感，鱼肉入口即化，片刻之间竟然只剩了一副骨头，连内脏待物都消失在莫言口中。
　　莫言也是愣了半响，他自己并没有想连内脏都吃掉，只是那味道太好了，让他根本没法去分辨什么。
　　片刻之后一股热力从腹部涌出，快速传遍全身，莫言盘腿而坐，时空决自动运行起来指引练化这一股股热力为真气储藏进丹田，一时再不想其它，渐渐进入闭死关状态之中。
　　时间慢慢过去，莫言的身上已经落了厚厚的一层叶子和尘土。修为慢慢达到二层中期，再到后期，然后上次突破第一层时的感觉再次出现，当第三层的修练功法和图出现在识海里时，时间已经整整过去了半年。
　　腹部的热量还是没有完全消失，又一股作气地冲破手脚的四处筋脉后才慢慢减弱下来。
　　莫言也就在此时突然醒了过来，当真气冲开手脚的四处筋脉时他有了一种感觉，自己终于可以使用体内的真气了。
　　由于达到第三层时的狂爆力量，身上的落叶和灰尘早就被吹跑，所以在醒来后的莫言心里只是睡过一觉。
　　感觉着体内澎湃的真气挥拳对着眼前的一棵大树击去，结果拳头完全打入大树之中。想到是不是可以运用真气，再试了一次，这次心念调动一些真气运行到手臂，然后再击出，感觉体内真气顺着拳头涌出，大树断裂倒下。
　　果然可以用了，莫言惊喜不已，又找了块石头试了试，石头碎裂，半天后莫言终于明白自己的肉体竟然在突破到第三层时有了天翻地覆的变化，以真气为基础竟然可以轻松将手插入坚硬的岩石。
　　离开这个山谷再不是问题。





    弟四卷  黑龙集团 第七十四章 丢失了一年
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:07 本章字数:2300

　　
　　对自己的变化大为惊异的莫言决定再停留一段时间，他想好好熟悉一下自己的身体再走。
　　以后一个月里，那个小湖里的怪鱼倒了大霉，实力突然提升了无数倍的莫言把到湖底捉鱼变成了乐趣，遗憾的是再也没有发现那种金色的小鱼，别的鱼虽然也有增加修为的功效，但效果远远不如那条小鱼。
　　吃了无数只，效果也慢慢出来了，半年后修为达到第三层顶峰，以后一周再无寸进。实际时间过了半年，但在莫言心里只不过不到十天而已，因为闭关状态是感觉不到时间流逝的。
　　将悬崖下面的岩石破坏一通，就在莫言决定离开时却突然发现一块石头有问题。
　　因为别的石头在打击也纷纷碎裂，只有一块不起眼的石头被打击后竟然一点反应都没有，这让他兴起了研究这块石头的兴趣，慢慢运起全身的真气不停击打在石头上，渐渐地石头开始有了点点变化，虽然只是一点点变化，也足够让莫言有勇气继续努力下去。
　　就在莫言几乎在真气用完时石头终于发出一道青光滑向一边，露出一个黑漆漆的洞口。
　　“古迹？”莫言眼睛瞪得差点从眼框中跳出来。
　　以他现在的目力完全可以忽略黑暗看到里面，那是一个大约有百平方的洞穴。
　　进入后，洞穴里很简单，都是石制有东西，有石凳，石桌，石床等物，很明显这里曾经住过人，所有石制物都现出只有经历无尽的岁月才会变成的模样，莫言不懂历史所以无法推算他的年代。
　　石桌上有一条型玉块，伸手取过有丝清凉的感觉，看了半天也没弄清楚是什么东西，随手放进口袋里，毕竟是个文物，怎么说也值点钱。
　　除了这个玉条外竟然再没有其他东西，只是在边上一空荡的地上有一大型奇怪的圆形图型，就像是最古老的巫术划出来的曲线，不过这些曲线都是深深印在石头里，不知当时是如何做到的。
　　四处再看了看没有别的东西更没有出路，又走出洞穴，心中不禁疑惑当时住的人是如何出入的。
　　想想出来也有大半月了，家里的人联系不上他应该都等急了，是该回去了。
　　走到悬崖边上深吸一口气，真气运行全身脚下一点人已跳起十几米高，然后踩在突出的石块上身体再次跃起，只是片刻功夫已经再次回到悬崖之上。
　　站在当初掉落下去的地方莫言感慨万千，暗暗记下了这里的地形转身向当初来的方向狂奔而去。
　　下了山后首先找到一个电话亭拨通了陈刚的电话。
　　“帮主？你在哪里？”电话那头传来惊喜的声音。
　　“我在青海格尔木市，怎么了？帮会有什么事情？”
　　“帮会没事情，我们以为你出了事情，这一年来你去了哪里？我们多次派人去格尔木市找你都没有任何消息，帮里的兄弟们都急死了。”
　　“一年？陈刚你没搞错吧？我出来也就十几天而已。”莫言觉得有点奇怪。
　　“十几天？帮主，你别开玩笑了，不要告诉我你失忆了，从你走到现在已经整整一年零一个月了。”陈刚肯定地说。
　　“一年零一个月？”莫言傻了，为什么自己觉得只过了十几天，难道自己睡觉的时间竟然长达一年多？
　　转头想问一下电话亭的老板现在的时间，眼睛正好瞥在边是的报纸上，上面的日期清清楚楚地告诉他陈刚并没有说慌，的的确确过去了一年多。
　　“算了，回去再说吧，我会订最早的机票回去。”莫言挂了电话，呆呆地愣了很长时间也想不明白为什么时间会过去一年多，自己就算是睡觉的时候不清楚，但自己为什么没被饿死和渴死。
　　难道是那个山谷里的时间有问题？那更不可能，或者是那条鱼出了问题，记得当时醒来的时候发现自已身边有一层厚厚的落叶，只有自己坐的地方是薄薄的一层，刚时还奇怪为什么只一夜的功夫树叶会落那么多，还有醒来就已经从二层初阶突破到了第三层中阶，这几乎是不可能的，但刚时并没有想那么多，只以为是怪鱼有原因，想不到还有那么长的时间过去了。
　　我在修练的到底是什么？为什么可以不吃不渴也没有关系？
　　想不明白只能暂时先放一放，最重要的是先回去，袁圆她们肯定急死了。
　　想到这里又忙给袁圆打了个电话，电话刚响两声就被接起：“喂！您好，我是袁圆。”
　　袁圆的声音听起来成孰了很多。
　　“袁圆，我是莫言。”莫言有点激动。
　　然后他听到对面传来啪的一声，似乎是手机掉地上的声音，随后袁圆惊喜又带着哭泣的声音传过来：“言哥？你在哪里？为什么这么长时间不了我联系？是不是你不要我了？我知道是我不好，不该和你耍小脾气，我现在已经改了，你交多少女朋友都没有关系，你不要再生我的气了好吗？我好害怕。”
　　莫言听得有点头大，这都什么啊。
　　“袁圆，别激动，我哪里不要你啊，我只是出差遇到了一些特殊的情况，我自己感觉只是过了十几天时间，谁知道竟然过了一年多了，都是我不好，应该是请你不要生我的气才对，我下午就回去看你。”
　　“你真的不生我的气？我去接你。”袁圆忙道。
　　“不用了，你就在家里等我好了，你知道我住的地方的，钥匙还有的吧？”
　　“有的，有一件事我……我不知道该怎么说？”
　　“有什么不好说的，是不是谁惹你生气了？”
　　“不是，算了，等你回来就知道了，我……我在家等你。”
　　挂了电话，又想到丽丽，自己还不知道她的电话，于是又给雷青打了个电话，结果被雷青大骂了一场，莫言又好好解释了一番，但怎么解释都觉得有问题，怎么可能自己都不知道时间过去了呢？
　　莫言皱着眉头想了半天决定说个慌，就说自己爬山时摔山下了，昏了过去，醒来时才发现是被山里人救了，他们没有时间和日期，所以自己也不清楚自己究竟昏了多久。
　　下午，莫言给陈刚打个电话后登上了飞回青城市的飞机。





    弟四卷  黑龙集团 第七十五章 回家
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:07 本章字数:2485

　　
　　因为打过电话，他才刚出机场，陈刚和龙四海就快步走过来。
　　“帮主，你可回来了，你不知道弟兄们听到你回来的消息有多高兴。”龙四海上来就想给莫言一个拥抱。
　　莫言手一抻拦住道：“免了，两个大男人搂搂抱抱什么样子。”
　　“这不是激动吗？”龙四海如同受了伤一样：“看看一些领导人相见不也有拥抱的，我倒没看到哪家报纸说他们不成样子了。”
　　莫方没有理他转头问陈刚：“这一年来帮里没有什么麻烦吧？”
　　“没，一切都很好，陈刚成产了个黑龙公司，由那个吴刚管理，想不到那小子还真有点水平，竟然搞得有声有色，帮里很多弟兄都转过去帮忙了。”龙四海精神有点兴奋，马上接上了话。
　　“因为这个公司，我可是以电视上露过好几次脸了，现在咱也是名人了，哈哈哈……”
　　“怎么回事？”
　　“还不是陈刚这小子，弄完公司自己不管，你又不在，于是非要让我挂上个董事的名字，出面接待处理一些事情，不想上电视都难。”
　　然后又感慨地道：“以前嘛是怕上电视，只要一上电视那肯定不会是好事，就要做好逃亡的准备，现在可不同了，黑龙公司董事，市长都亲自接待我，那些整天想要抓我的人都变成了保护我们的人，你说是不是很荒唐？”
　　“嗯，这样不错，黑龙没有事情就好，我本来就想洗白黑龙帮，现在陈刚所做的正合我意，你们继续向这方面努力。”
　　说话间出了机场，才刚出门就看到一排豪华汽车停在机场门口，数十名清一色黑西装大汉站在两边旁直排到大门处。
　　“言哥。”看到莫言出来，众人齐声大吼一声，吓得正走边上的一些游客马上散开。
　　莫言微笑点点头，然后低声对身边的陈刚道：“摆这么大阵式干什么？你们两个派辆车来就行了。”
　　“是兄弟们坚持要来接您，我劝都劝不住。”
　　莫言瞥了陈刚一眼，心道，这陈刚什么时候也喜欢说假话了。
　　王刀和王远站在中间一辆车的两边看到莫言过来伸手拉开车门：“老大请上车，我哥俩可是等了你一年了，他们都猜测你出了意外，可我们两兄弟就是不相信。”
　　莫言感动地笑笑：“辛苦你们了。”
　　莫言上了车后王刀也要坐进来被后面的龙四海伸手拉住道：“你去坐后面那辆车，我和帮主要好好聊聊。”说完钻进车里。
　　王刀和王远两人已经黑龙帮公认的最强骨干兼帮主保镖。
　　边上围着的一大圈人看着这个穿着简单的青年在两个颇有威势的中年人的陪同下进了一辆车里，都纷纷猜测这是哪个大人物。
　　还有一个眼尖的认出了龙四海，惊叫道：“好象其中一个是黑龙公司的董事，那个青年不会就是最为神密的董事长吧。”
　　众人听了也都纷纷再次猜测起来。
　　车直接开到中心街一座大厦前停下，莫言看着有点眼熟。
　　龙四海道：“帮主，这是公司新的办会大楼，以前叫龙虎大厦，是虎帮的基地，现在都归我们了，已经改名为黑龙大厦。”
　　看了看眼前高达数十层雄伟大大厦莫言也是心情激动，没想到这虎帮的总部也有属于自己的一天，黑龙帮看来已经发展得相当不错了。
　　回总部简单开了个会，了解了一下这一年来帮会的发展，因为和青帮没什么冲突，所以发展得很不错，陈刚想到以前莫言有将公司漂白的想法于是让吴刚打头，成立了一家黑龙公司，做连锁业务。经过一年的发展已经有数亿的资本，公司内部也已经慢慢在向白道发展，黑道也在渐渐脱离出来。
　　莫言真的没想到一年没在，黑龙竟然发到如此地步，很是让他开心。本来想开完会就回家的，因为家里还有个袁圆在等着，但兄弟们不让，非要聚一聚不可，想到这一年都是这帮弟兄在支撑着黑龙帮的发展也不好拒绝，众要直吃到晚上九点方才罢席。
　　被无数弟兄敬酒，就算莫言功力深厚也是喝得有点晕乎乎的。
　　回去时没让帮里派人送，只是沿街慢慢走回去，一是醒醒酒，二是看看这一年来青城市的变化。
　　到达康乐小区时已经九点半了，走回住处时心中突生警觉，在楼下竟然有两拨人在暗中巡视，其中一拨是自己人，这他知道的，另一拨是谁呢？难道这栋楼里又住进个什么大人物？
　　看看两拨人马互不侵犯也知道并不是针对自己，不然黑龙帮兄弟肯定不会同意。
　　既然与自己无关，也就不想多事，走过时招手叫过一个正一脸崇拜看着他的黑龙帮的弟兄。
　　“帮主回来了，您叫我们？”那两个青年看到莫言叫他很是激动，早就听兄弟说帮主回来了，因为要守这里所以也不能去公司见见。
　　看着面生，不是以前那两个人：“兄弟们辛苦了。”莫言感激地说。
　　“不辛苦，能为帮主做事这是我们的荣幸，很多兄弟都巴不得过来呢。”
　　“今天公司团聚，你们确要守在这里，心里没有怨言吗？”莫言微笑着问。
　　那兄弟听了眼泪差点流出来：“绝对没有，我们都是心甘情愿的，只是不能为帮主敬上一杯酒，心里有点遗憾。”
　　“呵呵，改天我请你们喝酒，到时想敬多少都行。”莫言拍拍他们俩的肩：“今天不用你们守去，去通通快快喝一场。”说完莫言从兜里拿出一沓钱递给那青年。
　　“我们不能收帮主的钱。”青年坚决地道。
　　“嗯，好兄弟，这是命令，去，喝酒去。”说完把钱往他手里一塞，转身往楼上走去。
　　两人互相看了一眼，眼里都含着泪水。然后坚定地点点头，又隐入黑暗之中继续守候去了。
　　站在二楼过道里的莫言点点头，这帮兄弟——不错。
　　拿出钥匙打开门，家里整理得很干净，很有女人气息仿佛有女人长期住在这里一般。
　　莫言摇摇头，自己真是想女人想得有点糊涂了。
　　走过洗手间里听到里面传来哗哗的流水声，脑中不由出现袁圆正赤祼着身体在里面洗澡的情景，一股邪火顿时涌上心头，再也按捺不住激起了狂热的欲望，轻轻碰了下门，里面竟然没锁。
　　想到自己又一年多没有洗澡正好可以洗个鸳鸯浴，心头更是痒痒的，以极快的速度解除了全部武装，露出标准健壮的身材。
　　虽然一年多没有洗澡，可身上竟然并不脏，皮肤因为真气的原因细腻得如同女人般柔滑，站在浴室前深深吸了一口气，推门而入。





    弟四卷  黑龙集团 第七十六章 方晴失身
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:07 本章字数:2193

　　
　　莫言伸手一推浴室的门，里面竟然没锁，轻轻一推门无声打开，看着白雾笼罩下的洁白的身体，莫言心中赞叹上天的杰作，细细的水珠淋在身上再慢慢流下来，乌黑的秀发紧贴在后背上，上翘的的臀部充满诱惑地来回晃动。
　　莫言轻轻上前把袁圆搂在怀里，双手从腋下穿过正好握在双峰之上，感觉又大了不少，两人身体也全方位接触在一起。
　　“老婆，我想死你了。”莫言柔声道。
　　“啊！”一声轻叫从袁圆嘴里传出来。
　　莫言不等她开口已经把她板转过来压在胸脯上，感受着对方胸脯的弹性，一口吻在她那微张的小嘴上，双手更是肆意地在她身上揉弄起来，还是一样的体香，还是一样的温柔，还是一样的香甜，不过还有点点咸咸的味道。
　　莫言想把她拉开好好看看她，可袁圆死活不放手，只是紧贴在他身上，并且一直吻住他不放，当放口的时候也是趴在他身上剧烈喘息。
　　精神极度兴奋中的莫言并没有听出对方声音有点怪异。
　　感受到怀里袁圆那疯狂的回应也体会到了她等自己这一年来长久的辛苦，再也忍受不了将袁圆翻转过去挺枪上马。
　　一时之间烟雾缭绕的浴室里春风荡漾，喘息不停。
　　很久之后云歇雨毕，莫言舒服在把袁圆轻轻转过来。
　　“啊……我……这……怎么是你？”莫言看着怀里满脸红透的方晴，仿佛瞬间从最高的云端直摔到冰冷的大海里。
　　“那你以为是谁啊？你这个坏流氓，刚才你还叫我老婆呢。”方晴双手紧紧抱住莫言的腰。
　　“我……刚才以为是袁圆，你怎么会在这里？我真的不知道是你，不然……”
　　“不然你就不会要我了是吗？”方晴突然眼睛有点发红，心里更有点发酸。
　　“我等了你一年多，每天都在想你，我想做你的女人，可你……可你……”方晴终于哭出声来。
　　莫言僵硬的双手渐渐柔软下来，既然做了再不敢承认还是男人吗？再说他确实很喜欢方晴，内心深处早把她当成自己的女人对待，听到方晴哭声很是心疼，双手紧了紧抱住她的腰，然后低头找上方晴的小嘴再次狠狠吻起来。
　　吻完之后狠狠道：“谁说我不要你了，我早知道是你这个小妖精躲在里面，还装袁圆来骗我，以为我看不出来啊！那手感就不一样，她的娇小坚挺，你的丰满，这点我还是分得出来的，我想让你的第一次特别一点，让你记住。”
　　方晴眼睛再次亮了起来：“你说真的？现在你终于承认我是你女人了？”
　　莫言厚颜道：“当然，我从来都没把你看成外人。”
　　“既然你承认要我了，那圆圆和丽丽你准备怎么办？我可是很小气的。”
　　“这个……我……”
　　“看你急得，我和你开玩笑的，我不在乎你还和她们在一起，我现在已经是你的女人了，以后是，永远都是，你再也甩不开我了，其实你刚进来的时候我就知道了，圆妹说了你今天要回来，所以我知道的，再说我闻出了你身上的味道，也听出了你的声音。”
　　“既然知道是我你为什么不叫？”
　　“我喜欢你，所以与愿意给你。”
　　“对不起？”莫言轻声道。
　　方晴伸出手捂住莫言的嘴道：“不要说对不起，爱是不分对错的，从我知道自己爱上你那一刻起就已经义无反顾，哪怕最后伤痕累累，我都有了心理准备。”
　　“傻丫头，你刚才说圆妹是指谁？”
　　“袁圆啊？”
　　“你怎么认识她的？”莫言奇怪道。
　　“你走了以后很长时间都联系不上你，我急了，到处打听你的消息，但谁都不知道。后来我找到了丽丽，这才知道她也在找你，也不知道你的下落，听丽丽告诉我，才知道你的那个女朋友是长青的袁圆，抱着她有可能知道一点消息的心情我们一起去找了袁圆，原来她早就在寻找丽丽，只是没有丽丽的电话，又不知道她住哪，她也想从丽丽那里得到你的消息，见面后才发现谁都不知道你的去向，唯一的线索就是你发给袁圆的短信说是出差了。”
　　停了一下方晴接着道：“那段时间袁圆非常自责和后悔，怪自己太吃醋惹得你不开心才会出差，后来我才知道，丽丽曾去找过袁圆，想让她接受自己，可袁圆没同意，后来你就消失了。那段时间我们三人经常在一起聊天喝酒，渐渐成了最要好的朋友，为了能及时知道你的消息和相互有个照应，我们决定集体搬家，都搬到你这里来了，到现在，已经搬来半年多了。”
　　莫言道：“你是说，你们三人都搬我这里来住了？”
　　“对啊，我们三人一人一间，袁圆就住你原来那屋，你看我们把家收拾地多干净。”方晴开心地道。
　　“我的意思是……你们三人成了朋友，都知道对方想做我女朋友，但还是住在一起？你们没有吵架？”莫言有点不敢相信，怎么自己旅游一趟回来三女之间让他头痛的关系就解决了？如果有这么容易，他早先还那么头疼干什么，早就跑出去了。
　　“吵架？怎么会呢？我们从不吵架，就是这样的，说来我们自己都不敢相信，袁圆竟然想通了，愿意接受我们两个，现在我们三人已经成了最好的姐妹了。”
　　莫言拍了拍头，他突然觉得自己这趟遇险很值，真是太值了。
　　“那她们两个去哪里了？”
　　“她们说出去买点东西，回来给你个惊喜，让我在家等你，我觉得自己洗干净点比较好，所以她们刚出门就……”
　　莫言感受着怀里的温暖和柔滑，心里又热了起来。
　　方晴突然又紧紧抱着莫言道：“你那小东西又使坏了。”
　　莫言这才感觉到自己那小兄弟果然又威风凛凛地挺了起来。





    弟四卷  黑龙集团 第七十七章 女人的私语
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:08 本章字数:2225

　　
　　想到三女的事已经解决，莫言心中的包袱也放了下来，摸着揉滑的肉体手不由自主又紧了紧。
　　方晴只觉得浑身一阵发软：“言哥，出去吧，她们快回来了。”
　　“好吧，那你先出去吧，我还要再洗一洗。”莫言亲了方晴一口。
　　方晴再和他缠绵了一会这才走出去。
　　不到二分钟开门声响起，听声音莫方知道二女回来了，忙快速冲洗完，洗完之后才想起进来时是脱光的，现在哪还有衣服换？只好用一块浴巾包着腹部以下走出洗手间。
　　莫言推门出来却和三双眼睛齐齐对上。
　　三女正整齐地坐在洗手间对面的沙发上看着他，看到他出来袁圆第一个跳起来扑到莫言身上紧紧抱着他，莫言有点尴尬，毕竟还有两个女人正瞪大眼睛看着他，但分别了一年多了，他能感觉得出袁圆的委屈和爱意，一时也觉得亏待了她。
　　“亲她啊！”方晴笑道。
　　莫言的老脸竟然微热，但也顾不得许多了，找到袁圆的小嘴亲了一下，可一接触就像粘皮糖一下粘在了一起。
　　袁圆八爪鱼一般在莫言身上连抓带蹬，却一不小心把莫言的浴袍给蹬掉了。
　　下身一凉，莫言马上清醒过来，不用去看也知道自己现在是丑态毕露。
　　耳边听到两女倒吸凉气的声音，，莫言只觉得一股热流直充脑门。
　　现在放开袁圆可是会被她们完全看光，于是干脆抱着袁圆往自己的房间跑去，速度之快绝对是一眨眼的功夫就消失在客厅里。
　　坐在房间里莫言老脸通红，想不到竟然这么丢人，紧紧靠在他怀里的袁圆春心荡漾，满面桃红，双手竟然紧紧搂住莫言不放，大有现在不给我就不让你出门的架势。
　　想想三女早晚都要是自己的女人，刚才既然已经丢过人了，再丢一次也无所谓，现在伤了袁圆的心可就不好办了，想到这里心一横已经抱起袁圆扑到了床上。
　　丽丽和方晴满脸透红的听着那间屋里不断传出的喘息和呻吟声，两腿用力夹在一起。方晴还好，刚刚被滋润过。丽丽可是正正经经的黄花闺女，哪里受得了这种诱惑，只听了一会就脸红耳赤地跑自己房间里去了。
　　方晴又听了一会后跟着走到丽丽房间，丽丽正蒙着头躺在被窝里。
　　方晴轻轻拉开被子，丽丽脸上流着泪。
　　“你怎么了？是不是不开心？”方晴忙道。
　　“没，我是高兴的，他终于回来了。”
　　“他和圆妹做那事你不难过吗？”方晴突然问道。
　　“我……只觉得心里有点酸。”丽丽老实道。
　　“傻丫头，今晚让你去侍候他，你就不心酸了。”方晴笑道。
　　“你先去侍候他吧，竟拿我开玩笑。”丽丽撅着嘴。
　　“我……已经给他了。”方晴红着脸小声道。
　　“啊！什么时候？”丽丽惊奇地道。
　　“就你们出去没多久，我正在洗澡，他回来了，也进来洗澡，结果把我当成了圆妹，于是就那个那个了。”方晴趴在丽丽耳边小声说，吹出的风弄得丽丽心里痒痒的。
　　“什么感觉？都说会很痛的，是吧？”丽丽忙道。
　　“是有一点，不过也不会很痛，只一会就好了。”
　　“那……舒服吗？”
　　方晴点点头然后扑到丽丽身上道：“你去试试不就知道了，你刚才不是听到圆妹叫得声音有多大，不舒服怎么会叫这么大声？”
　　“嗯，也对啊！那……倒底是什么感觉呢？”丽丽突然对那事充满了向往。
　　“对了，我……我怎么一听到他们的叫声心里就痒痒的，很难受，你……会不会也这样。”丽丽小声问方晴。
　　方晴点着丽丽的头道：“是你这个小妖精发情了。”
　　“我去洗洗了。”说完丽丽红着脸跑出房间躲洗手间里去了。
　　方晴站起身，下身的疼痛使她皱了皱眉头，然后慢慢走到沙发上坐好，闭着眼睛听着那屋传出的动人的声音，心里渐渐也热了起来。
　　足足半个多小时后心满意足的莫言和满面红光的袁圆相拥着走出房间。
　　袁圆看到方晴和丽丽正在盯着她看，脸也红了，刚才只知道自己太想言哥了，看到言哥后把什么都忘了，只想吊在他身上，融入他身体里，等身体和心灵的空隙被塞满后才想起外面的二女，再想起自己叫的声音那么大肯定都被她们听光了，这次又要被她们笑话了，不行，也要拉她们进来，袁圆暗暗下了决定。
　　“快到这里来坐，肯定累坏了吧！嘻嘻。”方晴挤挤眼道。
　　袁圆坐到她们中间小声道：“晴姐，丽姐，你们别再笑我了，你们到时候也会和我一样的，看你们两个两眼发直就知道一直在想那事对不对？”
　　身边两女顿时脸红。
　　袁圆知道说对了，心中得意起来。
　　方晴看看二人道：“圆妹、丽丽姐，你们有没有发现言哥身体好白好细哦，怎么比我们女人皮肤都好？”
　　“对啊？”经方晴这么一说，二女也想起来了，丽丽虽然只是惊虹一瞥，也算看到了，方晴和袁圆那是看得相当仔细的。
　　“问问他用的什么化妆品？”方晴道。
　　“那你去问吧？”丽丽小声道。
　　“我问就我问。”说完白了两人一眼对正在一边喝水的莫言道：“言哥，丽丽姐和圆妹让我问你用得什么化妆品？皮肤好好哦。”
　　莫言一口水直接喷了出来：“化妆品？你样弄错了，我没用化妆品。”
　　“这怎么可能？”袁圆惊叫道。
　　莫言想了想道：“可能与我修练的功夫有关。”
　　“你修练了功夫？养颜的？教教我吧！”方晴忙道。
　　莫言白了她们一眼随手拿起茶几上的水晶烟灰缸，给她看了看然后在手中轻轻一握，烟灰缸碎裂，再双手一揉一撮，烟灰缸已化为水晶粉从指间飘落。





    弟四卷  黑龙集团 第七十八章 撞上枪口的肥羊（上）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:08 本章字数:2368

　　
　　“这怎么可能？”三女同时惊呼。
　　“这世上没有什么不可能的事，你们不是也看到了。”莫言笑笑道。
　　丽丽一把把莫言的手拉过来好好检查了一番，手指光滑柔软，没有一丝痕迹。
　　“你练得是什么？怎么这么厉害？王叔也练过武功，但他最多也就能用手砍断几块砖头。”丽丽惊叹。
　　“我也不知道是什么功夫，名字叫时空决，不知怎么就在我脑子里出现了。”莫言苦笑道。
　　“你的意思是你自创的？”
　　“不是，好像是印在我脑子里一般。”
　　“真是怪人怪事。”几女笑道。
　　袁圆一拍脑袋道：“哎呀，我们忘了准备东西了。”
　　另两女也想了起来，忙从茶几下拖出二个袋子，竟然是很多小吃，还有两瓶红酒，还有杯子，都按顺序摆放在茶几上。
　　“言哥，过来坐，这是为你接风用的。”方晴笑着说。
　　经过刚才的运动确实觉得肚子有点饿了，莫言也为她们三女的心情所感动，听话地坐在那里看着三女开酒、摆菜、洗杯子、拿饮料还真有了家的感觉。
　　莫言一边喝洒吃菜一边把自己的经历讲述了一遍，对自己的女人他没有隐埋，都是如实讲述。听得三女一惊一乍的，当听到那个小湖里的那种怪鱼时都是心存向往，纷纷说也想去看看，也想去尝尝那鱼是什么滋味。
　　听到莫方说自己感觉只过了十几天，而实际时间却已经过去了一年多时又为莫言所练的其怪功法所惊叹，竟然可以不吃不喝一次修练好几十天，这到底是人还是怪。
　　于是又纷纷对莫言的功法起了兴趣，主要是可以身体结实皮肤好。
　　莫方答应空下来时一定教她们，一顿饭直吃到凌晨才罢。
　　几人回屋睡觉，莫言理所当然地搂着袁圆，这让丽丽多少有点失望。
　　第二天，几人都去上班了，无聊的莫言随便走走，当他路过一辆停靠在小巷子边上的车边时竟然听到了熟悉的声音。
　　“放开我，你这个流氓。”然后车里传出清脆的手掌拍在脸上的声音，车门突然拉开，丽丽一脸怒容地钻出来。
　　“丽丽？”莫言吃了一惊。
　　“言哥。”看到莫言丽丽委屈地眼睛都红了。
　　“怎么回事？”莫言怒火中烧。
　　“老板派我出来谈一笔生意，谁知道这个老色鬼竟然是个流氓，想在车里欺负我。”
　　莫言阴沉着脸走过去，车里坐了位五十多岁有点发福的中年人，正是前面讲过的那个陆董事长。
　　莫言伸手就将脸上还有一个红色掌印的陆董给拽了出来，一脚踢在其肚子上，这个陆董顿时弯成了虾状，连昨夜吃的东西都吐了出来。
　　“我警告你，别打丽丽的主意，不然我废了你。”说完拉着丽丽走了，对这种人莫言根本提不起半点兴趣。
　　陆胖子阴狠地看着莫言走远狠狠骂道：“妈的，敢打我，老子让人先废了你。”
　　说完对旁边招招手，躲在一边的司机小跑过来。
　　“去跟着那个人，我要知道他住在哪里。”
　　司机答应一声忙跑去了。
　　下午的时候，莫言接到了龙四海的电话：“帮主啊，怎么回事？竟然有个不开眼的想请我们黑龙帮的人对付帮主你哦。”
　　“还有这事？”莫言也是莫名其妙，想了一下记起中午的时候打过一个胖子，于是问道：“是什么人要找我麻烦？”
　　“是个姓陆的胖子，我们查过了，他是中天集团董事长。”
　　莫言觉得这名字有点耳熟：“中天集团？是不是和上次我教训的那个叫陆剑春有关系？”
　　“不止是有关系哦，那个陆剑春正是这个陆董的亲生儿子。”龙四海笑道。
　　“你们有没有动他？”
　　“还没，因为不知道你想怎么处理，所以还留在那里。”
　　“嗯，我知道了，上午刚揍过他，你们查出他的住处，晚上叫两个兄弟和我演一出戏，我好敲诈他去，这个白送来的肥羊可不能错过。”莫言轻松地道。
　　“哈哈哈……我就说帮主有办法，幸好暂时还没动他，晚是我亲自带两狠的过去。”
　　“这样，你先派个兄弟过去和他接头，带上个录音机把对话都录下来，最好是引诱他说出要杀了我什么的话，如果有投毒、放火、放炸弹什么的狠话就更好了，毕竟去敲诈没证据是不行得。”莫言补充道。
　　“嗯，肯定办好，你就等着好吧。”说完就挂了线。
　　晚上吃饭的时候龙四海果然带了两个兄弟过来，等到了楼下时拿出袋子里的砍刀冲入莫言的家里，不一会功夫里面传出惊呼和惨叫声，然后让一个小弟身上涂满了番茄酱，一只手还藏在衣服里跑了出去，躲在外面花丛后面的陆胖子司机看得心惊胆颤连忙跑走了。
　　等那小子一走，在屋里演戏的龙四海和莫言都停下手来哈哈大笑。
　　“下午那事办得如何？”
　　“搞定了。”说完拿出一个微型录音机递给莫言。
　　莫言打开录音机，胖子恶狠狠的声音马上传出来：“对，我就要他死，要他全家都死光，你们多带几人去，使劲砍，妈的，敢打我。”
　　那个小弟捏着鼻子的声音：“陆董事长，这样不太好吧，砍死人可是犯法的。”
　　陆胖子：“那又怎么样，有事老子顶着，老子有得是钱，这点小事还是容易摆平的。”
　　小弟：“这样我就放心了。”
　　莫言笑得面如桃花把录音机塞进口袋道：“好，好，有这东西不怕那老家伙不就犯。”
　　几人在莫言家吃过饭，是丽丽亲自下的橱，几人吃得赞不绝口，龙四海的嘴巴叫得相当甜，一句一个嫂子叫得丽丽眉开眼笑。
　　吃过饭，莫言道：“好了，老龙，该你先去收账了，带一个弟兄去就可以了就说人砍死了我们两人，自己被砍死了一个，能要来多少东西就看你的本事了，等你要完我再去。”
　　“好啊！我们就比比看谁敲诈来得多，如何？”龙四海笑道。
　　“好，就和你比了，看你老龙究竟有多少本事。”莫言大笑。
　　“我的手段一会你就知道了，我一定让那老家伙肉痛加心痛。”龙四海大笑着带着两弟兄离开。





    弟四卷  黑龙集团 第七十九章 撞上枪口的肥羊（下）
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:08 本章字数:2954

　　
　　龙四海和一个弟兄打扮得那叫一个惨字，身上缠满了绷带，隐隐里面还有血迹，那个跟在龙四海身边的小弟是在上次帮战中被砍断了一只手的，断臂的地方重新处理了一下，看起来就像新砍掉的一样，鲜血淋淋。
　　两人就这么在第二天一早拜访了陆胖子。
　　陆胖子昨晚就听过司机的汇报，一晚没睡好觉，他也只是发发狠话并没有真正想杀人的意思，因为这可是死罪，他无论如果都逃不掉的，在他看来这黑社会最多也就是教训教训他们罢了，肯定不会真正动手杀人。
　　可司机带回来的消息让他心惊胆颤，似乎真的玩大了，以司机所听到的所看到的，就算不死也至少是个终身残废。
　　因此当龙老大破门而入的时候陆胖子已经面色铁青了。
　　“姓陆的，该算账了。”龙四海狠狠地把一把带血的砍刀剁在陆胖子面前。
　　“算……算什么账？”陆胖子话不成句，显出心中的紧张。
　　“我们死了一个兄弟，残废了一个，你说怎么办？”说完指了指断臂还在往下滴血的手下小弟。
　　“钱……钱不是已经……给……给你们了吗？昨……昨晚就派人送去了。”陆胖子强堆着笑脸道。
　　手下一脸地痛苦，牙真是咬得格格直响，握刀的手都因为用力而青筋暴涨，眼看一句不对就要扑上来杀人。
　　“老子昨晚砍死二个，砍伤一个，不在乎现在多杀一个，你他妈的告诉我们只有一两个人，可那屋里有四个人，而且都挺厉害，现在告诉我你准备怎么办？”
　　陆胖子觉得自己两腿直打哆嗦，声音更加发抖：“你……你们说，怎……怎么办？”
　　“五百万，少一个子，我剥了你的皮。”龙四海怒吼道。
　　“五百万？我……我哪有那么多钱？”陆胖子觉得心很痛。
　　“先砍了他一只手指，如果再敢说不，再砍另一只手指。”龙四海狠狠地道。
　　说完伸手按住陆胖子把他的手强行拉出来放在桌子上，那个小弟高高举起砍刀，两眼发红，看他那架势这一刀肯定是要将整个手都砍掉，再看看那个小弟光突突的膀子，他一点都不怀疑这恶魔真的会砍下来。
　　“我给，我给，你们饶了我吧，什么我都答应。”陆胖子崩溃了。
　　龙四海心里暗自高兴，只这一下就挣了五百万，这可是五百万啊，帮主万万都想不到自己会要这么多吧，哈哈哈……这次是赢定了。
　　“马上写支票，要现金支票，我会派一个人专门去取钱，如果到时钱取不出来，你自己知道结果。”龙四海晃动着大砍刀。
　　在面临死亡的压力下，陆董颤抖着手签写了支票，然后盖上章交给龙四海。
　　龙四海看看发票并没有问题，交给手下道：“去取钱，有些人会在银行留密，每一张超过一定限额的支票一定要再通过本人确认后才会发放，我可不知道这小子有没有搞这一套，还是提防着点好，省得搞什么花样。”
　　这也是龙四海当上黑龙公司董事后才知道的，因为他自己也在这么干。
　　那兄弟接过支票，再狠狠瞪了一眼陆胖子转身走了，二十分钟后，银行果然打电话前来确认这笔款项，在龙四海凶狠的目光下，陆董确认了支票的合法性。
　　再半小时后，手下打电话通知，款已全部提到。龙四海这才再放下几句狠话走人。
　　出了门后就给莫言打了个电话说自己已经搞定，就看他的了。
　　莫言此时早就在附近等着，龙四海得意洋洋地出来他早就看到了，看他那模样，肯定收获不小，这陆董不知道还有没有在喘气。
　　看到莫言过来，龙四海对他挤挤眼：“我就在边上等你。”
　　莫言带着一个看似斯文的人走上了楼梯，莫言身体外面披了张宽大的披风将整个人包了起来，这次没用破门，因为门本身已经是破的了。
　　陆老板正呆呆坐在椅子上发愣，五百万可不是个小数目，虽然对他来说并不算大，但对他这种几乎一毛不拔的人来说算是很大的损失了。
　　当莫言走进来的时候陆老板还没从刚才的震惊中清醒过来。
　　“砰！”一把几乎和刚才一样的砍刀再次剁在陆老板面前。
　　陆老板浑身打了个寒颤清醒了一点：“你……你是什么人？”
　　“我是什么人？”莫言恶狠狠地把披风一甩：“你他妈的这么快就不认识我了吗？”
　　“怎么可能，你……你不是被砍了吗？你怎么会知道是我叫的人？”陆老板有点傻了，看着面前这个绝对比刚才那两人强不了多少的浑身上下都是伤口的人，陆老板觉得心里拔凉拔凉的。
　　“好狠的手段啊，好恶毒的心，我两个来坐客的好朋友都被你找来的人给砍死了，你还有什么话说？今天，我要一点一点刮了你。”莫言一脚把陆老板踹倒在地。
　　“杀我？杀我你也要被枪毙。”对莫言，陆老板并没有象对上龙四海他们那么害怕，因为龙四海他们是恶人，什么事都能做，而这个莫言就不一定。
　　“你想得真是太天真了，我没说要杀你，只是要刮你，刮得还留一口气然后让警察把你抓走，他们自会判你死刑。”莫言冷笑道。
　　“报警，你以为警察会相信你吗，现在是你持刀冲到我的家里欲对我不利，该被抓走的人是你。”陆老板现在觉得黑社会肯定不会出卖他，因为人是他们杀的，自己跑不了他们也完蛋，所以只要自己咬住口不放，别人怎么了他。
　　“你的嘴真的很硬，看来你的记性不错，幸好我从一个被砍死的人身上找出这个东西，不然我为什么能找到你。”说完拿出那个录音机，按下了播放键。
　　………………
　　“对，我就要他死，要他全家都死光，你们多带几人去，使劲砍，妈的，敢打我。”
　　“陆董事长，这样不太好吧，砍死人可是犯法的。”
　　“那又怎么样，有事老子顶着，老子有得是钱，这点小事还是容易摆平的。”
　　………………
　　“觉得如何？凭这个是不是可以让你被枪毙。”莫言冷声道。
　　“饶命啊，都是我不对，你要什么我都给，求您放过我吧。”陆老板终于再次崩溃了。
　　“饶你？我凭什么铙你？你杀了我的两个朋友，明白吗？”莫言大吼一声。
　　“我什么都给你，只要你放过我。”
　　莫言悄悄按下录音键道：“连你的公司都愿意给我？嗯？”莫言狠狠踩了他一脚。
　　“愿意，我什么都愿意。”
　　“那就说你愿意把你名下的所有企业及财产都无偿转赠给黑龙公司。”
　　陆老板刚一犹豫，莫言已经抬起他的一只手一刀剁下，一根手指马上与手掌分离。陆老板惨叫一声差点昏了过去。
　　“妈的，你以为我真想要你的公司啊，给你个机会还犹豫，是不是等我把你刮得差不多了再送进监狱你才开心？说。”
　　莫言再次按下录音键。
　　这次陆老板老老实实地按莫言刚才说的话重复了一遍。
　　“去，把所有和公司有关的资料文件都找出来。”在生命的威胁下，陆老板妥协了，在他想来拿给他也没有用，自己以丢失再补一份就是了。
　　将所有东西都交给身边那个人后莫言道：“陈律师，你看这些齐了吗？”
　　“陈律师？”陆老板当场昏了过去。
　　莫言急了：“妈的，还没签字呢，起来。”
　　“帮主，不用叫他了，用那个法人专用章是一样的，再把他拉起来盖个手印就可以了。”陈律师道。
　　“哦，这样最好了，你看着办吧，越快越好，尽量不要遗漏。”
　　“放心，这事绝没有问题。”
　　半小时后两人满意地离开，只有被敲诈得一干二净的陆老板昏死在自家的沙发上。





    弟四卷  黑龙集团 第八十章 黑龙帮洗白准备
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:09 本章字数:2278

　　
　　看到莫言二人出来龙四海笑呵呵地迎上来：“帮主，如何？”
　　莫言微微一笑：“收获还不错。”
　　“搞了多少来。”龙四海要不相信莫言得到的会比他敲诈得多。
　　“说说你从那个陆胖子那弄了多少？”
　　“五百万，哈哈，想不到吧，那个胖子估计快心痛死了，再看你去肯定铁了心也不给了。”龙四海得意狂笑。
　　“不错，不错，看不出来你还有一手吗，竟然能得到这么多。”莫言也很开心。
　　“那是当然，别的我比不上你，但说到敲诈在这青城市我认第二没人敢认第一，想我当年就是靠这行吃饭的，五百万还不是手到擒来。”龙四海大感风光。
　　“帮主得到了他所有企业股份。”律师在一旁笑着说。然后再补充一句：“初步估计价值在三亿以上。”
　　龙四海面色表情一僵，咧开的大嘴也冻结在那里。
　　“你说什么？三亿以上。”
　　律师点点头，然后扬了扬里手厚厚的包道：“都在这里，回去我就把所有交接手续都办了。”
　　莫言笑笑道：“走吧，那陆胖子现在不是心疼了，估计一会要郁闷得自杀了。”
　　龙四海叹了口气：“帮主就是帮主，无论哪方面都是那么出色，你不去干敲诈这一行真是太可惜了，如果我当年有你这魄力……算了，偶现在更是王八吃称陀铁了心跟帮主混了。”
　　回到黑龙总部，把所有骨干都叫来开了个会，主要议题就是黑龙帮洗白一事，并决定人选的去留，黑龙黑改为黑龙保全公司，由陈律师一起去办理注册登记。
　　帮里兄弟听说莫帮主只一夜功夫就接收了中天集团大部分股份顿时都惊喜地跳起来，陈刚冷着面底声道：“我就知道南哥从没看错一个人，南哥不愧是南哥，这一生做得最正确的事情就是把帮主之位给了莫言。”
　　下午陈律师回来把所有资料交给莫言说是中天集团移交一事已经办完，黑龙公司注册要过几天才能办好。
　　莫言点点头将资料收起后再让陈律师发布一条消息，定于下周一在中天集团总部召开中天集团董事会，那时黑龙保全公司应该也通过审批可以正式成立。
　　黑龙秘密转型也由陈刚和龙四海主要负责，基本安排是陈刚还是负责黑道方面的事情，龙四海出来负责中天集团事务，吴刚任命为中天集团总经理，再从帮会挑一些非常有潜力的高级人才进入公司管理层，莫言继续潜水。
　　一切安排好后，莫言前往青帮总部雷金大厦。
　　坐在小会议室里雷青喝了口水道：“莫言，这一年多来去哪里了？怎么一点消息都没有？”
　　莫言忙把编出来的那套又和雷青说了一遍。
　　雷青点点头道：“以后注意一点，这种危险的事还是少干，不然我女儿怎么办？”
　　莫言点头称是。
　　“你现在已经和丽丽住一起了吧！”雷青抬头问。
　　莫言一口水差点呛嗓子里，使劲咳嗽几声，老脸微微有点红道：“她现在是住在我那里。”
　　“这什么话？同居就是同居，什么是住在你那？好像你还不太愿意似的。”雷青怒道。
　　对于未来的老丈人，莫言可不敢得罪：“我不是那个意思，我很喜欢丽丽，真的。”
　　“嗯，这我知道，只是我听说还有二个女孩也住你那里？其中一个还是你女朋友？”雷青漫不经心地说。
　　莫言心头一跳，暗道遭了，把这茬给忘了，她们在自己家里住了大半年了，这雷青又怎么可能不知道。
　　“是有这回事。”
　　“那你准备怎么处理？”
　　“我……？”莫言一时不知道该如何开口，难不成想告诉他自己想一箭三女。
　　“你不会是想一箭三雕吧。”
　　莫言觉得心里有点发苦：“是我对不起丽丽，那两个女孩……确实也是我女朋友。”
　　“年青人啊，就是到处留情，那二个女孩我也见过，丽丽经常带她们到家里来玩，也和我说了关于你和那两个女孩的事情，丽丽也说了自己不计较，但我总觉得心里不舒服，不过你们年青人的事我也不想多管了，但你要记住一点，绝不能亏待了丽丽，不然我死也不会放过你。”雷青正色道。
　　莫言由惊到喜，没想到事情竟然变得这么快，连忙站起身起誓道：“我莫言在此发誓，永生永世都对丽丽关心、体贴、照顾，绝不让她受半点苦……”
　　“好了，我不信这些东西，只要你记住我的话，有这份心就可以了，丽丽从小就没有妈妈，受了很多苦，我不想她以后再受苦。”说到女儿时雷青的眼神有点忧郁有点温柔。
　　“说说你回来后的想法吧？”雷青一口喝干了杯中茶道。
　　“我想将黑龙帮洗白。”莫言简节明了地说。
　　“洗白？”雷青眼中精光一闪：“我知道你们黑龙帮组建了一个小公司叫做黑龙公司，但凭这个小公司就想从黑道中洗白，是不是太儿戏了。”
　　“我知道只凭一个黑龙公司是不可能洗白黑龙会的，但这至少是个基础，让帮里的兄弟们知道了还有另一条路可以走，我在今天下午的时候已经全盘接手了中天原陆董事长的所有股份，也就是说我现在是中天集团最大的股东，有中天集团做为基地，黑龙帮洗白我觉得已经不是问题，并且我并不是将黑龙帮全部洗白，最主要的力量将转为中天集团下的黑龙保全公司。”莫言充满信心地道。
　　“陆董事长的中天集团股份都给了你？”雷青觉得这事有点不可思异，那个陆董是个什么样的人他是知道的。
　　莫言笑笑道：“说起来这事和你女儿丽丽可有很大关系哦。”说完再将事情的经过讲了一遍。
　　雷青听了大怒道：“这王八蛋竟然把主意打我女儿身上了，换我早就砍了他，不行还不能放过这小子，不让他受点苦头我这口气可消不下去。”
　　看雷青的样子，莫言不由得为那个陆胖子祈祷起来，希望在雷青的怒火下身上不会少什么零件。





    弟四卷  黑龙集团 第八十一章 两个家长的态度
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:09 本章字数:2289

　　
　　雷青发完了火道：“我不得不佩服你们年青人的魄力，每个黑道都想洗白，就像每家公司都想上市一样，可没那个实力别说洗白了，有可能自己最后都弄没了，你们黑龙帮洗白，我支持你，需要人，需要钱说一声就可以。”
　　“有需要我一定找你，我决定下周一召开中天集团董事会，会后重组中天集团，并改名为黑龙集团，到时请你前来剪彩，你可要参加哦。”莫言笑道。
　　“一定到，这么大的事我可不会错过。”
　　两人再谈一会，莫言告辞。
　　刚回到总部手机响了，打开看了一下上面显示的是‘你的小晴晴’，这次回来后丽丽第一件事就是给了莫言一部手机并将三女及家里的电话都已经写好在上面。另两位留名为‘圆圆宝贝’和‘小亲亲丽丽’，不知道是谁给写进去的。
　　“言哥，你晚上忙吗？”方晴声音有点小。
　　“小晴晴，什么事？”
　　“我……我爸妈想见见你。”
　　莫言听了心头一跳，终于来了，想起上次对方晴妈妈的态度，他知道现在找他绝不是什么好事，估计这之前就一直在找他，只是他突然消失了才找不到，现在怎么办？人家女儿自己都上了，现在说什么都晚了。
　　“言哥，你还在吗？”
　　“啊，我在，我在听着呢？”莫言慌忙道。
　　“那到底有没有时间啊！”
　　莫言一狠心，躲得过初一也躲不过十五，拼了：“我有时间，一会就回去，你在家等我。”
　　“我现在在康欣花园这里，我在康欣花园门口等你，你多久能到？”
　　莫言算了算时间道：“半个小时。”
　　莫言刚走出公司大楼，一辆黑色的加长奔驰停在他身边，四十岁左右身穿笔挺西服的司机下车打开后面车门道：“帮主，请上车。”
　　“这是？”莫言指了指面前的车。
　　“这是您的专车，今天刚送到的，我叫刘军，就是您以后的专职司机。”刘军微微一躬身，显示了出色的素质和一点贵族的气息。
　　“不用了，又不是去参加什么会议。”
　　“帮主，你的身份尊贵，陈帮主和龙帮主都特意交待过我，如果照顾不好您，我可是要受到处罚的。”
　　莫言想了想这次去见方晴爸妈也应该给他们留个好点的印象，说不定还会有转机，于是点点头道：“先回家。”
　　车开得很平稳，莫言很是满意。
　　到家换了一套西装再稍微整理了一下仪表，整个人马上又是不同，如果刚才的形像给人感觉是轻松充满活力，现在就是稳重且成熟。
　　车子开进康欣花园时方晴正站在门口观望，当莫言一身西装从奔驰车里下来时，方晴眼睛瞪得比铜铃还大，一副不敢相信的样子。
　　“你，这是从哪弄来的车？”
　　“公司给我配的，今天刚到，怎么样，还可以吗？”莫言笑笑。
　　“公司配的？这怎么可能？别骗我了，是租的吧，贵不贵的？”方晴明显不相信，在她的印象里莫言是个有点本事但没有钱，也没有厉害到公司能给他配辆商务奔驰的地步，这车可要几百万一辆啊。
　　莫言笑笑没有解释：“走吧，希望我今天这模样不会让你家人失望。”
　　方晴再羡慕地看了眼那辆新车，这才发现车牌号码更牛，竟然是8888，心中再次感叹了一番。
　　方正天和赵娜都在家里，看到莫言和方晴进来都站起来亲切打着招乎。
　　莫言感到有点意外，想像中的冷面和指责竟然并没有出现，态度还算友好，连忙道：“伯父伯母好。”
　　“嗯，坐吧，叫你来只是吃顿便饭顺便聊聊。”方正天道。
　　莫言看了眼赵娜，然后坐在他们对面。
　　“你和晴晴的事我们都知道了，你消失了一年多，晴晴也等了你一年多，所以我们决定找你来谈谈。”赵娜淡淡地说。
　　“我对晴晴是认真的，伯父伯母的意思是？”莫言不太清楚他们究竟是什么意思，所以想先试探一下他们的想法。
　　“你现在也已经毕业了，在哪工作？”赵娜像监考官一样紧紧盯着莫言。
　　“黑龙集团。”
　　“黑龙集团？我只听过有家黑龙公司。”除莫言外的三人都愣了一下，他们还真没听说过黑龙集团。
　　“哦，是我没说清楚，黑龙集团的前身也就是中天集团，黑龙公司只是黑龙集团下面的一家子公司。”
　　“前身是中天集团？你说得是本市的龙头企业中天吗？我没听说过中天集团要更名。”方正天粥着眉头道。
　　莫言决定也不在隐瞒，其实也并不是他想要隐瞒，以前也没人问起过他，再说以前是混黑道的也不好说，现在有了名正言顺的公司，自己也算是身正了。
　　“因为中天集团下周一就会召开董事会进行重组的更名，所以暂时还没有公布。”莫言解释道。
　　“重组和更名？这么大的事我们都不知道，你怎么又会知道？”方正天疑惑地看着莫言，那眼里明显是不相信。
　　“因为我今天刚刚成为中天集团最大的股东，黑龙公司也是我的公司，所以中天才会更名为黑龙集团。”莫言笑笑道。
　　如果前面的话只是让他们怀疑，那现在的话就是让他们震惊了。
　　“你成了中天最大的股东？”方正天吃惊地道。
　　方晴也在一瞬间就想到了刚才那辆加长奔驰，马上就相信了莫言的话，因为她相信莫言不会骗她。
　　莫言点点头：“下周重组后，公司正式更名后会进行剪裁仪式，我想请方市长您参加，不知道可不可以。”
　　方正天早被这消息震惊得有点头昏，不由自主地点点头。
　　赵娜长出了口气道：“今天来本意就是说说你和晴晴的事，了解一下再把晴晴交给你，想不到你竟然这么出色，现在我们更加放心了，晴晴以后就交给你了，你要好好待她。”
　　“我会好好待晴晴的。”莫言想不到这边事情也是如此顺利，转头看向边上的方晴，眼神里充满了爱意。





    弟四卷  黑龙集团 第八十二章 暖玉温香
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:10 本章字数:2577

　　莫言离开时，方晴也红着脸跟着一起走了，这让方正天和赵娜无可奈何。
　　看着莫言和方晴上了那辆加长的奔驰心中对女儿的幸福有了保障也是万分庆幸。
　　回到家里丽丽和袁圆都在，因为先前已经给她们两个打过电话，所以也没等他们吃饭，看到二人回来袁圆笑道：“回来了，事情办得如何？”
　　方晴点点头装可怜道：“爸妈同意了，以后我们可就是好姐妹了，你们可不能欺负我哦。”
　　丽丽把她搂在怀里道：“怎么会呢？疼你都来不及呢，今晚就让言哥先好好疼疼你吧。”说完自己的脸先红了。
　　当天晚上莫言果然是搂着方晴进了房间，因为方晴早就听到过袁圆当时的叫声有多大，房门根本没有用，所以只是极力压抑声音，就算是这样，睡在隔壁的丽丽还是听到轻微的呻吟声和不堪＊＊的床的拼命摇动声。
　　声音至半夜方止，刚要入睡，又听到开门的声音，听到轻轻的脚步来到自己门前时，丽丽的心差点跳了出来。
　　脚步声只是顿了一下就越了过去然后进了袁圆的房间，丽丽正好住在中间，所以两边都是隔壁，不一会剧烈的床的摇动声再次传来。
　　“这个色鬼，这样竟然都不累。”丽丽暗骂，却又不由自主地竖起两中耳朵贴在墙上听，两腿更是紧紧夹在一起磨动，到后来终于忍不住一只手伸向了下面……
　　莫言夜战二女精力依然充足，他都不知道自己为什么会这么厉害，难道又是那个时空决的原因？回来时路过丽丽的房间时他差点就想撬门而入，在门口转了好几圈才最终压下心里的燥动返回房间。
　　莫言在门口转来转去时，丽丽早就回到了床上躺好装睡，后来只听到他在外面走却不进来，又偷偷下地把门闩从里面轻轻打开，然后又躺到床上躺好。她自己都不知道自己在干什么，为什么要把门打开，难道是自己在期待他进来。想到这里又脸红心跳起来。
　　等听到莫言走的声音，心里又失落起来，现在其她二女都已经成了他的女人，就自己不是了，这让她觉得自己在二女面前低了一等，头都有点抬不起来了。
　　第二天面色有点憔悴的丽丽和神采飞扬的二女形成鲜明的对比。
　　二女知道丽丽的心情，于是左右搂着她竟说些好听的话让她开心，还频频给莫言使眼色，莫言狠了狠心走过去把丽丽搂在怀里狠狠亲了一阵，这才让丽丽的脸色好起来。
　　三人白天一起去公园游玩，把所有能玩的都玩了一遍，听着三女开心的笑声，莫言觉得人生最大的幸福莫过于此了。
　　就要走时袁圆突然道：“我们好像还有个项目没玩吧？”
　　“有吗？好像都玩过了吧。”方晴道，脸上还有着因为激动而残留的红晕。
　　“蹦极啊，你们玩了吗？”袁圆兴奋地道。
　　“不是吧，那项目危险系数可是很高的，我不敢玩。”方晴听了忙拒绝道。
　　“走啦了，不玩也去看看。”丽丽也来了兴趣。
　　“那走吧，我们去看看，说实话我也没跳过。”莫言笑道。
　　四人来到蹦极场，看着别人大声尖叫着从近百米高的地方栽下来也是兴奋不已。袁圆鼓动道：“上去试试。”
　　“我不敢。”
　　“有什么不敢的，不去试怎么知道，快点。”袁圆拉不动二人开始有点急了，看了眼正在旁边看着的莫言又小声道：“言哥可以旁边看着呢，你们是要让言哥看笑话吗？言哥可不太喜欢胆子小的哦，别告诉我你们两个的胆子比蚊子还小。”
　　袁圆是极尽鼓动之能，最后还是把两腿都有点发颤的二女连哄带骗地带到了最高的地方。莫言也跟在了后面。
　　袁圆自告奋勇打头阵，而且是将绳索绑在脚上的，两腿有点发抖地被工作人员的拖拽到跳台边上，她虽然嘴里胆大，可实际到了这个时候也变胆小了，因为跳的地方不让别人进，所以莫言他们只能站在外面为她鼓劲。
　　袁圆看到莫言也在为她加油，不知是心中激动还是腿没站稳，人刚刚转过身想看一眼莫言，身子就那么一颤，竟然连跳都没跳倒栽下去，一声凄历的喊叫声从下面传来。
　　站在上面的丽丽和方晴竟然面色惨白双双腿一软坐倒在地上。
　　当袁圆被放到下面时好半天都没站起来，然后挥舞着手示威。
　　丽丽和方晴最后也没敢跳，在工作人员的帮助下下了高台，然后和袁圆汇合后坐在下面等着莫言。
　　莫言只所以还留在上面是因为来了兴致，想到上次落入悬崖时的惊恐，他想现在在有保护下享受一下那种感觉，飞的感觉。
　　站在跳跃口上任工作人员把各种绳子绑在他身上，他选用的也是脚绑法。
　　感受着新鲜的空气莫言深吸一口气，真气自然行遍全身，脚下轻轻一点人已经飞起两米多高双手张开微微闭上眼睛，他突然很想飞，心有所想真气自然外放竟然型弄成一真空层，人也随即漂浮在空中，因为真力不足，人依然在缓缓下降，但速度已经降了无数倍。
　　下面看着的三女吃惊地瞪大眼睛，在她们的眼里，莫言如同一只放开翅膀的鹰在天空中滑翔，人真的会飞吗？
　　莫言此时也略有了一点感觉，心神一惊真气散去人已快速落下，虽然他在空中停留一数秒时间但等他真的落下来又如同一场梦，根本不能再确认是不是真的。
　　莫言也不能确认，但他知道了一点，如果真气足够，他从再高的地方落下都不可能再受伤。
　　回去的时候天已经黑了，三女问起刚才那一幕，莫言神秘地笑笑说：“不知道，可能与时空决有关。”
　　时空决由此成为了四人之间最为神秘的东西，四人探讨了很长时间也没有任何结果。
　　晚上休息时莫言竟然意外地被袁圆赶出了房间，方晴也不让进，只是拿眼睛看着丽丽的房间孥孥嘴。
　　想到丽丽早起时的样子，莫言也是一阵心疼，看看二女都有这个意思也很干脆地推开丽丽的房门，房门没上锁，一推就开。
　　丽丽正闭着眼睛躺在床上，但眼睫毛却在不停抖动。
　　莫言知道她还没睡，只是故意在装睡，反手把门带上走到床边坐下，低着头看了一会丽丽，丽丽的脸慢慢开始红起来。
　　莫言坏笑一声伏下身吻住丽丽的小嘴。丽丽体身颤抖了一下眼睛还是闭着，但小嘴已经微微张开一条小缝，莫言的舌头趁机深入与丽丽的小香舌纠缠在一起。
　　丽丽轻轻哼了一声双手抬起抱着莫言的脖子把他拉到了身上。
　　很快两人身体也纠缠在一起，衣服渐渐稀少最后双方赤身相对。
　　尽管丽丽早就知道有这么一天，但身体还是有一点点僵硬，在莫言极尽挑逗之下渐渐越来越软，越来越热，喘息呻吟之声渐起。
　　一夜春风略过不提。





    弟四卷  黑龙集团 第八十三章 黑龙集团
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:10 本章字数:2593

　　中天集团董事会按时召开，下午两点董事会正式开始，在中天集团总部28层会议室里，八个董事议论纷纷，他们并不知道此次召开董事会的目的，因为邀请函上并没有注明。
　　所有人都看着董事长的座位，如果换作以往陆胖子早就坐在那里了，今天比较奇怪，都快开始了还没看到他的身影。
　　会议室大门打开莫言和龙四海及王刀、王远、陈律师大步走进来，一直走到董事长座位前在八个董事的目光下坦然坐下。
　　“你是谁？谁让你坐在这里的？”一个董事怒道。
　　陈律师把一个资料包放在桌子上道：“我是莫董的专职律师，陆老板已经将名下所有股份转让给了莫董事长，所以中天集团的董事长现在是莫言。”
　　然后拿出一些资料发给在坐的董事：“这是相关资料。”
　　众董事不敢相信地看完资料这才相信中天真的易主了。
　　莫言站起身道：“莫言感谢各位董事一直以来的支持，中天能有今离不开各位董事，因此我希望各位董事能一如既往地支持中天，支持我。”
　　停顿一下再看看各位董事道：“今天我们主要有三个议题，一、公司正式更名为黑龙集团；二、公司从明天起进行重组；三、各位董事所持股份转让的相关问题。”
　　“公司更名？这怎么可能，你知道中天能发展到今天是多么不容易。”一个董事怒道。
　　另一个董事道：“公司现在发展得很好，为什么要重组？”
　　其他董事也都七嘴八舌地说着自己的不满。
　　莫言冷笑一声：“很好，我很高兴看到大家的反应，本来只有两个议题的，只所以准备了第三个议题，也是为了大家着想，既然前两个议题出现问题那就直接进入第三议题吧。”
　　“莫董这是什么意思？”其中一个董事站起来道。
　　“没什么意思，你们所有董事的股份加起来一共有百分之四十三，我想吃掉这些。”
　　“这不可能。”那个董事断然拒绝。
　　“那你们的意思呢？”莫言看了眼别的董事。
　　“我们更不可能出让了，真不知道陆老板为什么要把股份让给你。”
　　“如果不同意那就接着讨论前两个议题，但我要先声明一点，如果谁敢反对，那就把自己的股份吐出来吧。”莫言说完后冷冷扫了在坐的众人一眼。
　　“威胁？你以为我们会怕你吗？你以为你是谁啊，现在是法制社会。”其中一个董事刚站起来就被莫言身后的王刀上前一步踹翻在地，一把砍刀紧贴着他的头皮砍在椅子上。
　　“如果还想要命就把嘴巴闭好。”王刀在他耳边狠狠地道。
　　莫言拍拍手道：“说得不错，现在是法制社会，我不会怎么样对你们，最多让你们吐出手里的股份而已，否则……嘿嘿！与法制对立的黑社会可以帮我完成这心愿，你们觉得呢。”
　　其他董事呆若木鸡地看着莫言再看看王刀和莫言身后的王远，感觉好像进了黑社会，心里一阵发凉，有些聪明的已经隐陷猜出那个陆胖子为什么要把股份转让给莫言了。
　　在王刀凶狠的目光和砍刀的威胁下，以后的事情进展就很顺利，几乎没受什么阻挡地完成了一系列的重大议题。
　　莫言不禁暗暗感叹这黑社会办事效率就是高，如果是正常程序，别说是办成了，就凭那几个董事的态度，一件事都办不成。
　　最后再狠狠威胁一番后送走了所有的董事，然后让陈律师拿着所有董事共同签字的文件去办理相关的变更事项。
　　一周后公司重组成功，由龙四海任公司总裁，原黑龙公司总经理吴刚出任公司总经理，二天后所有准备事项办好，公司正式更名为黑龙集团。
　　黑龙保全公司也正式成立，由陈刚任总经理，原先拼杀出来的主要兄弟和骨干都在保全公司，黑龙帮正式洗白。
　　晚上莫言家里。
　　“言哥，想不到你这么厉害啊，竟然还是黑龙集团董事长，这些天你都要忙死了都没时间陪我们了。”袁圆拉着莫言的手说。
　　“这不忙完了吗？本以来很简单的事情，谁知还有这么多事情要处理，搞个公司还真不容易。早知道我就不当这个董事长了，都让龙四海去弄好了，反正他喜欢这一套。”莫言愁眉苦脸地说。
　　“你啊，别不知足了，我爸都羡慕死你了，他现在也正想着怎么也把他那个帮会洗白呢？”丽丽靠在莫言另一边笑着说。
　　“你爸经营青帮这么多年财力雄厚，只要他收购得公司就好办了，主要是他怕麻烦，成立公司后一大滩子的事，哪有只管理一个青帮容易。”
　　三人正聊间楼下突然传来一声大吼：“什么人，站住？”
　　紧跟着传来极快的脚步声，方向正是莫言的这栋楼。
　　“老板小心，有人强闯，还抱着东西。”楼下传来一声大喊。
　　“是手下小弟。”莫言心中一惊。随后门上传来一声巨响。
　　有人在撞门，但没撞开。
　　莫言伸手将二女抱起几步进到屋内，方晴正在换衣服看到三人冲进来惊叫了一声。
　　“趴下，不要出来。”莫言低吼一声退出去反手把门关上，门也在此时被砰地撞开。
　　一个很象野人的男人抱着一个东西冲了进来，莫言二话没说抬腿一脚将刚冲进来的人踢得倒飞出去，然后滚到楼下。
　　莫言几步冲出，后面追的人也已经赶到。
　　“别动，我有炸弹。”那人举起手里的东西。
　　莫言一看，果然是个土制炸弹，莫言皱着眉头道：“你是什么人？为什么要这么做？”
　　“哈哈哈……我是什么人？难道你这么快就不认得我了？”那人抹了把脸。
　　“陆胖子，你怎么弄到这个地步了。”莫言终于认出了来人。
　　“还不都是你造成了？抢了我的钱，抢了我的公司，还每天来找我麻烦，既然你不让我好过，我也不让你活。”就完拿出一个打火机就要点烯上面插着的一根导火索。
　　莫言明白了，这小子肯定是被雷青派人折磨的，现在都算他头上来了。刚才不知道他怀里是炸弹，现在知道了也有点心慌，如果真的爆炸了自己不一定受得了。
　　眼看这家伙想不开要和自己同归于尽，莫言也不敢拿自己的三女的命开玩笑，脚下一点人已从原地消失。
　　“砰！”如同击在破袋子上的声音，陆胖子整个倒飞出十几米远，他怀里的炸弹也到了莫言的手上，莫言可以肯定自己那一脚至少踹断他好几根肋骨。
　　这时门口保安也都听到动静跑过来，莫言把手里的炸弹交给保安再指指那个陆胖子道：“你们把他送警察局吧，对于这个携带炸弹的歹徒，你们就说是自己制服的，不用提我们了，可是大功一件哦。”
　　两保安听了眼睛马上亮起来，道了声谢后上前几步把昏死过去的陆胖子拖走了。





    弟四卷  黑龙集团 第八十五章为 准备出行
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:11 本章字数:2458

　　
　　莫言看到三女的样子吃了一惊，连忙问道：“怎么了？出了什么事了？”
　　丽丽哭道：“你……你吓死我们了。”
　　“到底怎么回事？”莫言急了。
　　“你还说，应该是我们问你到底怎么回事，坐在这里一动不动就是一个礼拜，身上还经常冒出淡淡的白光。”方晴捶打着他说，
　　“有这回事？”莫言放下心来，他自己觉得时间并不长，没想到竟然已经一个礼拜过去了，想到这里也明白一年前自己为什么会觉得只过了十几天，而实际时间已经过去了一年多。
　　“对不起，都是我不好，我的情况你们有没有告诉别人？”莫言忙问。
　　“没有，丽丽姐说你看起来很正常，又听你说过修练时的情景，所以知道你在修练就没打绕你，但你怎么可能一周不吃不喝还没事？”方晴奇怪地说。
　　“我也不知道为什么，不过我在这块玉里发现了一点东西，刚刚就在研究这里面的东西。”莫言举起手上的玉块。
　　“里面有东西？”丽丽拿过来看了看。“没有啊！”
　　“外面是看不到的，你集中精神注意仔细看看。”
　　丽丽集中精神看了半天后无奈地道：“还是没有啊。”
　　莫言挠挠头突然想起刚才看到玉块里有种可以让人集中精神的方法，于是道：“里面确实有东西，我帮你一把试试，你再集中精神。”说完单手放在丽丽后背上体内真力运转进入丽丽体内强行催动后按照所记下的方法巩固丽丽的精神。
　　“啊！看到了，真的有东西，是一篇文章，是用古体字书写的。”丽丽突然惊喜地说。
　　莫言沉声道：“用你的精神扫描一下全部记下来。”
　　片刻之后。
　　“我都记下了，真的很神奇啊，竟然像印到脑子里一样，想忘都忘不掉了。”丽丽退出精神看着手里的玉块惊叹道。
　　“让我也试试。”方晴和袁圆也扑过来。
　　莫言用同样的方法，让方晴和袁圆也都记下了玉块里的内容。
　　“我给你们安排个任务就是把自己脑子里看到的东西都看懂、弄明白，好了之后我带你们去山谷。”莫言笑笑道。
　　“我能看懂，里面的字我都认得。”丽丽道。
　　“那你们两个就跟着丽丽学，丽丽，你一句一句念给她们两个听，让她得全都能看得懂里面的内容。”莫言道。
　　“里面似乎是一篇功夫，你不会是想让我们学习的吧。”丽丽看了眼莫言。
　　“就是让你们学习，好好看看吧，你一定不会相信里面所说的内容，但我隐隐有种感觉，就是里面所记载的都是真的。”莫言慎重地说。
　　丽丽三人还从来没见过莫言如此严肃过，知道这里面的东西一定不简单，要不然也不可能让莫言什么都不管得研究了整整一个礼拜。
　　一个小时后丽丽惊呀地叫起来：“这都写得什么？什么修真，什么成仙？我怎么都看不懂？”
　　莫言也是一知半解，但他毕竟已经经历过，至少有一点点经验，他练的时候是有一副图，所以按图操作即可，但刚才那篇里只有文字，她们又对人身筋脉毫不了解，所以看得云里雾里不知所云也是正常。
　　想到这里说道：“我先给你们上一堂人体课吧，你们三人可都要参加哦，上完你就了解了。”
　　丽丽脸红道：“流氓，还要三人一起上，现在大白天的就想要了？”
　　莫言老脸一红道：“你都说什么啊？我说的人体课是指人体筋脉，如果不了解人体筋脉的组成是练不了的。”
　　丽丽听了脸却是更红了，嘤咛一声把头埋在方晴怀里底声道：“自己也不说明白，丢死人了。”
　　二女却一起笑丽丽发春了，让丽丽更是大羞不已。
　　此时正是中午，四人简单吃了点东西，莫言给公司打了个电话，知道一切正常也就放了心，只是陈刚和龙四海对莫言老是玩失踪表示了不满。
　　吃过饭莫言把以前为了弄懂自身情况买来的书都找出来，然后结合自己的经验慢慢教给三女，并不时在她们身上摸来摸去，弄得三女笑声连连，特别是介绍到会阴穴时，更是让三女满脸羞红。
　　就这样在二天的指指点点，摸摸索索中三女基本弄清了身体的筋脉分部及各个穴道的具体位置。二天来一有时间就研究古文字，也让方晴和袁圆对古文字的认识突飞猛进。
　　“言哥，你确信这里面讲的东西都是真的？不会是骗人的吧？”晚上丽丽趴在莫言的怀里轻声问道。
　　莫言想了想道：“嗯，我想应该是真的，因为你们现在所学的和我在练的在很多地方都很类似，功法虽然不一样，本质确相同，你看我现在才练到第三层就可以刀枪不入、一跃十数米，真气运转全身的时候竟然有种要脱离地球引力一般的感觉，所以我觉得人靠自身的能力飞行也不是空想。”
　　停了一下又道：“你知道我在练的时空决一共有几层吗？”
　　丽丽奇怪道：“难道和碧霞功不同吗？碧霞功是分为筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘共十一个境界，每个境界又分为前中后期对吧。”
　　莫言摇摇头：“碧霞功是这样的，但我修练的并没有这些设定，只有第几层字样，也分为前中后期，所以我根本不知道自己现在是什么境界，现在是第三层后期快突破到第四层了，只有你们练出来，再作一下对比才能知道。”
　　“我真的很想现在就知道，这东西真的好神奇。”
　　“急可吃不了热豆腐哦，到时有了怪鱼的帮助你们也会很快达到我这个地步的。”
　　“我们到底什么时候才能去啊！从上次说要带我们去到现在都过去快半个月了。”
　　“她们两个的古文字学得如何了？”
　　“都基本能认识了。”
　　“我们两天后出发，这两天多教教她们，我怕路上就没时间了，到了那里只想说玩就更没时间去学习了。”莫言笑笑道。
　　丽丽撒娇道：“这可是你说的哦，两天后就发出，明天我可就定票了哦。”
　　“保证不骗你。”
　　两天后，方晴和袁圆已经将脑子里的那篇东西全部弄懂，差的也就是开练了。
　　莫言交待了一下帮里的事情，说自己要离开很长一段时间，陈刚和龙四海追问了半天，莫言也没告诉他们。
　　三女也都纷纷和家人道别，只说是去旅游。
　　第三天，四人悄悄上了飞往格尔木市的飞机。





    弟四卷  黑龙集团 第八十六章 再进山谷
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:11 本章字数:2375

　　
　　在格尔木市三女进行了疯狂大购物，所购物品小到食物用品衣服，大到帐篷席子被子脸盆充气浴盆还有三只铁锅等，购物结束时莫言面前出现了让他惊心的一大堆物品。
　　想想还要在海拔超过5000米的昆仑山上再走上十几公里，莫言头都大了。
　　在莫言强烈要求下最后还是剩下两个一人多高的大包，莫言试了试还能背动，多亏修练有成，不然拿都拿不动。
　　三女虽然也觉得东西有点多，但再也不肯丢掉一件，莫言一张嘴争不过三张嘴只好答应，租了辆车直接开到离上次坠崖时最近的地方下车然后步行开始登山，半小时后背着两个大包的莫言还没开口，身上只背着一个小包的三女首先累得叫唤了起来。
　　就这样走走停停一直走了三个小时才到了当初的崖顶，站在崖顶看着深不见底的深渊，三女不禁开始打了退堂鼓，再想起当时莫言就是从这里掉下去的心头又是阵阵发凉。
　　莫言站在崖边道：“好了，到了，我先把包带下去顺便熟练一下，过会带你们时好心里有底。”
　　丽丽看了眼深不见底的悬崖：“我不知道你有多少把握，我是一点底都没有，这么陡能下得去吗？多危险啊！”
　　“反正现在我也摔不死，我现在先试试。”说着拎起一个大包试了试：“这个包应该有一个人重了，就它了。”
　　说完背在身上转头对三女一笑一纵身就跳了下去。
　　“啊！”三女齐声惊呼，然后都趴在悬崖边上看着不时在悬崖突出的石块上点一脚渐渐隐入云雾之中。
　　“言哥不会有问题吧。”方晴拍着胸脯道。
　　“肯定不会有问题，言哥从来不干没有把握的事，你看他多轻松。”袁圆两前腿打颤地说。
　　几分钟后下面一点黑影快速向上面升上来。
　　“言哥上来了，我就说没事吧。”袁圆兴奋地说。
　　“刚试了一下，没问题，谁先下？”莫言兴奋地看着三人。
　　三女互相望了一眼后突然伸手指向对方道：“她。”
　　莫言手一伸抱住圆袁和方晴道：“闭上眼睛。”
　　然后在二女尖叫声中再次跳了下去，直到了崖底二女的尖叫声都没停止：“好了，别叫了，到了。”
　　二女睁开眼，这才发现已经落在了实地上，抬头看了看高不见顶的悬崖两腿一软直接坐在地上。
　　莫言以同样方法把丽丽和东西都拿下来道：“就这地方了，如何？”
　　三女休息一会再次精神起来，看看四周的树木再看看崖边的小湖，都欢呼一声跑了过去。
　　跑累了就坐在崖底下休息，然后开始整理物品，先搭好了三个帐篷然后是用品用具都摆好，最后再支起了三口锅。
　　莫言看着眼前的东西心中感叹，还是有女人好啊，想当初自己可是连个火柴都没有，当是取个火就用了整整一个多小时，现在可好所有不需要电的东西几乎都有了。
　　东西都弄好后丽丽才皱着眉头道：“我们是不是搭错地方了，万一下雨什么的不就都淋湿了？还有啊，不知道有没有蛇啊什么的。”
　　“啊！蛇？”其她二女马上跳起来看往脚下。
　　“好像没蛇，我就没有看到。”莫言笑道。
　　不过话才刚说完方晴已经惊恐地大叫起来：“蛇？”
　　莫言脸差点都绿了，自己住了那么长时间也没见到一条蛇，现在刚到竟然就出现了一只，还是一只青色还红条纹的蛇，一看就知道有剧毒。
　　“小心。”说完人已快如闪电般出现在蛇的面前一把抓它的七寸。
　　“哈哈，今天菜有了。”
　　“吃蛇？不吃，打死也不吃。”三女齐摇头。
　　“这可是好东西，你们不吃？可别后悔哦。”说完手一抖已经震碎蛇的全身骨头，随手扔在地上。
　　“言哥，我们换个地方吧，你不是说这里有个洞的吗，在哪里啊？”袁圆小声道。
　　莫言扫了一眼，洞口的石头竟然已经自动关上了，带着三女来到那块石头旁道：“就在这里。”
　　“这里？哪有啊，你不是骗我们的吧。”方晴疑惑地道。
　　“马上就有了，你们退后一步。”莫言说完已经运起全身真力快速击打在石块上，从得到的那块玉石上已经得到了开启的方法，上次实属是运气才打开的。
　　开启洞口需要转换三次手法，共击打99次。
　　知道了方法再开就容易了，只是瞬间时间99下已经击完，石块无声无息滑向一边露出一个黑漆漆的洞口，里面却稍微有点亮光。
　　三女惊叹一声都走了进去，这里摸摸那里看看，当方晴无意中抬起头时：
　　“啊！好大的夜明珠。”
　　莫言和二女听到声音抬头这才发现顶上竟然真有一棵夜明珠，让洞穴里有了些光亮。第一次来的时候没有注意，所以也没发现，如果第一次就看到这棵珠子莫言说不定早给撬走了。
　　“这里真好，就像世外桃园一般。”三女马上就喜欢上了这里。
　　整理东西收拾用具三女再忙了一次，等东西全都弄好天也快黑了。袁圆看看表道：“这里天怎么黑得这么快啊，现在才几点？天都快黑了？”
　　莫言指指四面高山：“瞧这大山，天能不黑得快吗？”
　　“那我们要快做饭了，言哥，抓鱼吧，早想尝尝你说的那湖里怪鱼的味道了。”方晴满脸泥巴地跑过来。
　　“好，抓鱼去，你们先把火烧好等着，我一会就回来。”莫言转身出了洞口往湖边走去，片刻之后听见一阵水响，莫言已经拎着一条二尺多长头上还长着角的怪鱼走了过来。
　　“好大的鱼，真的很怪啊！”正在洞口忙活着的三女见了都大声惊呼起来。
　　“这种鱼不仅长得怪，身体里更有一股能量，吃完后你们按照所学的碧霞功练一下试试。”说完直接将鱼扔进锅里。
　　“你怎么也不洗洗杀了啊，肚子还没掏呢。”方晴大叫起来。
　　“这就是这怪鱼的另一个好处了，这鱼啊，全身都能吃，呵呵。”
　　“不会吧，多脏啊！”
　　“我就这么吃过来的，你们试过就知道了，来加火烧，不用放什么调料，加点盐就可以了，当初我吃的时候可是连盐都没有的。”莫言说完再次叹息起来。





    弟四卷  黑龙集团 第八十七章 误食药丸
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:11 本章字数:2327

　　
　　四人一起吃完东西，莫言很是期待地看着三女：“感觉怎么样？”
　　丽丽感觉了一下道：“身上涨涨的，热热的。”
　　“那快按那功法练练试试。”莫言也是很紧张，毕竟自己也不知道三女能不能行。
　　三女按书上所说的盘腿坐下按书上所述的方法修练起来，一分钟后方晴睁开眼：“言哥，哪有你说的有热气在体内走啊，只有全身涨涨的，别的一点感觉都没有。”
　　莫言苦笑：“哪有那么快的，慢慢体会，别急。”
　　一个小时后丽丽也道：“我只觉得当按那方法练时全身都在痛，但没有热气在流的感觉啊。”
　　一夜以后，三女坐在莫言面前，莫言正皱着眉头苦思，却想不出来为什么，后来突然灵机一动道：“难道是功法的原因？”
　　“也有可能，毕竟这个你也没练过。”
　　“那就试试我的时空决，由丽丽来试试。”莫言决定再换个功法试试。
　　二天以后。
　　丽丽愁眉苦脸地说：“也不行啊，真的除了全身痛，别的什么感觉都没有。”
　　“看来不是功法的原因，你们还是按以前的方法慢慢来，可能时候还没到，看那些气功书里说至少要练上三个月才会初有感觉，这种功法应该时间会更长一点吧。”
　　“那你的为什么一练就有感觉了？”丽丽不解一问。
　　“不清楚，可能是我的身体和你们不一样吧。”说到这里突然想到自己突破到第一层时那种刮骨的痛苦突然有点明白过来。
　　“我知道为什么了。”
　　“为什么？”
　　“因为你们都已经长大了，身体筋脉都已经定型或是堵死了，所以根本就没有通道给能量流动，所以才会涨得痛，我当时突破第一层的时候也是全身疼痛，就像体内撕裂一样，然后身上流出一层又臭又黑的脏物。”莫言肯定地道。
　　“那怎么办啊？”袁圆道。
　　“慢慢来，我想时间长了就会慢慢打通了，我再找找别的方法。”莫言也不肯定地说。
　　“如果实在不行那就算了，练的时候身体真的很痛的，这种罪还是少一点好。”方晴害怕地道。
　　“没出息。”丽丽和袁圆一同对方晴道。
　　“说我没出息？那你们练出来给我看看啊？”方晴不服气地说。
　　“练就练，我就不相信凭我们的信心和耐力还练不出来。”袁圆和丽丽说完又到一边盘腿坐好。方晴转了几圈觉得实在无聊也盘腿坐下了。
　　转眼间一个月过去了，三女渐渐得身体的疼痛感越来越小，丽丽最快，已经感觉到一丝丝热流在体内流动，不过只能流过一小段，但只是这一小段也让三女又充满了信心。
　　莫言这一个月以来也是陪着她们练，主要是为她们守护，怕她们出现问题，但体内真力只有一点点增加，一点突破到第四层的感觉都没有，看来越到后面修练也越难了。
　　“今天我们好好玩玩。”方晴觉得老是坐在这里练这个到现在还没感觉的功夫实在无聊。
　　“那你先玩去吧，我们再练一会。”说完看了眼正在闭关状态的莫言。
　　方晴无聊地噘噘嘴自己到处跑着玩去了，半小时后又无聊地回来进了山洞：“我先去睡会觉了。”
　　“丽姐、圆妹快来啊，看我找到了什么东西。”方晴突然在山洞里大呼小叫起来。
　　二女被吓了一跳，忙站起来跑进山洞里，看到方晴正拿着一个小小的瓶子往外走来。
　　“怎么了晴妹。”丽丽忙问。
　　“你看，我找到一个小瓶子，就在石桌子后面的缝隙里，我无意中看到的。”
　　“好漂亮的瓶子啊，看看里面是什么东西？”袁圆喜道。
　　“要不要告诉言哥啊。”方晴看了眼还在修练的莫言。
　　“不用了吧，言哥正在修练，说是不好打扰的，我们只是看看里面什么东西又没关系。”袁圆道。
　　方晴再看了一眼莫言道“好吧。”说完打开玉瓶，一股香味顿时飘了出来，瓶里有八粒小小的药丸。
　　“好香啊，这是什么东西？”丽丽和袁圆二女惊叫起来。
　　“管他什么东西，这么香肯定是好东西，来，一人一棵先尝尝。”方晴倒出三粒递给二人，然后自己先吃了一棵。
　　“不是吧，这你也敢吃？”
　　“有什么不敢吃的，难道还是毒药啊，说完感觉了一下道，味道真的不错，你们快尝尝，就和那些鱼一样，入口就化，我感觉有一丝能量从腹部开始出来了，哈哈，这肯定是传说中的仙丹。”
　　“真的假的？”二女疑惑不已。
　　“你看我有什么问题吗？快点吃吧。”方晴舒服在闭上眼。
　　二女看看方晴再看看药丸，闻着那香味也有点忍不住了于是也放进嘴里，开始的感觉真的不错。但片刻之后最先服用的方晴吃出问题了。
　　“啊，身体好涨，这小药丸怎么会有这么多的能量？我快受不了了，全身好痛啊。”
　　“不是吧，你刚才还说没问题？”二女惊叫，但已经吃下去了吐都吐不出来。
　　“刚才不是还没那么快有效果吗？怎么办啊？”方晴急道。
　　“快修练，按言哥说的引导那热量按功法修练。”二女也急了，连忙盘腿坐好，因为感觉体内的热量也开始汹涌起来。
　　正在修练的莫言突然感觉到一丝不安，忙停止修练六识开放顿时三女的呻吟声传入耳中。回头看去心里大吃一惊：走火入魔？莫方心里第一个闪过的就是这个念头。
　　三女现在正痛苦得脸头是汗，全身直冒红光。
　　莫言一步跨过去伸掌拍在方晴头上体内的真气一涌而出强行压制她体内真气的膨胀，然后沉声道：“修练。”
　　方晴此时已经快痛苦地昏过去了，莫言的真气将体内的力量一压制她马上就感觉轻松了很多，也自动按碧霞功修练起来。
　　回头看了一眼几乎同样状态的丽丽和袁圆，莫言知道这样压制跟本不行，自己最多只有两只手，但现在有三个人，那就只有一个办法了，就是借这股力量强行为方晴冲开她体内被封闭的筋脉，这样才有时时帮助其她二女。





    弟四卷  黑龙集团 第八十八章 误启传送
    16K小说网 更新时间:2008-2-26 23:55:12 本章字数:3437

　　
　　强大的力量在方晴痛苦的尖叫声中催枯拉朽般地冲开方晴体内的所有筋脉，然后方晴体内的真气自动按照碧霞功运转起来，慢慢吸收着体内的能力回到丹田。
　　方晴的事一有转机，莫言马上扑向丽丽和袁圆，现在时间就是生命，他莫言输不起。
　　双手拍在她们两人头上，真气不要钱地全部涌出按照对待方晴的同样方法冲开二女体内所有筋脉，当一切都搞定时，莫言已经再也提不起一丝力气。
　　勉强盘腿坐好开始恢复起来。
　　时间慢慢过去，转眼之间半个月过去了，莫言的真气早已恢复，但三女依然没有醒过来，从她们平稳的呼吸和身上运转越来越快的真气上知道三女现在的状态很好，并没有出现问题。
　　拿着那个小瓶，莫言已经研究了好几天都没弄明白这么个小小的药丸为什么会有如此强大的能量，他很想吃一棵试试，却又不敢，不是怕自己降不住药力，而是三女至今未醒，自己如果吃完再进入了入定状态，三女的安全就没人照看了。
　　“啊！好痛。”方晴突然叫出了声。
　　莫方吓了一跳，连忙跑过去道：“怎么了？快告诉我。”
　　“咦，不痛啊，为什么我会记得身体痛得不行？”方晴挠了挠头。
　　莫言松了口气：“你吓死我了，痛的时间早过去了，你现在运行一下修练的功法，感觉一下如何。”
　　方晴疑惑地坐下再按那功法运行了一下：“咦，有了，有了，我感觉到体内有股热力在游动，好舒服啊！”
　　“你试着把那热力运行到手上，然后再往这个石头上拍一掌看看。”莫言把边上的一块直径有三十厘米的石头放在她面前。
　　“不是吧言哥，你让我拍这块石头？”方晴惊叫起来。
　　“来，相信我，试一下，但一定要把热力运行到手上哦。”莫言诱惑道。
　　“那……我试一下吧，你可别骗我啊，手会很痛的。”方晴看了眼大石块还是有点担心，但还是听了莫言的话只是闭上了眼睛抬起手。
　　莫方发现一道淡淡的白光出现在方晴手上，方晴尖叫一声一掌拍下。
　　莫言也是提着棵心，毕竟不知道究竟如何。
　　“砰！”石头如同豆腐般碎裂开来。
　　“天哪，我真的打碎了石头。”方晴不敢相信地看着自己丝毫无损的手掌。然后再以更大的声音叫起来：“我身上怎么这么脏，啊！还很臭，不行了，我要去洗澡了。”
　　方晴站起来就往外跑，谁知道没控制力道整个人“嗖”得一声就挂在了门口的一棵树上。
　　莫言开心地大笑起来。
　　身后紧跟着又传来丽丽和袁圆的声音，两人看到身上的脏物后几乎是和方晴一样的反应，莫言连句话还没来得及说，门口树上又多了两个人。
　　清洗得干干净净的三女和莫言坐在帐篷里吃着烤鱼。
　　“言哥，我们真的整整坐了半个月啊？”袁圆还是不敢相信这个事实。
　　“没错，整整半个月，现在你们三人体内的筋脉都已经全冲开了，已经达到了功法中的筑基期了，感觉还不错吧。”
　　“无缘无故地丢失了半个月的时间还笑，生命就那么百年，再这么折腾几次怎么死的都不知道了。”方晴不满意地说。
　　莫言笑道：“看来你还没好好看看在那块玉里记的东西啊，上面可是说了，修练有成就可以不生不灭，也就是不会死了，现在按我想啊，你们虽然还没达到那一步但至少增加个几十年寿命还是没问题的，不然这功夫谁还来修练啊。”
　　“嗯，也对啊，我自己感觉就年轻了不少，皮肤也细了很多了，真想不到身体里还有那么脏的东西，恶心死了。”方晴拿出一面小镜子开始对着看起来。
　　“现在好了，你们都可以吃着怪鱼修练了，我也要研究一下那棵药究竟是什么东西。”莫言说完独自走到一边拿出小瓶又研究起来。
　　“你吃一粒不就知道了，你说你达到三层顶峰已经很长时间了，迟迟过不了，这药对我们作用大，对你来说应该问题不大，毕竟你都可以压制得住药力的。”丽丽在旁边道。
　　莫言想了想：“也对，我就试一粒看看，你们别乱跑，就在这洞里好了，饿了就去抓几条鱼来吃，凭你们现在的能力抓几条鱼还是可以作到的。”
　　打开盖子取出一粒放入口中，药丸入口即化，一会就化作一团能量散入筋脉之中，莫言紧守神识，专心练化起那棵丹药来。
　　看着莫言再次入定，三女吃完东西也开始了修练。
　　转眼一个月时间过去了，莫言也到了最为关键的时刻，体内所有真气竟然在慢慢转化为液态，融入所有的器官和肌肉，一一进行改造，然后再加丹田进行新一轮的流转，而精神力更是提高地飞快，他闭着眼睛都已经能看到外面的东西，莫言有种感觉，三层马上就要突破了。
　　三女也感受到了莫言的变化，都进入石洞中替他守护。
　　莫言只觉得体内真气流动的速度越来越快，渐渐形成一个旋涡般吸收着外界的能量，甚至连传送阵散发出来的能量也在吸收。
　　因为还没能进入内视阶段，所以莫言根本不知道，自己体内的真气已经完全化为液态，在质和量上已经增强了数倍，虽然是闭着眼睛，他感觉自己竟然可以模糊地“看”到身体外的东西，只是看得并不远。
　　就在莫言感觉怪异时，体内真力已经开始流水般向着丹田凝聚，就如同每次突破时一样全部收缩进丹田。
　　丹田中所有液态真力渐渐型成一个球型，然后继续压缩直到花生米大小时，小小的珠子陡然异变，庞大的吸力从珠子上散发出来，整个山谷所有植物动物快速变黄枯萎或死去，所有的能量和生命力都源源不断地融入莫言体内的珠子里，仿佛没有尽头一样外面已有的能量已经无法满足突破的需求，那种马上就要渴死却喝不到水的感觉让莫言差点绝望。
　　陡然！
　　莫言脑部一阵跳动，一股庞大到极点的力量顺着脑部流向丹田，再汇入珠子里，随着能量的输送，莫已已经可以清晰地“看”到整个山谷一片死寂，几乎再没有一个活着的生物。
　　脑部流出的能量在满足着丹田里珠子的吸取，也在强化着他的体质，更让他有种感觉，就是也在强化他的灵魂。
　　神识收回，在想着体内的情景时，莫言竟然惊奇地发现自己出现在一个奇怪的地方，那是一个庞大的空间，在空间里无数能量正如同百川入海般流向中间那个悬浮在空中的亮亮的球体。
　　如此庞大的能量进入球体后竟然消失得无影无踪，只是隐约间发现球体稍微大了一点点，当球体大到花生米大小时终于产生了质变，一道强光从珠子上发出照亮整个空间，然后庞大的力量在一顺间冲出，空间四周的管道在强大的冲击力下断裂，然后再次重组形成更大正坚韧的管道，一切都在无声无息中进行，当所有真力顺着空间四周无数的管道再次回到空间里并回归入珠子中时，莫言终于明白，他现在所看到的正是自己体内的情景。
　　如此反复三次之后珠子再次收缩，只是已经由亮亮的颜色变成淡淡的金色，并且在金丹的外面还有一层淡青色的火焰。
　　金丹初成。
　　莫言突然想起在碧霞功里看到的修炼境界，自己这种情形完全与碧霞功里的金丹期完全一样，也就是说，自己突破到第四层，也就达到了金丹期的境界了，只是外面这层青色的火焰是什么？三味真火？莫言有点搞不明白。
　　想到头顶传来的力量，莫言神识进入脑部，却奇怪地发现脑部竟然有两个东西，一个是青色的珠子，还有一个是绿豆大小的晶体般的东西。
　　莫言张天眼的时候正看到三女正在研究那个神密的图案，也就是玉简里所说的传送阵。
　　三女这里摸摸那里碰碰就是弄不明白究竟是怎么启动的，方晴生气地蕴涵真力狠狠地的在地上跺了一脚，奇怪的事情发生了，传送阵发出一道淡淡的白光，其她二女真怕她把这古物给弄坏了，结果东西没弄坏，倒是把这传送阵的真相搞明白了一点。
　　莫言也走了过来，看了看这白色的能量笑道：“原来传送阵需要输入真力才能启动，我们试试看，这东西究竟有什么用处。”
　　三女看到莫言醒来都扑到他怀里口呼小叫起来，可他们怎么也没想到，一时没注意的传送阵的四周竟然渐渐隆起6根柱子，每个柱子上都有一棵小小的石头，发出强烈的能量波动，柱子之间也凭空出现一道光幕把整个传送阵和他们包围起来，莫言和三女惊异地看着在面前凭空出现一道光幕，光幕上有着很多绿色黄色和红色的小点，方晴奇怪地伸指点向一个绿色的小点道：“丽丽姐，这是什么？”
　　说话间方晴的手指已经点在了那个绿点之上，如同点在水面上，整个光屏晃动了一下消失了，然后传送阵突然发出耀眼的白光，白光消失后，站在传送阵中的莫言和三女竟然消失得无影无踪，传送阵也如同耗尽了所有的能量般碎裂开来，最后整个石洞都坍塌下来，将这个上古神迹完全覆盖。





    弟四卷  黑龙集团 后记(大结局)
    16K小说网 更新时间:2008-2-18 1:08:59 本章字数:1041

　　
　　这是一棵美丽得让人心醉的星球，一面是一望无际的大海，大海上飞着无数各种各样的美丽鸟儿，海里游着很多怪异的鱼儿；一面是无尽的森林，森林里各色的花儿铺满了地面，很多可爱的小动物进进出出，一点也不怕生的样子。
　　柔弱的沙滩上，三个只穿着泳衣的美丽女孩正在追逐打闹，跑到海连时，她们竟然直接在海面上奔跑，一点也没有要下沉的样子，其中两个女孩用双手卷起十层数高的海浪涌向后面的另一个女孩。
　　跑在最后面的那个女子生气地叫道：“丽丽姐、晴晴姐，你们两人合起来欺负我一个，我要把言哥叫来帮我。”
　　前面那个叫丽丽的笑道：“圆圆啊，我们哪里欺负你了，我们三人中现在就你的修为最高，如果我们两人不合起来，怎么斗得过你啊！”
　　“言哥来了。”圆圆突然道。
　　两女抬头望去，圆圆却突然扑过去一把抱住其她二女然后落入水中，然后从水底传来三个女姟的笑闹声。
　　一个帅气的青年凭空出现在空中，嘴角含笑静静地看着在水底戏闹的三个女孩。
　　一只七彩的鸟儿鸣叫了一声落在了他的手上，然后很是舒服地闭上了眼睛。
　　“言哥回来了？”三女直到现在才发现悬浮在空中的青年。
　　这青年正是莫言。
　　莫言笑道：“看到你们如此开心，我也就放心了，我们来了有百年了吧，你们想家吗？”
　　三女脸色暗了一下，然后笑道：“既然都百年过去了，别说回不去，就是回去又怎样呢？认识的人都已故去，还不是一个陌生的地方，见一群陌生的人？”
　　莫言笑道：“你们能如此想就最好了，我们回家吧。”
　　一道金光闪过，莫言带着三女飞向天空，天空的一朵慢慢漂动的很像云的物质上，有一栋精致的小楼，四人正是飞向云上的那栋小楼。
　　不久后，小楼里传出四人的说笑声，同时还有一些鸟兽的轻鸣声。
　　（全书完）
　　这本书本来没有结束那么快的，只是被人指出设定太乱不够专一，所以才在传送走时选择当作了结局，其实《废墟中站起的强者》这本新书就是修神珠的后续内容，仙侠部分写了二十多万字不忍放弃，于是用了三天三夜时间修改后独立为一本仙侠小说。
　　请读修神珠还没尽兴的朋友不必沮丧，吴雨的经历就是莫言以后的经历了。只是找人变成了由找三个人找一个人而已，名字也有所改变，这是为了免得让后来的读者误会。希望您能理解。
　　新书《废墟中站起的强者》书号：180427。
　　谢谢您的支持，希望您能一如既往地支持我。最重要的是收藏和推荐，千万别忘了啊！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)