    [学堂异人 / 不屈狼君 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    世界之大，无其不有。在人们平静生活之外，是一场不为人知的征战。有人说主角只会耍嘴皮子，有人说主角很有意思，有人说主角白痴，有人说主角胸怀博大。。。人无完人～～～～
本书骨架还是俗套的正义与邪恶的较量，用不俗套的情节来描述。如果本文没有让你笑，是我的失败；如果本文未让你有一丝感动，是我的失败；如果你很厌恶本书，那你的喜好、观点与我南辕北辙，建议此类读者朋友不要再阅读本书


 ------章节内容开始-------

    正文 第一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:26 本章字数:2070

    夜晚的城市真漂亮。我独自走在大街上，正四处欣赏美景，不料被人推了一个趔趄：“瞎眼了？！”
    我一扭头，看见四个花花绿绿的，穿鼻挂耳的新人类对我怒目而视。我知道我眼睛不该看风景，惹了这群不可爱的孩子——虽然他们看起来和我年纪差不多。我总觉得自己是20岁的人，60岁的心态。无知的孩子就知道模仿蛊惑仔。
    “对不起，对不起。”我连声道歉，跟人计较那么多干什么呢？其中一红色头发照着我的肚子就是一脚，完了还破口大骂：“你他妈谁啊？对不起就行了？！”我装出痛苦的样子依然对他们连声道歉。街上行人也大面积涌来看热闹，这是中国人的特色，国粹。小青年们极为得意，耀武扬威的对我来场皮肉放松。我抱着头，承受他们的每一拳，一脚。固然心里气血上涌，但我拼命忍着屈辱，不做任何反抗。我怕，我怕会暴露我的真实，我怕引起比这更大的灾难，我怕自己失去信誉。。。师父的话始终都记得：在没有碰到和你有类似功夫的人之前，你必须隐藏一切！
    “年轻人，你怎么样？”我抬起头，见一慈祥老头关切地看着我。人群已散了，我下意识地说：“他们都走了？”老头笑了笑：“警察就快到了他们能不走？”看我一脸的不解，又补充道：“那伙小青年太不象话了，我报了警。”我可不想被他们打完了又被带到警察局去问讯一番。赶忙起身，道了谢，趁警察到来之前离开此地。
    呵呵，忘了给各位介绍自己了。写这篇故事的时候，我正躺在医院里讲叙，记者们帮我记录哪。闲话少说，我还是说下自己吧。罗开，男，1981年生。南昌**学院计算机系学生。我的故事没多少人知道，因为那可怕的斗争并没有多少人亲眼看见。嘿，要说嘛，故事应该就从那晚开始的吧。
    好端端的挨了一顿打，还不能还手，心里好郁闷。朋友，换了是你，心里会好受么？郁闷啊。。。这个时候最需要发泄。快到学校的时候看到学校门口新开了家网吧。妈的！今天通宵CS去！杀几个恐怖分子泄愤。有了主意马上开始行动。
    走进这家“讯达”网吧，看到黑压压的一群人头和几百台机器，几台电风扇在疯狂的吹，时不时地听到机枪和某些人的痛苦或是兴奋的大叫。怎么这么多人？一边暗骂，一边浏览全局，寻找谁离开而空闲的机器。运气真好！眼皮底下很快有个空位，正暗自高兴，忽被一团白影撞个趔趄。为什么今天总是和“撞”字脱不了干系？怒，正待开口，对方甜甜的声音先至：“帅哥，让个座，谢啦！”。定睛细看，才发现是一美女。眼睛大，电量足，皮肤白嫩，身材魔鬼。正笑着，似乎忘了撞击事件。我被她震撼了，呆呆地看了她半天——不因为她的外表，吸引我的是她的内质和异像！仔细把师父教给我的东西从脑子里重新调出来与此女对比。一句话，她是天生的奇高资质，如果让她来练我所学的，成就可能在我之上。10几年了，还从来没看过有这等资质的人物。真可惜，我不能教她什么。。。
    良久，才发现自己失态了。忙收回将要流出的口水：“不客气，你上好了。”谁知，她竟然转过脸对着屏幕轻声说道：“色狼！”如果我从来没有到过那片深林，如果我没好好学习师父的一身功夫，那什么麻烦也没有。偏偏我就有那等奇遇，她的话被我听的清清楚楚。太让人难受了！我冲上去，不顾面子地对她大吼：“你以为你西施啊？我再色狼不会泡你！”说罢，伸手关掉显示器的电源。她显然被我突来的愤怒惊地不知所措，只是茫然地望着我。我对她做了一个《河东狮吼》里颇为流行的鄙视姿势，扬长而去。美女很快恢复过来，本来想起身做什么，却因舍不得放弃上网的机会，对我警告性地说了些什么。随便她说去，反正我也没听清。带着满肚子的郁闷，回寝室倒头便睡。
    “开罗，开罗，起床了，起床了。。。”朦胧中，听到老大叫我。为什么中国人也学的像外国人一样喜欢把姓放在名的后面？极不情愿，我掏出手表一看，白了老大一眼：“老大！拜托你不要当周扒皮了，才8点多一点就叫了？”“你小子不想活了？”老大不客气地掀开我的被子：“今天上午什么课？啊？老头子的课！迟到了要你好看！到时我们可不帮你抄讲义！”完了！又是那汇编老头子上第一堂课。上一次被老头子罚抄讲义100遍的经历打死我也忘不了。赶紧从床上跳下来，重复每天早晨的动作。再看表，8：28。危险！还有两分钟迟到！还是老大有义气，冒着危险叫我起床。为了表示感谢，承诺晚上的牌局让他一手。
    虽然我很喜欢计算机，喜欢写程序，但就是不喜欢教汇编的老头。为什么一定听他讲的课？罗嗦，紊乱，又没什么道理。我自己看书，找资料，动动手的效果还好些。每次的考试似乎也不会差到哪里去。可恶的糟老头子。。。一边趴在课桌上胡思乱想，一边注意着提防老头子拿住我。好不容易挨到11点多，眼看教室外面往食堂方向走动的男女一个接一个，真担心等下又得吃剩饭剩菜。共产主义没实现，温饱还是要解决。趁着老教授认真地写讲义的时候，溜出教室。回头想看看有没有被教授看见，差点被吓死：一群不孝的学生都弓着腰往外溜。。。





    正文   第二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:26 本章字数:2478

    可怜的老教授。。。
    正良心发现、同情老头子的时候，见一大群人已奔向食堂。晕~~~~~~，总不能出来早早的还吃剩饭吧？转身拼命跑回宿舍拿饭盒，冲进食堂。
    原来温饱问题始终是人民关心的问题，小小的食堂已经排了好长的队了。。。没办法，安心排队，后面还有更多人等着排哪。感觉打饭的师傅今天特别慢，半天才打完一个。漫长的等待还不如四处望望风景。于是眼睛开始行动，把帅哥靓妹们尽情看了个遍。。。无意中，看到一美女，带电的眼睛、天使的面孔以及魔鬼的身材的确吸引了不少目光。让我一阵惊喜的是，她竟朝我这边走来。越来越近，美女的轮廓也也越来越清晰。好可人哦。。。总感觉似曾相识，在哪里见过。。。
    美女翩翩而至。不会是找我吧？果不我所料，她盯着我并继续朝我走来，食堂里的眼神都朝我们围拢。“你小子挺牛的！记得我么？”再甜美的声音如果提高几十分贝喊出来，即使听的下去也决不会好听。一听这口气，顿然想起那晚在网吧发生的一幕，女主角也是如此一般的眼睛、外型和不可一世的神态。
    “哑了？！”美女再度吼叫。食堂突然安静了，齐刷刷地看热闹。靠！当着这么多人被个女人。。。无名火腾地窜了起来。无奈，对方是弱女子，不能拿她怎么样。忍，忍，忍。。。拼命忍着一口气，尽量平静点：“这里是公共场合，不要大喊大叫。有什么事，吃完饭再慢慢谈好么？”
    美女示威地挥了一下手：“不行！你必须现在、立刻、马上向我道歉我就放过你！”
    瞟了瞟四周，发现我们已被看热闹的人群围在中间，甚至周围还有人说：“有好戏看了”。心里恨的只咬牙。我可是一个男人，一个受高等教育的男人哪！不能粗暴打女人，但也不能受她这么奚落啊。好男不女斗，我走先，躲开这巫婆再说。念头一定，忙不迭地往人群外挤。
    谁也没想到我会使这一招，在一片哄笑声中，我溜出食堂。
    有的时候，我真不明白，为什么我学了一身功夫却不能使用？直到那一次大战我才领悟到其中的深意。。。
    为了逃避纠缠，不得已，破费去饭馆吃饭。几十块的饭费让我心疼：可以让我在食堂吃一个礼拜的钱就这样没了。。。暗自心疼又安慰自己：都已花了，就当是送那巫婆的医药费！阿Q精神还是蛮好的嘛，这么一想，心里舒坦多了。看看时间，也差不多上课了，只顾逃脱纠缠没注意时间流逝，还好没迟到。下午好象是上机课，动手的宝贵机会我可不愿意浪费一分钟。
    匆匆赶到机房，找了个四周都没人的地方坐了下来，开机，上网，写程序。真爽，旁边没人打扰，又可以一边聊天一边写程序，舒服！正投入地写ASP：
    Setrs=Server。CreateObject（ADODB。Recordset）
    rs。openstrSQL，Conn，1，3
    whilenotrs。eof
    ifdatediff（d，rs（date），date（））=7ordatediff（d，rs（date），date（））>7then
    rs。delete
    endif
    rs。movenext
    wend
    突然听到旁边机器开机的声音。下意识到抬头看看是谁。不抬不要紧，一抬头差点眼珠子都被吓掉出来了！居然，又是那巫婆！她皮笑肉不笑地对我说：“你溜啊！跑的了和尚跑不了庙！”实在太意外，我不由吃吃地问道：“你，你是怎么找到我的？”“本小姐有的是办法！罗开！”不屑一顾地坐下来。（后来我才知道，她居然在食堂几乎问遍了所有人，恰好问到我同学）我见她死死盯着我，生怕她又大喊起来——像她这种人性的女子有什么做不出来的？忙低声道：“求你不要大声叫，我错了还不行？”好话谁都爱听，美女也不例外。她得意到笑笑，威胁我：“知道我的厉害了吧？打开QQ！”我疑惑地看着她：“已经开了，干什么？”
    “加我，号码是*********，我现在不爽，你要哄我开心！”
    “我不是周星驰，没那么无厘头。”
    “我不管！你要是不哄我开心，你会死的很难看！”
    “怕怕！给个理由先。”
    “需要吗？”
    “不需要吗？”
    “需要吗？”
    “不需要吗？”
    扑哧一笑，马上沉下脸给了我一拳：“谁跟你背《西游记》台词？！快点开始！”
    我摸摸被她攻击过的胳膊，感觉挺值得回味，奇怪的感觉。唉，碰到一个刁蛮、任性的女生，往往是在痛苦中体会生命的宝贵；在颓废中体会活着的乐趣。
    “你那晚为什么粗暴对待一个如花似玉的美女？”
    “谁叫美女啊？说的是你吗？”
    “你敢说我不漂亮？！”
    “没有被判死刑的先例吧？”
    “在我手里敢这样大胆的都要被枪毙N次！”
    “我保留意见，相信没什么损失。”
    “中间派最可耻了！喂，你那么不尊敬女士？女士的问话一定要回答！”
    。。。。。。
    “零~~~~~”，下课了。我脱口而出：“怎么这么快？”话刚出口，就后悔不迭。上机课都跟她聊天聊完了，还明显表示出依依不舍的，感觉不好意思。
    “知道我的好处了吧？好了，看在你哄我开心的份上就不要你道歉了。下次再敢像色狼一样看我那你死定了！”她说完起身就要走。突然，她又停下来好象想起了什么，对我道：“记住不要老问女孩子的名字，除非她愿意告诉你，我张雨琼给你的名言！”说完，飘然离去。





    正文  第三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:27 本章字数:1680

    躺在床上想想张雨琼忽尔大怒忽尔嬉笑的情景，感觉她也不那么让人不喜欢。典型的阿紫。（情不自禁地笑起来）。
    “老兄，被人追得满食堂乱窜还这么开心？糗大了！全校闻名了！”一哥见我正笑的贼贼的，凑上来数落。“管他！又不是怀了孩子来找爹的！”我老实地告诉他。管一接口道：“靠！我们江南四大才子之一居然被一个女人吓跑！可叹！可叹！”“听阿三说还是个美女，是不是啊？”阿炮一脸羡慕地问我：“再糗也值啊！”
    宿舍就四人，全齐了，四大才子难得个个到场。痛下决心，告诉他们张雨琼的样子。我向来就是出了名的语言天才，八个字总结了张——“脸蛋天使，身材魔鬼”。管一、阿炮淌着口水：“我想泡她！兄弟帮帮忙！”
    “叫什么名字？有没有电话？哪个学校的。。。”一哥正义地打断他们：“同志们！美女是需要关心、爱护的！看看你们的色狼相，哪有我这般正气凛然、高大英俊？！”
    “STOP！”关键时刻我做裁判：“公平竞争，人人有份！我宣布，点秋香行动现在开始。秋香姐是哪个学校的、电话什么的我都不知道，我知道晓得她的名字。有本事自己追去。她叫。。。”突然停止摆出黄飞鸿的招牌动作：“张——雨——琼！”话音一落，一哥大惊失色：“张雨琼？不会吧？”我们几个迷惑地看着他，满脸问号。我拍拍他的肩膀：“你认识他？骗了你的贞操就把你甩了？”
    “兄弟们！Warnning！Warnning！张雨琼很可怕！要把你拖到十八层地狱还要折磨你！不知道有多少人追过她，基本上她理都不理。运气好的话，追求者只被咒骂、侮辱。偶有几个所谓走运的家伙更是倒大霉。
    开始的时候她会拼命地买这买那，吃喝无度，甜言蜜语哄的你开心；然后要求见男方父母，悲惨世界就在那时诞生。。。”
    “怎么呢？”我们目不转睛地盯着一哥，期待最后的结局。“她对男方父母说的话，会让每一个正常的男人崩溃，掉进万丈深渊。我知道的两个家伙就很惨。一个被张雨琼告诉其父母，她是妓女，而且吸毒。哪个家长对这样的女子有兴趣？儿子明知她说的不是真的，却无法说个明白。那傻B居然现在还不死心。结果和家里吵了一架，从此和家里关系很紧张。另一个呢，张雨琼则说她被拐卖过，转卖了多次，生过7、8个孩子。问老头子、老太太介不介意。据说，老太太当场就晕了。实际上她是本市某个富豪的唯一千斤，哪有这么痛苦的经历？所有的所谓的男朋友，都是她的玩具，玩完了就丢掉！”
    我虽然知道张雨琼是第二个阿紫，不过一哥的话还是让我震惊。不自觉地问道：“你怎么知道的这么清楚？可不可靠？”一哥不好意思地笑笑：“我也暗恋过她，当然要对她有所了解。”马上拍着胸脯：“我保证消息可靠。兄弟，这个女人就别惹了，小心死无全。。。”
    阿炮和管一对视了一下，惺惺相怜：“最毒妇人心，还是现在的女朋友好。。。”我瞪了他们一眼：“喂喂喂，刚才是谁说要泡她的？我就觉得她不错！”“摁？？？”才子们拉长声音，把我压缩在包围圈里。“拜托各位，我又不准备追她，干吗这么看着我？”我看到他们的眼睛都开始发绿了！不好，我什么地方犯了众怒？对付他们很简单，我震臂一挥：“我发誓不会追她。为表决心，走！到北方腐败去！我请客！”果然，几个恶汉一阵欢呼。我慢条斯理地加了一句：“AA制。”
    “靠！你小子找死啊？耍我们哪？”
    “我再靠！我又不是黄世仁，凭什么让我花银子？”
    “大家都是斯文人，不要句句带‘靠’字嘛。。。”
    “你还不是带了一个‘靠’？”
    “听听，还是有个靠！”
    “谁再讲靠，今晚就他请了！”
    “一哥不愧为四大才子之首，有魄力！有主意。。。”
    一阵吹捧中，四个人跑到北方酒家狠吃了一顿，尔后几个人醉醺醺地回宿舍睡觉。感觉很久没这么开心过了。。。





    正文 第四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:28 本章字数:1588

    第二天，一大早起来就感觉有什么事情要发生——而且不是什么好事。我们这种人（我无法用更确切的词语来表达），非常相信自己的直觉。事实上，也非常准。我为什么要说“我们这种人”？理由很简单：因为我们都有超越人类所能接受、理解的力量。既然我有，那肯定世界上不止我一人有，一定还有其他和我类似能力的人。我姑且把这种能力称为功夫，和黄飞鸿的电影太像了。但电影中的功夫是虚幻的，现实中并没有这样的功夫。而现实中的功夫也无非是能打几个人、练武者肌肉发达点罢了。我不一样，我能做到跟电影中一样。。。具体情况后面再叙述。
    沉思，越来越感觉心神不宁。。。情不自禁地，抬头透过玻璃看天空。天很阴沉，似乎要下雨。“打雷了，收衣服了！”管一当起了唐僧，我心里正躁动，正欲开口骂人，忽然眼光亮光一闪，我吃了一惊，忙转头朝窗户外的看。赫然！我看到阴暗的云层中，有七颗白星直线排列，非常齐整。“七煞星出世？！”我惊的脱口而出，连衣服都从手里掉了下来。“什么东西？什么东西？”大家被我的失态吸引，赶忙都探头望天：“靠！你小子还没醉醒？！哪有星星？大白天哪能看到星星？！”，我回过神来，恢复常态，一本正经地告诉他们：“我说的是条狗的名字。”室友们嘟囔着洗漱去了，我的心一下子跌到谷底！
    师父说，七煞星不是一般人能看的到。一旦其出现，必定就有一场征战，是正义和邪恶的较量。邪恶不能被铲除，因为没有邪恶也就没有正义，只能将它压制，控制起来。对抗与统一是共存的，我们必定要和他们一战，以最终暴力结果来说明谁将统治这个生物物质的、精神的世界。正义和邪恶其实谁都没有输赢，不过是轮流威风而已。。。
    光是理解这些哲学就够让人头疼。。。难怪武术高手通常不是变成哲学家就是神经病，被这些问题缠着，就可以理解了。我们尊敬的金庸老夫子就领会的比较深刻：张三丰、欧阳锋就是由高手变为哲学家、神经病的极好例子。
    我已是他们的一份子，想退出“黑社会”都不行。因为师父特意警告过我：“你入了我门下，就算你退出，隐姓埋名，他们也都不会放过你。”“他们？他们是谁？难道会剖了我肚子，把大肠拉出来，在我脖子上绕三圈勒死我？”“他们叫黑瞳，我们叫赤龙。我的师父就这么告诉我的；我的师父的师父这么告诉我的师父；我的。。。”“好了好了，你要我崩溃啊？我们为什么要跟他们撕杀？师祖泡了黑瞳的祖师奶？”“简单的说，自人类诞生以来就有争斗。起初只是为了食物，后来演变成正义与邪恶。我们的祖师已无从考证，但是可以追溯到周公。。。”“等一下，我不管周公、张公，我只想知道，赤龙和黑瞳怎么会有不可思议的力量和秘密，且不为世界人所知？我们不是外星人吧？”“这就是历代祖师的功劳了。历代祖师都对天文、地理、奇门遁甲有过深入研究，他们认为人体是无穷无尽的宝库，可以开发出超越想象的超人能力。尤其到了周公这一代，《易经》、《周公解梦》可以说是人类能力极限研究的颠峰之作。不要以为地球人就做不出来，人体本身就是一个巨大的秘密宝库。。。”“那跟我有什么关系啊？”“因为你是天生的赤龙代表！不是什么传说，也不是所谓的神仙安排的。这就是大自然的奥妙、最精密的平衡法则。例如蚜虫，本来全是雌性，在繁殖后代的时期，会奇迹般地产生雄蚜虫，以维持物种得以延续”“你随便说说，我就成了黑社会代表了？倒，我还说我是中央委员呢！”“你三年后再来，我能证明你就是赤龙选中的代表”。。。
    回想起高中时代在那片原始森林中出师的情景，不由一阵心凉，无缘无故被卷入一场战争——不是冷兵器的大刀、长矛，也不是热兵器的长枪、巨炮，而是。。。猛然想起三年后回去验证之说，仔细一算，不是下星期六么？也该是了结的时候了，我可不想背着什么光荣的包袱，我不想战争，也不想做英雄，我还没结婚呢。。。





    正文 第五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:29 本章字数:1503

    星期五了。。。下午的编译原理一上完，我急急的等待夜晚的降临，以赴星期六的验证之期。我不明白师父为什么要让我避免被人发现与众不同，不过我是乖孩子，听师父的话，趁晚上的机会，飞赴罗宵山脉湖南一偏僻小山城与师父碰面。
    好难熬啊。。。都10点多了，街上依然人气高涨，找不到一点黑暗的地方。。。“罗开~~~~”张雨琼忽然出现，笑嘻嘻地朝我走来。糟！这丫头难缠，我暗自叫苦，冷冷道：“今夜想包我？100万”“你值100万？”
    张雨琼诡异地笑着，盯着我转了一圈，从头到脚：“帅哥帅哥你够美，鹰钩鼻子蛤蟆嘴，草包肚子罗圈腿。。。”“就我这个性的尊容，最少值100万，包不起就走开，别影响我生意。”
    张雨琼听了直乐呵：“嘿嘿。。。兼职做鸭？有前途！我倒要见识一下，哪个瞎了眼的八婆会包你！”我急了，一看手机都快11点了，不能再拖了！于是我做个惊恐的样子，指着那难缠婆的背后，并颤抖手指，保持这个姿势10秒钟。我真是太善于掌握人的心理了，张雨琼果然上当，以为背后有什么可怕的东西，本能的转过头去看。就在她转头的刹那，我一掌将她击昏。看看四下无人，赶紧把昏厥的张雨琼拖放到路边，我估计有路过的好心人会帮她一把。。。
    夜，更深了。缠人的家伙也摆平了，时机已到。我深呼吸一口气，一纵身越上路边的大树，踏着青绿的数叶，飞速向罗宵山脉前进。只听耳边一阵风啸声，四处的建筑快速向后退。一路急速前进，离城市越来越远，乡村的气息越来越浓烈。我刚踏在一棵苦楝树上，一小男孩带着睡意从屋子里走出来，脱下裤子想尿尿（江南的农村都是这样），却无意间抬头看见我踩在树梢上飞过，楞了半天，裤子也忘了提，鬼哭狼嚎地喊：“鬼啊。。。”，吓的脚都动不了。。。我心里苦笑：可怜的孩子，叔叔没空、也没必要跟你解释。对不起人民、对不起党，说不定这颗幼苗的心灵就被我扼杀了。。。
    天渐渐亮了，好在我已赶到罗宵山脉，再走一段原始森林路就到了，没人会发现我是用两只脚凭空借物过来的。啊，太阳开始升起了！一丝阳光穿透云层，释放到大地上，发现心情奇怪的好。。。经过三、四个时辰的星夜赶路，我丝毫没有觉得累，依然精神奕奕。这功夫练得，比那哈药六厂的什么什么钙好多了。那做广告的老头还真可怜，叫的出名字的病他几乎都有，却被一颗药片治好了。有这么神奇的东西，神仙都奈何不了。。。心里一边胡乱想着，一边朝山的最深处走去。那有湖南最原始、年代最远久的森林。那里终年墨绿，各种外界平常的生物都生的异常繁荣、高大、茂盛。我记得曾经在那见到过一条2米多长的蚯蚓。。。
    森林依旧那么充满生机，空气也特别的新鲜。因为平时没人敢来，参天大树又遮天避日，显得特别阴森。森林里到处是植物，根本没有路，但这不妨碍我的行动。我闭上眼，屏蔽杂念，把思想集中，慢慢就有路线图出现在脑海。感觉！完全靠感觉！想知道为什么有这么准的感觉？问我老师父去！
    一路跟着感觉，转来转去，终于来到一座熟悉的小木屋前，我兴奋地大叫：“师父，我来了！”
    正待跑进去，木门突然打开，随着一声震天动地的吼叫，一只全身洁白的吊睛老虎窜了出来。双眼瞪着我，前脚刮地，后腿弓起，尾巴都竖了起来，一副要扑过来的样子。我惊呆了：“好靓的老虎，还是白皮的，这下发了。。。”这世界就是经济的世界，经济就是钱嘛。提到钱，精神就来了。我捋起袖子，准备把这只虎制服。“徒儿，不要动手，放过它，它是为师的朋友。”屋内走出一个不到一米的老头子，胡子却长的快拖到地上。





    正文 第六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:30 本章字数:1314

    “师父！”我张开手，跑过去。白虎一见，大怒，欲扑过来。师父一招手，它乖乖的低啸一声，缓缓卧下。此时，我已把师父抱起来打转。师父也很高兴，笑了几声，突然全身一震，还没反应过来，师父已安详地坐在树桩上。“徒儿，你的内力并未有明显增长啊。。。”我赶忙跑到师父身边，抚摸着他的长须：“师父，我已打通任督二脉，天下无敌了！”师父推开我的手：“坐好，没大没小。。。你武侠小说看多了。电视里的功夫和我们类似，但我们没有所谓的任督二脉之说。内力实则为修炼、吸取自然精华之气，由丹田收发，混于气血，流于经脉之中。无形无影，非我辈中人感觉不到，而其产生的力量亦为惊人。。。”我吃惊的看着他：“师父，这你以前没告诉我啊，我还以为真有任督二脉。”
    “以前你还太小，不懂事，所以没告诉你。你还记得秃鹰事件吗？”那是我高中时代的时候，有一天我看见一只秃鹰啄死同类吞食，激愤异常，而用饱含内力的啸声将它震死后，大卸八块。事后，师父说那是秃鹰的自然行为，不应该人为干预，更不应当将它残忍分尸。现在想起来，那时确实太冲动，不顾自然规则、践踏生存法则：“记得，我一辈子都记得！我因为个人的不正确判断破坏了自然平衡之道。。。”
    “记得就好，遵循自然法则是你冲破自身阻力的无上法宝。这个我等下跟你说，我现在就证明你是赤龙选中的代表！”师父眼里闪过一阵光亮，我心情复杂的问道：“我真是你们的代表？”师父背着手，来回走了几遍，最后面对我停下身来，表情严肃：“用被赤龙选中的人的血和白虎血混合，血液会变成绿色，令风云变幻，然后。。。”顿顿，他猛地大喝：“割破手指！”“啊？师父，有没有针啊？一滴血就够了，多了浪费。。。”我还没说完，师父双手对着我和白虎，凭空做了个削的动作。我和白虎同时被割开一道口子，鲜血急不可待的挣脱皮肤的束缚，蹦了出来。师父十个手指一握，我和白虎的血顺着他的动作向地上的卷心草叶子上落去。白虎低啸一声，我忘了疼痛，紧张地看着草叶上的血液。血液混合了，鲜红鲜红的，甚至连血清和血小板都一清二楚！
    慢慢地，血液颜色开始变绿！真的变成绿色！越来越绿！这是真的？我不敢相信自己的眼睛，我宁愿相信外星人进攻地球！逐渐，血液因为绿的缘故，和草叶竟慢慢溶为一体，不易分辨，就像变色龙的保护色一样。
    “噗”地一声，我回头一看，师父吐了一口鲜血，慢慢向后倒。。。“师父！”我吃了一惊，连忙跑过去，扶住他摇摇欲坠的身体，同时手按命门穴，我要用体内真气疏通师父的经脉，激活细胞活力。
    约摸一刻钟后，师父缓缓睁开眼睛，看了我一眼，欣慰地笑笑：“还算个孝顺的弟子。。。来，扶我坐下，时间不多了，我要把一切告诉你。”我依言将扶他坐到跟前的树桩上，自己随便找了块石头坐下：“师父，别吓我，你徒弟天生胆小，看见血就昏。下次你老还要玩昏迷，拜托你不要表演的那么专业嘛。”师父一脸严肃，往日慈祥的师父从没有这种表情：“徒儿，你要认真听我说，一定要把我说的话记住。因为，这不仅关系到你自己的安全，也关系到这个世界的安宁。。。”，我感到事情的严重性，收起心思，认真听





    正文 第七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:31 本章字数:2069

    “你现在相信你是赤龙选中的代表了吧？其实，我第一次见到你的时候我就知道你是。还记得当年你8岁的时候，居然穿过我设置的几重阵法。这每一个阵法都是从《周易》、《易经》中演变出来的极为精妙的迷惑阵，不要说轻易走出阵，非道中人，连我住的茅屋都看不到。当年诸葛亮曾用过其中之一做的石头阵，困住陆逊的追兵方可全身而退。而你，一个8岁小童，没有任何人的指点，轻易穿过几重阵法。《易经》有五行八卦之数，乃先知对宇宙世界的精辟认识，已知的力量和未知的力量，《易经》都予以承认。在《易经》看来，冥冥之中，你继承了历代赤龙代表的直觉。是它，指引你来到你该来的地方，完成你的使命。而为了证明你的身份，你的血注定和白虎血混合后变绿。
    赤龙和黑瞳本是同根，都是脱俗修炼之士。后来，修炼者中出现一个天资极高的外番人士，在参透《周易》后，试图摆脱自然法则限制、超越自然，竟想到用剥夺他人生命和歪门邪道来加速提高自身能力。
    他天分确实很高，以至其在世500余年而不亡，并脱离本门，创立黑瞳。直到后来本派师祖周公出现，才将其镇压。本门追求的是遵循自然规律、法则，修炼只在于超凡脱俗、远离痛苦。因而我派中人相对黑瞳，都是寿短之辈，归西者皆百余岁左右。但在强大的自然规律、法则面前，寿长寿短没有区别，正义与邪恶永远轮流风光。邪恶是不能被消灭的，除非生命消亡。没有邪恶哪有正义？
    十多年了，要学习的东西也都教给你了，不要妄图一朝练成至上本领。精练的本领是要时间积累的，这是自然法则，任何妄图超越自然的危险思想都会导致你走入魔道！这些话，我本应早告诉你，但那次秃鹰事件让我很忧虑：你还年轻，唳气太重。容易做错事而不能自持，所以一直拖到现在才告诉你。
    七煞星出世，白虎现形，绿血已定。。。这表明，天时、地利都对黑瞳利好，黑瞳的人一定不会放弃翻身的机会。本门和黑瞳的弟子因为重视质量，一般人不收，所以人数有限，但一旦为恶，破坏力还是非常巨大。虽然你本门的师兄弟彼此之间从未碰过面，不过没关系，你们自然会知道彼此身份的。你一定要带领好师兄弟们压制住黑瞳，我们已维持世界近千年的总体安宁。黑瞳只要掌控了局面，统治时间绝对不少于一百年。他们的统治必定残酷、血腥。。。徒儿，我今天要把本门的最高心法《易经》传授给你，这个《易经》不是流传在人世间的《易经》，当今流传的《易经》乃是本门珍藏《易经》的粗糙表皮。。。”
    听到师父要传我《易经》，我就知道他的潜台词是要我接他的班，那不太爽了。我一脸悲伤地看着他：“师父！你还年轻，我不要接你的班。我已经老了，还是留给你们年轻人奋斗吧。。。”。猛地，师父突然出手按在我头上，我未来得及做出反应，就发现全身不能动弹——我被一股极强的内家真气压住，连张口都觉得十分困难。“闭上眼睛，排除杂念，跟我口诀，运动气血，游走全身！”我知道再挣扎也是徒劳，于是依言默念心诀，体内渐渐活动激烈，我感到全身舒畅，一股真气游走全身，好舒服啊。。。“师父！”
    我猛的发现自己气劲增长巨大，舒适异常。睁眼看到师父已缓缓佝偻，忙抱住他：“师父，你为什么要牺牲自己？你给我增长功力也不用这么干啊。。。”师父微笑着拉住我的手：“生死有命，有生就有死，死代表又一个新生命诞生。。。这就是自然法则。徒儿，你要明白生死的含义，我们不过是在有形和无形之间反复循环罢了。。。”是啊，有生就必然有死，死就是到了无物质的精神世界，虽与现在的空间相对隔离，但那是任何生物的必经之路，说不定在那个世界里，远比现实空间幸福的多。。。想到这里，我似乎对遵循自然法则又有了更深层次的理解：“师父，弟子将负起赤龙的使命，即便是败，我也将和同门师兄弟坚持斗争下去！”师父笑了笑：“我不能再教你什么，自己去体会吧。你现在是赤龙一派的当家，尝试去做好每件事。
    我要告诉你：每个当家传位给继承人时，必定要传以《易经》为证。这是本门至高精髓，无形无影，乃浩然之正气，必须以自身真元才能传给后人，传位者则功成归西。”“啊？”我吃了一惊：“那我传给我的继承人，我也必须死？这是哪个王八蛋订的规矩？”“不许胡说！我已传给你了，你好自为之。你参透《易经》的话，或许还有其他方法。。。我听到。。。师祖。。的。。。召唤。。了。。。师祖。。。”叔父呓语着，突然拉我的手一松，我知道师父回到了他要去的地方。也许，师祖在那等他复命。。。
    “轰~~~~~”本是大晴天的明朗天空，突然一声惊雷，转眼间便乌云密布。白虎很有灵性，仰起头，大吼一声，地动山摇！大雨滂沱而下，白虎悲锵地看了我一眼，又是一声吼，迅速奔向我，把师父的遗体轻轻咬住，往它身上一甩，师父的身体十分准确地趴在它身上。我没有阻止它，因为我从它的眼睛里明白一件事：它要亲自埋葬师父。或许，这是师父和所有生命怡然融洽的结果。白虎唰地跑进森林深处，顷刻间不见了踪影。到底不是动物园养出来的猫！





    正文 第八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:32 本章字数:2087

    拿出手机一看，3：52。我估计宿舍那几个家伙应该睡着了。我趁着黑夜，迅速从罗宵山脉赶回来，这次用的时间比去的时候缩短了2/3。要感谢师父，要不是他，我也不可能有这么快的速度。。。校园那堵3米多高的围墙我轻易地跳了过去。万万没想到看大门老头的大狼狗不知道怎么的发现了我，梭地窜了过来，叫都不叫，张口就咬。“翱翱。。。”狼狗的牙齿我想掉了不少于3颗。它惊恐地看着我，不明白为什么我的腿能嘣掉它的利齿。如果它可以说话的话，一定会忍不住要问个为什么了。我盯着它，把真气集中在双眼，从目光中散发出来的森森真气，吓的往日威风凛凛的大狼狗惨叫几声，落荒而逃。
    不跟它多浪费时间，我几个纵跃，已飘身来到宿舍门口。我望了望3楼我们的宿舍窗口。幸好是夏天，窗户开着。不知道其他学校是不是和我们的宿舍一样，反正我们学校的宿舍都是只有一楼的窗户有钢筋栏杆。我四下看看，确信无人，才纵身一跃，落在窗台上，然后我轻手轻脚的走向我的床铺。恩，不错！我对自己的表现十分满意。没有被任何人看到，也没有把宿舍的兄弟惊醒。你可以想象一下：一个黑漆漆的深夜，你突然看见一个飞身上三楼的人，你会不会联想到什么？尤其中国人都是信鬼的。。。
    “开罗，开罗。。。”我迷迷糊糊地睁开眼。“你小子什么时候回来的？”管一拿边穿衣服边问我。“别吵，没睡够，叫管宿舍的开门不就进来了？”“奇怪啊，我们栓了门啊，你怎么打开门的？”阿炮窝在被窝里，一脸惊奇。我暗自叫苦，真是哪壶不开提哪壶。。。灵机一动，装作很严肃：“栓门？栓个屁啊？根本没栓，你们怎么搞的？一点安全意识也没有？睡觉门都不栓！这不是让小偷发财么？！一定要罚！”“好象昨晚是我栓的吧？应该栓了啊。”一哥嘟囔着：“大清早就争什么争？睡觉是头等大事！”“对，对，我严重同意，睡觉！”
    我连忙掉过话题，把被子拉起来，转身便睡。很快就进入梦乡，朦胧中听到谁还在说着什么。。。
    我感觉有阵劲风朝面吹来。气息不对，很暴力，有人袭击我！人还未醒，体内被真气驱动的自我防护已经开始澎湃。（武术界中，所谓的习武之人，就算喝醉酒也是三分醉，七分醒和这很相似）人一下被惊醒，机警地翻了个身，躲过一张芊芊玉掌的耳光袭击。“张雨琼？你干吗想打我耳光？！”一见这丫头，不知道怎么的我总想起《天龙八部》中的阿紫，难缠！张雨琼瞪着我，两眼目露凶光：“竟敢打晕我，还把我抛在路边！我要杀了你！”星期五晚上的事一下子浮现在眼前。这下麻烦了，怎么跟她说？我一边抱着头任她打个够，一边在想着怎么摆平她。正想着，张雨琼停下手，冲我大叫：“喂！我打了这么久，你怎么一点都不痛？！哼都不哼一声？”我放开手，脸对着她，迅速用眼角的余光扫描四周，发现两点：1、好象已经下午了；2、我还是很幸运，其他人都不在宿舍。
    “女人本质都是一样的，不论其是粗鲁的、贤淑的、野蛮的、可爱的，她们都是雪做的，只要我们要心一照，就把她们融化了。”上届师兄有一高人是这么教诲比他低年纪的校友的，我深信他的权威。人脑比奔4快多了，我马上一脸温柔，眼光充满真诚：“美女，其实事情不是你想象的那样。那天，我是看到你身后有几个色狼走过来，我手无缚鸡之力，又不喜欢使用暴力，嫣有不怕之理？后来你转身的时候，不知道谁砸了块石头过来，正好砸到你头上，结果你就晕倒了。。。我想我不能出师未捷身先死，所以就赶去报警，结果被他们追到狠揍了一顿，昨晚好了些才赶回来。。。”
    “你的伤呢？亮出来我看看！”“……—￥#%……#￥%￥#，男女有别，伤的不是地方，不用看了吧？”“你哄谁啊？那么多人打你一个，就只有一个地方受伤？！说谎也要说的有点水平！”
    “好！既然你说的这么坦白，我同意你的意见。美女真是英明，我的伎俩一下就被你看穿了。。。不过，那天我绝对没有打晕你。。。”我还没说完谎，张雨琼冷不防一拳打在我鼻子上。鼻子一酸，鼻血流了下来。我一抹鼻血：“还不扶我去卖血？别浪费了。。。”打晕她我还真有点歉意，这下算是扯平了。
    张雨琼没有笑，一字一句地问我：“门卫的狼狗牙齿都被人弄断了，你知道不知道？”我耸耸肩：“我昨晚才回来，今天还没出去，怎么会知道？断了也好，省得吓人。”张雨琼盯着我，像是对我说，又像是自言自语：“你星期五打晕我，回来狼狗牙齿就断了，怎么这么巧？是不是你有什么大秘密？”我佩服她的头脑确实比平常人要高一筹，如果不是生在富豪家中，可能会是名很有前途的侦探。
    我随便开个玩笑：“我兼职赚赚外快，哪有什么秘密？我刚才撒个慌都被你一眼看穿，我哪像有秘密的人？凭你的智慧，还看不出来？”
    “去死吧！”张雨琼愤愤地一脚踢来。我一闪，躲了开去。她狠狠地瞪了我一眼：“我不会放过你的！”说完转身走出我们宿舍。我无奈地摇摇头，起身挤牙膏、拿毛巾去洗漱。不公平啊！学校允许女生进男生宿舍，不允许男生进女生宿舍。明摆着性别歧视。。。





    正文  第九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:33 本章字数:2349

    洗漱完后，随便买点吃的填饱肚子，跑出宿舍。看到许多狗男女牵着手走进图书馆，妈的！谈恋爱还借个看书的名，做了婊子又立了牌坊！于是我也跟进去，边看小说边看热闹。混到吃晚饭了，就去吃饭，吃完饭又闲着去看电视。如今电视也烂了，张卫健那几十岁的大叔也扮年轻，演什么少年张三丰。。。我倒！别让我把饭吐完了，再把肠胃给吐出来！看着那几个流着口水的小姑娘，我估计换台没什么戏了，还是出来散散步的好。宿舍那几个混蛋去哪了？也不叫上我，没义气。。。心里一边暗骂着，一边不自觉地沿着道路瞎遛。城市的夜晚真是漂亮，各种灯光四处闪耀，人多，车也多，就是空气浑浊了点。
    “先生，买束花送给女朋友吧。”一个18岁左右的小姑娘蓦地出现在我面前。我也走累了，随口调侃道：“我哪像有女朋友的人？不买。”
    小姑娘不死心，耐心地推销：“先生这么帅，肯定很受女孩子欢迎，怎么会没有女朋友？买一束吧，买一束吧。。”
    这架势，敢情我不买她就这么缠下去了。突然想起看过一篇《和卖花mm过招》的帖子，里面介绍的脱身法终于有用武之地了。于是我色迷迷地变着声调：“小姑娘，跟我去个地方，我就买你的花，怎么样？”。小姑娘一听，脸色一变，转身就跑了。呵呵，我轻笑着，拿出手机一看，呦，都11点多了，该回去了。。。
    刚跨进校门，就感觉我上次去罗宵山脉的起点，一个很少人去的僻静角落有事要发生。我们这学校是敞开式的，东南西北都有门，24小时开放，来来往往的人多着哪，发生点小事一点都不奇怪。但是强烈的预感促使我还是往那个将要发生事情的地方走去。那是一片小树林，灯光本来就微弱，再加上茂密的树叶，还真是块犯事的好地方。眼光一闪，我超人的视线发现树林中有几个男的把一个女围在中央。先看看情况再说，我悄无声息接近了他们，跃上几米高的树枝，静静地看着事态发展。
    “小妹妹，今晚陪兄弟几个玩玩。。。”一长发小子嘻嘻地说。那女的背影看上去怎么这么熟悉？似乎在哪见过。正思索着，那女的开口了：“瞎了眼的东西！我是***的女儿，你们敢动我一根毫毛，看你们怎么死！”
    张雨琼！我惊的差点眼珠子都掉出来了！这么晚了，她来这干什么？“真的？那我就准备做有钱人的女婿啦！”“我好怕怕，小美女，我的心被吓破了，好疼哦，你来摸摸看。。。”“哈哈。。。你是***的女儿？我还是李嘉诚的儿子哪，哈。。。”一群无良小青年哄笑起来，逐渐缩小了包围圈，有个家伙乘机摸了一下张雨琼的脸。
    “啪！”那动手的小子挨了一耳光：“你明天等着断手吧！”话音一落，张雨琼抓住一人的手腕，往后一反，一转，被抓的人为减轻痛苦，身体跟着她的手势转，张雨琼趁势一脚踢在那人腰上，只听“啊”的一声，那人已摔出几米远。原来是练家子，我的心一下子轻松了许多。咦？我怎么担心起她来了？这么霸道的女子，受点教训也活该！一定是我心肠太软了。。。
    “大家小心！这妞学过功夫！我们一起上，耗掉她体力就容易对付了！兄弟们！把家伙亮出来！”长发小青年一声招呼，几个人呼啦一下把匕首都晃在手里。长发是头儿，擒贼先擒王，傻丫头！我心里暗自叫道。小青年们时不时地装着把匕首刺过去，趁着张雨琼躲避的时候伸手摸一把，同时发出浪荡的笑声。张雨琼果然不凡，并未怕的大叫，只是机灵地躲着，口里恨恨道：“你们都得死！”
    长发青年的战术很有效，很快张雨琼的精力就被耗去许多，躲避的速度明显慢了。不能再旁观下去了。我主意已定，悄然跳下，走近他们并高声叫：“几位大哥，给个面子放过我女朋友。有得罪的地方，改日定当敬酒谢罪。”所有人都为我的到来吃了一惊，一时间没人说话。我趁着这个空档，走到张雨琼身边。她看了我半天才回过神来：“谁是你女朋友？你还没资格当我男朋友！”
    小青年们也回过神来，长发威胁地晃了晃匕首：“我管你他妈的是谁？！坏了老子的好事，我宰了你，快滚！”其他人也纷纷起哄威胁。我陪着笑脸：“各位老大，我女朋友不懂事，还请各位老大放过她。。。”
    “你他妈充什么英雄？小姑娘哪里承认你是她男朋友？！当我们白痴啊！”一小子挥舞着匕首狠命威胁：“再不滚，明年的今天就是你的忌日！”
    给脸不要脸，我冷笑：“看来今天非要干一场啊，我们师兄妹接了！”说完我就站了个马步，摆出洪拳的式子。“哎呀！”冷不防被一人一脚揣在脸上。我立马倒地，几个人冲了上来，没头没脑的就是一顿拳脚：“装黄飞鸿！装黄飞鸿！装黄飞鸿。。。”
    我抱着头，体内真气涌向每个细胞，对承受的拳脚毫无知觉，任他们打个够。如果为了这几个小混混就被人知道我和常人不一样，那说不定我会进研究所——被人研究。不说别的，例如来个解剖观察就足以吓人了。总之，越少人知道越好，免得出麻烦。
    张雨琼见状，忙打倒离她最近的一个，帮我解围：“欺负一个弱书生算什么本事？有本事冲我来！”刚好校内保安巡逻到此，听到树林有动静，几支手电筒扫了过来：“谁在那干什么？！”长发一声喊：“撤！”几个混混呼呼地跑的比兔子还快，眨眼不见了踪影。保安也就用手电筒扫扫，径直走了。“该死的保安！知道这边有事也不敢过来，算什么保安！”张雨琼咬牙骂着，扶我起来：“你没事吧？呀，流血了，我帮你包扎。”
    我转头一看，才发现胳膊被刺了一匕首，血正汩汩地流的畅快。我笑着说：“没事，血多，流点没关系。我现在才发现你也有温柔的一面呦。”张雨琼一拳打在我鼻子上：“还笑！我什么时候不温柔了？！”“哇，又流鼻血了！”





    正文  第十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:34 本章字数:1663

    张雨琼掏出纸巾，递给我：“再乱说话，小心你的鼻子！那边有石凳，过去。”我依言走过去。“坐下！”
    “大姐，我怎么感觉回到幼儿园了？”我对她的语气很不满，她扑哧笑了：“乖，阿姨帮你包扎，别乱动。”
    “别占我便宜，这么晚了你到这来干什么？”“还不是为了你上次打晕我的事？看看能不能发现什么线索。这笔帐我还记着呢！”
    “要来也白天来啊，现在来很危险，你不知道？”
    “上次也是这么晚嘛，相同的条件才最给我启发！你这么晚来这干什么？莫非真有什么秘密？”
    “我哪有什么秘密？不过是早算到大美女今天要遭难，所以特来相救，期待美女以身相许。。。”
    “切！刚才是我救了你，不过我不要你以身相许。对了，上次你在这里干什么？为什么要打晕我？好了，包扎好了。”我看了一下包扎处，动了动胳膊：“恩，不错！是个好护士，不过牺牲了你的手绢。”“不要偏离话题，赶快回答我的问题！”
    我闭上眼，深吸一口气，然后看着她：“真想知道？不是吧？虽然你很有诚意地看着我，我——还是不会说的，时机成熟了我再告诉你。”
    张雨琼和我对视着。忽然，转移了目光，我的目光击败了她的目光。“看你刚才的英勇表现，姑且让你做一次主。”“多谢公主恩典。对了，你功夫挺不错的，哪学的？好厉害！”
    “本姑娘没必要告诉你！以后要乖乖听我的话，否则你就死定了！”我看着她半认真地问：“你真是***的千金？那几个家伙你要把他们都做了？”
    “当然是！我骗你干什么？不过想打我主意就趁早收手！被我耍的凯子不在乎多你一个！”张雨琼有点激动：“男人就没一个好东西！都是贪财好色之辈！那几个混混绝对没有好日子过！你问这个干什么？说！你刚才那么英勇，有没有其他企图、目的？！”
    “美女，你看看我这对坚贞的眼神，像是另有目的的吗？早知你这么说，刚才还不如干脆加入他们占占便宜。”张雨琼娥眉一皱，又是一拳打向我鼻子：“去死吧，你！”，我呼地站起来，躲开她的攻击，撒开双腿向我们宿舍跑：“这么凶的婆娘，送我都不要！”张雨琼微怒，想发脾气却无奈我已跑远，只是跺着脚喊：“癞蛤蟆！喂，你站住！我有两个字给你！”
    “哦？”我停住脚步，转过头看她耍什么花样：“如果是‘去死’二字就免了。”张雨琼恨恨地瞪了我良久，终于开口道：“谢谢。”我吃了一惊，她要是继续无理、做大小姐，我一点也不吃惊，突然这么有礼貌我还真不习惯：“佛祖！你真是伟大！这么野蛮的大小姐都被你驯服地彬彬有理。。。”
    张雨琼突然向我跑过来：“站住！有种的就别跑！”于是，在昏暗的小路上，上演着壮小伙被弱女子追赶的一幕。。。
    回到宿舍，一哥就凑上来：“下午咱江南四大才子就缺你，否则一定赢！”我摸不着头脑：“赢什么？出去玩也不叫我一声，失败！”阿炮和管一嘿嘿直笑，一哥喝道：“就你们两个没用！”又对着我说：“不是不叫你，看你睡的那么香，不忍心打扰嘛。下午我们在一哥们的出租房玩麻将，输的差点连亲爹都卖了！惨不忍睹啊！”
    我一撇嘴，无限鄙视：“就你们那点水平还学人家搓麻将？大哥，帮帮忙！不要让我崩溃！”一哥连连点头：“是是，兄弟说的是，以后的牌局你就代表318出马，争个脸回！”“小CASE，包我身上。累了，洗漱一下，睡觉！”我刚说完，宿舍停电时间到，猛地宿舍就黑了。”妈的！就他妈停电准时！”兄弟们嘟囔着把洗漱的事情做完，大家都累了，各自躺在床上无话。
    我闭着眼，思绪却不得宁静：七煞星出世、白虎出现、我的身份确定、师父归西、师兄弟在哪、是谁？黑瞳的人又是谁、在哪？我该从哪下手？怎么处理？。。。半天理不出头绪，烦乱中进入梦乡。在梦里，我见到师父、绿色的田野、湛蓝的天空、怡然自乐的民众。。。





    正文 第十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:35 本章字数:1848

    又是星期一了，上课的老师真行！几节课下来，大家都昏昏欲睡。下午几节都是英文课，上课的时候我和旁边几位帅哥、美女有说有笑，正入港，教英文的大哥点点我们：“不要讲话！我上课要讲话可以，只能用英文讲！”
    旁边一美女站起来，很气愤：“老师，我们讲话能用英文的话，那要你干什么？”老师无语。半晌，全班报以热烈的掌声来表达自己的心声。美女优雅地甩了一下头发，径直走出教室。老师大惊，指着其背影：“你，你，你。。。”，全班一阵哄笑。
    大学，已经不是计划经济时代的大学，我不觉得上大学有多光荣、自豪。相反，我觉得有些难熬，不过是混个文凭罢了。
    吃过晚饭，教室照例坐了些人看电视肥皂剧。7点看新闻，看完新闻就正式开始晚自习。我对电视没兴趣，就借了本《卫斯理传奇》趴在课桌上津津有味地看起来。我很喜欢倪匡的《卫斯理》系列，正如他所说，震荡人的脑神经。写的确实不错，尤其是蓝血人，好象还被刘德华拍成电影。。。
    所谓自习，只是打个幌子，大部分人都是坐在教室里聊天。当然了，少不了拿着一本书做做样子。这一套我才不屑一顾，直接摆上我的《卫斯理》，自顾看起来。
    “罗开！出来！”我吃了一惊，我怎么说也是有点头面的人物，这种口气叫我的只有一个。我抬头一看，果然是张雨琼，站在教室门口，一袭白裙。班上的男生躁动起来，交头接耳地议论着。一哥冲着叫了一声：“兄弟！美女找你哦。”男男女女们轰的轻笑，看着我们。“兄弟！给318争个面子，上！”阿炮一声喊，全班又是一阵轰笑。
    我打个手势，示意禁声。未等我说话，张雨琼快步走过来，到了我跟前，怒目而视：“你聋了？！叫你半天怎么没反应？！”男女们一下炸开了锅，都笑起来，议论着，我甚至听到“气管炎”这三个字。晕~~~~，我赶忙拉了一下她的衣角：“我们出去说。”
    张雨琼退了退：“怎么着？刚才叫你你不出去，现在我偏就在这里说！”她顿了一下，故意要整我：“没见过你这么不负责任的男人！”
    全班一阵惊呼，各种态度都有：“好样的！是我崇拜的偶像！”、“平时看着挺正经，竟然。。。真是人不可貌相”、“罗开，继续努力，争取创造更好的成绩！”、“还是兄弟厉害！”。。。
    被她这样搞下去，什么形象都破坏了，以后还怎么在班里做人？在学校追美女？我一把抓住她的手，冲破各种目光编织的大网，张雨琼默默地被我牵到走廊一个僻静角落。她似笑非笑地看着我，我放开她的手，叉着腰：“我被你害死了！”张雨琼反倒笑起来：“我怎么了？我怎么了？说两句话怎么了？怎么害死你了？还不是活生生的站在这里？”“我哪辈子造了孽？！”我对天长叹，无奈：“你找我什么事？有钱包我一晚？”
    “今晚让你看出好戏。”“耍什么花样？又想整我？”“是要整人，不过不是你。跟我来你就知道。”张雨琼说完就走，我承认我是个好奇的人，总是抵挡不住好奇的诱惑，禁不住跟着她走。
    “咦？食堂还有这么豪华的包厢？”我跟着张雨琼来到我经常吃饭的食堂，拐了几个弯，上了几层楼，到了一间装修豪华的包厢。只见四周挂了几幅精美的油画，似乎有点来历。头顶是两层的大吊灯，地上是地毯，有张玻璃茶几放在真皮沙发前。茶几上赫然有XO、人头马、茅台，还有我没见过的名酒。
    我自在得坐在沙发上。张雨琼瞪了我一眼：“你是第一个没经我招呼就坐在我沙发上的人！”我笑笑：“那我不是占有了你的第一次？”张雨琼呼地一掌朝我脸上飞来，我向后一仰，逃过一劫。张雨琼不再追逼，拍拍手，门外有几个人被推了进来。两个戴墨镜，一身黑西服的魁梧男子跟着走进来，门迅速关上。
    我仔细一数，加上两黑西服，一共是8个人。被推进来的6人都是鼻青脸肿，有几个还有血迹。其中一个长头发的特别让我注意，一下子想起星期天晚上树林里那个长发：“就是那几个人？”张雨琼点点头：“黑龙、黑豹，你们傻了？！他们还有资格站在我面前？！”我仔细地看了看黑龙黑豹，高大健硕，都在2米左右，浑身散发着一股令我不安的气息。。。两人被张雨琼呵斥，毫无表情地低头道：“对不起，小姐，是我们疏忽了。”说罢，两人凭空挥了几掌，鼻青梁肿的6人便齐齐跪在地上。我一凛，大骇！这不是人世间应该有的能力！难道。。。难道他们。。。就是。。。传说中的。。。黑瞳的人？





    正文  第十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:36 本章字数:1485

    我腾地站起来，失声叫道：“你们的功夫从哪学来的？告诉我！”黑龙、黑豹毫无表情，也没有回答我。张雨琼有点得意：“厉害吧？我也打算学呢。”我迅速恢复常态，坐了下来：“我也想学，你能带我见见教这功夫的人吗？”“以后再说，”张雨琼转头向黑龙、黑豹发号施令：“打断他们的腿！”本来就恐惧的6个小青年，一听说要打断他们的腿，都吓地发抖，有几个禁不哭了起来，边哭边求饶。
    黑龙、黑豹正要动手，张雨琼突然叫道：“停！先把碰过我脸的混蛋找出来！我要废了他的狗爪子！”黑龙抓住长发，沉声喝道：“说！碰过小姐脸的家伙是谁？！”长发瑟瑟发抖，颤声说：“我，我，我不知道。。。”
    黑豹猛地打出一拳，虽未接触到长发的身体，但拳劲一样使长发肋骨断裂。长发痛苦地哀叫，黑龙松开手，长发身体砰地砸在地上。张雨琼冷着脸，发话道：“不肯招？统统都断一条腿、一只手！”
    “这小妮子心太狠。”我暗自想着，黑龙、黑豹已举起手。。。“慢着！”我觉得这些小混混有些可怜，本性也不是很坏，还是有做好人的机会。一旦手脚被废，这些人可就都完了：“他们自然要罚，但罪不至此。况且他们也被打的鼻青脸肿，也付出代价了。放了他们吧，给他们一个机会。”小混混们感激地看了我一眼，忙附和着求饶。“放了他们？”张雨琼疑惑地看着我：“他们也把你打的够惨，你不想报复？”
    “我想你还是放了他们。他们只是没用的小混混，跟他们心狠手辣，也不能体现你的身份、地位。给我个面子，放了他们吧。”
    张雨琼看着连声求饶的小混混，想了想，扭头对我笑了笑：“放了他们也行，那就打断你的腿。”“不会吧？我残疾了，就泡不到妞了，泡不到妞那我只好跟你一辈子了。”张雨琼听完，哈哈笑了几声，对黑龙、黑豹一挥手：“放了他们！”几个小混混一听，如得赦令拼命地说着感激的话。黑龙、黑豹厉声喝道：“还不快滚？！尽说废话！”小混混们得令，连忙点头哈腰地退了出去。“你们也出去。”张雨琼对黑龙、黑豹说道。2人一点头：“是”，转身退了出去，关上门。
    “我觉得你对我蛮好的，虽然有点霸道、暴力。小妮子春心荡漾了？”我嬉笑着对张雨琼道。她盯着我看了良久，缓缓道：“是呀，你又不高大、帅气，还时常跟我对着干，但我就是对你比对其他人好。难道我爱上你了？”
    “爱上我？好啊，摊上个有钱的女朋友，做做小白脸也不错。。。”我拍手笑道。张雨琼撇撇嘴：“切！你想的美啊？迟早玩死你！”我笑笑：“行，有本事你就玩死我。哎，你师父就是黑龙、黑豹的师父？”
    “不是，他们的师父是我师父的护法，我师父是教主。”“啊？什么教？但我看你就是普通的功夫，没有达到黑龙、黑豹的水平啊。”“普陀拉教。泰国的，你肯定没听过。”张雨琼倒了两杯酒，把一杯推给我：“师父要我先学普通拳脚，说时机到了再教我厉害的，都把我急死了。。。来，先喝杯酒。”我端起精致的小杯子，跟她碰了一下杯，仰头把酒喝了下去。“好酒！”我一边赞叹，一边想着他们的教名为什么不直接叫黑瞳？或者他们不属于黑瞳而是另外一派修炼高手？。。。
    “喂，想什么呢？”张雨琼看着我，我心神一闪，道：“除了想你，还能想什么？”“喂，对你有感觉了。那次你挺身来救我更让我觉得你挺不错的。做我男朋友，怎么样？”我吃了一惊，这小姑娘真够爽快，让我感觉被耍：“行啊，只要你的两个保镖不打死我。””黑龙、黑豹听我的命令才会行事的。再说就你这能耐，我都能随便打死你！”





    正文 第十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:36 本章字数:1372

    一阵胡侃后，都11点多了。再不回去，又得跳窗户了。我站了来，歪了歪头：“大美女，我得回宿舍睡觉了，要不要跟我睡，一起走？”张雨琼笑笑：“想的美！色狼！你走吧，我不送你了，反正也丢不了。”“行，那我走了。”我转身朝门口走去，突然间想到什么，回过头问她：“对了，你是哪个系的？以前好象没见过你啊。”
    “你当然没见过我了！本姑娘要是早点出现，早把你的魂勾掉了。大学我没兴趣，现在四处游荡呢。”“羡慕。。。”我抽身就走。打开门，跨出脚步，刚抬脚，又听见张雨琼在叫：“喂，你挺身救我的样子真帅！”
    我楞了一下，当作没听到，快步走下楼回宿舍。
    管一看我到进来，抽出一根烟扔给我，人还躺在床上喷云吐雾：“真有你的！这么辣的妞你都敢上，果然英雄！”我没回答，接过烟，点燃，深吸了一口，隔壁宿舍的老大拿着书拍拍我的肩膀：“今晚我们全班讨论，当然，只有你缺席。帮你打听到那mm的一些情况，要不要听听？”
    “哦？”我笑了笑，对这还是有兴趣：“你倒说说看。”“那mm据说最爱耍男人，曾经。。。”“打住打住，这我早知道，我们四大才子比你们知道的早。管一，是吧？”管一没说话，点点头。我瞄了一眼老大手里的书，《java2中文版》：“你知道她是干什么的？”老大吃惊地看着我：“你连你女朋友干什么的都不知道？”“倒，谁说她是我女朋友？得，老大你赶紧睡觉去，别犯迷糊了。。。”
    打闹了几句，送走老大。宿舍就我和管一，另两个家伙不知去哪了。懒的说话，和衣躺在床上。熄灯熄的早，人也懒的动，就这么躺在床上，却思绪万千：黑龙、黑豹功力有多高？他们背后的人又是如何高强？普陀拉是不是黑瞳？张雨琼是干什么的？和黑瞳又有什么关系。。。思考良久依然毫无头绪，郁闷地进入梦乡。。。
    猛然，我感觉一股熟悉的气息，就在我附近。意念一动，双眼立即睁开，人也警觉起来。夜，还是那么漆黑，我知道有人在窗外盯着我，而且，是两个。我不想惊动盯着我的人，一动不动的装着睡觉，看那两人想搞什么鬼。
    “你看那小子像么？”其中一个人低声问他的同伴，我听着这声音，心里一紧：原来是黑龙、黑豹两人！
    另一个也低声道：“睡的这么死，哪像是。。。为谨慎起见，我们等下把手上的蛇扔到他身上去。人在毫无戒备时遇到袭击会潜意识地用最拿手的动作来自我保护，等下看看他的反应就知道。”
    呵！好缜密的心思！好在你爷爷我知道你们的鬼心思，要不然还真着了道儿！我心里暗自庆幸，仍然装睡配合着两位大师表演。我想，梁朝伟的演技也就我这样了。
    不多时，果然有条蛇朝我飞来，落在我身上，缓慢地游走起来。我想象着我现在正在睡觉，感觉皮肤有点凉意，有东西在身上移动。。。。。。然后就是标志性地大叫：“蛇啊，蛇啊。。。”慌忙跳下床，站起来。与此同时，两个黑影悄然隐藏，宿舍的兄弟们纷纷被惊醒，都撑着或半撑着问我怎么回事。我忙把蛇用气困在一个角落里不能动弹，跟兄弟们说做了个噩梦，并让他们先睡。大伙牢骚了几句各自继续睡，我悄悄把蛇扔出窗户，回床躺下。戏演完了，你们也该让老子睡个好觉吧？果然一夜无事，安稳地睡到天亮。。。





    正文 第十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:37 本章字数:1660

    “IPv4的先天性缺陷是什么？”网络原理课上，风韵犹存的女副教对着一大群昏昏欲睡的学生问道。无人回答。半晌，有个清秀的身影站起来：“最主要的问题就是在设计之初未考虑安全因素，造成许多安全隐患。”
    我因为睡懒觉，又迟到了，站在后门四下张望着等待机会溜进教室。正巧，小美女魏莹及时站起来回答问题。趁着女副教的注意力聚集在魏莹身上时，我抓住时机猫着腰，从后门溜了进去。最后一排座位的白衣女生旁有个空位。心中一喜，迅速坐上去，摊开书，扭头欲给旁边白衣女生一个微笑。张雨琼？！我惊地几乎要叫出声来！张雨琼诡秘地笑了一下，朝我做了个禁声的手势。
    我迅速摆正姿势，佯装听讲，一边压低声音说：“你到我们教室来干什么？”张雨琼踢了我一脚：“我为什么不能来？”“又有什么馊主意？我已被你搞的名声尽毁，别逼我从一楼跳下去。”刚说完，张雨琼狠狠地拧了一下我的胳膊：“逼你死我还舍不得，我要你生不如死！你不想跟我去学黑龙、黑豹那样的功夫了？”
    我心里一动，原来她是为这事来的。那天我一句半开玩笑的话，她居然当了真。正好打探一下情况。心里一想，嘴上就说了出来：“想啊想啊。对了，黑龙、黑豹的功夫有多少人知道？”“就教中几个人知道。。。我师父不许教里的人让外人知道底细。。。”
    “那天被你教训的几个混混不就知道吗？”“你猪头啊！没看到他们都是背对黑龙、黑豹吗？！”“哦，那。。。”“那什么那！你怎么这么多问题？再问我就拔了你舌头！”嘿！我岂是被小姑娘能吓倒的？心念一转，眼睛盯着书，却一拳打在张雨琼胳膊上，又迅速缩回去。
    张雨琼转过脸，温柔地对我笑着。我从眼角的余光看到那张人面桃花：好靓哦。。。突然感到脚背一阵剧痛。低头一看，原来张雨琼一脚踩在我脚上，还在，用力地拧。我咬着嘴唇瞪着她，依然是一张充满笑意的美丽脸庞：“美女，我错了，放过我吧，请高抬贵脚。”“小子，得罪我？有你好受的！”
    “我错了，我错了，你老人家别跟我计较。。。”“老人家？”张雨琼娥眉一扬，脚力又加重了几分：“乱称呼，掌嘴！”我赶紧用力抽出脚，免得脚被她糟蹋。“好了好了，我问你，你们教一共有多少人？。。。”
    “坐在后面的那位同学，这么喜欢讲话？”不知什么时候，女副教发现我在说话，全班的眼光又聚集到我和张雨琼身上，各色眼光都有。我倒！又成公众目标，干脆来个新闻发布会好了！
    “你来说说IPv6有什么新特点？”女副教很和善地看着我。我用眼角余光扫了扫四周：张雨琼气定神闲，似乎整个教室就她一个人；我则被各种目光刺的体无完肤。但是有个眼光却是含义复杂，是痛恨？是信任？是同情？没有人知道。。。但可以相信，大家都给他一个称呼……靠！无缘无故地在这种场合下想起《食神》的台词了！太对不起观众了，连忙定了定神，老实地站起来回答：“教授，基本上。。。可以说。。。也许。。。可能。。。”
    女副教轻轻一笑，男男女女们像是得到鼓励，放肆笑起来。可我分明看到，魏莹没有笑。这小姑娘很像小龙女，不苟言笑，清新脱俗，但也没理由一点笑意也没有啊。。。正胡思乱想，女副教示意我坐下：“以后不要上课讲话，认真学点东西。”又让男女们安静下来，继续讲她的IPv6。魏莹突然扭过头，颇有意味地看了我一眼又迅速把头扭回去。
    “喂，你女朋友？”张雨琼看到魏莹的动作，拍了一下我肩膀：“不错，挺漂亮的！”“我要女朋友也只找你，你就别吃醋了，啊。”张雨琼没说话，趴在桌上看起一本什么书来。我瞄了一眼，满书的ABCD简直要弄爆我的眼球：“呦嗬，还会看鸟文书籍？有文化啊。”张雨琼刚要开口，突然顿住，伸手一抓，接住从隔了几排座位飞过来的白团。不用看就知道是纸条，老子在中学就玩过这东西了。我笑道：“勾魂使者，又勾了谁的魂？”张雨琼得意地打开纸团，脸色一变，一把扔给我：“你女朋友给你的！”





    正文 第十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:38 本章字数:1397

    我接过纸条，张雨琼噘着嘴，埋头看书。“我不相信你是那种人。罗开，不要故意把自己表现的那么坏，好好学点东西。”
    魏莹整个纸条就是一行清秀的字体。我看完只想笑：当我是哪种人？真是把人家肚子搞大就甩了的那种？你又知道我嘻嘻哈哈的表面下是什么人？。。。傻丫头！
    我把纸条撕的粉碎，扔到课桌里。我堂堂的上进青年不能被些小case耽误了大事，你认为我是什么样的人我就是什么样的人，随你的便！我现在关心的是常人不能相信的事情。无奈这事似乎和张雨琼扯的上关系，每次她总是诡异地出现在我面前，不从她这里找线索，还从哪找？我拍拍她的肩膀：“美女，什么时候让我做做你师弟啊？”张雨琼用力推开我的手：“没福气做你师姐，陪你女朋友花前月下去吧！”
    “别嫉妒嘛。我心里只有你一个。。。只怪我魅力太大，令小姑娘们倾倒一片。。。”“我呸！就你这鹰勾鼻子蛤蟆嘴？！”
    “叮。。。”下课铃响，女副教停止讲授，宣布休息，刹时教室就充满青春活力，一扫上课的死寂气氛。
    “这就是你们的大学？”张雨琼嘲笑道：“我们走！”说罢款款离去。我把她的书和我的书都托给一哥帮我带回宿舍，也欲离去。不经意地看了一下魏莹，发现她也正在看着我，又是那双含义复杂的眼光。。。老天！再看下去我一定崩溃！我赶紧别过头，快步走出教室。。。
    我追上张雨琼的时候，她已走到校门口了。我一把叫住她：“喂喂，你要带我去哪啊？”张雨琼转过身嫣然一笑：“陪我玩玩。”我吸了一口气：“三陪服务？”张雨琼性格真怪异，刚才还大到暴雨，现在就多云转晴：“想占便宜？一边去！你不陪我玩的开心，我就不让你做师弟了！”
    “被你抓住痛脚，就算现在要我脱了内裤我也不得不做啊。”
    “切！别色情，污染祖国的花朵！”
    “行，你要我陪你玩什么？”
    “放风筝。”
    “放风筝？”
    “放风筝！”
    “放风筝？？？”
    张雨琼一拳挥来，我机灵地一仰，终于使宝贵的鲜血得到有效保护。
    “你丫皮紧找抽是吧？”张雨琼瞪了我一眼，掏出手机，按下发射键：“到**学院来！”
    “哇，还要找几个人陪你疯？”
    “我叫司机开车过来！猪头！”
    “拜托！我不姓猪，我姓罗。不要把我随便叫成另一个物种行不行？”
    “乖，不要激动。谁叫你的智商和那个物种相近？嘻嘻”
    “。%￥#！。#￥%￥#……%。#￥%。。。”
    。。。。。。
    不多时，一辆benz600开了过来。那靓丽的外表、良好的名声，让我忍不住赞叹：“好漂亮的奔驰600！”张雨琼不屑地说：“这算什么，施瓦辛格开坦克哩。”
    我感叹一声。这时车已停住，车门打开，走出一个穿西装制服的中年男子，恭敬地对张雨琼说：“小姐，请上车。”顺势拉开后座车门。
    “上车。”
    我依言，张雨琼也上来，把车门一关，吩咐到：“去体育场。”





    正文  第十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:39 本章字数:1965

    奔驰速度很快就来到洪山体育场。我们下了车，我看了一下四周，伸了一下腰：“幸好人不多。”张雨琼拿出放在车里的风筝，挥手把车赶走，然后兴奋地叫我：“快过来，把风筝飞起来。”
    俺一农村出来的孩子，哪玩过这玩意儿？我摊了摊手：“大小姐，你这不是难为我吗？你看我这手像是放风筝的手么？”“没品位！我教你。”
    说着，她就把风筝放到我手上：“托住风筝的头，举起来，把线拉长点。”我站在那里，任她摆布。长这么大还没当过木偶，今天权且当一回，真他妈过瘾！
    “喂喂，傻了？”张雨琼冲着我直囔：“跑啊，跑的差不多了就放！”我托着风筝的头，慢跑起来，然后加快速度。感觉风迎面扑来，应该是时候了。我奋力一挥，风筝“哗”地一声被风吹的骨折。
    “天意如此，不要怪我。”我一摊手，心中极是快慰。张雨琼脸色一变，怒目而视，一步一步朝我逼近。莫非又要使用暴力？我个大男人怎么老受女人的欺负？都说妇女没地位、权利，今儿哪有我的权利？有朝一日，我一定组织“男联”，保护妇男的利益。。。
    张雨琼瞪着我，扬起手，忽地又放下去，直跺脚：“讨厌，你！”我吃了一惊，这位有暴力倾向的雌性生物，怎么变的这么。。。我靠近她，用手抬起她的下巴，看着她的眼睛：“一只风筝就把你刺激成这个样子了？美女你ok吧？要不要送你去精神医院检查检查？”
    张雨琼推开我的手，一巴掌挥来，带着呼呼的风声，力道一定很大。。。
    这妮子发狠了，不提防点，那我的脸从此就被她打掉了。我赶紧捂着脸。“啪”，一声脆响，我看了看手背：猩红猩红，还微微发热。我摸着手背，苦着脸：“大美女，要促进我血液循环也不必用这种方法啊，我无福消受。”“自找的！小流氓！本姑娘心情极度不爽。。。”
    她故意放慢语速，想要挟我。拿我想“拜师”的意向要挟。。。我举起双手：“英雄，是我错了。。。我死不足惜，就给我个机会吧。。。”
    张雨琼马上就有了笑意，真是个可怕性格的小姑娘。她瞄了瞄我：“我经常去麦当娜弟弟那。今天你请客，当是赔罪。”
    我眨眨眼，一脸问号：“麦当娜弟弟？哪个王八蛋？开脱衣舞馆的？”
    “满脑子淫亵思想，你个大色狼！麦当娜的弟弟就是麦当劳啦！”
    “那鸟地方就不用去了！垃圾食品，残害中国人民！得，我带你去个地方，包你满意。”
    “你还有好地方？就你这品位？别带我去色情场所就谢天谢地了。”
    “大姐，别把我想象的那么猥亵！你看我这风度翩翩的风度，多有绅士风味。。。跟我去一趟，保证你终身受益。”
    “哦？说的那么动听，本小姐倒要见识一下，摆架。”
    “喳！”
    “我叫司机开车来”
    “不用”
    。。。。。。
    “这就是我终身受益的地方？”张雨琼眼光带着火。
    “是啊，”我指着铁路沿线的青青水稻、鱼塘、破烂的小屋，以及市区难以见到的鸡、鸭、狗：“你看，你几时见过这些纯自然的风景？那是最朴质、最恬静的美丽。”
    张雨琼四处张望着：“青云谱区好象农业比重很大啊。”
    “农村是个很陶冶人的地方。你看农村的人都是很朴素、心地善良、人情味浓。蓝天啊、农作物啊、五禽六畜啊。。。好一幅画卷，让人心旷神怡。八大山人选在这种地方，也算是眼光厉害。”
    张雨琼似乎有点兴趣，抽了抽鼻子：“恩，空气好象有点特别，很耐闻。虽然有点什么味道在里面。。。”
    “那是鸡、鸭、狗什么的大便味道。没了这种味道，哪是正宗农村空气？”
    “奇怪，不感到恶心。恩恩，好象还有股清香。。。”
    “那是水稻、菜的气味。比汽油、粉尘的气味好闻吧？”
    张雨琼直点头。我带着她沿着铁路线走着，边欣赏田园风光：“我小时候，每到现在这个季节就去田里抓小虫子，也抓青蛙什么的。热的时候就到河里洗澡，傍晚可以在小树林里找野生果实吃。山上有很多的特有植物果实，还有各种鸟、蝴蝶、蜻蜓什么的。很好玩。。。”
    “哇，好羡慕哦！再讲讲，还有什么好玩的？”
    “多着哪。。。”
    陪着这位千斤大小姐看田园风光一直到傍晚，若非时间关系，她还真想再呆一阵子。饱汉子不知穷汉子饥。我拒绝她要司机开车来接，拉着她坐公交回学校。





    正文  第十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:39 本章字数:1988

    “到学校了，我要下车了，你下不下？”我站起来，问张雨琼。
    她也站起来：“我也下，我叫司机来接我回去。”
    我们下了车，我歪了歪脑袋：“怎么样？今天是不是会受益终身？”
    “受益终身倒谈不上，不过确实蛮有意思的。长这么大，头一次走进农村。”
    “嫁给我就可以天天在农村吃白菜豆腐啦。呵呵，要不要我陪你等司机来？”
    “不要。你个色狼！和你在一起，没有安全感。”
    “美女，没有安全感的应该是我，每次都是你打我。。。不要我陪拉倒，正好回家睡觉！走了。”
    我头发一扬，大大咧咧地地朝宿舍走去。“喂，”我听见张雨琼喊了一声，停住脚步转过头。
    “我开始对你有好感了！色狼你走运了！”。我笑了笑：“我什么都没听见，88~”不再理会，转头就走。
    刚走进宿舍，管一就杀了出来：“总算回来了，走！咱们腐败去！”
    “走走走，还说什么废话？”一哥拉着阿炮、管一和我：“今天开罗请客！”
    “干吗？我是你们家长工哪？想吃我就吃我？给我个理由！”我刚蹦出一句话，就被那三个无赖拖出宿舍。一直拖到半路，我被迫同意为止。
    “各位老大，死也让我死的明白啊。让我请客，什么理由？”
    “兄弟，哥几个为你送行哩，”一哥把我按在酒席上：“你以为你能逃出那魔女的手掌心？都要死了还留着钱干什么？不如送给哥几个的肚子好了。”
    各位观众，哪位借个塑料袋给我？我想吐血。。。
    “哪个乌鸦嘴说我必死无疑？我要是把她泡到了又该如何算？”
    “那更好啊，”三无赖嬉笑着：“就当是请吃祝贺嘛。”
    “靠！左右都是请，饽论（著者注：bolun，我的字打错了。但我实在打不出bo字，只好用错别字代替一下。bolun，是数学的一个分支）圈套！”
    我对天长叹：“问世间钱为何物？直叫人生死相许。罢了罢了，今儿豁出去了，喂饱你们这群狼！”
    阿炮连忙叫侍应小姐拿菜单，几个人凑在一起拼命点起菜来。这群家伙。。。
    我摇摇头，无意中看到魏莹和一个不认识的女生走了进来。她也看到我，似乎有点惊讶，马上就恢复了神态，冲我笑了笑。
    我站起来打个招呼：“吃饭啊？过来一起吃吧。”
    魏莹点头：“好呀。”说着就征求了一下同伴的意见。那小姑娘似乎有点不愿意，但拗不过魏莹的执意要求，双双走了过来。
    “魏莹？这么巧？正好一起来吃个饭，放心点菜，这顿罗开同志请了。”一哥笑着对魏莹说，阿炮、管一也分别跟她打招呼不提。
    魏莹笑笑，真她妈清纯：“不用点了，你们点的菜肯定够吃了。”
    “还是魏美女够意思！”我们班好象这么跟清纯、不苟言笑的魏莹没正经说话的就只有我了：“这位小姐怎么称呼？不要客气，魏美女的朋友就是我的朋友！坐，坐。”
    “谢谢，叫我寒江雪就可以了。”
    “寒江雪？小姐，这可不是真名哦。”阿炮带着暖味的口气问道。
    “闭上你的嘴！人家肯让你称呼就行了，你管那么多干什么？要不要知道人家祖籍哪里啊？！”我端起一杯水，递给阿炮，堵住那张大嘴巴。我看见，寒江雪给了我一个感谢的眼神。
    “你们四人的关系看来很铁呦。”寒江雪扫了我们四大才子一眼。管一赶紧双手抱胸，右手拇指、食指叉开托着下巴，摆出一个自认为最有魅力的造型。我看了真想把喝下的茶水喷出来！
    “你眼光不错，”一哥眼神发亮：“被你看穿了，你还看出了什么？”
    就一漂亮女生罢了，用得着扮酷么？
    寒江雪好象没注意到他们是在表演，做临时演员，樱声道：“都挺有风度的。。。其他的因为刚接触，还不清楚。”
    我一把阻住其他人说话，高声叫：“今天算你们走运，看见了风华绝代的江南四大才子。我们四个聚在一起可不是很常见的哦。”
    魏莹轻声问：“江南四大才子？”
    “就是我们啦。个个风流倜傥、文才飞扬。。。”另三人都起哄附和。魏莹代表性地露了露笑容，寒江雪则抿着嘴直笑。
    谈笑中，菜都上来，我们边吃边聊，十分尽兴。魏莹吃的少，话也少，始终一副平淡地表情。寒江雪和我们渐渐熟了，逐渐和我们有说有笑。这时才得知，她是另一所大学的，是魏莹的老乡。





    正文  第十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:40 本章字数:1712

    吃完饭，大家走出餐厅大门。魏莹说要和寒江雪去她们学校，两人上车和我们分手后，四个大男人一路嘻嘻哈哈地玩闹着回到宿舍。照例是谈金钱、美女（男人就只有这两个共同话题？）。然后洗漱，熄灯，睡觉。
    酒足饭饱后真的容易入睡，几个家伙不多时就进入梦乡。我却不得宁静！黑龙、黑豹为什么会来试探我？莫非我有什么疏漏的地方？怎么联络同门的人？又怎样应对黑瞳的人？《易经》又百思不得其解。。。该从何处入手？。。。心里烦躁的很，索性闭上眼，把《易经》想象出来，细细体会。慢慢进入佳境，眼前豁然明朗，心中开阔了许多，浑身有种说不出来的舒服感。情不自禁地低头一看，全身都是透明的，体内每根静脉、血管，都看的一清二楚。红色的血液在流动。。。
    这是怎么回事？我DNA变异还是细胞组织突变？我怎么轻飘飘的？四周一片模糊，像是在花丛中，也像是在失重的二元空间。。。不对！我刚才明明和一哥、阿炮、管一、魏莹、寒江雪在吃饭。吃完了饭我们回到了宿舍，现在我应该在床上睡觉才对！不好！一定有糟糕的事情！我一定要睁开眼睛，要脱离险境就只有睁开眼睛，回到现实世界。我拼命地叫自己：罗开！罗开！你赶快醒来！危险！
    我已意识到自己有危险，却总是睁不开眼睛。意识是虚拟的，意识的自己不可能拨开我的眼皮。我尽力在意识中大喊，让自己快点醒来。但没有用，眼皮总是抬不起。忽然，我看见前面有个模糊的倩影，缓缓向我走来。
    “寒江雪？”我自己都不相信，我会蹦出这么个名字。我的感觉告诉我，这是寒江雪没错，我相信我的感觉。正想着，人影已走到我跟前，果然是她！我看着她，很想问她为什么会出现在这里。此时我才发现，我只是张着嘴，却无法发出声音！
    寒江雪微笑着，看了我一眼，然后仰头望着天空，慢慢飞升起来。纯洁无暇，充满温柔、怜爱、温暖的气息。“不要走！”我心里大叫，眼看着她渐渐飞高，我已来不及多想，伸手抓住她的脚，正想用力拉她下来，口里一甜，“扑。。。”吐出一团红色的液体。看到地上的血，我的心好象被刺了一下，眼睛猛地睁开！
    我看到，白色的天花板、白色的墙壁，白色的床单。。。这是哪里？我的被子是草绿色的，不是白色的啊。哪个混蛋趁我睡着换了我被子？心中恨恨起来。正想爬起来，才发现手被一个人捏着，是个女人。而那个女人则趴在床沿似乎睡着了。奇怪？我们宿舍怎么有女人？还捏着我的手？定睛一看，才发现，这是医院病房！
    我大惑，睡了一觉，如何就到了医院？我动了动我的手：“喂，你该松开我的手了吧？我要起来了。”那女子被我惊醒，看了我一眼，我和她同时楞住！张雨琼？我的妈呀，怎么每次她都像鬼一样出现在我面前？佛祖啊，你就别耍我了。。。
    “你醒了？你醒了？”张雨琼不敢相信似的，把我的手抓的更紧了。她擦了擦眼睛，确定自己不是做梦后，一把抱住我，抽噎起来：“你可醒了，你可醒了，把我吓死了。。。”
    我一时没反应过来就被她紧紧抱住，还真不习惯拥抱。我推了推她，推不动。看她正在关头上，也不忍心破坏情绪。我张着手，对她说：“睡一觉醒来不是很正常吗？用得着这么激动？乖，把手放开，让我知道为什么我躺在医院里。”
    张雨琼抽噎了片刻，猛地把我一推，我重重地摔在床上：“你是我的，没有我的允许，你不许死！”
    “干吗？”我惊愕地看着她，笑：“我什么时候变成你的了？我妈把我卖给你了？我好好的为什么要死啊？”张雨琼眉头一皱，扬手就要赏我一耳光。可能看在我还在躺病床的份上，又把手收了回去。然后她双手撑了过来，把我的头夹在中间，脸凑近我，几乎要鼻子碰鼻子，我都能感觉她的呼吸了：“我说你是我的，你就是我的！有个有钱、漂亮的女朋友你还有意见？！”
    我看着她的眼睛，炙热的眼神想要把我融化。我对抗着那股眼神：“拜托你不要靠的这么近，口臭都闻到了。”张雨琼一巴掌毫不留情地扇了过来，我赶紧抓住她的手：“得，得，算我错了。。。说正经的，我怎么在病房？”





    正文 第十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:40 本章字数:1984

    张雨琼直起身，坐到床边，背对着我，扭转头瞪了我一眼：“你还好意思说！你昏睡了6天了！要不是我，你早没了！”
    “啊？”我大吃一惊：“我昏睡了6天？糟！没有被我家里知道吧？让老人家担心就不好了。”
    “没有，”张雨琼一边回答一边剥橘子：“你们班上的同学都不知道呢，只有。。。”
    “呦，罗哥醒了，恭喜恭喜！这些天就辛苦嫂子了。”四大才子之三人，突然到来。看到我正精神着，都兴奋地跑过来。
    “谢天谢地，四大才子总算劫后重逢，值得庆祝！”
    “今晚咱哥儿几个一定要喝个痛快！”。。。
    我也很高兴，拍这个肩膀，拉那个手：“兄弟们，这些天辛苦你们了。。。”
    张雨琼翘起嘴，把橘子塞进我嘴里：“我不辛苦？吃你的吧！”
    那三人轰然大笑。阿炮笑的前俯后仰，拍着胸口道：“嫂子，他不怜香惜玉，今晚罚他跪cpu！”
    “老大，我们不辛苦。日夜照顾你的又不是我们。。。”
    管一颇有意味地接口道。“是呵是呵。。。”
    一哥停住笑：“这几天都是嫂子在照顾你。她才辛苦了，你好好疼她呦。”
    我嚼嚼橘子，让嘴巴有空间说话：“等等，一直照顾我的是个女人，对吧？现在在这里的女人只有一个，对吧？你们嘴里的嫂子是？莫非。。。”我和三双眼睛各自交换了一下，得到三个点头回应。
    “是她？”我再用眼神询问了一遍，再次得到三个点头。
    晕！我抬眼看张雨琼，却发现她早就在盯着我，一脸得意的笑容。我看着她的眼睛，里面所透露出她的真实思想丝毫没有做作、恶毒的意思，但这让我浑身不自在，一时间呆住。那三人一看这势头，机灵地连声告退，不待我挽留就跑的没影。
    “你的兄弟真识时务。”张雨琼很满意地对我说。
    我笑笑，拍拍手：“谢了。这到底怎么一回事？你详细跟我说说看。”
    张雨琼用力地在被子上打了一下，力量都被我的大腿承受了。“你给我老实点！本姑娘救了你的小命，你以身相许吧。”
    “救命啊，色狼啊。。。”
    “有本事叫大声点！哼！做不做我男朋友？！”
    “大姐，你有逼婚的嫌疑哦。。。我做你的。。。哥哥。”
    张雨琼一拳下来，力道几乎直达腿骨，我真想喊痛。见我没有答应的意思，她微怒地说：“本小姐看中的人，一定要得到手！你非做我男朋友不可了！”
    我深知此女的诡异性格，一定要先把她摆平，才能问出话来。我赶忙道：“这个稍后说，你要当我女朋友也要有个时间、过程嘛。。。不要急。先说说我怎么到这里的。”
    张雨琼想了想，果然松口了：“也好，量你也逃不出我的手掌心。。。”，然后就详细地把事情说了一遍。
    原来那晚睡下后，第二天一哥叫我起床却发现怎么也叫不醒我，而且我的身体也有点冰凉。三人正想通知班主任，恰好张雨琼打我手机，被一哥告知情况后，迅速赶来把我送入医院。
    “按说，出现这种事，兄弟们会通知我家里人的，怎么。。。”我听完她的讲述，疑问道。
    “有我在，你怎么会有事？”张雨琼骄傲地说：“你没看到你现在是在特护病房？条件最好的！当然就不用告诉你家里人了。”
    我转眼看了看四周，才发现设备、护理都不是一般病房所有的。我感激地望着她：“谢了。我看是你要兄弟几个保密的吧？难怪这事只有他们几个知道。你这事处理的非常好。不过，这医药费多少？”
    张雨琼听到我赞扬，很开心，伸出一个指头：“1000。”
    唬了我一跳：“才1000？这么便宜？”
    “一天1000，加上其他费用也就万把块。”
    “大姐，我这心拔凉拔凉D。。。我两年不吃饭才能付清这医药费。。。郁闷。”
    “我帮你付了，别多想了。”
    “不行，我这人不习惯用女人的钱，算我借你的，勒紧裤带也要把你的钱还了。”
    “这性格我喜欢，哪天有钱哪天还吧。”
    “够豪爽！这几天你都在陪我，真是太麻烦你了，你也好好休息一下吧。”
    “你还知道关心我？我还以为我这几天白忙活了呢。你这么一说，我还真要睡觉。。。好累，你不要动，我趴一下就好。。。”
    张雨琼说完，就趴在被子上，压在我腿上很快睡着了。





    正文 第二十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:41 本章字数:1504

    我就这么静静地半躺着，看着趴在腿上熟睡的张雨琼，心里不经感慨！小姑娘，落花有意，流水无情。。。你精心照顾我，我很感激，但我不会因此爱上你。你不适合我，我也不想有女朋友、有拖累。老天注定我有更大的事情去做，承担比感情更重要的责任。。。我会一直爱你的——基于兄妹的爱。。。想到这里，突然想起那晚昏迷的幻觉。我有什么地方理解或者做的不对？为什么明明气爽、渐入佳境的时候岔气（或者叫走火入魔）？
    百思不得其解，干脆再来运行《易经》一周天，试试找出岔气的原因。只要小心点，这次应该没事，我心里这么想着。于是，闭上眼，脑海中《易经》的要诀缓缓在滚动，就像HTML的“marquee”标记一样。
    忽然，我感觉张雨琼的手动了一下，脑海中的景象迅速变换：要诀消失了，张雨琼的脸出现了一下，闪了一下又换成寒江雪的脸。又是一闪，四周变成花园，地上有血迹。。。不好！我又要岔气了！心念一动，马上睁开眼睛，运气于全身，巡查了一遍，没有任何异象。
    嘘。。。总算松了一口气。怎么又差点岔气？我皱着眉头，把刚才所有的因素比对了一下，好象没有什么外因造成干扰的。这时，张雨琼动了动，猛然想起，就是在她动的时候开始出问题！但是，为什么她动了动我就岔气？
    哦，明白了！思想、意念不集中，杂念一生，岔气则生。深习《易经》的时候，必定要全力以赴，一旦意志不集中，有杂念，就会分散注意力，加重心神负担。如同超载的车辆容易出车祸一样。练气之人讲究的就是心神合一。大自然每个生物都有其力场，力场即是气、能量的源泉。自然规则已安排物种丰富化，但接口统一化。这个接口就是力场！普通人无法练气，就没有和力场接驳的机会。学会了用气、练气、掌握气，通过和各种生命的沟通，从其力场获得力量，修炼了自身。而在和各种来源的力场接驳时，必须凝神聚气，心神合一，不得丝毫分心，才能逐渐找到接入点，进而逐渐和生命力场无缝接驳，增强力量。
    上次习《易经》被寒江雪影响，这次被张雨琼影响。分散了意念、集中力，造成意气紊乱而岔气。我觉得我悟出道理，心中阴影释然，一时兴奋，猛地拍了一下床：“对！一定是这样的！”这一拍却把张雨琼惊醒。她揉揉眼睛，看了一下手机，抱怨道：“才睡了个把小时就把我吵醒，你刚才在干什么？那么用力拍床？”我笑着对她说：“没事，几天没动，手脚不听使唤。你这么想睡，不如你睡床，我正好活动一下筋骨。”
    “你真没事了？”张雨琼有点不相信。我跳下床，舞了一阵手脚：“这不是生龙活虎的么？我可以出院了。”“看起来的确没什么问题，你这人真怪。。。还是不行！医生说你可以出院，你才可以出院！”张雨琼又把我推到床上，按了一下床头的呼应按钮：“牛叔，我是小琼，请到病房来一下。”我吃了一惊：“美女，呼应按钮不是叫护士的么？你怎么直接确定接听的是医生？而且，还是你认识的人？”“傻小子，”张雨琼用食指点了一下我的额头：“牛叔是我家的私人医生，我特地安排他来的。”“牛B，有钱就是好啊。。。”我不禁一阵感叹。
    不多时，病房门开了，走进一壮实的中年人。光头、大眼睛、脸上刮的没有一根毫毛。“罗家英？”难怪看起来这么熟悉，这张脸不是香港演员罗家英的脸么？让他来给我check，那我还不死？！中年人一见我醒过来，并充满疑问地注视他，扭过头对张雨琼说：“小琼，他醒了还是傻了？”当我是傻郭靖啊？我闷笑一声：“罗家英，别扮医生了！别以为你国语说的标准了我就不认识你！张雨琼！你要玩我也要戏演的好点！罗家英谁不认识？！失败！”





    正文  第二十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:41 本章字数:1535

    张雨琼楞了一下，马上意识到什么，哈哈大笑起来。笑了半晌，她扶着中年人的肩膀，拼命忍住笑：“大哥！他不是罗家英！只是和罗家英很像而已。其实牛叔真的可以假扮罗家英了。。。”中年人也笑起来：“很多人都说我像罗家英，年轻人不要误会。来，自我介绍一下，我叫牛奇奇。赏脸就叫声牛叔，不赏脸就叫我名字。”说罢，友好地伸出手。
    仔细看看，他只有170公分左右。罗家英比周星星（174）略高，应该在176左右；似乎他比罗家英肤色白很多，这和他的职业有关系；国语也说的非常标准。。。想一想，也觉得是自己误会了。突然意识到牛奇奇还在等我握手，赶紧伸出手，和他握了握：“牛叔，抱歉，你和罗家英实在太像。。。回头我们痛饮一番，我自罚三杯！”“小伙子，欠我一顿酒，记住呦。”牛奇奇和我对了一眼，两人大笑。
    张雨琼被我们凉在一边，见到我们有说有笑，不满意地冲着我们叫：“喂喂喂！你们两个酒鬼！先做正事！牛叔，别跟这家伙闹了！”牛奇奇一摊手：“小伙子，大小姐发飚了，不干活我们等下可有大麻烦。”我笑了下：“我以为只有我一人受欺负，原来我不是孤单的。”两人又笑起来。张雨琼快步走过来，一拳打在我胸膛上，击的我跌坐在床上：“再胡说，我杀了你！”“怕怕，”我陪着笑脸，惹了这位大小姐，确实没什么好处：“牛叔，咱开工。早点搞完收工，喝酒去！”牛奇奇笑意浓浓：“好咧！干活！”
    张雨琼移开脚步，让了让。牛奇奇戴着听诊器走过来，按在我身上，不时的移动位置，认真工作起来。不多久，一位护士走进来，把一叠东西交给牛奇奇后退出病房。
    牛奇奇把听诊器拿开，翻了翻那叠东西，说道：“CT扫描、X片都显示正常，没有任何问题。我刚才也听诊了一下，一切正常。”他把视线转向张雨琼，然后看着我：“奇怪的是，既然一切正常，那你为什么会昏睡这么长时间？”
    我不知怎么回答，不可能对他讲是因为。。。张雨琼突然怪怪的一笑：“真的很奇怪，不如解剖观察一下。”一个大男人，光光的，把五脏六腑摆出来任人参观？感觉想吐：“大姐，我还未结婚哪，可不想这么为科学牺牲。尽想馊主意！”“你是我男朋友，当然不会真把你解剖啦。吓吓你，嘻嘻。。。”“哦？你是小琼的男朋友？”牛奇奇饶有兴趣地问我。我转过头，看着牛奇奇，发现他的眼神，有股十分亲切、似曾相识的感觉，让我感觉十分温馨。我道：“你别听她瞎说，她要是我女朋友，那我还不被她虐待死？”张雨琼瞪着我：“我有那么可怕吗？吓死你更好，再找个帅哥做男朋友！”
    我刚想反击，牛奇奇用手势劝住我。他站了起来：“年轻人的事，我管不了。我看小伙子没事了，出院吧。有问题再找我就是。”说着，他掏出一张名片给我。我站起来，接过名片，看了一眼塞进口袋：“牛叔，多谢你费心了。找个时间，我们去喝一顿。”牛奇奇满脸笑容：“行，我晚上都有空。”张雨琼走过来，娇声道：“牛叔，你看着我从小长大，今天一见这小子，把我都凉在一边了。你好偏心哦。。。”牛奇奇大笑，声音震耳欲聋：“呵呵。。。小丫头吃醋了。牛叔不对，改天设宴赔罪。。。”他摸摸张雨琼的头，然后对我笑了一下，意味深长：“小伙子，好自为之，再见。”说罢，姗姗离去。
    我看着牛奇奇离去的背影，喃喃地说：“是个有趣的人。”张雨琼：“当然了。牛叔是我父辈当中，最好玩的一个。想什么哪？换衣服，我们走吧。”“拜托你也回避一下，你在这里我怎么换？我冰清玉洁的身体。。。”“我呸！看你换衣服？我还不如瞎了！哼！”张雨琼走出去，重重的把门关上。这小姑娘好大的脾气！我摇摇头，把衣服换好，走出去。一路跟她斗着嘴办理完出院手续。





    正文 第二十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:43 本章字数:1395

    走出医院门，我深深呼吸了一下：“还是外面的空气好。”张雨琼打了一个呵欠，我对她说：“美女，这几天真是辛苦你了，回家好好睡一觉。”“算你还有点良心。行，那我回家睡觉去了，你回校后洗个澡，好好休息一下。”“收到，你替我付的医药费，我会尽快还你的。”“别跟我说这些，把你卖了都不值一万块。”“好男不跟女斗，我走了，下次见。”我拦了一辆的士，钻进车，没有听清张雨琼说什么。
    回到学校时，天已经黑了。宿舍几个家伙看到我回来，都围过来说长说短。心里有点安慰，总算交了几个有义气的朋友。
    “兄弟，查出原因了吗？看你身体平时挺不错的啊。”一哥关切地问我。“是啊是啊，到底怎么回事？”管一、阿炮都在问。“各位，其实没什么，原因是有，不过我不想说，怕你们以后做不到。”“啊？跟我们有关系？”三人几乎同时瞪大了双眼：“到底什么原因？”我望了望他们：“真想知道？”“这厮，尽卖关子，快说嘛。”“再不说我跟你急”“哪，是你们逼我的，那我就说了，”我清了一下嗓子：“原因就是那顿饭你们不应该宰我。”三人夸张地倒在床上，阿炮居然还把口水弄的像泡沫一样，流在嘴唇上：“晕~~~，我崩溃了。。。”看的我们笑的直不起腰。
    大家说说笑笑的，不知不觉，又快熄灯了，赶紧洗漱好，上床睡觉。
    待到夜深人静，我悄悄地起来。看了一下时间：2：13，是时候该出动了。我拿出早已准备好的纸袋子，戴在头上，袋子被我挖了两个洞，一点都不影响视觉。看着熟睡的室友，我轻轻打开窗户，飞身下楼。几个起跃，已跳出学校的高墙。我要打探一下牛奇奇到底是什么来路。
    按牛奇奇给我的名片地址，我急速飞向青山湖别墅区。医生就是他妈的有钱。普通房子不住，要住就住别墅。。。一边胡思乱想，一边疾行。不多时，已到目的地。别墅一排排的整齐矗立着，整个别墅区又被很高的围墙围着，估计里面各家应该还有自己的保安、守夜人员。
    我粗略地观察了一下，选了个比较隐蔽的地点飞身一跃，跳过围墙。到了里面才发现，原来每幢别墅又有独立的小院子、后花园，被小围墙围起来了。妈的！有钱人就是拼命的用墙与人隔绝！我转了半天才找到37号，跃过小围墙，没发现有人或者狗守夜。好极了，免得我多费功夫。抬眼望望这幢2层的别墅犯了难：这么大的房子，哪间才是牛奇奇睡的？想了想，决定不进入室内，就在外面把真气散发出来，形成气波去惊醒他。普通人感觉不到，他不可能感觉不到。如果他感觉不到，那只有一个可能：我的感觉出了错。
    主意一定，我立即摆出式子，催动真气，源源不断的向屋内冲击。果然不多时，牛奇奇穿着睡衣跳了出来，激动地看着我：“阁下以这种方式约我出来，看来是友非敌了”。我压着嗓子，把股真气充在喉咙中，发出的声音与我本来的声音完全不同，异常苍老：“何以见得？”“阁下既知我身份，又不下毒手，故此猜测。阁下是。。。”“你是什么来历？”“我看阁下不是歹毒之辈。赤心傲月，博手屠龙。天煞星出世，天时、地利均倾向黑瞳，我等正义之士，理当挺身而出，降魔卫道！”
    原来他是同门中人，难怪我一开始对他就有种很亲切的感觉！我自始至终都很相信我的感觉。于是我摘下纸袋，用我本来的声音道：“牛叔，就算慷慨激昂也不用说的像大侠一样吧？”





    正文 第二十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:44 本章字数:1269

    牛奇奇大惊：“怎么是你？”
    我笑道：“不能是我？”
    “太让人想不到了。。。”牛奇奇喃喃地说：“你是怎么找上我的？我赤龙的身份除了自己，谁都没说过，你怎么。。。？”“呵呵，牛叔，能保守机密固然是好事。但你疏忽了，你的气息丝毫没有隐藏，任何行家都能感觉到，你随时都在暴露自己。如果被黑瞳的人碰到，你就麻烦了。”我善意地指出他的问题。
    “原来是这样。。。”牛奇奇恍然大悟，突然想到了什么：“内敛气息不是容易的事，我一点都没感觉到你的气息，难道说。。。”我沉声道：“凝神聚气，排除杂念！”说罢，自己也收敛心神，在彼此交融的气息世界中，耍了一套《易经》中的拳脚。
    “掌门？！”牛奇奇睁开眼，又是一惊，马上准备行礼。我一把拦住他：“不用俗套。尊重不是做在表面上。我们互相尊重，心里尊重就行。”牛奇奇微笑了一下：“我们进屋说话，来几个下酒菜，我们一边喝一边聊。”“不用不用，”我赶忙阻止他：“现在不是时候，我要赶回去睡觉，不能被人发现我们的异常。以后有的是机会。牛叔，以后我们要好好合作做番事了。”“也好，只要掌门吩咐，我一定做。”“不要这么说，有很多地方我还要听你的意见，我毕竟年少，经历不足、见识有限。。。”“我一定尽力辅助你。对了，你在上学？哪个学校的？联系方式？”
    于是我把我的地址、电话都告诉他，相互道别后，我飞身回学校。
    第二天，和往常一样，起床、吃饭、上课。不过我一点心思也没有放在听讲上，趴在课桌上想着怎么尽快让张雨琼带我见他师父，不管是敌是友，总归是个很重要的线索。用什么理由去接近张雨琼呢？就这么赖着脸皮去，还真可能被她认为别有目的、故意拖延时间耍我。。。
    猛地，我想她还有本《warandpeace》还在我那。用还书的名义去找她？我心里极为不情愿：太老套、太没创意了！不过在没有更好的办法前，也只好先这样了。。。
    下课了，大家陆续离开座位，三三两两地闲谈。我刚想打个电话给张雨琼，魏莹走过来拍拍我的肩膀：“出来一下，有话跟你说。”“什么事啊？”我盯着手机屏幕：“等下说，我打个电话。”魏莹没说话，也没什么表情，转身回到自己座位上。
    我拨了张雨琼的手机号码，提示对方已关机。郁闷。。。想了想，发个短信过去，让她看到消息马上给我回话。
    发完，看到魏莹还坐在座位上，我走过去，送给她一个甜蜜的笑：“美女，什么事啊？”魏莹浅浅张嘴：“不告诉你。”“晕，耍我？”“本来想告诉你，但你刚才不重视，所以不打算说了。”“不会吧？刚才要打电话嘛。。。”“什么事比我的话还重要？”“你没告诉我，我怎么知道很重要哩？说吧，说吧。”“不说，机会只有一次。”
    ￥＃％％＃。。。。
    看她嘴巴那么紧，想用和平方式是不可能了。正想施展满清十大酷刑，上课铃响，只好放弃，怏怏地回座位。





    正文  第二十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:44 本章字数:1251

    昏昏欲睡地趴在座位上。一看时间，差不多已上了半堂课，怎么还没回短信？我暗想，估计张雨琼可能还没有开机。她在干什么呢？关机干什么？心里疑惑的很，反正也是听课听不进，不如再拨一下张雨琼的手机试探试探。
    又是对方已关机！这小妞。。。
    突然，邻座一哥们向我招了招手。我向他望去，看见他扔了一团东西过来。一定是纸条，只不过不知道是谁给我写的。。。
    接住，果然是纸条。打开一看，上面写着“我知道你的秘密。不想我泄秘的话，晚上１０点小树林见，魏莹”幸亏我们班有个不成文规矩：发给某人的纸条，未经过发起人的同意，经手人是不能私自偷看。谁若是私看纸条内容，就是犯了大忌，会被全班所不耻，被全班抛弃。所以我走运！如果让其他人看了纸条内容，还不知道会传出什么新闻来。。。
    但是，魏莹又知道我什么秘密？我这人朋友多，又大嘴巴。除了赤龙的事外，我几乎是透明的，没有什么秘密的事情。难道他知道我的身份？我平时很谨慎，不太可能泄露身份啊。。。不管怎么说，姑且去一下，看看情况再说。
    。。。。。。
    自己都不知道是怎么把一天混过去的，稀里糊涂地就到晚上９点多。打了张雨琼几次电话还是提示对方已关机。是不是手机被偷了？没理由一整天不开机嘛。更何况，像她这种无所事事的大小姐没了手机她还能受的了。。。但事实摆在眼前，不得不让我觉得有些奇怪。百思不得其解，干脆不想了。看看时间也差不多了，该是赴约的时候了。
    赶到小树林，魏莹已在那了。招呼我过去后，幽幽道：“９：５７，还好没迟到。”“那当然，我罗某人一向是诚实可靠小郎君嘛。你什么时候来的？”“我知道，你早有个秘密。但我知道你不会承认，也不会讲出来。不过我劝你放弃。”
    我心里暗惊，难道她真知道什么？表面却不动声色：“美女，这么快就切入主题？够爽快！你倒说说看，我有什么秘密？”魏莹浅浅一笑：“我刚说了，你不会承认，也不会说出来。大家心知肚明就行了。你还是放弃吧。”
    我收起笑容，一提劲力，真气迅速汇集到双眼，来回把魏莹上上下下打量了几遍，像ＣＴ扫描那样。看不出她有隐藏真气的迹象，也没看到她资质是如何的好，她根本不是我们这类人中的成员！“咦？”魏莹惊奇地说：“你的眼睛好象比平常要清澈，特别有吸引力，我。。。我觉得。。头。。。有点晕。。。”
    魏莹的大脑皮层受到真气影响了。也许是她精神意志不够强大，竟然被我眼睛散发出来的真气搞的要晕倒。我忙把真气散了，扶住她：“没事吧？”魏莹用双手揉揉太阳穴，深呼吸了一下，精神恢复了：“好多了，刚才怎么有点头晕？你的眼睛。。。”她紧紧盯着我的眼睛，半晌，才道：“没什么特别。但刚才，我明明。。。”
    “好了好了，”我打断她的话：“你一定是没休息好，出现幻觉了。时间不早了，你说你知道我什么秘密吧。”





    正文 第二十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:45 本章字数:1174

    “其实，你一开始就爱着那个姓张的女子，对不对？你不要继续沉迷下去了，对你没好处。”
    魏莹直视我的眼睛。嘘。。。我还以为是。。。原来她和张雨琼都是一相情愿的想法。。。我松了口气，反问：“怎么着？有问题？”“你不知道她的来历？像她这种富贵人家的千金，是不适合你的。。。”“呵呵。。。那谁适合我？你适不适合我？”我嬉笑着盯着她，竭力让自己看起来不怀好意，免得她胡思乱想、添乱子。
    “你。。。”魏莹脸红了一下：“你可别乱想，我一直把你当弟弟看。”
    我扶住旁边的樟树，以免晕倒！上天真是太不公平了：你让我身边都是女性也就罢了，偏偏都是美女；都是美女也就罢了，偏偏都关系好；关系好也就罢了，偏偏都是想有特殊关系。个个都一相情愿！一个想做我女朋友，一个想做我姐姐！也不问问我同不同意，当我政治犯，权利都被剥夺了。
    秀才碰上兵，有理说不清。我无话可说，摇头道：“我这辈子真后悔做了男人，痛苦。。。没其他事的话我就先走了。”“你想清楚。。。”我未等她说完，就快步走出树林。“哎，美女你放过我吧！我早决定当和尚了，你就放心吧。时候不早了，我们回去，啊。”也不管魏莹了，逃也似的回宿舍。
    “兄弟，真够牛Ｂ！魏莹也看上你了？”阿炮边泡脚边淫亵地笑。我没好气地回答：“别瞎说，没事闭嘴。”“耶？这就是你的不对了，”一哥接过话：“我们今天都看见魏莹给你传纸条了。大家心里都明白这纸条不就是情书？哈哈。。。”几个人哄笑起来，闹着要喜糖。“打住打住！我以我诚实可靠小郎君的名义保证，那纸条绝不是情书，没有任何暖味的成分。”
    “谁信啊？除非你拿出来给我们看看。”
    “对，对。。。”
    “我看完就烧了，怎么给你们看？”
    “露狐狸尾巴了吧？来个毁尸灭迹，死无对证。。。”
    “哎，你们有疑问，明天可以去问魏莹嘛。”
    “她会说么？靠！”
    “唉！就算是，有这个色心没这个色胆啊。身边还有河东狮一只。。。”
    “说的好！你要敢采花，嫂子一定阉了你。”
    。。。。。
    提到张雨琼，我想起她今天一直未开机，不知道现在开了没有。思索片刻，不跟他们胡闹，拿出手机拨她的号码。
    “对不起，对方已关机。”
    ？
    怎么还没开机？莫非出了什么事情？又不太可能，凭她们家族的权势，应该没有什么事情。。。但为什么她现在还没有开机？手机被偷？还是。。。
    带着一肚子的疑问，恍惚进入梦乡。。。





    正文  第二十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:46 本章字数:2429

    不知不觉，几个月悄然过去。再有几天，就放暑假了。这几月，我打了无数次电话给张雨琼，总是提示对方已关机。虽然我觉得有些问题，但也无法去追踪，慢慢就习惯了。这期间，除了偶尔几次和牛奇奇碰了几次面、喝了几次酒外，也没有其他事，倒落个逍遥自在。
    这天，是我们班一女生的生日，约了我们一班好友在学校的餐厅包间吃饭。男男女女十几个人各自把自己的礼物拿出来送给寿星。
    大家都很高兴，气氛很好，吃完饭又闹了一阵后，各自回宿舍。
    宿舍四人都有点醉，闲聊到熄灯才陆续散场睡觉。借着酒劲，四个人很快睡着了。
    夜深人静，我突然感觉到一股气息，陌生又熟悉。渐渐离我越来越近。心里一动，整个人马上机警起来，睡意全无。我略一抬头，靠！又没关窗户！正欲起身关上，一条黑影梭地从窗户中跳了进来。与此同时，我闭上眼睛，一动不动地装睡。
    管你是敌是友，我先不打草惊蛇。有了上次黑龙、黑豹试探的先例，我最佳的方案就是凝神戒备，不要妄动。
    我闭着眼，不知道那人大概的身形。但我知道，决非我所知道的牛奇奇或者黑龙、黑豹，因为从气息上就可以判断不是那三人。到底是谁？我发觉来人已走在我身边，许久未动。似乎在打量我，也像在观察我。是敌还是友？我丝毫不敢放松戒备，万一来人是敌，突然发难可就不好办。。。
    良久，来人还是未动。我的手心开始出汗。。。你若动一动我还好受一点，不动反而让我猜不出对方的心理。。。心头一紧，又增加了几分戒备。一旦此人出手，我必定后发制人。而且，一定要制服他，不管任何代价，封堵被他发现的秘密。。。
    忽然，我听到来人一阵小声的喃喃自语：“难道，他真的这么有潜质？比我资质更好？”
    我一听，几乎马上要跳起来！张雨琼！又像鬼一样出现我面前！消失了几个月，终于又出现了。。。
    一听是她的声音，我松了一口气。还以为是谁，吓的我的小心肝扑通扑通地跳。。。
    继续装睡。。。
    不久，张雨琼从窗户中跳了出去，走了。
    她走的轻松，却留给我更多思考：这几个月她都不见人，一出现即有真气，功夫还不知道练的如何如何了。。。而她说的话，更让我注意。很明显，几个月前，她根本不懂相人资质之事，但她刚才似乎就是来看我资质的。她是怎么学的？会不会和黑瞳有关系？按惯例，学我们这样的功夫，必须先禁食五谷，只能以水果、花草为食，将体内杂质排出。约摸半个月后，才开始讲授心法、技巧、武学精要。理解并融会贯通后才能开始练习，并且不可一蹴而就，须逐渐积累才能所成。
    就理解、融会贯通而言，没有好的资质，十几年都学不成也是可能的。张雨琼的确是个难得的天生好资质，但就这短短两个多月，没理由达到现在这个境界。凭气息感觉到她运用的十分娴熟，随心而发，就似练了几年一样。她怎么能达到这个境地？猛地想起黑瞳抛开自然规律，追求速成的逆天练习法门，不由大骇！难道张雨琼。。。
    第二天早上起来，我就打张雨琼的电话，响了几下，通了。
    “大美女，今天开机了？”
    “想我了？乖。。。姐姐买糖给你吃啊。”
    “倒！除了钱我什么都不想。。。”
    “你活的不耐烦了？！女朋友都不想？下午放学别溜，我过来打死你！”
    “哎，别恐吓我嘛。。。你这段时间去哪了？电话总不打不通。”
    “哦？看不出来还蛮关心我啊。下午你放学我来找你。见面说，现在忙，８８。”
    不由分说，电话就挂了。一大早有什么忙的？郁闷地洗漱完毕，吃饭，上课。
    。。。。。。
    终于熬到下午放学，我走出教室，就听见手机响了。掏出来一看，是张雨琼。
    “到你们学校门口来，我在那等你。”
    “好，就快到了。”
    远远的，我就看到那个熟悉的倩影。我朝她招招手，走了过去。张雨琼面无表情。等我靠近了，突然，她抱着我，手却把我后背打的生疼：“坏蛋，有没有想我？”我忙推她，推不开。我看到好多人在看着我们，不自在地说：“想想想，快放开手，现在好多人看着我们呢。”张雨琼笑了一下：“看就看呗，没见过谈恋爱啊？”说是这么说，手已松开。我看见，她的眼角有泪珠。
    我的心震动了一下，情不自禁地拿出纸巾帮她擦眼泪：“傻丫头，好好的哭什么啊？都这么大个人了。。。”
    张雨琼脸红了一下，马上恢复常态：“被你个色狼把心挖走了，能不哭吗？”
    “ok，ok，都是我的错。我们总不能在这里谈嘛，找个地方详细聊一聊。”
    “那。。。”张雨琼歪着头，想了一下：“到景江饭店去，我们边吃边聊。”
    “啊？”我吓了一跳：“要那么高级干什么？我看就到你上次整人的包间就好了。”
    “你没权利发表意见！”张雨琼唬了一句，扬手就要拍下来。
    “喂，我喜欢温柔、可爱、体贴、贤惠的女朋友。你这么霸道，谁敢要啊？”
    “跟我讲条件？！我不温柔？不可爱？不体贴？！”张雨琼微怒，但马上变了口气：“有点意思，居然要求起我来了。好，我就学着温柔、贤惠，你要是不答应我做我男朋友，我就。。。”
    “喂喂，你现在就在恐吓我，这也叫温柔？”“好，”张雨琼收住话，甜甜地笑：“就依相公所言，我们点几个菜，好好互诉衷肠一回，相公请。”
    晕死了，我吐啊吐啊。。。





    正文   第二十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:47 本章字数:2366

    到了食堂后门，我们拐了几个弯，张雨琼拿出钥匙打开门。
    “哇。。。你这么久没来，还是一尘不染，了不起啊。”我看到茶几、地毯、沙发那么干净，不由赞叹。
    “笨！有人打扫嘛。”张雨琼关上门，拉亮灯，找出一个号码：“送几个菜到三楼房间来，荤素搭配，再拿几瓶啤酒。”
    我坐在沙发上，随口问道：“你叫的哪家外卖？”“食堂。”张雨琼简洁地回答，然后坐在我旁边。“食堂有外卖？”我吃惊地问她。我在这学校生活了三年，都没听说食堂有外卖。
    张雨琼大笑：“食堂当然没有外卖，他们是按我的吩咐去单独做。”
    “啊？”我更加不解：“你早订好了？”
    “不是，因为食堂的承包人是我爸爸集团的下属餐饮公司。”
    “哦。。。”我恍然大悟，才想到，只有这个原因，才能解释为什么她为什么有这么个精致的小包间。
    “本来我爸爸让我来学习如何管理，特意给我装修这间小房间来用于工作的。我才懒的管那些东西，他也拿我没办法，呵呵。。。”
    张雨琼吃吃地笑，我扼了扼腕：“身在福中不知福。。。你不觉得无所事事很空虚？”
    “我享受生活、享受生命，不空虚啊。。。”一个只知道玩的小姑娘，你可知道，世间还有多少同龄人饭都吃不饱？
    门外传来敲门声。张雨琼站起来，打开门，接过盘子，又把门关上。她把盘子端过来放在茶几上，然后笑吟吟地对我说：“相公，请用膳。”我浑身起鸡皮疙瘩：“拜托！不要叫相公，叫名字。”
    张雨琼嘻嘻笑道：“看看菜合胃口不？”
    我一看：白切鸡、酒味虾、剁椒鱼头、白菜、辣椒炒茄子，还有四瓶冰镇啤酒。“我这从非洲逃难来的饥民，都快流口水了。。。没有饭？”
    张雨琼开了两瓶酒，推给我一瓶：“吃菜就完了，还要什么饭？你们平时在食堂吃不是和这差不多吗？”
    我拿起酒杯和她碰了一下，喝了一口：“哎，你当然没我们这种经历。你去食堂看看，哪个肉菜里面有肉？倒是素菜里面有肉。”
    张雨琼不解：“荤菜里面没肉，素菜里面怎么有肉？”
    “菜青虫呗。”我夹了块鸡肉放进嘴里。
    张雨琼差点把刚喝的酒都喷了出来，赶紧把酒噎下去，瞪了我一眼：“你就少恶心了，下次跟他们说说，也不要太黑了。。。”
    “就是就是，食堂就是黑，”我夹了只虾嚼在嘴里：“搞的我现在就像饿鬼一样。。。”
    “你本来就是鬼：色鬼。”
    “喂，我可是正经的读书人，别诋毁我。耶？你怎么只吃白菜？”
    “你管那么多干吗？吃你的！”
    “正好，好久没祭五脏庙了，不要跟我说话了，我忙。”
    “看你那样子！哎，打电话找我干吗？”
    “啊？唔唔，把你那本鸟文书还你，顺便做做你师弟。。。”
    “我这次啊，还真是为做你师姐的事去的。”
    “什么？你去哪里？”
    “你这家伙！吃完再说，真是怕了你了，吃起来连爹妈都不记得了！”
    我一阵风卷残云，菜基本被我吃完，酒也喝了三瓶。我用纸巾擦擦嘴：“真是爽！饱的感觉就是爽啊。”
    张雨琼只吃了一点素菜，荤菜根本没动筷子：“哎，知道我这两个多月去哪了吗？”
    “我又不是神仙，哪知道你去哪了？你去哪了？”我打了嗝。
    “昨晚我去看你了，不过你不知道，你当时睡的跟死猪一样。”“啊？”我故做惊讶：“这么说你是深夜来的咯？你怎么进来的？不要讹我。”
    “这几个月，我一直在泰国跟师父学功夫。我现在比黑龙、黑豹还厉害，进你们宿舍不是很轻易的事？”张雨琼狡猾地笑。
    “啊？你到泰国去了？难怪手机老打不通。。。”
    “其实，我去的时候，就是想让师父收你为徒。我到了泰国后，跟师父一说，他一听你的名字，就为你算了一卦。。。”
    “算卦？有没有搞错？”
    “别插话！再不听话，小心我打你屁股！师父说，你天生异禀，是个练我们功夫的人才。但你一生波折，会引发很多事端。是福是祸，尚然预料。。。师父说我条件已经成熟，可以修炼上乘奇门异术，所以我就在那呆了几个月。”
    我不得不佩服她师父的异术厉害！光凭一个名字就可以算出我八九不离十的情况。同时也非常担心：如果她师父是黑瞳的人，毫无疑问，我要面对的，是一个不知道多高深莫测的宗师级魔头。。。想到这里，心里不禁有点沉重：“你说你们教叫什么来着？”
    “普陀拉，我告诉过你啊，这么快就不记得了？就你这记性，还怎么学心法精要？”
    “普陀拉。。。普陀拉是泰语发音吗？”
    “当然了，怎么了？有什么问题？”
    “没什么，想搞清楚翻译成中文，叫什么？”
    “好象叫。。。”
    “叫什么？你倒是快说啊。”
    “哎，师父好象没跟我说过这个。”
    “倒。。。”
    “倒什么啊？你们快放暑假了吧？我带你到泰国去，求师父收你为徒。”
    “哇，我可是从没出过国门呢，不要让我太激动。。。”





    正文 第二十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:47 本章字数:2730

    “我没那么多钱。算了，下次吧。”
    “傻瓜，钱你不用担心，我帮你出。”
    “你怎么对我这么好？小心我心一狠，从此吃你软饭了。。。”
    “你是我相公，当然要对你好了。”
    “晕！别乱叫。上次你替我垫的医药费我都没还，不想再用你的钱，不去了。”
    “哎，别跟我计较这么多嘛。。。又不是很多钱。”
    “不行。我已决定了，不去。这事以后再说吧。”
    “你考虑清楚。。。”
    当下即不谈去泰国的事，随便扯了些话题，不痛不痒地聊到夜深。分手，各自回去睡觉。
    回到宿舍，照例等到大家都睡熟了，然后飞身从窗户跳下，几个纵越，已翻出学校围墙。我要去找牛奇奇。
    到了牛奇奇家里，我把张雨琼的事讲给他听。
    “太让人难以相信了！小琼居然有这么个师门，我可从不知道啊。”牛奇奇表示出人意料。
    我缓缓道：“这说明她能保守秘密。。。”牛奇奇问道：“那她怎么会告诉你？”“牛叔，你没看出来，她很喜欢我？”我笑了一下。
    “呵呵。。。”牛奇奇轻笑，怕吵醒家人：“一时没想起来这丫头爱上你了。你打算怎么做？”
    “我是这么想的，有不成熟的地方，牛叔你补充，”我稍停，理了理思绪：“一、提高自己的水平，钻研《易经》；二、积极保持和张雨琼的联系，再探探情况。”
    “恩。。。”牛奇奇想了想，才说：“我看我们还要努力搜寻我们的人，壮大我们的力量。我估计小琼的师门极有可能就是黑瞳的化身。无论如何，这是个突破点。至于去泰国，我想我们根本不需要用钱。。。”
    说到这里，牛奇奇和我对视了一下，双方都明白该怎么做。我点点头，牛奇奇问：“什么时候去？我好把事情安排一下。”
    “我一个人去就行，万一出现什么问题，人多反而坏事。”“但是，如果真是黑瞳的人，小琼的师父这么厉害，你就很危险了。。。”
    “不要紧，我参详《易经》这么久，动起手来就算胜不了，起码全身退出应该不成问题。你也要加紧练习，同时注意联络同门。”
    牛奇奇很想说什么，我挥手拦住他：“我以掌门的身份命令你，服从安排！”
    “那好吧，”牛奇奇无可奈何：“你要小心，没有十足的把握不要跟他们硬拼。”
    “牛叔，不要担心，我这人最爱惜生命啦。好，就这么说，我走了。”
    牛奇奇送我到门口，我正要起身飞纵，牛奇奇突然开口道：“如果小琼真是黑瞳的人，陷入其中不能自拔，你会怎么处置？”
    我转过头，盯了他良久：“能挽救则挽救，不能挽救则只好。。。”
    牛奇奇有点痛苦：“如果真出现那情况，希望你能放她一条生。。。”
    我有点激动，双手按在他肩膀上：“牛叔，张雨琼本性并不坏。你看着她长大，感情一定很深。我也不是木头人，她对我动了真情，为我做了很多事。如果到时真出现最坏的情况，我们还是要以大局为重。。。好！我走了！”
    我的老天！泰国。。。遥远的东南亚国家。。。可怜我《易经》未曾参透，只是粗学了其中一点武学。奇门遁甲才开了个头，只对星象、阴阳、时辰、方位略有了解。到了泰国，万一对战起来，我绝吃不了便宜。
    郁闷了几天，临时抱佛脚地研究了一下星象之说。
    星象，即星星在宇宙中排列的位置。不同的时间、不同的事件，会有不同的排列顺序、组合。奇妙的是，我们的先人居然将这种和人类毫无关联的东西联系起来。人类生活的各个细节都可以溶入其中，预示和解惑。大至国家兴亡、福祸灾害、社会变更，小至人的生、老、病、死，无所不包。通俗的说，每件喜事或祸事，星象一定有所显示，重要的是你能不能理解、体会，是否仔细观察、判断。。。
    我必须承认，星象在科学上，没有任何理由、根据。但是现实中，星象的确发挥了作用，历史上多次重大事件印证过。例如，明朝灭亡前夕，星象大乱，流星雨成灾，造成明末粮食严重缺乏，以至李自成揭竿而起。诸葛亮所谓的前知８００年，后知８００年，无不借助于星象。所以至今，诸葛亮的坟都无从考证、发掘。
    本来这是门极为精妙的玄学，但对于近代科学而言，它是不受承认、重视的。近代科学讲究的是推理、数学论证、究因查源，这些都是星象学说等玄学的死穴。同时，历朝历代的星象学说都跟迷信活动捆绑在一起，很自然的被９９％的人看成是迷信，一笑了之。
    事实上，星象之说并不迷信。迷信的范畴是指人类相信有超越人类极限的、不受自然规律约束的“神仙”、“妖魔”、“鬼怪”存在于人类生活空间之中或邻近；星象学说并不认为有神仙、鬼怪，只是将各种星座排列顺序、组合和人类的各种活动联系起来，达到预警、纵观人生的目的。可惜的是，和任何东西一样，他在好人手里就会有益处，在坏人手里就有害处。
    我相信它，因为我的感觉一直很准确。世上还有很多事情用科学是不能解释的。或许，人类的科学还太低级。。。宇宙间神秘的事物、力量何其多？为什么存在而科学解释不了的东西我们就把它当迷信甚至不承认？
    “罗开！罗开！”
    我正想着星象的事情，忽然被班主任叫过神来。发现全班的眼光又都集中在我身上。我礼貌地站起来：“什么事啊，老师？”老头子走过来生气地说：“你啊你！老是走神！放假须知你听到了没有？”
    我尴尬的笑笑。老头子叹了口气，摇摇头：“下学期你要补考3门课，该努力了。。。”
    。。。。。。
    下午放学，大家陆续离开。有拿饭盒吃饭的，有拿篮球去消耗脂肪的。像我这种学习不怎么样，又不爱体育的人，最佳的方法就是去祭五脏庙。人是铁，饭是钢哪，同志们！
    我把宿舍几个家伙叫过来，趁着暑假前最后撮一顿。正谈笑着，魏莹跨着小包走过来：“你们四个又在干吗？”我嬉笑着说：“正在讨论如何勾引美女，有没有兴趣一起讨论？”大家都哄笑起来。魏莹微微笑了笑：“没一句正经。。。明天放假了，我们今晚一起吃个饭吧。”
    “哦？”四大才子异口同声：“你请？”
    “你们几个小男孩啊。。。我请就我请。”





    正文 第二十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:48 本章字数:2560

    不用多说，老地方，老朋友。没有想到的是，寒江雪也来了。我们又是一惊。
    倒是寒江雪蛮落落大方，痛快地跟我们打招呼。我们这时才回过神来，忙不迭地回礼。酒菜上来后，大家又是吃喝，又是谈笑，却发现除了我之外，他们都明天回家度暑假。
    “大家都这么熟了，这下你该说真名了吧？”管一替寒江雪倒了一杯可乐，问道。
    寒江雪嫣然一笑，妈的！把我的魂都差点勾走了！
    “你回答我一个问题，答对了我就说，不答对可不能再问了哦。”
    一哥笑着拍桌子：“哎，我们也要有机会嘛，不能不公平嘛。。。”“不行，机会只有一次。。。”寒江雪微笑着，转过脸，对魏莹说：“魏姐你说是吧？”
    魏莹看了看四双发着绿光的眼睛：“这样吧，都让一步，公平裁决。一个问题，每个人回答一次，有一个回答正确就算数。”
    大家一致表示同意，寒江雪眨眨眼：“各位，听好了！证明：一等于零点九循环。”
    “啊？”我一听，头皮都炸了：“这样也行？脑筋急转弯？”
    “不是哦，”寒江雪诡秘地笑道：“不是脑筋急转弯。正规的数学论证。”
    “零点九循环永远比一小一点点，小学生都知道。怎么会相等？”阿炮吐了吐舌头：“我弃权，吃饭。”
    “就知道吃！”我砸了一下阿炮：“如果相等的话，那就变成bo论。。。”
    魏莹适时地开口：“大家别发愣，边吃边想。”
    。。。。。。
    饭后，大家说说笑笑，当服务生来收钱的时候，我一把拦住魏莹，掏钱付了帐。魏莹争我不过，笑了笑，收起钱包。大家走出来，似乎都把寒江雪的问题忘了。
    那三个家伙酒足饭饱来了兴致，齐齐去网吧玩游戏。我本来也想去，却被魏莹叫住：“罗开，也不送我们回去？”男人好面子，我也不例外。无赖，被迫履行男人的责任。（真想掐死给男人立了这条规矩的混蛋）“你挺大方的啊。”寒江雪友好地说。“哎，别夸我，我会骄傲的。”寒江雪笑了起来，魏莹道：“我又欠了你一顿饭。”“别跟我客气，大家都是朋友。思想多，痛苦多。。。”
    寒江雪抿着嘴道：“今天是魏姐的生日。”“啊？”我拉住魏莹的肩膀：“喂，你从来没跟我说今天是你生日。。。”魏莹用眼神责怪寒江雪，然后打断我的话：“我不想告诉别人我的生日。对了，你暑假怎么不回家？”人家不想说，我也无所谓，管那么多干什么？我耸耸肩：“有点私事要处理一下，彻底解决一下个人的生活贫困问题。”
    “是和姓张的女子的问题？”魏莹看着我，问的很严肃。寒江雪不知道内情，笑道：“又是一个痴情种。。。”晕！又来了。。。
    我赶紧对她们说：“女生宿舍快到了，我不方便上去，走了。”
    不等她们反应，逃也似的离去。
    第二天，送宿舍三个家伙及魏莹、寒江雪上校车。担心魏莹又来念紧箍咒，不敢上车送他们去火车站，站在车外和他们告别，目送汽车开车就回宿舍睡觉。昨晚四大才子玩拖拉机通宵，害的我现在直想睡觉。那三个家伙就爽了，反正坐火车也是睡觉。。。
    醒来时，天已黑了。看看时间，８点多。赶紧起来梳洗、吃饭。
    吃完饭，我来到宿舍楼顶，背着手，仰望星空。黑漆漆的夜空闪烁着无数的星星，一眨一眨的，像眼睛。不禁想起小时候的夏夜，大家吃完饭后，坐在院子里，四周是满树的小山，前面是成熟的稻子，各种小昆虫唧唧喳喳到叫着，时不时的吹来一阵凉风。大人们坐在一块聊天，说古道今；小孩们则追打着嬉闹。
    多美好的夜晚啊。。。可惜现在不能体会到这种安详、恬静的感觉。我要面对的，不是稻子的清香，是有可能让我不再存在这世上的争斗。桃花源只存在理想之中。。。人类大脑的发达，聪明智慧，带来的幸福似乎比灾难少。“９。１１”事件表明：一个现代人，只要有钱，他就可以轻易地结束成千上万的生命。这难道就是人类享受技术带来的幸福？
    想起我今晚就要奔赴泰国，想起黑暗的黑瞳。。。我有点激动，为人类的命运？为自己的命运？我看着天上的星星，仔细地看他们的组合，试图将看的组图和所知的异像联系起来。我想看下我此次行动的预兆，更想验证一下我星象学的造诣。。。
    流星过白羊？我骇然！星象之说有云：流星经过白羊星座，预示着是祸。难不成我此次去要做烈士？我愿意做硕士、博士，可不愿做烈士。
    “你怎么在这里？”张雨琼突然出现，拍了一下我的肩膀。我差点被吓成神经病。“拜托！以后不要像鬼一样说来就来，先打声招呼！人吓人，吓死人！”张雨琼委屈地撇嘴，然后坏坏地一笑。我的肩膀被传入一股极强的外力。这小姑娘，就知道使用暴力。。。
    我装着痛苦地嚎叫：“别用力，别用力。。。”张雨琼手一松：“人家好心来找你，你还那么对我，活该！”“美女，你先打个招呼不行啊？被你吓死了。”张雨琼扑过来，抱着我：“好嘛好嘛，以后改就是了。告诉你个好消息。。。”我推开她，问道：“什么好消息？帮人洗马桶奖了１００万？”
    “好小子！跟我争女人？！”晃然间，又上来４个人。为首的西装挺挺，高大英俊。我瞄了瞄另三人，挺拔壮实，练过武的样子。我问道：“别误会，你是哪位？”西装同胞哼了哼鼻子：“误会？你们刚才为什么拥抱？！”原来西装同胞在楼下就看见了。张雨琼故意从身后抱着我，气他：“陈曦龙，你看好了！这就是我男朋友，你别再烦我了！”西装同胞咬牙发狠道：“张雨琼！你瞎眼了？！他哪点有我好？！”张雨琼松开手，走上前来：“闭上你的狗嘴！你没资格跟他比！”
    西装同胞怒极狂笑：“张雨琼！你自恃有两下子就口出狂言。今天老子就要教训你们这对狗男女！上！”三个大汉紧步逼上来。张雨琼把我往后推，低声对我说：“你在后面别动，让你欣赏一下现场武打片。”我知道她的实力，怕她出手过重，毕竟保镖们是为了讨生活：“别出手太重了。”





    正文 第三十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:49 本章字数:2552

    张雨琼先下手为强，冲上去给了一个大汉一拳。那大汉自恃身高体重，未把那一拳放在眼里，自大地伸出手想捏住张雨琼的手腕。我心里替他惋惜：可怜的人，等下你就惨了。果然，还未捏住张雨琼的手腕，粉拳已击在其胸口。大汉惨叫一声，飞出几米远，重重的摔在地上直抽搐。
    另两大汉一怔，似乎想不到一个弱女子竟然如此厉害。两大汉谨慎起来，不敢冒然前进，与张雨琼对恃着。西装同胞也不理倒在地上的手下，只是大叫：“上啊上啊！打倒她有赏！”这个有钱就无良的王八蛋！我暗骂，要不是不便出手，我真想让他永远不能动弹。
    重赏之下必有勇夫。那俩大汉在钱的诱惑下，冒险联手向张雨琼展开攻击。两人突然发难，奔到张雨琼面前。一人挥拳，一人扫腿，呼呼的带着风声。果然有点底子！听那呼呼的声音就知道不是普通拳脚。力道、速度不在散打擂台赛冠军之下，可惜他们碰错了人。
    张雨琼冷笑一声，未待俩大汉拳脚挨着她，便腾地朝攻来的腿踢去。只听“喀”的一声，伴随着一声嚎叫，一大汉扫过来的腿断了。被踢断的腿又点在挥拳人的肚子上，那大汉的拳头忽地缩了回去，捂着肚子在地上打转直哼哼。一招打退两人的进攻！一石二鸟，此战略厉害。我感叹张雨琼的战略头脑真不错，只是下手重了点。
    张雨琼缓步向西装同胞走过去。“你别过来，你别过来。。。”刚才还威风凛凛的西装同胞，这下语无伦次，惊恐万分。张雨琼抓住他的衣领，扇了他一耳光：“狗东西！不给你厉害看你就是不知道好歹！给我滚！不要让我再看到你！”
    西装同胞忙往楼道处走。我大喝：“站住！”西装连忙停住脚步，以为我要报复他，吓的腿都在发抖。孬种！欺弱怕强的家伙。我对他说：“把你的人带走！”西装同胞忙走回来，和三个保镖搀扶着下楼离去。
    “哇！你好厉害哦，我开始崇拜你了，给我签个名吧。”我装模做样地把手臂伸给张雨琼。
    她拍拍我的头，得意道：“以后敢不听我的话，小心跟他们一样。”
    “啊？”我往后一退：“有没有搞错？不温柔的小姑娘我不喜欢。”张雨琼拉住我的手，撒娇：“好嘛好嘛，最多我学温柔就是了。。。”
    我拍拍她的头：“乖。以后下手不要那么重，不要把人都搞残废了。”“什么嘛？他们在攻击我啊。我如果不是他们的对手，残废的就是我了！”
    “还顶嘴？以你这样的功夫，这世上有几个人是你的对手？”“嘻嘻。。。谁叫他们不知好歹？活该！”“你这丫头。。。记住以后别下那么重的手了。。。我现在要去牛叔那。”
    “你们什么时候关系那么好？我也要去。”“你也去？我们谈的是男人间的事，你去干什么？”“你去我就去。”“美女，那么多帅哥追你，捧着你，干吗要被我拴着？你不知道我外号叫辣手摧花？”
    “我就喜欢你，情人眼里出西施啊。”“我听说的是情人眼里出鸡屎。。。”“你就别恶心了！反正我要做你女朋友，我要跟你去。”“晕死了，你刚才说有个好消息，什么好消息？”“不告诉你了，除非你答应我跟你去。”
    “好好，我答应。你要想去的话，我不可能把你捆在这嘛。”“真狡猾。。。我准备带你到我家去见见我父母，我可是第一次把男孩子带到我家哦。”“这事以后再说。我们走吧，去牛叔家。”
    一路上，张雨琼不时的要牵我手。被我老是躲过后，干脆就抱着我。公交车上好多小孩子，我还真担心我们在教坏他们。
    。。。。。。
    总算到了牛奇奇家了，只有他一人在。
    牛奇奇热情地给我们倒茶，拿零食给我们吃。张雨琼怪牛奇奇未把我们关系好的事告诉她，把牛奇奇欺负地狼狈不堪。
    “小兄弟，你哄哄小琼，我撑不住了。”牛奇奇苦着脸向我求救。我呵呵一笑，张雨琼抢先道：“哼，他也逃不了！等下整他！”“喂喂，是谁说要学温柔的？屁随便放，话不能随便说哦。”我笑着拉开她揪住牛奇奇耳朵的手：“美女，你几岁啊？”张雨琼笑嘻嘻地松开手，对牛奇奇说：“看男朋友的面放你一马，以后再敢有什么瞒着我，我就。。。”做了威胁的动作后，又对我说：“相公，奴家今年年方２２，尚待字闺中。。。”“相公？”牛奇奇疑惑了一下，马上大笑起来。我瞪了牛奇奇一眼，把张雨琼拉坐在沙发上：“我半文盲一个，文言文我听不懂。不过我好羡慕封建社会，可以三妻四妾。。。”“色狼！”张雨琼打了一下我手背，问牛奇奇：“李姨和娇娇呢？”
    “他们去旅游了，趁着娇娇放暑假。可惜我没时间，不然我也去了。”“哦。。。娇娇多大了？”我还从未问过牛奇奇的私事，所以趁着这个机会问一问。牛奇奇指了一下张雨琼：“小琼没跟你说？我女儿５岁，刚上一年级。”张雨琼道：“我才没跟他说这些。”我拍拍她的肩：“美女，要向牛叔学习！晚婚晚育，支持祖国计划生育国策。。。”
    我和牛奇奇都笑了起来，张雨琼打了我一拳，嗔道：“你去死吧！”
    大家闲聊着，不知不觉就到了十点多。我看了看时间：“不早了，该走了。”张雨琼想也没想就说好。牛奇奇想说什么，我给他使了个眼色，他马上心领神会：“不多坐会？小琼叫司机来接你吧，免得太晚不安全。”“没关系，罗开送我回去，怕什么？”“不行，”我断然否决，却又找不出理由。牛奇奇适时地接口道：“他不能送你，上次在医院没查出他有什么问题，今天我再来给他检查一下。”“都那么久了，”张雨琼不愿意：“那我陪他检查。”“乖，”我生怕她不走害的我们没法谈正事，忙找借口：“等下我脱光了那不春光外泄？你先回去，我又不会突然就消失了，对不对？我这几天要出去做点事，今晚检查了好放心。。。”张雨琼想了想，深情地看着我：“那好吧。记把检查结果告诉我。”“好的好的，你叫司机来，先回去，好好睡一觉，我下次再找你。”
    几分钟后，奔驰把张雨琼接走，我舒了一口气。
    “掌门，你决定了？什么时候动身？”牛奇奇问道。“今晚。”我看着他：“我夜观星象，发现我此次一去，凶兆。”





    正文 第三十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:50 本章字数:2544

    “掌门懂星象？如此年纪居然。。。难得难得。既是凶兆，不如推一推吧。”
    “不行，宏观形势已经不利于我们。这次不去，推到何时？如果到时候又是凶兆怎么办？难道就这么推下去？我想应该没有大碍，毕竟不是大凶之兆。”
    “既然你心意已决，我也不便多说。掌门多加小心。去多久？”
    “我算了一下，不出意外的话，半个月内回。我不在的时候，你还是要注意一下发现我们的人和黑瞳的人，加紧练习我门的功夫。我感觉一场大战就要来了。”
    “我明白，你也小心。”
    我们闲聊了一阵，等到夜深人静，路灯依稀的时候，我起身离开牛奇奇家，飞身越上屋顶，朝云南方向掠去。我要通过云南进入缅甸再转道泰国。
    一路上我昼伏夜出，也顾不得一副非洲灾民的样子，饿了就随便找户人家或者商店偷点吃的吃。孔乙己老先生说的好：“读书人的事，算偷么？”我也不是专业飞贼，是为了大众的利益不得已出此下策的，师父在天之灵也会理解的。。。
    两天后的夜晚，我终于来到云南边境。我不会到出岸口非法越境。那里灯火通明，还有我们最可爱的人把守。除非我想把事情闹大或者我脑子进水了，才会从那里进入泰国。我找了个树木茂密，阴暗潮湿的地方，梭地飞跃过去，中缅两国的边境部队都没人看见。我突然想到一个好主意：以后我出国游玩，都可以这么方便了，嘿嘿。。。
    好高大的树木！我是湖南人，湖南属于亚热带地域。云南也是亚热带地域，但这里的树木茂盛的程度绝对比湖南强多了，感觉到了非洲热带雨林。外面还是比较热，进了森林就感觉到脚底潮湿，一阵阴冷。大概是树木太过繁盛，阳光长久照射不进来的缘故。
    “啪”，我用力在颈部拍了一下。仔细一看，一只花脚蚊子和一滩血扁平地留在我手掌上。糟！我想起这种蚊子的厉害：就是这种蚊子和部分森林昆虫毒性很大，常有边防武警被叮咬后得痢疾、昏迷不醒的事情。
    妈的！第一次出国，只身前来。除了钱包，什么都没带。。。
    我停住脚步，闭上眼（我觉得这样更能集中精神），把真气运行全身，仔细搜索一遍。还是我们这样的功夫好啊，不光是练在拳脚上，更能深入人体内部，催动真气能把搜索到的不利自己的体内物质逼出来。
    不多时我就感觉有东西不对劲，肯定就是那只蚊子注入到我体内的毒素。一运气，毒素乖乖地从汗腺中排泄出来。我舒了一口气，忽然想到我手掌上有血，以及我的体味会吸引更多的蚊子或者其他有毒的昆虫前来品尝美味。赶紧运足十成气力，飞奔出森林。
    天亮了。我看见依稀的房屋、农田，知道已奔出了森林，到了一个偏僻的小村庄。这森林真大，跑到现在我才算是走了出来。
    又昼伏夜出了两天，终于到了泰国境内一片原始森林。
    好早！太阳都没出来，天空也是将要亮的样子。
    “哎呀！”我一边漫无目的的走着，一边想着怎么处理这糟糕的情况，冷不防被一根半露在地面上的树根绊倒。幸亏还早，没人看见。。。赶紧爬起来，却发现我眼前多了几个人：两个中年男女扛着锄头，两个１０岁左右的小姑娘提着篮子，还有个更小些的小男孩牵着一头水牛。五个人对着我一动也不动，眼神充满好奇。
    我连忙咳嗽几下，怕他们误会我是什么坏人（在这样的落后小山村，长期没有外来人进入是很正常的事情。在中国就有很多这样的山村，更别说在比中国还落后的泰国了。），忙用蹩脚的英语道：“Ah，Hello，I‘m。。。fromChina。Ah，I‘matraveller，traveller。。。”
    两个中年人（应该是一对夫妻，带着他们三个孩子）奇怪的对望了一眼。一个小姑娘抬头叽里咕噜地对他们的父母说了些什么，似乎是在问问题。中年夫妻也叽里咕噜地说了几句。
    两夫妻又说了几句，我不懂他们讲什么。虽然我英文很蹩脚，但总能听明白一些，泰语谁他妈会啊？农夫妻子把一个小姑娘提的篮子拿到手上，揭开盖在上面的布，抓了个什么东西递给我，并叽里咕噜地说了一句。
    我看了看她手上的东西，像馒头，也像面包，外面好象是层面粉之类的东西，里面还包了什么。哦，这是食物。看着一家子真诚的眼神，我真的很感动。好久没有感动过了，我还以为自己已经只是一具行尸走肉了。。。
    突然想起来，这只是个落后的小山村，村民们有没有受过教育都很难说，更别提能听懂英文了。我真混。。。当下也不再说什么，他们听不懂，说了也白说。可能他们认为我很饿，想吃东西，所以他们就把自己的食物拿点给我。但是，我并不饿，我只想。。。
    在还不知道怎么可以找到张雨琼师父的时候，我先要把落脚的地方搞定。总不能学人猿泰山，只拿块布遮羞，跟着猴子们在森林里荡来荡去吧？这对夫妻看来很善良，不如我先跟着他们，赖在他们家几天，大不了我给他们做做农活。。。
    我指着农夫妻子手里的食物摇摇手，又指指自己，再指指他们，画了一个圈。我的意思是：我不是讨吃的，我想和你们在一起。农夫全家人瞪大了眼睛。佛祖保佑，希望他们能明白。。。农夫碰了碰他妻子，说了几句，农夫的妻子也说了几句，然后一起摇头。农夫对我笑了笑，招呼了一声，全家人就径直走了。
    是没看懂还是不想收留我？我心里大惑，又不好意思追他们。算了，到森林里住几天就住几天吧。这时天已经亮了，四下看的更清楚。这是个四面被山、森林包围的小村子，十几幢房子都是木质结构，其余看到的就是农田，稻子成熟了，金黄一片。还有几条狗在串来串去，不时地听见几声鹅叫。。。
    一夜未眠，真想睡觉。我观察了一下，发现有棵大树很高，上面的树枝分了３个杈，像个倒过来的伞，天生的床铺。我很满意，一纵身，跃了上去。真不错！树枝很粗，不必担心被我压断；位置也很好，小村的全景都在我眼皮下。忽然看到，那善良的一家人就在不远处干农活，小男孩正看着牛哩。。。





    正文  第三十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:51 本章字数:2686

    一觉醒来，太阳还热着，4、5点的样子。我看到那一家人还在辛苦劳作。汗滴禾下土，粒粒皆辛苦。想起我们把食堂参杂着沙子，偶尔有点老鼠屎的米饭吃几口就倒掉，真是对不起农民伯伯。。。以后要改正，就算有老鼠屎也要吃下去。
    咕咕，肚子叫了起来，才想起一天一夜没吃东西。早上看到２个小姑娘都提着篮子，应该都是食物吧。不如向他们讨点吃的。正想厚着脸皮去讨东西吃，一只狗獾从田埂边的地洞钻出，快速奔向森林，正好经过我睡觉所躺的大树。
    给他们送个见面礼，也不算是白吃。我当即挥出手掌，对着狗獾的颈部劈去。一声吱吱地叫唤后，狗獾倒地而死。我从树上跳下来，拎起狗獾，真肥！大概有２０斤左右，皮毛都油的发亮。这家伙一定是狗獾中的贪官，不然哪有这么肥重？死在英雄我手里，也算值了。。。突然眼前荡着一团黑色的东西，什么啊？我仔细一看，一只黑色的巨大蜘蛛。莫非。。。这就是。。。传说中的。。。
    我大叫一声：“黑寡妇？救命啊！”纂着狗獾，夹起尾巴逃命。我敢保证，就算是奥运短跑冠军的速度也没我这时的速度快。
    自小时候被一条松毛虫咬了一口后，我对昆虫真是又敬又畏。即使用枪打都不能让我完全放心，一定要用炮击，把它们都轰成一团灰才能让我安心。一看到那种毛茸茸或者丑恶的样子，我浑身都起鸡皮疙瘩。更何况，这是人见人怕、鬼见鬼愁的黑寡妇！我宁愿面对狮子、老虎，也不愿和蜘蛛、虫子打交道。。。
    跑了一阵后，我来到那一家子跟前。两夫妻带着两个女儿割稻子，小男孩在旁边已收割的水田里边看着牛边挖着泥巴玩。
    “呦嗬”我坐在旁边的树阴下叫了声，举起狗獾向他们晃了晃。小男孩最先转过头来，看见我手里的狗獾，兴奋了叫了句什么，似乎是狗獾的泰语发音，飞快地把手洗干净跑了过来蹲在我身边，高兴地盯着狗獾看。我见这孩子蛮喜欢，便拍拍他的肩膀，把狗獾递给他。小男孩很想接过来，但不敢伸手接。这时他的父母及姐姐们走了过来，在我身边坐下。
    我对农夫夫妻笑了一下，又拍拍小男孩的肩膀，再次把狗獾递给他。农夫开口说了几句，小男孩欢天喜地地把狗獾接了过去，对我双手合什，点头致谢。哦，原来他刚才不敢接是怕父亲责怪，还合什向我道谢，真是乖孩子。
    农夫看着孩子兴奋地抱着狗獾抚摩，哈哈大笑。看着这么温馨的场面，我也禁不住心情愉快，也跟着农夫笑。农夫笑了一阵后，大概知道他说什么我听不懂，只是拍拍掌，合什给我致礼。泰国是佛教国家，礼仪也是从佛教礼仪衍生而来，双手合什本是佛教中动作，现在也是泰国的礼仪象征。我也学着他的样子答礼。
    农夫两个女儿也很兴奋，看到弟弟抱着狗獾抚摩，也都凑过去，三姐弟有说有笑的玩做一团。农夫让妻子把盛食物的篮子揭开，拿出食物来，递给我一个早上那样的东西。我合什表示感谢，然后接过来就吃。太饿了！哪位试试一天一夜不吃东西看看？没饥饿地把屁股看成面包就不错了。
    农夫的三个孩子因为有狗獾，连妈妈叫他们吃东西都顾不得了。农夫笑了笑，对她妻子叽里咕噜地说了几句，农夫的妻子便不再叫唤孩子，两人都笑了起来。一边是两夫妻恩爱地笑声，一边是小孩子们快活的笑声，虽说这里是清贫的小村子，但总让我感觉到温暖、幸福。我不由自主地说道：“若人生如此，夫复何求？”一小姑娘听到我说话，喝住伙伴们嬉闹。三姐弟停止说笑，坐好。小姑娘惊奇地开口，却不是泰语，而是我能听懂的国语：“叔叔你是中国人？”我比她更吃惊！难不成这个村子的教育水平非常高？这么个小姑娘都能说一口流利的汉语。我吃吃地说：“你。。。能说汉语？”“对呀，”抱着狗獾的小男孩插口道：“我和姐姐都会说中国话。”
    农夫看到我和他的孩子们能沟通，很高兴。对小姑娘叽里咕噜地说了一大通。我满脸愕然。小姑娘听了父亲的话，笑的很开心，对我说：“我爸爸说今天的活就干到这里，现在回家。他请叔叔和我们一起回家。我们几个月没吃过肉，他很感谢你送给我们狗獾。我爸爸邀请你和我们一起吃晚饭。”太好了！就一个馒头一样的东西哪能祭祀五脏庙？庙神还在发怒哩。我对小姑娘说：“你把我的话翻译给你爸爸听。”小姑娘点点头。
    我把手搭在农夫的肩上，拼命地往眼睛挤眼泪（可惜泪腺不争气），博取同情：“大哥大嫂，谢谢了。你们真是好人，我都一天一夜没吃饭了。你放心，有我在，你们天天可以吃上肉。”小姑娘叽里咕噜地翻译成泰语说给他父亲听。农夫听了，很是开心，也学着我的样子，把右手搭在我肩上，说了一气。小姑娘说：“我爸爸说，是我们感谢你才对，你一定是佛祖派来帮助我们的罗汉。”妈啊！这个玩笑开大了！做和尚和做太监有什么区别？我没戒色也没信心能戒色。。。至于肉，我更离不开了！要是把我饿的受不了，生肉我都给吃了！再这么客套下去，恐怕饿死了我都吃不到饭。于是赶紧让小姑娘告诉他爸爸，我们回家吃狗獾去。。。
    回到农夫家时，太阳已经下山，正是吃晚饭的时候。夫妻俩把我当天神下凡，什么事都不让我做，就让我喝着茶，四处转悠。
    这里的房子都差不多，都是依着山坡而建，两层的木质结构。下面一层是放干活的工具、杂物什么的，上层则住人。他们把竹子劈成片，然后编成墙一样的块状物充当墙壁，隔出房间出来。而每个房间，则只有一块布当门。房子的门也是一块布。
    现代文明的城市哪个敢只用一块布当门的？真要是有的话，恐怕一觉醒来，除了人和墙壁还在，其他的都不见了。夜不关门、路不拾遗在自诩为现代文明的城市当中只是黄梁一梦，而在落后的小村子却实现了，绝大的讽刺！
    小孩子们几个月不知肉味，狗獾对他们有巨大的吸引力，因此他们跟着父母在灶旁打下手。不多时香味传来，孩子们使劲地抽着鼻子，却没有一个吵着要先吃过瘾的。穷人的孩子早当家，这种情况让张雨琼来感受最合适不过。。。
    “叔叔，吃饭了。”小女孩嘴里叫着我，眼睛却盯着地上的一锅狗獾肉。木质的地板可以直接放热锅？我边答应着，边看着锅底。原来下面还垫了一层厚木板。光着脚走在刨的光光的木板上，真舒服。六个人围着一大锅狗獾肉席地而坐，每个人面前都有一碗用竹子的弯节处做的竹碗盛的米饭。女主人对我笑了一下，用个木做的像是饭勺一样的东西舀了一勺狗獾肉放到我碗里，男主人对我做了一个吃的手势才说了一句什么。孩子们马上抓起筷子争先恐后地吃起肉来。





    正文  第三十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:51 本章字数:2554

    真是善良、友好的人家。孩子们那么小，还要先给我吃，才轮到他们。。。我心里又是一阵波动。不时的给孩子们舀肉，叫农夫夫妻多吃。自己多舀汤，放到碗里拌一拌，滋味一样鲜美！
    饭后，女主人收拾好家务，对孩子们说了一通泰语，孩子们都用相同语调、发音的泰语回答（谁叫我不懂泰语呢？只好这么形容了），然后最先和我说话的小姑娘点燃松油灯，叫弟弟、妹妹们围过来坐拢——我答应他们讲中国的故事。男主人、女主人对我笑笑，合什致礼后，走进房间休息去了。农民干的是体力活，消耗大，睡的早是理所当然的事。我给他们回礼表示理解，然后问坐在我身边的孩子们：“刚才妈妈对你们说了什么？”“妈妈叫我们早点睡觉。”点灯的小姑娘说。小男孩打断她的话：“我们不想睡的那么早，我们想听叔叔讲中国的故事。”
    这时我才注意到，另一个小女孩始终没有说话，只是笑。我摸摸她的头：“小妹妹，你怎么不说话啊？”“叔叔，她是哑巴，不能说话。”点灯的小女孩告诉我。哦。。。可惜这么可爱的孩子就。。。“生下来就不能说话吗？”“不是，她去年生了病，好了后就不能说话了。那木猜爷爷说可以治好，但要好多钱。”那木猜？一路上因为只想着怎么填饱肚子，忘了问他们是怎么会说汉语的。我很好奇。
    “小妹妹，我先问问你们几个问题，再给你们讲中国故事。好不好？”三个孩子直点头。
    “你们都叫什么名字？多大了？”
    “我叫阿西里努娜，９岁；我妹妹叫黛丽，７岁；我弟弟叫柴拓里，６岁。叔叔你叫什么名字？”
    “你们就叫我叔叔好了。你们的中国话说的很流利，也很标准，是你们学校教的吗？”
    “是那木猜爷爷教的，我们村里的小朋友都会说中国话呢，我们村里没有学校。”
    “那为什么大人不会说中国话呢？”
    “我爸爸说学了也没什么用，还耽误干活。叔叔、伯伯们都这么认为，所以大人都不会说中国话。”
    。。。。。。
    我觉得问的差不多了，几个小孩子知道的也就这么多了。三双又大又亮的眼睛忽闪忽闪地看着我，真是群可爱的孩子。。。
    “叔叔，你讲故事嘛，讲故事嘛。。。”柴拓里拉着我的手直晃。我摸摸他的头：“好，好。中国啊，是个很大的国家。。。”“它有多大呢？”阿西里努娜好奇地问。这下可难为我了！９６０万平方公里＋３００多万平方公里的海洋面积，这堆数字孩子们目前是无法理解的。遥望窗外的夜空，灵机一动，我指着星空说：“看见天上的星星了吗？”孩子们纷纷扭头看着星空：“看见了，看见了。。。”“中国就和星星一样，看不到头，也看不到尾。”“噢，中国原来那么大啊。。。”阿西里努娜、柴拓里无限憧憬着。
    “中国有很多人，很多车，很多好玩的、好吃的，也有很多小朋友。。。”“中国的小朋友跟我们一样吗？”“当然一样了。你们把中国话学好，以后长大了到中国去看一看。”“我长大了一定要到中国去。。。中国有狗獾吃吗？”“呵呵。。。小家伙，在中国很难吃到。”“为什么？”“因为狗獾居住的环境，在中国大都被建成工厂，环境被破坏了。”“那中国为什么要建工厂？”
    ％￥＊％。＃＃。＃￥％！。＃％￥。。。
    这个问题，我看只有请邓小平爷爷来给孩子们解释了。
    好不容易等到孩子们睡着，我轻手轻脚地跳出窗口，急速沿着山路向外奔去。我担心小家伙们看见我飞奔，回头望了望阿西里努娜家，都在睡觉。。。我心里暗自得意。“哎呀”，我一头撞在一棵大树上，疼的我真想哭。以后要告诉子子孙孙，走路、奔跑时绝不能回头！
    猛然，我发现一个很严重的问题：我跑去哪里？要找张雨琼的师父总不能跑遍整个泰国吧？我瞎跑什么？我一向很理智，怎么会做出这么没道理的举动？一定有问题。。。难道是阿西里努娜是黑瞳的人？做了什么手脚？我吓了一身冷汗。仔细一想，他们不可能看的出我是什么身份，没道理害一个陌生人。即使想害我，也没这么简单。像我这么英俊潇洒、风度翩翩、学识渊博的有为青年，怎么会这么容易中招？面对一团糟的情况，只有一个最好的应对方法，就是：回家睡觉去，别胡思乱想了。脑细胞分裂也不容易，别损耗脑细胞了。
    当下抽身回去。咳，又做了次无用功！回到房间，看了看熟睡中的孩子，我盘腿坐下，凝神默念了一遍《易经》。不好意思，还是没有什么突破。。。遥远看见周公向我招手，该是和周公相会的时候了。。。
    我感觉有只温柔的小手在拉我的手，可惜就是看不到对方容貌。不会是美女吧？我赶紧擦擦鼻子，没发现流鼻血。
    “叔叔，叔叔。。。”咦？这不是柴拓里的声音么？他在这里干什么？我四下张望，眼前逐渐有个小男孩的形象出现，越来越清晰。“哇！”我睁开眼，发现天已亮了，柴拓里正拉着我的手不住地晃：“叔叔，起来，起来。。。”“小家伙，”我坐起来，摸摸他的头：“你起的这么早啊？刷牙了没有？”
    “刷牙是什么？”
    “啊？当我没说，你去玩吧，我就起来。”
    “你告诉我刷牙是什么？能吃吗？”
    “刷牙是种看不见的东西，很不好。小孩子别多问，否则就大难临头！”
    柴拓里吃了一惊，似乎很害怕，连忙跑出去。真是让我崩溃！连刷牙的都不知道。。。但奇怪的是，我看到柴拓里一家人的牙齿都很白。有机会一定要研究一下。。。
    我整理好衣服走出来，见两个小姑娘正在帮他们的妈妈做饭。我对她们笑了笑：“你爸爸呢？”阿西里努娜的妈妈笑着叽里咕噜地说了几句，阿西里努娜翻译道：“我爸爸去干活了，叔叔你先吃饭。”阿西里努娜说完就和妹妹把半锅像汤一样的东西端上来。她妈妈把柴拓里叫了进来，各自坐好准备吃饭。“不等你爸爸吃饭了？”我问阿西里努娜。阿西里努娜边吃边说：“他早吃过了。中午我们就在地里吃，今晚我们吃什么，叔叔？”我喝了一口汤状食物：“放心，一定让大家吃顿好的！”





    正文  第三十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:52 本章字数:2202

    吃完饭，阿西里努娜一家人收拾农具要去地里干活。我还没想到怎么做，就想跟他们一块去，顺便在森林打点猎。忽然想起，三个孩子的汉语都是一个叫那木猜的老人教的，倒要去看个究竟——谁让我太过于好奇呢？于是我对阿西里努娜说：“告诉你妈妈，我要去找那木猜。中午不要等我，你们先吃，晚上我给你们肉吃。”阿西里努娜依言翻译给她妈妈听。中年妇女听了后，用手往外指了指，说了几句泰语。“妈妈说，沿着前面的小路走。看到一个白胡子、瞎了一只眼的老人就到了，那就是那木猜。”我点点头，和阿西里努娜一家告别，各自往自己的方向走。
    那是一条羊肠小道，泥巴的，连石子都没铺。老天照顾，没下雨。真不敢想象下雨了这路还怎么走。。。走了不多久，果然看见有个身形高大的老者在小院里看着几只鸡吃食，这应该就是那木猜了，我心里暗想，可惜他低着头，没看到他的真面目。
    “请问是那木猜大爷吧？”有同学说第一次看见我的时候，瞧我那模样，就不像好人。此刻，我只能给出一张笑脸，留给老人家一个好印象。别引的老人家爆血管，那就罪过大了。
    老者抬起头，吃惊地往着我，似乎努力在回忆什么：“我是，不过我似乎不认识你。。。你也不是本村的人。”Ｏh，ＭyＧod！总算是那木猜本人，我继续堆起笑脸：“你老没说错，你的确不认识我，我是从中国来的。因为见阿西里努娜那几个孩子会说汉语，很好奇，所以就找到你这儿来了。。。”
    那木猜微笑，站了起来：“中国来的朋友？欢迎欢迎。。。我已有６０多年没去中国了。。。你请坐，我给你倒杯茶。”
    “不用客气，不用客气。。。”我正客套，那木猜已另倒了茶水端出来，递给我，自己坐在一个石凳上。我赶紧接过茶，道谢：“谢谢。大爷，你是中国人？”
    “哦，不。我是土生土长的泰国人，你看我这名字就知道了。”
    “泰国人？那我就很奇怪你的汉语讲的这么好。而且，似乎还带着华北口音。。。”
    “小伙子，这事说来就话长了。。。”
    “愿闻其详。”
    “我好多年未见到中国来的客人了，你我有缘，我就讲给你听吧。”
    “很久了。。。说起来，我这一生都和中国密切相关。。。我本是泰国富商家庭出身。家父一直在本国经商，主要经营农产品。后来，有中国商人到我们这里贩卖茶叶、瓷器。我父亲知道这些东西在泰国非常好卖。于是和中国商人谈好，他们的商品都卖给我们，我们再分销到各地。那时，我十七八岁，常常跟中国商人聊天。他们跟我讲中国的生活、历史，我非常着迷，对中国充满向往。
    父亲常年跟中国人打交道，又出于生意需要，父亲学了一口流利的汉语。我也经常缠着父亲学汉语，因为有中国商人聊天的缘故，我也很快能说汉语了。那个时候，我们家的生意虽然十分红火，但是泰国还处在封建社会，中国已是民国时代，泰国和中国比落后许多。我父亲认为，要想把事业再做大，一定要到中国去开店，获取取更大发展。不用说，最高兴的就是我，我对中国向往了很久。父亲做出全家去中国的决定时，我兴奋地一夜没睡。
    不久，我们全家便收拾行李来到广州。广州你知道吧？当时中国军阀分割势力范围，形势一片紧张。但广州作为北伐革命的起点，还算社会比较稳定，有生气。我们来中国前，不知道中国实际上波涛汹涌，南北之间界限划分十分严格，层层关卡。可以说，北方的东西流不到南方，南方的东西过不到北方。何况，各地还有小势力划分。
    我父亲很失望，在广州折腾了两年只见亏本。因为我们是外国人，行动上不方便，总有官兵以维护治安安全为由找我们的碴。官家这么一搞，你可以想象的到，我们还怎么做的下去？我们最终被迫关了小店。我父亲急怒攻心，大病一场，一病就是一年。”
    说到这里，那木猜有点激动，眼睛开始有点朦胧：“最后，父亲还是客死异乡。我母亲受不了这个打击倒下了，不久也去世了。在中国一直没赚钱，父亲又病了很久，我们的钱早就用完了。母亲去世的时候，我们两兄弟连副棺材都买不起。。。有好心人实在看不下去，帮我们买了棺材把母亲安葬了。
    父母死后，我们两兄弟为了谋生，干过苦力，下过矿井，跟狗抢饭吃。。。”那木猜叹了口气：“吃点苦本来也不算什么，但我弟弟却因为饥饿下矿井时，煤矿倒塌被压死了。可怜我弟弟还没有16岁。。。弟弟死了，我都不知道我该怎么活下去。。。
    孤独、恐惧、饥饿，让我迷失了自己。我渐渐地和当地的黑社会熟悉起来，最后加入他们，到处烧杀抢，无恶不做。”那木猜眼睛湿润：“我这一辈子就是那段时间造了孽，得了报应，让我终身孤独。。。有一次跟另一个团伙抢地盘。双方几百号人杀的性起，见人就砍。有个穿白裙子的美丽姑娘路过，对方一个人拿刀就劈，我也不知道为什么，我一看到她就觉得她需要我保护，她不能受到伤害。或许，这就叫缘分吧。我替她挡了一刀，杀开一条血路，把她送回家。”
    那木猜停住口，闭上眼睛，嘴角露出一丝微笑，仿佛他又回到当时血淋淋的现场，重温已逝去的爱情。老伯你有点专业精神好不好？说到关键时刻自己去沉迷幸福去了，也不管还有观众在等你听故事。。。





    正文 第三十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:53 本章字数:2621

    “哦？”那木猜忽然睁开眼睛，抱歉地对我笑笑：“我刚才说到哪了？”我耸耸肩：“刚讲到英雄救美，大爷你真英勇啊！”那木猜喝了一口茶，呆呆地望着远方，又回到他的美好回忆中：“我把她送到家，她虽然吓的不轻，但她还是亲自给我洗伤口、上药。我忘了疼，痴痴地看着她，情不自禁地和她说起话来。
    她家是医药世家，爷爷是有名的归侨医生，家里很富有。我爱上了她。。。你这么看我干什么？我绝对不是贪图她家的财产，我是真心爱她的。。。”“大爷，你不说我也知道你不是爱她家的钱，你肯定高尚！”我眯着眼，盯着他：“后来你们就相爱了，她家反对你们结合，于是你们私奔对不对？如今的肥皂剧都这么演。”那木猜站起来，很久才摇头：“不！她始终都不爱我。我追求了她很久，她都不为所动。”“那她为什么会给你洗伤口、上药？”我好奇地问。那木猜苦笑：“我也问过她这个问题。她说，那是出于对我的感激。她喜欢一个带眼镜的中学老师，但是这个禽兽已经有了老婆还要骗她！她失身后，终于知道那个禽兽的真面目。那天晚上，珠江边上，四下无人，她约我。我和她保持距离地站在珠江边上，两个人谁都没说话，就望着珠江望了几个小时。我实在忍不住，打算拉她回去。我刚想靠近她，她马上就大叫‘不要靠近我’。没办法，我知道她心里很难受，很需要安慰。我也不知道从哪来了勇气，对她大声说，你嫁给我吧！我会给你幸福的！她听了直笑，笑地很凄凉，她转过脸对我说，她知道我一直爱她。但这辈子有缘无份，下辈子一定嫁给我。然后。。。”
    那木猜声音有点哽咽：“我没想到。。。她说完。。就。。。跳。。。跳进珠江。。。”“那你怎么不去救她？”我脱口而出。“我不会游泳，四周又没人。。。珠江那么大，那么深，人都不知道被冲到哪里去了。。。”那木猜越加痛苦。都是我的到来，让老人家这么痛苦，罪过罪过。改天再去烧香赎罪去，现在还是赶快转移话题。我连忙问：“那后来你老怎么过来的？”
    那木猜闭着眼，调整了一下心态，缓缓说：“她死后我觉得人生一片灰暗，也不想再混迹黑社会。我就四处流浪，再也没有成家的念头。混了到一九二几年的时候，我正流浪在北平（现在叫北京，作者注）一带，碰上段祺瑞抓壮丁当兵。我就这样成了军阀的士兵，被派到江西驻防。在和北伐军打仗的时候，我和一批士兵都被活捉，又被改编到北伐军里当兵。那个时候，因为她的离去，我万念俱灰，什么都不想，人家让我怎么样我就怎么样。随着北伐军我参加了很多战斗，我抱着一死的决心勇猛作战，可身边的人死了一大片，我却始终活着，真是奇迹。。。参加的战争越多，我就发现我的触动越大。我们所到之处，无不尸横遍野，一片荒凉。这个时候我认识了一个人，陈独秀。他年纪比我大，我和他兄弟相称。他见我很迷茫，就给我讲马克思、恩格思，讲社会主义。我当时觉得挺好的，但是实现起来几乎不可能。因为据我所知，社会主义、马克思没几个人知道，更不用说有很多人支持。后来在延安，我才发现我当初的想法是错误的。”“哇！你老不光记忆力惊人，没想到还和我们开国元老很熟哩！”我连连啧啧。那木猜微笑：“我和刘伯承、李克农、王震这些人很熟的。当时我在国民党军队当师长，李克农那小子硬是把我说动了。后来我就一直跟着共产党干，直到１９４５年彻底打败日本。”
    “１９４５年后呢？”我好奇地问。“我回到泰国了。我在中国呆的时间够长了。按中国的话说，叶落归根。我都五十多岁了。我回国后参加了政府军。因为战绩显赫，我在军队做了高官。。。”我不解：“按理说，你是军队高官，养老待遇肯定很好，为什么还呆在这个鸟不拉屎的地方？”那木猜威严地告诉我：“小伙子！你错了！这是块净土，没有受到腐败、沉沦、颓废的污染。我就是因为看中这点才搬到这里住的。你看我，一百多岁还不是头脑灵活、身体健康？！”“高！高！实在是高！”我由衷地拍马屁。那木猜大笑：“你我一见如故，有缘！你是怎么知道我的？你是什么人？”
    我把我的经历说了一遍，那木猜叹气：“净土虽好，但人太缺乏教育，我也是尽点力。”又笑着指着我：“你来旅游？骗骗他们还可以。。。说吧，在中国犯了什么事？”
    我的天！都说人不可貌相。我承认我长的有点破坏大自然平衡，但不至于就和犯法拉上关系吧？这老头不讲道理，明天我要告老师去。。。脸上，当然还是假假的笑容：“非法越境的确是，不过我绝对不干犯法的事。你看我这坚贞的眼神就知道了。”
    “啪”一声脆响，我真想跳起来叫娘！那木猜用力在我肩上拍了一掌，力道大的惊人。。。靠！这像一百多岁的人吗？“哈哈。。。”那木猜笑，像母狼在召唤公狼：“和我年轻时很像！没想到我残烛之年，老天还让我遇到你，总算待我不薄！我们结为兄弟如何？”“啊？”我张大嘴巴：“你老这么大年纪，我怎么能。。。你儿子见到我就不好意思开口叫叔叔了。”“我就一个人，你别担心。结还是不结？”看这架势，我不干他还可能想把我灭口了。当学雷锋做好事，让他占占我年轻的便宜好了。。。
    “老哥，”我嚼着那木猜做的鸡说：“黛丽这个孩子你给钱帮她治治。怪可爱的孩子说不了话，太可怜了。”“我并无积蓄，钱在我搬来这以前捐了，我也很想帮她。黛丽其实就是声带出了点问题，做个手术就好了。”
    我嚼着鸡肉，想起了那对充满稚气的眼睛。。。我猛一拍桌子，把那木猜吓了一跳。“老哥！我疼爱这孩子，费用我来想办法，到时候你帮忙联系医院、手术事宜就行了。”“好！有情有义！我能做的一定帮你做！”“先谢了。老哥，你知道那个。。。啊。。。就是有特殊本领的人在哪吗？”“什么意思？你指的是有特异功能的人？”“不不。。。但也可以这么说。例如，有人可以隔空把树劈断什么的，你认识这样的人吗？”“这样的人不多。。不过我认识一个，吃完饭我带你去吧。”
    匆匆吃完午饭，我急着要去见人。因为我想可能会从中找出一些头绪出来，毕竟不能无目的、无计划地消耗时间哪。一寸光阴一寸金啊，同志们！
    跟着那木猜走了很长山路，坐上一辆像国内“时丰”那样的所谓的客车，颠簸着到了一个小镇。见了那木猜的朋友后才发现，此人倒是货真价实的特异功能，可惜水平太低，隔空连根筷子都拿不起。幸亏我是有礼貌的人，不然我早就把牙齿都笑掉了。无奈，只好打道回府。





    正文  第三十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:53 本章字数:2609

    回到村里，已是夜幕降临。我想起我还要给孩子们提供一顿肉食，不禁大为感叹：还是刘德华好，不用为生计发愁！那木猜到底世故圆滑，见我的样子就知道我有心事。他问清楚了原因后，承诺杀只鸡给我。这老头简直是我的救星！
    我们杀了鸡，一起到黛丽家去。我突然想起一个问题：“老哥，你说你和刘伯承他们很熟，战功显赫，那我为什么没在历史书上听过你的名字？我从来没听说过有个泰国人为新中国立下汗马功劳啊。”“我在中国有个中国名字，叫***，所以谁都不知道我真名。***这个名字听过吧？”“啊？你就是。。。就是。。。***？”“老弟，保密。不要告诉其他人，我图个清净。”“原来老哥是大英雄。。。失敬失敬。英雄，你的吩咐我会照做的。”。。。
    我们到了黛丽家，一家人正喝着茶闲聊着。见到我们到来，农夫夫妻慌忙起身让坐。孩子们则都跑过来，拉着那木猜唧唧喳喳，我一句也听不懂。那木猜笑着摸摸孩子们的头，然后把杀好的鸡递给农夫夫妻。两人推让着，一边说着什么，应该是客气话。晕！再这么推下去，何时才能吃饭？我走过去，一把抓过鸡，塞在女主人手上。女主人还要推让，男主人也必恭必敬地说着鸟语。那木猜训导式地挥了几下手，又指着我说了几句，夫妻俩这才勉强接过鸡，去厨房了。当然，免不了一堆感谢的话，听的我耳朵起茧。。。
    我问那木猜：“老哥，你刚才指着我说了什么？”“我说是你送的，不然他们怎么会收？”那木猜放声大笑。我老罗就这么不值钱？那木猜送他们不接，我送就接？
    “未请教，你是哪路神仙？你送的东西难道有毒不成？”我坏坏地笑。“那倒不是，我还是挺受村民尊敬的。。。”那木猜还没说完，就被阿西里努娜补充了：“在泰国，是不能随便收长者的东西的。”哦，又上了一课，幸亏是免费的。
    不多时，晚饭做好了。农夫一家，加我和那木猜两人就着一锅鸡肉大吃起来。席中，那木猜随意地对农夫说了几句话，农夫一听，精神突然为之一振，倒把我吓了一跳。如果你见了一个像秋天的茄子一样的吸毒者，瞬间精神焕发、红光满面，你会不会被吓到？
    农夫的妻子放下碗筷，擦了几下眼睛，敢情这位已是热泪盈眶了。那木猜说了什么话竟让这夫妻感动成这样？看来，以后有那木猜同志出马，全球将不会有自杀事件了。。。正咬着鸡翅胡思乱想，农夫对妻子、孩子说了句同样的话，一家人齐齐合什，对着那木猜跪拜。那木猜忙去扶农夫夫妻。
    到底怎么了？那木猜又说了几句，农夫喝令孩子们，和他老婆又对那木猜跪拜。拜了几拜后，农夫全家对我开始跪拜。他们干吗拜我？虽然我百思不解，但还是先把他们扶起来再说。我和那木猜急急地把他们扶起来。农夫哽咽着向我和那木猜叽里咕噜了几句，他老婆则流着眼泪。我刚想安慰两句，蓦然发现黛丽扯了扯我衣角，泪眼朦胧。她努力张口想说话，可只能简单地发出几个音调。
    佛祖啊，我最看不得女人、孩子哭，看的我的心拔酸拔酸的。现在居然女人、孩子都在哭！我犯了什么错？让我见到这样的场面！对我弱小的心灵如此摧残？上幼儿园时偷吻女同学、上小学时拉同桌女生的手、上中学时给班花递纸条，这些我都忏悔过。以佛祖博大的胸怀，不至于为难小小的我吧。。。
    我拍拍那木猜：“老哥，你究竟说了什么？搞的场面这么难收拾！”那木猜平静地说：“我说黛丽的病有的治，这事就交给我。我还没说完，他们就来拜谢。唉，可怜天下父母心。。。我告诉他们，其实是你出钱来给黛丽看病，要谢就谢你。老弟，做了件善事啊。”
    我玄着心：“这下你害死我了！本想找个机会弄点钱再给他们。你现在把我逼上梁山了！如果我搞不到黛丽的医药费怎么办？”“老弟，放心！只有你想不到事，没有做不到的事！”那木猜凭着身高用力地拍我肩膀。我无言，还是坐下来把我没啃完的鸡翅咬几口。身旁的黛丽突然在我脸上亲了一下。我一怔，心里的波动有如泉涌：不过是顺便帮个忙而已，又不是大数目。而且还停留在口头阶段，一家人竟然感激到如此地步。还有小姑娘尽在不言中的一吻。。。我感动不是因为一家人感激的程度，而是另一种东西。一种久违的东西，一种很多家庭缺少的东西。。。
    我摸着脸说：“黛丽你给了我一脸油脂，你要帮我洗脸呦。”那木猜和孩子们听了都笑起来。农夫夫妻听不懂，阿西里努娜一边笑一边翻译给父母听。农夫夫妻听了也都笑起来。黛丽站起来，又在我脸上亲了一下，大家笑的更欢畅了。
    我也想笑，但我笑不出来，因为我感觉我的眼睛有点异样。用手一擦，有点湿润。不会的！不会的！我是个流血不流泪的人，怎么会有泪水？一定是幻觉，是幻觉！要么就是风吹了眼睛。。。我擦了一下眼睛，举起鸡翅：“来！大家吃啊！明天吃个更好的！”
    因为和那木猜一见如故，而农夫家房间不够多，我决定和那木猜住。那木猜点燃松油灯，光线昏暗且油烟很大，不过气味很好，我喜欢闻。说不定，在城市里开家松油灯情侣餐厅会海赚一笔。
    我和那木猜就着昏暗的灯光和茶水天南地北的胡侃。谈到这个村子的时候，我想到了黛丽：“老哥，你怎么确定黛丽是声带有问题？一个手术就解决了？”那木猜笑：“跟你们共产党学过两年医。刘伯承眼睛痛还是我给开的方哩！我不会看走眼的。”我赶紧拍马屁：“老哥全才啊！会行军打仗，还会看病救人！是我崇拜的对象。哎，你离开中国这么多年，知道现在的中国是个什么样子吗？”“哈哈。。。在军队任职的时候，经常关注中国消息。不错，不错！中国领导人把这么大一个中国搞活了，不简单！我在此隐居十几年，对中国也有十几年的不了解了，你说说情况看。”“行，大英雄想听什么我就说什么。
    。。。。。。
    总算满足了那木猜说话的欲望，相当于哄着他去睡觉了。咱中国十几亿人口，老龄化已开始了，可惜孩子要工作，社会福利、保障制度又没跟上，不知道有多少像那木猜这样孤独的老人。。。回到房间，想着张雨琼师父的事，一个头就比两个头还大。泰国这么大，我怎么去找？为什么来之前不考虑一下这个问题？到底我这个年龄还嫩，考虑不周全、做事不完美。这么耗下去，不知道哪年哪月能找到目标。。。我决定回去再做打算。不过在回之前，我要弄笔钱给黛丽。





    正文 第三十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:54 本章字数:2296

    夜，逐渐深了。我又默习了一遍《易经》。虽然还是没有什么进展，但我相信只要长期坚持洗练、揣摩，一定会有突破的。就像当年学习Ｃ＋＋一样，反复地看，每看一遍就有新的体会。
    山村宁静宜人，不多时我就呼呼入睡，好他妈香甜。在这里才发现，睡觉原来这么享受。。。想起我们还有广大失眠的同胞，我强烈建议回乡下去，回村里去，回石器时代去，那里才能让人找到渐已失去的桃花源。
    第二天，同那木猜吃过早饭，我告诉他我要回去了。那木猜挽留了一下说：“我知道你到泰国来肯定不是旅游。既然你不说我也不打听。如果时间上宽裕的话，多留几天！难得有个忘年交。。。”我苦笑：“老哥，我的确有不便说的苦衷。不过就算你不留我，我也会厚着脸皮蹭几天。呵呵，怎么说也要先把黛丽的医药费搞到手。”“你在泰国人生地不熟，哪那么容易搞到钱？老弟，心意到了就行。。。”“那怎么行？我可不想说话等于放屁。不过。。。”我皱皱眉，想起看过泰国一部叫《拳霸》的电影，生起一丝希望：“老哥，你在地下拳场有没有路子？”
    那木猜瞪大了眼睛，道：“你想打黑拳？！”说罢，连连打量我，就像在ＣＴ机前，我被裸体扫描了几百次。“怎么？对我有疑问？我出身武术世家，别说洪拳、咏春了，就连如来神掌我都会！”我眯着眼睛撒了个慌。我是迫不得已，小朋友千万别学。。。
    那木猜摇摇头：“看你的样子也学的不深，不要去冒险！黑拳可是手下不留情，随时会死人的！”我眼睛一亮，抓住他的衣袖：“这么说你有门路？其他的你别管，你只要把我弄进去就行。奖金多少？”那木猜哈哈大笑，让我坐下，然后他坐下喝了口茶：“老弟！你口气不小啊！我担心你能不能活着出来！你还谈奖金？据我所知，只有一个外国人打赢过拳王，可惜他现在已死。”“哦？”我耸耸肩：“说的这么夸张？那个人是谁？”那木猜顿了顿：“李小龙！”然后他眼睛望着我，充满怀疑：“你自信你比李小龙更厉害？！”
    “小龙哥？”我吃了一惊，万没想到李小龙跟泰国拳王较量过。“对！那是７０年代，当然了，你还没出生。李小龙到泰国拍电影，私下和我们当时的一代泰拳拳王比试，结果李小龙赢了。事实上，泰国拳王就是从地下拳场打出来的。”我挥了挥拳头，以示证明：“那我做第二个打败拳王的人吧！”“老弟，”那木猜对我的行为不解：“别自杀了。黛丽那边我去给你解释解释。。。”
    看来不露两手他死活不肯给我指路。我四处看了一下，看见院子前面有棵碗口粗的桦树。对不起了，今天要牺牲你了，可怜的桦树。。。
    “老哥，你看见前面的树了吗？”我指着桦树说。“看见了，怎么了？”那木猜不知道我葫芦里卖的什么药。我没有回答，跑过去，一脚朝桦树踢去。“咔咔。。。”桦树应声而断，缓缓倒下。
    那木猜脸色一变，但因为军人出身的关系，他马上恢复常态警觉起来：“你是特种兵？！”特种兵？我眼前出现一个穿迷彩服、脸上涂彩、戴着贝雷帽的我。臃肿的身材加迷彩服的组合造型，这不滑稽么？我真想笑：“我做梦都想加入特种部队，不过老哥你看我这身材，像是经过魔鬼训练的么？”
    那木猜又仔细地扫描了我几遍：“呃，身形臃肿、肤色较白、步伐不定、无军人气质。。。”“够了够了，你就别损我了。我就稍微有点胖居然被说成身形臃肿。。。我被你打击死了。”我一脸无奈：“你怀疑我是来做破坏的？”那木猜不否认：“有这么想过。但现在看来，充其量也就是一个逃兵。”我在脑海中对天长叹：“老天！为什么？为什么我总是被人往坏的方面想？难道身材不好也要受惩罚？”
    “现在知道我是好人吧？我都说过我是武术世家出身的嘛，你还不信。。。”我白了那木猜一眼，美美地喝了口茶。他不好意思地笑：“是我不对。。。老弟你还是想清楚，因为拿到冠军才有奖金。想拿冠军，你就需要把其他参赛者都打倒。里面其实有许多高手的。一拳、一脚都可以要了你的命。你考虑几天，如果你一定要去的话，我来安排一切。”
    我忙拉住那木猜端起茶杯的手：“不用考虑了，我一定要去！麻烦老哥帮我把相关的事情打理好。”“不用考虑了？”那木猜放下茶杯：“老弟，这不是游戏！我不希望你把命都搭进去。。。”不是吧？我举世难逢对手，就算我不用真气，那个什么泰国鸟拳王照样不是我的威胁。只可惜我不能把我的真正势力展现给他看，只好多费费口舌：“我都说过我一定要参加了，就表明我信心十足。放心吧，老哥！你要对我有信心。”那木猜闭着眼，似乎在想什么。突然，他抓住我的肩膀：“不要管什么奖金，你先把命保住！答应我！”老人家还是对我有疑问，不过我是尊老爱幼的良好青年，面子还是给的：“我答应你。”
    当天下午，那木猜就出去了。我知道农夫一家肯定在田里忙，也不想去打扰他们，正好去森林里转转，给孩子们带点惊喜。
    泰国的太阳很毒，热的要命，但一到森林中就凉爽多了。我一边走着，一边想着怎么完美地把打黑拳的事处理好，既不能让人看出我使用的和普通武术不同，还要顺利地把钱拿到手，不能被人追踪，成为焦点人物。。。
    咦？奇怪。。。怎么走了那么久什么都没碰到？不知不觉就在森林了转悠了几个小时，没道理什么猎物也没碰到啊！仔细环顾四周，我倒吸了一口凉气：我一直就在这个地方转圈！地上清晰地显示着我踩过的痕迹！鬼打墙？纵然我受着高等教育，可比不上中国悠久历史带来的影响大。我第一个念头就是小时候奶奶经常说的鬼打墙。





    正文 第三十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:55 本章字数:2223

    马克思大叔、毛主席，不是我不相信你们的唯物论，只是中国几千年的神鬼思想在我小的时候已经入侵了我的大脑。例如，当你一个人在漆黑的乱坟岗里行走，时不时地给你耳朵灌点风吹树叶的声音。我想，你的第一反映肯定是和鬼、恐惧有关的东西，决不会是“资本家残酷剥削工人”、“哪里有压迫，哪里就有反抗”之类。
    奶奶说，在晚上阴气重的时候，荒山野岭多有鬼怪出没。它们会给人制造幻觉，让人觉得在走自己想走的路，但总是走不到尽头。原因是这个人其实一直都在原地方转圈。我不知道中国其他地方是怎么个说法，反正在华南，人们称之为鬼打墙。
    我头皮一炸，感觉头发都根根竖起来了！泰国的鬼难道在中国留过学，学到打墙这一着？这是大白天哪！人一紧张，真气就呼地涌上来，把全身上上下下护了个严严实实。这是人的自我保护反映，不需要去准备什么，它会自然把你能防护自己的措施统统启动起来。就像Ｃ＋＋中的构造函数：只要类实例化，构造函数会自动启动起来，不需要程序员的手工干预。
    我警惕地望着四周，不时地转动身体，防备背后的偷袭。良久，没有出现任何异常。世界上本来没有神鬼，我紧张什么？这时我逐渐冷静下来，无神论成了我的精神支柱。什么妖魔鬼怪，都是人心在作怪！就算有鬼，它也应该在晚上出现嘛，哪有大白天出现的？嘘。。。想到这里，胆壮了起来，舒了一口气。明知无神无鬼，可一旦身入其境，还是会恐惧起来。人心啊，是个奥妙无穷的黑匣子。。。这个问题留给科学家去研究，我现在弄清楚为什么我会在这里打转。
    我观察了四周，确实觉得怪怪的，因为有种我明显感觉到的力量。莫非有高人在此？我心里一惊，那我要走出去就不容易了！“哪位高人在此布阵？我无意闯阵，还请不要见怪，放我出阵，谢谢！”我连喊三遍都无人应答。也太嚣张了！就算听不懂汉语，起码也知道有人在叫吧？理都不理。。。我决心闯阵！
    这是我第一次实际接触到八卦五行、奇门遁甲这一性质的问题，还真不知道从哪下手。虽然《易经》说了很多类似的东西。。。等一下！《易经》？今天能靠的就是《易经》了！不要急，不要急。。。我安慰自己，然后集中精神把《易经》中有关阵式的东西默翻了一遍。
    再仔细看下我现在所处的环境。哦，这是子，那是寅，左边是申。。。我所在的方位是。。。倒！我们那个地方的人都是按参照物认方向的，并不懂如何直接辨别东南西北。完了，我都不知道朝哪个方向了。。。我正失望地看着树叶发呆，猛然想起小学自然课学过的：树叶茂密的一面是南，稀疏的一面是北。确定了南北，就可以用地理中基本定位守则：上北下南，左东右西来确定我的方位了。我擦了擦额头的冷汗，有救了。。。感谢九年义务教育，我爱你！
    我收集完各项数据，和《易经》中记载的阵式比对了一下。没有完全相同条件的阵式。学习嘛，就是要举一反三，不能说书上怎么说的我们一定要做的跟书上的一模一样，要抓本质特点。
    经过短暂分析，我认定这就是传说中的。。。天罡三十六阵。往往精深的东西归纳起来都很简单。它的奥妙之处就在于其能千变万化，衍生出外观各异、本质相同的事物。宇宙不过是阴阳组成，可以理解为一个太极。太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万象。于是有了我们这个丰富多彩的世界。迷信不要理，但有道理的还是可以看一看。记得当初计算机发明的时候，也借助了太极的阴阳理论哩。
    天罡三十六阵威力多大我不太清楚，毕竟现在不是古代那种环境，几乎没有亲眼看到（更别说演练了）的机会。但它的最薄弱的地方我知道。《易经》上说的很清楚：从玄武突破。
    让我seesee。。。玄武应该是在我右手偏上３０度左右的位置。我暗运真气，把自己保护起来，因为我不知道我闯阵会有什么后果。说不定，我分析地不对，做法有错。。。总之，先把自己保护好肯定是正确的。
    我攥紧拳头，运足真气朝玄武方位冲过去。我不知道我全力飞奔时速度的具体数字，估计应该比火车快些。大概１０几秒，我感觉到一个无形的网被我冲破一个洞。在我冲出阵式的一刹那，阵式力量消失了一下，马上又感觉到了。好一个厉害的阵式！居然还可以自动恢复！
    我庆幸自己能够逃脱，但又有很多疑问：是什么人在此布的阵？有何目的？为什么这个阵没有人仍能发挥作用？。。。这个阵式很大，站在地面上根本无法纵观全局。于是我在阵式外围找了个最高的树跃了上去。
    看了许久，我终于领会到此阵的精妙之处。原来它以树代替人站在特定位置，用生命之间的力场和生气来维持阵式的运行、威力。这样就达到了不需要人２４小时呆在这里摆阵，而直接用树就可以了。但是要做到这些树的位置、方位，调节好它们的力场作用可不是那么简单。看那些树都是象腿粗，说明树木生长了不少年限了。。。好一个聪明、工于心计的布阵人！可惜用树代替活人的最大缺点就是阵式不能做任何变化，始终不变。就是说，只要懂阵的人，都可以随便出阵。
    天外有天，人外有人！以前我总认为我是天下最厉害的，我是救世主。现在我意识到，我还是水平有限、经历有限，需要更多同道中人的共同协作才能完成使命；永远没有一个人的英雄，英雄都是需要团体来支撑。个人最多就是英雄的形象代言人而已。。。





    正文 第三十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:55 本章字数:2084

    晚霞布满了整个天空，把大地映的一片淡红。青青的树木都染上一层红晕，真好看。
    该是回去的时候了，不过先得捕获猎物才行。我止住思维，不再想那些烦人的事，往来时的路返回。根据我小时候的经验，这个时候在田埂边、小河旁，一定是个好猎场。
    等我走出森林边缘才发现，天罡三十六阵被布在森林深处，离有人的村寨有几十里。这样也好，省的有人误闯进阵中出不来。。。
    小河边喝水、找食的鸟儿密密麻麻一片，多是乌鸦和斑鸠。我心里暗喜，抓个数十只足够吃了吧？我暗运真气于手，贼眼四下观察，看从哪下手最好。蓦然看见不远处，还有一群灰色的野兔！
    野兔喜欢挖洞，所以有狡兔三窟之说。野兔会在农田中到处挖洞，毁坏农田、咬坏庄稼根部，十足的大恶啊！千万不要被它们可爱的外表迷惑了。乌鸦虽然天下一般黑，但是吃虫子吃的多，益鸟。所以，成为盘中餐的对象变了。我决定抓两只最大的野兔，其他的放生。一个平衡的社会，是要有坏人存在的；一个平衡的生态环境，也不是要把所有有害的生物消灭干净。假如害虫都灭了，那么依赖害虫为食的益虫吃什么？也会随着灭亡；而以益虫为食的某种生物缺乏食物，也会跟着消失。。。如此循环，最后地球只剩下什么？所以啊，最高明的手段是有效控制，而不是彻底灭绝。
    我悄无声息地接近兔群。猛然伸出右手，五指做抓状，把真气从手指中激射出来。五缕真气组成了一个看不见的铁爪，死死地把两着最肥的野兔按在湿地草丛中。两只野兔不明白什么东西抓住了它们，只是恐惧地吱吱挣扎，其他的野兔好奇地看着它们。我从隐身的大树后面走出来，兔群梭地全都钻进洞去。我抓住野兔的耳朵拎起来，还真他妈肥。。。
    我提着野兔回到农夫家，那木猜比我还先到，正和农夫夫妻闲聊着。孩子们眼尖，一眼看到我手里的野兔，都兴奋地跑过来，从我手中把野兔接过，抢着抱。
    “呵呵，看不出老弟还是打猎的好手！空手能套野兔。。。”那木猜跟我开玩笑。女主人呵斥着和孩子们把野兔拿去收拾。我收回目光，怕他再问打猎的详细情形，赶紧打个哈哈：“纯粹运气，纯粹运气。。。事情办的怎么样？”“有老哥哥我出马，当然顺利。我们回去再说。”
    。。。。。。
    一顿美味的兔肉宴后，我和那木猜向主人告辞，一同回那木猜的住处。
    照例，我和那木猜每人一杯茶，坐在竹凳上，开始详谈。院子里飘着植物的清新味道，天上星光灿烂，又时不时地微风习习，端的一个谈话的好环境。
    那木猜细细地品了口茶：“还有五天，曼谷有场级别很高的拳赛。我已给你报了名，参赛者一共十人，奖金一百万美金。”“一百万。。。美金？”我吹了一下口哨：“这钱好容易赚！”“老弟，”那木猜脸色凝重：“我特地找人打听另九个参赛者的情况。个个都是名霸一方的狠角色，一招一式都足以要人命。这次赛事据说有半数左右的参赛后台是外国势力集团在把持，所以奖金很丰厚。肯定他们和政府的关系也很深，否则决不敢举办如此规模浩大的地下拳赛。你要知道，在那种场合，打死勿论的。。。”
    我欣赏着美妙的星空：“你放心，阎王嫌我不帅，不会想收我做女婿的。我不会拿自己的命开玩笑，我有把握。。。只是，到时候他们奖金怎么付？我不想背一袋子现金。”
    “真那么有把握？奖金的事情好说，最要紧的是你能平安回来。。。”
    “等我拿钱回来，你别乐的爆血管啊，呵呵。。。”
    “现在还能开玩笑？有这种心态很好！”
    “这样吧，你到银行开个户，奖金就直接存到户头上。你给我换十万人民币，然后拿一部分钱给小黛丽治病，剩下的就给你养老，也算是做弟弟的一片心意。。。”
    “我活了一辈子，什么风浪没见过？钱是你用命换的，你给黛丽看病已经就做了善事，给我干什么？你自己拿走。我在这里有的吃有的住，要那么多钱干什么？”
    “话不能那么说。万一你有个什么病的话，不需要钱去看病？就算你不病，那三个孩子如果病了的话，不就有个医药费吗？”
    “我身体硬朗的很，不会有什么大病，小病我自己会看。三个孩子就难说了。。。不过我很奇怪，你年纪轻轻的，要花钱的地方很多，为什么会。。。”
    “老哥，你把我看小了。正因为我年轻，所以赚钱有的是机会。本来武术不是拿来炫耀、争强好胜的。如果不是因为黛丽，我可没兴趣参加什么拳赛。”
    “难得年轻人有这样的想法。。。好！好！年轻人都像你这样就好了。。。”
    “老哥，别夸我。再夸，我就要翘尾巴了。”
    “好，好，我们说点别的。。。”
    “记得快点去银行开好户。。。”
    “好，我明天去。对了，你说你学过洪拳？耍几招给我看看？”





    正文 第四十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:51:57 本章字数:2070

    那木猜很快就把帐户开好了。也亏他担任高官多年，能轻易帮我报参黑拳赛事。我不需要了解具体细节，我只想尽快把事了结了，赶快回中国去。
    在赛前这五天里，那木猜知道说不动我，任由我干什么。我除了每天习练真气、《易经》外，就是天天四处游走，然后打些猎物回去，日子倒也过的逍遥自在。在正式比赛的前一晚，我和那木猜走出山村，坐市里的火车来到曼谷。
    我们下车的时候，正是曼谷夜生活的开始。到处一片灯火辉煌，人流如潮。路边有高档大厦、写字楼、酒店、工厂，也有贫民区、小吃店、夜宵摊、色情表演场所。
    我身上没有钱，车费都是那木猜帮我出的。其实他的钱也不多，在小山村里几乎不需要用钱，吃的、住的都是自己动手或有村民义务帮忙。幸好，那木猜有以前的下属电话号码。据说其下属退伍后，在曼谷做了很大的生意，还有自己的酒店。
    我们找了个公用电话亭，给那木猜的下属打过电话后，几分钟那人就开着法拉利赶过来了。高高胖胖的身材，黝黑的脸庞，带着一股军人的那股气质。那人下车就忙走过来，握着那木猜的手叽里呱啦说了一通。那木猜一派长者风范，微笑着跟他说了几句，然后指着我又说了几句。那人对我笑了笑，伸出手。“这是我以前的部下，现在是大企业家，西朗里。宁。”我也伸出手，和西朗里。宁握手。但愿我从此能沾上财气，发发小财。。。
    西朗里对那木猜相当敬重，总是必恭必敬的。当然，因为那木猜的关系，对我也相当客气。他把我们安顿在他的酒店，并亲自帮我们把一切安排好。吃饱喝足了还陪我们去洗桑拿、按摩。。。
    等我回到房间的时候，还是兴奋地不能入睡。我一无产阶级被皇帝式服务着，能不爽么？
    。。。。。。
    醒来的时候，发现早餐都已送到房间了。想起今天要去打黑拳，赶紧起来，收拾完，吃早餐。
    因为那木猜觉得他不方便去拳场，所以西朗里特地派了个漂亮泰国妞给我临时做秘书。她不懂汉语，但懂英语。于是我把拳场地址用英文写给她，告诉她我要去那个地方。她点头表示理解了，然后打了个电话，迅速有辆宝马开过来在酒店前面等。有钱就是不一样。。。
    到了拳场我才知道，这场赛事规格真的很高，因为拳场的位置在曼谷市中心最高的大厦里面。进去还得通过层层保安验证身份。擂台、观众坐席都是豪华装修的。我感觉应该还有ＶＩＰ室，ＶＩＰ能看到我们，但我们看不到他们。
    终于，比赛开始，十个选手都被要求先签写生死书（是泰国秘书翻译给我听的）。比赛采用淘汰制，先抽签分五组，两人一组，失败者淘汰出局；胜利者又重新抽签对打。如此直到最后剩下两个人，产生冠军为止。比赛除了不可以使用武器外没有任何规则限制，分出胜负才算结束，生死不论。
    对我来说，这简直就是美国打伊拉克，如假包换的不对称赛事。。。我看着那些个高大、壮实的肌肉猛男示威性地做着ＰＯＳＥ，不禁摇头：现在摆酷，等下做孙子！
    没想到，我居然抽到开场赛。咋那么巧？想我在南昌时求神拜佛、费尽心思钻研彩票都没见中一分钱。
    整个赛场挤满了人，随着裁判一声口令，我的对手迅速进入状态。我看着他，比我足足高了两个头！一身的肌肉把我羡慕死了。可惜手上缠的纱布缠的像个木乃伊似的，不吉利。打扁他？看他修为也不错，不忍心废了一个苦练多年的年轻人。。。正想着，对方一拳挥了过来，果然不是吃素的，连我的头发都随着拳风飘了起来！现场的观众躁动起来，叫的、吹口哨的什么声音都有。丫的！我突然感觉自己就像困在铁笼子的狮子，和另一只素不谋面的狮子只为观众的娱乐互相撕咬。
    我咬咬牙：孔方兄，看你的面子，怎么也得忍下去。我躲开对手的一击，退让。我不能一招制敌，太招摇绝对不是好事。可台下的观众并不这么认为，见我一个劲地躲避，更起劲地喊着。虽然我听不懂，但从口气、手势来看，肯定是催促对手赶快下狠手打死我这个胆小鬼。果然，那个肌肉猛男正为我的成功躲避恼火，在狂热的鼓噪下，他急不可待地施展起拳脚来。
    １７、１８。。。好家伙！一气挥出１８拳还面不改色，气不喘。可惜，人的体能终究是有限的，看的出他已是强弩之末。不待他稍停调整回过气，我抓住他的拳头往前一推，对方庞大的身躯蹬蹬地退了几步，脚步还未站稳，我飞起一脚点在他肚子上。我不想踢伤他，更不想要他的命，只是让他轻轻地掉下擂台。观众席一片哗然！似乎没料到我这个小个子轻易地打败了肌肉男。所以有句古话怎么说来着？人不可貌相，海水不可斗量。。。
    在一阵嘘声中，肌肉男羞愧离去，裁判宣布我胜。秘书赶忙拿来毛巾给我擦汗，笑着伸出大拇指，Great！我让秘书打电话给那木猜报个信，也让老人家宽宽心，自己坐在休息室中静静地闭目养神。外面的争夺我才懒的理，还是那句话：看孔方兄面子我才来打擂的！





    正文 第四十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:00 本章字数:1138

    第一天，淘汰了５个，第二天继续淘汰。我照例打完人就去休息，不理他事。那木猜见到我顺利过关，终于对我彻底有信心。第三天只剩我和另一个幸存者对决的时候欣然和秘书一起来到赛场观看赛事。
    一声铃响，观众瞬间进入激动时刻，疯狂喊叫起来。最后一个了。。。
    我感叹地扫描了一下对方：星眉剑目，留着华英雄式的头发，全身油的发亮。咦？发亮？我仔细看了下他胳膊上的皮肤，晕！原来擦了油！这么帅一小伙子最可惜就是学女人擦起什么油来了。。。可惜啊，可惜啊！
    打倒他孔方兄就到手了！我冲上前，先发制人，一拳直接跟他的脸来个亲吻。小子，吓的躲不开了吧？你就乖乖地倒下吧。。。没想到，对方居然也挥拳和我对拳！更没想到的是，他没有像我想象中的那样，还诡笑着站在那。而且，我的手指竟然有痛楚的感觉！
    我惊愕地看着他，我们就像被定住了一样，一动不动。他不动我不知道为什么，我只知道我不动完全是震惊！因为我的拳头里微含真气，普通人不可能接的住。除非他是。。。我心里一动，低声道：“whoareyou？”
    对方不做声，催动真气震开我，然后凌空飞起（观众为之疯狂），集聚力道于右腿，泰山压顶般从我头上踢来。不懂英语？我思索着挥舞双臂抵住那只腿。刚接触到他的腿，万钧之势立刻传递给我。我并未想到其势如此凶猛，不禁大喝一声，用力一跺！“轰。。。”，擂台断了。身体压力一轻，我跳起来，倒转身体，来个倒挂金钩。不过这不是踢足球，勾下去的脚是踢人。
    对方以手着地，往后一翻躲开我的一击。此时，我也翻身落地，两人又互相对视，以静制动。观众在擂台断裂的时候一阵惊呼，都惊呆了——因为全场鸦雀无声。
    在刚才的打斗中，我知道对方有点修为。同时也和我一样，不敢过分动作，怕被人知道自己的真实实力。我不知道他是不是黑瞳的人。但我一直奇怪为什么黑瞳的人也和我一样不想被世人知道。按理说，黑瞳不就是想控制世界、主宰地球吗？为什么不大打出手，把各国政府、军队首脑杀了取而代之？甚至直接把反抗的人都杀死？
    不容我多想，对方身体一沉，借着蹬地的反作用力向我奔过来（观众回过神来，更卖力地喊叫）。“呼呼”我的耳边是拳脚掠过的声音。对方拳脚配合地很好，上盘、下盘都是攻势，密不透风。只可惜火候还不够，他的每一拳、每一脚都让我挡住。我一边抵挡一边低声道：“WhoteachyouKongFu？”、“CanyouspeakEnglish？”、“Answerme！It‘simportance！”。。。对方没有反映，仍旧是急噪地进攻。他真不懂英语，我还是打倒他拿钱吧。





    正文 第四十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:01 本章字数:1293

    我抵挡了他又一次的强力攻击。找准空隙，捏住他的手腕，抠住他的动脉，逼他真气使不出来。对方真气一散，立刻变成待宰的羔羊。我用力一拽，他身不由己地失去平衡。我一手抓住他的手腕，一手抓住他的胸膛，稍用力就把他整个人都举了起来——当然，观众又是狂热地喊叫。我正要把手里的活物扔下地，他说话了：“Hey！I‘lltellallofwhatyouwanttoknowifIwin。whatabout？（嘿，我赢就告诉你一切，如何？）”我一怔，妈的！这家伙会说英语。“Guy！HowItrustyou？（小子，我怎么信你？）”。对方诡笑，翻身下来，用胳膊把我的手撂在一起，和我背靠背站着，让人觉得我们正在僵持，势均力敌：“Inthatyouarenotnative，youhavenochoice。Don‘tyouknowyouwantto？（既然你不是土著，那你没得选择。难道你不想知道你想知道的？）”
    Sonofbitch（婊子养的）！我暗骂了一句，面无表情地回敬：“Menaceme？Violenceismorecogencythanme，Ithink。（威胁我？我想武力比我更有说服力）”。我腰部发力，硬生生逼开他，箍住他的双手，把他从我后背翻过来，一脚揣得他飞出几米远：“Guy，Doyoulikeit（小子，喜欢么？）？”
    我突然发现，原来人高高在上的时候，连英语都说的流畅地不得了。好极了！赶明儿咱也去考考传说中的GRE去。那家伙一个鲤鱼打挺，POSE倒是不错，但太不实用。我快步上前，把洪拳耍地天花乱坠，估计那木猜这下血管都要爆了。对方手忙脚乱地抵挡，已不成章法。
    “Okay，Okay。。。There‘satransaction：youaffecttolose，Iansweryourquestions。（好了，好了。。。我们做个交易：你假装输了，我回答你的问题。）”
    不到黄河心不死！老猫不发威，当我是老鼠！我得意地笑了一下：“Goodboy！Allofthingisok。（好孩子，好说）”。
    观众依旧狂热不已，我故意放慢动作，露出破绽。那家伙毫不留情地把我当活靶子。更惨的是，我还要配合他的动作，装出痛苦的表情、悲惨的叫声。。。我可从没想过去做演员，我没有演戏的根基嘛。假假地惨叫几声后，不想被观众看破，借着对方的一脚，我自动飞出几米摔在地下，赖在地上不起来。
    裁判不知从哪个角落里钻了出来，拿出秒表边看边数着“１、２、３。。。”，当然，他是用泰语发音的。看过拳击比赛的都知道裁判拿秒表出来意味着什么。
    我不想就这么“死”了，那太丢人了。。。别的不说，就说我那老哥哥。。。老人家最重要的是保持心态平和，不要大喜大悲。。。我“挣扎”着翻个身，面对观众，露出一个迷人的微笑，没想到几个矿泉水瓶子砸了过来。
    裁判宣布冠军的时候，观众沸腾了，都争着涌向冠军，只有那木猜和秘书有点失望，看着我。





    正文 第四十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:01 本章字数:1205

    如果我坚持拿冠军，１００万美金一定非我莫属。诚然，一个可爱的孩子很重要，我说过给医药费的话要做到。但为了大局，必定要做出牺牲！为了牵制、对抗黑瞳，丢尽面子、被骂为说话放屁又算的了什么？尽管我满心不情愿，可我只有两个选择：要１００万还是要线索？
    那木猜和秘书走过来，拍拍我的肩膀：“活着就好！”然后又凑到我耳边低声说：“你把冠军让给别人？不想救黛丽了？！”厉害。。。姜到底是老的辣，一眼看穿了我放水给对方。秘书不知道，温柔地安慰我：“Sir，Don‘tdepress，youdoneyourbest。（您别丧气，您已经尽力了）”
    我对秘书笑了一下，然后跟那木猜说：“回酒店再跟你解释。你们先回去，我处理点事。”
    那木猜意味颇深的点点头，对秘书讲了几句泰语，两个人一前一后地走了。
    我挤进人群，“冠军”故做大方地和我拥抱。我趁机低道：“Howwetomeet？Where？When？（我们怎么碰头？时间、地点？）”“Followme，now！”现在？好大胆，有恃无恐！who怕who啊！
    在保安和工作人员的防护下，我们迅速摆脱了狂热的观众，从后门走出去，然后被带上一辆加长的林肯。车内设施完备、装修豪华，但车窗被掩盖地严严实实，我不知道车子要开到哪里去——事实上，就算我可以看到窗外也没什么含义，我毕竟不熟悉曼谷、不识泰文。
    那家伙不断地向我搭话，诸如我是什么人、从哪学的等等。想套我话？门都没有！这家伙帅且很烦人。
    我明摆着不快情绪打断他的唧唧喳喳（老实说，有大半英文我没听懂），两个人沉默着到了一个俱乐部。我看到俱乐部的正厅上挂着一副超大烫金标识：AristocratClub（贵族俱乐部）。难道先给我享受一下再让我去见我想见的人？奇怪的是，正厅除了摆饰外就是上楼的楼梯，并无其他人。
    我想问问“冠军”什么意思，脑袋转了３６０度都没见着人影。鬼？shit！老子是吓大的？！打了狗怎么会少得了主人出头耍威风呢？不怕你不出来！我悠然自得地坐在沙发上，翘起二郎腿，闭上眼睛。狗的主人会是美女么？
    “Myhandsome，Ｉ‘msorryforlate（我的帅哥，我来迟了，抱歉）。”一声莺鸣款款动听，声色饱满，音量适中，还带着温柔地挑逗。。。oh，mygod！狗主人真是美女？一激动，感觉鼻孔有点湿。还好，没有流鼻血。急循声望去，看见“冠军”恭敬地和一个五大三粗的汉子站在我面前！咦？刚才说话的那个女子呢？
    “Whatdoyoulookingfor？Handsome（帅哥你在看什么？）”
    我真的流鼻血了！此等沥沥莺声居然是从一个膀粗腰圆的大汉口中发出来的！





    正文 第四十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:01 本章字数:1192

    我的妈啊！《葵花宝典》变态版！
    恶心！饶是我这等脸皮厚的人都受不了！吐啊吐啊。。。还是不习惯。
    “Now，”我拼命压抑翻腾的胃：“There‘satransactionformeandhim，（我和他有个交易）”我指了指“冠军”：“Ｉthinkhesaidtoyou。takemetomeetyouismorebetterthanhisanswer。（他应该和你说了。带我见你比问他强多了。）”变态佬颔首：“Whatdoyouwanttodo？Andwhoareyou？（有何贵干？你又是谁？）”
    “Ｉ‘malreadyhere，don‘taskanyquestion。areyoublackeyes？（我已在此，就别多问了，你是不是黑瞳的人？）”
    “WhyＩansweryou？Myhandsome。（我为什么要回答你，帅哥？）”
    “Inthatcase，Violenceisthebestchoice！（那么，武力是最好的选择了！）”
    我呼地摆开架势，真气上涌，头发无风自动。变态佬朝“冠军”轻挥了一下袖子，竟然把他推到墙角，同时我感觉到一股逼人的气息。是个对手！我暗吸了一口气，纵身冲前，一气打出上百拳，把对方整个上半身都笼罩在拳影之中。
    变态佬表情凝重，口里却哈哈笑了几声，低头弯腰转了几转脱离了我的攻击范围。我收住式子，略做调整。对方已是右手食指、中指点出。真有一阳指？！眼睛看不到任何东西，但那两缕真气破空嘶嘶作响，离我印堂越来越近。
    把真气汇集来对抗已来不及了，我连忙向后仰。待两缕真气放空才顺势用手撑在地上做支点，翻了个身站定。“砰！”，扭头一看，身后的大理石柱子炸了个碗口大的凹。好险。。。我的头可没大理石结实，被他击中铁定要变无头将军！
    一个交锋，双方都有了个大概的了解，对方和我实力差不多。
    如来神掌从空中扑下来攻击对手是有道理的，物理学早已做了阐述。高度越高、速度越快，那么作用就会越大。我和对手实力相当，但如果我从空中下来跟他打，那我胜的机会就大多了。十年寒窗不是盖的！
    变态佬也知道我们是同一个级别的水平，只是死死盯着我，未做任何举动。以静制动？靠！老子早用过这一着了！
    我决定用科学战胜对手。双脚奋力一蹬，凌空越起１０几米，还没等完全聚集真气于一点，变态佬就跟着飞上来，摘手取我双眼。无奈，被迫放弃计划，就在空中和变态佬拳脚相加，对打起来。
    乒乒乓乓一阵后，我们同时落到地面上。嘴角抽搐了一下，我一擦，血。再一看变态佬，一只眼圈发青。嘿嘿，俺打的。。。





    正文 第四十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:02 本章字数:2778

    变态佬不动气，猛地换了式子，双手慢慢地合向一起。想拼内力？我大惊，这可是非常损耗的事，一不小心就可能岔气，伤害自身。但事实容不得我多想了！我立即站好不丁不八步，双掌平胸推出。全身一下子都挥发着真气，各个部位源源不断地往双掌积聚能量。
    “嗬！”，几乎同时，两个人都大叫一声。只听见“砰”，两人的真气代替手掌碰触，拼命地往对方压，试图取胜。
    转眼半个多小时过去了，我四肢麻木，大汗淋淋。对方也不比我好，眼里满是痛苦。为了保护自己，在拼内力的时，真气首先会运行全身，形成一个气罩，以防止万一被对方打败时损害内脏。当然，功力差的没办法做到。我和变态佬斗了这么久，连两人之间的空间都被真气充满成了一道“墙”。这“墙”因为是两人真气相聚的缘故，远比我们自身的气罩结实多了。。。
    “冠军”不知不觉地靠近我，我注意到他时，他就在身边了。糟！这鸟人一看就知道要耍阴的。但我现在腾不出手来，也不能躲避，十足的靶子。不会吧？我难道终结于此？我可是主人公啊。。。
    那厮盯了我半晌，试探性地做着挑恤动作。确定我现在只是块不能动的木头后，阴阴地狂笑。妈的。。。我不敢分心，继续跟变态佬斗法。听天由命吧。。。
    那家伙用泰语跟变态佬说了几句，像是有点征求意见的口气。变态佬哪敢做声啊，更别说回答他的话了。他一分神，即使不岔气也要被我打败！
    那厮似乎不知道这些，见变态佬没反应，自顾向我猛挥一拳。看那架势，恐怕连吃奶的劲都使上了。
    那一刻，我的头脑空白了。完了，这下死定了。爸、妈，罗家无后不要怪我。。。雨琼，我不叫你张雨琼了，如果有来生，你再做我女朋友吧。。。江南四大才子。。。寒江雪、魏莹、牛叔。。。
    忽然，“ah”地一声惨叫。我一看，搞阴的家伙被震昏倒地。一定是被我们斗法产生的强劲真气反噬。正兴奋，发现变态佬那边内力直压过来，不好！刚才以为要死了，胡思乱想乱了心神，现在又激动过头分神了！
    我感到我已处在下风，真气越来越不济。。。死就死了！我抱着玉石俱焚地决心，把最后的力量积聚起来，大吼一声，所有力量突地发了出去。
    “轰。。。”，我只觉得四周的空间剧烈震荡，光线越来越暗。。。我看见，变态佬摇摇晃晃地站起来。。。我真想看看到底他能不能站起来，但我实在坚持不下去了，黑暗之神已经开始宠幸我了。
    “罗开！你好大胆子！居然敢不理我？！”猛然间，张雨琼出现在我面前。
    ？
    我不是和变态佬斗法么？不是筋疲力尽昏倒么？怎么张雨琼突然出现？我的思维怎么那么清晰？
    我正不解，张雨琼扔个东西朝我飞来。我想躲，却发现身体不能动，急的大叫：“搞什么啊？我都内力耗尽了，还来这一着？怎么回事嘛！”
    “哈哈。。。”我听到一阵爆笑，好熟悉啊。。。一张大脸从天而降，赫然凝结成外号“恐龙之母”的刘英刘副教的样子！妈呀！我一惊，抬起头，睁开双眼。恐龙之母正把我的课桌敲的嘣嘣响，全班都哄笑着看戏。
    我马上回过神来，完了！又在恐龙之母的数据结构课上睡着了，偏偏还做了一个那么精彩的梦。。。
    “你内力耗尽了是吧？！”恐龙之母高声叫道。“哈哈。。。”又是一阵哄笑。丢脸啊。。。我赶紧站起来，低头认罪，配合刘副教教育学生，争取宽大处理。“你这孩子怎么老是上课睡觉？啊？”刘副教掂起脚，吠了我一脸口水。我低声对她说：“教授，你能不能远点跟我说？你的口水喷了我一脸。”
    刘副教的脸一下成了猪肝色，大吼：“你给我出去！写一千字检讨！达不到要求不要进来！”
    又是这一套。。。老罗我不知道写了多少次类似的检讨了。写得语文水平很差的我开始写得字字珠玑、条理清楚、感人心扉了。不就是千字的检讨么？小case，待我吃饱喝足，再给她写篇定叫她感动落泪的检讨来！当下径直走出教室。无意间，看到那张熟悉的面孔。张雨琼？外形跟梦里的张雨琼一模一样，可她叫孙燕，跟我几乎没说过话。我的心泛起一阵涟漪。。。
    一下午我就泡在网上，把nmap、sniffer之类的东西玩了个饱。都2005年了，居然还被我找到有袁哥经典unicode漏洞的网站。。。真不知管理员是干什么吃的。闲着没事帮他们把补丁打了，顺便给自己建个超级用户帐号。不做坏事，玩玩总可以吧？我一直想弄个网站，做做小玩意，正愁买不起空间。。。
    “砰”，想都不用想，听到踢门声就知道一定是那些鸟人下课回来了。我头也不抬：“这么快下课了？上哪吃饭去？”。“你还有心思吃饭？老跟恐龙之母作对，小心她把你学分扣光！”一哥就是有做室长的风范，还挺在乎兄弟前途问题。哥几个把书都扔在床上，拥了过来：“罗，今天做了什么梦？‘我都内力耗尽了’，叫的那么大声，把人都笑死了。。。”柱子笑着拍拍我的肩膀。未等我说话，管一叫起来：“平时少看点武侠小说吧！你看你都走火入魔了！”
    “背！做了个好值得怀念的梦，可惜被恐龙之母打断了！呜呼。。。”我打心里觉得遗憾。在梦里，身手了得，身边还尽是美女。残酷的现实啊，为什么美好的东西都在梦里？“哦？”阿炮表示极大的兴趣：“什么梦这么好？说来听听，不是春梦吧？嘿嘿。。。”我飞腿踢了他一脚：“满脑子淫亵思想，怪不得找不到女朋友！”其余几人都嚷嚷：“快讲讲你做了什么梦，咱寝室除了老婆，其他的东西都共享。”“你们对我的梦这么有兴趣？”我瞪大眼睛。“老兄，”一哥说的理由够充分：“在教室睡觉的不少，说梦话的不多。这么经典的事都被你做了，哥几个绝对有必要听听，学习学习，提高境界嘛。”柱子、管一、阿炮连声附和。
    “既如此，说说也无妨。”我做了个手势，柱子马上递上一根烟，点燃。我吸了一口，“就是做了个大侠的梦。你们都在我梦里，身边还尽是美女，要几个有几个。像电影里的大侠一样，天地任我行啊！那种感觉，就像亲身经历了一样，爽。。。”。其实柱子并不在我梦里，但我照实说的话，他会怎么想？谎言还是有存在的价值的。。。
    “就这么简单？”几个人几乎同时疑问。“晕，”我耸耸肩：“说个大概就行了。我这梦很长，差不多是一个学期的时间，我能说的完么？现实一日，梦里千年，知道不？”“靠！我还以为多精彩。”阿炮嘟嘟嚷嚷地打开qq。管一一把拦住他，关机。然后对大家说：“走，腐败去！”一哥叼着烟，懒懒地躺在床上：“哪一家？”，我脱口而出：“老地方，北方！”





    正文  第四十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:03 本章字数:2287

    五个人当下勾肩搭背地到北方酒家吃饭。记得在梦里也是经常在北方吃饭，环境一样，人却不同，没有魏莹、寒江雪。不知道为什么，我对这个梦记忆特深刻，丝毫不能忘记。。。
    难得全寝室人一起出来吃个饭，大家兴致很浓，一箱啤酒下去，颇有醉意。大家吃喝了几个小时尽兴而散。我感到很想睡觉，我总认为酒后的觉特别香甜，所以就直接回宿舍，倒头便睡。。。
    好痛。。。
    我觉得疲惫，痛楚。缓缓睁开眼睛，朦胧的洞庭逐渐清晰。这是宿舍么？宿舍不是洁白的天花板、洁白的墙壁么？怎么我看到的是形态各异的石钟乳？老妈，到底是怎么回事？你儿子就要崩溃了！
    我挣扎着起来，却发现手脚想移动一下都很困难，只有头能艰难转动一下。我心里一阵慌乱：就吃了顿酒席，手脚就不能动？莫非酒菜有问题？想起毒奶粉，大头婴儿事件。。。胡主席、温总理，救命啊~~~~~~~`
    我惊恐，四下望望，发现这是一个岩洞。很大，四周都是石钟乳，我就躺在一块人工凿出来的石床上。
    一个身形瘦小的人走进来，我赶忙问：“请问是这是哪？我怎么在这？”。声音一出，把我自己都吓了一跳，因为声音嘶哑地太厉害。来人见我醒来，似乎很高兴，马上走过来，拿起我的手握着手里，却并不回答我。
    这是一个精瘦的老头。胡子、眉毛都雪白，但是眼睛炯炯有神。我感觉被他握着的手像被火在烘烤，滚烫的要命。
    “小伙子，你是不是叫罗开？”老头突然望着我的眼睛问我，然后放下我的手站起来。我吃了一惊：“老伯，你认识我？我似乎不认识你啊。”“你当然不认识我，”老头转过身，背对着我：“在泰国，认识我的人不超过十个。更何况，你是外国人，远道从中国而来。”
    “什么？”我像挨了一记闷棍，脑子一下空白起来。我明明在恐龙之母的课上做梦被赶出来，然后吃完饭在睡大觉。泰国，只是我梦里来过的国家，怎么我现在又在泰国？我又在做梦？可我头脑这么清醒，思维也不混乱。。。我想在手臂上咬一口，看是不是在做梦，但我动不了。这怎么可能？这怎么可能？？？
    “以你的天赋，短时间内恢复身体不成问题。现在不要乱动，欲速则不达。”老头转过身，威严地让人只能听他的。我回过神来，也顾不得声音嘶哑，急切地问：“老伯，请你告诉我？我怎么在这里？为什么我动不了？我怎么了？你又是谁？为什么知道我的名字？为什么。。。”
    老头挥手打断我的话：“不要多说话！好好休养，以后你自然会知道一切。也许是你的伤太重，所以你忘了自己是怎么受伤的。”他顿了顿，叹了口气：“这么好的禀赋却不能投入我的门下，真是遗憾。。。”说罢，转身欲离去。
    我忍不住问道：“老伯，你到底是谁？”
    老头停住脚步，一字一顿地说：“小琼是我唯一的外国弟子。”
    张雨琼的师父？我又在梦里？我一阵眩晕。。。
    醒来时，看见自称是张雨琼师父的老头正拿着一只黑乎乎、像蜘蛛般大小的东西放在我胸口的伤口上，似乎在帮我治伤。或许我对“黑寡妇”心有余悸，敏感。我一惊，以为那是蜘蛛，赶忙转身，手拼命地把那团指甲大小的东西往外扫。
    老头本来在聚精会神地做他的事，没注意到我已醒来，并对那黑乎乎的东西敏感。我转身时，他连忙阻止我。尽管他反应很快，但还是迟了一步。我光着上身站在石床边沿，心脏处有个洞，淌着血。
    “呼“，我还未反应过来，老头已在我眼前站定，双手在我全身走了一遍。
    “老伯，你干什么？别以为你救了我，我就任你性骚扰啊。。。”我连连惊退。老头没有理会，喃喃自语：“迟了，迟了。。。”“什么迟了？”我惊愕，想起我一连串不可思议的事，也顾不得其他，忙不迭问道：“为什么我胸口上有个洞？为什么我在这里？你刚才又是拿了什么东西放在我伤口上？。。。”
    老头抓住我的衣领，略为激动：“小伙子，你现在有什么感觉？痛不痛苦？”怎么了？我还以为我疯了，没想到我还碰到一个疯子，老疯子。“老伯，我不是生龙活虎的么？怎么会痛苦？不过我奇怪的是为什么我的心脏都被穿破了还不死。。。虽然比较疼。”
    “你当然死不了，因为我用天虫救你。”老头苦笑。
    “哦，老伯怎么称呼？天虫是什么东西？没听过。。。”我妈从小教育我要有礼貌，救命恩人的姓名怎么能不问呢？
    “我都木拉提很多年没告诉过别人姓名了。。。叫我都伯就行了。来，坐到床上，我把天虫逼出来。”
    开什么玩笑？竟然有虫进入我身体？而我丝毫没有感觉到！想到虫子在身体里到处旅行，头皮都发麻。。。赶紧依言躺在床上。都木拉提双手捏在一起，然后分开做了个椭圆（西瓜状）的手势，在他两个手掌之间漠然出现一团橙红的雾一样的东西。什么啊？（娘子，快和牛魔王出来一起看上帝升天！）街头艺人耍魔术啊？
    正看着想笑，都木拉提把那雾一样的东西从我的头开始往脚推，动作缓慢。而我觉得，像火烧——从皮肤到骨头都着火了。我咬着牙齿，耐心地让都木拉提过了一遍。好久，那雾才过了我全身一遍。都木拉提摇摇头：“小伙子，一个好消息，一个坏消息，你先听哪一个？”老大！先听哪个不一样吗？还不是都要听？我哭笑不得：“都伯，随便你了。不过我先感谢你的救命之恩。”





    正文 第四十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:03 本章字数:2134

    “谢倒不必，不过你现在碰到麻烦了。”都木拉提一脸严肃，一派长者风范，是我崇拜的对象。
    “什么麻烦？到底怎么了？”我问。
    “好消息是你伤口已经复原了。。。”我吃惊地低头看了下胸膛，完好无缺，连个疤都看不到。奇迹啊，就算是可以再生的海星都没我这么快复原，我比超人还超人！我他妈到底怎么回事？
    “坏消息是，天虫逼不出来，我找不到它。”都木拉提微叹。“没事没事，”我赶忙安慰几句：“你不救我我早没了，把个虫子留在身体里又没什么坏处。说不定它不在里面，逃走也说不定呢。”
    “小伙子，那你就错了！天虫毒性无比，而且非常聪明，嗜血成性。所以我断定它一定钻进了你的身体。”都木拉提顿了顿，“我为它花费200多年时间，翻阅世界各大图书馆，都找不到它的记录。所以，一旦它钻入人体，我不知道会产生什么作用。”
    我已冷汗阵阵。。。老子怎么这么倒霉？不幸的事一件接一件？赶紧找个老婆，结婚生子留个后。。。我暗暗告诉自己：“这只是在梦里，都是梦！不要当真，不要当真。。。”。我满头大汗地对都木拉提说：“都伯，你可以获得诺贝尔奖了，被你发现了新物种。。。我还有救吗？”
    “你先留在我这观察，我尽力。你好好休息。”
    “不用休息了，你看我精神不是好的很吗？都伯，我有好多问题要问哪。。。”
    “什么问题？你说。”
    “我是怎么受伤的？又怎么会在这？”
    “你记不记得你受伤前最后到过什么地方？”
    “记得，贵人俱乐部。怎么了？”
    “也许是你受伤太重，关于受伤的那段记忆没有了。我告诉你，你其实被人用利器戳穿了心脏，扔在垃圾堆里，是我把你带到这里来治疗的。”
    “你是怎么知道我受伤的？心脏戳穿了还有的治？你并没有给我做什么手术啊？”
    “我夜观星象，知道必有非同小可的人物落难，所以来救援。像你这样的伤，通常都是当场死亡的。我只有用天虫来试试，没想到竟然把你救活了，更想不到天虫能使你恢复能力大增，伤口马上好了。还不知道会有什么情况出现。。。”
    我想起来了，我跟变态佬斗法昏倒。一定是变态佬的人痛下杀手，趁我昏迷戳破我的心脏，想置我于死地。。。可是，这都是梦里的事情啊？没理由我现在这么清醒还在做梦。我用力揪了一下脸，痛的我杀猪般地嚎叫。。。靠！这不是梦？！
    都木拉提摇摇头，叮嘱我休息就出去了。而我，脑袋一片空白：这是谁在跟我开玩笑啊？一会儿我身负重伤，一会儿我又在教室呼呼大睡，到底哪个是梦？佛祖啊，你别念经打坐了，求你赶快出来救救我吧，我要崩溃了。。。
    我越想越觉得头痛，不知不觉进入梦乡。等我睡醒的时候，已是第二天中午了。都木拉提又来把我全身检查一遍，既未发现那该死的天虫，也未发现我有什么不对，只不过我的伤都好了。这一点，完全是个奇迹，就算是你copy，paste都没这么快好。正如都木拉提所说，这是天虫起的作用。去他妈的天虫！我只想弄清楚这是怎么一回事。
    “都伯，我是在梦里吗？”
    都木那提惊奇地看了我半天：“这是活生生的真实世界，你以为你在做梦？”
    “我不明白。。。为什么。。。为什么。。。会这样。。。”
    “小伙子你怎么了？难道你的伤损害了你的大脑？还是天虫产生副作用？”
    @$%@$#$%！@#。。。有个笑话说希特勒到精神病院视察，病人都不理他，希特勒怒极大叫：“我是希特勒！你们的领袖！”一个精神病人拍拍他的肩：“我刚来的时候也是这么说的。”我现在就像希特勒，不知道该气还是该笑：“当我没说，你别把我当神经病就ok。”
    都木拉提不在意，又认真地运气搜索天虫。大家都像这个老头认真工作就好了。。。我心里一阵感叹。跟这个老头谈我的疑问，无疑是在自己的脑门上写上五个大字：我是神经病。不提也罢。我看着都木拉提那认真的架势，又有无数问题涌上来。我充满好奇地问：“都伯，你怎么也会说汉语？你怎么认识我？天虫是从哪得到的？我记得你说你为他研究了200多年，那你不是几百岁了？。。。”
    都木拉提摆手打断我的话：“小伙子你问题真多！我哪能一口气回答你这么多问题？”都木拉提检查完，坐在旁边的石凳上：“小琼曾经求我收你入室，我当然对你有点了解。这个世界有如此异相的除你外，别无他人。另外告诉你，我会78种语言。”
    我听的口水都差点流下来了：“异相？我是天才？那为什么我要补考几门课？你老读了几火车书啊？会78种语言？”
    都木拉提：“回答你一个问题，又来了几个问题！我给你简要到说一说吧，免得你一肚子话。”是吗？我有这么“十万个为什么”吗？我承认我的好奇心确实很重。。。我心里拼命地拉着面皮：“张雨琼，你可从没说过我问题多。。。





    正文  第四十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:04 本章字数:1896

    “我说的异相，不是你所指的念书。你应该知道其中的含义。“都木拉提很郑重地看着我。接下来，他告诉我一些令好奇心强的人感兴趣的事。
    都木拉提300多岁，算是个老怪物了。喜欢读书，200多年里游遍全世界，各地大图书馆他都翻遍了。懂78种语言不为过。他最喜医学、生物、星象，曾在中国游历过很多次。至于那天虫，更是大有来历。是都木拉提在非洲撒哈拉沙漠深处，人迹罕至的地方无意中发现，带回来的。据说，所有生物书籍中都没有此物种的记载。而且，适应力极强，他怀疑该物种有发达的智慧。。。
    发达的智慧？我的眼前出现一只穿皮夹克的蜘蛛挥着八只手，叼着烟大叫：“人类长的真丑！”正想笑，蓦然想起自己身体里可能就潜伏着一只怪物，莫非哪天会有一只蜘蛛撑开我肚皮大摇大摆得走出来宣告自己出生？
    “都伯，你再帮我检查一下，确定那个什么天虫不在我身体里。。。”
    “呵呵。。。小伙子别害怕，天虫可能不在你身体里。在的话，我想不出什么原因找不到它。。。你一生充满波折、起伏，这点小事又算什么？”
    “不是吧？那你就是说以后还有比这更恐怖的事？？？”
    “我只是大概算到是这样，具体你自己去亲历吧。”
    “都伯，你老卖个人情，稍微地透露一点点。。。”
    “泄露天机本是折寿。不经历练，你也不会成材。况且，如果我告诉你的话，你会活的更痛苦。你想象一下，如果你知道你哪天死、怎么死的。。。”都木拉提停住嘴，任我去想象。
    仔细一想，虽然任何生物都会死，但知道哪天死却总让人心里不安。就像一个被判死刑的人，等着被枪毙一样，过一天就紧张一天。如果自然老死的话，当然最好。但如果是打死、摔死。。。呢？知道未来不见得占便宜啊！不过有个问题我不得不问，也是刚想到的：“都伯，听小琼说你们教叫普陀拉，不知道中文名叫什么？你一定要告诉我。。。”
    都木拉提笑起来，声音不大却让让感受到他的风范：“小伙子不要担心，我不是你的敌人。是敌人的话，我不会救你。普陀拉只是泰语发音，并没有意义，所以普陀拉就是中文名称。”
    我大惊，听他口气，他知道我担心黑瞳的事，忙问道：“你真知道？你到底是什么身份？”
    都木拉提缓缓地说：“你知道我是普陀拉教主就行了，赤龙跟黑瞳之间的事我不插手。”
    原来世界上还有其他大大小小的和赤龙、黑瞳类似的组织！在配合都木拉提观察的半个月里，我跟他已混的很熟，经常在一起聊相关的事情。才知道世界上除了赤龙、黑瞳、普陀拉，还有若干异能组织分布在世界各地。
    师父啊，只怪你去的太早，没告诉我这么多东西就走了。哪天我顶不住了，就翘辫子来跟你做汇报。。。
    无知者无畏。以前只以为存在赤龙、黑瞳的时候，还以为世界上就我最大，可以翻云覆雨。今儿一下露出山水来，才晓得高手都在后面躲着。不结交高人不行啊，同志们！我极力拉拢都木拉提，三寸不烂之舌变成五寸都没搞定他，郁闷。不过都木拉提表示不搅浑水，两不相干，中立。心里总算还有点安慰。
    被观察了这么久，没查出一点异常来。我也时常运气运行三周天，没有任何不正常。心里也为某些事烦，决定离开回国。都在泰国个把月了哩。
    都木拉提虽然觉得观察越久越好，但见没有什么异常，也不好坚决留下我，只是嘱咐发现异常立即来找他。我点头称好（上趟“人民医院”要花多少钱啊？）。临走，想起黛丽，想起我的承诺。。。我这人脸皮厚，跟都木拉提混熟了，毫不客气地跟他借钱：“都伯借点钱给我吧，先谢了。”
    都木拉提微笑：“小琼那么顽皮的小姑娘怎么会对你服服帖帖？这下我明白了。够爽快，要多少？钱财身外物，说吧。”我面不改色心不跳：“就在泰国治个喉疾的钱，你看需要多少？”“喉疾？谁？”“一个朋友，很好的朋友。”一番口舌，都木拉提估摸着给我一笔钱并告诉我走出岩洞居住地一带防护阵法的方法。
    我按都木拉提教的方法，七拐八拐走出那片浓郁的大森林。回头望了一眼，不由佩服这阵法布置的巧妙！因为再进入的路线已变了，它是按时按规律变化的。就像一个加密程序，它在不同的时间用相同的算法实现加密，知道这个算法可以解密，但前一分钟和后一分钟的密文不一样。
    都说大难不死，必有后福。咋就没见天上掉下个林妹妹呢？





    正文  第四十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:05 本章字数:2118

    走出森林半天都没见到乡村，更看不到人，只有蜿蜒的泥巴小道。晕。。。我都不知道我在什么地方。午间的太阳正毒，我“唆”的窜上一棵高大的椰子树。摘下一个椰子砸个洞，躺在树叉上喝起椰汁来。
    哦，来泰国前所看到的灾难星象最合理的解释就是我被人戳破心脏，差点成仙。我们的前辈果然是高人，预兆好准啊。但是，为什么获救没被预知呢？我水平不够高？典籍有缺陷？更恼人的是，我究竟是在现实还是在梦中？。。。越想越头痛，险些从树上摔下来！妈的，不想了！走一步算一步！
    想到劫后逢生，越感觉空气新鲜、阳光明媚。。。活着真好！
    休息够了，我跳下来，我要找到那木猜，给他钱帮黛丽开口说话。既然这里四下无人，我为什么不加快脚程？没有理由！我深呼一口气，踏着地面飞奔起来。四周的树木急速往后退，耳边只有呼呼的风声。郁闷啊，这好象是在坐火车。。。
    跑了十几分钟后，终于看到一条象样的公路，柏油沥青的。我暗自庆幸自己头脑够聪明！要是按正常的行走速度，还不知道要多久才能到这里。我知道语言不通，所以没必要拦汽车。拦下来也说不清楚要到哪啊。其实很简单。。。我的嘴角阴笑了一下。我在路边密林中藏起来，专等路过的汽车。
    老天还算长眼，眷顾我这个苦命的娃。没多久就有辆小卡车开过来，后面没装多少东西。我一喜，待车开过去不远，我一纵身跳到车厢里，了无声息。咦？原来装的是哈密瓜，那我就不客气了。司机大哥，你的货是我吃的，如果骂人能骂死我的话。。。那你就骂吧。
    吃饱了，我躺在车厢里无聊得四处看风景。只可惜车厢没盖，把我晒的恐怕跟非洲鸡一样。好不容易在天微黑的时候看到前面灯火通明，到城市了！我一下子来了精神，找个没人的拐弯处跳下车，稳步向城市走去。
    拐个弯就看见一个收费站，我一看到上面“Bangkok”（作者注：Bangkok是曼谷的英文名称）的发光大字就兴奋。是曼谷就最好，我估计那木猜还在酒店等我。我说过要给黛丽医药费的。就算我不讲信用，他一定讲。否则他在军队里也混不下去。
    曼谷的夜晚和每个城市的夜晚一样，美丽、喧闹。不过我现在没心思欣赏美景，冲一辆TAXI打个响指，司机马上开车过来了。我把西朗里的酒店名字告诉他，不多时就到了酒店。付钱，下车，我赶紧奔向那木猜的房间。
    我按了按门铃，有点紧张。毕竟我只是估计那木猜还在。。。
    “老弟，你回来了？出了什么事？”那木猜略为动容，大手不住地拍我的肩膀。
    “老哥你下手温柔点，我快被你打扁了。”
    “快进来，把我都急死了。。。半个月都没你的消息，我都忍不住要报警了。”
    “我不是合法途径进来的，报警就露馅了。没事，我不是好好地回来了吗？哎，拜托你把空调打开，热死了。”
    “开了，来，先喝口水。那天我和秘书先回来，你干什么去了？也不先招呼一声。”
    “抱歉抱歉，因为事情突然，来不及告诉你。没什么的不了的事。黛丽的医药费到手了。”
    我把钱拿出来，递给那木猜。他知道我不想说那么多，也没多问。数了一下，那木猜抬眼道：“钱足够了，不会是抢来的吧？”“放心，钱是一个朋友出的，我到时还要还给他。。。哎，我的房间还给我在留着吗？洗个澡，然后睡个觉，好累啊。”“还给你留着，你快去洗，好好休息一下，别的不用多说，我们明天就回去。”“好的，老大。”。。。
    睡了一个好觉后，我和那木猜跟西朗里辞行，一起坐火车回到那个穷山僻壤。我因为想着回国，也不愿多耽误时间。跟农夫一家碰个面，告诉他们黛丽的医药费已有着落，让那木猜安排一切事宜，然后急急地从来时的路往回赶。
    走进茂密的原始森林，我突然有种感觉：我想看看那个树木组成的阵，总觉得它透露着古怪。一路掠去，那阵还是那阵，静静地在那等着猎物。不过，除了我在那，还有一个熟人在那，就是那个声音甜美的变态佬！我们都发现了对方，我主动跟他套个近乎：“Hi！buddy，wehavenotseenforlongtime，areyouok？（老友，好久不见，别来无恙？）”
    变态佬脸色微变，声音还是婉转动人，只可惜还是让我想吐：“Thanks，I’mfine。Whyyouarealive？（多谢问候，还好。你为什么还没死？）”
    “Ihatetobecomeson-in-lowofHades。（我不喜欢给阎王做女婿。）”乘人之危的卑鄙小人！我憋着一肚子的怒气：“ContemptibleBlackEyes！（卑鄙的黑瞳！）”
    “reddragon（赤龙）…”变态佬似乎自言自语，但仍示意我入阵再斗。俺不是呆子哥哥，这家伙不是雷峰，以为我不知阵法，想占我便宜。闻一多经典爱国语句马上蹦了出来：无耻啊，无耻啊。。。我又解了一惑：此阵系此人所布！





    正文 第五十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:06 本章字数:2235

    我也不怕，自恃懂阵，一个漂亮的纵越，跳进阵中。只可惜没有美女做观众。。。
    我和变态佬实力伯仲，但此阵是他布，此树是他载，若要过路去，留下买路财。。。抱歉，情不自禁把剪径的话说出来了。其实变态佬就是想借阵式占上风，致我于死地，有地利优势嘛。
    刻不容缓，他逐步占上风时，我猛一转向，把身后关键的几棵树打断。无形的阵式瞬间消失的无影无踪。一个网络，如果服务器崩溃，会是什么后果？正想讥笑，变态佬见我毁其爱阵，含怒攻来。我来不及聚集力量反击，只好祈祷佛祖看在我爱国抗日的份上救我一次。慌乱中，把能收集到的力量都冲了出去。
    一阵巨响后，我的耳朵嗡嗡做响，眼前一片红色，祖国山河一片红。。。好景象。。。
    “老兄，有你的message！”恍惚间，我被邻桌一哥们叫醒。抬头一看，《哲学原理》教授正讲的口水四射，其嘴皮下的男男女女唯恐避之不及。机械地接过纸条，给哥们献个飞吻以示答谢，我才不管他会不会把吃的午饭吐出来。
    咦？我好象不在泰国，又在教室了。。。不是正在当大侠惩恶扬善么？关键时刻，偏偏感冒。遗憾啊，遗憾啊。。。下意识地收缩一下丹田（肚脐，其实叫中丹田），感觉全身有股电流一样的东西忽地全往肚脐处聚集。一个字：爽！
    正爽，突然感觉不对劲。我这是在做梦么？那股电流似的东西不就是真气流窜么？梦里的东西可以带到现实来？难道我现在所处的环境才是梦境？可是我现在是在现实中啊。。。太不可思议了！
    我激动不安。明摆着，这事刺激有趣，不过似乎在拿我的小命在玩哩。。。虽然比较危险，但我的好奇心不吃素，世界就是在人类的好奇当中逐步被认识的嘛。我想着祖冲之算出七位pai值、哥伦布发现新大陆、爱因斯坦有相对论。。。，我将会发现什么？
    我颤抖着手，狠狠掐了一下胳膊。“好痛！我不是做梦！我不是做梦！！！”我不顾手臂青了一块，站起来狂叫不止。哼哼，地球可以不要转了，我有重大发现！一个足以让人类疯狂的发现！
    “那位同学！你怎么这么没修养？！还是大学生？！不听课就出去！别耽误大家学习！”教授被我的大叫震惊，愤怒地敲着讲台。“教授，我有重大发现，我有重大发现！物理学就要地震了。。。”我激动地像个疯子，我自己都不知道该怎么说才好。即使是这样，我也没机会说了，因为教授气地发抖，看那样子非得把我分尸才解恨：“你还耽误大家时间！你赶快给我出去！！！”
    和这么重大的发现相比，被赶出教室算个鸟啊！更何况，我又不是第一次被赶出去。教授给咱放假。。。惭愧，把这样的糗事拿来献丑。。。学弟、学妹千万别学。
    我边想着为什么会有两个“我”，边走出教室。我是好学生，就算不听教授教诲，起码也不要让教授吐血啊。1CC血卖几十块钱呢。。。
    脑子好乱！人的脑子真是开发的太少了。。。连我的偶像爱因斯坦大叔都开发不到2５%！所以一旦碰上不按常理的事就难以理解，空让脑细胞自取灭亡。举个例子，三维立体的现实世界是我们生活的真实世界，如果宇宙某处存在一个二维的平面世界，那我们怎么理解？难道可以理解为二维世界中的一切东西都是扁的？都是像纸一样扑在一个平面上？
    我倒在床上，拉上被子。不想了！人家欧阳锋变成神经病尚有蛤蟆功在身，我要是成了神经病，就只有在精神病院穿白大褂的份。思考问题真累，感觉农民伯伯比我还轻松点。。。
    “兄弟，起来！吃饭去！”我一睁眼，一哥正在掀我被单，其他几个拿着饭盒等着我们。我半撑起身，打了个呵欠：“这么快吃饭了？”“睡觉时间还不过的快？”柱子敲着饭盒：“我们都饿死了！罗，你最近好象有点不对劲啊，没事吧？”管一和阿炮关切地接口：“兄弟，你是有点不对劲呦，老是被老师赶。。。”阿炮猥亵地笑：“莫非被某女强奸，破了童男之身？”我呸了阿炮一口，起身穿衣服，拿饭盒：“你再叽叽歪歪，我保证你将成为中国最后一个太监！”
    大家嬉闹着到食堂吃饭。几个人坐了一桌，边吃饭边说着花边新闻，有说有笑的。我听不进去，我一直在想我的事情。浩瀚的宇宙，人类从未跨出过太阳系，连相对论也只是理论，并未得到证实。而我，如果确认“我”的确存在两个世界中的话，那就意味着宇宙存在其他高级智慧生物或者空间不是唯一的，正如爱大叔所说：空间是扭曲的。不同的时间存在不同的空间。。。
    “喂，老兄！你夹我的菜干吗？”一哥在旁边奇怪地看着我，我才发现我的筷子偏离正常方向，夹到一哥的菜碟去了。大家笑起来。我想着那个令人激动的问题，实在有许多不明白的地方，我忍不住问一哥：“一哥，你物理学的怎么样？”“你问这干啥？我一向比较谦虚，别问我最拿手的，怪不好意思。”
    这厮，给他一点颜色，就想开染坊。其他几个没继续说话，嚼着饭菜，看着我。我按住心里的激动，扫视了一圈，低声对他们说：“兄弟们，我有重大发现！价值不亚于原子弹发明！”管一轻笑：“呦，今年诺贝尔奖该给罗开拿了，中国人终于有了诺贝尔奖得主了。”“别笑！我认真的！”我喝了一声。柱子说：“你发现了什么？”
    我努力镇静，梳理情绪，然后示意他们围过来，认真地对他们说：“我可能验证了相对论。”





    正文  第五十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:06 本章字数:3405

    “靠！你是回到过去还是去了未来？你不是还没睡醒吧？”阿炮差点被我的话唬趴下。一哥摸摸我的额头：“正常，没发烧啊。”搞的几个人都嘿嘿地阴笑不止。我又气又急：“你们看我像开玩笑么？！这是真的，是真的！”我一急，把“梦”里的事压缩了一下，把主干部分讲给他们听。
    没想到，那几个家伙又都哄笑起来。柱子拼命忍住笑，对我说：“难怪上次你大叫什么内力耗尽了，这次又叫‘是真的，是真的’。兄弟，一个梦而已，别当真。”其他几个也纷纷说我脑子运动过度，需要休息云云。
    难道一个梦中断了，会再做梦的时候，从中断的地方继续做下去？我做了无数个梦，从没哪个梦有这么真实的感觉。而且，连内力都带过来了。。。内力？我怎么没想到这个？为了证明我说的不假，我猛拍了一下桌子，倒把他们都唬了一跳：“我证明给你们看，我把内力都带过来了！”
    “老兄，你下次做了春梦再讲给我们听好了。”阿炮总是改不了猥亵的思想，连笑也笑的那么淫荡。我不理会，对他们说：“你们看着，我隔空把饭盒抓起来！”我把饭盒往对面推了推，一沉丹田，感觉一股热流流到手上。我伸出手，对着饭盒一抓，喊声“过来！”，饭盒丝毫没动。
    ？
    我奇怪地翻转着手看了看，不服气地又重复一遍。饭盒还是不动。我分明已将内力运在手上了，为什么会没用？
    “兄弟，”哥几个都吃完了，把我饭盒里的饭也倒了：“你一定累了，走！好好休憩去！”不由分说，拖着我就走，那架势，好象抓壮丁。我心里喃喃自语：不可能、没道理、我不信。。。
    到了宿舍，我一声不吭，静静地想我的事情。却被室友们以为我在练falun功，深怕我走火入魔，难得一致地表示先请我吃夜宵，然后唱K。不去不是太不给人面子？就当我学雷锋，给他们面子好了。。。
    酒足饭饱，疯狂吼叫制造高分贝噪音后，五个人歪歪斜斜地倒头便睡。早晨八九点的太阳啊，怎么都是醉熏熏的？对不起党中央，辜负了毛主席的厚望。。。
    “罗开，你愿意成仙吗？”一个似乎晃动的黑暗空间，一个神圣闪着光辉的大妈，一个稀里糊涂的我。成仙？开什么玩笑？我的DNA会无限复制永远青春的细胞？“大妈，您老贵姓？这世界还有神仙？不是骗我吧？我一样会打人的！”我鄙夷地耸耸肩。
    大妈微笑，不过我看不清楚她的脸庞，有层光晕罩着她：“神仙怎么会骗人？你愿意成仙吗？愿意就跟我走，去一个永远幸福的地方，不再回到尘世。”
    “永远幸福？何为幸福？长生不老就是幸福？”我反问她，看她怎样回答。
    “长生不老不是幸福吗？抛开生老病死，跳出五行，脱离轮回，没有邪恶，到处是善、美，这还不幸福吗？”
    “谁说这就幸福了？做神仙是不是随心所欲啊？要不要吃喝拉撒？可不可以泡泡妞、谈谈恋爱？受不受约束？问题多着呢！”
    “做神仙就是无欲。无欲才无求，无求才清净，清净才能善、美，不为名利勾心斗角。遵循天地自然规则就不受任何约束了。”
    “大妈，这也叫幸福啊？神仙还不是受到天地约束？无欲无求那还叫活着？和死人有什么区别？就算法力通天又有什么用？长生不老，眼睁睁地看着亲友一个一个地死去，自己还孤单地活着，太残酷了！简直生不如死！我看做个凡人比做神仙强多了。。。”
    “老公说的对，我喜欢跟你在一起！”张雨琼不知从哪个角落里突然出现。我正惊讶，孙燕又冒了出来！和张雨琼一模一样的相貌，却是不同的气质、穿着。她静静地开口道：“你是谁？怎么说我老公是你老公？”
    我感觉我的眼珠子就要掉下来！我严格遵守晚婚晚育的规则，从未想过现在就进入围城。不料居然一下就来俩太太！我的头都大了，救命啊。。。
    张雨琼瞪了我一眼，快步走到孙燕旁边，怒叫：“我是谁不用你管！跟我抢老公我就打扁你！”“随时奉陪！”孙燕淡淡地回了一句。张雨琼大怒，挥拳就砸过去。。。“不要打架！听我说！”我赶忙叫了一声，急急去劝阻。
    “还在说梦话？不想上课了！”柱子快速地嚼着油条，拿着书跑出去，临走还不忘叫我一声。我望了一下四周，还是熟悉的宿舍，不过人都走了。不想上课。。。我赶紧大声地要刚出门的柱子帮我请个假，柱子远远地答应了一声。
    张雨琼和孙燕怎么可能碰在一块？原来是做了个梦。。。我颓然躺在床上，觉得心力憔悴。。。
    或许兄弟们说的对，我只是做梦，根本没有第二个世界。什么真气、内力、星象、张雨琼、牛奇奇、那木猜，都是梦！但是。。。我举起手，丹田一股热流流过来。这的确是内力啊。这个只有在武侠小说里才有的东西，我现在拥有了，虽然连饭盒都拿不起来。为什么拿不起来？因为内力还很差？头痛。。。
    随手拿起《江南都市报》。唉！伊拉克也真可怜，被美国佬强行占据，政府还被国内反美势力视为走狗，苦的是人民；巴勒斯坦极端组织对以色列发动自杀袭击，可惜死亡、受伤的还是普通民众，苦的是人民；日本非法驱逐台湾渔民正常作业。台湾当局正闹独立，要舔小日本的屁股讨好它，哪还会维护自己人的利益？苦的还是人民。。。
    我不是大侠，是大侠也没法一个人改变世界。还是先睡个觉，有精神了再来学习10101011101011001。。。
    我一睁眼，眼前是绿色的森林。乖乖，我又到泰国了！对此我已不吃惊了。我觉得全身痛楚，也顾不得想其他的。挣扎着支起身体，看到变态佬躺在地上喘着大气盯着我，木然地没有任何表情。
    我知道我们两败俱伤，不过我比他恢复地快，也许是他妈的天虫的原因。。。我摇摇晃晃地站起来，告诉变态佬我叫罗开，迟早会把黑瞳的老巢给灭了，然后转身离开。我向来不喜欢打不对称的架，乘人之危不是我的风格。我比美国佬高尚多了！
    黑瞳不是变态佬一个，灭了他只是踩死一只蚂蚁，后面还有蚁巢呢。兵法有云：下策攻城，中策攻心，上策不战屈人之兵（不战争就让敌人感到害怕，比他百万大军都强！）。变态佬似乎没想到我会放过他，楞了半晌才憋出一句“你会后悔的！你今天放了我，下次我不会放过你”之类的话。
    真没创意，这些话电视里早就说过无数次了！面子上过不去就找别的台阶下台嘛。我摇摇头，往回国的路走去。留的青山在，不怕没材烧。黑瞳，你终于露出端倪了，我吃定你了。。。
    艰难地走了几个小时，身体也逐步恢复了。不会吧？天虫真钻进我身体了？要不然我哪会恢复地这么快？简直就是超人。唉，为什么一会在教室，一会在泰国的问题都没搞清楚，又蹦出这么多问题来。。。谁能救救我啊？！
    可爱的祖国啊，我终于回到你的怀抱了！过了云南的边境，我深呼吸了一下空气。还是祖国好！祖国的月亮都圆一些！我真想高唱“我们的祖国像花园，花园的花朵真鲜艳。。。”来表达我此刻的心情。不过我不能，因为有小朋友在我脚边扔了个五毛硬币，年轻的妈妈直夸孩子有爱心。
    我这么像乞丐？我的天空响起霹雳，地面震动，裂出一个深渊，我就惨叫着掉下去。。。满面羞愧地逃离。找了个公园，在湖边照了一下：衣服又脏又破。该死的变态佬！下次让我碰见，我一定让他赔我18块5毛的衣服。。。头发也乱蓬蓬的，脸自然也不那么干净。COOL！这个造型我喜欢！
    等回到学校，又过了几天。说我不像乞丐，我自己都不相信。不去丐帮做帮主真是可惜，做的话我一定会是丐帮最年轻、最英俊、最雪白的帮主。。。
    我把头发尽量弄平整，不要让学校保安把我当乞丐加小偷。中午时分，太阳真毒，学校放暑假又加天气热，路上没有一个人。我赶紧低着头往宿舍走。
    “喂，喂！你站住！到别处要饭去！”远远的传来门卫老头和那只狼狗的声音。真把我当乞丐？我一回头，门卫老头离我还远，不过狗眼比人眼精多了。狼狗一看到是我，吓的低呜几声，不敢走前。我眼神一闪，狼狗马上夹着尾巴逃跑。惹的门卫老头直骂娘。我连忙跑回宿舍。





    正文  第五十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:07 本章字数:2263

    痛痛快快地洗了个澡，换了身衣服，扑在床上。好舒服啊。。。
    一觉醒来，不知道几点了，只看到外面星星闪烁。拿出手机，装上电池，开机。
    “王八蛋！你死到哪里去了？”
    “电话打不通，发短信也不回！不要让我逮到你！”
    “混蛋！死了没有？”
    “再跟我玩失踪，你一定死的很难看！”
    。。。。。。
    这就是对我归来的洗尘？我估计张雨琼的脸色肯定比原始森林还绿。又不知道会被她怎么整。。。
    肚子突然叫了几下，抗议肚里没货。肚子乖，不要闹，大哥我等下保证喂你顿好的。。。我给牛奇奇打电话，牛奇奇惊喜，马上表示要我赶快过去，设宴款待，并还保证有意外礼物赠送。意外礼物？还赠送？怎么这么像商场搞的什么“买一送一”？
    匆匆赶到牛奇奇家，牛奇奇笑容满面帮我开门。一到餐室，看到一个中年妇人和一个小女孩，还有。。。煞星在吃饭，有说有笑的。我马上领会“意外礼物赠送”的含义了。不待牛奇奇介绍，我就先开口，求个好印象：“这位一定是李姨了，好年轻啊，看起来比我大不了几岁嘛。”中年妇人笑得很满足：“呀，小罗比我先生说的还会说话。来，坐下吃饭。小琼好幸福呦。。。”张雨琼看都没看我一眼，闷头吃饭。我装着什么都不知道，打起哈哈：“李姨说笑了。。。这是娇娇？真漂亮。来的匆忙，下次补上见面礼。”
    牛奇奇笑着说不用破费、大家随便，拉我坐在张雨琼旁边。李姨则客气地回了几句，叫小女孩给我问好。小女孩倒也乖巧，奶声奶气得问好之后，又加了一句：“姐姐说你最坏了，不许哥哥欺负姐姐！”
    可爱的孩子，你幼小的心灵不能判断是非。哥哥可以给你发誓，只有姐姐欺负哥哥的份，哥哥哪有欺负姐姐？
    小女孩帮张雨琼出了气，她的父母暗笑不已，张雨琼也忍不住笑起来。难得煞星多云转晴。为了肉体和心灵不受折磨，我赶紧抓住时机哄她：“姐姐，我错了，你打我骂我吧。我的心灵是纯洁的。。。”
    张雨琼脸沉下来：“哼，谁是你姐姐啊？我才懒的打你骂你呢。”牛奇奇夫妇笑起来。我估计这次我又过关了，心里暗叫侥幸。娇娇一本正经地说：“这次是姐姐不对！哥哥认错了，你为什么不原谅他？何老师说知错就改还是好孩子。”这下连我都跟着牛奇奇夫妇笑起来。。。
    张雨琼轻拍了下娇娇的小脑袋：“这么多话？吃饭！吃的最慢的洗碗！”说罢假装猛往嘴里扒饭。娇娇怕洗碗，认真地吃起饭来，惹的我们又是一阵笑。
    有张雨琼在，我和牛奇奇不方便说正事。大家随便聊聊，见娇娇朦胧着眼，我适时地告辞。正事以后再说，反正有的是机会。张雨琼也托词要走，主人夫妇留了一下，客气地送我们。李姨暗地里拉拉我的衣角，轻声对我说：“你什么事惹小琼生气了？哄哄她，别跟她斗气。她是女孩子，让着点。”我猛点头。
    夜晚的南昌真漂亮，满街的灯光。。。只是，我此刻是不是在梦里？到底哪个世界才是真实世界？。。。我刚想着问题，张雨琼就踢了我一脚：“说！个把月不见你，去了哪？！”我揉揉被踢的部位，陪着小心：“啊？没干什么，就是去了趟革命老区做社会调查。别多心，只是丰富生活而已。像我这么有社会责任感的年轻人不多了。。。”
    张雨琼又补了一拳在我背上：“又瞎扯！没一句真话！不管去了哪，为什么不告诉我？我和你去不行啊？！”郁闷，还以为轻松过关，没想到还是躲不过拳打脚踢。为什么我总是要让着她？
    心里想着乱七八糟的东西，口还得应付：“怕你吃苦嘛。。。老区人民的生活苦啊。崇山峻岭，泥巴小路，走几十里不见人烟，吃的是糠米。。。让我们大小姐吃这种苦，你老爸还不找人把我砍死？”为了安抚张雨琼，我把老父亲说给我听的60年的事凭记忆搬了出来。
    张雨琼无奈：“真搞不懂，我喜欢的是彬彬有礼的绅士，你就是一个会耍嘴皮的小流氓，我怎么会看上你？”谁知道你哪根筋出了问题？老大，你没看上我才是我的福气哩！被你看上还老被打被骂。。。我恨的牙只痒痒，不过话还是说的好听：“因为。。。因为本人英俊潇洒，学识渊博，品德良好。。。”
    “切~~~~~，要不是看你比那些苍蝇有吸引力，本姑娘早把你甩了！”
    “放心，总有救星会把我从你眼里抹去的。那时我就不用受皮肉之苦了。”
    “好大胆子！本姑娘哪点配不上你？！你不说出个理由来，我一定打扁你！”
    “你看你看，是哪个说要学温柔的？这么野蛮谁敢要啊？”
    “都是你逼的！讨厌！”
    “对嘛，像现在这样，保持现在的淑女风范，我一定会爱死你，拜倒在你的石榴裙下。”
    “再说，不理你了！”
    “嘿嘿。。。你今天怎么在牛叔那？”
    “还不是为了你这个没良心的家伙？我就知道你们串通好的！不告诉我你的行踪，我就天天呆在他们家等！还怕等不出结果不成？”
    “这招狠！能量发挥到及至，崇拜啊。”
    “都是你的错！”张雨琼突然打住，坏坏地盯着我。干吗？难道想趁着夜深人静强奸我？我滴着口水。被美女强奸，我一定不会反抗的。。。





    正文 第五十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:07 本章字数:3458

    张雨琼突然走到我背后，跳上来，箍着我的脖子，害的我趔趄地退了几步：“罚你背我，看你以后还敢不敢瞒着我乱跑！”
    我深为自己猥亵的想法可耻。发誓以后一定要好好做人，天天向上。
    既然人都已经在背上了，就陪她疯一下吧。我托着张雨琼的屁股往上托了托：“坐稳了，我要开动了！”“等一下！把你的手拿开！别趁机揩油！托着我的腿就行了！”我不服气地反攻：“流氓，把你的胸抬起来！你已在性骚扰我了！”“我偏要性骚扰你！”张雨琼更贴紧我：“不准顶嘴！跑！”
    哪门子道理？我的手托着她的屁股就不行，她的胸贴着我就行？不过我好象不吃亏。。。
    我背着张雨琼按正常人的速度跑起来。跑了一段路，我发现身后出现两条熟悉的气息：黑龙和黑豹。我当作不知道，喘着气对张雨琼说：“美女，你虽然不胖，但还真是重。你可以下来了吧？”张雨琼跳了下来：“算你走运，我的保镖来接我回家了。就跑到这吧。还不错，居然能背我跑这么远。”“哪看见你的保镖了？我怎么没看见？”“要是让你看见，那我不是显的太差了？”“我倒！既然你的人来了，那我先回去。”“很晚了，我送你回去吧。”我不反对，有车送还有话说？不坐才是傻子。
    张雨琼拨了个号码，那辆奔驰马上就开了过来。黑龙黑豹下车，张雨琼叫他们先回去，然后和我坐进车让司机送我去学校。
    真累！还从来没背过成年人跑，想不到这么累！懒懒地洗个澡，倒头便睡。
    第二天醒来，已快到中午了。懒散地洗漱一番，正想出去吃饭，张雨琼眼角挂着泪痕出现在我眼前。
    “怎么了？怎么哭过？”
    张雨琼哇地抱着我哭起来：“我爸爸。。。要。。。要我。。陪。。。那个。。公子。。。哥吃饭。。。”
    “哪个公子哥？”我疑惑不解，看她哭的那么厉害，、便拿出纸巾帮她擦眼泪。
    “就是那个陈曦龙，上次被我打断他手下人手脚的那个。那个不要脸的东西！竟然让他爸爸过来跟我爸爸说想两家结亲！”
    我明白了，也许是张家和陈家有生意往来或者关系比较好，所以张父面子上还是要给陈家。
    我轻拍着她的背，安慰她：“乖，别哭别哭。你爸爸只是让你应酬一下，没其他意思。结不结亲还是由你做主啊。”
    “我就是不想陪那个混蛋吃饭！看到他就没胃口！”张雨琼狠狠咬牙。到底是没有吃过苦的富家子弟，能伸不能屈。
    张雨琼想了想，推开我，轻轻对我说：“我带你见我父母，好不好？”
    “啊？你要把我往火坑里推？”我吃了一惊，不留神说了这句话出来，马上意识到不妙。
    张雨琼意外地没有发怒，却是双肩轻耸，泪弹攻击：“为什么？为什么？我那么让你讨厌？我从没主动追过异性，为了你，我连女孩子的权利都放弃了。。。你到底喜不喜欢我？”
    这真是个难题。说实话怕她受不了刺激；不说实话就要委屈自己。。。我一向做事干脆、果断，碰到这个煞星我还真没辙，犹豫半天。
    “天气真好啊。。。啊。。。中午了，我们先吃饭？”我匆匆扯着理由，媚笑。
    “受不了你！”张雨琼咬牙切齿，一拳打在我鼻子上：“我就当你答应了！晚上到我家吃饭！”
    我捂着鼻子，十分委屈：“又打我鼻子？！你要是再打我脸上任何一个部位，我一定建议你老爸把你嫁给陈曦龙！”
    “王八蛋！”张雨琼一怒，我的鼻子又挨了一拳。
    “哎呦！”
    我苦命的鼻子啊。。。
    学校还有两个星期左右才开学，食堂没开门，不然又可以吃张雨琼的免费餐了。我拉着张雨琼到校外旁边一家小饭馆，点了几个菜吃起来。
    我望着可人的她，真怀疑我的眼睛是不是看错了！孙燕和张雨琼一模一样，可性格、气质就。。。为什么我两边都感觉很真实？。。。
    “看着我干什么？再看把你眼珠子挖掉！”张雨琼白了我一眼，掩饰不住高兴的表情。
    “哎，我是不是在做梦？”我楞楞地问。
    “哎呦，你干吗踢我？”我突然感到小腿痛了一下。
    “证明你不是在做梦啊，白痴！”
    “怎么可能？怎么可能？我这是怎么了？。。。”
    “中邪了？”
    “差不多。。。莫非这就是时空逆转？或者时光倒流？”
    “喂，你说什么？我最不喜欢物理，别跟我讲什么时空、时光。”
    “不对！不是时光倒流。。。这既不是过去，也不是未来。。。”
    “罗开，你在说什么啊？不会是疯了吧？”
    “疯你个头啊！哎，我见过另一个你，不过名字、性格跟你不一样。”
    “切！本姑娘没兴趣听你讲故事！吃完了就快点走，应付我老爸去！”
    “不是故事，是真的！你们怎么都不信？我都不知道我该怎么说。。。”
    “那就别说了。回去洗个澡，换件正式点的衣服。别让我老爸以为我在跟民工谈恋爱。”
    39块，39块啊。。。我一顿饭花了一个星期的饭费，俺那个心疼啊。。。
    正是大热天，回到宿舍已是一身的汗。我们宿舍是公寓式的，卫生间就是洗浴室。我拿了换洗衣服，对张雨琼说：“不要偷看。如要偷看，就一起洗。”“下流！你快去洗！臭死了！”
    痛痛快快地冲了个凉，真舒服！穿好衣服出来一看闹钟，都三四点了。我对张雨琼说：“哎，我先睡一下，养足精神再跟你去交差。”说罢就窜到床上躺下，享受电扇的伺候。张雨琼坐在旁边的凳子上翻着我书桌上的书：“你真混蛋啊！你躺下睡觉，我就干坐着？”
    说的也是，其他仁兄的床铺都把草席收藏起来了，就剩空荡荡的床架子。我能睡，她只能坐着嫉妒我。
    “不介意地话，跟我睡好了，我让点空间给你。”我调侃地说。
    “怕你啊？！”张雨琼把书一扔，上床，和我面对面躺着。
    我只是随便说说而已。我看了一下门，还好，是关着的。一抬眼，张雨琼那双美丽的大眼睛正盯着我。两人对视，谁也没说话。
    。。。。。。
    宿舍里只有闹钟的滴答声，可能还有我的心跳声。空气凝重，气氛紧张。时间过的好慢。。。张雨琼眼睛迷离，内容丰富~~~~~`，我闻到她的体味，虽然出过汗，但依然有阵清香。慢慢地，我情不自禁，离她越来越近。她闭上眼，无限娇媚。我的唇轻轻和张雨琼的红唇一碰，刹那间，我感到电闪雷鸣，头脑眩晕。蓦然，脑海里出现赤龙、黑瞳的字眼及浑浊大地、天虫的影像。。。我猛地睁开眼，推开张雨琼。
    我是为赤龙而生，我不爱她。。。我心里喃喃地念叨。张雨琼也睁开眼，眼神里透着失望。
    “我去洗个澡。”张雨琼轻声打破沉默，径直走进卫生间，关上门，耳边传来一阵水流声。
    她一离开，我全身都都放松了。心里警告自己要理智，不能没有感情地发生肉体关系。那样对张雨琼，对自己，都是不负责的。身为男人，如果连负责都做不到，那还叫男人？人不是下半身动物。如若人人都像木某美之流，那只有完蛋。败坏自己也就罢了，偏偏还要亮出来炫耀自己是多么的下贱，教坏小孩子！
    正想着，张雨琼洗完澡出来了。我一直没抬头看她，等她走到床前不动才发现眼前有双白嫩嫩的腿。我记得她是穿T-SHIRT、牛仔裤的，遮的严严实实的，没理由能看见腿啊。不自觉地正眼一看，我的大脑嗡嗡做响，鼻血直流。。。匀称的身材，美丽的脸庞，这样的美景只在人体摄影展上见过。而现在，我不是摄影师，但张雨琼充当了模特，一丝不挂的站在我面前，神情泰然。
    张雨琼没说话，上床抱着我，热烈地吻着我。我热血澎湃，鼻血直流。。。不行！理智告诉我再这样下去，我就受不了了！和张雨琼热吻了几分钟后，我推开她：“对不起。你的心意我心领了，但我们不能。。。”





    正文  第五十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:08 本章字数:2242

    “你不要我？你根本没把我放在眼里？”张雨琼泪水在眼中打转。看着她楚楚可怜的模样，我的心似乎痛了一下。我会有这种感觉？我真的爱上她了吗？
    “不不，”我解释道：“我一直都很尊重你。尊重不是以得到肉体为目的。男人要为女人负责，我现在没这个能力。。。”
    张雨琼甜甜地笑了，偎依着我说：“我就知道我没看错人。”我轻轻地抚摸她的肩膀：“我缺点多着呢。小姑娘，你先把衣服穿好。还不穿上，我血都要流光了。”“讨厌！”张雨琼撒娇地站起来，我看到她右乳上有颗红痣。
    相书有云，妇乳朱砂痔者，其子非福即贵。看谁有福气娶张雨琼，这辈子也基本可以满足了。
    张雨琼已穿好衣服坐在床沿，用食指挑着我下巴：“我什么都给你看到了，你要负责哦。”
    “不是吧？我可什么也没做啊。”
    “看到了就要负责！本姑娘的身体从没被异性看过。”
    “你以前那么多男朋友都没见过？我这么有眼福？”
    “以前那些都是苍蝇！才不是男朋友，我的玩具而已！想占本姑娘的便宜，没那么简单！色狼你赚了！”
    “哎，你要搞清楚，刚才是你要强奸我啊。还好我动之以情，晓之以理，使你浪子回头。色狼是你呦。。。哎，哎，别掐别掐，我是色狼，我是大色狼，我是大大色狼。。。”
    “不玩了！呀，都快6点了！”张雨琼看看手机大惊失色：“快起来！我们得走了，晚上好好表现，别让我老爸老妈对你有偏见。”说着，拿起电话给她家里打电话。
    坐在奔驰车里，我摸着衣服问：“美女，你得先告诉我你爸妈什么性格、有什么爱好什么的啊，否则话不投机我可不管。”“有点脑子！我老爸严肃，喜欢看财经杂志、钓鱼，好象没其他什么爱好了。。。我老妈嘛，呃，家庭妇女，很随和。不过她比较听我老爸的。”
    大概知道张雨琼家的情况了。她家原来主营香菇外贸出口生意，还经营着其他一些生产企业。总之很富有，难怪号称南昌首富，连我这个象牙塔里的人都知道。
    车子开到上海路富人区一幢三层小洋楼。真漂亮。。。
    张雨琼带我走进客厅，一个用人招呼声“小姐回来了”，便马上端来两杯茶。张雨琼坐在我旁边，对用人说：“芬姨，叫我老爸老妈下来，就说我男朋友来了。”用人应了一声，上楼去叫了。
    我瞄了瞄客厅。好大、好漂亮、好气派啊！我对张雨琼说：“哎，美女，等下你老爸老妈对我不满意，我的任务也算完成，别再拉我凑数啊。”张雨琼瞪了我一眼，挥拳砸在我大腿上：“他们对你不满意，你就赶快去死！”
    我正要痛呼，一个极有魅力的男中音传来：“小琼，又在胡闹！人家来了就是客。打打闹闹的像个什么样子！”
    不用想，此人一定是传说中的南昌首富。我赶紧闭嘴，站起来，看见一个中等身材的严肃中年人和一个个头高高的胖妇人走下楼梯。我礼貌地笑笑：“叔叔、阿姨好。”张父微笑了一下算是打了个招呼——连笑也笑的那么严肃，让我根本没有感觉他是在笑。张母就乐呵呵地笑开了：“哎呀，你好。我们小琼从小被我们娇惯了，你不要见怪啊。”
    张雨琼撒娇地扑上去，抱着张母：“妈~~~~~，我乖着呢。”我也客气地客套：“阿姨说到哪里去了。”张父对我说：“坐下说，贵姓？”果然是生意场上混的人，满口客气话。我赶忙道：“小姓罗，叔叔、阿姨叫我小罗就行了。”
    主人夫妇俩坐在我对面，张雨琼在我旁边坐下。张母对用人说：“阿芬，把茶点拿上来。”我正要客气，张母的笑脸对准了我，估计我没机会说话了。“哎呀，那我就托大，叫你小罗，呵呵。。。小罗哪里人啊？才和我们小琼谈的吧？小琼这孩子就爱玩，什么也不跟我们说。”
    我老实地跟他们说我是湖南人，穷人家出生，快要毕业了。张母还想说什么，被张父的眼色打断。张父说：“你毕业后有什么打算？你对未来有过什么计划？”倒啊，这口气还真像是考女婿！
    我尽量平淡地说：“有啊。靠自己的能力，走自己的路，坚持奋斗。能不能赚很多钱，像你们这样风光我不敢说，但我尽力了我就觉得满足了。”我想了想，又加了一句，没想到张父和我同时说了这句话“谋事在人，成事在天”。我和张父彼此惊奇地对视了一眼。张雨琼插口道：“爸~~~，你看他跟你一个调子。。。”，然后又对她父母海吹起来，把我说的完美无缺，比毛泽东还伟大。害的我在一旁老是纠正她的错误言论。张母笑的声音很大：“哎呀，女儿大了就外向了。。。”
    艰难地和张雨琼一家吃完饭。跟张父、张母坐了一会，我推辞离开，并说了一番客气的感谢话。张雨琼说送我，和我一同出来。奔驰车里开着空调，真舒服。张雨琼兴奋地对我说：“看不出来，你还有两下子！把我老妈哄的笑个不停。我看我老爸老妈对你印象都不错。”我苦笑：“美女，你不知道我当时多紧张！你老爸真够严肃的，够酷！”张雨琼搂着我，亲了一下：“你这次表现不错，特奖香吻一个。”
    “哎，涂了我一脸口水。。。不行，我也要涂你一脸口水。”
    “不要！你看你的血盆大口。”
    “小羊羔，快给老狼我吃了吧。。。”
    。。。。。。





    正文 第五十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:09 本章字数:3083

    睡的正甜，忽被一阵敲门声吵醒。我不满地起来，嘟囔着：“谁啊？”“兄弟，我！一哥。”“一哥？”原来是一哥回来了。睡意全无，马上打开门。发现门外站着两个人：一哥和一个高个子女生，模样清秀。
    “这位是一嫂？”我直勾勾地盯着一哥，笑的极为暧昧。一哥拿着箱子往宿舍拖，边高声对我说：“对，老子是咱宿舍第一个告别王老五的英雄（吹牛皮）。介绍一下，我女朋友楚楚。”又对其女友说：“这是我兄弟罗开，很好玩的。”
    我边请楚楚进来坐，边对楚楚说：“一嫂，以后别客气。等我们四大才子到齐了，再一起吃个饭，促进一下感情。”楚楚爽然一笑：“你们兄弟感情真好。罗开，你哪人？”我背着手背诵毛主席的词：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，唯余漭漭。。。”“呵呵，湖南人都这么聪明？”“都是毛主席教的。你是哪的？”“她河南的。”一哥接过话，走过来冲我眨眼。这厮起色心了。。。我找借口说：“你们累了吧？我出去有事，你们慢慢休息啊。”说罢就走出去，回头还看见一哥对我伸大拇指。
    我还真有事，还得和牛奇奇说说泰国的事哪。
    给牛奇奇打电话，牛奇奇说在我上次住院的医院，让我过去就是。我应了声，走向校门口。手机响了，一看是张雨琼打来的。
    “美女，什么事？”
    “你在哪？我好闷。”
    “我在校门口，我有事要出去，你找个人陪吧。”
    “哼，就要你陪！”张雨琼关掉手机，走过来：“我老爸训了我一顿，说我没有陪陈曦龙那个混蛋吃饭，让他不好下台。好烦啊！”
    原来她就在我们学校门口，这下撞到枪口上了，想逃也不行了。我安慰她：“没事，家长就是要维护自己的权威而已。别乱想。”“有你在我就不乱想。”张雨琼马上笑嘻嘻的。我就这么搞笑？
    “你有什么事啊？我陪你去。”张雨琼挽着我的胳膊说。完了，这妮子缠人的功夫天下无敌，以后我的事肯定少不了她掺和。仔细一想，她师父我也见过，至今她的真实本领也没有泄露给其他人（我除外）知道，说明她还是可以保守秘密的。不如，告诉她真相。。。应该没有多大问题。。。大家都是同道中人。。。
    我沉思着，张雨琼用力掐了一下我胳膊：“喂，想什么啊？倒是说句话呀！”
    “我在考虑是否告诉你件让你崩溃的事。。。”
    “哦？让我崩溃？有兴趣，什么事？说来听听看。”
    “我认为，告诉你可能更好些。不过我要你保证不告诉其他人。”
    “好好，我答应。到底什么事神神秘秘的？快说嘛。”
    我正色道：“我决定告诉你的是，我们是同道中人。”“同道中人？”张雨琼不解：“什么意思？”
    我拉起张雨琼的手就走：“你跟我来。”张雨琼跟我在身后，有点高兴，有点惊讶：“今天怎么了？你以前从没主动牵过我的手呀。中邪了？”“不是中邪，我疯了！”我没好气地说：“等下你别疯了才好。”
    “哎，”张雨琼反把我的手握的紧紧的：“你带我到这树林来干什么？”我挣开她的手，指着树林：“你看那棵树上有个塑料袋，太污染环境了！”说完我就飞身上去，取下白色垃圾又回到张雨琼身边。
    “你，你，你。。。”张雨琼呆了半晌，回过神来：“你怎么会。。。？你说的同道中人是指这个？”我拍拍她的肩：“我不想让很多人知道。低调才能减少出差错的几率。我本想一直对你隐瞒下去。不过我见了你师父，迟早你会知道，不如现在就告诉你。”
    “你前段时间是去了泰国？”张雨琼似乎对我的欺骗耿耿于怀：“我明白了，上次真是你把我打昏的！你把我打昏，为的是什么？我在你眼里就这么不值？！宁愿伤害我也不愿告诉你在做什么？！我的事连我爸妈都没告诉，一切都只告诉你。你竟然把这么大的事瞒着我！你！你！你这个骗子！”张雨琼越说越气，突然挥拳打过来。
    我没想到她会有这么大反应，更没想到她突然动手，含怒打出的拳头劲气十足。我赶忙举起手掌接住张雨琼的一拳。和她的拳头一触，我的掌心猛热了一下，劲气透过我的手臂直向我全身蔓延。我催动真气挡住她的劲气，身体仍被她的劲气巨大力量推的往后退了几步。
    我的心凉了一下，这分明是张雨琼全力一击！我还未站稳，张雨琼飞起身，连向我攻出若干掌。我来不及解释，只得运气接住她的攻击。“哧。。。”，张雨琼在半空中跟我对了一掌，我轻松地抗衡，结果被她逼的双脚陷进水泥地面，还往后退。把好好的水泥路面都划了条近一米的坑。
    电光火闪中，两人又拆了无数招。
    不行！总这么下去，要拖到什么时候？被人看见就麻烦了，一定要制服她，耐心讲道理。心念一转，张雨琼见全力之下也无法胜我，盛怒中，蓦地抽身后退，摆个式子运起功来。不会吧？想斗法？这片树林都会毁的！
    张雨琼手中的光圈越见大了。我一急，不赶快制止她，我们都有暴露的可能！公安局、国家安全局、黑瞳。。。不能让他们发现！我吐了一口气。抬头，展开四肢，将全身所有的力量都积聚起来。我的眼睛越来越热，蔚蓝的天空在我看来，也已变成血红。
    时机已到！我猛地扑向张雨琼，把她抱在怀中，困住她的力量，以自身之气化解、释放张雨琼积聚的力量。
    张雨琼先是愕然，没想到我会扑上来。然后她感觉到力量在不断散失，明白我的举动是何含义。她恼怒地想挣扎，却丝毫不能动弹。只能狠骂：“你滚开！谁要你抱了？！混蛋！”
    我依旧不敢放松，担心一放松她又积聚力量跟我斗。温言劝他：“我瞒着你是不想让你牵涉进来，不想让你涉险。你知道吗？”
    “什么？涉险？有谁要杀你？这么大的事你为什么不告诉我？”
    “你刚才那么狠，连吃奶的力都用光了，还不等于要杀我？嘿嘿。。。”
    “傻笑什么？！哼，我自有分寸，肯定不会杀你。。。谁叫你隐瞒这么多事？快说！还有没有什么隐瞒我的？”
    我见张雨琼冷静下来，估摸不会有什么事了，就散了力量，松开她。
    张雨琼一自由就挥拳打在我鼻子上。“哎呦！”我捂着鼻子直哼哼。“本姑娘虽然打不过你，但一样可以打你！不许还手！”张雨琼叉着腰气鼓鼓地说。我哭笑不得：“我哪有还手啊？哎，弱被你欺负，强也被你欺负。我咋就这命苦啊？”
    张雨琼脸上闪过一丝笑意：“哼！不听话就该武力镇压！真没想到我还打不过你。。。以后不许欺负我！”我砸砸嘴：“你不欺负我就谢天谢地了！看你刚才那样子，把我吓坏了。”“人家有气嘛！都怪你！以后任何事都不能瞒着我。。。你流血了？”张雨琼赶忙从口袋里掏出纸巾，擦拭我鼻子。
    这小姑娘。。。
    我感到有股热流从鼻孔中流出来。。。看着张雨琼细心地帮我擦鼻子，我的心莫名其妙地蹦了起来。好温馨。。。我想握着她的手。突然，我觉得体内一阵刺痛。仿佛有无数根刺从骨髓里穿透骨头，再穿透血管、肌肉，直破皮肤！
    剧痛！我眼前的景象都扭曲起来！我听不见一点声音！
    我感到撕心裂肺的痛！我大叫一声就再也支持不住，颓然倒地。





    正文 第五十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:09 本章字数:2253

    我动了动手指，眼皮缓缓睁开，四周的景象逐渐清晰，又是在医院里。张雨琼正痴痴地看着我，抚摩着我的头发。而牛奇奇则在椅子上睡着了。
    见我醒来，张雨琼双手抓着我的手放在她脸上，泪水却一股脑儿滴下来。我伸出另一只手，帮她擦眼泪：“不要哭，我死不了的。”张雨琼幽幽地说：“为什么你功力那么深厚，还经常昏倒？我好怕。。。”
    我也不知道为什么。上次是练功时分了心岔气而昏倒。这次呢？莫名其妙就昏倒，而且过程还极为痛苦。都木拉提的警告我一直记在心里。难道说，这是天虫造成的？我一激灵，让张雨琼给我护法，我来运气彻查一下身体。
    我摆正姿势，运起功来。四周一切都不存在，我的意识里只有丹田、真气、经脉。我控制着一团气团，从丹田出发，仔细地流过身体的每一处严严实实地检查了一遍。没发现任何不对。在我如此精心地搜查之下，别说指甲大的天虫，就是癌细胞有没有异常移动我都能知道。可我就是没查出有什么不对劲的地方。这是怎么了？难道不是天虫，另有他因？
    我疑惑地睁开眼。牛奇奇不知道什么时候醒了，正和张雨琼一起给我护法。
    张雨琼急急地问：“怎么样？怎么样？有没有找到原因？”我摇摇头。牛奇奇抓抓头，对我说：“小琼把你送到这里时我就仔细检查过，像上次一样什么都没查出，可人就是昏迷。很蹊跷。。。”张雨琼想了想，说：“会不会是上次练功岔气留下的后遗症？”
    她怎么知道我上次岔气是因为练功导致的？我望了一下牛奇奇。牛奇奇懂我的意思，说：“我醒来的时候见小琼在给你护法，知道你把真实身份跟小琼说了。小琼厉害的紧，一不留神，什么事都被她掏光了。。。”
    让张雨琼知道也没什么。。。我笑了一下：“她精着呢。不太可能是后遗症。”因为现在可以不必顾忌张雨琼，我就把在泰国发生的事粗略地讲了一下。听的张雨琼一脸的羡慕，如痴如醉。牛奇奇则大发感慨地球太小。
    张雨琼忽然有点担心：“天虫在你身体里？那可怎么办？万一。。。”牛奇奇说：“不可能！X射线、CT都没发现它。”是啊，这正是我奇怪的地方。。。
    我觉得头疼，从床上跳下来：“算了算了。你们都别争了~~~~，反正我现在没事。就算天虫在我身体里，不就是让我昏迷吗？眼下还有黑瞳那边要对付，想想正事吧。”
    当下换衣服办理出院手续，少不了又欠张雨琼一笔钱，一份情。
    我因为觉得困乏，就跟张雨琼、牛奇奇告别，回宿舍休息。张雨琼难得这么体贴，没有闹着跟我去，乖乖地和牛奇奇陪娇娇玩去了。
    我回到宿舍，看见管一和阿炮都在，正和一哥拿着报纸指指点点。四大才子到齐了，世界又不宁静了。。。
    他们见我回来，拉着我跟他们一起讨论转基因大米的时事。这转基因大米关我什么事？又不是我研究出来的！我发表的意见中央也收不到！我推说身体不适，倒在床上谁都不理。
    谁来帮帮我？
    两个世界的“我”都掐过自己，很痛，明显不是做梦。但有两个“我”。。。受了这么多年教育，我绝对相信爱因斯坦大叔的时空论。不过事实和爱大叔的理论有区别：我在两个世界切换的时候，不是实体的人穿越了空间，只是精神思想。怎么一回事？莫非有个意识的空间存在？
    人倒霉的时候，喝凉水都塞牙齿缝。混乱不堪的时空转换就让我够头脑爆炸了，偏偏还有什么功力、奇人异士的对抗、天虫。。。
    师父你死的不是时候啊！早知道会有这么多烦人的情况、压力这么大，我就在您老面前自废武功，平平凡凡地过正常人的生活。。。天不长眼啊。。。
    我在床上闭着眼胡思乱想着，感到很受压抑，烦闷。耳边突然传来电话铃响，一人接了电话，煲起电话粥来。听声音知道是一哥，恋爱中的人哪。。。我想起张雨琼，想起她的痴情。我的心蠢蠢欲动，这算不算恋爱？头脑中不自觉地把和张雨琼从认识到现在的事一点一滴地重播了一遍，又把四大才子的点点滴滴放了一遍，心里的压抑释放不少。可我满心的苦恼又有谁人知？谁人晓？
    幸好有群好兄弟、好朋友，孤寂的心灵才有所慰籍。。。
    我要充满信心，活地更精彩！不管在哪个世界，我都要全心做好每件事！男人，面对困境，去寻求解决而非逃避，才有资格叫男人！鲁迅说：“真的猛士，敢于面对惨淡的人生。”我是懦夫么？！
    转念至此，顿时豪情顿生。变态佬水平和我相当，但肯定他还不是黑瞳的最高首领。我要是遇到黑瞳的首领了呢？那不任由他宰割？不行！我不能死，我不想死！从今天开始，每天晚上都要练功！
    我迅速进入状态，聚精会神地在脑海中练习起《易经》来。
    对抗实则为本身功力、实战经验、应变能力、勇气等的竞争。在实战中，一招一式的武术动作并没有多大意义。有实力的一拳，比一套花架子的连环十八腿强多了。所以练功的时候，重点是如何提高功力，让自己的每一个动作都具有最大的杀伤力。
    而功力的高低，完全由真气修炼的层次高低决定。赤龙一派的力量，是从生命的力场、自然的精华中吸收的。这需要我静下心来，用心去和周围的力量源泉接驳。忘记自己是有肉体的，忘记周围有什么人、什么物、正在发生什么事。。。





    正文 第五十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:10 本章字数:2335

    第二天一起床，我又是生龙活虎一条，精神奕奕。人啊，什么性格决定什么态度。
    同样是半杯酒，乐观的人说：“哇！还有半杯酒！”
    悲观的人说：“唉，只剩半杯酒了。”
    半杯酒没错，错的是有这半杯酒的人。人生苦短，为什么不积极享受呢？看看人家张海迪，瘫痪还活的有声有色；霍金，还是瘫痪，一样活的精彩，被誉为当代物理学的泰斗。有资料显示，轻生的人中，多数只是一时思想悲观，转不过来。看看，思想这武器威力多大？无形间杀人无数。
    我要保持头脑清醒，不要被自己的思想打败了。昨晚的情形就很危险，差点我就甩手不干了，意志消沉了。我羞愧，阿炮同志比我强多了：失恋几十次还在执着地寻找爱情。这位仁兄说的好：“在爱情的战线上，我虽屡战屡败，但我坚持抗战8年，最终一定会取得全面胜利！”
    吃过早饭，已是快10点了。阿炮提议打扑克，玩拖拉机。一哥和管一马上赞成。我本想去图书馆看看爱大叔的大作，但拗不过阿炮同志的诚意挽留，只好留下来陪着玩。
    玩了个把小时后，张雨琼来到我们宿舍。阿炮尖叫：“哇！嫂子对我们宿舍好熟哦。暑假一定常来吧？”几个人笑起来。张雨琼也笑了一下：“那是。不然怎么做人家女朋友啊？”我刚想解释，一哥抢口道：“嫂子，要不要我揭露罗开阴暗的一面？保证真实。”
    张雨琼走到我身边，对一哥说：“坏话你就别说了。我还不知道他？”
    哥几个又都笑起来。管一对我羡慕的不行：“老兄，你看你女朋友多护着你。唉，我们是没那个福气了。”
    这班人，我都不知道说什么好。。。我转头对张雨琼说：“你今天没事？”“有啊。”张雨琼反问我：“你们要玩到什么时候？”一哥说：“玩到吃饭。嫂子就别跟我们争罗开了，呵呵。”张雨琼嫣然一笑：“你们玩吧。下午就别跟我争了哦。”哥几个赶忙称是。反倒我仿佛置身事外，一切与我无关。。。我摇头不止。
    张雨琼看着我们打了一会儿牌，见我额头出汗，便说：“哎，天气这么热，我给你们买西瓜吧。”
    不是吧？这是张雨琼？有这么温柔、体贴的张雨琼？不会是有人套了一张张雨琼的面具冒充的吧？
    我狐疑着，那三人可没想这么多，一个劲地欢呼。好象盟军成功登陆诺曼底一样。张雨琼望了我一眼，款款离去。
    “罗，”一哥对我翘拇指：“真没想到，你把她搞定了，你们真谈成了！厉害！”
    管一还是羡慕：“看看，对你百依百顺，温柔的要命。根本不像一哥所说的嘛。”
    “我后悔啊！”阿炮忽然大拍大腿：“我要是不听一哥的，去追的话，今天就是我享受柔情了。。。”
    我摇头否认：“我没跟她谈。你们要追就赶快去，还有机会。”
    有心栽花花不开；无心插柳柳成荫。
    我不知道我是否喜欢张雨琼，但我一直希望不要谈恋爱，因为不管是谁跟着我肯定危险。何必害死一条人命呢？如果不是黑瞳，那什么事都没有。。。谁知道他们会不会拿我女朋友做要挟？我心里一紧，马上想到，除了心爱的人，父母也是可以拿来要挟的。。。
    “什么话？”我的思路被打断，一哥低声说：“看那架势，在她眼里除了你，还容得下别人？”阿炮直叫遗憾、后悔。管一十分好学：“哥们，这么厉害的女人你都搞定了，教教我。我一定不会让你失望的。”阿炮如梦初醒，也赶紧求学。
    越来越麻烦了！我干脆说：“死缠烂打，把脸皮练的比城墙还厚，就马到成功了。”
    刚说完，张雨琼就拿着装西瓜的塑料袋进来了。果然体贴，知道我招架不住了，出现的真及时。我连忙接过张雨琼手中的西瓜，让她吹电扇乘凉，然后分发西瓜不提。
    那三张嘴巴，有了西瓜吃，什么都忘了，一个劲地和张雨琼扯话题，好不热烈。我是局外人，不干我的事，我安安静静地坐在一边吃西瓜。
    他们四人高谈了一通，兴致高涨，关系好的我都不敢相信。张雨琼有这么好的亲和力？忽然，听张雨琼大呼一声：“中午请大家吃个饭，感谢大家对老K多年的照顾。”我吃了一惊：“哎哎，你请谁吃饭我不管，我什么时候叫老K了？”
    张雨琼笑靥如花：“你看，你比我大2岁，不是吗？大就是老；你名为开，拼音K打头。所以就叫老K啦。多亲昵啊。。。”
    大家一听，都笑起来。管一道：“嫂子才高八斗，佩服佩服！”一哥、阿炮也是马屁拍个不停，并叮嘱我要好好对待张雨琼云云。我到现在才明白，张雨琼原来使了一着“围魏救赵”的奸计，天衣无缝。转了半天，目的还是在我。
    这丫头，鬼灵精怪的。。。
    中午，大家愉快地吃完饭，一哥等三人先行离开，我和张雨琼走在后面。
    “哎，”张雨琼笑嘻嘻地：“在你兄弟面前我给足你面子了吧？”
    “对。哎，你找我有什么事么？”
    “我决心洗心革面，好好工作，重新做人。。。”
    “好事啊。把食堂搞好，我代表全体师生对你们表示崇高的敬意。”
    “我想请你帮我参考参考，怎么做好管理嘛。”
    “我？我从没学过管理，不懂。你可以问问你爸的管理层或者看看管理方面的书啊。”
    “那你陪我去你们学校图书馆看看。”
    “好，我正要去那。”





    正文 第五十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:10 本章字数:2496

    我和张雨琼走进图书馆，各自去选自己的书。学校还没开学，图书馆没有往日的爆满，这正是我希望的。我找了半天，觉得只有《宇宙动力学》和《狭义相对论》有点帮助。我拿出来，特意在离张雨琼很远的位置坐下。瞄了一下张雨琼，正看的起劲，似乎整个世界就她一个人。好！这才像早晨八九点钟的太阳。
    我翻了翻《宇宙动力学》。里面讲的都是能量、动力，什么E=MC~2，一大堆公式。与我无关，我又不是学物理的。把它丢在一边，去翻爱因斯坦大叔的《狭义相对论》。
    爱大叔写道，空间是扭曲的，空间是四维的。当物体的速度达到光速时，时间就停止流逝了。这就是说，如果某人乘坐一辆光速的机器的话，那么此人就可以称为神仙了，长生不老，永远年轻。这是多么伟大又可怕的理论！俺这榆木疙瘩脑袋，还真不可理解。。。
    爱大叔继续写道，当超过光速时，时间就开始倒流。我怎么也想不明白，为什么超光速的时候时间会倒流？真抱歉，只怪我平时没有努力学习，看不懂爱大叔您的大作。。。
    书的后面更是一大堆的公式、推理。我的脑袋简直就要爆炸了！我赶紧合上书，想想我的处境，既非时光倒流，也非时空逆转。这究竟是怎么一回事？到底是什么原因呢？。。。头好疼！算了，我发誓从此不再想这个问题了！既来之，则安之。
    看了看时间，5点多，又是吃饭的时候了。有些人只有想到吃饭时才特别来精神，我就是其中一个。我看着张雨琼这么入神地看书，还真不忍心打扰她。让这个小姑娘这么长时间安静下来，不容易啊。。。不过肚子不答应。
    我把书放回书架，走到张雨琼身边，对她说：“美女，是不是可以收工了？图书馆就要关门了。我都饿死了。”张雨琼看看手机：“哦，这么快？好吧，我们去吃饭。”
    我们走出图书馆，张雨琼笑嘻嘻地对我说：“老K，我发现管理好有意思、好容易哦。”“老K叫的这么顺口？”我目光喷火：“看你脸蛋白里透红，‘琼’字Q打头，我就叫你红桃Q！”“红桃Q？好名字！我做梦都想叫这个名字！”张雨琼笑的更厉害。我还以为我报复性的给她取外号会让她有所收敛，没想到。。。失败！
    这时，一对中年夫妻走过来向我们问我们班女生宿舍怎么走。张雨琼指着我，说我就是这个班的，问我。
    那对夫妻神情憔悴，眼眉键透露着忧伤。两人都是一副公务员的装扮、气质。我对他们说：“不知你们要找哪位？”
    中年男子嘴角动了一下，说：“我们找魏莹。”
    什么？魏莹？我吃惊地看着他们，仔细打量。魏莹的确像眼前的中年妇人。
    我对他们笑了一下，说：“你们是魏莹的父母？”
    夫妇俩点头表示是。
    我告诉魏莹父母，从图书馆右边的路上走过去，看到网络实验室就向左转，然后走一百米左右再向左转，然后下坡，再向右转绕过一片小花园再向左对直走就到了。
    夫妇俩惊愕，面露难色。魏母小心地说：“这位同学，路线这么复杂，恐怕。。。你方不方便带一下路？”路线复杂不能怪我，这是学校建设、规划的问题。学校把女生像宝贝一样藏在校园深处，金屋藏娇。可惜，这些鲜花大部分被采花大盗们预定一空。
    我想了想，告诉他们：“这样吧，我打个电话到魏莹宿舍去，问问她们宿舍的人就可以知道魏莹在不在学校。”魏父、魏母表示同意。
    “喂，赵娜？我罗开。啊？你怎么知道我暑假没回家？呵呵。。。哎，魏莹有没有来？没有？哦，没事。谢了，下次聊啊，我还有点事，再见。”我关掉通话，对魏父、魏母摇头。魏父神色更加忧虑，魏母眼泪都要流出来了，喃喃地说：“她没来？她没来？。。。”
    我和张雨琼对视了一眼，见她眼里满是同情。我觉得魏莹可能和家里人闹了些不愉快，忍不住道：“阿姨，也许魏莹到同学家去玩了吧。你们别担心，过几天她就会回来的。”魏母努力收住眼泪，说：“谢谢你的劝慰。莹莹这孩子自小就听话、懂事，从没让我们操过心。没想到，两个星期前，她留了张纸条说要出家当尼姑，永远不和我们相见了。不知道这孩子是受了什么打击。。。我们找遍了亲戚朋友，都没找到她。实在没希望了才来你们学校，看她是不是在这里。难不成她真的去当尼姑？她弟弟。。。”
    “够了！”魏父低喝一声：“你还嫌不够乱？！你还嫌不够伤心？！”魏母自感说了不该说的话，低头不语。魏父脸色缓和下来，叹了一口气，对我说：“谢谢。”然后扶着魏母慢慢走出学校大门。
    “喂，”张雨琼拍了我一下：“魏莹就是那个给你递纸条的美人？”
    我真佩服女人天生的直觉！我道：“是的。不过我绝对不相信她会出家当尼姑，一定有其他什么事。”
    “哼哼，也许是她觉得竞争不过我，所以托词逃避，无脸见人呢。”
    晕！我可从没把自己看成是像刘德华一样的万人迷。也不多和张雨琼瞎掰，谁知道她还会有什么惊人的言论？
    吃过饭，目送张雨琼的奔驰离开，我就回到宿舍。洗完澡后径直躺在床上，和几位仁兄闲聊了一阵就闭目养神。唉，如今的怪事多！世界有几个？任由我穿梭。魏莹玩失踪，就差没见人咬狗。胡思乱想一阵后，把《易经》演练了一遍，舒舒服服地进入梦乡。
    不知睡到什么时候，猛然被一阵心跳恶感惊醒。我一惊，连忙睁开眼，原来是那片小树林有阵式散发着特有的力量感让我感觉到了。仔细一体会，发现这竟然是“诛仙阵”！不能不让我震惊。
    相传，这个奇妙精深的阵式为姜子牙所创。姜子牙协助西周文、武王伐商纣，所向披靡。后商纣派出奇人对垒，西周大败，死伤不计其数。武王被困，危在旦夕。姜子牙乃创出“诛仙阵”，诱入商兵，全部杀之。该阵以“诛仙”二字命名，意为神仙也难逃此阵，可见其威力之大！
    谁又是布阵人呢？





    正文 第五十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:12 本章字数:2385

    我好奇心又上来了，顾不得其他，我爬起来，从窗户跳了下去，直奔小树林。
    皎洁的月光，及点点星光，足已让我看清一切。我蹑手蹑脚地接近树林，远远地看见有个苗条的身影坐在树林中。是个女的！我心想，莫非今晚又能引出一段艳遇？我正乱想着，没注意到脚下草丛中有块断砖，一把把我绊倒。
    我大惊，赶忙用手支撑点地，轻微地几乎没有声音。但对于“诛仙阵”的主人来说，这点声音已经够大了。
    其樱声娓娓道来：“罗开，不要躲了，出来吧。”
    我又是一惊，这声音太熟悉了！不就是说要去当尼姑的魏莹么？他怎么知道是我？
    我大大咧咧地走出来，拍着魏莹的肩膀：“哎，美女！你老爸老妈今天来找你了，还说你要出家。。。我坚信世界上肯定不会有这么漂亮的尼姑的。嘿嘿。。。你在玩什么名堂啊？”
    魏莹沉默片刻，望着我：“果然是你。你可知此阵名称、来历？”
    我这才看见树林中，有好些花花草草被人动过，组成一个缩微的“诛仙阵”。我突然意识到，魏莹也不是普通人。我真没看出来。。。我点点头：“知道，‘诛仙阵’。不过自姜子牙后，并无人学成此阵。你天分很高！”
    魏莹很惊讶，脸色马上暗淡下去：“不愧是赤龙的高手，难怪连阿旺都只和你打了个平手。”说完便把“诛仙阵”撤了，又坐在原来的地方。
    我想起我除了在泰国和变态佬打过平手外，还没和第二个人平手。我心头大骇。面上却平静地说：“黑瞳有你这样的人才，的确是我的劲敌。不过我们现在还是朋友。过了今晚。。。想不到，你居然会是我的敌人。为什么我以前没看出来？”
    “你放心，我们永远会是朋友，不会成为敌人。”魏莹看着我，用眼神阻止我的疑问：“以前你没看出我的身份，是因为我根本不懂武功。你想，我要是懂的话，还需要用‘诛仙阵’来约你出来吗？我从小就一直是以占卦、研究星象为方向，不过问任何武功。”
    我释然，对魏莹说：“我天生就是为与黑瞳一战而生。你我不能脱离赤龙、黑瞳，我们怎么会不成为敌人？难道你会投奔赤龙？”
    “记得我来学校的第一天，我就发现天上将星闪亮。我算到此人会出现在我附近。我很好奇，我一直都想看看赤龙的首领会是个什么三头六臂的人物。可惜我只能算到这些，不能具体到是哪个人。幸好阿旺传来消息，让我知道这个人是谁。天意弄人！没想到，这个人竟然会是你。。。”魏莹说着说着，眼睛已是朦胧一片。她顿了顿，拿出一张照片给我看。
    我接过来一看，是我和魏莹的合影。和魏莹的合影？我平时就很少照相，更别说跟魏莹照过相。我惊疑地问：“这是。。。”
    魏莹接过相片，开始轻微抽泣。过了一会儿，她才控制住自己，说：“他不是你，是我弟弟。在部队演习时救人牺牲了。”
    我这才明白，为什么平日冰冷的魏莹会和我玩的来，对我那么好，还一直说把我当弟弟看。原来，她有很深的恋弟情结。我无语。
    魏莹又继续说：“我前段日子被师叔抓去逼迫我研究‘诛仙阵’。我弄明白了，但我没告诉他，找机会摆了个小阵逃了出来。我骗父母说我要出家，永不和他们见面，就是怕他们伤心。失去弟弟已经让他们很难过。。。‘诛仙阵’我会带到坟墓中去。。。死前能和你见一面我已满足了。”
    “什么？”我睁大眼睛：“谁要杀你，先过我这一关！”
    话音刚落，只听魏莹“啊”地一声惨叫，我赶忙走过去抱着她。手一摸，魏莹的后胸已一片鲜红。一根松针穿透了她的心房。我被激怒了！
    “哈哈。。。”一阵声音不大但刺耳的声音随着一个穿黑袍的年轻男人出现。
    “你为什么要杀她？！”我的眼睛开始变红。。。
    “师叔。。。”魏莹见了来人，微弱地叫了声。我赶紧伸手抵在她的命门穴上，维持魏莹的生命。
    年轻男人冷笑：“违抗师长命令、私自出逃，非死不可！你小子看到不该看的，陪这个贱货去吧！”说着，冲上来就是一击。
    “不要！”魏莹惊呼。我怒极，想到魏莹叫他师叔，估计修为不低，于是我拿出十成力量迎接。“砰”地一声响，我晃了晃，拼命压住翻腾的气血。魏莹的师叔退了几十步，差点没站稳。我知道他刚才是轻敌，所以被我拣了个便宜。他的实力绝对不在我之下。但我现在要装强，不吓走他我和魏莹真得携手游黄泉了。我狠狠道：“快滚！看魏莹的面子，饶你一命！”魏莹也鼓足一口气，瞬间精神焕发，笑盈盈地说：“师叔，你还不走？难道要我摆阵对付你？”
    魏莹的师叔狐疑地看了看我们，被我们镇定的表面所迷惑，恨声道：“你们记着！”即飞身离去。
    他刚一走，魏莹就虚脱地倒在我身上。我再也忍不住，哇地吐了口血。我吸了口气，抱着魏莹坐在地上。
    我对魏莹说：“我送你去医院。”魏莹拉着我的衣角，气若游丝：“不，不用了。。。我早。。。知道。。。我，我阳寿。。。就这么。。。长。。。你不要。。。荒废。。。学。。。业，努。。。力学习，我。。。我不能。。。再。。。帮你。。。了”说到这，魏莹把眼睛努力睁开。我知道她快不行了，我的心情极为沉重。她艰难地抬起手，抚摩我的头发：“你。。。能不。。。能。。。叫我一，一声姐。。。姐？”
    看着那对明亮，充满渴望的眼睛，我尽量让自己冷静。我咽了咽喉咙：“姐，姐姐，姐姐，姐姐。。。”
    魏莹笑了，带着幸福。真美。她的手无力地垂下来。四周无数只小虫子一齐在为她唱着哀歌。。。





    正文  第六十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:12 本章字数:2373

    都说好人死后会上天堂。魏莹一定在天堂过的比现在好。起码不用夹在我和黑瞳之间，做自己不喜欢做的事。。。
    湾里区，梅岭，终年瑞气升腾。当年陈毅元帅在那被逼于险境，仍豪气干云地写下名噪天下的《梅岭三章》。若将魏莹葬在元帅战斗过的地方，也算告慰她在天之灵。我抱着魏莹，腾空而起，往梅岭奔去。
    我不想魏莹死后还被打扰，我特意深入梅岭腹中人迹罕至之地，挖出一个十几米深的坑。不能让她就这么躺下去。。。我想了想，把衣服脱下来，垫在坑中，然后小心地把魏莹放下去。
    “魏莹，你若在天有灵，就保佑我快点找到凶手。”我看着魏莹微笑的脸庞，转过头，把土填下去。
    人的生命是如此脆弱。。。转眼间，一个妙龄少女就这么没了。人争来争去是为了什么？为了什么？要想自己过的好就一定要别人过的痛苦？得到利益又如何？难道利益能延年益寿、永远幸福？和谐的生活不好么？
    我不犯人，但人未必不犯我。世界没有单一的和谐、安乐。师父教育的好：没有邪恶，也不会有正义。和平是怎么体现的呢？就是通过战争体现的。我要战斗！只有铁和血才能捍卫和平！
    我静悄悄地回到宿舍，换了件衣服，躺在床上继续睡觉。其实没睡着。
    第二天，张雨琼又来找我陪她看书，还说看上瘾了，要多看几天。正好我紊乱的思绪要静下来想想，不用受她打扰了。于是每天张雨琼看书，我想问题或练功。
    学校终于开学了，同学们免不了要在一起兴奋地咕唧咕唧。班主任很遗憾的宣布：魏莹不来了，出家去了，无人知其下落。全班哗然。另外让大家吃惊的是，我开始变得好学了，从不迟到、早退了。我知道，魏莹在天上看着我呢，我答应过她要好好学习的。。。我早做过计划，白天学科学技术，晚上学封建迷信（《易经》）。
    张雨琼真的开始学着管理了。几个月下来，成效还是有的。起码，食堂供应的素菜真正做到素菜了，再没吃出虫子来。而我，同喜同喜，也略有小成。终于搞明白Microsoft的MFC是封装好了的类，而不是C++；C++是语言，VC是集成开发环境（IDE）；VB是伪编译，VC是真实编译。。。最让我兴奋的是，功力大幅度提高。老子天下第一啦！哈哈。。。
    “哎呦！”我突然被张雨琼揪醒，回过神来：“红桃Q你干吗！你以为不痛啊？”
    张雨琼撇着嘴：“你刚才在想什么？酒都流到衣服上去了！”
    “啊？”我低头一看，果然有几滴酒滴在胸口。
    “金秋十月，国庆佳节。我还在给你义务打工。。。想着舒服日子，当然走神了。”我用纸擦擦衣服，边道。张雨琼踩了我一脚：“我说老K，我这是在帮你，让你早日出人头地啊。没听过天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为？”“子曰：知之为知之，不知为不知，是知也。你的话，我不知。”我说完，突然想起牛奇奇：“哎，牛叔去沈阳参加学术交流会，你怎么不跟着去？你不是喜欢到处遛么？”
    “像我这么爱岗、敬岗的人，会随便离岗吗？”张雨琼站起来，猛拍了一下桌子：“开工！”
    大小姐发标了。我赶紧从椅子上跳起来，跑进食堂厨房洗碗、刷盘子。免费的酒水才喝了几口就。。。狗男女们！国庆节七天都不出去玩，人还这么多！害的我手都刷酸了。劳动人民的血泪史啊。。。我也真是的！好端端地要来体验什么体力活，还承诺绝对服从安排。佛祖啊，给我个机会，来次时光倒流吧。我重新做个选择行不行？
    晚上，我疲惫地躺在床上，仰望着星空。兄弟们回家的回家，去女友那的去女友那，又剩我一个孤家寡人。美丽的星空是那么让我感觉心旷神怡。。。忽然，我被一异像吸引。“喜盈门！”我脱口而出。
    “什么‘喜盈门’？”张雨琼笑嘻嘻地走进来：“真看不出来我们老K还真能干啊，今天洗了几千个盘子。要是经常有这么能干、免费的劳力就好了。。。”资本家的丑恶嘴脸！
    我没有说话，呆呆地看着“喜盈门”吉像。从迹象上看，引发“喜盈门”吉像的位置在香港。又有高人出现了。。。
    “哎，”张雨琼翘着嘴推了推我：“看什么呢？什么比我还好看？”我们说自信是好事，但自信得成自恋就。。。我拉她坐在我床沿，指着窗外的天空：“看，那就是‘喜盈门’吉像。是香港的高人在当地摆了一个奇妙格局，这个格局引发了‘喜盈门’出现。”
    张雨琼搂着我，好奇地问：“你怎么懂这么多啊？好崇拜哦。。。什么是‘喜盈门’？”我突然发现我抱着张雨琼的腰，赶紧把手缩回去：“还真不好解释。。。这么说吧，从风水角度来说，为喜事、好事、扭转晦气摆的阵、设的局，能引发‘喜盈门’。不过不是随便能引发的，需要层次很高。。。总之，不是一般人可以做到的。‘喜盈门’出现就说明说明有好事、喜事发生。不知道红桃Q有喜的时候会不会引发‘喜盈门’吉像啊？”
    “当然会了！”张雨琼骄傲地说。忽然意识到什么，她狠掐了我一把：“又调戏我！”“哎，整人的功夫越来越厉害了。”我捂着发青的胳膊说。
    张雨琼边帮我揉发青的胳膊，边瞪着我：“跟我耍小聪明，这就是后果！看你记不记得住！过两天有香港访问团来学校参观，要在我们食堂雅间吃饭。我看安排你迎宾算了。”
    “不是吧？”我吓了一跳：“就我这形象，砸了学校的招牌不打紧，你不怕我把食堂的形象都毁了？”张雨琼笑得面如桃花：“也是啊。让你去迎宾，不是让香港同胞吃不下饭？”我回敬：“对。你去迎宾，让香港同胞把筷子都吃了。”





    正文  第六十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:13 本章字数:2785

    劳累了几天后，香港访问团来了。校领导作陪，一行人鱼贯走了进来。我正在大厅里拖地，看见七八个都是四五十岁的男女用蹩脚的普通话跟校领导谈着什么。一个花白头发的胖胖的男子看了我一眼，突然眼睛发亮，走进雅间的时候还不忘回头看我几眼。
    我谦虚地承认，我英俊潇洒、风度翩翩。小姑娘们见了我绝对把持不住。不过我魅力大到连几十岁的大爷都感兴趣？这个香港同胞是Gay（同性恋）？我浑身起鸡皮疙瘩，赶紧埋头拖我的地，早点干完早点走人。我匆匆干完，透过玻璃见张雨琼在雅间客串了一下服务员，招呼一阵才退出来。
    我直接走向厨房，准备吃饭。张雨琼追上来：“老K，走那么急干吗？我们到外面吃去吧。”我死死抱着拖把：“有点爱岗精神好不好？工作餐怎么能到外面吃？伟大的劳动人民万岁！”“不就是吃饭嘛！喊什么口号？”张雨琼抿嘴笑，捶我背：“搞的跟革命一样。。。走，我们一块去。”
    我们走到食堂厨房旁边内部简易餐厅门口时，听到里面一个激昂地男中音在演讲：“你们看！我哪点比那个学生差？比他高、比他帅！除了学历差一点，我哪点不比他强？”
    这不是食堂大厨王哥的声音么？说比谁强呢？王哥是我在食堂义务工作中最谈的来的一个。人好，对我也挺照顾的。我随意想了一下，伸手去推关着的门。张雨琼赶紧拉回我的手，并对我做了个“嘘”的动作，然后轻声说：“别打扰他们，先听听。”真八卦！不过我不反对，我也很想知道他是在和哪个学生做比较，竟让爽朗的王哥这般愤愤不平。
    里面众人纷纷附和。我笑：食堂里大厨是最有分量的，谁还会没事不同意他的意见呢？王哥似乎嚼了几口饭，才又开口：“咱老板偏偏就是喜欢那些书生。哎，我说你们几个爷们，这女人比男人强的时候就是追不上啊。记住，别去喜欢一个地位比你高、赚钱比你厉害的女人！”
    我和张雨琼对视了一眼，哭笑不得。这不是在说我么？我还道他人好、爽朗，背后却。。。人心隔肚皮啊。。。张雨琼见我一动不动，也没什么表情，赶紧说：“哼！我现在就把他炒了！”我一把拉住她，笑了笑：“人性是丑恶的。他只是嫉妒我而已，没事。只怪我太优秀，从小被人嫉妒惯了。红桃Q，你魅力四射啊，连手下人都蠢蠢欲动了。他有没有向你表白？”张雨琼见我根本不打算计较，松了口气，马上轻蔑地说：“他有那个胆？！”
    又是一个有色心没色胆的人。。。我摇头，推开门走进去。也不顾里面男女几十号人的惊愕，拿起碗筷自顾吃起来。张雨琼也当什么都没听到，乘好饭菜跟我坐在一起。看着楞住了的手下，她敲敲桌子：“你们都怎么了？有饭不吃光张大嘴巴干什么？”众人这才醒过来，纷纷猛往嘴里扒饭，然后个个说吃完了，逃也似的离去。
    我边吃饭边道：“你看你这资本家凶的。。。把劳动人民都吓跑了。”
    我和张雨琼边吃边聊着，突然王哥走进来，不自然地说：“老板，校长叫你，让你过去。”张雨琼哦了一声，王哥连忙离开。我说：“哎，不是香港的老伯看上你了吧？呵呵。。。”“吃你的饭！”张雨琼挥了一下拳头：“我去看看，你等着我。”我答应ok。
    我吃我的饭，喝我的汤。。。体力活就是他妈消耗大！
    我才喝了几口汤，张雨琼就回来了。我疑问地望着她。“老K，”张雨琼笑嘻嘻地拍我头：“香港老伯看上你了，去一趟吧。”“什么？”我差点把汤都吐出来。幸亏我忍住了，不然就可惜这汤了。
    张雨琼无奈地说：“香港客人指明要跟你谈话，你不给你们校长面子？真搞不明白，香港人偏找你。”我站了起来，也是一脸不明白：“谁知道是不是他们家女儿看中了我？走吧。”“臭美！”
    到大厅的时候，校长和其他香港人在外面热烈地谈论。大厅里只有那个饭前盯着我看的男子。
    “小姐，”男子颇有礼貌地请张雨琼回避：“你方便我和这位先生单独谈谈吗？”
    “你们慢慢谈，我进去一下。”张雨琼微笑着回答，然后退了开去。够大方、得体。
    男子又盯着我，半晌没动静。干吗？别爱上我啊，我可不喜欢男人。。。男子突然道：“你为什么把拳赛冠军让给别人？”“那是因为。。。”我下意识地想解释，猛然一怔：“你是谁？你怎么知道？”
    男子微微一笑：“我是那次拳赛的股东之一，全程观看了拳赛。我对你的实力、表现了如指掌。”果然赛场有VIP室！人精们都躲在幕后运筹帷幄。。。
    “你今天找我不是要追问我不拿冠军的原因吧？”
    “聪明。我认为你是个人才。那次比赛后，大家都找不到你，想不到在这里能碰到你。你能告诉我来历吗？像你这样的实力，不可能屈就小食堂做杂工。”
    “你也不笨。大家都是聪明人，就直说吧。我不会告诉你来历，你如果有过高的要求就趁早别提。”
    “好！爽快！我希望我们能合作。下个月在欧洲有场世界级地下拳赛，我希望你能代表我方参加。”
    “你不怕我横着出来，让你亏死？”
    “我相信你很珍重生命。报酬：港币1000万。”
    “都赶上李连杰在港时的片酬了，的确很诱人。如果我拒绝呢？”
    “我是生意人，讨价还价很正常。酬金2000万，这是我能承受的底线。”
    妈的！老子是不想去，他还以为我是在跟他讨价还价！上次是为了黛丽，现在我又不急需用钱。。。钱虽然是好东西，不过我家教好，从小被教育“君子取之有道，用之有度”。尤其是被老师父拉我下水后，更是对物质没有追求。
    不过，我思索片刻后，决定跟他变通一番。因为我想到“喜盈门”吉像。我真想去一看究竟：哪位高人居然把“喜盈门”吉像都引发了？我好想跟此人真诚地说“我好崇拜你，大侠！”。
    “这样，我先去香港看一下，如果我觉得地利合适我就同意合作。”
    “你也相信风水？大家有相同的爱好嘛。。。好！一切费用我包。而且，到香港后我给你引荐一位风水高手。”
    我呸！我生在新社会，长在红旗下，怎么会相信风水那一套？我只是信我的《易经》而已。“风水高手”四字让我兴趣颇浓：“一言为定！到时一定要亲自会一会这个风水高手！”
    这时，外面的人用广东话对男子讲了几句。男子对我说：“我们要回酒店了。后天下午4点的飞机，希望你能准时到机场。还未请教尊姓大名？”我伸出手，和男子握在一起：“罗开。后天一定准时到。你尊讳。。。”“朱福全。预祝我们合作愉快。”





    正文 第六十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:14 本章字数:2714

    晚上，我干完活，到了私人时间，张雨琼又跑到我宿舍问下午香港人跟我说了什么。我简要地跟她说了一遍，然后说：“我后天坐下午4点飞机去香港。HongKong，盛产美女的地方。。。”张雨琼拧了一下我的手背：“少做你的美女梦了！港澳通行证都没有，回家哭去吧！”“这个你不用担心，”我把握十足：“有香港大老板出马，弄个下来还不容易？”
    张雨琼站起来，背对着我：“你这么想知道是谁引发了‘喜盈门’？”“是啊，我很好奇。反正是免费旅游，不去白不去。哎，帮我告诉兄弟们，让他们帮我请个假。”“你自己说去。我也去香港玩一玩，见识一下。”“啊？那我还有自由？你就像监工啊。”“谁叫你整天‘美女美女’地挂在嘴边？谁放心呀？”“论美貌，你貌比貂禅；论品德，你胜过雷锋；论才智，你尤在诸葛亮之上。。。”
    好不容易才把大小姐安抚住。才发现自己劝服的水平这么高，不去做谈判专家真是埋没了人才。我正想送张雨琼走，突然间全身又是一阵剧痛。我知道又和上次一样，用最后的力气对张雨琼说：“不要惊动别人，把我放在床。。。”我再也坚持不住，整个世界黑了。
    我醒来的时候，天已大亮。张雨琼就趴在我旁边睡的正香。
    “清早起来，伸伸懒腰，做做体操身体好。。。”我浑身舒坦的不得了，爽的引喉高歌。张雨琼惊醒，猛砸我的大腿：“住嘴！别再强奸我耳朵了！”我的情绪莫名其妙地亢奋，站在床上吟诗：“啊！春天！啊！夏天！啊！秋天！啊！一年四季怎么少得了冬天。。。”
    张雨琼狂叫：“这也叫诗？救命啊！”我突然窜上前，抱着张雨琼，死命地亲吻她、双手袭向她的胸部。张雨琼一楞，一掌推开我，警惕地喝问：“你不是他！你是谁？为什么附在他身上？！”我正脑子一片混乱，自己都不知道怎么突然间有强烈的邪恶欲望。我随口说：“不就是我？你以为我是谁？”
    张雨琼轻蔑地撇撇嘴：“别以为你附在他身上我就不知道你！我男朋友我还不清楚？他从来就没这么下流过！也没这么有诗意！你到底是何方神圣？你离开他的身体，我当什么事都没有。初一、十五一定给你送祭品。”
    我不得不承认，我们的教育存在很大问题！张雨琼从中国受教育受到英国，居然还认为我被鬼附身！老天，你惩罚无知的人吧。。。我渐渐清醒、冷静下来，望着张雨琼道：“刚才。。。我。。。不会吧？刚才我的手脚好象不听我使唤。。。可怜我这个老实、勤奋的读书人，怎么可能做出有违礼教的事？”
    张雨琼仔细地盯着我看了很久，好象她今天刚认识我一样。
    “干吗？”我想了奴隶市场交易，奴隶主就是这么挑选满意的奴隶的：“我发誓，我绝对不敢对大娘你有任何猥亵的冒犯。刚才我真不知道怎么回事。。。”我还没说完，张雨琼气恼地冲上来，小拳头把我的脑袋打的起了个大包，还热气腾腾的。
    “装神弄鬼来揩油！”张雨琼嘴巴都鼓起来了：“还亏我担心了一阵！你去死！”
    “人都有一死，有的人死重于泰山，有的人死轻于鸿毛。我要向泰山一样的死。”
    “我管你那么多？你赶快去死，别让我看的心烦就行！”
    “死法有很多种的，你要我怎么死？跳楼？喝农药？撞墙？精尽人亡？跟汽车摔交？游泳去巴西？。。。”
    “死都这么烦人！你自己挑好了！”
    “抱歉抱歉，第一次死，没经验嘛。。。我自己挑？”
    “别罗嗦，赶快挑一个去死！早死早托生！”
    “想我苦读圣贤书几十年，也没给罗家留后。我死后你就帮我照顾我老爸老妈，辛苦了。。。”
    “罗嗦半天，怎么还没死？”
    “我在等啊，我挑的是老死。我还是早上八九点钟的太阳，何时才到夕阳啊。。。”
    “王八蛋！又上当了！”
    。。。。。。
    费尽口舌，终于把张雨琼搞定，然后郁闷地去做苦力。18岁以上的老少爷们们，我的亲身经历告诉大家：不要得罪女同胞。女人很生气，后果很严重。切记切记。
    不过我实在想不明白，我的手脚都没接到我大脑的指令去占张雨琼的便宜。难道手脚闹革命想独立？想不通啊想不通。。。
    又过了一天。我想下午就要去机场了，马上就可以到美丽的香港了。。。我把蔬菜洗好后，一扔手套：“终于解放了！我不干了！”张雨琼本来在旁边跟我有说有笑地监工，一听这话脸就黑了下来：“最后一天，想不干也不行！去，把厕所洗了！”
    “喂喂，”我捋着袖子底气十足：“我说红桃Q，你把我欺负地忒紧了！我是你们家长工啊？”“哼哼，”张雨琼当没听见，仰着头对着天花板说：“是哪个不要脸的信誓旦旦地说要做完七天？”我一听，就像泄了气的皮球，一下子比张雨琼矮了一半。都怪这张不服大脑统治的嘴，一不留神就把自己害了。祸从口出，的确是这样！
    我无奈，跟张雨琼商量：“洗完厕所就算结了，好么？我中午得去机场。。。”
    “你就爽了，还可以到香港玩。。。也不带我！”张雨琼提起这事就耿耿于怀。
    “我不是去玩嘛。”我赶紧温和地变成可爱的羊羔：“我去做正事啊。。。说不定还很麻烦呢。。。”
    张雨琼白了我一眼：“永远都是你有理！”
    “威逼利诱”，我的脑海里迅速闪过这个词。我不想张雨琼给我添麻烦，一定要稳住她。现在底气不足，无法威逼，但可以利诱。
    思量再三，我痛下决心：先给张雨琼高帽子戴，再利诱。我拉着张雨琼的手，款款动情：“我见过的女人中，就你最懂事、最讲道理。。。一定是老天觉得亏我太多！乖啊，我回来一定给你一个惊喜的礼物。”
    张雨琼睫毛闪了几下，满脸高兴：“知道我的好就别说嘛。。。你自己说的哦，你会送什么礼物给我。。。洗完厕所就算了了，快去，别耽误时间。”
    大功告成！我心里狂笑不止：送把牙刷也叫礼物呦。拿起马桶刷，我最后问了一下张雨琼：“洗女厕？”
    “小流氓，要不要顺便帮我把屁股也洗了？”张雨琼皮笑肉不笑地回答我。
    让我洗男厕就直说嘛！干吗拿这句话来调戏我？还说我“小流氓”。。。能说出这句话的，尤其是从一个女子口中说出来，其人必定超越“流氓”等级之外。





    正文 第六十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:15 本章字数:2369

    满头大汗地赶到机场，见朱福全正在候机厅等我。
    朱福全兴奋地走过来，把港澳通行证、一个装着简单用品的背包递给我。老板一出马，果然不一样！居然这么快就帮我把去港的证件搞定。我带着崇拜的心情，把朱老板吹捧的上升到和东方如来、西方上帝同等的高度。离登机还有点时间，我们闲聊了一阵，知道他是为求和我合作而推迟回港，也知道他是做国际金融投机起家的。朱福全三句话不离本行，时刻围绕在以银子为中心的周围。真正专业的生意人。
    虽然敬业让人赞赏，能赚钱也可以投机，但我的兴趣不在孔方兄上。银子的魅力够大。。。我可不想像朱老板一样。我是为钱生活着么？
    酒逢知己千杯少，话不投机半句多。我一边心不在焉地应付正大侃着前几年亚洲金融风暴的朱老板，一边四处观望。不要说帅哥美女都被我欣赏个遍，就算是蚊子，我都要先确认一下它的性别才放过。我忽然发现在一个不起眼的角落里还有个互连网服务吧。我赶紧说有东西要上网查一下，小跑着奔向计算机。当然，上网费用有朱老板付。
    我常去的一个BBS（计算机术语：论坛），个把星期未上，上面增长最快的就是废话连篇、混淆视听的水帖。我义愤填膺，一激动，贴了100遍“水帖是这样灌成D”。干完，惟恐触犯众怒，马上转到技术版，图个耳根清净。
    有好学青年以醒目大字求助：“我写了个程序，有自己生成的文件格式，关联我已做好，但不知如何实现双击文件自动用关联程序装载文件内容？还有，程序已打开文件的时候，再双击另一个文件，如何实现在同一个实例中打开而不再开启一个实例，就像网络蚂蚁一样？请大侠们不吝赐教！”
    看看，这才是大好青年、国家的希望、人类的慰籍。。。
    双击文件时系统会传递Command参数，包含文件的路径、文件名。然后怎么做知道了吧？年轻人。。。至于第二个问题，用DDE（计算机术语：动态数据交换）就可解决。
    我正想把思路理顺一下，为祖国的准栋梁写详细解决方法，朱福全走过来叫我：“到时间了，我们登机吧。”
    什么？我大惊。对不起了，好学青年，我想帮你但时间不允许。难得我苦学这么长时间才勉强能帮你一下。。。你家祖坟没冒青烟？
    我和朱福全通过安检登机后，两人都没怎么说话。他静静地看报纸，我仰着头枕在座位靠背上小睡片刻。
    美丽的香港，我来了。。。
    在香港新机场下了飞机后，朱福全的手下人开着法拉利来接我们。很快，车子就开到中环。朱老板安排我住在一家酒店，就在他家附近。
    几个人帮我把一切都办妥后，朱福全客气地让我先休息，然后自己也回去休息去了。也是，飞了几个小时的确令人昏昏欲睡。我舒舒服服地洗了个热水澡，吹着冷气和周公好好研究了一把棋。
    “叮。。。”，我被一阵门铃声惊醒。习惯性的摸手机来看时间，却忘了我的号码不能在港澳漫游，带都没带过来。靠！我暗骂一句，跳起来看到墙上的钟显示六点多了。我稍整理了一下睡袍，打开门，是漂亮的服务小姐。伊带着职业的笑容，操着广东话叽里咕噜了几句。
    中国的方言之多，是世界语言史上一大奇观。北方还好，方言基本差不多，字正腔圆。南方则各自为政，每个地方有每个地方的话。像我们那个县，就有七八种小方言，我都未必都能听懂。南方方言实际上是从古汉语继承下来的，所以南方各省发音虽然有区别，但词语基本一致。例如，湖南、广东说“为什么”都是一样的，不说“为什么”而是讲“何解”。不过，湖南人还是听不懂广东话。
    我对服务小姐说：“小姐，我听不懂广东话，请说普通话。”
    小姐一楞，似乎没想到我听不懂广东话。到底她还是很专业，马上用蹩脚的普通话又重复了一遍：“先生，你是否需要晚餐服务？”
    搞了半天原来是问我要不要吃饭。。。我哭笑不得，摇头拒绝。朱老板肯定要请我吃大餐。。。
    果然，我刚换好衣服，朱福全就上来了：“小罗，第一次来香港吧？我们先吃饭，等下我带你去兜兜风，欣赏一下香港的夜景。”朱福全果然有老板风范，一声“小罗”把我们拉的很近。我不客气地说：“老朱，那我就不跟你客气了。”朱福全哈哈一笑，带着我在酒店吃了一桌海鲜。
    香港的消费真高，一顿饭吃了几万港币。朱福全一边掏出信用卡给侍者去刷卡，一边问我：“对香港还满意吗？”“满意，没得说。”我啧啧有声：“消费这么贵。。。香港人平均月生活费用多少？”“两万左右吧。”朱福全说的很平常，但着实把我吓了一跳。两万港币啊！港币比人民币还贵一点哩！这就是说，香港人月薪低于两万就很难生活了！要是我以后在大陆拿香港的工资，该多好啊。。。
    朱福全把信用卡收进皮包后，带我坐上他的法拉利，一路疾速行驶。九龙塘、铜锣湾、沙头角、大屿山、维多利亚湾。。。一路上恨不得生出八只眼来，把美景看个够。也在这时才明白，飚车原来这么爽！难怪飚车族乐此不疲。
    在维多利亚湾，我们面对起伏的大海，各有所思。我有种感觉，虽然“喜盈门”吉像早已消失，但我强烈感觉到一股气势，震撼着我的每一根神经。。。
    “小罗，”朱福全转过头来望着我：“只要你肯参加拳赛，财富将滚滚而来，挡也挡不住。。。”
    好专业的商人！可我惦记的是别的事。。。我沉默，半晌，才突然发话：“明天我想去你公司看一下，方便么？”
    “方便，”朱福全很干脆地回答：“当然方便，随时欢迎。”





    正文 第六十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:15 本章字数:1327

    次日，朱福全早早接我去他公司。离他公司越近，我就越感觉到令人心情愉悦。朱福全的公司在18楼，不错的数字。
    一进朱福全的金融公司，我就知道这里就是“喜盈门”吉像的根源所在，因为无形的祥和之气把整个公司都包围住了。公司虽然面积不大，但布置绝对另类。这里可不像一般公司那样，每个员工的工作台是按矩形隔开的，而是按风水摆放的。在不懂奥妙的人看来，显得杂乱无章，很不规范、体统。但对于行内人、信风水的人，这可是难得的好布置，吉利就是银子啊。。。
    真搞不明白，科学越是发达，迷信也越普及。在号称全球第一科技强国的美国，信教人士占80%多；在欧洲，绝对是基督的天下；在港澳台，关二哥在警察局都占有一席之地；在大陆，揪出来的高官不信道就信佛。这些人哪个不是受过高等教育？人的弱点在于，当失望、无助、空虚又不敢面对时，就会虔诚地做虚幻人物的信徒。如果弄个好风水的地盘就财源滚滚，那我苦读这么多年干吗？那还要奋斗干吗？。。。我和朋友们要保护的就是这样的世人？不知道是世人的不幸，还是我们的不幸。。。
    “大家继续工作。”朱福全对看着我的员工讲，这句广东话我还是听的懂。我回过神来，小声对朱老板耳语：“布置风水的人果然是高手！祥和之气不绝于身。。。老朱一定赚了不少钱吧？”
    朱福全尴尬地笑笑：“哪里哪里，小赚了一点而已。。。到我办公室坐下谈。”
    我依言跟朱老板进了他的办公室，秘书小姐送了两杯茶后，关门退了出去。朱老板的办公室真是阔气！我欣赏着各种摆设，随口说：“秘书小姐这么漂亮，朱老板也不怕没心思工作？”朱福全爽朗地笑：“人老了，对美色已没兴趣了。。。你喜欢刘小姐？我帮你介绍。。。”
    祸从口出这个教训看来我还没反省深刻，刚被张雨琼剥削了一个星期，又重犯同样的错误。。。伟大的人民，伟大的党！你们的眼睛是雪亮的，惩罚我吧——如果不罚银子的话。老朱同志也真是，我只是随口说说而已，绝没有把两只眼睛嵌在刘小姐身上回不来了。我忙打断朱福全的话：“什么时候带我去见见你说的风水高手？”
    朱福全想了想，才说：“我先看看这几天有什么事没有。”我点头表示同意。朱福全把刘小姐叫进来，两人说了一通广东话。末了，朱老板对我说：“下午没事，我们下午去吧。”我点头。趁着他们两人在说话的时候，我早已把刘小姐从头到脚欣赏了无数次，她比张雨琼还漂亮。像我这么懂得欣赏美的人，怎么能不尽量多欣赏一下呢？
    没想到，朱福全把我刚才随口说的话还惦记着，跟刘小姐介绍起我来：“刘小姐，这位是我大陆的朋友，罗先生。如他需要帮忙，请你尽量配合一下。”刘小姐职业性地微笑看着我，我赶紧把喷火的目光收回，换上一副道貌岸然的高尚形象。朱福全又对我说：“这位是我们公司秘书刘小姐，做事非常认真。”
    我记得交际礼仪是：女士先伸手的话，才表示可以握手。万不可乱了礼仪，把内地同胞的脸都丢光了。刘小姐伸出手：“罗先生，认识你很高兴。”我忙迎上去，恨不得在手上吐两口唾沫：“刘小姐，大家都是朋友，以后要多多联系啊。”





    正文  第六十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:16 本章字数:2384

    我这是客气话，刘小姐你千万别多跟我联系！否则后果自负！发生爱上我或是被黑瞳绑去做人质或被张雨琼痛殴等一系列可能事件，我是不会负责的。。。我的外号叫“辣手摧花”。
    跟刘小姐交际完，刘小姐知趣地退了出去。我对朱福全说：“老朱，我只是随口说说，并不是喜欢她。别来个乱点鸳鸯谱，正事要紧。”朱福全一楞，知道马屁拍到马腿上。不过到底是老江湖，马上又哈哈笑起来：“多认识一个朋友也是好的嘛。。。”
    我问他：“你是怎么认识那个高人的？看这架势，不是很深的关系，他（她）不会帮你搞的。高人是男是女？”
    朱福全站起来，点了支烟：“高人是位女士，极有仙根道骨。说来也是我八字好。今年年初我去法华寺烧香许愿，被她碰到，说我和她有缘，知道我那时生意正在难处上，就让她徒弟帮我把公司布置成这个格局。果然，生意马上好起来。真是高人哪。。。”
    痛苦！我碰上一个既爱钱又迷信的家伙！如果一个风水就能让人财源滚滚，那么股神肯定不会是巴菲特，而是风水大师了！世界首富又怎么会是盖茨？早是咱中国的大师了！偶然地巧合而已，居然让一个老板虔诚到这个地步。。。难怪逃到美国的李大师敢放出狂言说地球已爆炸了八次！信徒虔诚到不能再虔诚的地步时，你说狗屎是香的他都信！
    可怜的人。。。我叹了口气：“老朱，你不怀疑她是骗钱的神棍？”
    “小罗，”朱福全认真道：“话不能乱说，那会得罪高人的。她一口能说出我太太得了cancer、儿子在美国、女儿在法国那还不能证明她的水平？何况，她从来没接受过我支付的报酬。。。”
    一个不要钱的神棍？不可能！神棍不要钱就不叫神棍了，应该叫雷锋。这可能是个真正的高手。但是，她为什么有意要结交朱福全？朱老板这个年纪、这个禀赋、高人又不爱银子。。。她图的是什么？
    我见朱福全脸色不怎么好看，也不再和他去争论高人、神棍的问题。我关心地问：“你太太得了癌症？不好意思，提起你的伤心事。”
    朱福全的脸暗了下去：“已经晚期了。。。过一天算一天。只希望她走的不要那么痛苦。。。跟着我吃了大半生的苦，可以享福的时候又。。。唉，这都是命里注定的。”
    又来给我宣传迷信思想！看在朱福全对待太太还是很有情义的份上，我收回想打人的冲动，赶快扯另外的话题，闲聊了一阵。
    想到下午就要去见那高人，我的心莫名其妙一阵激动，午饭都是抖着手吃完的。我怎么这么激动？不管怎么样，如果高人不和我敌对，我就觉得比较满足了。
    饭后，稍休息片刻，我和朱福全就出发了。
    香港地方小，道路也不是很宽。人多、车多，但交通就是不很拥挤。想到大陆宽阔的马路，居然还时常堵车，我那叫一个汗。。。交通管理水平还是有差异的。
    不多时，我们来到大屿山。朱福全把车停在山下，两人一路从山脚走到法华寺。我见过无数寺院，但香港的寺院和内地的寺院还是有点不一样。我没仔细看出来，就是感觉有点不一样。
    朱福全虔诚地又是烧香，又是大把的撒香油钱。我还从没见过一掷千金，今天总算开了眼界了。。。
    朱老板又和庙祝问候了几句，然后拉着我从庙祝打开的一个小门走进去。搞的这么神秘？还来个暗道、密室？拍电影啊？
    朱福全肯定是拉我去见高人的，不过我丝毫感觉不到任何高手的气息。高！果然高！能把自身气息隐藏的这么好。
    通道很暗，又他妈很长，还凉梭梭的。这样的好地方不拿来拍恐怖片真是浪费！如今什么年代了？你高人还不是要吃喝拉撒？没点经济头脑怎么行？
    突然眼前钻出一个人来。朱福全可能走过很多次，一点都不吃惊，倒把我吓了一跳。由于光线很暗，我一时没看清楚来人什么样子，不过从玲珑的曲线来看，必定是女子无疑了。
    “朱大哥，师父叫我来迎接你和贵人。”那女子甜甜的一叫。哦，不，应该是惹人心神的说。香港到底是产美女的地方。。。不过，我就是她口中的贵人？我记得武则天当年就是从贵人升级到太后的。。。我可不是女的，我不要做贵人，我想做超人。
    哦，这女人说的还是标准普通话。。。朱福全恭敬地说：“大师都知道了？那麻烦肖小姐了。”我囔道：“哎！前面的妹妹，我就是你说的贵人？开玩笑吧？你姓甚名谁？芳龄几何？婚否？。。。”朱福全很是惊恐，忙拉着我衣角，低声说：“小罗严肃点，不要把大师得罪了。”倒是那小姑娘放肆笑起来，比我平时笑得还嚣张：“哎！后面的哥哥，贵人除了你还有别人？你开玩笑吧？你姓甚名谁？今年高寿？有后否？”
    我现在就碰到高人了！吃鱼不成反遭一身腥！从反击手法来看，简直就是第二个张雨琼！惹不得啊。。。我又犯了一个不该犯的错！赶紧闭嘴，老老实实地跟在朱福全后面，还让朱老板以为我听了他的忠言才这么老实哩。
    小姑娘屁颠屁颠地跑过来，仔细地把我打量了个够，看的我浑身起鸡皮疙瘩。惹了不该惹的人，我满身都是伤痕。。。我低着头任小姑娘看了半天，她终于开口：“总算找到一个好玩的！”我要崩溃了。。。我变成“好玩的”。。。跟一个思想上有些变态的人在一起，不灭亡就要跟着其一起变态！
    我抬起头，才发现眼前是张还长着青春痘的脸。还好，姿色平平，杀伤力又降低了些。我发誓，不会被这孩子玩的。。。
    我还未想好要怎么打消这孩子略为变态的想法，三人已到了一间清净的朴素禅房。室内只有一张床、一张桌子、四把椅子、一个闭目打坐的非僧非道的中年女子。





    正文 第六十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:16 本章字数:2275

    小姑娘跳到一边，道：“师父，贵人来了。”中年女子还是保持着原来的状态，只是说：“朱老板你先回大堂回避一下。”够cool！声音好有魅力。。。朱福全不敢不从，恭敬地退出去到大厅等我。朱老板一走，中年女子没有说话，还是保持原来的姿势。
    口口声声说我是贵人，来了也不请我坐下再泡杯龙井或铁观音什么的奉上？这就是待客之道？中华民族的传统美德都被亵渎光了。。。
    中年女子忽然睁开眼，也像她的孩子徒弟一样把我打量很久。喂喂喂，你徒弟虽然姿色一般，但至少还年轻，看上我的话还勉强可以接受。至于大娘你嘛。。。虽然你容貌尚可，但我一向很尊敬长辈。。。中年女子突然低喝一声：“贞贞，动手！”
    原来这孩子叫贞贞。。。贞贞得到授权，兴奋的不得了，马上窜了过来，攻向我上下盘，气劲四射。
    我还以为此次香港之行不会有敌对的局面，没想到。。。
    如今的孩子暴力影视看的太多，下起手来一点都不含糊。这孩子还是可以教好的。。。我牵引着贞贞攻来的一招一式，时不时地把她过多的破坏性很强的气劲消掉。看起来我们不是在打斗，更像是在跳舞。
    贞贞越打越急，从充满自信到眼泪欲滴，看的我越发重视儿童的心理情绪教育。贞贞猛然跳出打斗圈，双腿跃位，舞动双手，掌心发亮。不会吧？又是拼命？我想起上次在泰国跟阿旺那个变态斗法，差点牺牲，仍心有余悸。我已对此有条件反射了。
    容不得我多想，一股强劲的真气排山倒海般涌过来。出于爱护祖国未来的考虑，我想一下子结束内力的拼斗。我迅速积聚力量，一气挥出。“砰”的一声闷响，把贞贞震跌在地上，仅仅是跌倒在地上而已，没受伤。我对自己的控制能力相当有信心。
    贞贞输了，但并不畏惧我。不服气地跳起来欲继续跟我斗。很明显她打不过我，为什么不害怕我？难道拥有一张善良的脸也是很大的弱点？
    中年女子喝道：“住手！还不谢谢人家手下留情？”贞贞很委屈地哭着撒娇：“师父，他欺负我！”中年女子沉下脸来，把贞贞吓的赶紧停住撒娇。我不客气地说：“道谢就不必了，我看你这做长辈的唆使晚辈去打人，倒要好好检讨一下。不给我个说法，我就赖在这不走了！”
    中年女子慈祥多了，款款走过来，和善地问我：“贵人怎么称呼？我为刚才的唐突向你道歉，还请贵人不要放在心上。”
    “你还是讲理嘛。。。算了，看着你讲理的份上，我只希望你不要把今天的事传出去，我就当什么事都没发生过。”我大度的摆摆手，够像大侠了吧？
    中年女子亲切地抚摩了贞贞的头发，道：“贵人看来对我们还有误会。刚才我只是想试试贵人的功力而已。其实，我们还是很有渊源的。”
    “渊源？”我很好奇，本想抽身走人，一听她这么说，我不想走了：“什么渊源？你别说你是我亲身母亲啊，这样的话三岁孩子都骗不到！”贞贞红着眼插口道：“骗的到你就行了！”
    中年女子轻拍贞贞的脸，然后对我说：“我不是要编故事骗你。。。你不是孔森行的弟子么？”
    “孔森行？”我仔细把我认识的人都回忆了一遍：“大妈！我看你枉称高人，我可不认识什么孔森行，孔繁森倒认识。”
    “你不认识孔森行？不可能，不可能的。。。他不会骗我的。。。”中年女子吃惊的很。
    我心里一动，教过我的人仅有师父一人，但我从没问过师父的名字。莫非。。。我看这事不那么简单。于是我建议中年女子把孔森行的相貌特征形容一下，她果然说的和师父体貌特征一致。师父叫孔森行？师父啊，我对不起你。。。你成仙了我才从别人口中知道你的姓氏。。。
    我记得我小时经常缠着师父问他的事情。但他从没跟我讲过，只在我最后一次问他时跟我说，如果我有一天碰到一个自称是他妻子的人，就让她说出词的后五句，选用的词是苏轼的《水调歌头》。然后她就会告诉我。那时，我还一直奇怪，为什么我从没见过师娘。。。
    我的心微微颤抖，我咳了咳，挤出一句话：“你。。。你说说词的后五句看看。”中年女子很震惊：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟。”
    我失声道：“你是师娘？你是师娘！你是师娘！”
    师娘一听，放开怀中的贞贞，流着泪抱着我：“乖孩子，我是师娘，我是师娘。。。”我正享受着母爱般的关怀，师娘松开手，已经冷静下来。贞贞轻叫师父，师娘又把贞贞搂在怀里。
    哼，好你个贞贞，别以为你占着师妹的身份我就饶了你！跟我争爱。。。哼哼，等着瞧。。。什么爱护祖国花朵的美好词语统统都枪毙。
    师娘稳定了情绪，我主动介绍自己：“师娘，我叫罗开，是师父唯一的弟子。刚才不知道是师娘，请师娘不要见怪。”事情就是这么容易曲折。刚才还是师娘跟我说这番话，现在是我向师娘说。
    师娘微笑了一下，拍拍怀中的贞贞：“都是你师妹顽皮惹的。。。”
    贞贞马上从师娘怀里挣出来，把师娘的手臂挽个不停：“师父。。。你以前跟我说有个师哥，谁知道今天那么不让着我。。。都是师哥的错！”
    果然有接张雨琼位子的天分！张雨琼已被我训练的比较温柔、体贴了。。。不知道哪位英雄来接我的班，把我这个小师妹好好调教一番





    正文 第六十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:17 本章字数:2603

    在没出现能克制师妹的人之前，我万不能掉以轻心。一个张雨琼就够我受了，要是再加一个。。。我都不敢想下去了。我陪着笑脸哄着贞贞：“都是我的错。我决定，以后一切行动要以照顾师妹为准则。”贞贞一听，马上就笑了：“这才像师哥嘛。。。以后什么麻烦事都交给师哥了。”我眼前一黑，差点晕倒！果然是张雨琼的翻版！喜怒无常不说，连吃人不吐骨头的样子都惟妙惟肖！
    师娘轻拍了下贞贞的脑袋，贞贞吐了吐舌头，乖乖地坐在椅子上。师娘招呼我坐过来，三人围着桌子坐下。师娘叹了口气，眼神忧郁：“罗开，你师父什么时候过世的？”我吃了一惊：“有大半年了。师娘怎么知道师父已过世？”
    “他连我们约定的《水调歌头》都告诉你了，肯定是他已不在人世了。。。终究我们还是不能在一起。。。”
    “师父从没跟我提起他的事，也没跟我说及师娘的事。你们这是。。。”
    “说来话长。我和你师父都是清朝末年从四川逃难到广东的难民。你们两个这么看着我干什么？别看我四十多岁的样子，其实做你们的奶奶都绰绰有余。
    机缘巧合，我和森行被上一代赤龙掌门看中，我做了森行的师姐。我们的师父传位给森行后，撒手归西。这个你应该很清楚，你现在是赤龙的掌门吧？我爱他，我不希望他做掌门，那会让他早早离开我的。
    森行和我相爱那么久，他什么事都让着我，让我骄傲地像公主一样。但为了掌门的事，他第一次没有让步。森行说那是他的责任，一定要负担起来，惩恶扬善。现在想来，我当时不应该强求他和我远离尘世过隐居生活。每个人有每个人的想法、追求。。。可是在强烈的爱意面前，我什么都不记得。忘了赤龙的责任、忘了民众的安乐、忘了遵循自然法则。。。
    我正盛怒之时，几个兵勇流氓在闹市中围住我，想对我无理。可想而知，我的气便全撒在他们身上。杀了他们后，很快就惊动了韶关（广东的一个市）衙门，当然也被森行知道了。森行说我不应该随意杀人，我那时年轻气盛，什么也听不进去，只想报复他。听到森行说我不应该杀人时，我冷笑着对他说我以后还要多杀几个人。
    人啊，在冲动失去理智的时候，会做出很多悔恨的事来。罗开，贞贞，你们要记着，别走我的老路。做事要冷静，不要冲动。
    森行就是看我那样，所以就把我带到香港，设置了一个很厉害的阵法，让我走不出阵法范围之外，好好反省思过。当时的香港还是荒凉一片，哪有现在这般繁华？
    森行临走时，说这是我的劫数。日后必定有贵人与我相见，相见之时就是阵法破解之日。《水调歌头》就是那时他留下的。当初，我不相信以我的功力破不了森行布下的阵法，试了无数次都以失败告终。后来我也就放弃了，慢慢静下心来，思考整件事的每个细节。也怪我太冲动，确实做了不应该做的事，反而把自己的姻缘都耽误了。。。
    在往后的日子里，我就天天练功来打发时间，期望有朝一日能破阵而出，与森行再续前缘。没想到，一等就是百年。终于等到你出现，森行却和我已阴阳相隔。。。”
    好悲壮的一段情！好动人的一段情！在爱情快餐化的今天，有谁会为真爱等上百年？我唏嘘不已。贞贞满含泪珠，抱着师娘的手说：“师父，你好辛苦，好可怜。。。”我看着贞贞带着泪花的眼睛，觉得很熟悉，我试探地问：“师娘，师妹。。。是你和师父的。。。亲生女儿？”
    贞贞一惊，望了我一眼，又看着师娘，期待答案。师娘给贞贞擦擦眼泪，摇头：“贞贞虽然是我从小养大的，但不是我亲生的。本来我想给她取个名，跟我姓，但我从儿童福利院把她抱来的时候，院方告诉我说孩子在捡来的时候，襁褓中有纸条写着孩子的名字‘肖贞’，所以我就一直给贞贞用这个名字。也不知道她的父母为什么把好好的孩子扔了。。。”
    “师父，别提他们！我没有父母，师父就是我的妈妈。”贞贞又抱着师娘的手，撒娇。我打趣说：“师娘，你就认师妹做女儿好了，免得她思母成狂。”贞贞砸了我一下：“要你多事！”“不行。我看天象，贞贞只和我有师徒缘分。”师娘很惋惜，但很快脸上有了光彩：“贞贞就是天分极高，不然我当时也不会选她来抚养。我养了她十八年，真正教她才四个多月，现在就能在你手下走那么多招，很难得。。。”
    “什么？”我非常吃惊，嘴巴大的可以塞进足球。我向来最引以自豪的就是我的天赋很高，领悟力强。现在眼前的小师妹学习的时间和张雨琼差不多，但比张雨琼功力要高，和我过十几招绝对不成问题。妈的！我练了多久啊？十几年哪！就是说，师妹的资质比我更好！嫉妒。。。
    从进来到现在一直没注意观察贞贞，我把眼睛都放在她身上，仔细地品鉴起来。果然是极品！我相信，如果还能找出比贞贞更好资质的人的话，就剩神仙了。我感叹，大有既生瑜，何生亮之势。。。贞贞的出现，教育我们不要对自己的先天优势沾沾自喜，后天努力才能使粗糙的玉石变成美玉。
    我羡慕地说：“师妹是这个时代资质最好的一个！假以时日，成就必定在我之上。师娘眼光厉害。”师娘满意地笑笑：“我看我百把年的修为也不是你的对手，你也不简单。以后赤龙就靠你们年轻人支撑了。贞贞，我今天当着掌门的面再告诫你一次：听从掌门师哥的吩咐，把赤龙、赤龙精神发扬光大，别让黑瞳打乱人世间的正常秩序。”
    贞贞撅着嘴道：“知道了，师父。你说过很多遍了。。。要是师哥欺负我怎么办？”“不会不会，”我赶紧安抚她：“先跟你说好，以后我打不过你的时候，别欺负我啊。”贞贞捂着嘴巴笑的眼泪都流出来了。
    师娘微笑着看着我们：“看你们两个。。。同门和睦融洽是件好事。。。那日我知道我破阵之时已到，朱老板就是引线，他会把助我破阵的贵人带到这来。总算天不负我。。。”
    提到朱福全，我就想起那个风水阵。我在《易经》中可从没看到过这样的阵，我是个好学的人。。。忙向师娘请教：“师娘，你给朱老板布的是什么阵？真能帮他赚钱？”
    “严格来说，那不是阵法，只是按风水位置摆放罢了。应该有点作用，不过肯定不会完全有效。风水的事，可信可不信。我只是被困闲来无事，随便看了看，没认真研究过。”





    正文 第六十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:17 本章字数:2511

    我佩服师娘说话的水平！说的八面玲珑，搞的我似懂非懂。
    师娘慈爱地看着贞贞，良久才轻唤：“贞贞。”师妹应了声，师娘忽然跃起身，身体倒立着顶在贞贞头上。咦？这情景怎么这么熟悉？我想起来了，师父传位给我时也是这么做的。师娘。。。我站起来想去阻止，却感觉到师娘、师妹周围形成一道坚硬的气墙。我硬闯的话，虽然能闯进去，但师娘、师妹就回天无力了。
    贞贞，我没法阻止师娘了，你接受师娘的礼物吧。当一个人心死的时候，那就和死人已区别不大了。至情至爱，我不反对。但为情殉身，我就不苟同了。人生在世，只是为了爱情而存在？既然爱一个人，就更应该为他（她）坚强地活下去。人一生下来，就有生的责任。人生很多有意义的事为什么不去做呢？救火、帮助问题少年、赡养年迈老人、救助饥饿灾民。。。就这么死去，是对生命的不负责，对生命的不理解，对生命的亵渎。。。
    师娘突然虚弱的掉了下来，贞贞一把抱着她：“师父，师父。。。你为什么把功力传给我？”我跑过去把师娘扶好坐在椅子上，对贞贞道：“师妹，你不要多问，让师娘休息一下。”师娘脸色苍白，艰难地张开口：“罗开，我去之后，带贞贞回你那，好好帮我照顾她。”说到这，师娘已无力在继续说，喘了几口气。贞贞哭着叫着师父。我沉闷地点点头。
    师娘略为休息了一下，又继续说道：“贞贞还小，你要教好她，别让她走歪路。我心已死。。。生不能与他同在，只有死才能让我们继续在一起。。。罗开，一切就交给你了。”我还没反应过来，师娘全身猛然一震。我一摸她手腕，大撼！师娘用尽最后一点气力，自断经脉而死。
    贞贞扑了上来，抱着师娘的遗体嚎啕大哭。
    生命是脆弱的。纵然是师娘这样的盖世高人又如何？要死也一样的容易。正因为生命脆弱，才需要关爱。。。
    我拉起贞贞，把她抱在胸前，让师娘得以安息。贞贞趴在我肩上抽泣，我扶住她，看着她那泪眼婆娑的眼睛：“贞贞，师娘一直活的很痛苦，她的全部寄托就是破阵去追随师父。现在她做到了，她去找自己的幸福去了。生命是生死循环的，师娘在另一个世界里一定过的比现在好。”
    贞贞听了我的劝慰，止住抽泣问：“师父会上天堂吗？”
    我点点头，问她寺院找谁负责来为师娘办后事。贞贞想了想，带我来到大殿。
    朱福全正在大殿和庙祝欢快地闲聊，见我们一副悲伤的神色，忙止住笑关切地问怎么回事。贞贞擦擦眼泪，对庙祝说了几句广东话。庙祝、朱福全大惊失色。我低声对朱老板说：“老朱，不好意思，我不能参加拳赛了。你不用问原因。作为补偿，我答应你治好你太太的癌症。”
    朱福全听到我说可以治好癌症，疑虑地说：“你会治病？晚期癌症还治的了吗？”我指着贞贞说：“你不相信我也要相信她，不过只能在大师丧事办完之后才能帮你。”朱福全紧紧握住我的手：“只要你能治好我太太的病，酬金还是2000万！”
    过了头七，丧事也基本进行的差不多了。赶时间要紧，我让贞贞把要带的东西收拾一下。贞贞的东西就是几件衣服和她舍不得丢掉的襁褓。轻装上线。。。贞贞对我说：“师哥，我长这么大，还从没离开过香港。。。”说着眼睛就发红。又准备泪弹攻击？
    师娘头七几天，贞贞的眼泪已损失的够多了。现在还能有泪，果然是资质奇佳，连眼泪都比常人多！我连忙说：“女儿长大了总要嫁出去，你这个样子以后还怎么嫁人啊？”贞贞跺跺脚：“师哥。。。”
    老是叫师哥不好，让现代人听起来，总会觉得怪怪的，也容易暴露自己。小心驶得万年船。我道：“贞贞，以后不要叫师哥，就叫哥哥。免得引起别人注意。无意间让黑瞳的人听见了就不好了。”“你比我大那么多，不如叫叔叔吧。”才几句话，贞贞就开始露出她的本性了。
    我刚想说随便，忽然看见一条黑色影子从夜色中闪过。黑夜里穿着黑色衣服，只能骗过一般人的眼睛，老夫是谁。。。说错了，老子是谁。。。我问贞贞：“想不想玩个游戏？”“想想，玩什么游戏？”“跟我来。”
    我和贞贞跳出窗户，大张旗鼓地在亮光下飞檐走壁了几圈。因为是晚上，没有香客，僧人们都在做晚课。除了黑影，我想不会有其他人看见了。我估摸差不多了，招呼贞贞一起向山顶一个高峰掠去。
    山峰上一片杂草，不时地有风吹过的声音。贞贞紧紧抓住我的胳膊。我承认，如果不是因为有两个人的话，我都觉得头皮发麻。我拍拍贞贞的手背，给她鼓励。不多时，黑影也跃了上来。我定睛一看，眼睛腾地红了。
    此人正是杀魏莹的凶手！我一直为魏莹的死耿耿于怀，所谓仇人相见，分外眼红。
    “哼哼。。。人生何处不相逢！今夜你只有一死，才能消我心头之恨！你也是被‘喜盈门’吸引来的？”黑衣人也认出了我，竟先把我准备说的台词抢先说了。卑鄙到如此，我也只有景仰的份！
    我忍着心中血腥的欲望，甩开贞贞的手，让她站在一边。我冷笑：“我不杀无名之辈，报上名来！”“好狂的口气！”黑衣人咬牙切齿：“让你死个明白！黑瞳执法堂堂主何霸天就是我！”说罢扬手切了一个弧形的气波过来。我一闪，身后的杂草断了一大片。让这家伙去除草一定是个很好的选择，除草机的都可以不要了。
    我刚躲过何霸天的一击，何霸天已迅速移到我身边，双手化刀刺向我的心脏。我没有躲避，用力斩向他的手腕。何霸天缩回手，踢了个真气团杀近我。两人接触过于太近，我没时间避开这个气团，只得跃起身，跟大地来个平行，避开攻击的同时不忘了反手劈出一掌。
    只听得贞贞惊叫和一声巨响，我背后那块巨石被炸的粉碎。何霸天实力果然雄厚，有嚣张的资本。两人斗了无数招，震荡的真气把周围几百平方米都破坏的不成样子，连贞贞都不时要躲避零星的散乱真气。何霸天实力要比阿旺高，我自从泰国回来后，一直苦练都打不败何霸天。双方激斗了一个多小时，渐渐都疲软下来。





    正文 第六十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:18 本章字数:2407

    越是苦斗不下，越激发我的斗志。我红着眼，体内升起嗜血的欲望。我跳出打斗圈，摆上式子积聚力量。何霸天也是老狐狸，哪有看不出来的道理？迅速进入状态，准备对决。几乎同时，两人猛力一跺，大地都轻震了一番，这是暴风雨来临之前的预兆。瞬间，两人把全部力量都迸发出来，两股势力作最后的一拼。
    “轰”，响起打雷一般的巨响，脚下的山峰都裂出一条缝出来。贞贞被震倒在地，花容失色。我和何霸天都被震飞，跌在地上。一阵气血翻腾，我把持不住，“哇”地吐了口血。
    何霸天勉力支起身体又跌在地上，大为惊疑：“你到底是谁？”我艰难地擦了擦嘴角的血，冷笑：“我是谁关你屁事！”“大胆！”何霸天脸沉了下来，改不了他倨傲的性子：“如果是我门中人，你竟然敢跟地位崇高的执法堂主作对，只有一死！哼，放眼天下，能跟我200多年修为一拼的，没有几个人！除我黑瞳，哪门哪派还有这样的实力？”
    早有“井底之蛙”一说，今天才算见识到。亏何霸天活了几百年，连谨慎、谦虚、低调的道理也不懂！世界何其大，奇人异士何其多！脸皮厚到只有自己天下第一的，那就离死不远了！真正的高手永远不会把自己看成天下无敌。毛主席说，谦虚使人进步，骄傲使人落后。何霸天一定政治学的很差。。。
    我觉得体力略有恢复，低叫道：“何霸天，纵然你是黑瞳的人，本来我也可以放你一条生路。但你杀了魏莹，罪不可恕，非死不可！”说完，我对呆在一旁的贞贞说：“贞贞，趁他虚弱，帮我杀了他！”何霸天露出一丝恐惧之色，见贞贞没有动，勉强道：“趁人之危，算什么英雄？”
    跟我讲大道理？若在平时，我一定羞愧而退。但现在，我只想为魏莹报仇，只要能手刃仇人，什么手段我都使的出来！我冷笑一声：“我从来就不是英雄！对付卑鄙的人，再卑鄙的手段我都用的出来！贞贞，不听哥哥的话了？杀了他！”
    “我，我。。。”贞贞如梦初醒，嗫嗫地说：“我从没杀过人。。。不杀他。。。行不行？”
    都是我的错。才想起贞贞还是个孩子，让她去杀人的确是件难事。可怜的孩子，本来你不用接触血腥的生活，但你不是平常人，没法选择自己的生活。。。你最终要面对鲜血，面对杀戮。。。儿童心理教育很重要啊。
    我一时语塞。何霸天一眼就看出端倪。放心地狂笑：“哈哈。。。自己没用却逼一个没杀过人的小女孩杀人，卑鄙犹在我之上！”
    我心里一急，再不杀何霸天，等他恢复体力就麻烦了！我挣扎了一下，发现自己已能够勉强站起来。急中就会生智，我忽然灵光一闪，想到一个绝妙的主意，相信佛祖都会为我的妙招鼓掌叫好。我对贞贞道：“他是个大坏蛋，哥哥要惩罚他。乖妹妹，我不要你杀人，你只要帮我打断他的手脚就行。”
    “你！”何霸天脸变成猪肝色：“你放过我，我们的事一笔勾销。”我鄙夷地冷笑，充满期待地看着贞贞。贞贞还在矛盾。孩子是善良的，如有可能，我绝不让她变成杀人机器。在我一再催促下，贞贞缓缓走到何霸天身边。
    何霸天浑身颤抖了一下，眼神充满乞求。为什么杀魏莹的时候不露出这种眼色？现在迟了！我心里恨何霸天恨的要命，只可惜我现在还没有力量杀死他。
    贞贞看了看躺在地上的何霸天，又望了我一眼。突然两手交叉，别过头猛然一挥。只听见几声脆脆的骨头断裂的声响，何霸天惨叫起来，像杀猪一般。
    好极了！我嘴角浮起微笑。贞贞快步跑过来，把脸紧紧埋在我怀里直哭：“我伤人了，我伤人了。。。”
    我轻轻的抚摩着贞贞的秀发，温言道：“贞贞，他是坏人。你惩罚了坏人就是帮助了好人，你做的没错。没事了，没事了。”
    这是我么？平日里，我连蚂蚁都不会随便踩死一只，现在能说出这番话出来？暴力能解决一切？鲜血、杀戮是为了崇高的理想？为什么一定要逼我使用残忍的手段？。。。我自己也是茫然不已，但我不能表现出来，为了同样迷茫的贞贞。
    想到魏莹的死，我的心又冷酷起来。这时我已恢复了七七八八，杀一个人已足够了。我好言安抚住贞贞，让她背对着何霸天坐下休息。我走近何霸天，他呻吟着惊恐的看着我。当一个人有杀意的时候，表情都是很恐怖的。何霸天还存有一丝希望：“这位兄弟，我们无怨无仇，你放过我，我什么条件都答应你。”
    我弯下身来，何霸天的脸近在咫尺：“你杀魏莹的时候怎么不这么想？好，我给你个机会。你把你所知道的黑瞳都告诉我，或许我另有考虑。”
    “你。。。你是赤龙的人？”何霸天更是惊恐万分，他当然知道赤龙和黑瞳的敌对关系。我见他没有说黑瞳的事，捏起拳头准备一拳送他上西天。何霸天连忙道：“我说，我说。我知道、有联络的同门就四五个人，多数在泰国。有一个在日本，有一个在国内。因为联络不上头领，现在我最大。我知道的就这么多。”
    我收起拳头，想了想，问道：“没有骗我？把在国内的那个人的资料详细告诉我。”
    何霸天信誓旦旦的保证所言绝对真实，又把国内那家伙的底细详细说了一遍。我听完，冷冷地对他一笑：“好！看在你有功的份上，我让你死的痛快点！”
    在何霸天瞬间变了脸色的同时，一指真气已穿破了他的脑袋，鲜红的血从五官中汩汩流出。这样血腥又恐怖的场面幸亏没让贞贞看见，不然她幼小的心灵从此就会蒙上阴影。
    我慢慢走向贞贞。望着夜空，感叹：魏莹，我替你报仇了！你在天之灵可以安息了。可是，我报了仇又怎么样？魏莹还是不能再活过来。我心里一片空虚。。。报仇了，报仇了。。。没报之前，心里放不下，耿耿于怀；报了仇之后，又不知道该不该这么做，脑袋里空白一片。。。





    正文 第七十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:19 本章字数:2396

    一觉醒来，发现我睡在酒店的房间里，贞贞坐在床边看着我。我半撑起身，拍了一下她的小脑瓜：“在想什么？小家伙。”贞贞揉揉鼻子：“哥哥你昨晚好吓人哦。。。脸色铁青，眼睛又红。一句话都不说把我带到这里，倒下就睡。。。”
    我觉得头有点疼，依稀记得昨晚是有这么回事。第一次杀人嘛，当然会很受刺激。杀何霸天的时候因为愤怒、激动，没想那么多，当然也不害怕。可杀了人之后，想起那可怖的五官、殷红的鲜血、那双睁的老大的眼睛。。。我一把爬起床，跑到卫生间猛吐了一阵。
    贞贞悠悠地来到卫生间，依着门：“哥哥也是第一次杀人？我还以为你杀人跟吃饭一样呢。”我漱漱口，回过身来点着贞贞的鼻子：“哥哥这么英俊潇洒，像是杀人恶魔么？”贞贞掩着嘴巴笑：“哪里是像？根本就是。”
    贞贞抱着我的胳膊：“哥哥，我们以后不要再杀人了好不好？”“不好，”我摸摸她的头发，认真地对她说：“杀人是不对的，但杀黑瞳就是对的。普通人无法对付黑瞳，法律也没法对他们生效。只有我们才是审判他们的法官，我们必须要会杀人，才能保护更多的人，明白吗？”
    贞贞没有说话，显然还和我有抵触。我们不杀他们，他们就会杀我们。能有什么办法？这就是残酷的现实啊。我见贞贞一时接受不了，便对她说：“这个我们以后再说。饿了吧？走，我们去吃东西。”“好啊好啊，我早饿了。”贞贞听到吃就眼神一亮，怎么跟我这么像？我捏捏她的脸蛋：“想吃什么？”“我想吃牛排。”牛排？我不由自主地想起何霸天那布满血的五官，一把否决：“不行！今天我们只吃速食面！”说完，又趴在马桶上猛吐了一阵。
    正当贞贞郁闷的时候，朱福全来请我们去他家。贞贞马上又兴奋起来，直叫“不用吃速食面了”。惹的朱福全直问怎么回事。这丫头。。。
    三人来到朱福全家，那是一栋漂亮的别墅。用人开门后，朱福全把我们带进屋里。已是中午时分，朱福全做了一桌丰盛的午餐招待我们。
    酒足饭饱，加上朱福全的吹捧，我人都快飘到屋顶了。贞贞艰难地半躺在沙发上，鼓着个肚子像个孕妇。这孩子怎么像饿了几辈子？吃起来这么不要命？想想贞贞跟着苦命的师娘过着朴素生活，我充满同情和理解。。。我同时告诫自己：以后爆饮爆食前，先想想贞贞现在的样子。
    “兄弟，”朱福全一向不是这么叫我的，为了太太，不惜工本的叫我兄弟：“先休息休息，我太太就交给你们了。”“老朱，我再强调一遍：事后你不能向任何人说是我治好你太太的。如果你做不到，我们马上走，什么都不用谈了。”
    “兄弟放心！兄弟放心！”朱福全满脸堆笑：“无论你什么条件我都答应。你放手去做，我朱某人说话算数，酬金还是2000万！”我看了贞贞一眼，可怜的孩子现在眼里满是痛苦。唉，小小的肚子能装下那么多货么？小姑娘你超载了！
    我转过头对朱福全道：“钱我不在乎，只要你遵守诺言就行了。”
    “生意人讲究的就是信用。没信用我就混不下去了。”朱福全对自己的信誉充满信心，又颇有疑问地说：“兄弟如果能治好我太太，为什么不借此宣扬？只要此事传出去，保证全世界轰动，名利双收！兄弟想想看，凭你高超的医术和我在商场多年的经验，我们合作的话，世界首富非你莫属了！兄弟不考虑考虑？”
    果然是专业的商人！在给太太寻医的同时还不忘关注商机！我如果有朱老板的专业精神，读书发狠的话，早他妈超过华罗庚、爱因斯坦了！惭愧啊。。。再跟他多说恐怕我就无地自容了。忙胡乱找个理由，说是祖传绝学，不可外露，否则天打雷劈等云云。唬得朱福全眼色黯然，连叫可惜。
    历代列祖列宗，你们不要怪我给你们推了一堆的莫须有罪名，我也是被逼的。。。我是乖孩子来的。。。我可不想泄露身份，引发世界恐慌就罪过大了。。。
    我回头想叫贞贞跟我一起去给朱太太治疗，谁知这丫头竟然睡着了！小肚子还像气球一样圆。。。吃饱了就睡，这不是猪么？师娘啊师娘，我终于知道你为什么要急急离去，敢情您是给这小猪照顾怕了。。。保姆这行当不好做啊，尤其是男保姆。
    心里痛苦长叹，转而跟朱福全道：“不用休息了，我们马上开始吧。麻烦你帮我订两张到南昌的机票，要明天的。”朱福全本想挽留，被我眼色打断，迟疑地说：“不需要肖小姐帮忙？”
    佛祖教育我们：出家人不打诳语。老衲既然答应治好施主夫人的病，你还怀疑什么？肖小姐就是失主眼中的神？不就是给你摆过一次风水吗？那还是她师父教的。。。凡夫俗子就是凡夫俗子。罪过罪过，阿弥陀佛。
    我没好气地说：“你怀疑我不行？”朱福全赶紧摆手说不是，忙带我去他老婆的房间。
    朱福全带我走进一间淡雅的房间。床上的人瘦的皮包骨，眼睛凸出的很明显，头发可能因为化疗都脱落了，光头。如果不是事先知道是朱福全的老婆，我肯定会一脚把这个吓人的“鬼”踢出去。看不出来，朱福全虽然一身铜臭，对老婆还是很好的。
    “小玉，你有救了！”朱福全温柔地蹲在床边，握着他老婆的手：“我从大陆请来神医，他一定能治好你的。”
    简单的广东话，我听的懂。听到朱老板叫他老婆小玉，我真想笑。都一把年纪了，当年的小玉，如今恐怕也是老玉了。但见夫妇俩一副动情的模样，还着实让我羡慕了一把。
    朱太太眼角滴出泪来：“美国的医生都说我不行了，哪还有救？我去之后，你不要太伤心，我多想继续陪伴你，每天一起散步。。。”
    我皱了皱眉头，这老妇人把美国医生的话当圣旨一般膜拜，真他妈崇洋媚外！是不是美国的月亮都比咱中国的要圆一些？！





    正文 第七十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:19 本章字数:2590

    我不冷不热地发话：“朱太太的意思是，我是神棍？中国什么都不行？”朱福全大惊，忙对我说：“兄弟不要误会，我太太随口说说而已，不要放在心上。。。”朱太太倒说的很轻松：“美国是世界最先进的，我没有理由不相信美国的技术。至于这位先生，我并没有说你是神棍。不过你是治不好我的，我是晚期子宫癌。”
    我早说过我的家教很好，从小就被教育要如何如何爱国，长大后要如何如何报效祖国。记得上小学的时候有次去厕所，忘了拿纸，只好用红领巾。。。结果被我爸狠揍了我一顿，被老师骂成不是共产主义接班人，小伙伴们都鄙视我。。。众叛亲离。打那后，我只要听到说和国家有关的话就很是敏感。咱无产阶级很久没斗你资本家就皮痒了？老子一身本事，没报效国家还先来报效你这资本家了！什么世道啊？
    我轻蔑地眯着眼盯着朱太太：“你的结论下的太早！我只问你一句：你对中国了解多少？”朱福全急了，怕我翻脸，想来解释，我挥手阻止他。我今儿一定要问出个所以然来！你讲理，老子比你更讲理；你蛮横，老子比你更蛮横；你卑鄙，老子比你更卑鄙。这一点，去向何霸天同志打听一下，就知道我所言不虚。哦，对不起，忘了何同志已不在人世间了。
    朱福全尴尬地站起来，在一旁不住地搓手。朱太太骄傲地说：“对不起，我在美国长大，对中国不熟。”
    呦嗬，敢情你这黄皮白心的烂香蕉还把出生在美国当成炫耀资本了？美国人把你当同胞了么？假洋鬼子！我冷笑道：“对中国根本不了解就这么早下结论，这也是先进的美国教给你的？”
    朱太太一时语塞，又想不出什么理由，抢白道：“美国是世界上最先进的！不相信美国难道还相信中国？”
    汪精卫这个大汉奸，虽然够败类，但在公开场合还没有为自己是中国人羞耻过。今天一见朱太太，我总算知道什么叫极品。败类中的极品之极品！完全可以跳出三界、五行，做败类极品之神！我听的连汗毛都不舒服，真想号召全国人民每人吐口唾沫，淹死这王八蛋！
    跟这种不怕开水烫的黄皮香蕉多费口舌，死的是我的细胞，太吃亏了！你们不是有钱么？好！我恨谁也不恨钱。我笑起来，对朱福全说：“老朱，我改变逐一了，酬金我要5000万，少一分钱我不做。”“什么？你这个骗子要分我们一半家产？！”朱太太惊叫着猛坐起来。听到钱就这么来精神？看来钱不光可以做等价交换，还可以用来治病。像朱太太这种人想死也死不了了，拿钱在她眼前晃几下，肯定人又活过来了！
    朱福全赶紧安抚激动的老婆，脸上肌肉动了动：“我答应你，只要你治好我太太。”然后又对我说了一大通好话。朱太太用力地拍着床：“我一分钱也不给！我不要你治，你出去！出去！”
    朱福全赶紧劝慰了他老婆几句，又拉我出来，苦着脸道：“不好意思，兄弟！她病的太久，又疼痛的厉害，所以说话就没有分寸。。。我代她向你道歉，你不要跟她计较。”我耸耸肩：“跟你太太计较，死的是我的细胞，我可没那么笨！哎，你到底要不要我做？再过几分钟我又要涨价了！”
    “做做做，”朱福全把头点的像鸡啄米：“你看是不是现在动手？”“不，不，”我一摆手：“你把款打到我帐上我再做。”朱福全想了想：“我先预付一半，事成后再付另一半，如何？”
    真他妈精明！不过现在主动权在我手里。我坚持我的意见，朱福全也没办法，乖乖地把钱打到我帐上。当然，跟这么精明的人做交易，不小心点怎么行？我是在中银亲自查帐了的。一下子就是千万富翁了。。。我不是在意钱的人，那只是一堆数字，一堆纸，质量最好的纸。
    我要求朱福全不能把和我相关的信息告诉他老婆，还让他先叫护士给他老婆打麻药。朱福全哪敢不从？哼哼，他赶嘣半个不字，我立马就让他老婆灭了。俺就这威胁人的下三滥本事最厉害。
    我把门关好，鄙夷地看了一眼麻醉中的朱太太。算你走运，碰到大侠我。放眼当今世界有谁敢狂言能治好晚期癌症？若非朱福全跟我有缘，你这黄皮香蕉还是早死早投胎去！
    我把朱太太扶起来坐好，伸手按在她的尾骨处，使出真气把她体内探索了一遍。癌细胞扩散面积那么大？该死的黄皮香蕉偏偏能碰上我，看来还命不该绝。天理循环，报应不爽。死不是唯一的报应方式，黄皮香蕉你等着，有你遭报应的一天。。。
    我小心地掌控着真气把扩散的癌细胞杀灭，把病灶修复。嘴巴上说的很容易，实际操作还是很费心思、时间。就像用手去给一箩筐谷去壳，同时不能损坏里面的大米。可想而知，这是多费心思的事。。。我发誓，以后再也不当神医了！
    终于搞完，我不知道做了多长时间，反正我屁股都坐麻了。打开门，朱福全差点就跟我碰脑袋。
    “怎么样？情况怎么样？我太太有救吗？”朱福全一脑门的汗，每滴汗足有黄豆大。站在一旁的还有贞贞，本来无事的她，现在饶有兴趣地数起朱老板脑门上有几滴汗来。我拉过贞贞，捏捏她的鼻子，然后对朱福全说：“3、5天内看效果吧。当然了，真正好还需要长期疗养。机票帮我买好了么？”
    朱福全面有难色：“兄弟，你今天刚给我太太治疗，先休息几天。。。再走吧。”明白人都知道，朱老板还是对我不放心，担心人财两空。既然他说的这么委婉，我为什么不用他的银子好好体会一下香港？我对朱福全印象还不错。虽然说他一身铜臭，但商人不追逐利益还叫什么商人？这不怪他。比起那些贪官污吏，朱老板简直可以说是闪闪发光的圣人。
    我道：“盛情难却，我们就再呆三天。”贞贞抱着我肩膀，娇声对我说：“哥哥，这三天我们都呆在朱老板家里？”“你这狐狸屁股一抬我就知道你要干什么了。。。说吧，你想去哪玩？我请客。”我微笑着道。贞贞一跃而起：“还是哥哥最好！我要去海洋公园、我要去红馆看谢廷锋、我要去中环疯狂购物。。。”小丫头一口气说了十几个目的地。我的眼前只见一片星光闪烁！这保姆的确难当。。。
    朱福全适时地插口：“是该好好放松一下。这样吧，兄弟陪肖小姐尽情去玩，所有费用我出。”
    好个机灵的朱老板，下次我把香格里拉饭店包下请你吃饭以示情谊。费用嘛，还是你出吧。





    正文 第七十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:20 本章字数:3527

    我和贞贞疯狂的四处乱跑，花人家的钱就是不心疼。朱福全每天都来酒店跟我说些黄皮香蕉的情况。他请医生检查过，医生吃惊地猛追问给黄皮香蕉吃了什么药物。朱老板推言说是真爱等狗屁不干的奇迹，连他老婆问我是什么来头也推辞说只是偶然碰上，什么也没跟黄皮香蕉说。好！果然讲信用。。。他敢不讲信用么？朱老板的知道我的身手，我想要他命的话，不是很难的事。
    朱福全递给我两张机票，千恩万谢地送我和贞贞到机场，只差没磕头。
    飞机起飞了，贞贞一改上飞机时的兴奋，流起泪来。我见不得女人哭。。。怜爱地边帮她擦眼泪，边哄她：“再哭就不漂亮了。。。”贞贞把头靠在我肩膀上：“我要离开香港了。。。我好怕。。。”傻丫头，就为这个哭？我轻拍她的背：“乖，不要怕，哥哥在你身边。”“哥哥，你会一直在我身边吗？”贞贞抬起头望着我。你如果是我老婆，那我会一直在你身边。不过我对未成年小姑娘没有兴趣。。。看着那期待的眼神，我知道这小丫头把我当妈了，有严重的心理依赖。这是师娘未教育好的缘故，后果都被我承担了，痛苦。
    我嘘了一口气，道：“会。在你嫁出去之前，我永远是你的保姆。”“那。。。”贞贞坐起来，拿着空姐托盘里的一杯橙汁，笑：“那我永远不嫁了。”
    什么？你永远不嫁？那我不是每天都要给你换尿布？哦，忘了贞贞不是婴儿。。。起码，要陪一个不是妈妈、不是女儿、不是老婆的女子一生，别人还不把我当怪物看？。。。我心里直咬牙：你敢不嫁，我就把你诱奸！
    。。。。。。
    “哇，这就是南昌？好大啊，比香港大多了！”贞贞在飞机快降落时望着脚下的大地兴奋的叫。我对她说：“快坐好，等下了飞机，你看着南昌就会觉得更大。”
    。。。。。。
    “哥哥，”贞贞打量着的士：“TEXI怎么跟香港有点不一样？”我郁闷，内地跟香港有很多不一样的东西。从下飞机到现在，贞贞的嘴巴一直没停过，问个不停。
    司机一听这口气，就来劲了：“小姐，你是香港人？普通话说的很好啊。”三两下，贞贞就和司机聊的火热。司机大哥，你真是活雷锋，帮了我的大忙，俺这就向你磕头致谢了。
    幸亏从朱老板那敲诈了一笔钱，不然可怜的贞贞今晚只有跟我睡了。我把贞贞带到我们学校附属的宾馆，奋力拖着几大装着在香港疯狂购物的战利品皮箱进贞贞房间。贞贞抱怨道：“哥哥真小气！有5000万还让我住这样的宾馆！”
    她怎么知道我有5000万？我可没跟贞贞说过。一定是朱老板透露消息的。。。这头朱，被我赚了银子不服气，存心不让我好好过日子？
    我道：“只是暂时住这里嘛。你看看，都快22点了！别胡思乱想，哥哥不疼你还疼谁？赶快洗个澡睡觉，我回宿舍睡觉了，我把我电话号码告诉你。”说着，拿来纸、笔，把我宿舍的电话、手机号码写在上面。末了，我突然想起还要交代一下：“贞贞，记住不要在别人面前暴露你的身份，不要把我有5000万的事告诉别人。记住啊。”
    “开罗回来了？香港漂亮不？怎么空手回来？”我刚走进宿舍，阿炮眼尖，马上跑过来聒噪。管一不在，只剩一哥围上来：“靠！你这是游什么香港啊？亏我帮你请假，连棒棒糖都不奖励一个。”“我先洗个澡，然后你们在拷问我吧。”
    洗完澡，我买了一堆吃的堵住他们的大嘴。阿炮边吃边追问：“你小子怎么突然有钱去香港？老实说，是不是在香港泡了个有钱的网友？”“屁！”去了一趟香港就变保姆了，哪有那般艳遇？我无奈地说：“妈的！你以为我命犯桃花，艳遇不断啊？我在香港的六叔的儿子的二大爷的小舅子的妹妹的老公的姐姐死了，留下一个女儿没人照顾，托付给我。我都成义务保姆了！”
    “啊？”一哥张大嘴巴：“你在香港还有个远方表妹？多大了？”这家伙，开口就问年纪，狼子野心暴露无疑。我指着一哥的头警告：“喂，喂，虽然说我表妹18岁了，但你如果不怕楚楚废了你男人的功力，你就尽管来吧！”
    一哥嘿嘿笑了两声：“你也别把她当什么表妹了！泡了她，跟她结婚，申请定居香港，接受她家的遗产去！以后咱兄弟几个就靠你发达了。”“靠！你这狗头军师这么绝的主意都想的出来？你以为我表妹家是富豪啊？我都把她带回大陆，准备在定居大陆了！香港那么高的消费谁在那生活得下去？”
    一哥和阿炮同时惊呼：“吓？你把她带回来了？”阿炮连声囔着说他要做我妹夫，我呸了他一口：“我倒是希望你能把她娶走，不过就你这太监样能成功么？”
    三人打闹了一阵，管一回来了。当下四人又兴致勃勃地出去吃夜宵，免不了又被他们宰。现在老子是千万富翁，怕个鸟啊？有钱人就是不一样。据说，有位仁兄吃饱撑着没事做，要银行员工妹妹取一万元面值一分钱的硬币。够狠！
    这班王八羔子，宰我还不算，楞是把我折腾到半夜才睡。刚躺下，手机响了。谁这么会挑时间？我看了下号码，是固定电话打来的，不知道是谁。我没好气地说：“喂，哪位？不要睡觉了？！”“哥哥，我好怕，你快过来。。。”电话那边传来一阵惊恐的声音。被色狼入室侵犯？不太可能，哪个色狼能侵犯的了她？我胡乱着答应了声，迅速穿衣服。
    “开罗，”管一朦胧着眼问道：“你去哪？”
    “我家小祖宗在召唤！”
    我匆忙赶到贞贞房间门口，按门铃轻唤：“贞贞，哥哥来了，快开门。”
    门猛然打开，一个身影扑进我怀里，紧抱着我哭：“哥哥，我一个人好怕。。。我想香港。。。我想师父。。。”这孩子的幼稚病又犯了。。。我叹了口气，边关门边温言安慰着贞贞把她扶到床边坐下。
    “哥哥，你不要走，陪我睡好不好？我好怕。。。”
    开什么玩笑！这不是引诱我犯罪么？18的姑娘一朵花，到了床上我可是忍不住会采花的。
    我摸摸贞贞的头，温言道：“记住，女孩子是不能随便邀请异性睡觉的。这很危险，知道吗？”“你是哥哥嘛，”贞贞还不死心：“你不陪我睡，我会害怕的。。。师父。。。”
    见贞贞又展开泪弹攻势，我忙点头答应：“别哭了，别哭了。。。哥哥陪你睡，满意了吧？”“这还差不多。”贞贞马上破涕为笑，跳到床上滚来滚去。
    我往沙发上一躺，道：“小猴子，几点了？还这么精神？赶快关灯睡觉！”“哥哥你不陪我睡床上？喂，别掉口水！敢碰我一下我就阉了你！”“快点关灯睡觉！”
    。。。。。。
    看到贞贞睡着，我马上坐起身来全心全意练习起《易经》来。前面有一帮高手前辈，后面有一群天才追赶，不努力就要被淘汰了。
    好舒服啊。。。全身气血畅通的时候，我有种飘飘欲仙的感觉，真他妈爽。忽然，面前有两股鼻息喷到我脸上。我睁开眼一看，原来贞贞凑在我面前盯着我。
    “这么近看我？哥哥有那么帅吗？”
    贞贞直起身，掩嘴一笑：“我见你身上好象散发着一层雾一样的东西，好奇嘛。。。是什么？”我站起来，舒展一下身体，才回答：“那是内家真气，你没见过师娘修炼？啊，天亮了？”“师父哪准我看她修炼嘛！”贞贞瞪起眼睛：“我饿死了！”
    带着贞贞在食堂吃完早餐，我真犯愁了。刚才在食堂，贞贞那副好学的提问劲就让我们成为焦点了。。。也难怪，香港和内地的生活、环境区别比较大。不过也不要把煎饺是不是烧卖这样的问题当众问啊，搞的旁边一对狗男女笑的我汗毛都一根根竖起来了。
    怎么安排贞贞？把她丢在宾馆吧，刚提，贞贞脸色就变了；随她去吧，又担心她碰上什么麻烦，说不定被人拐了还帮着人家数钱。一咬牙，决定带她去班里算了，就当是让她免费上大学。
    “呦嗬，换女朋友了？”我和贞贞刚走进教室就被老大看见，我道：“别瞎说，这是我一个远房表妹。”马上有人起哄：“什么表妹，换女朋友又不是什么不正常的事，你就不用不好意思了。”
    。。。。。。
    这种情况我还能说什么？越描只会越黑。我拉着贞贞在后面一排坐下，轻声说：“我们班的同学就是喜欢开玩笑。。。”贞贞不在乎道：“这算什么？我中学五年纪的时候，还经常看成人杂志呢。”对啊，成人杂志在香港是合法的，为什么回来的时候不带几本？后悔。。。





    正文 第七十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:22 本章字数:3994

    第一堂是英语课。我本着“有条件要上，没条件创造条件也要上”的精神，强迫自己跟着教英文的大哥转，还是不怎么听的懂。偶尔一蹩，见贞贞正听的津津有味，时不时地笑一下。该死的！英文大哥从头到尾没说一句国语！旁边的难兄难弟不是睡觉就是切切私语。。。哪像我啊？强迫自己学，又听不懂。。。
    突然，英文大哥往我这边指了指，看样子就知道是要叫人跟他对话或回答问题了。我没这么幸运吧？
    “you，standup。pleasetellusyourtasteaboutMarx。（你，起立，请说说你对马克思的感受）”英文大哥又朝我这指指。我心里发慌，这可是高难度啊。。。贞贞见我面露难色，一把抢过我的书，迅速把介绍马克思的课文看了一遍，然后悄悄对我说：“哥哥，不用担心，你放心说就是。等下我说什么你就照着我说的念。”
    真丢脸。。。贞贞，哥哥可是把脸交给你了，你一定要保住哥哥这张脸啊。。。我忐忑不安地站起来，贞贞果然轻声念叨着鸟语。不会是乱说一番蒙我吧？硬着头皮把贞贞说的机械地转述出来。说完，英文大哥没什么表情，又接着问问题，倒是前面有一贯学习好、英文成绩棒的几个同学都吃惊地回头看着我。贞贞果然没有耍我，都是标准文法、句子，我开始有点崇拜贞贞了。
    好久，英文大哥才赞赏着让我坐下。我颤抖着双腿，惊魂未定。过了好一会才回过神来，才想起香港的英文教育水平很高，普通的中学生能说一口流利的英文不是什么稀奇事。生在香港就好了，英语这个老大难问题就不存在了。像我们这些可怜人，到了中学才学ABC。。。还他妈是中国老师用中国式发音教我们。刚开始的时候，“yes”我在单词旁边写上“爷死”；“bus”写上“爸死”才能读单词。读两个单词就把家里两个男丁诅咒了一遍！这种环境，能把英语学好么？
    我对贞贞翘起大拇指：“厉害厉害，你简直就是我的救星。”“小case，我们圣玛丽中学是全英文教学的。”贞贞突然兴奋地说：“我帮了你的忙，该要怎么感谢我？”敲诈！这是不折不扣的敲诈！我小声道：“算你狠！下次别落在我手里，你等着！”
    我突然有种想把贞贞丢给张雨琼的欲望。他们两个都是类似的人。俗话说：物以类聚，人以群分。她们两个在一起一定会很投缘，惺惺相惜。顺便让她们两个切磋一下，把缠人、敲诈、整骨、虐待、变态。。。的功力更上一层楼。
    “叮。。。”，下课铃响，部分同学回过头来打量着贞贞，三大才子更是走过来，真要命。
    “罗，这就是你的香港表妹？”三才子看着贞贞问，管一道：“我明白了，刚才是有香港表妹暗地帮忙，不然凭老兄的英语底子。。。”一席话，引的周围的同学都来了兴趣，纷纷围上来：“她是香港的？”“难怪罗开近半个月都不见人影，原来跑到香港去了！羡慕啊。”“罗开，把你香港的表妹介绍一下嘛。”“老罗，你表妹会说普通话吗？”。。。
    贞贞马上大方地跟大家打招呼：“你们好，我叫肖贞，请大家多关照。”“哇。。。”人群一阵惊呼，阿炮咧嘴道：“普通话说的这么标准？你好，我。。。”话没说完，就被这些好奇的人七嘴八舌打断了。俨然现场成了新闻发布会，一群“记者”不停提问，“发言人”不停回答。
    我拼命地一脚踩一个，才费力地挤出人群。香港就这么有号召力？难怪刘德华一出场就要大批保安维持秩序。
    我走出教室，在一个僻静的角落给张雨琼打电话。回来都过了一夜了，不跟大小姐报个到，没我的好处。我怎么在乎起她的喜怒了？我不知不觉爱上她了吗？
    电话提示关机。搞什么飞机？又莫名其妙地关了机？不知道张雨琼又在玩什么节目。。。对于她的突然失踪，自上次她去泰国后我就已习惯了。难道张雨琼又去了泰国？不管去了哪，只要她回来，自会找我的。想到这，我轻松地回教室。
    还在教室门口就听见教室里一片嘈杂，像菜市场一样。我走了进去，发现大部分人都挤在一起跟贞贞扯着话题，不时的感叹几句、笑几声。贞贞也为突然有了这么多说话的人兴奋，手舞足蹈的。。。直到上课铃响，我才能坐回自己座位。可是，身边再也不能平静了，旁边几个在英语课上睡觉的难兄难弟都毫无睡意，小声跟贞贞聊着。幸亏我意志坚定，以超人的勇气沉浸在网络原理的海洋中。。。
    上午的课上完，已到了11：30。我带着贞贞往张雨琼负责的那家食堂走。早餐图方便，就近在另一家食堂吃的，当然没有碰到张雨琼和她的员工。用脚指也想的到，一个大学是不可能只有一个食堂或把所有食堂承包给同一个人的。
    我拉着贞贞排队打饭。贞贞把脑瓜转来转去，看到什么问什么。好他妈累。。。
    终于轮到我了，打饭的师傅好眼熟。。。天大地大，吃饭最大。我也没多想，告诉打饭的师傅给我两份饭，然后把菜点好。
    “你不是老板的男朋友吗？”打饭的师傅说着，把一张字条拿给我：“老板的爸爸前天给你留了这张字条，交代一定要亲自给你。”这个年代还需要留字条这么落后的联系方式吗？想找我给我电话不就完了？哦，一定是张雨琼没告诉他老爸我的电话。我道了谢，接过字条揣在口袋里。妈的！饿都饿死了，谁还有心情看字条啊？我后面那条女狼已是两眼发绿光，敢情再不给她饭吃她就要吃人了。
    我和贞贞托着饭菜，找了个人少的地方坐了下来。贞贞这下安静了，猛吃起饭来。看这吃相，我开始担心她能否嫁的出去了。。。咱不习惯落后不是？我也把头埋下猛咬，眼前只有饭菜，没有其他。吃了几口，想起口袋里还有张字条，随手掏出来一看，字条上写着“有紧急重大事情要与你商量。见字条后，尽快和我联系。电话：139********”。
    “岳父”急着把女儿嫁给我？也太没职业道德了，我还在念书呢。。。我对贞贞交代声：“你先吃，我出去打个电话，马上回来，别乱走。”贞贞嘴里塞的满满的，只能拼命点头。我走出去，按字条上的电话拨号。
    “喂，你好。”
    “张叔，我是罗开，我已看到字条。怎么回事？”
    “详细情况你到我家来，我们好好商讨一下。”
    “那好，马上到，再见。”
    我挂断电话回到餐厅，见贞贞已吃完正擦着嘴，忙把她拉出来。不把她带在身边不放心，只好把她一道带过去。
    凭着记忆，打的来到张家。一路上我反复叮嘱贞贞，时刻要记住不能让别人知道我们跟常人不一样。惹的贞贞说我跟师娘一样喜欢罗嗦。我记得我像贞贞这么大的时候，也特别厌恶家长的左注意、右小心的叮嘱。青春逆反期。。。我意识到我的方法错了。
    “哇，”贞贞望着张家吹口哨：“真漂亮。。。你女朋友家真有钱啊。”我按了按门铃，不满地说：“我早告诉你了，我从没说过她是我女朋友。别乱说，等下进去装哑巴！”话音刚落，就有人来开院子的金属大门。我一看，竟是张父！本来开门的事由用人做就完了，莫非有大事发生？
    “张叔好，”我跟张父打个招呼，贞贞也马上学我跟张父问好。张父勉强笑了一下应了声，然后请我们进去。
    客厅，张母正在轻轻抽泣。两夫妻闹别扭？找我来做和事佬？我心里想着，张母已看见我，带着哭腔说：“小琼被人绑架了。。。”“什么？”我如五雷轰顶，紧张起来：“谁干的？有没有报案？到底怎么回事？”张父沉着脸，威严地发话道：“你哭个什么劲？！哭能解决问题？你进去！我和罗开单独谈一谈。”
    真发生大事了。。。张母流着泪，摇摇晃晃地起身。我对贞贞望了一眼，小家伙马上聪明地跑过去扶着张母：“阿姨，别伤心了，哥哥一定会想办法把姐姐救回来的。”说着，两人就进了房间。
    “张叔，到底怎么回事？小琼有没有受到伤害？绑匪有什么要求？。。。“我急切地问道。我心里恨的咬牙切齿，敢动我眼皮下的人。。。张父点燃一支烟，喷着忧郁：“是小琼的保镖黑龙、黑豹绑架了她。”我想起黑龙、黑豹曾经暗地观察我的事，失声叫道：“是他们？”
    张父吃惊地看着我，我迅速平静下来，安慰道：“张叔你放心，小琼在他们手上一定不会受到伤害。黑龙、黑豹没有向你要赎金对不对？”张父点点头：“我很奇怪，他们不要赎金，说只要你去一躺，就什么事都没有。你和他们有过节？”
    果然是冲着我来的。我摇头：“我仅仅和他们见过几次面，知道他们的名字而已。不是小琼，我根本不知道黑龙、黑豹的存在。”想了想，我试探性地问：“黑龙、黑豹功夫了得吗？是你雇佣他们的？”“我听小琼说拳脚还不错，”张父叹了口气：“他们是小琼从泰国旅游回来后突然找来的。我当时就觉得奇怪，他们不要钱，只要供给一日三餐、有住的地方就可以了。如果不是小琼一再坚持，我绝对不会允许这种保镖在我们家的。”
    我已达到目的了。果然连张父都不知道黑龙、黑豹的实力、真实来历。自然，他们挟持张雨琼就是为了要挟我。从何霸天口中知道他和泰国黑瞳成员有联系；张雨琼也告诉过我，黑龙、黑豹是普陀拉教护法的弟子；都木拉提明确告诉我他中立，不干涉他事；我在泰国赤龙的身份只有都木拉提、阿旺知道。
    把这些条件综合起来，黑龙、黑豹不应该知道我是赤龙的人。除非。。。我心头一凛，何霸天没说真话还是普陀拉根本就是和黑瞳一伙的？难道张雨琼和他们共同导演了一出绑架剧来诱我掉进陷阱？我的头一炸，痛苦无比。我不信张雨琼接触我这么久仅仅是为了让我陷入陷阱，也不能接受这个假定的事实。





    正文 第七十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:23 本章字数:3817

    好半天，在张父宽厚的手掌拍击下我才回过神来。张父反而安慰我：“小伙子，我知道你们感情比较深，别太过伤心，小琼会没事的。”我不忍心打扰张父的情绪，别过话题：“张叔，这事你有没有报警？”“没有，我不想绑匪伤害小琼。”
    太好了，我还担心张家报警呢。警方一插手的话，就麻烦了。我可不想被警方追查深了。。。
    “那么，”我喝了口茶：“黑龙、黑豹有没有说怎么联系他们？”张父拍拍脑袋：“年纪大了就容易忘事。。。他们说你到学校后，晚上3点在小树林等就可以了，要是你一个星期都没出现，他们就撕票。”又是小树林！那片小树林发生了太多的事。。。
    我已知道他们不过拿张雨琼要挟我，心下轻松起来，一口承诺把完整的张雨琼带回给张家。只为了女儿，张父那么严肃的人也渐渐和我聊的合拍起来，居然还有了笑容，对我简直是刮目相看。可怜天下父母心！看到爱女心切的张父，我对他亲近了许多。
    和张父讨论了些重要情况后，我想着把张雨琼解救回来，便起身告辞。张父把张母叫出来一起来送我。贞贞想跑过来，却被张母拉住：“小罗，我很喜欢贞贞，这孩子跟小琼一样。。。就让她陪我几天，行不行？”我心里说：“阿姨，您太客气了。您要是留她一辈子就最好了。”嘴上说道：“贞贞，你看张姨多喜欢你，就陪张姨几天吧。”
    贞贞犹豫了一下，说：“哥哥你不会是不要我了吧？”“哪能呢。我是有危险的事要去做，怕照顾不了你。听话，先在张姨家呆着，陪陪张姨，等我回来。”“不！我要跟你一起去！”贞贞跑了过来，满脸歉意地对张母道：“阿姨，对不起，我只剩哥哥这一个亲人了。。。等哥哥办完事，我一定来陪你。”张母眼睛红了起来。张父一看，赶紧说：“没事，没事。你们小心点，我们在家等你们三人回来。”
    “哥哥，你要去干什么事？”路上，贞贞忍不住好奇，问我。我简要地把事情告诉她，贞贞一跃而起：“敢碰大嫂，我一定不会手软，狠狠修理他们一顿！”“你这么兴奋干什么？”我拍了下贞贞的脑袋：“记住，对任何人你都要记得你的身份是我在香港的远房表妹！”贞贞一撇嘴，扫兴地说：“又来了！你都说了N遍了！”“这次我们面对的不是一般的人，说不定又要杀人了，你还跟着来？”“要杀也是你杀，我才不怕。”“怕了你了。。。算了，要是吓的尿裤子，我可不管。”。。。
    回到学校，请兄弟们帮我请假，然后和贞贞一起睡觉。别误会，贞贞还是睡床，我睡沙发。养足精神晚上才有好状态。
    。。。。。。
    凌晨3点，夜深人静。我和贞贞来到小树林。
    “怎么没人？”贞贞看了看树林四周，疑惑地问。
    “想不到赤龙的人也是胆小如鼠，还带帮手来！”一个声音冷笑着，人已窜到我们面前。“黑龙！”我吃了一惊。张雨琼说她比黑龙、黑豹还厉害，看黑龙露的这一手身形，真没张雨琼厉害吗？
    我对贞贞笑了笑，然后转过头对黑龙说：“我从没说过我胆大如牛啊。人呢？”黑龙闷哼一声：“跟我来！”转身向外飞去。
    不多时，三人已来到赣江边上那片未开发的江滩。江滩上站着五个人：张雨琼、黑豹、阿旺、泰国那场拳赛的“冠军”及一个不认识的老者。张雨琼虽然未被捆绑，但从身后的黑豹、“冠军”的姿势可以判断，张雨琼受制于人。
    黑龙走过去，动作真他妈优美。连贞贞都悄悄对我说：“那个人动作真潇洒。。。”听的我满腔嫉妒。正事要紧，我迅速扫描了一下那个老头。全场我就对他没有一点接触，不知道他的大概。看他凝神聚气，眸子精光闪闪的样子，就知道我的压力又增大了许多。再看看张雨琼，双眼喷火。不是吧？我英雄来救美啊，为什么会受美人这种待遇？这个时候，美人应该感动的眼泪、鼻涕一大把，还要娇声说：“大侠的大恩大德，小女子无以为报，愿以身相许，终身服侍大侠。”电视上不都是这么演的么？
    贞贞拉拉我的衣角，低声说：“怎么回事？你女朋友好象要吃了你一样？”我道：“没事，她吃错药了。”然后对阿旺高声道：“hi，buddy，areyouok（老伙计，你好吗）？”阿旺微笑着，仍用他那娇滴滴的声音道：“老朋友，感谢问候。可惜你不太好啊。”
    我吃了一惊：“你会说汉语？那在泰国的时候为什么不用汉语跟我说？”阿旺哈哈大笑：“你有说过你是中国人吗？我怎么知道你是中国人还是韩国人、日本人？”阿旺同志批评的对，是我没事先通知，以至敌人用英语跟我说。。。
    我突然发现那老头目光闪了一下，我心头一紧，悄声对贞贞说：“等下我救下姐姐，你们就赶快离开，越快越好。”我用手势制止贞贞的争辩，打着哈哈对阿旺道：“阿旺兄，你也太不够朋友了！把这位英俊潇洒的老头介绍介绍一下嘛，说不定我会请你们喝酒呢。”
    阿旺脸色微变，马上恢复平静：“赤龙果然不简单，连我的名字都这么快知道了。。。还知道什么？说来听听。”“不用紧张，”我心里着急，但脸上不能表现出来：“就知道你名字而已。名字不就是让人叫的么？来，我们切入正题。黑瞳的烂事尽管跟我算，随便抓个小姑娘算什么？拿来要挟我啊？”
    阿旺还没说话，张雨琼抢先道：“你滚！我不要你救！死了就死了！”“呵呵。。。”阿旺笑道：“罗兄，你看，不是我们要绑架她，是她自己要留在这。”“呸！”张雨琼大怒：“谁要留在这了？快放了我！”我无奈地摊手：“看来她还是不喜欢留在这。你放了她，我跟你单挑。”
    阿旺叽里咕噜地用泰语跟老头交谈了几句，然后命令黑龙：“你担任里拉兄的翻译，里拉兄有话说。”
    阿旺退了几步，叫里拉的老头走上前，主角变成他了。里拉快速地说了几句，黑龙翻译道：“我们很重视人才，只要你肯过来，不光放人，合理要求你尽管提。”
    “待遇这么好？”我啧啧有声：“里拉兄，我正筹备赤龙帝国，意图征服世界。不如你投诚过来，你要美女我给美女，要金钱我给金钱，如何？”
    里拉脸色阴沉下来，叽里咕噜说起来。黑龙翻译道：“好狂的口气！对于人才，我们得不到的，敌人也别休想得到！动手！”
    我以为里拉要跟我动手，没想到他们动手的目标竟然是张雨琼！黑豹、“冠军“同时在张雨琼背后一用力，张雨琼惨叫一声，撕人心肺，我的心剧痛起来，大叫：“住手！”我从来没有这种撕心裂肺的感觉。。。看到张雨琼痛苦，我内心升起一股强烈的要保护她的欲望。。。
    张雨琼略为好受了一点，抬起头，泪眼汪汪。我一接触她的目光，竟然全身一震，微微颤抖。那是什么目光？充满复杂的感情，内心的一切都在此刻完全表露。。。我终于明白，我爱张雨琼。。。很早就在潜意识里已爱上了她，不过自己一直没有领悟到。直到现在，大难当前，心爱的人受煎熬，禁锢的心灵之门才被猛烈的爱之潮水冲破，一发不可收拾。。。
    我理理情绪，对里拉说：“里拉兄，你既然有信心毁掉我，那你把我女朋友放了。临死前我还有话要跟她说。”
    里拉跟阿旺商量了一下，示意放开张雨琼。张雨琼走过来，狠瞪了贞贞一眼，然后赏我一巴掌：“花心大萝卜！”我抓住她的手，冷静道：“不要多心，她是我在香港的同门师妹！”贞贞尴尬地笑笑：“大嫂好，我叫肖贞。因为在香港已没亲人，所以师父把我交给哥哥照顾。哥哥一直都很挂念你呢。”张雨琼楞了一下，我一手抱一个，轻声对她们说：“小琼，贞贞，现在我们很危险，等下有机会你们就快走，不要管我。”张雨琼急声道：“那你呢？”我深情地望了她一眼：“放心，我会想办法脱身的。小琼，我爱你！”
    不等张雨琼反应过来，我一把把她们两个震飞：“快走！”，马上又劈出一记气刀，把“冠军”击倒。只听一声惨叫，“冠军”倒下再也没有动弹。这耍阴的家伙我老早就记着他了！趁我跟阿旺斗法昏迷之际用利刃插破我心脏的人十有八九就是他。此人不死，难消我心头之恨！
    就在我杀了“冠军”的那一刹那，其他人都反应过来。里拉说了几句泰语，黑龙、黑豹跳了出去截住张雨琼和贞贞，四人混战了起来。而我，阿旺和我交过手，不敢大意，招呼里拉联手对付我。我暗自庆幸突然袭击的战术有效，起码减少了一个敌人，虽然说他的实力比较低。
    里拉和阿旺用一套奇怪的拳术联手攻击我，我对他们这套完全不熟，七手八脚的抵挡，处于劣势。两人配合的非常好，让我一时看不出哪有破绽。气劲也很强，我不得不小心躲避锋芒，因为一不小心，强大的气劲就会割伤身体。
    “功力提升这么快？”阿旺吃惊地说：“居然能和我们联手对抗这么久！”话音刚落，两只手掌已拍将过来。我一喜，等的就是这个机会！我赶忙边退后边积聚力量。等里拉和阿旺发现我要跟他们拼内力时已为时已晚。他们被迫拆开联手，运气跟我拼内力。虽然拼内力我未必能占到便宜，但比我在他们联手攻击下丝毫找不出破绽强多了，起码还有双方俱损的机会。
    还好从泰国回来后，每晚坚持练功。跟里拉、阿旺斗法勉强还支持的住。若是以前的水平，只能跟阿旺斗个平手而已





    正文 第七十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:23 本章字数:3804

    时间一点一点的过去，我渐渐感到内力不继，压力越来越大。再看阿旺和里拉，脸上已有胜利在望的笑容。我的天啊，以二对一，这是无耻的流氓行径！我强烈抗议、谴责！各路大仙啊，你们不是最喜欢帮助凡人么？狗屁神仙！
    我越来越难支持了。。。双手像灌满了铅一样，沉重的要命，全身都难动弹。。。突然，听到两声重物倒地的声音，贞贞欢呼了一阵。哦，难道说两女打赢了黑龙、黑豹？值得放鞭炮庆祝。。。正想着，阿旺和里拉的内力排山倒海般袭来，我已是强弩之末，哪里抵挡的住？被击得飞出几米远，重重的摔在地上。
    真痛。。。我看见阿旺跟里拉说了几句，然后阿旺独自走上前来。我吃力地看着阿旺拿出一把匕首，悄声对我说：“你上次放我一次，我欠你一个人情。不要做声，我会用匕首插在你心脏上，我知道你死不了的。”的确，上次被戳破心脏我都活下来了。阿旺真有这么好心放过我？我现在是条死鱼，任人宰割。敌对的阿旺会为了还人情放过我？人性本善？
    阿旺缓缓举起匕首，我听到张雨琼、贞贞伤心地大叫。。。匕首猛然扎进我心脏，我一阵痛楚。。。不管阿旺说的是否属实，我有其他的选择吗？这是个求生的机会。对于一切生还的机会，我都不会放弃的！我热爱生命，我想活下去。。。我赶紧瞪着眼睛装死，一副死不瞑目的样子。
    张雨琼和贞贞已扑上来，抱着我哭的伤心欲绝。贞贞更始夸张的把我摇个不停，我的脖子都差点被摇断。我心里暗叫：小姐你轻点摇，要是被你摇死那才叫死的冤。痛楚中，听到阿旺和里拉又在说什么，还传来一阵警笛声。人民警察赶来了。。。他们是怎么发现的？
    阿旺哼道：“男的已死。警察就要到了，剩下两个女的日后再收拾她们！”跟里拉说的话，肯定得说泰语，但阿旺以汉语说出来，我就知道他这番话是说给我听的。他果然没有食言，我对阿旺有了新的认识。我发誓，以后绝不再称呼他为“变态佬”了，阿旺那娇滴滴的声音不是很动听么？
    我的伤口越来越痛，几乎要昏过去了！阿旺和里拉又叽里咕噜了一阵，似乎是阿旺劝里拉快点走，里拉想了一下，两人才向远方掠去。张雨琼和贞贞兀自哭个不停，哪还管警察就要到了？我强忍着痛楚，吃力地说：“赶快。。。走！不要。。。让别人。。看见。。。看见我。”
    。。。。。。
    我猛然睁开眼，全身立刻传来一阵痛感，让我忍不住轻叫了几声。这是哪里？我刚觉得意识清醒，张雨琼马上就映入我的眼帘：“你醒了？担心死我了。。。”说着她握着我的手，眼泪就流下来了。我才注意到，她和贞贞都是趴在我身边的。这时，贞贞被吵醒，见到我醒来立刻蹦起来：“哥哥没事了！哥哥没事了。。。”
    我无力地说：“贞贞别跳了，看的我眼睛疼。”我觉得心脏处还是很疼，下意识地一看，把我吓了一大跳！那把匕首还插在上面！难怪我说怎么还那么痛。。。
    我叹息：“两位美女，你们不知道把匕首拔出来啊？插在上面好看吗？”张雨琼擦擦眼睛吐了吐舌头：“大哥！那是心脏啊！谁赶拔？”贞贞搂着张雨琼，神态亲密地不得了：“本想送你去医院，你又说过不要让别人看见你。。。好人难做啊。”
    “咦？”贞贞忽然好象发现了什么：“为什么哥哥被匕首插进心脏还活着？”见我气力不济，张雨琼帮我把在泰国的经历简要地说了一遍。贞贞恍然大悟：“原来如此。。。那哥哥不就是超人了？”“昨晚在江滩我吓傻了，忘了老K是没那么容易死的，害的我白哭了一场。”张雨琼翘起嘴巴，真可爱。
    贞贞又发现了新大陆一般：“哥哥花名叫老K？怎么这么像黑社会啊？”我道：“红桃Q，你没事别泄我的底行不行？”“大嫂叫红桃Q？”贞贞兴奋起来：“你们很喜欢打牌吗？我也要个花名！”我和张雨琼面面相觑。贞贞思考了一阵，兴奋地宣布：“为保持和哥哥、大嫂一致，我决定我的花名就叫方块J，周杰伦英文名也是J开头哦。。。”
    我和张雨琼对望了一眼，都是白痴的眼神。算了，只要她喜欢，叫abc、123都行。我道：“好好好，就叫方块J。喂，你们两个倒是帮我把匕首拔下来啊。”张雨琼看了贞贞一眼，贞贞赶紧站起来说：“我。。。我去拿纱布。”说完，一溜烟跑了出去。
    张雨琼笑道：“小丫头。。。”我望了望四周随口说：“她还小，怕见血。。。这是哪？满室的香味。。。恩，很熟悉。。。这不是你身上的味道吗？”“你反应真迟钝啊！”张雨琼啐了我一口：“这不正是本小姐的闺房？！”我讪讪一笑：“我又不是专门研究女人体香的，当然没那么快反应了。”“老K，”张雨琼含情脉脉地盯着我：“你昨晚真对我说过那三个字吗？我是不是在做梦？”我的心一动，正要郑重的说那三个字，贞贞拿着纱布跑进来：“大嫂，纱布拿来了。”
    张雨琼扫兴地说：“下面场景血腥，未成年儿童回避！”贞贞扑哧一笑，蹦蹦跳跳地出去了。张雨琼关好门，我对她说：“红桃Q，我爱你。”张雨琼眼睛一下亮堂起来：“你说什么？再说一遍！”
    “我爱你。”
    “说什么？我没听清！”
    “我爱你！”
    “我这是做梦吗？你真的说了‘我爱你’？”
    “不是做梦，我爱你！”
    “你多说几遍，我要确定我有没有听错！”
    “我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你。。。”
    “再说一遍！”
    “再说，我就不爱你了。”
    “哎呦！”张雨琼翘起嘴巴，猛地把匕首拔了出来，一股鲜血激射而出，痛的我大叫：“好他妈。。。心狠手辣。。。”眼前一黑，世界清净了。
    。。。。。。
    耳朵里传来一阵谈话声，笑声。那么融洽、那么恬静，我这是在天堂吗？
    我缓缓睁开眼，觉得口渴，叫声：“水。。。”马上，有只温柔的小手，小心地扶起我，拿着一只茶杯喂我喝水。我定睛一看，是心爱的人。此刻，她是多么的温柔、体贴，让我为之沉醉。。。
    “长江后浪推前浪。小伙子，了不起。好好养伤。”张父坐在茶几边对我翘起大拇指。我半躺着坐好，发现茶几边还有张母、贞贞在那坐着。贞贞正在为吃零食忙的不亦乐乎，张母呵呵笑道：“小罗啊，小琼跟你在一起，我放心。”“妈，你说什么呢？”张雨琼撒娇地跑到张母身边。我不好意思地笑笑：“张叔、阿姨，救自己心爱的人本是我应该做的。更何况，小琼是因为我才被绑架的。。。”
    “这事怎么能怪你？算了，事都过去了，跟我们讲讲你的英勇事迹吧。”张父难得露出笑容，张母也兴致高涨，连声催促。
    我想了一下，说有个吃喝嫖赌抽的公子哥，垂涎张雨琼的美色，不惜重金收买黑龙、黑豹绑架张雨琼。张雨琼急中生智，说只要公子哥杀了我，就从了他。所以就有了黑龙放消息约我的一幕。幸亏我和贞贞都学过武术，有点拳脚，侥幸打败黑龙、黑豹，把张雨琼救了回来。末了，我特意强调是贞贞大力帮忙，才能成功解救出张雨琼。
    一番谎言，加上张雨琼配合地添油加醋，只听得张夫、张母惊叹不已。搞的张母时不时地搂一下贞贞，或摸摸她的头。贞贞不得不经常中断大吃大喝，说几句配合的话，看我的眼神浓缩成三个字：你等着。
    我见张母极是喜爱贞贞，要是交给张家去养多好啊。。。我小心地试探：“唉，可怜贞贞这个表妹，生下来就被父母抛弃，养母又突然去世，不得不交给我来照顾。可我现在的情况。。。贞贞真是命苦的孩子啊。。。”
    “贞贞身世这么可怜？”张母同情地摸着贞贞的头，对我说：“贞贞应该受到更好的教育、照顾。小罗，我很喜欢这孩子，不如我收养她吧。”张父对张雨琼道：“多个妹妹，喜不喜欢？”这不是明摆着张父也喜欢贞贞吗？
    老天总算开眼了！能妥善安置这丫头，别说收养，就是倒贴钱我都愿意。张雨琼欢喜地说：“好啊，一个人好孤单，这下不怕了。”我对嚼着芒果的贞贞道：“贞贞，张叔、阿姨想收养你，你就做他们的二公主好不好？以后就不用跟着哥哥吃苦了。”
    “啊？哥哥不要我了？”贞贞捏着半支香蕉呆住了：“哥哥你不是有。。。”眼看小丫头就要把我家底泄露，我赶紧打住她：“一个人要在一个好的环境中成长，才是最好的，明白吗？哥哥不是不要你，只是你在张叔家才能更好的成长。你不喜欢张叔、阿姨、姐姐？”
    “不是，不是，”贞贞把头摇的像波浪鼓：“我都喜欢。。。但我不想离开哥哥嘛。。。”我松了一口气：“乖，安心地做张家二公主，你看姐姐不是我女朋友吗？哥哥当然不会就丢下你不管了，还会经常来看你，跟你玩啊。”
    贞贞想了想，吃起香蕉来：“对啊，那我就住在这里吧。”我晕。。。听这口气好象还是人家求她住在这的。。。
    张雨琼故意咳嗽了一下：“我说贞贞，你说你要住在哪啊？”
    贞贞马上明白了，起来说：“我要住在家里！爸爸、妈妈、大嫂，哦，不是，姐姐。。。”





    正文 第七十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:24 本章字数:3532

    “乖女儿。”张母脸笑成一朵花，把贞贞抱在怀里怎么也看不够。张父道：“贞贞，我帮你改名叫张雨贞，好不好？”“肖贞不好听吗？”贞贞不解的问。真是小孩子。。。张雨琼连忙道：“肖贞这个名字我们知道就行了。听爸爸的话，从此你就叫张雨贞。”
    贞贞喝了口橙汁：“张雨贞就张雨贞。。。不像某些人，叫哥哥好还是叫姐夫好呢？”张母一听，就笑起来，跟张父说：“小女儿很人小鬼大啊。”两人微笑。张雨琼看了我一眼，佯装生气：“贞贞，你站住！姐姐非教训你不可。”说完，两人追打起来。我记得小时候，我和一群小伙伴就是这样闹着玩的。。。
    张父把张雨琼和贞贞叫住：“今天喜得千金，怎么庆祝呢？”“当然是大吃一顿好的！”贞贞马上提议道。张母笑眯眯地说：“好，今天贞贞最大。”张雨琼看着我绷着纱布的伤口：“老K，你行不行啊？”我动了动身体，虽然还是很痛，但已无大碍：“没事，小酌两口还是没有问题。”
    张父大手一挥：“那好，我们去锦江饭店吃饭。”“先等一下，”我想到一件事：“张叔，先把贞贞的东西搬过来吧，几大皮箱呢。”张母拉着贞贞：“乖女儿，你的东西放在哪了？”“小气哥哥把我的东西都放在他们学校宾馆里呢。”
    有宾馆住还说我小气。。。这是万恶的资本主义造就了一代享乐少年。张父马上和张母两人带着贞贞开车去拉贞贞的东西，张雨琼推口说人手够多就不去了。张母高深地对我直笑，贞贞也对我做鬼脸。这小丫头。。。
    “老K，”望着全家人都已离去，张雨琼坐在我旁边亲昵地叫我。我一只手搂着她的腰：“怎么了？红桃Q。”张雨琼没有说话，低下头来吻我。
    那是一张湿润的红唇，带着激动不安的玉唇。温暖、湿润的嘴唇紧贴在我的嘴唇上。。。我狂热起来，抱着张雨琼一阵热吻。好半天，她才挣脱我的拥抱，重重吐了一口气：“你又救了我一次。。。”我意犹未尽地咂咂嘴：“这是老天给我做你男朋友的机会。”“哎，我说老K，你答应送给我的礼物呢？”
    郁闷。。。敢情刚才一吻是来套礼物的。。。忘了在香港买礼物了。。。我把我送给你要不要？我道：“我不是已经送给你了么？”“你哪有送我啊？”张雨琼娥眉一扬：“你想赖帐？”“还说没送你？你哪来的妹妹？”我醇醇诱导她。“什么？贞贞就是你送的礼物？”
    我“啪”地打了个响指：“孺子可教。这份礼物够重吧？”
    “王八蛋！”张雨琼愤怒地站起来：“又上了你的当了！”说罢，气冲冲地欲摔门而去。
    我急急地叫：“哎哎，别走啊，我还等着热吻呢。”
    “你自己DIY（doityouselft，意为自己解决）吧！混蛋！”
    我看着张雨琼离去的背影喃喃自语：“自己跟自己接吻？好高的难度。。。”
    张父把贞贞的东西拖来，安顿好。一家人加上我，兴冲冲地跑到锦江饭店大吃了一顿。这顿真不冤，传说中的鱼翅、鲍鱼，我终于品尝到了。不过我私下纳闷不已：这鲍鱼吃起来也没什么特别的感觉，怎么有钱人那么喜欢吃？哦，差点忘了，我现在也是有钱人了。。。
    酒足饭饱，五个人挤一部车回到张家。我本想回去，但拗不过三位女士的极力挽留，居然也混在张家过夜。莫非岳母有意成全我们，将生米煮成熟饭？何以解忧？惟有岳母！虽然说我有伤在身，不过我依然生龙活虎。。。
    大家坐在客厅看着电视边闲聊，当看到晚间新闻把江滩有三具死尸，两具自杀，一具死因奇特报道出来时，张父直道“眼下世道不太平”。我和张雨琼、贞贞不由自主的对望了一眼，大家心知肚明。
    好不容易挨到睡觉时分，我激动地等待岳母安排我跟她女儿睡一间房，没想到她竟然叫那个用人阿芬带我到客房休息。刚才还夸她是好岳母来着。。。一朵鲜花近在咫尺，却可远观而不可亵玩焉，这么考验我的兽性？下次会不会弄个十八铜人让我来闯？没人性。
    我垂头丧气地低着头，像只斗败的公鸡，郁闷地把自己关在房间里练起功来。草草练了一下就躺下睡觉，伤口还隐隐有点疼哩。
    半夜里突然醒来，觉得口渴的厉害。我爬起来，到客厅的冰箱里拿出饮料，喝完，已是毫无睡意。妈的！老子睡不着，看电视总行吧？奇怪，我从没半夜无故醒来的历史。。。因为某个人的缘故？
    我把电视机声音调的很小，心不在焉地看着凌晨节目。忽然，我听到一声轻微的开门声。有贼？有的玩了。。。我警惕地望着声音来源处。那不是。。。不是红桃Q的闺房吗？我眼皮一跳，张雨琼已缓步走过来：“睡不着？”“我因为思念某个美女失眠。。。你怎么也睡不着？”
    张雨琼从冰箱拿出两杯橘汁坐在我身边，递给我一杯：“我因为思念某个蛤蟆失眠。”我顺势搂着她：“既然如此默契，不如请那位美女陪伴那蛤蟆共度一宵，怎么样？”“呸！”张雨琼轻轻扇了我一巴掌：“等蛤蟆变成王子再说！”
    我叹息一声：“没有美丽公主的一吻，再英俊的蛤蟆也不会变成丑陋的王子。。。哎，我问你，晚间新闻说黑龙、黑豹是自杀的，我有没有听错？”
    “我还以为我听错了呢！他们怎么会自杀？我们只是勉强打败了他们，只要有护法和那个太监的帮助，逃走绝对不成问题。这是为什么呢。。。”
    “红桃Q，别说太监，他叫阿旺，是个有情有义的人。。。太多的扑朔迷离。。。那个叫里拉的就是你们的护法，黑龙、黑豹的师父？”
    “恩。想不到他们竟然连我也绑架，一定跟黑瞳是一伙的！糟！你说他们会不会把师父。。。”
    “放心，你师父是宗师级的人物，不会有事的。。。你想去泰国？去了也是当炮灰，说不定还给你师父增加负担。红桃Q，你还是担心一下我吧。”
    张雨琼不以为然地道：“担心你干什么？你不是好好的吗？”“不是，我在香港杀了何霸天，总觉得浑身不自在，老恶心地想吐。这次我杀了人，不光心安理得，甚至还有些亢奋。”我说出我的忧虑，嗜杀意味着什么？它会让我沉沦、堕落的。
    “你在香港杀了人？叫何什么？黑瞳的人？”张雨琼惊奇地望着我。我简要地把事情说了一遍，当然，贞贞的底细也都抖给她听。
    张雨琼托着下巴想了想，若有所悟：“你杀人已麻木了。。。施主，你要放下屠刀，立地成佛。”我一听，猛扑上去，把张雨琼压在身下：“美色当前，老衲哪有心思成佛？”，说着，猛吻她。张雨琼左右躲闪着，小声说：“别，别这样。。。被老爸、老妈看见就不好了。”
    我压抑不住内心的狂热，仍疯狂地继续。张雨琼猛地一把推开我站起来。我楞了一下，起来抱着她，抚摩着她的秀发轻声说：“小琼，我爱你。”“我知道，老K。”张雨琼抱着我，双手揉着我的背。我感慨万千，我曾经告诫自己不要连累别人，不能谈恋爱增加负担。可是。。。在张雨琼面前，我的抵抗是这么无能为力。。。这次的绑架，只是黑瞳一点小手段，谁知道他们下一步会做出什么卑鄙事出来？爱上她是不是根本就错了？
    我不无担心地说：“小琼，如果我死了，你一定要好好活下去。否则，我死也不瞑目。”“闭嘴！”张雨琼捂着我的嘴巴，瞪着我：“我说过你是我的，没有我的允许，你不许死！”我无言。借你吉言，但愿没有你允许，我就死不了。。。
    张雨琼松开手，幽幽地对我说：“老K，如果我死了，你会不会伤心欲绝？”“伤心一定有，但不会欲绝。”我老实地回答。这是我的人生哲学，好好活下去，活着就好，好死不如赖活。张雨琼狠捶了我一拳，咬牙切齿：“冷血的家伙！你浪漫一点好不好！说个谎也不会啊？！”
    竟然有人想听谎言！这就是人类的复杂性。。。如果我是机器人的话，此刻一定逻辑混乱。俺们老师教我们，撒谎是不对的。
    我道：“虽然话不好听，但我说的是事实。红桃Q，我们都是成年人，不要像中学生恋爱，像过家家一样。。。实际点，生活始终是平淡的。”
    张雨琼的眼睛闪过一丝狡猾：“好！我跟你来实际的！把5000万交给我管；每天要给我洗衣、做饭；我不开心要哄我开心；有人欺负我你要保护我；不许打骂我；一切行动听我指挥。。。”
    我赶忙打断她的话：“停停停，八国联军也不会抛出这么不平等的条约。红桃Q，你也太女权主义了！我向来主张男女平等，不打女人。满意吧？”





    正文 第七十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:24 本章字数:3763

    “哼！你要是让我受一丁点委屈，我就要你好看！”张雨琼恫吓地挥挥拳头。“吓？”我惊恐：“那我不是得拿你当奶奶一样供着？”“不是当奶奶，而是要当女皇来伺候。”张雨琼说完，给我甜甜一吻。
    两片玉唇，灵巧的香舌。。。我沉浸在一片爱海里。我激动起来，脑袋发热，只想和心爱的人融为一体。我离开张雨琼的嘴唇，把她抱起来，快步走进我房间。张雨琼半闭着眼，没有说话，紧紧抱着我的脖子。
    我轻轻地把张雨琼放在床上，温柔地吻着她，手开始不安分起来。她温暖的双唇和滑嫩的皮肤让我亢奋。不知不觉，她身上的衣物都被我脱下。这尊白嫩的少女肉体，散发着无穷的诱惑，我看呆了。
    张雨琼双手抱胸，对我道：“快点脱衣服啦！”我才如梦初醒，回过神来，赶紧把自己的衣服脱光，转眼就赤条条了。我猛扑上去，张雨琼机灵地一滚，马上下了床，笑嘻嘻地盯着我的身体对我道：“哼哼，我的身体不能让你白看，今天我也看了你的，打平了。”说着，她已穿好衣服，款款离去。临走，张雨琼意味深长地说：“我会是你的，不过不是今晚。”
    让这丫头给耍了！还以为今晚要与处男saygoodbye了！我穿好衣物咬牙切齿：“张——雨——琼！”
    第二天，我走出房间，张母惊讶地问：“小罗，昨晚睡的不好？”“哦，不不，我睡的很好。”“那你怎么眼睛里布满血丝？”“是吗？”我抓抓头：“哦，起床的时候眼睛擦多了，所以这么红。”我扯了个谎，赶紧去卫生间洗漱。我边走边回头瞪了张雨琼一眼，张雨琼笑的贼贼的。昨晚被她一勾引，害的我后半夜根本没睡着。。。
    吃罢早饭，张父去公司视察；张母给贞贞办理定居大陆、收养的手续；张雨琼要去学校打理食堂。我本想回校上课，不过我觉得有必要找一下牛奇奇商讨一下黑瞳的事情。
    张雨琼得知我先要去牛奇奇家，便道：“算了，我和你一块去吧。”有美女同行，我还有什么意见？
    我给牛奇奇打了个电话，牛奇奇很兴奋，叫我快去他家。张雨琼撇着嘴说：“这头牛搞什么鬼？这么兴奋？”“也许他老婆给他生了个儿子哩。”我随口甩了一句。张雨琼却计较起来，气呼呼地道：“女儿就不是人了？！重男轻女，不修理你还真让你翘尾巴了！”说着就来动粗。
    我抓住她的手，连哄带推，把张雨琼推上车。又耗费了几斤口水，终于解释清楚，将她摆平。我擦了一把额头上的冷汗，妈的！比洗几千个盘子还累！有这样的女朋友是福还是祸啊？
    到了牛奇奇家门口，我按了下门铃，牛奇奇乐呵呵地跑出来给我们开门。我和张雨琼同时开口道：“牛叔。。。”话未说完，两人对视了一眼。牛奇奇笑我们果然是一对，说话都这么有灵犀。我笑了一下：“红桃Q，你说吧，反正我们说的都一样。”
    张雨琼松开挽着我手臂的手，窜到牛奇奇跟前：“什么事这么高兴？”
    牛奇奇连拉我们进去，笑道：“给你们介绍一位新朋友。”
    新朋友？张雨琼望了一眼，我也是迷惑不解。
    在家靠父母，在外靠朋友。我不介意多认识几个朋友，是美女就更好了。。。
    客厅里，牛太太哄着娇娇玩游戏，还有一个穿道袍的30岁左右的青年人一本正经地看着书。不是吧？请这位大哥来捉鬼？我记得牛奇奇不信神也不信鬼的。
    张雨琼楞了一下，马上和牛太太热乎。娇娇一看是张雨琼，飞快地跑过来，亲热的不得了。我心里暗自道：红桃Q，可别把小妹妹带坏了。变的跟你一样就麻烦了。。。
    那道袍青年一动不动，照样看他的书，仿佛什么事也没发生。我和牛太太招呼了声，捏捏娇娇的小脸蛋。这时，牛奇奇让牛太太带孩子出去玩，然后对道袍青年道：“神，我们头和他女朋友来了，你们认识一下。”牛奇奇又对我说：“神是紫金观一派的高手，我们的盟友。”
    张雨琼指着牛奇奇笑起来：“牛叔，这位大哥是神？我还是圣母呢！”道袍青年站起来，合上书，不恼不怒，精光闪闪地盯着张雨琼，柔声说：“小姐，神只是我的代号，并不表示我是神仙。”我被他的目光吸引，感觉眼前一片花海，我和心爱的人儿尽情在其中欢声笑语，好他妈温馨。
    不对，我现在是在牛家，眼前怎么会是一片花海？我一个激灵，回过神来。张雨琼一动不动地傻傻地笑着。妈的！着了道了！神仙果然不要轻易得罪，“神”一发威，我等凡人无处逃生。
    我望了一眼牛奇奇，他也被迷住了。脑海里迅速闪过一个名词，我暗提真气，丹田之气饱含于话中：“好厉害的摄魂大法，用这招诱奸小姑娘最合适不过了。”张雨琼、牛奇奇被我真气一震，都清醒过来。张雨琼不明就里，道：“怎么了？”牛奇奇也是一脸不解。
    道袍青年饶有兴趣地打量了我一番，施礼道：“不敢当。鄙人从不干作奸犯科的事。兄弟的定力让人佩服。”一股强劲真气袭胸而来。我要是躲开就等于丢赤龙的面子。不管是正是邪，在面子面前，都一样。我迎着那股气劲回礼：“小弟只是侥幸，神仙哥哥别太看的起我。”
    见我若无其事地抵消了那股气劲，道袍青年不着急，也不发怒，围着我散起步来，边道：“果然英雄出少年，让我看看你的体格。”话虽说的轻松，但我知道他不可能是真的吃饱了撑着来围着我散步。要围也应该围着美女散步嘛，除非他性取向有问题。
    看起来他走的慢，实际上无论我怎么转，都是背对着道袍青年，见不着他的面。仿佛到处都是他的人影，但就是找不准哪个是他。我仔细一看，道袍青年走的是一套阵法，我记忆里没有这种阵式。我想，我按着他的步法来走，找出规律，应该就可以应付自如了。
    我小心地学着道袍青年的步法，渐渐越走越熟练。道袍青年每当想走到我后面的时候，我都能及时面对他，阻断他的去路。我估摸这是从某个阵法演变过来的奇妙步法，端的奥妙无穷。
    道袍青年见被我识破机关，停下来，喟然道：“牛老弟刚才说你是赤龙的头，我还不相信。年代不同了。。。如今是年轻人的时代了。”马上，道袍青年换上一副严肃面孔：“赤龙掌门世友，紫金观第157代弟子感谢贵派的援手。”
    援手？我愕然，不明所以。牛奇奇疑惑地望了我一眼，解释道：“你不知道？很久很久以前，我们在紫金观最危难的时候，帮了他们一把。”
    师父啊。。。您老走的早，原来还有那么多秘密没告诉我。。。会不会还有秘密？我突然发现，师父似乎是故意不告诉我这些的。我学了他十几年功夫，不是逼我练四肢就是对着那些子寅卯丑摆来摆去，非人的折磨。搞的我现在灰头土脸的。。。我轻微地怀疑一下，老头子是不是把我一大好青年给耽误了？
    张雨琼走过来，推了我一把：“你们到底在搞什么名堂？”“你没看出来？神仙兄教育我们要谦虚、谨慎，否则他就发标了。”我拍着张雨琼的肩膀道。
    神意味深长地盯着张雨琼：“本来我只是看这位小姐飞扬跋扈，想略为惩戒一下。不料掌门世友功力深厚，忍不住切磋了一番。有得罪的地方，还请不要见怪。”
    牛奇奇打着哈哈把各人请坐下来，张雨琼竖起眉毛：“喔，刚才是你在搞鬼？难怪我头昏昏的。。。不行！你得罪了我，我一定要见怪！”
    我知道张雨琼又有什么稀奇古怪的恶作剧要实施了。救人一命，胜造七级浮屠。神仙兄虽是仙级人物，但张雨琼是何等人？神仙也在其手下难逃一劫。我拉张雨琼坐下，笑：“哎，你可别把世界上最后一个神仙也整死了。。。惹了他，小心他等下又把你弄的迷糊，把你卖到东南亚去。”张雨琼翘起嘴巴：“只要你舍得，卖就卖了！”
    我被打败了。。。当下转过脸对表情平静的神道：“我这女友比较爱开玩笑，神仙兄不要见怪。。。”“不要紧，我看的出这位小姐的脾气，世友果然好功力。”好功力？话里有话吧？本大爷虽说从没吹嘘过如何搞定美女，但对迷倒无知少女的功力还是充满自信。。。我装糊涂，别过话：“别叫什么世友了，真别扭。我叫罗开，你叫我名字好了。我该怎么称呼你？就叫神？”
    神淡然道：“我很多年没用名字了。都一样，就和牛老弟一样叫我神吧。此次我是为黑瞳的事而来。。。”
    “牛老弟？”张雨琼吃了一惊：“你这么年轻，竟然叫牛叔老弟？是不是神仙就不要讲礼貌啊？”
    神嘴角露出一丝笑意，却并没有回答。牛奇奇接过话：“神兄驻颜有术，都83高龄了，叫我一声老弟绰绰有余。正道不济，还要神兄侠义相助啊。”
    张雨琼一听，惊呼：“83。。。高龄？那我不是要叫神爷爷？”马上，张雨琼兴冲冲地走到神旁边，激动地问：“你是怎么养颜的？每天用黄瓜敷脸、注射羊胎素？呀，皮肤还真像年轻人呢！快讲讲你保持青春的秘诀，求你啦！”
    我“扑”的一声，把刚喝的茶吐了出来，差点吓趴下。这种场合下，张雨琼居然兴致勃勃地要跟神讨论如何美容养颜！什么世道啊？





    正文 第七十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:26 本章字数:3677

    神一本正经地说：“养颜？我从没想过这个问题，可能是练功长久所致。”“不是吧？”张雨琼不死心：“你仔细想想，比如你平时的生活习惯、饮食。。。”
    看来，女人爱美的心理的确是个很好的商机，难怪MARYKAY火透了整个世界凡是有女人的地方。不过，我们现在可不是来讨论如何保持青春美丽的。我忙把张雨琼拖回沙发，道：“红桃Q，神仙兄不会骗人的。叫你平时练功你偷懒，损失大了吧？看你以后还勤不勤练功。”又转身对牛奇奇、神说：“你们是怎么联系上的？以前就认识？”
    牛奇奇笑道：“这事说来就巧了。前段时间我不是在沈阳开交流会吗？当时有个老中医提到一个很奇怪的病例，我们七八个人一讨论，都觉得太离奇，不知从哪下手。有个丹东的小伙子感叹，只要他老家的神出手，一定可以治好。
    大家都很好奇，闹着要小伙子介绍神的情况。小伙子开始支吾起来，推辞说只是随口说说而已，并无神此人。事后才知道神不准他们村的人向外人透露他的任何信息，不是碰巧，我们今天就无缘相见了。
    小伙子推辞那么说了，大家也就觉得失望，随便聊了几句就散了。我不知道为什么，总觉得小伙子说的是真的，于是我就偷偷地跟着他。这小伙子没有一点功力，我跟着他上火车，到了丹东一个偏僻小村他都不知道。唉，神兄就是高人，马上就发现我了。。。接下来的让神兄说吧。”
    神也不客套，接着牛奇奇的话题继续讲下去：“牛老弟虽然隐藏自身的气息，不过他是飞身跟着我那小伙子的。本来小伙子只是为了解惑来找我的，他是我从小看着长大的，也就没什么顾忌，所以就直接到我栖身的地方向我请教。
    我知道有人跟在他后面，所以先把他弄晕，然后猛地冲向牛老弟隐身的大树。我那时其实也玄着心，我一直隐在那个村子给人免费治病，看风水，唯一的要求就是要他们对外不能提及到我，目的是躲避黑瞳的追杀。当年，我和本门几个师兄弟挑了前苏联一个黑瞳的窝点，除我外，师兄弟们都死了，黑瞳依然没有放弃追杀我的行动。
    我知道，只有和世交的赤龙合作，我们才能压制黑瞳，不让它作恶人间。当时，我以为我的身份暴露了，也没多想，冲出去就对牛老弟发起攻击。
    牛老弟一边跟我打，一边问我是什么人，怎么动不动就打他？我一听，感觉不对。如果牛老弟是黑瞳的人，那他完全没必要这么问，我想难不成是有什么误会？
    我停下手来一问，果然有误会。才知道牛老弟就是赤龙的人。大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。。。”
    张雨琼吐了一口气：“不打不相识啊。”我闭着眼想了一下，睁眼道：“神仙兄知道黑瞳多少情况？我们应该共享情报，才能更好合作。”
    “你说的对。黑瞳人数不多，可能就几千人，分布在世界各地。根据门下弟子传来的情况，最近秦始皇陵附近比较热闹，黑瞳到了不少喽罗，估计有事要发生了。还有，一直搜集不到黑瞳首领的资料，神秘莫测。罗开你掌握了多少情况？”
    我道：“几千人？也不少了。。。我去过泰国，在那发现黑瞳的人，最近也接触到一些黑瞳的人。从掌握的情况上看，黑瞳内部等级森严，而我碰到的那几个等级都比较高。我在香港得到一个重要消息：蓬莱一个秘密海底深洞有个本事很高的女人，据说是黑瞳以往对付敌人男性的王牌。我打算除掉她，减少一个威胁。”
    “你要去会那个女魔头？”张雨琼紧紧抓着我的手：“我也要去！”我刮刮张雨琼的鼻子：“你不要去吧？这么快就忘了被绑架的事了？”牛奇奇大叫起来：“小琼被绑架？谁？谁？我去跟他拼命！”
    “大哥！”我无奈地说：“人都已经救回来了，你这马后炮。。。唉，事情让红桃Q自己跟你说吧。”张雨琼拉着牛奇奇坐在身边，然后小声讲着绑架的事情。
    提到张雨琼绑架的事，我马上想到父母。。。怎么妥善处理？蓦然见到神安然的目光，想起他那神奇的步法。。。我试探地说：“神仙兄，你在丹东的栖身地恐怕不安全了。不如，就住在这，跟我们一起对付黑瞳，早晚也好商量些。你觉得怎么样？”
    “无家之人，四海为家。”神说的很轻松：“只要你不嫌麻烦，我没有问题。”
    神仙就是神仙，到处可以为家。哪像我等凡人这么麻烦？我忙道：“不麻烦，不麻烦。这样吧，我去租套房子，平时就你一个人住，可能有的时候会有门人、朋友来住一下。神仙兄有意见吗？”
    神淡淡一笑：“客随主便。”
    我的奸计又进了一步，马上就要把奸计和盘托出了！我微笑着说：“神仙兄，可能租房要几天时间，我正好有件事想麻烦你一下。。。”
    “不要客气，”神摆手道：“只要我能做到的，你尽管说。”
    东北人果然都是活雷锋，你看神仙兄答应的多爽快！不趁机宰他两刀，我就不配做张雨琼的男朋友。我故做不好意思：“是这样的，因为担心黑瞳的人绑架我父母要挟我，所以想请神仙兄代劳一下，把我父母送到云阳山的白云寺。路线我等下详细告诉你。我写封家信给你，你给他们看了就行了，我保证他们会痛快地跟你上山的。”
    神想都没想，一口答应下来。我承认，我已经很喜欢神了。。。
    这时，张雨琼冷不丁地凑过来：“你要强迫公公、婆婆出家？”“不是逼他们出家，是让他们在那住下。不把他们送到那种地方，能躲过黑瞳的追捕？难道你可以天天做他们的保镖？”
    张雨琼若有所思的点头。牛奇奇问道：“头，你为什么不自己去送呢？”
    我得意地说：“不懂了吧？我送他们去寺院的理由是我身不由己加入黑社会，现在被追杀。所以我让信的过的人带一笔安家费回去，让他们到寺院去躲避黑社会找麻烦。如果我本人去送的话，势必亲情难舍，难送成。但让别人去送的话，就无后路可退，他们就会比较顺利地去寺院。这样我就不用担心黑瞳的人绑架他们来威胁我了。不过这事一定要保密，不能让不相关的人知道。”
    张雨琼叹道：“想不到老K竟然还有这样的智慧。”什么话？我一向都是充满智慧的，看我这么大的头就知道了。牛奇奇问道：“你哪有钱给你父母？”我呵呵一笑：“这你不用担心。”然后把在香港的事跟他简要地说了一遍，牛奇奇恍然大悟：“原来这样也可以治疗癌症，我怎么就没想到？”
    我道：“我也是抱着试一试的态度，结果真的有效。不过我警告你们，不要耗着功力去做治病的事。被人发现就麻烦了！”张雨琼、牛奇奇点头称是。不要我操心就好。
    我想了想，问神：“神仙兄，你对五行八卦有没有研究？”“我最擅长的就是五行八卦。你还有什么要求？”“本来我有个朋友也是这方面的天才，可惜。。。我想，请神仙兄帮助我父母在白云寺盖个小木屋，然后布个阵，不要让别人看的见木屋。不知道行不行？”“行，你那朋友在哪？我想跟他（她）切磋切磋。”
    我想起魏莹冰冷的笑脸，摇头叹息：“你没法和她切磋了。。。她已经死了。。。她的确是天才，她把诛仙阵都学会了。。。”
    “什么？”一直平静的神猛地站起来，眼睛放光，优雅绅士形象全毁了：“她学会了诛仙阵？她是什么人？多大年纪？学了多久？”
    张雨琼似笑非笑地看着神，我拍了一下她的头，道：“她很年轻，但她的确学会了诛仙阵，我亲眼所见。只可惜，她死了，诛仙阵被她带到坟墓里去了。”神楞了楞。大为魏莹惋惜。牛奇奇也痛惜不止，不过他痛惜的是诛仙阵，他也知道诛仙阵的威力。
    我跟神又随便聊了几句，就出去转了100万到家里的帐上。我不孝，从此就不能再去找父母了。。。让父母痛惜儿子学坏了比知道真实情况强，起码还让他们有期待我浪子回头的希望。我写好家书装进信封和我家地址、钱一并交给神，神也没多说什么，简单告辞就到火车站去了。
    我对牛奇奇说：“牛叔，你有没有中断练功？”牛奇奇赶忙道：“没有，没有，我一直在努力练。”“这就好。你要知道，想在黑瞳手下留住性命，就要看平时的练习了。找个时间我们去租套房子来，老是在宿舍可能有点不方便。。。”
    “你有5000万还愁没房子？”牛奇奇笑着说：“头，干脆我们买一套，不是更好？”
    张雨琼在身后搂着我直摇晃，叫道：“5000万啊。。。用钱把我砸死吧。”
    “你想的美，”我陪着张雨琼摇晃：“你死了可以一了白了，我怎么跟你爸妈交代？我可生不出一个张雨琼。牛叔，买套房子也好。你帮我选一下，面积要大，越普通越好。”
    牛奇奇应了声，道：“好咧。。。头，你越来越成熟了。”
    我成熟吗？我不知道，我只知道做好我应该做的事。





    正文 第七十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:27 本章字数:2310

    回到学校，只能上下午的课了，上午都在牛奇奇家消耗了。
    我和张雨琼一起在食堂吃过饭，她回食堂办公室，我回宿舍。快走到宿舍门口的时候，听到阿炮扯着嗓子唱歌：“
    老张开车去嫖娼，挂了
    那个妓女耍流氓，跑了
    碰到一个鸡吧人，送到医院做标本
    医生请他吃顿饭
    喝的少了他不干
    他说
    俺们里噶都是鸡吧人
    俺们里噶都是活屠夫”
    惹的附近几个宿舍的仁兄都狂笑不止。这鸟人，把《东北人都是活雷锋》改成什么样了？下贱。
    我笑着走进宿舍，三大才子都躺在床上闲聊。见我进来，阿炮来了精神，挺起身：“香港表妹呢？”管一道：“阿炮你就只记得香港表妹，想追就追去嘛！”一哥也追问：“你把香港表妹藏到哪去了？人民花朵人民爱，快快把表妹交出来！”
    “哎，哎”我拼命忍住笑：“就管一同志最像人。阿炮，刚才的歌唱的不错，唱给我表妹听的话，她一定会赏你两耳光。”
    四人乐呵呵地笑。管一道：“看看一哥跟阿炮，整天就想着香港表妹，我他妈天天晚上还梦见她呢。”我大跌眼镜：“靠！刚夸你还像个人，原来你最不是人！我说兄弟们，别打我表妹的主意了，你们这点功力吃不下她的。”
    一哥慢条斯理地说：“我说兄弟，这就是你的不对了！我虽然有家有室的，但还得照顾一下阿炮同志嘛。身为寝室老大，不关心兄弟的终身大事还行？”“对！阿炮，尽管上！出了事我们给你顶着！排除万难，坚定信念。为了新中国，前进！”管一也不失时机地煽情。
    “我靠，”我躺在床上：“这跟新中国有什么关系？管一你想让阿炮舍身炸碉堡？成了英雄，但抱的是阴间美女啊。”
    “兄弟，兄弟，”阿炮睡在我上面，直接把头探下来：“帮帮忙，我真的喜欢你表妹嘛。你不帮我，我就死给你看！”
    “吓？”我乐的只想跳：“你才见过我表妹一面就喜欢上了？这就是传说中的一见钟情？拿死来威胁我啊？你去死啊，死了更好，又少一个人渣。”
    一哥和管一大笑，阿炮垂涎着脸道：“兄弟，兄弟，帮帮忙嘛，我会对表妹好的，你放心好了。”这厮好烦人，恐怕还会抱着我的腿任我凌辱。。。我道：“你胜利了！赶快把你那没货的肚子装满墨水，写封情书出来，我给你免费当邮差。先申明，我已警告过你吃不下我表妹，发生任何后果不要埋怨我。”
    阿炮闻言，千恩万谢地铺纸磨墨去了。一哥和管一又笑起来。
    下午上课，我一直在认真学习，没有理会别的事。当学进去的时候，学习是件很愉快的事，我是这么体会的。下午放学，四大才子一同来到张雨琼的食堂吃饭。我走进张雨琼的办公室，把她叫出来。
    三人一见张雨琼，个个脸上都笑出一朵花来。就凭这一点，我就不得不佩服他们三人做人水平之高。张雨琼和他们聊的很热乎，我可知道，这三人不过是想蹭顿饭。果然，张雨琼小手一挥，几个人以狼的速度，熊的力量冲进雅间。
    饭桌上，阿炮激动地颤抖着手把情书拿给我，并反复叮嘱我一定要亲手交到贞贞手里。我才知道，这家伙一下午就都是为这封情书在冥思苦想。好感人，我真想赏他一巴掌！
    张雨琼了解了情况后，告诉三人贞贞已是她家二公主时，阿炮更是激动的热泪盈眶。小子，你以为你追到贞贞就能分张家一半家产？不过我不想打扰他的美梦。通常，好东西都在梦里。。。
    几个人边谈笑边吃饭，吃了几个小时才算完。打发他们走后，我和张雨琼牵着手出来散步。
    天已黑了，校园里的绿荫大道正是情侣们倾诉相思的好地方。我和张雨琼慢慢在大道上走着，她道：“老K，阿炮追不到贞贞的，为什么不劝他放弃？”“我要是劝的住的话，他今天就不会求我传情书了。没事，让他再失恋一次。反正他脸皮厚，不会要死要活的。”
    张雨琼笑了一下，说：“你脸皮有没有那么厚？”“我？不知道，”我望着张雨琼，死盯着她：“我从没切开脸皮测量过。。。红桃Q，你真要跟我一起去蓬莱？”
    “那当然了！我不想再和你分开了。。。”
    “我也想和你在一起，不过我担心你去比较危险。”
    “有你在，你一定会保护我的。。。不知道护法他们还会不会来找我们的麻烦。”
    “不用担心，你上次不是被黑龙、黑豹骗出来才被绑架的吗？黑龙、黑豹已死，他们两个外国人怎么找你？我猜他们现在应该也回国了。唉，真不知为了什么老是要杀来杀去。。。我多想做平凡人，什么事都不知道。。。”
    “那我们努力，早点把黑瞳的事解决就躲到一个没人认识的小城镇去生活。我们可以旅游、去钓鱼、爬山。。。”
    “多美好的生活啊。。。哎，红桃Q，你变温柔了。。。”
    “我本来就温柔。。。想象一下我们两个人的世界，该是多么美好啊。。。”
    “就两个人？那怎么行？我还要一堆孩子抱。”
    “一堆孩子？你当我母猪啊？要生你自己生去！”
    “你说的，我明天多找几个小情人，生满屋子的孩子。”
    “你敢！”
    “哎呦，脚都被你踩肿了。。。”





    正文 第八十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:28 本章字数:2353

    和张雨琼散了很久的步，我送她上车回家。奔驰才走，我才想起阿炮的情书还在我这。算了，改天给张雨琼带给贞贞也一样。。。
    我躺在床上，练习了一番《易经》，然后静静地想我的问题。黑瞳逐渐露出底细出来了，我现在已知道了大概。我们怎么对付黑瞳呢？每次都碰到黑瞳的高手，害的我几乎丧失自信心了。。。看来，得加紧练功才行。黑瞳组织这么庞大，几千人。。。我想，属于骨干、真正形成威胁的最多一半吧？除一个是一个，等把去香港而落下的功课补回来，就去趟蓬莱。。。
    第二天，吃午饭的时候才想起还欠张雨琼几万块钱，赶紧找个ATM把钱取出来，还给张雨琼。张雨琼笑了笑：“真还我？”我摆手：“你还没嫁给我呢，万一我又被哪个美女勾引，你不是人财两空？”“你敢，我砍死你。”张雨琼砸了我两拳头。
    这时，她的员工丫头拿着一叠信走过来：“老板，又收了一把情书。。。”张雨琼皱皱眉：“我说几遍了？只要是情书就给我直接烧掉！”那小丫头一看不对劲，赶紧跑了。我对张雨琼翘大拇指：“真有魅力，好羡慕啊。。。”“哼哼，不对我好点，我就随便在一堆人里挑一个。”张雨琼得意地威胁我。
    。。。。。。
    过了几天，牛奇奇打电话来说房子已看好，就在我们学校不远的一个新开发的小区，叫景天花园的地方。我抽空和牛奇奇一道去看房。还行，3楼，160平方，四室一厅。
    签了房屋买卖协议后，我一次性把45万打到开发商帐户上，只等装修房子了。我一看户头，5000万已变成4000几百万了，不禁感叹：钱真他妈容易花！房子也算是赤龙活动经费吧，一下几十万就不见了。还没装修呢，装修才是个花钱的无底洞。。。我突然想起，黑瞳的人跟我在泰国争冠军，就是为了那100万美圆，因为黑瞳也要活动经费。。。
    我回到学校，已是吃晚饭的时候。正想继续过劳动人民的艰苦生活，手机响了，一个陌生的手机号码。
    “喂，你好。”
    “哥哥，我是贞贞，妈妈送个手机给我了，以后就好和哥哥说话了。。。”
    “哦，贞贞，过着豪华的生活还记得哥哥啊？好，我有神秘礼物送你，作为奖励。”
    “有礼物送？太好了，是什么？”
    “不告诉你。我下次给你带来再告诉你。”
    “不要！哦，爸爸说要你来家吃饭，顺便叫姐姐也回来吃饭。”
    “免费的晚餐我喜欢！好，我们马上就到。”
    张雨琼被我从办公室强行拖了出来：“红桃Q，什么时候学会玩命工作了？走走走，你爸爸要我们回去吃饭哩。”张雨琼笑嘻嘻地捏了一下我：“老K，我发现工作真的很有趣。我现在好有成就感。”我对她说：“好事，好事。列宁大叔说，会工作的人会生活。再不吃饭，我就只能给阎王工作了！”
    。。。。。。
    “哥哥！”奔驰才驶进张家院子，贞贞就跑过来。我一下车，发现眼前的少女变漂亮了。定睛一看，头发做过，衣服都是新的，脸色明亮了许多，青春美丽痘都似乎不见了。
    我伸手抱抱贞贞：“想不想哥哥？”贞贞兴奋地说：“当然想了！”说完拿出一张扑克大小的东西亮给我看：“哥哥，你看！”我接过来一瞧，喔，是大陆的身份证，上面清晰地写着“张雨贞”三个字。“哎呀，现在是货真价实的张家二公主了，恭喜恭喜。。。”
    张雨琼走过来，拉着贞贞的手道：“哥哥来了就不理姐姐了？枉我平日这么疼你。”贞贞赶忙抱着张雨琼撒娇：“我说姐姐，我想亲近你但怕有人吃醋啊。。。”张雨琼闻言，抿嘴直笑。我道：“贞贞，再胡说哥哥就没有神秘礼物送你了呦。”
    贞贞放开张雨琼，又拉着我闹起来。某位大哥说，一个女人等于500只鸭子，我现在被1000只鸭子围攻，唯有放下武器投降。我把阿炮的情书递给贞贞：
    “喏，我送你的神秘礼物就是一片爱心。”贞贞惊喜地接过，迫不及待地打开看。我和张雨琼都贼贼地笑。
    “姐姐，”贞贞哭丧着脸：“上面写的什么啊？看不懂。你念给我听吧。”张雨琼一听，差点摔倒：“什么？你看不懂？你没念过书？”
    我也半天才醒悟过来：香港一直是使用繁体字的，大陆的简体字贞贞怎么认识？只怕要教贞贞从小学一年级开始学起了。。。我对张雨琼说：“红桃Q，香港的教育跟大陆不一样，他们用的是繁体字。你念给贞贞听好了，我也想听听呢。”
    “你没看过？”张雨琼不相信得问。我是眼睛不斜视的人，怎么会背着人看别人不允许看的东西？我道：“我做人是有原则的，说没看过就没看过。”张雨琼狡猾地笑道：“这样啊。。。贞贞，你英语怎么样？”“我们圣玛丽中学是全英文教学的，你说我英文怎么样？”贞贞反问。张雨琼做了个ok的手势，边看阿炮的情书边直接译成英文念。听的我直冒火！连一句“Iloveyou”、“Ilikeyou”之类的话都没有，叫我如何听的懂？
    贞贞一听完就得意起来：“在香港时我就是有名的万人迷，老娘还没老嘛。”我拼命地捂着心脏，不让它跳出来！才18岁就口称老娘，那我应该叫什么？老怪物？张雨琼已相当自恋，不过和贞贞一比，似乎黯然失色。。。
    这两个女人。。。为什么转了大半个地球都让她们碰到一起了？危险的TNT相遇，不爆炸也要把人吓死。张雨琼正和贞贞唧唧喳喳说的痛快，果然是物以类聚。我在她们眼里是透明的。我长叹一声：“两位美女，进屋再缠绵个够，好不好？求你们了！”





    正文 第八十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:28 本章字数:3718

    愉快地和张家人吃完饭，贞贞嚷着要出去玩。张父、张母笑称这是年轻人的活动，他们不参加，然后驾着车出去搞他们的活动去了。张雨琼也来劲了，和贞贞两个人一左一右把我拉出去。我还在想神怎么还没回来，担心父母的安全，怎么有心情去玩？实在拗不过她们的威逼利诱，只好谈判，选个折中的方案：去牛奇奇家玩。堂皇的理由是让牛奇奇和贞贞互相认识一下。
    三人来到牛奇奇家，正好他们一家三口都在，我把贞贞介绍给牛奇奇夫妇。我很奇怪，为什么牛奇奇老在家里？有家的男人都恋家么？
    牛奇奇夫妇热情招呼一阵后，张雨琼道：“牛叔，贞贞怎么说也是第一次来南昌啊，你也不带她出去体会一下南昌？”贞贞此刻正把娇娇抱在怀里当玩具玩，左捏捏，右摆摆。我的天啊！娇娇这小美女平日里我摸一下她的脸蛋就跟我急，现在被人当洋娃娃玩还笑哈哈的。。。天生的受虐狂？我赶紧拉开贞贞的手，阻止她继续虐待祖国的未来。
    牛奇奇呵呵一笑：“正好我老呆在家里也想出去转转。贞贞，你想去哪？玩什么？我请客！”“真的？贞贞一听到出去玩就两眼发光，兴奋起来：“好耶！我要去蹦迪、泡吧、DISCO。。。”又对我说：“你看看牛叔多爽快，哪像你，小气哥哥！”
    牛太太笑了笑：“贞贞，你牛叔叫老不正经，你哥哥叫少年老成。”我笑叹：“女人都像李姨这么懂道理就好了。”张雨琼眉头一皱，死命掐我胳膊：“你说什么！”“哎呦。。。没说什么，没说什么。。。”贞贞起哄道：“用力掐！用力掐！姐姐加油！”
    娇娇也笑起来，敢情三个女人结成同盟对付我哩。牛奇奇道：“贞贞，那我们去泡吧。你有没有18岁？”贞贞翘起嘴巴把娇娇抱给牛太太：“我都快19岁了，不是小孩子了！”我皱皱眉头，劝道：“那种地方三教九流的人都有，乌烟瘴气的，换个比较安全的地方吧。”“不！我就想去泡吧。喂，你是不是年轻人啊？怎么一点也没有年轻人的激情？”
    激情？已多年没这个概念了。我不喜欢喧闹的环境，尤其是面对一群极度颓废的疯狂男女。。。记得有次在长沙的一个酒吧，凌晨两点多的时候，竟然有两男一女在酒吧昏暗的地方旁若无人地激情缠绵！四周的人也是见怪不怪的表情，个个都跟着狂劲的音乐摇着头。这就是休闲场所么？我呸了再呸！还是怀念青青的绿草，清澈的小河，浓郁的山林。。。
    “那我们还是去吧，毕竟贞贞是客嘛。”牛奇奇望着我说道。我实在不愿意去那种地方，犹豫了一下：“那。。。你们去好了，我回。。。”话还没说完，张雨琼和贞贞就同时叫道：“不行！”“我看小罗也够勉强的，就让他回去好了。”牛太太同情地说。张雨琼道：“李姨，这小子就是不懂浪漫、不懂生活。我这是在训练他，让他重新回归年轻人队伍呢。”
    牛太太耸耸肩膀对我说：“我也没法帮你了。”娇娇忽然问道：“妈妈，什么是浪漫呀？”几个人一听，爆笑起来。我颇有感触地给她解释：“那是很不好的东西，只会空累人。你长大以后可别学姐姐要这玩意儿啊。”
    在张雨琼和贞贞强大攻势下，我投降了。由牛奇奇带队，一行四人来到“夜游神”酒吧。刚走进去，就看见里面昏暗的灯光，充满酒精和烟草味，少不了还有一群男女在狂舞。“蹦嚓嚓”的音乐简直要把我搞疯！张雨琼和贞贞早已随着强劲的音乐扭动起来。还好，牛奇奇一直很平静，让我勉强保持非崩溃状态。
    太吵了！饶是我和牛奇奇挨的那么近也很难听清对方的话。我只好再凑过去，告诉牛奇奇有关贞贞的事。牛奇奇很高兴，连叹又找到一个同门。。。
    我揣着心事，小心地问：“牛叔，神去的时间不短了，怎么还不见回来？会不会不太可靠？”牛奇奇撮了口酒，才道：“头，放心吧。神是我们可靠的盟友，再等等看。”看到牛奇奇这么有信心，我也一下子满怀信心。我是对牛奇奇充满信心，如果我连他都信不过，那我基本上无人可信。。。
    我们闲聊着，突然张雨琼板着脸从台上走回来，后面跟着贞贞和一个高大的年轻男子。
    我以为张雨琼遇到什么麻烦，站起来对张雨琼到：“红桃Q，那人找你麻烦？我要他满地找牙！”张雨琼听到我为她出头，才笑了一下，然后又板起脸对后面那男子道：“看到没有？刚才说话的就是我男朋友！别再跟着我了！”贞贞跑到我身边，小声对我笑道：“哥哥，你刚才好象男人哦。”这还用说吗？我一直都是男人！
    那男子朝我这边望了一眼，不失绅士地说：“雨琼，我苦苦追求你这么久，为什么不给我个机会呢？就算你们结婚了，我也不会放弃的！”
    听到这话，我和牛奇奇面面相觑，原来是桃色事件！牛奇奇高深地对我笑：“头，你的责任还真不小啊。。。”
    历史再次告诉我们，红颜祸水。一个女人长的太漂亮时，恐怕不全是幸福。没有办法，大自然定下的诱惑规则就是漂亮的生物对异性最有吸引力。张雨琼再对我死心塌地，她对其他男人的吸引力依旧还在。难道我还得花时间去赶苍蝇？。。。我忽然发现，牛奇奇开始称呼我为“头”，很有意思。。。
    张雨琼坐在我身边，把我抱的紧紧的：“我说，世界上就没其他女人能入你的法眼？再不知趣，我可要骂人了！”那男子的皮真厚，我只敢自认天下第二。恐怕用刀去砍他的脸也要砍几下才能砍破一点皮。受了张雨琼的警告后，男子不但没有离开，反而对我伸出手：“朋友，我叫刘锡明，我会跟你公平竞争的。”
    爱一个人没错，更何况是这么彬彬有礼的人。我不讨厌他，跟刘锡明握手：“我叫罗开。希望你不要在背后搞什么阴谋，因为我对耍阴的人从没手软过。”贞贞拉拉我的衣角，轻声道：“有没有搞错？他是你的情敌啊！你还跟他握手？”“他斗不过我的。这么有礼貌的君子，没有理由拒绝人家主动握手啊。”我嘴上是对贞贞说，实际上我想说给张雨琼听。
    张雨琼默不作声，腾地起身离去。生气了？我心里一惊，我什么都没做啊，这样就生气了？女人的心思，到底想的是什么？牛奇奇借口说去吧台结帐，转身走开。贞贞也没好气地说：“他斗不斗的过你我不知道，不过我知道你斗不过姐姐。”
    好好的气氛被刘锡明一搅和，彻底破坏了。我赶紧跑出去追张雨琼。
    好在有牛奇奇、贞贞帮忙，我费了一番口舌，终于让张雨琼多云转晴。我在舒一口气的同时，觉得老是这样哄很累。。。
    又过了两天，牛奇奇打电话告诉我神回来了。我一激动，请假出来找神详细问询。我来到牛奇奇家，神把事情详细说了一遍。一切都顺利，就是我妈哭了好几回。神还顺便帮我把几个身份不明的人教训了一顿，还好我有先见之明。看来牛奇奇对他有信心不是没有根据的，我越对神亲近了。
    牛奇奇说已把房子的事告诉了神，我想了想，对神说：“神仙兄，房子还没装修，你先住几天酒店，休息一下。等把房子装修好，你再住进去吧。”说着，我给神一把钥匙。神微笑着点头。牛奇奇拿出电话本，打电话到酒店预定房间。我突然想到通讯是个很重要的问题，对牛奇奇道：“牛叔，帮神仙兄配个手机，方便联系。”当然，所有费用我出。有经费真他妈好。。。
    我回到学校，想了想，跑到张雨琼那，跟她说我买好了房子，请她作为女主人去装修房子。张雨琼道：“把房子都买好了？我们这么快结婚？”晕啊，我解释说给我们活动用，又把她吹捧了一番。张雨琼说要和贞贞讨论一下怎么布置、美化房间，打电话找贞贞去了。
    两个小姑娘唧唧喳喳地眉飞色舞了一通，张雨琼笑嘻嘻地对我说：“老K，有我和贞贞出马，保证装修的非常漂亮！”是吗？我还正担心她们两个会乱搞一气。想想明天是星期六，于是我道：“那么，明天我们一起来讨论一下，然后装修。”
    这晚，张雨琼独自回家了，我送她上车后往宿舍走。途经那片小树林，一人突然出现在我面前：“罗开，方便聊一聊吗？”我定睛一看，是刘锡明，他是怎么找到我的？我看看四周，无人，可能是周末大家都出去玩去了吧。我道：“行，如果时间不太久的话。”
    我们在树林里的石凳上坐下，刘锡明告诉我他和张雨琼是在英国留学时认识的。他一直在追张雨琼，可惜落花有意，流水无情。我充满同情：“天涯何处无芳草？为什么死守一朵花不放呢？也许还有更好的在等你。”刘锡明惨笑：“我的感情一直投放在她身上，我只对她才有兴趣。罗开，”刘锡明突然十分可怜地看着我：“你成全我好吗？只要你退出，你要多少钱都行。”
    我重新打量着刘锡明，眼神已经很鄙夷了：“刚开始我还认为你是彬彬有礼的君子，想不到我看错了人！你可以和我竞争，但你不能希望这样取胜。如果你成功把她从我手里抢走，我佩服你；想让我出让女朋友，我鄙视你！爱情是钱换来的么？你认为你很有钱么？你有钱怎么不去把地球买下？！你不懂爱情，所以你注定失败！”
    说完，我头也不回的走了。留下发呆的刘锡明。





    正文 第八十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:29 本章字数:2286

    星期六了，我把张雨琼、贞贞、牛奇奇约到新买的房子里，一起讨论怎么装修。我知道神是世外高人，对装修肯定一窍不通，就让他休息好了。
    我其实也缺乏美学细胞，围着房子转了一圈，就是不知道要怎么搞。倒是那三人，叽里呱啦地争着发表意见，不时地用手比划着，真够专业！
    。。。。。。
    几个小时过去了，我昏昏欲睡，那三人还在精神抖擞地争论着。“咕咕”，肚子叫了起来，饿了。我走过去，道：“一上午都没讨论好？我饿了！”三人一楞，贞贞马上站在我一边：“恩，恩，我们吃完饭再说。”
    四人随便点了几个菜，一边吃一边就装修的事说起来。原来，张雨琼主张欧式，贞贞主张港式，牛奇奇主张传统。都怪我，以为民主最能体现民意。看来，绝对的民主只会浪费时间，争论不出个结果。我道：“我看这样，公共部分按现在南昌流行的样式装修，增加一个美洲风格，四间房间就每个房间一个样式。怎么样？”
    牛奇奇最先开口道：“我同意头的意见。”张雨琼也表示同意。贞贞想了一下说：“那我要睡港式风格的房间！”“喂，喂，”我恐吓地挥着筷子：“说好了房子的事情要保密的，你要是搬过来睡，不怕被父母知道？而且，这是给组织活动用的房子。”
    “姐姐。。。”贞贞装着要哭的样子向张雨琼求助：“他欺负我，你要帮我出气！”张雨琼连忙拍着贞贞的背，一边砸了我一拳，一边安慰道：“看，我帮你出气了。。。这房子是哥哥买给赤龙活动用的，说不定里面会住进又丑又粗鲁的人，我们不要住这里。。。”
    一席话听的牛奇奇差点喷饭，我则忍不住想吐血。神仙兄，小孩子口无禁忌，你可别跟她们一般见识。真被贞贞打败了，比张雨琼还能克我。好在张雨琼做了件好事，把贞贞哄住了。不料，贞贞嚷着要我下午陪她们逛街做补偿。赶走老虎来了狼，我只觉得两眼发黑。。。
    吃过饭，把装修的事情交给牛奇奇后，已是两点多了。
    张雨琼和贞贞把南昌城里各大商场都转遍了。需要的，不需要的，买了一大堆。把我当苦力也就罢了，在女士专柜，张雨琼故意拿着透明性感的内裤在腰间比划。嘴里跟贞贞讨论，眼神却是瞄着我。赤裸裸的色诱，又只能干吞口水，救命啊。。。
    逛到天都微黑了，两女总算准备打道回府。
    车里，贞贞兀自兴奋地问我：“你看，逛街多好玩啊。你怎么不喜欢逛街呢？”
    我奄奄一息地说：“一下花了我几万块，东西有我拿。。。逛街怎么不爽？爽死了！以后再也别叫我逛街了，打死我也不来了！我最恨逛街！”
    载着满车的逛街战利品，奔驰辛苦地把我们带回张家。张父、张母吃惊地看着一堆衣服、玩具、零食，我只有无奈地苦笑。张雨琼和贞贞见状，精灵地赶快把东西拿进各自房间，然后跑出来嚷着要吃饭。
    张父摇摇头，看他的汽车杂志去了。张母把两个女儿每人轻打了一下屁股，吩咐用人准备晚餐，然后母女三人谈笑起来。而我，早已把张家当自己家一样，我可从不讲客气，躺在沙发上舒舒服服地看新闻。
    “小罗，吃饭了。”我正看的起劲，张母笑呵呵地叫我。我应了声，忙把手洗了冲向餐桌。
    饭桌上，张雨琼跟贞贞嬉闹着，不时地把我也扯进去戏耍一把。张母慈爱地看着我们对张父说：“小琼比以前开朗多了，你有没有发觉？”我闻言，不自觉地望着张父，张父也望着我，道：“小罗，这还要感谢你。自小琼说跟你恋爱以来，真的变了很多，脾气也小多了。”
    张母温暖地对我笑笑，我正要开口，贞贞插口说：“妈妈，哥哥很好的，赶紧把姐姐嫁给哥哥吧。”张父、张母一听，都呵呵直笑。张雨琼脸色微红，马上恢复正常，拧了一下贞贞：“你多什么事啊？我还没同意嫁给他呢！”
    “哦，哦，”贞贞假装低头吃饭：“我不多事，我不多事，我吃饭。。。”，我们又都笑起来。
    。。。。。。
    不知道怎么回事，在张家就是睡不着觉。我爬下床，走到客厅打开电视看起来。我又想起那次的情形，我心里强烈希望张雨琼能再出来，和我一诉衷肠。。。
    黑夜中，我听的一声轻微地开门声。我的心一跳，我的诚心被张雨琼感觉到了？我情不自禁地朝张雨琼的房间方向望去。一袭白色睡袍出现在我眼里。是她。。。我心爱的人儿。。。
    张雨琼扑过来，我们紧紧拥抱。
    “老K，”张雨琼伏在我肩上小声说：“蓬莱那个女魔头很难对付吗？”我楞了一下，万没想到此时此刻，她会问这样的问题。我轻轻地抚摩张雨琼的秀发：“恩，听何霸天说，那女魔头是黑瞳对付男人的王牌。宁可信起有，不可信其无。红桃Q，你就不要去了，很危险。”
    张雨琼推开我，坚定的眼神让我热血澎湃：“不，我要跟你去！你知道吗？这么多年来，我苦苦寻找的爱情就在你身上，我不能失去你。。。”
    说完，张雨琼仰起头，湿润的香唇紧紧贴在我嘴唇上。我的心燃烧起来，升起一堆大火，热情四溢。我忘情地和张雨琼相吻，那一刻，世界是寂静的，时间仿佛也停留在这个时刻。
    我和张雨琼的呼吸都渐渐重起来，而她身上散发的体香更是让我心血涌动，澎湃不已。我猛地离开张雨琼的香唇，把她抱起来，一步一步往我房间走去。天上的月亮是如此的柔和，是在为我们的爱情祝福么？





    正文 第八十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:30 本章字数:3462

    我把张雨琼放在床上，两人对视着。那双美丽的大眼睛，秋波流动，万般风情尽在其中。我情不自禁地伏下身去亲吻那张鲜红的唇。
    张雨琼脸微微发烫，抱着我的手不停地把我抓着。慢慢地，两人坠入爱河。在一阵亲昵中，我们只剩下内裤穿在身上。我看着她身上的那条内裤，很眼熟。
    我正要褪下张雨琼最后的衣着，张雨琼死死抱住内裤不放，幽幽地说：“罗开，这是我第一次买这么放荡的内裤。第一次穿也是最后一次穿，有些东西只有一次，希望你不要负我。”我想起来了，原来就是今天在商场买的那条透明性感的内裤。张雨琼骨子里还是传统的。。。这不是献身宣言吗？
    还能说什么好呢？我心里爱意无限，只能化为一句话：“小琼，我爱你，不要永久，只希望100年。”
    张雨琼松开手，抱着我，任由我把最后的遮掩物脱下。
    。。。。。。
    我抱着裸体的张雨琼，抚摩着她白嫩的肩膀：“还疼吗？”张雨琼偎依在我怀里，点头道：“还有点疼。你真坏。。。”
    我望着张雨琼的眼睛说：“嫁给我，好么？”张雨琼似乎很意外，惊喜地看着我，只是点头。
    男人就要为自己的行为负责。我再次抱着张雨琼，幸福地说：“老婆，只要解决了黑瞳的事，我不死的话，我们一定要举行盛大的婚礼。”
    张雨琼连忙捂着我的嘴，生气道：“呸呸！乌鸦嘴！我不批准，你不许死！我才不想做寡妇。”我拉开她的手，笑着说：“咦，不想做寡妇，那你要叫我什么啊？”“老。。。”张雨琼羞涩道：“老公。。。”我忽然想起我们没有采取安全措施，惊叫道：“哎呀！明天去买紧急避孕药，别怀孕了。”
    张雨琼戳戳我的头：“哼！幸亏本小姐看出你色心不死，早做好准备了。等你去买啊，恐怕孩子都生出来了！”“好啊，”我捏着张雨琼的脸，调笑道：“原来你早做好计划诱奸我了？现在我是你的人了，你要对我负责啊。”张雨琼拍着胸脯：“放心啦！我一定会用八抬大轿娶你进门的。”
    这对白怎么感觉都不对劲，我道：“红桃Q，我们说反了吧？要不再来一遍？”张雨琼蹬了我一眼，迅速穿上睡袍，把内裤拿在手上对我说：“不玩了！再不回去，被老爸老妈发现就完了。”我拉着她的手道：“离天亮还早，不会被他们发现吧？哎，记得吃药啊。。。你把内裤拿在手里干什么？”
    “上面有我们第一次的纪念，我要收藏。”张雨琼亲了我一下：“好了，我要回房了。我会吃药的，你好好休息吧。”
    说完，张雨琼蹑手蹑脚地走出我房间。我躺在床上，一阵喟叹：我应不应该有爱情？我会害死张雨琼吗？我能解决黑瞳的事同时享受爱情吗？。。。张雨琼，你是我的女人，我一定尽力让你生活快乐、幸福。。。
    我带着憧憬，甜甜地睡去。
    。。。。。。
    个把星期后，房子装修完毕。虽然花了几十万，但看到漂亮的房子，还是觉得值。神愉快地搬进来住，在贞贞一再撒娇下，神终于脱掉那容易引人注目的道袍，换上休闲装。嘿，还真是个有吸引力的成熟男子呢。
    当晚，我们几个人在新房子自己动手搞了一桌丰盛的饭菜算是庆贺乔迁之喜。为吃这顿喜宴还真不简单。张雨琼一进厨房傻眼了。别说炒菜，煮个饭都不会；贞贞声称只会蛋炒饭；神嘛，不食人间烟火的神仙还需要会做饭么？我汗滴禾下土。。。幸亏牛奇奇厨艺不错，联合我两人尽情发挥了一阵厨艺。
    饭桌上，贞贞边吃的满嘴流油边赞叹好吃。张雨琼幸福地说：“我真是找对人了，以后有口福了。”神也称赞手艺不错。牛奇奇笑笑，没有说话。我谦虚地说：“哎，好久没做了，水平下降了。要是以前，恐怕你们吃了我做的饭菜，就离不开我了。”
    众笑。贞贞咬着鸡翅膀：“吹牛！”，说着，贞贞看看张雨琼又看看我。当然，还不忘啃着鸡翅膀。张雨琼看到贞贞嘴巴上满是油，掏出纸巾帮她擦嘴：“慢点吃，没人跟你抢。你看你什么形象。。。”
    我把贞贞在香港时吃的小肚子都圆圆的事说了出来，惹的大家笑个不停，牛奇奇连眼泪都笑出来了。贞贞囔着要报复，大眼睛眨眨，调皮地说：“姐姐那么漂亮、气质，哥哥那么丑，为什么姐姐会看上哥哥？”牛奇奇拍着我肩膀道：“头，得罪小师妹是个错误啊。”
    我摸着脸说：“这张脸不帅吗？我一直觉得我是帅哥呦。”“扑。。。”神忍不住把甲鱼汤吐了出来，忙擦嘴道：“没事，没事，汤太烫了。。。”张雨琼笑着说：“贞贞，爱一个人不是只看外表，很复杂的。等你以后恋爱了，你就知道了。”
    。。。。。。
    愉快地吃完饭，除了贞贞外，我们都准备就睡在新房子里。贞贞一见，凑起热闹，赖着不肯回去。无奈，张雨琼只好打电话回去告诉张母她和贞贞都不回去睡了。大家尽情欢娱到夜深，才各自回房睡觉。只有四间房，贞贞就和张雨琼一起睡。我心里嫉妒死了！好你个贞贞，在师娘面前跟我争宠，现在跟我争张雨琼，把我的位置给占了。。。看来我得早点把她嫁出去。
    我练了一阵功后，缓缓进入梦乡。不知睡到什么时候，我忽然听到轻微的敲门声。我第一个念头是：张雨琼来了？
    我忙跳下床，打开门一看，是神。
    “神仙兄，这么晚敲门？有事吗？”我吃惊地问道。
    “你不觉得最近有点不对劲么？”神一脸严肃地说。
    我一震：“不对劲？我没感觉到啊。”
    神叹了一口气：“难道正道不济，天要助纣为虐？你真没感觉到？”
    我一边请神进来坐下说，一边解释道：“我觉得功力比五行八卦更适合现代环境，所以一直注重功力提升，其他的都没怎么长进。既然神仙兄有五行八卦的特长，我们应该互相弥补，团队合作嘛。说说你觉得哪里不对劲？”
    神喟然道：“前几天我卜卦，几个卦象都是乾坤混乱之象，以前从没这种卦象的。另根据我门下的弟子传来的消息，除了秦始皇陵出现一批道上人物外，埃及金字塔那边也出现了一批道上人物。你不觉得可疑吗？”
    我在八卦、阵法上没有神厉害，但我也不是没有基础，自然明白他所说的“乾坤混乱之象”。但是，道上的人为什么大批在秦始皇陵、金字塔附近出现呢？难不成个个都是盗墓者、文物狂？但这会是大麻烦么？老实说，我还真未意识到严重性。我吃吃问道：“神仙兄，你认为是什么引起乾坤混乱？会发生什么样的大事？”
    “你不知道吗？”神很吃惊地看着我：“赤龙一派不知道‘末世三宝’？”
    我不好意思地抓抓头：“因为我师父去的早，什么也没告诉我，所以我并不知道‘末世三宝’。还请神仙兄详细讲解一下，不胜感激。”
    从神的话中可以大概猜测，乾坤混乱之象的始作俑者就是什么“末世三宝”了，可我真不知“末世三宝”是什么玩意儿。神虽大感意外，但还是相当详细地跟我说明了什么是三宝。
    秦始皇陵的青锋剑、金字塔的法老权杖、雅典娜神庙的女神戒指，号称末世三宝。道上一直有传说，三宝都是古代流传至今的神秘武器，威力巨大，奥妙无穷，得其一而能毁天下。谁没有野心呢？天下霸主的强烈诱惑又有几人能克制的住呢？
    我感叹说：“这么说来，三宝就是三件核武器，随时成为灭世的灾难种子。有此等隐患，乾坤岂能不乱？”
    神点头道：“正是如此。三宝一直就是个传说，谁也没见过。我听上代掌门讲，曾经有一次三宝现世，是被一位正道高人所拥有，故未曾造成巨大灾难。但此人究竟是谁，始终没人知道。三宝也就是昙花一现，从此就消失了，再未出现。如今，道上的人突然涌现在秦始皇陵、金字塔，我看雅典娜神庙也肯定情况差不多。三宝又要现世了？”
    我吸了一口凉气。这要是其中任意一宝落在黑瞳手里，都将是我们致命的打击。就像一个拥有核武的疯子，搞不准他就引爆核武，威胁多大啊！
    事情越来越复杂了。。。已不光是赤龙和黑瞳的简单、局部的斗争了。。。道上的各门各派都被牵扯了进来。那么下一步呢？会把全世界人民都拖进来吗？三宝啊三宝，哪里是宝？分明就是三害！





    正文 第八十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:30 本章字数:3535

    神说他以为提到秦始皇陵的时候已经暗示了我，但没想到我竟对此事一无所知，大叹天意弄人。我也觉得先机已失，不过现在亡羊补牢还不为晚。当下和神详细讨论了下行动方案，而后各自回去睡觉。
    次日，我还在热乎乎的被窝里，就被电话铃声吵醒。阿炮在电话那头急切地问道：“大哥，我的终身大事进行的怎么样了？”
    这个有了异性就没人性的家伙，打电话也不看什么时候！我义正严词地训了他一顿：“年轻人要以事业为重！大丈夫何患无妻？你是共产主义的接班人，要时刻准备为革命献身，为伟大的社会主义事业献身！不要老想着女人，懂吗？你的情书我已交给表妹，你别指望我再帮什么了，自己保重吧！老子要睡觉，没事别骚扰我。”说完，就把电话关了。
    才拉上被子蒙住头，张雨琼就来敲门了，边敲边说：“懒猫，起床吃饭了！”“搞什么啊？”经不住张雨琼几番催促，我颇为无奈地爬起来抱怨。
    穿好衣服打开门，张雨琼倚在门框上，笑嘻嘻地对我说：“你还真懒啊，我们就等你吃早餐了。”
    啊？个个都起床了？没人懂睡懒觉的乐趣？知音难觅。。。
    我匆匆洗漱完毕，抓起油条就大咬起来。贞贞忙说我是饿鬼投胎的。我拍了下她的脑袋，郑重告诉大家：“各位，‘末世三宝’有出世的迹象，事情重大，我们得展开行动了。至于什么是‘末世三宝’，请神仙兄详细给大家讲解一下。”
    神细致地描述了一遍，听的张雨琼和贞贞惊讶地合不拢嘴，牛奇奇比较平静，道：“我早年听说过‘末世三宝’，一直以为是个故事而已，原来是真的。。。”
    贞贞鼓鼓嘴，说道：“那我们怎么办呢？”
    我扫了一下众人，缓声说：“我们兵分四路。神仙兄去埃及；小琼和贞贞去希腊；牛叔去陕西；我去蓬莱。你们尽量弄明白当地宝物相关的情况，能夺就夺，碰到高手就撤退，保住性命是最重要的。你们任何一个人都比三宝更宝贵！”
    贞贞和张雨琼对视了一眼，贞贞道：“哥哥就是哥哥。。。”神因为昨晚和我商讨过，所以现在没发话，气定神闲地坐在那看着众人。牛奇奇想了想，说：“我发表一下我的意见。我认为，我们去希腊、埃及弊大于利，我们没有必要现在去那两个国家。”
    我吃了一惊：“那你的理由是什么？”
    “理由有四。”牛奇奇稳稳的回答，显然是经过深思熟虑：“首先，三宝只是有出世的迹象，并不代表三宝已现世，谁知道三宝在什么时候现世呢？我们没必要抱着侥幸的心理去博一把；其次，埃及和希腊的当地人跟我们在相貌上区别很大，我们一去的话必定容易引人注目。我们还没动就被人家盯死了，那我们去了之后有什么作用？；再次，埃及和希腊都很远，用正当途径出去比较好，谁能保证该国大使馆就一定会给我们签证？；最后，我们在数量上，人力不够，不如多找找同门、盟友，积聚实力。”
    分析的透彻啊。。。条理清楚，真知灼见，字字珠玑，深深震撼人心。。。得此金玉良言，心中万般沸腾，千言万语只化为四个字：坚——决——支——持！
    亏我昨晚还自以为计划的完美无缺，今儿被牛奇奇几句话就把安排枪毙了。我还是嫩，考虑地不够全面。我发誓，我要好好向老同志学习，争取早日成为老油条！
    神也是相当的赞赏，对牛奇奇说道：“牛老弟果然考虑的很清楚。你说的对，以我们现在的实力的确不要贸然暴露自己，冒险去博。不过，我门下百来个弟子可以代替你们去三宝出世之地，因为弟子中有相当一部分就是当地人。还有，只要我去大使馆施展摄魂大法，签证一定不会有问题。”
    想起上次见识摄魂大法的情景，我对神的自信满怀信心。看来，鸡鸣狗盗之辈要多结识几个，以备后用。我想了想，沉吟道：“不错，你们说的都有道理。一，我们不能不趁早了解情况；二，我们又不能轻易暴露自己、做无用功。我看这样，牛叔、小琼、贞贞就暂时不动，麻烦神仙兄派当地弟子去打探情况，我们必须要密切注意三宝动向，毕竟三宝关系实在太大了。我还是去躺蓬莱，把那妖女解决掉，顺便看能不能套点情报回来。”
    神和牛奇奇都颔首表示同意，张雨琼和贞贞同时叫道：“我有意见！”
    牛奇奇愕然：“你们有什么意见？”贞贞囔道：“我要出去玩一玩，见识那个什么‘末世三宝’！”神有点带哄地说：“这不是玩，会很危险的。呆在家里好好练功。”我很奇怪，神好象对贞贞和对其他人的态度不一样，到底哪不一样我又说不上来。贞贞撇撇嘴，还要说什么，张雨琼拉着她的手道：“听话，等你大功练成，想怎么玩都行啊。”贞贞一听，马上开心地笑起来，不再说什么。
    牛奇奇对张雨琼说：“小琼的意见是什么？不会也是要出去玩吧？”张雨琼看着我一字一句地说：“我早说好要和老K一块去蓬莱的！”
    哦，我记得某个时候确实答应过她。去就去吧，况且我也很愿意张雨琼和我一起去。那样就可以借着公事和女朋友游山玩水，逍遥快活。一箭双雕。
    不知不觉，早餐变成了非正式会议。众人聊了几句后，神说去安排一下弟子并亲自去秦始皇陵事宜首先离开了。牛奇奇也说要去医院，我快步和牛奇奇走下楼，低声对牛奇奇说：“牛叔，我不在这里的时候，请你照顾一下贞贞，她是赤龙未来的希望。”
    “什么？”牛奇奇大吃一惊奇：“你。。。你说什么？”
    “不要吃惊，贞贞的天分和悟性决定了她的身份。不管是你还是我，我们都将不是她的对手。只是现在贞贞还是孩童习性，没有长大成熟，所以还发挥不了她的力量。贞贞现在还小，我担心我不在她身边的时候没人引导、矫正她。要是让她误入歧途，那不只是赤龙的损失，恐怕后果还要严重。”
    “小师妹这么。。。”牛奇奇虽然很是吃惊，但也满口答应离去。
    我返回去，让张雨琼强行把贞贞押回家。教育法则第一条：不可以任意放任小朋友无度玩耍。我则回学校上课，然后请假，准备明天去蓬莱。
    虽然说在教室又被阿炮那厮恶心了一番，但在我一顿严重打击下，终于使他彻底认识到追贞贞不能指望我帮忙。不知道这算不算好事。。。
    上午最后一节课快下课的时候，张雨琼站在教室后门边跟我挥手，弄的我心思全乱了。还好马上就下课了，我一个箭步走到张雨琼面前，牵着张雨琼的手一起吃饭去。周围，我看到无数目光，有羡慕的，有杀人的，有。。。
    我们正有说有笑的走在路上，突然有一人闪到我们面前，又是刘锡明。刘锡明深情地望了张雨琼一眼然后才对我说：“罗开，你配不上雨琼！你有什么家庭背景？你有多少钱让雨琼快乐？”张雨琼脸色瞬间变的难看起来：“刘锡明，你不要狗嘴吐不出象牙！你滚！看到你就恶心！”我不屑一顾，刘锡明痛苦地说：“雨琼，我是为你好啊，我是爱你的。。。”周围很快围起观众群来。
    我一看，小声对张雨琼说：“我们走，跟他计较死的是自己的细胞，划不来。”张雨琼点头，我拉着她冲出人群，奔向食堂。
    我和张雨琼坐在她办公室一起吃饭。我一边吃一边问：“那刘锡明是怎么怎么找到你的？”“谁知道！”张雨琼狠狠地说：“我离开英国这么多年他还能找到我！唉，地球太小了。”看到张雨琼一阵伤感，我急忙转移话题：“红桃Q，我们明天去蓬莱，这里的事都交代好了吗？”“恩，都安排好了。”
    。。。。。。
    经过一夜的长途跋涉，我和张雨琼来到著名的蓬莱仙境。
    从出火车站到入住酒店，蓬莱给我的感觉是，坐落在森林中的美丽海滨城市，清新自然与现代完美融合，不愧为人间仙境。
    张雨琼很高兴，打开房间的窗户对着起伏的大海欢叫。
    大海，人类的母亲，一望无垠。那不时波荡的蓝色海水哗啦啦地潮来潮去，像个爱玩的孩子在不停地跑来跑去，让人百看不厌，心绪宁静，浮想翩翩。
    我受到张雨琼的感染，从身后抱着她，跟她一起欣赏海的魅力，随着起伏的波浪释放心中所有的紧张、不安。
    “看！海鸥！”张雨琼指着远处飞翔的白色点点叫道。我吻吻她的耳垂：“那么远你就知道是海鸥？”张雨琼反过身来，闪烁着明亮的眼睛：“我听到它们的叫声了，只有海鸥才有那种声音。你是我的海鸥，只有你才有爱的声音。”我的心一动，情不自禁地朝她的红唇吻去。





    正文 第八十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:31 本章字数:2527

    我和张雨琼热吻着，想进一步发展，张雨琼猛地推开我：“不行。。。我们不是来度蜜月的。。。”我一个激灵，迅速冷静下来。说的太好了，我们是来尽责的，不是来激情缠绵的。有这么识大体的女友真他妈爽，免费的秘书兼助理。
    我理理张雨琼的秀发，柔声说：“你要不要休息？我想到海边走走。”张雨琼微微一笑，挽着我的手说：“一个人漫步有什么意思？”我笑着捏捏张雨琼的鼻子，和她手挽手地走出去。
    海堤边，葱郁的树木沿着水泥小道生长。树木的一侧是蔚蓝的大海，另一侧是现代化城市，美啊。
    我和张雨琼轻声说笑着欣赏美景，心情怡然。忽然，面前有个三四岁大的小弟弟摔了一跤。这么可爱的孩子摔在我眼前，还哭的那么惨，我忍不住蹲下身把他抱起来边哄边给他擦眼泪。张雨琼笑称我很有爱心，适合做社工。
    “喂！你还是不是人？把小孩子都弄哭！”一个年轻妇女跑过来，一把把孩子抢到手中，对着我怒吼。张雨琼生气了，瞪着眼道：“你哪只眼睛看到他把你儿子弄哭了？！我们看这孩子跌在地上哭才抱他起来哄！你不领情也就算了，还说这种话！你有没有人性？！”街上的人们呼地围了上来，国粹！
    我虽然心里不快，但没有很激动。林子大了，什么样的鸟都有。狗咬人一口，一定要咬狗一口？我叹息，拉拉张雨琼：“算了，别跟她计较，市井小人物，不值得伤神。我们走。”
    我们刚想离开，年轻妇女竟然冲过来，抓住我的衣服不放，卖力地向看客广播：“大家评评理，这两个不要脸的把我孩子撞了还辱骂我！天杀的！没良心啊！”
    这就是所谓的泼妇。白的能说成黑的，还理直气壮！我细细地把她打量个遍，我他妈活见鬼了！张雨琼一怒，拳头一握，就要动手。我赶紧拉住她，平静地对撒泼妇女道：“你放手，我从不打女人。”“没天理啊！”妇女大叫起来，喷着唾沫对四周的人喊冤：“你们看看，龟孙子还想打人！”小孩被紧张的气氛吓的直哭，泼妇理都没理。
    旁边一位大妈开口道：“我说这位媳妇，我刚才看到是你孩子自己跌倒了，人家抱起来哄，你怎么不讲理呀？”“你这瞎老太婆！”泼妇甩过头，恨不得把老太太活吞了：“你看到什么？你看到个屁！我还不比你看的清楚？！就是这龟孙子撞了我儿子！今儿不赔医药费就甭想走了！”
    正义的老太太哪受的了这般辱骂？哆嗦着手气道：“你，你。。。你这个没教养的畜生！”旁观的看客都议论起来，一下子都站到我这边，纷纷指责泼妇。我到此时才恍然大悟，原来这泼妇是想学李鬼剪径哩。要银子是吧？好！我给你！我心里冷笑着。
    张雨琼扶着正义老太太给她捶背，让老人家缓口气。看客们也没闲着，在众人的指责下，泼妇恼羞成怒，和众人对骂起来。我摇头叹息不止，举起手猛喝道：“大家都不要骂了！各位的正义感，我心领了，也表示感谢。对于这位要医药费的，我自己跟她解决。谢谢大家了！”
    众人听了我的一席话，都觉得没什么好看的了，三三两两地指责着泼妇离去。我对兀自骂个不停的泼妇道：“闭上你的臭嘴！想要医药费就跟我来！”同时对张雨琼使了个眼色。张雨琼心领神会，忍着笑跟我朝海边一个无人滩涂走去。
    “带我来这里干什么？钱哪？钱哪？”泼妇见我们把她带到偏僻的海滩，似乎意识到不妙，紧张起来。“大姐，我给你的医药费会很多，把孩子给我抱着，你等着数医药费吧。”我说着，就把孩子抢过来，捂着小弟弟的耳朵、眼睛。
    张雨琼摩拳擦掌地冷笑：“医药费来啦！别不好意思不要！”泼妇一见情况不妙，鬼哭狼嚎地撒腿就逃。可惜泼妇惹了她惹不起的钩魂使者。张雨琼跃上去，抓住泼妇一阵暴打，那叫一个惨。。。我都看不下去了，别过头去欣赏大海的蔚蓝。幸亏我早有见地，没有让可爱的孩子见到这血腥的场面。
    “好了，我们走。”张雨琼停下来，招呼我。我转过头一看，差点吓死。本来苗条且尚有几分姿色的泼妇，这下全身浮肿起来，脑袋大的像猪头，眼皮把眼睛都盖住了，嘴角流着血丝，头上还有热气腾腾的“板栗”，躺在地上直哼哼。这样子，把孩子又吓的哭了一场。
    可怜的孩子，你没办法选择父母，就忍受一下，慢慢就习惯了。。。我和张雨琼返回酒店。被那泼妇一折腾，什么心情都没了。
    回到酒店，我们打开电视，躺在床上。我对张雨琼说：“红桃Q，你下手真是恰到好处，教训了泼妇一顿又只是皮外伤，手段真高！”张雨琼甜美地一笑：“这种人，不给她吃点苦头，她就是不知道东南西北！有的人啊，就是贱！”
    我们围绕着泼妇聊了一阵，电视上又在讲小泉将参拜靖国神社，两人又谈起中日千丝万缕的关系来。日本其实只要真心就战争问题道个歉，不再重蹈覆辙不就没事、天下太平了？干了偏偏又死不承认。。。我感叹国际关系的复杂。张雨琼也是恨恨不已，想不到跟我一样是愤青哩。
    突然，张雨琼郑重的跟我说：“老K，不如我们召集力量跟日本人斗一斗？”“什么？”这种想法都想的出来？我惊地跳起来：“红桃Q，你要记得，我们永远不要干预世俗的政治、法律、宗教。。。世俗的事情自有世俗的组织、办法去处理。我们不能插手，这是自然平衡啊。我知道你爱国，但你不能用我们的力量去纠缠世俗的事情。”
    “唉，空有一身的力量也不能报效祖国。。。”张雨琼有点失落：“这也不能，那也不能，那我们要这种力量干什么啊？”
    典型的修身养性不够，缺乏精神支柱的特征。我开始后悔，早点逼她学习江爷爷的“三个代表”多好啊。起码能让张雨琼明白我们是为人民服务的，要自我约束、自我牺牲的，不是用强大的力量做威做福的。
    我温言道：“我们是公路，要安安心心地为大量汽车正常行驶服务。不能想着怎么去控制汽车，而是把汽车约束在正常的范围内。交通事故由交警去处理，我们不能管。我们是特殊，但特殊的力量不是拿来炫耀、随便乱用的。能帮助人是件很快乐的事情。就让我们在幕后快乐生活吧。”





    正文 第八十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:32 本章字数:3536

    张雨琼一只耳朵听进去，另一只耳朵又放出来，根本不在意我说的道理，只是含情脉脉地对我说：“行了，我听你的。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”
    我堂堂上进青年岂是鸡狗等禽兽可以比拟的？张雨琼居然把我降低到那个层次。。。好歹她自己也是我的人啊，不是把自己也降低了层次么？有必要逼张雨琼进党校好好加强一下思想道德建设，用“三个代表”武装起来！
    手机突然响了，一看是阿炮打来的。那厮一把鼻涕一把眼泪地哭诉，说贞贞怎么那么久都没动静，是不是没戏了。末了，我还听到一阵咳嗽。这孩子抽烟了？唉，平时这孩子就没什么爱好，除了上课、睡觉、上网、打电话就没什么活动了。虽说比较颓废单调，但总算还是个好同志。如今。。。我大义凛然地给他讲了一通革命道理、人生追求，把阿炮吓地赶紧说“受教”挂电话。张雨琼戏言我怎么不去学政治参政。
    我笑笑，抱着张雨琼名义上看电视，实际上两人频频放电。“我的眼里只有你”，哪还有心思看什么电视？
    。。。。。。
    不知不觉，到了晚上。我和张雨琼手牵手去酒店餐厅吃了晚饭，张雨琼道：“老K，我们什么时候去对付那个妖女？”我给她放了几秒380伏的高压电：“不急，先休息好再去。听说那女的很厉害，你跟着去。。。”
    张雨琼用手轻轻地堵住我的嘴：“还说这些？只要跟你在一起，什么危险我都不怕。”“红桃Q，”我深情地握着她的手道：“我的生命里有你才精彩。。。让危难见证我们的爱情，让危难考验我们的爱情！”
    我们都沉醉在爱海中，拥抱着感受爱情的甜蜜。
    “啪啪。。。”一阵掌声把我们惊醒。我定睛一看，原来是服务生放下推车流着泪在鼓掌：“两位的感情太真切了，我真是羡慕。请两位让一让，我把推车推出去。”
    张雨琼微笑着拉我往后退了退，对服务生说：“对不起，挡了你的道了。请过去吧。”我由衷赞叹服务生有眼光，感情丰富。我们甜蜜的一刻仿佛给他也带来幸福一样。最让我满意的是，这位仁兄感动的眼泪都出来了，场面何其感人！哪位有纸巾？我都买下了！
    我幸福地对张雨琼说：“你看，我们的爱情把人家都感动的哭了。”服务生听到我的话，迟疑了一下，还是转过身来，略为不好意思地说：“先生，我的确是被你们的爱情所感动。不过，我的眼泪是厨房里的洋葱呛的。”
    我的头上炸起霹雳，把我劈的粉碎。我真想把服务生当场掐死！张雨琼抿着嘴笑，强行把我拖回房间教育我：“看你下次还敢不敢自做多情！”
    我笑笑，抱着张雨琼，两人亲亲我我地躺在床上。我一时沉入其中，欲进一步提升感情。张雨琼一看势头不对，一把推开我，警告：“喂，喂！大丈夫怎么能沉迷于肉欲？你不要碰我！不然有你好看！”
    我被箴言惊醒，如火的热情被一盆冷水扑灭，只剩下袅袅青烟。
    大敌当前，危难当头，我竟然还沉迷于一己之私欲。。。张雨琼身为女子尚且懂得孰轻孰重，我堂堂一个顶天立地的男子汉。。。我脸红耳赤，握着张雨琼的手说：“红桃Q同志，感谢你啊！你及时挽救了一个青年，你的美誉将永远流传于人间。”
    张雨琼不甘示弱，反过来握着我的手，款款动情：“知错就改还是好孩子！老K同志，相信你会痛改前非，做出更大的贡献！你一定要沿着革命的大道继续前进！”
    “你胜利了。”我恋恋不舍地爬到我床铺上。终于明白为什么张雨琼坚持住双人间，原来我的行动都在她掌握中。我忽然觉得自己像一只蚊子，撞在蜘蛛网上，无论怎么挣扎都逃不掉成为蜘蛛美餐的命运。人类社会始于母系氏族不是没有理由的。。。
    我们情意绵绵地相对而卧。我嘱咐张雨琼早点休息，午夜三时我们就要去会会那妖女。张雨琼依言，渐渐进入梦乡。
    何霸天告诉我，妖女叫凌姬，就在下榻酒店不远的海底。我当时觉得奇怪，为什么是在海底？人到底不是鱼，任你功力盖世，也不能天天呆在水里生活。从何霸天的解释中才明白，原来海底下有个洞，因地势、构造奇特，使得海水灌不进去，凌姬就住在洞里。听说，还有个守护阵。
    那个洞的入口，在每个月圆之夜的下夜（指晚上十二点以后）都会在海面上显影。自然，不是普通人能看的到的。今晚正月光皎洁，是个好时机。
    三点，手机闹钟准时闹动，我和张雨琼都醒过来，迅速穿好衣服，跃向海边。
    澎湃的大海依然在波涛起伏，一阵阵波浪映上白色的月光，有种说不出的美。海风迎面吹来，感觉面部都扑上了层咸咸的面具。
    “我有点冷。”张雨琼哆嗦了一下，双手紧抱胸前。我忙抱着她，安慰道：“等会儿到了海底就不冷了，再忍一下。”张雨琼点点头，我四下观望。该死！哪有什么入口的显影？屁都没看见一个！何霸天骗了我？心神一不冷静，火苗就窜了上来。好你个何霸天，我要鞭尸！
    我火冒三丈地注意着海面，发现远处有个黑点在旋转着，忽然就出现了个旋涡。我一凛，那是什么东西？莫非。。。我继续盯着旋涡，并未显示什么影象。张雨琼也看到了，惊奇地望着，连冷都忘了。
    不过几分钟，旋涡越转越快，在旋涡的上空出现了一个淡淡的“口”字型模糊影象。“就是那！”我惊喜地叫出声来。
    我和张雨琼对望了一眼，两人运足气，踏着水面飞向入口。
    我注意到，入口处离陆地起码有一公里远。我们接近入口的时候，我感到一股力量从海底散发出来。就是这了！我叮嘱张雨琼：“换气，提高警惕。”张雨琼应了声，和我一头扎进冰冷的海水。
    我们紧牵着手，运气形成一个气罩，把海水都排除在气罩之外。这样做可以保持衣服干爽，不至于受冻。我们慢慢下潜，四周还勉强能看的清事物。大大小小的各色海洋生物在我们周围游来游去，仿佛置身龙宫一般，真漂亮。
    在我们四处欣赏美景的时候，不知不觉已落到海底。
    “老K，好黑啊。”张雨琼更加用力地握着我的手。我运足目力，也只能看清周围几米内的东西。我心里暗自猜测，是不是潜到200米深了？我正想安慰一下张雨琼，忽然感觉有股急流迎面袭来。从速度、力量上估计，是个很凶猛的大家伙。
    我忙拉着张雨琼侧开，来不及离开危险区域的左手臂被急流碰触到一点点。顿时手一麻，整个心脏都被带动的加速工作起来。“那是什么东西？”张雨琼也发现了我们遭到袭击，颤着声音问道。在未知的黑暗海底，让张雨琼惊恐不已。
    我从小喜欢看《动物世界》，感谢赵大叔的讲解，让我学到很多生物知识。可是，我实在想不通，在大陆架的浅海里会有什么东西会这般凶猛？海蛰？不可能。那伞形生物才没有这么猛烈的火力；鲨鱼？不可能。它会来咬我们，但决不会先喷个什么东西过来；喷火鱼？也不可能。这种鱼中国海域根本没有。。。
    我实在想不到什么东西在袭击我们，只好安慰张雨琼道：“不要怕，只是条箭鱼穿过。放松，放松。。。”其实我自己都悬着一颗心。人类天生是怕黑的，在黑暗的环境里，又有不知名的东西在虎视眈眈，我觉得头发都根根竖起来了。
    “你的手怎么湿湿的？”张雨琼突然问我，我才意识到手心直冒汗。
    “啊。。。”我迅速转动脑筋：“大概是和你的手握太久了，所以出汗了吧。”话音刚落，又有一股急流直射过来。这下没有刚才那么狼狈，我们都提高了警惕，有心理准备，很轻易地就躲开了攻击。
    妈的！到底是什么东西？！起初的恐惧被强烈的好奇心代替，我决意去见识一下攻击物。我牵着张雨琼往攻击源的方向小心前进。张雨琼迟疑地说：“我们要过去？还是先等等看，贸然过去很危险。”“不要怕，有我呢。”我摸摸张雨琼的脸，刚想拉她继续前进，蓦然，有一物迅速窜到我们面前几米远的地方，正好在我们的视线范围内。
    那是一条双臂粗，两三米长的蛇形生物。乌褐色的身躯，锋利的牙齿闪着寒光。小眼睛瞪着我们，流露着血腥的欲望。
    张雨琼花容失色，颤声道：“这。。。这是。。。什么东西？”我也非常吃惊，因为那是一条电鳗，罕见的巨鳗。电鳗怎么会生活在这里？电鳗不是生活在远海么？我意识到，这东西是人养的！
    电鳗并没有因为张雨琼的畏惧而离开，凶猛地扑上来，想把我们变为它的美餐。





    正文 第八十七
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:33 本章字数:2230

    张雨琼还在恐惧中，浑然忘了躲避危险。这可以理解，女人都是怕那些样子丑陋、恐怖、恶心的东西。我伸出手掌，化掌为刀，狠力劈过去。
    随着一声响，电鳗被分成两半，眼前的海水迅速浑浊一片。
    “快走，电鳗血不知道还会引来什么东西，我们赶紧进洞！”我棒喝，张雨琼如梦初醒，慌忙和我走向仅一人宽的洞，跳了下去。
    洞，真深。我向前走了约一刻钟，才发现头上有亮光。我向上浮去，不多时头就露出水面。正如何霸天所说，洞内果然没有水，就像普通山洞一样。我把张雨琼拉上来，才仔细打量了下环境。洞里光光的，都是石钟乳。整个洞的形状就像哥特风格的教堂。但是，怎么没有一个人？凌姬到哪吊男人去了？
    张雨琼脸色煞白，我抱着她，抚慰好半天才使她恢复过来。张雨琼眼睛一红，就要哭。我忙拍着她的背，好言相劝。看来除了给贞贞当保姆，还得给张雨琼当保姆。真累。
    “老K，我是不是很没用？”张雨琼可怜地问。我心里一动，泛起怜爱：“每个人都有自己的长处、短处。你怎么会没用呢？别想很多。”
    张雨琼弯着眼睛笑了，好迷人。忽然，一个女子出现在我们面前娇声叫道：“好一个郎情妾意，小妹羡慕的紧。不过打扰人家休息可是不对的呦。”
    哦，真是一个妖怪！美丽的脸盘加上苗条的身段，以及那紧身的牛仔裤、露脐短衣，漂亮和性感表露的那么刻骨，我忍不住有点想滴口水。张雨琼狠捏了我一把，我才换上道貌岸然的外衣。张雨琼哼了一声：“你就是那妖女？”
    美女轻笑着走近我们，那皮肤是那么白嫩。。。美女笑道：“我不是妖女，我叫凌姬。听口气，你们是来砸场子的？”
    她就是凌姬？虽然我早想到她就是凌姬，但我多希望她不是。那雍容的气质，那绝世容颜。。。我才理解凌姬为什么是黑瞳对付男人的王牌。一见其人，我。。。我无条件相信。我不是爱她，但我喜欢欣赏她。气质美女总是让人赏心悦目。美丽的外表是人的天生优势。
    我定定神，道：“凌姬，我们直说吧。何霸天已招供你，我希望你能放弃黑瞳的一切。你知道，赤龙和黑瞳势不两立，你做个选择吧。”
    “这么说何霸天那小子已被你们做掉了？”凌姬微笑着，丝毫没有失去战友的痛苦：“要我放弃黑瞳也行，只要这位姐姐愿意把你让给我。”
    我就这么受美女欢迎？难不成我还真比刘德华帅？
    张雨琼又怒又急：“你这妖女！勾引男人也不看看对象！”
    我已平静下来，冲凌姬一笑：“不用废话了，我们动手分个高低！”说完，我快步上前，直取凌姬的咽喉。凌姬露出一丝惊奇，随即换上一副笑脸，转身避开我一击：“没见过你这么没有风度的男人。有个性，我喜欢。。。”
    张雨琼退到一旁，静静地观战。凌姬莲藕似的手臂挥了过来，带着凌厉的劲气。我伸手一挡，那是一具柔软的女人手臂，微微散发着香气。凌姬甜甜一笑：“怎么样？小妹还算是细皮嫩肉吧？”我心里暗暗吃惊，好个沉稳的女子，心计必定过人！万不可着了她的道。
    我一想，凝气于右腿，抬腿给凌姬一脚。凌姬不敢硬接，依着曼妙的身姿，后退躲开攻击。我觉得凌姬功力上没什么特别，不过是依靠其惹人心神的外表罢了。这黑瞳的王牌也太容易当了！漂亮的女人是可以让男人不自觉的怜香惜玉，可惜什么事都有例外。我就是例外中的一个——被张雨琼看着，能不例外么？
    “大哥好功夫，小妹佩服的很。”凌姬暧昧地笑着，不忘抛给我几个带电的眼神：“难道你真忍心把我一个弱女子毁了？”“小妹妹，”我也笑。言语上也要调戏她一把，不能白被她调戏了：“你惹了我老大，不毁了你，她就毁我。别怪大哥啊。”
    凌姬惊奇地扬扬眉毛：“你老大？小妹有得罪他的地方吗？”
    张雨琼抢过话，怒道：“我就是他老大！你这个妖女得罪我不知道多少次了！你自找死路！”
    “小妹妹，”我故做无奈地摊手：“你看，我老大发威了，你就别怪大哥了。”凌姬依然笑意盎然：“唉，能死在你手上，我也心满意足了。大哥，我要攻击了，小心哦。”凌姬虽然嘴巴上说的像抹了蜂蜜一样甜，但动作却是拼命三郎式。
    我暗笑，就你那点修行。。。就陪你玩几招。凌姬扫了一腿过来，“唰”地划出一道弯月形的气劲来。我一纵，跃过去，加上“千斤坠”凌空踩下。凌姬大概是没想到我反退为进，连忙十指交叉，奋力顶住我那千钧之势的一脚。
    我的脚点在凌姬手掌上，一点点加大势力。凌姬越来越抵抗的吃力，眼看她就要抵挡不住，我一用劲，把她震开。美女是珍稀动物，不多玩几招怎么好意思？只可惜，世界上又要少一个美女了，可惜！可惜！
    凌姬喘了口气，媚笑着对我欠了欠身：“大哥真是个男子汉，我还以为你不懂得怜香惜玉了呢。”糟！我下意识地望望张雨琼，果然看到一对杀人的目光。我忙转过头大义道：“老大下了必杀令，下辈子别再跟黑瞳扯上关系！”说完，我就冲上去，双拳舞的密不透风。“通背拳”我练了无数遍，有信心给美女留下一个神武的光辉形象。
    “堂堂男子汉还怕一个小女孩，大哥不怕被人笑话？”凌姬一边灵巧地避让着，一边刺激我。





    正文 第八十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:33 本章字数:2441

    凌姬和我拆了几招，我发觉凌姬已没有刚才那么吃力了，似乎越来越有精神了。注射了兴奋剂？妈的，见鬼了！难不成这女人花痴到见了男人就兴奋的境界？我惊疑的跟凌姬对了一掌，我虽说未尽全力，但以凌姬刚才的表现，是不可能把我震的往后退的。
    我骇然，这是什么功夫？瞬间就能大幅提升功力？凌姬诡笑，突然卧下身，双手朝地猛地一按，整个人飞快地旋转起来，像个飞旋的盘子一样向我冲来。一时间，凌姬成了一个旋转的杀人武器，像一只蜷缩起来的豪猪，让老虎无从下嘴。
    凌姬离我越来越近。。。张雨琼都忍不住叫“小心！”。我冷静地盯着飞旋的凌姬，迅速思考对策。这个时候，最需要冷静，成败生死悬于一线。
    我捏紧拳头，灵机一动，马上仰身往后一倒，双手叉地。这时，凌姬已飞旋到我身体上面。我一抬脚，踢在凌姬肚子上，把凌姬踢升几米。凌姬借着飞旋的余势，翻了几个身平稳地落在地上。我一个鲤鱼打挺，跃身而起。我全身心戒备起来，我这才感觉到凌姬的可怕之处。没见过功力平平的家伙越和强大的对手打就越有力量！哪里是美女？分明就是一个怪物！
    我后悔死了，刚才就应该杀了她。
    凌姬被我踢了重重的一脚，可她没事一般，甚至连刚才的喘气都没了。她怪异地对我大抛媚眼：“你好坏哦，一点都不知道疼美女。”
    刚才这娇滴滴的声音听着那么惬意，现在听起来却让我感觉是一个丑陋的猥亵男戴着美女的画皮。吐！
    我简直不能相信自己的眼睛，我究竟碰到一个什么人？我不甘心地又主动攻击。这次我丝毫没有保留，严格把凌姬当做致命劲敌来看。我冲上前，用力往地面一跺，趁势飞身而起，腾空一气踢出十八脚。我自信这十八脚踢的速度相当快，力量也足，不伤到凌姬也要让她狼狈一番。可是事实让我欲哭无泪！凌姬虽然被我踢中几脚，但还是从容地跳出攻击范围。这不是拍电影吧？凌姬怎么看起来比刚才功力更高了？
    我刚落下地，凌姬准备跃上前反击。我觉得我需要争取时间清醒一下，我已被急坏了！我伸出手，做了个停的动作：“停！先让我把头发梳理整齐。”凌姬一楞，笑呵呵地说：“大哥让过小妹，小妹让大哥一次也应该。”
    这是怎么回事？一定有原因，一定有原因。。。我的头脑飞快地运转起来。我得赶紧梳理头绪，不然今天就有我们好看了。我又想起何霸天同志对我说过的话。为什么他会说凌姬是对付敌方男性的王牌？凌姬从平平的表现到一下迅猛上升战斗力的现实太可怕了！按她这种情况，不光是对付男人的王牌，是人都逃不过她的魔掌啊。不对，问题好象就在这里！何霸天说，凌姬是对付男人的王牌，为什么他不说是对付所有敌人的王牌呢？莫非她的功力提升只对男人才有效？
    我仔细想想，越觉得我的推断是正确的。除此推断外，似乎没有别的理由可以解释了。我思考片刻，走到张雨琼身边：“红桃Q，你去跟她打。只有你才能解除危险。”
    张雨琼早对凌姬恨之入骨，想都没想就冲过去。凌姬脸色一变，边抵挡张雨琼的拳头边道：“我不跟女人打，你让开！”“哼哼，妖女！我今天非要放倒你不可！”张雨琼冷笑着加快攻击。
    我听到凌姬的那番话，更加坚定我的推断是正确的。虽然现在张雨琼没有占上风，但形势已有微妙的变化。为打击凌姬的心理，帮助张雨琼，我呵呵笑道：“凌姬，我终于明白何霸天为什么说你是男人的克星了。你的力量来源于男人，越是强大的男人你就越可以获得更高的功力。所以我点你的死穴，让我老大跟你打。”
    凌姬闻言，脸色瞬间惨白，气势上已败了。张雨琼越战越勇，逐渐占了上风。两人斗了不久，张雨琼一掌劈在凌姬肩头。凌姬痛的大叫，跌坐在地上。此时的凌姬，功力基本上消耗完了。
    张雨琼举起手掌，就要结果凌姬。我忙上前阻止：“等等！先别杀她！”
    本来闭着眼睛等死的凌姬睁开眼睛，风情无限地盯着我：“大哥可是来救小妹一命的？”张雨琼回过头来，瞪着我：“你要干什么？”
    我抱抱张雨琼的肩膀，对凌姬说：“如果你回答我几个问题的话，我可以跟我老大求情，饶你不死。”“你那么听她的？”凌姬眼神复杂，凄惨地问道。我笑着说：“没办法，不听老大的，她就不肯嫁给我啊。你还是配合一下，我们不会难为你。”“我明白了。”凌姬忽然笑起来：“原来她是你女朋友！真漂亮。。。别想从我嘴里套走任何东西！我可不是何霸天！”
    张雨琼骄傲地拉着我的手道：“算你有点眼光！不想说是吧？我有的是办法！”凌姬轻蔑地看了张雨琼几眼，又高深地盯着我：“想不到我百余年的秘密被你一下看破了。。。只能怪何霸天那贱骨头。。。”正说着，凌姬忽然身体一震，眼睛失去了光华。
    我大惊，一摸凌姬的手腕，脉搏已没了。她自断经脉而死。本想从凌姬口中得到些有用的信息，想不到凌姬是这等有性格。。。比何霸天要高一个层次。
    张雨琼扒了下凌姬的眼皮，道：“死了？”我点点头。张雨琼拗过我的脸：“你有没有对她动心？”“当然没有了。美女天下多的是，难道我见一个就爱一个？那爱的完吗？不过，让我欣赏美女的话，我是不客气的。”“你，你。。。”
    被张雨琼撒娇地打了几拳，我说我们应该在四周仔细看看。张雨琼说为什么。我叹气，没见凌姬突然出现么？她不可能是空间转换来的嘛，所以肯定有什么机关、秘密之类的东西。
    张雨琼一听就有精神了，忙和我一道摸索起来。
    我们仔细地摸索了一遍，什么也没发现，四周都是坚硬的石钟乳。我也没多想，就对张雨琼说离开。张雨琼想了想，对我说道：“那妖女是怎么出现在我们面前的，你还记得吗？”张雨琼看了看环境，比划着，然后指着一处地方说：“就是在这！”





    正文 第八十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:34 本章字数:3127

    我走过去，仔细观察，觉察到有股细微的异样。不仔细体会的话，根本感觉不到。我俯下身，跟着感觉神游起来。流动的黑暗空间，不停变换的辰寅子卯。。。我睁开眼，微笑：“这就是凌姬的防护阵法，轩辕之眼。《易经》有它的记载，就是个障眼法。”
    “难怪那妖女突然出现。”张雨琼若有所悟：“一定有什么秘密！怎么进去？”我从未想过不经主人同意就随意闯进女人住所。我道：“不要吧？凌姬虽然不是什么好人，但人都死了，我们就不要进去了。”“你猪头啊？里面肯定有什么秘密，不然妖女弄个障眼法干什么？！”张雨琼得意洋洋地说。
    我佩服凌姬的傲气又不失倔强的骨气，不愿进去。但拗不过张雨琼的威逼利诱，说不定里面还有什么更让人好奇的东西。于是，我便告诉张雨琼破解轩辕之眼的方法，让她自己进去探视一番，我在外面等她。
    张雨琼兴冲冲地进去了，不一会儿就大惊失色的退出来，连声叫道：“里面有个男人，里面有个男人！”
    真是大惊小怪！自古就有变态的人研究采阴补阳、采阳补阴的邪术，更有淫荡之人热衷床第之事。凌姬号称男性杀手王牌，闺房有汉子有什么好奇怪的？只要她愿意，绝对有不少于几车皮的男人愿意呆在她的闺房，听其号令。
    我道：“凌姬也是女人，有个男人有什么好奇怪的？你别把黑瞳的人当神仙行不行？他们一样有七情六欲。”
    “不是，不是那样的。。。”张雨琼眼里透着惊恐：“那男人。。。被铁链穿透琵琶骨，锁在巨石上！好可怕。”
    一个穿骨被锁的男人？原来凌姬还有这个嗜好！这变态游戏玩的有点过分了。这个残酷的游戏再次警醒男同胞：不要老想着玩女人，谁玩谁还说不定。。。这好色的家伙，以为可以和凌姬一享鱼水之欢，却反被凌姬虐待。
    我叹息。张雨琼狠声道：“一定是那妖女抓来的面首，变态！”我说既然被我们碰上，好歹也先把人救下来再说。于是我们双双进入障眼法后面的空间。
    这个洞其实附属了一个小洞。被轩辕之眼一隔离，在外面绝不会看到这个小洞。小洞里面别有一番风景：平滑的壁面，一张小石床上铺着漂亮的太空被。在洞的最深处，有块巨大的石头。一个长发扑面，衣着蓝缕的壮实男子被手臂粗的铁链穿骨而过捆在巨石上。
    那男子似乎睡的很死，丝毫未注意到我们的到来。张雨琼抓着我的手，壮着胆子叫道：“喂，死了没有？”男子依然没有动。
    奇怪，我感觉到不对劲，当下提醒张雨琼全神戒备。我提着十二分小心走上前，试探男子的反应。那是活人吗？我可没觉察到一丁点生命的活力。一具为凌姬精尽人亡的尸体！我大发感慨。我撩开男子的长发，看到一张充满男性魅力的脸。四十岁左右，脸上干净的像是刚刮过一样。也许死了不久吧，我心里想着，转过头对张雨琼说：“死人一个，我们走吧。”
    “是吗？”张雨琼心不在焉地说着，走上前四处拨弄着男子的肢体。我说道：“红桃Q，人都死了还打扰他干吗？小心他的鬼魂报复，性骚扰你。”
    张雨琼细细地观察了一遍，笑着说：“老K，你也太大意了！我刚才发现，他尚有一丝气息，还没死。”是活的？我大窘，做了回庸医，差点害了条人命。“我看看。”我忙凑上去，抵在男子印堂，注入一道内力，探索生机。
    内力在男子体内肆意游荡，但在丹田汇聚时出了意外，总是聚不拢。我收回内力，道：“你办事我放心，真的没死。一定是被凌姬封了尾椎要害，使他处于活死人状态。”张雨琼不信，掀开男子的衣服，往后背一看，不无惊奇地对我说：“尾椎上有只银钗！老K，你是怎么知道的？”
    我告诉张雨琼我用内力试探过，因为尾椎被封造成内力无法在男子丹田聚拢，所以猜测尾椎上插了东西。正说着，手机响了。我拿出来一看，是神打来的。深更半夜打电话过来，莫非出了事？我紧张起来，接通电话：“神兄，出了什么事？”
    神楞了下，然后说道：“非常抱歉，这么晚打电话。。。我这边有弟子和不知来路的人动上手，虽是小规模，但我还是担心闹出乱子。另外，因为道上传说青锋剑即将出世，所以我更要看紧点。。。我是想告诉你，我马上要过去秦始皇陵打探情况。以后没事的话，我就不打电话了。”
    我说好，跟神说了几句，然后挂掉电话。青锋剑出世，不就是原子弹公开亮相么？真麻烦。。。张雨琼倒不关心青锋剑，她对活死人充满兴趣。我正在考虑是不是要把银钗拔下，张雨琼已把银钗取出来，把玩着：“滴血不沾，果然是好东西。”
    我看到男子的眼皮隐约动了一下。我大惊，生怕男子会对张雨琼不利，赶紧拽过张雨琼，好奇地看着男子将发生的变化。
    张雨琼轻笑，悄声说道：“哎，帅哥复活了，我要考虑是不是该改嫁了。”我示威，捏起拳头。张雨琼笑了几声，盯着缓缓醒转过来的男子。
    “谢谢你们救了我。”那男子虚弱地道谢。声音好他妈有磁性。张雨琼说道：“不用客气。你是谁？为什么会被捆在这里？”
    男子艰难地站起来，虚弱的身体依然挡不住他昔日的威猛。我不禁为他的风采折服。男子低头看了看蓝缕的衣着，笑笑：“不好意思，在两位面前失礼了。。。”说着，男子猛力一拉，铁链从他身体里取了出来，喷了一地血。张雨琼惊叫一声，男子咬牙忍着痛，摇摇晃晃似乎要昏过去，几乎站立不住。我忙走过去扶住他，温言道：“别说话，我背你出去。好好休息一下，然后再说。”
    男子感激地微笑致谢，十分配合地趴在我背上。真他妈重！
    我们回到酒店，已是快天亮了。我把男子安排在我们房间休息，然后到前台又开了间房。我和张雨琼都搬过去，躺在床上美美地睡觉。
    正睡的香甜，忽然感到鼻子一阵痒痒。睁开眼一看，原来是张雨雨琼在搞鬼。我不满地嚷道：“大小姐，你干吗打扰我睡觉啊？我警告你啊，再骚扰我，你的屁股就危险了！”“就知道睡！起来！隔壁的帅哥不知道情况怎么样了。”张雨琼一边说一边骚扰我。
    “见到帅哥就把自己姓什么都忘了？”我不情愿地起来，抱怨道：“你看你这色狼相！眼前的帅哥全身酸痛你怎么不理啊？”张雨琼呵呵一笑，吻了我一下：“别装可怜了。。。我在想怎么处理那帅哥呢。把他留在我们身边，不可能；让他走，谁保证他能保密，对外不乱说？要不，我们一不做，二不休，杀人灭口。”
    “开什么玩笑？”我拍拍张雨琼的脑袋：“我们过去问问情况，然后再看怎么处理。真麻烦！”
    我们敲敲门，男子打开门，微笑着请我们进去。
    “不知两位尊姓大名？两位的恩德，暗某终身不忘。”男子诚恳地对我们说。张雨琼笑笑，我道：“我们救你不是为图你报答。你是什么人？为什么会被铁链穿骨锁在石头上？”
    男子闭着眼，轻叹一口气，然后徐徐说道：“两位既不愿告诉透露姓名，我也不勉强。两位的恩德，我永远铭记于心。我姓暗，你们就叫我暗先生吧。这个名字我用了很多年。至于为什么会被困在那。。。今年是哪年？”
    我和张雨琼面面相觑。难道被虐待得失忆，连今年是哪年都忘了？张雨琼告诉他今年是2005年。暗先生一听，思索了一会儿，道：“哦。。。这一困就是19年。。。”“19年？”我和张雨琼都吃了一惊。万万没有想到，此人困在洞中19年。我心里暗暗叫道：“被困这么久，一定不会是面首这么简单。戏里有戏！”





    正文 第九十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:35 本章字数:2432

    暗先生对我们说：“看两位都是上等资质，又能破解何霸天布下的轩辕之眼、杀死凌姬，不知二位是哪门哪派的？”
    果然不那么简单！能一口气说出何霸天、凌姬、轩辕之眼，可以推测暗先生对黑瞳相当熟悉。被黑瞳困这么久，理论上暗先生是黑瞳的大敌才对。既然是黑瞳的敌人，那就应该是我的朋友。
    张雨琼反问：“你是哪门哪派的？为什么被困？”
    暗先生迷人的一笑：“我是内部权利争夺的牺牲品，其实我也是黑瞳的人。”
    我腾地站起来！自魏莹死后，我对黑瞳很是敏感，特仇视。张雨琼也没了笑容，沉下脸来。我道：“你是黑瞳的人？那你只有两个选择：一、废你功力，从此归隐，不再参与黑瞳的任何事；二、到地府陪凌姬。”
    暗先生神态从容，不紧不慢地说：“万事不是绝对的。。。黑瞳的首领心胸狭窄，能力又差。为了保住自己的地位，不惜用尽手段把我囚禁。如果不是因为我掌握着法老权杖的秘密，早就被他杀了。我为黑瞳立下那么多功劳，最终却落得这个下场。。。这么多年了，我也看明白了，早淡薄一切了。。。”
    我心里一怔，没料到他会说出这番话出来。一个为组织出生入死的人，结果反而受到组织排挤、镇压，任是谁都有一口冤气。我同情地想道，暗先生是个受迫害的苦同志。我不禁想起那要钱不要脸的泼妇，好心哄她儿子还被敲诈一顿。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。。。
    我感叹着，伸手想来拍暗先生的肩膀。张雨琼发话道：“就你的一面之词，我们凭什么相信你？”“看的出来，你们是情侣。”暗先生充满自信地笑道：“你男朋友相信。小姑娘，我都被千年精铁所炼的铁链穿骨锁了19年，还被封住全身功力。你认为我是在用苦肉计吗？”
    张雨琼想了想，还是不放心，囔道：“我怎么知道你是不是苦肉计呢？”
    我鬼迷心窍地有了相信暗先生的感觉。也许是他浑身散发出的不一般的气质让我钦佩。我对张雨琼说：“我认为他没有撒谎。”张雨琼看了我一眼，没有再说话。
    暗先生叹了口气：“无论如何，两位的搭救之恩，我暗某人一定记住。为表诚意感谢，我告诉你们‘末世三宝’之一的秘密吧。我刚醒来就感觉到三宝凌厉的气势。唉，世人皆以为三宝是宝，其实是个巨大的灾难。”
    我突然发觉，暗先生的话处处都说到点子上，总是和我的想法合拍。我不由地再次仔细打量他，还是那张充满男性气息的脸。常言道，千金难觅一知音。
    张雨琼疑惑地问道：“你会把你知道的秘密告诉我们？”
    “我虽是黑瞳的人，但我不愿与黑瞳为伍。暗某人自以做人豁达自豪，还请姑娘相信我才好。”暗先生很严肃地说道。我一直没有对他有厌恶的感觉。通常，我的直觉是很灵验的。。。我拉了下张雨琼的衣角说：“先听他说完，我们听了也不损失什么。”
    暗先生的眼睛精光一闪，对我笑笑，然后说道：“我早年去过埃及，就是为了三百年前出现的法老权杖。应当说，千年前三宝第一次同时出现。不知何故，直到三百年前才第二次出现。三宝出现的时候，我那时还没成气候，没有亲历寻宝。有消息说，三宝被一正道高手所获。我不信，我相信法老权杖一定还在金字塔。我满怀信心去了金字塔，历经千辛万苦，虽然没有找到法老权杖，但我获得了一个惊天大秘密！”
    说到这，暗先生眼睛又是精光闪闪。仿佛有一座金山在他面前，惹的他遐想翩翩。张雨琼一急，催促道：“什么秘密？你倒是快说呀。”
    “法老权杖并不出现在金字塔，而是出现在金字塔附近！”暗先生说道。我心里已把暗先生掐了无数次脖子：靠！这也叫秘密？！张雨琼则气的跺脚：“大叔！你是不是禁闭久了，脑子糊涂了？这是什么狗屁秘密？！”
    暗先生依旧保持绅士风度，笑道：“不用急，我还没说完。法老权杖极具灵性，反噬力很大，而且会影响人的精神。据说法老权杖的历届主人拥有权杖后，都暴戾嗜血，不得善终。我当时不觉得什么，后来在被锁的那段日子里仔细一想，才觉得可怕。你们想，这等于是权杖控制了人，使人变成一个杀人机器，失去做人的趣味。你们说，这是宝吗？”
    如果暗先生说的都是真的，那么三宝的确是凶邪之物。为了得到强大的力量拿灵魂去交换的话，代价也太大了。听到“杀人机器”四个字时，我心头忽然一动，不禁问道：“黑瞳为什么也和赤龙一样要躲着常人行动？黑瞳不就是要做地球的主宰吗？为什么不直接把各国政府打掉直接取代？为什么这么低调？为什么？”
    张雨琼也说道：“是啊，我一直觉得奇怪，黑瞳的行事怎么看都不像坏人，倒像是和赤龙有私仇。”
    暗先生平静地一笑，对我们道：“用毛泽东说过的故事来比喻一下。有两兄弟为利益争吵，这时有外人来渔人得利，你们说两兄弟是继续争吵还是先合作保护好利益？”“懂了一点，还不是很明白。”张雨琼略想了一下，直接发表意见。
    暗先生望了我一眼，我道“你且详细解释一下，看我理解的对不对。”“其实，黑瞳也是有考虑的。”暗先生缓缓说道：“虽然和黑瞳站在一条线上的其他门派很多，但谁保证他们就甘愿被黑瞳压着？一旦明目张胆地跟世俗的武装打起来，恐怕内部同盟会先分裂，一个不小心就可能会被同盟的门派吞了；其次，虽然普通人不是我们的对手，但毕竟我们不是无敌的。我们速度再快也是血肉之驱，能躲过子弹但能躲过激光、导弹吗？就算一个杀千个，还是会累的。军队派出的来的可以是上百万之众，纵然功力盖世也无法抵挡百万大军。何况，政府肯定也搜罗了不少奇人异士。一旦跟某个国家打起来，势必会迫使国家之间互相联盟，联合攻击黑瞳。再加上有你们。。。不到万不得以，黑瞳会一直秘密行事，不惊动俗世。小心驶得万年船啊。。。”





    正文 第九十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:36 本章字数:2498

    听了暗先生的一席话，我和张雨琼都豁然明了，原来是这样！害的我还白费脑筋苦思黑瞳是不是在搞什么阴谋。。。黑瞳的秘密真多！
    我想了想，问暗先生：“你在黑瞳地位一定很高，是什么身份？黑瞳一共有多少人？分布在哪里？”暗先生面不改色，沉声说道：“地位？我不想理事，但除了首领，任何人都别想约束我。我是闲云野鹤。。。虽然你救过我，黑瞳也负我，但我有做人的原则，我只能告诉你组织里大概有近万人，世界各地都有。其他的需要你自己去发现。”
    张雨琼跳起来，威胁道：“快说！反正你不准备为黑瞳效力了，就为大众做件好事！”说着，张雨琼快速捏起两指激出两道指力直冲向暗先生。我暗暗担心，是担心张雨琼。虽说暗先生被困很久，而且还被穿透琵琶骨，但以他只听黑瞳首领号令的身份，一身功力绝对不容小觑。
    暗先生像是没注意到指力，依旧面色平和：“做人如果没有原则，那就是贱骨头。我虽是黑瞳出身，但我自问并无做过伤天害理的事。你们这些正道中人，不问青红皂白就攻击，和黑瞳又有什么区别呢？”
    张雨琼见指力对暗先生并无任何效果，又急又怒，扬起手又准备施力。我抓住她的手，摇头示意张雨琼罢手。暗先生刚脱困就已是这等惊世骇俗，如果等他彻底恢复过来。。。从他刚才那一手中看的出，就算是我，也没有把握能制服他。他的气势和风度已将我打败，我输了。输的心服口服。
    我震撼，一为暗先生高强的功力，一是为他说的那番话。是啊，他从一开始就一直保持着彬彬有礼的君子气度。若他要对我们不利，完全可以在我背他的时候下手，但他没有这么做。而我们呢？想起我杀何霸天时的那股嗜血的劲，偷袭击杀“冠军”。。。。一时间，我发现我是这么下三滥的行径，我做了什么？我是正道中人，我是正道中人！我没错，我没错。。。我情不自禁地摇头抗拒着，心神大乱。长久压抑的彷徨、迷惑、不安一下子被引发，爆炸出来。
    “你怎么了？”张雨琼温柔地把手搭在我肩上：“你摇头干什么？”我一个激灵，醒过神来，才发现张雨琼那疑惑的眼神和暗先生颇有意味的微笑。我脸色一红，迅速道：“没事，没事。。。”又转头对暗先生说：“你走吧，希望你能真正成为闲云野鹤，不再跟正道为敌。”
    “你决定放过我？为什么？我想知道理由。”暗先生盯着我，缓缓站起来，个头比我略高一点。那股眼神总让我心惊肉跳，心绪不宁。。。我赶紧别过头，望着窗外的大海道：“我认为你本性不坏。满意么？你走吧。”
    张雨琼拉拉我，轻声说：“你怎么了？你真放他走啊？他是黑瞳的人啊！是邪道啊！”
    暗先生闻言，狂笑道：“哈哈。。。什么是正道？什么是邪道？披着正道的外衣做着邪道的行径算不算正道？天不公平，我就要跟天斗！我就是邪道，我就是要逆天！小姑娘，你刚才突然攻击我算不算正道？！问世间，何为正何为邪？！”
    我又是一震，心都狂跳起来。张雨琼面色变了几变，就要发脾气。我赶忙劝住她，然后对暗先生说道：“你说的对！英雄不论出身！只要你行的正，我一样拿你当正道看待。你我总算有缘，纵然你是我的敌人，我也交你这个朋友。”
    张雨琼吃惊地看我，像是不认识我一样。暗先生大笑：“好一个英雄不论出身！痛快，痛快！兄弟，你如此坦荡，暗某不会让你失望。想我出道以来，未曾有正道中人这么尊重我。你是第一个！我再透露点秘密给你。”
    “还有秘密？”张雨琼喊道：“你到底有多少秘密？都说出来！”
    暗先生道：“不是所有秘密都可以随便说出来。这次是回报兄弟对我的尊重。”“暗兄，我叫罗开，我女朋友姓张，你随便称呼。还请暗兄明示秘密。”
    张雨琼望了我一眼，没有说话。暗先生爽朗一笑，然后道：“你们可知十大名剑？”我和张雨琼对视片刻，都摇头表示不知情。我熟读历史，印象中只有以身炼剑的干将莫邪（“邪”在这念yé）、专诸刺王僚的鱼肠、曹操和夏侯所佩的倚天、青虹。数来数去都凑不到十把剑。
    “古有十把名剑，威力惊人，奥妙无穷。十剑依次是，”暗先生闭着眼，缓声说道。忽然张开眼睛，精光四射：“轩辕夏禹、湛泸、赤霄、泰阿、七星龙渊、干将莫邪、鱼肠、纯钧、承影。”
    听了暗先生的解说，我才知道原来剑也有这么多学问，就像一部历史，其中韵味由各人去品位。
    人类社会的发展出期，工具和兵器是不可分的。随著社会的复杂化以及工艺的进步，工具很自然地因用途的不同而有了形形色色的改变。兵器於是在此时产生了较为明确的定义。它与猎具、工具所不同的是：兵器专门意指人与人武力斗争的器具，扮演著令人又敬又怕的矛盾角色，千载之下，常生「乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之」的感叹。
    到目前为止，人类仍脱离不了战争，刀剑却已然脱离了战场（军用刀除外），但对于我们，仍有一股难以言喻的感情，或许，这也是尊崇生命力的一种表现吧。中国古代刀剑的发展大略区分为三个阶段。
    前期：殷商之前，由于史料及实物的缺乏，我们对当时的战争型态与兵器的运用方式仍少有了解，因此直至目前为止的研究一般均以殷商为起点。
    中期：秦朝统一六国，其军容之壮盛、装备知优良，从兵马俑的实证中可以窥见一二。从秦开始，战场逐渐由骑兵主导，以强大的军力、高度的机动性，控制著越来越庞大的帝国。
    后期：五代至宋之间，新的战争型态又蕴酿成形，由於火药的发明与使用，热兵器登上了历史舞台，这是宋代战争的一大特点，此时的骑兵战力相当有限，主要以步战、城池攻防战与水战为多，在短柄兵器上，则吸收了西北少数民族的风格，形式庞杂，有鞭、棒、鎚等，在接战时配合长刀使用，以破解敌军的铁甲，而长刀也变化为刀身微曲、刀头较宽、厚脊薄刃、并带有护手的型式，坚重有力，从出土的少数宋刀得知，此时也运用了纯熟的夹钢技术。





    正文 第九十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:37 本章字数:5795

    历代有59名剑：轩辕：黄帝所铸，首山之铜，天文古字，《黄帝东行纪》云：帝崩葬乔山，五百年後，山崩室空，惟剑在焉，一旦亦失去，一名画影。
    腾空：颛顼所有，《拾遗记》曰：颛顼高阳氏有此剑，若四方有兵，此剑飞赴，指其方则克。在匣中常如龙吟虎啸。
    禹：夏禹所铸，腹上刻二十八宿，面纹日月星辰，背记山川，藏之会稽山。
    启：夏王启铸，铜，三尺九寸，後藏之秦望山。
    太康：夏王太康铸，铜，三尺二寸，太康在位二十九年辛卯三日铸。
    夹：夏王孔甲铸，牛首山之铁，铭曰夹，四尺一寸，《书》云：孔甲在位三十一年以九年甲辰铸一铭曰夹。
    定光：殷太甲铸，文（通纹）曰定光，古文篆书，二尺，《书》云：太甲在位三十二年以四年甲子铸一剑曰定光。
    照胆：殷武丁铸，铭曰照胆，古文篆书，三尺，《书》云：武丁在位五十九年以元年戊午铸一剑曰照胆。
    含光、承景、脊练：出于殷代。《列子》曰：卫周孔其得殷之宝剑，童子服之却三军之众，一曰含光，二曰承景，三曰脊练。
    镇岳尚方：周昭王铸，铭曰镇岳尚方，古文篆书，五尺，《书》云：昭王在位五十一年以二年壬年铸五剑，各投五岳，铭曰镇岳尚方。
    昆吾：周穆王时西戎献，链钢，长欠有咫，用之切玉如泥。
    骏：周简王铸，铭曰骏，大篆书，三尺，《书》云：简王在位十四年以元年铸一铭曰骏。
    干将、莫邪：吴人干将莫邪所造，铁，《吴越春秋》载：吴王阖庐使干将作二剑，其妻莫邪断发翦爪投炉中，剑成，雄号干将，雌号莫邪。
    越五：欧冶子造，铜锡，《越绝书》载：欧冶因天之精神，悉其伎巧，铸成五剑，一曰湛卢，二曰纯钧，三曰胜邪，四曰鱼肠，五曰巨阙。“……剑之成也，精光贯天，日月争耀，星斗避彩，鬼神悲号。”另一说是湛卢、纯钧、巨阙、豪曹、鱼肠五剑。
    越八：越王使工人所铸，采金，《拾遗记》载：越王以白牛白马祀昆吾之神，以成八剑，名曰掩日、断水、转魄、悬翦、惊鲵、灭魂、却邪、真刚。
    龙渊：楚命欧冶、干将所造，铁英，《越绝书》载：楚王闻吴有干将，越有欧冶子，命风胡子往见之，使作铁剑，因成龙渊。
    太阿、工布：铁剑，一说有三剑，另一剑名已佚。秦昭王铸，铭曰诫，大篆书，三尺，昭王在位五十二年以元年丙午铸。
    定秦：秦始皇铸，采北祗铜，铭曰定秦，小篆书，李斯刻，三尺六寸，皇在位三十七年以三年丁巳铸。
    神：汉太公所得，《性命诀》载：太公微时，有冶为天子铸剑，指太公腰间佩刀曰：若得杂冶，即成神剑，可以克天下。太公解投冶中，剑成授太公。
    赤霄：汉高祖所得，铁，铭曰赤霄，大篆书，三尺，高祖以秦始皇三十四年得於南山，及贵常服之，斩蛇即此剑。
    神龟：汉文帝铸，三尺六寸，同时铸三剑，刻龟形，故名。帝崩命入剑玄武宫。
    八服：汉武帝铸，铭曰八服，小篆书，三尺六寸，以元光五年铸凡八剑，五岳皆埋之。
    茂陵：汉昭帝所得，上铭：直千金，寿万岁。昭帝时，有茂陵人献此宝剑，故名。
    毛、贵：汉宣帝铸。二剑铭皆小篆书，三尺，以本始四年铸，一曰毛，二曰贵。“以足下有毛故为之贵”（这是宣帝即位前术士恭维他的话）。
    衍：汉平帝所得，上有帝名，大篆书，平帝在位五年，以元始元年辛酉掘得，上有帝名“衍”，因服之。
    乘胜万里伏：王莽铸，铭曰：乘胜万里伏。小篆书，三尺六寸，莽造威斗及神剑，皆链五色石为之。
    更国：更始刘圣公（即刘秀）铸，铭曰更国，小篆书。
    秀霸：汉光武所得，铭曰秀霸，小篆书，未贵时在南阳鄂山得之。
    玉具：光武以赐冯异。七尺，《冯异传》：赤眉暴乱，三辅以冯异为征西将军讨之，车驾送至河南，赐以乘舆、七尺玉具剑。
    龙彩：汉明帝铸，永平元年铸，上作龙形，沉之洛水中，水清时常有见之者。
    金：汉章帝铸，金质，建初八年铸，投入伊水中。
    安汉：汉顺帝铸，铭曰安汉，小篆书，三尺四寸，永建元年铸。
    中兴：汉灵帝铸，文曰中兴，小篆书，建宁三年铸，同时铸四剑，铭文皆同，後一剑无故自失。
    孟德：曹操所得，上有金字，铭曰孟德，三尺六寸，献帝建安二十年操於幽谷得之。
    思召：袁绍所得，上铭曰思召，《古今注》：袁绍在黎阳，梦神人授一宝剑，及觉，果在卧，所铭曰思召，解思召为绍字。
    蜀八：蜀昭烈帝铸，采金牛山铁，三尺六寸，一备自服，余赐太子禅、梁王理、鲁王永、诸葛亮、关羽、张飞、赵云各一。
    镇山：蜀後帝禅造，一丈二尺，廷熙二年造此巨剑，以镇剑口山，故名。
    倚天、青虹：魏武帝铸二剑，其利断铁如泥，一自佩，一赐夏侯恩（名青虹）
    魏三：魏太子丕造，一曰飞星，一曰流采，一曰华铤。
    文士：杨修献魏文帝。《文士传》：杨修以宝剑与魏文帝，帝佩之，语人曰：此杨修剑也。
    吴六：吴大帝（即孙权）所有。《古今注》载：吴大皇帝有宝剑六。一曰白虹，二曰紫电，三曰辟邪，四曰流星，五曰青冥，六曰百里。
    大吴：吴大帝孙权铸，采武昌铜铁，文曰大吴。小篆书。各三尺九寸。黄武五年共作剑千口。
    流光：吴王孙高铸，文曰流光，小篆书，建兴二年铸。
    皇帝吴王：吴主孙皓铸，文曰皇帝吴王，小篆书，建衡元年铸。
    步光：晋怀帝铸，铭曰步光，小篆书，五尺，永嘉元年铸。
    五方单符：晋穆帝铸，铭曰五方单符，隶书，以永和五年於房山造剑。
    五口：晋孝帝铸五剑，铭曰神剑，隶书，以太元元年埋此於华山顶。
    定国：宋武帝铸，铭曰定国，小篆书，永初元年铸此剑，後入于梁。
    永昌：宋废帝昱造，铭曰永昌，篆书，元徽二年造於蒋山之巅。
    梁神：陶弘景造，金银铜锡铁五色合为之，文曰：服之者永治四方。小篆书，长短各依剑术法。梁武帝以中庚，命弘景造神剑十三口。
    镇山：北魏道武帝造，隶书，登国元年帝於嵩阿铸此二剑。
    沉水龙雀：夏赫连氐造，铭曰大夏龙雀，《魏志》：赫连百链为剑，号曰大夏龙雀，铭其背。
    太常：北魏明元帝造，铭背曰太常。
    四尺千金：唐晋公王铎所有。《剑侠传》唐晋公有千金剑，以获李龟寿。
    火精：唐德宗所有，《杜阳杂编》载：夜见数尺光明，斫铁即碎。
    酉蕃：宋时物，《宋监》载：右相都督张浚请御前降西蕃宝剑，给赐有功将士，以为激劝。
    古铜剑二：宋苏轼所得，《东坡集》载：郭祥正遗（赠送之意）古铜剑，东坡谢以诗云：”一双铜剑秋水光”。原诗为：「郭祥正家醉画竹石壁上郭作诗为谢且遗古铜剑二」空肠得酒芒角出，肝肺槎牙生竹石。森然欲作不可回，吐向君家雪色壁。平生好诗仍好画，书墙涴壁长遭骂。不嗔不骂喜有余，世间谁复如君者。一双铜剑秋水光，两首新诗争剑铓。剑在床头诗在手，不知谁作蛟龙吼。
    楚铜：宋郑文所得，《方舆志》载：宋奉官郑文尝官楚武昌，江岸裂，出古铜剑，文得之。冶铸精巧，非人工所能成者。
    安定：明初安定王所贡。《咸宾集》载：洪武甲寅，安定王遣使贡异剑，赐以织金文绮，命其酋长立为四部，岁入贡为常。
    又以十剑为尊。从下往上依次排行为：
    承影：这把有影无形的长剑就是在《列子。汤问》之中被列子激赏的铸于商朝后来被春秋时卫国人孔周所藏的名剑：承影。承影是一把精致优雅之剑。
    纯钧：这把剑是天人共铸的不二之作。为铸这把剑，千年赤堇山山破而出锡，万载若耶江江水干涸而出铜。铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水，蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载此剑方成。剑成之后，众神归天，赤堇山闭合如初，若耶江波涛再起，欧冶子也力尽神竭而亡，这把剑已成绝唱，区区骏马城池何足道哉……”勾践满意地频频点头：“说得有理，既是无价之宝，我就永远把它珍藏吧。”（见《越绝书》）纯均是一把尊贵无双之剑。
    鱼肠：（见《史记。刺客列转》）鱼肠剑是一把勇绝之剑。
    干将莫邪：干将、莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。干将、莫邪是两个人，同样，也没有人能将他（她）们分开。干将、莫邪是干将、莫邪铸的两把剑。干将是雄剑，莫邪是雌剑。干将是丈夫，莫邪是妻子。干将很勤劳，莫邪很温柔。干将为吴王铸剑的时候，莫邪为干将扇扇子，擦汗水。三个月过去了，干将叹了一口气。莫邪也流出了眼泪。莫邪知道干将为什么叹气，因为炉中采自五山六合的金铁之精无法熔化，铁英不化，剑就无法铸成。干将也知道莫邪为什么流泪，因为剑铸不成，自己就得被吴王杀死。干将依旧叹气，而在一天晚上，莫邪却突然笑了。看到莫邪笑了，干将突然害怕起来，干将知道莫邪为什么笑，干将对莫邪说：莫邪，你千万不要去做。莫邪没说什么，她只是笑。干将醒来的时候，发现莫邪没在身边。干将如万箭穿心，他知道莫邪在哪儿。莫邪站在高耸的铸剑炉壁上，裙裾飘飞，宛如仙女。莫邪看到干将的身影在熹微的晨光中从远处急急奔来。她笑了，她听到干将嘶哑的喊叫：莫邪……，莫邪依然在笑，但是泪水也同时流了下来。干将也流下了眼泪，在泪光模糊中他看到莫邪飘然坠下，他听到莫邪最后对他说道：干将，我没有死，我们还会在一起。。。铁水熔化，剑顺利铸成。一雄一雌，取名干将莫邪，干将只将“干将”献给吴王。干将私藏“莫邪”的消息很快被吴王知晓，武士将干将团团围住，干将束手就擒，他打开剑匣绝望地向里面问道：莫邪，我们怎样才能在一起？剑忽从匣中跃出，化为一条清丽的白龙，飞腾而去，同时，干将也突然消失无踪。在干将消失的时候，吴王身边的“干将”剑也不知去向。而在千里之外的荒凉的贫城县，在一个叫延平津的大湖里突然出现了一条年轻的白龙。这条白龙美丽而善良，为百姓呼风唤雨，荒凉的贫城县渐渐风调雨顺，五谷丰登，县城的名字也由贫城改为丰城。可是，当地人却时常发现，这条白龙几乎天天都在延平津的湖面张望，象在等待什么，有人还看到它的眼中常含着泪水。干将、莫邪是一把挚情之剑。
    七星龙渊：传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧。是名“龙渊”。此剑铸造的技艺固然精湛，但它的闻名还在于无法知道其真实姓名的普通渔翁：鱼丈人。话说伍子胥因奸臣所害，亡命天涯，被楚国兵马一路追赶，这一天荒不择路，逃到长江之滨，只见浩荡江水，波涛万顷。前阻大水，后有追兵，正在焦急万分之时，伍子胥发现上游有一条小船急速驶来，船上渔翁连声呼他上船，伍子胥上船后，小船迅速隐入芦花荡中，不见踪影，岸上追兵悻悻而去，渔翁将伍子胥载到岸边，为伍子胥取来酒食饱餐一顿，伍子胥千恩万谢，问渔翁姓名，渔翁笑言自己浪迹波涛，姓名何用，只称：“渔丈人”即可，伍子胥拜谢辞行，走了几步，心有顾虑又转身折回，从腰间解下祖传三世的宝剑：七星龙渊，欲将此价值千金的宝剑赠给渔丈人以致谢，并嘱托渔丈人千万不要泄露自己的行踪，渔丈人接过七星龙渊宝剑，仰天长叹，对伍子胥说道：搭救你只因为你是国家忠良，并不图报，而今，你仍然疑我贪利少信，我只好以此剑示高洁。说完，横剑自刎。伍子胥悲悔莫名。（见《吴越春秋》）七星龙渊是一把诚信高洁之剑。
    泰阿：泰阿剑是一把威道之剑，而内心之威才是真威，大王身处逆境威武不屈正是内心之威的卓越表现，正是大王的内心之威激发出泰阿剑的剑气之威啊！（见《越绝书》）泰阿剑是一把威道之剑。
    赤霄：饰有七彩珠、九华玉的寒光逼人、刃如霜雪的宝剑，剑身上清晰镌刻着两个篆字：赤霄。这一刻，人们都相信了这个青年原来说的话都是真的。这个青年就是刘邦。这把剑就是斩蛇起义的赤霄剑。赤霄剑是一把帝道之剑。
    湛泸：湛泸是一把剑，更是一只眼睛。湛泸：湛湛然而黑色也。这把通体黑色浑然无迹的长剑让人感到的不是它的锋利，而是它的宽厚和慈祥。它就象上苍一只目光深邃、明察秋毫的黑色的眼睛，注视着君王、诸侯的一举一动。
    君有道，剑在侧，国兴旺。
    君无道，剑飞弃，国破败。
    五金之英，太阳之精，出之有神，服之有威。
    欧冶子铸成此剑时，不禁抚剑泪落，因为他终于圆了自己毕生的梦想：铸出一把无坚不摧而又不带丝毫杀气的兵器。所谓仁者无敌。湛泸剑是一把仁道之剑。
    轩辕夏禹：众神采首山之铜为黄帝所铸，后传与夏禹。剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。轩辕夏禹剑！对这样一把剑我们还能说些什么呢。黄帝、夏禹！对这样两个人我们还能说些什么呢。勇气、智慧、仁爱。。。一切归于两个字：圣道。轩辕夏禹剑是一把圣道之剑。
    我和张雨琼听的如痴如醉，仿佛置身于一个剑的世界。做大侠不简单啊！不光要有发达的四肢，还需要渊博的知识！没有文化不行啊，同志们！任何时代都需要复合型人才！像暗先生，除了是武林高手外肯定还是位历史学家！





    正文 第九十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:38 本章字数:3223

    突然，我从沉醉中醒过来，因为我想到一个很大胆的疑问。我问道：“这么多名剑中怎么没听到青锋剑？为什么是59名剑而不是60名剑？”张雨琼也连声说奇怪。
    暗先生很认真的说道：“每把剑都是一个生命，代表着一种精神。纵观所有名剑，虽有王道、霸者之剑，但不虐杀。青锋乃是极凶极暴之剑，暗黑无比，非枭雄等冷血、嗜杀之人不可发挥其威力。正因其凶险狠毒，未排名名剑之列，是故天下只有59名剑。”
    暗先生说完，感叹名剑十之八九已毁，幸存的几把剑也不知所踪。所以青锋出世，对道上的人极有吸引力。我也是唏嘘不已，我以前总以为从古至今只残留了功力、阵法，兵器完全淘汰了。现在才知道，配合威力巨大的武器可以增大不可估量的力量。好马配好鞍，广告上早精辟地阐述了这一观点，可我到现在才觉悟。。。惭愧啊，惭愧。
    张雨琼忽然惊叫起来，指着暗先生吃吃说道：“你快看，你快看！他的伤口。。。愈合了！疤痕都没有！”我仔细一看，暗先生锁骨被穿的伤口已恢复地完好如初。我吃了一惊，这不是和我一样的现象么？我急急问道：“暗兄，你是否被一只类似蜘蛛的东西进入身体？”
    暗先生闻言，脸色大变，脱口而出：“你怎么知道？你从哪知道血虫的？谁告诉你的？”
    暗先生的反应把我吓了一跳，没想到他会有这么大反应。都木拉提口中的天虫难道学名叫血虫？张雨琼一笑，说：“这个。。。”我连忙打断张雨琼的话，抢过话题道：“机缘巧合，我身上也有一只血虫。暗兄不介意讲讲血虫吧？”
    这时，暗先生已冷静下来，又是一副彬彬有礼的君子形象。变色龙都没他变的快，果然是老江湖。暗先生叹了口气，道：“反正都已跟你说了很多不应该说的事。。。你我投缘，再说一件也无妨！”
    暗先生告诉我，他在少年的时候，有次身中剧毒，名医都束手无策。暗先生的师父带他四处求医到了漠北。当地有位隐士告诉他师父，相传有种叫血虫的东西可能会有效，但世上有没有血虫他就不知道了。暗先生的师父爱他至极，抱着一丝希望去大漠里寻找。最终他师父找到了血虫，却被血虫所咬，中毒而死。
    暗先生叹道：“成也血虫，败也血虫。血虫剧毒，且嗜血。可以致人于死地，也可以救人于瞬息。。。你去过北疆大漠？难道世界上不止一只血虫？”
    说到这里，暗先生死死盯着我，看的我的小心肝扑通扑通地乱跳。我告诉他我不知道究竟有几只血虫，我是在云南森林中无意碰到的。惭愧！我从小学开始发誓不再说谎了，但一直到现在还没办法彻底改掉这个毛病。我发誓：我再也不发誓了！
    暗先生摇头直叹天意。他说以为这世界上只有他才有此奇遇，未料到还有人有此机遇。暗先生告诉我，血虫钻入身体后，会迅速和血小板融合，相当于变成血液了。从此，血液便是血虫，血虫即血液。张雨琼惊叫道：“啊？讲的这么玄？你是怎么知道的？”
    “我也是通过长期观察自己悟得的。信不信由你。”暗先生平静地说道。我点头表示相信。他继续说血虫进入身体后，会有段和宿主身体融合的过程，十分痛苦。血虫可能会改变宿主某些特性。例如，可使宿主具有超强的恢复能力。但是，血虫好血腥，会使宿主脾气变坏、情绪容易暴躁、见血兴奋等，总之就是会改变一个人的脾性。
    感谢暗同志的精彩解说。听了暗先生的一席话，我仿佛在黑暗中看到一盏明灯，指引着我往光明方向前进。先前种种不可解释的现象有了合理解释：为什么我会突然昏倒、身体剧痛？为什么我会高唱凯歌抓张雨琼的胸部？为什么愤怒、杀人的时候有股嗜血的冲动？。。。原来，都是可爱的血虫搞的鬼！去他妈的！未经我的授权随意改变我的脾性，这是严重的践踏人权！这血虫也太没法制观念了！
    我胡思乱想着，张雨琼咬着我的耳朵说：“老K，原来是这档子事，我还以为你低血糖才经常晕倒呢。”我笑道：“还好，我和暗兄都是沉的住气的人，血虫进入身体还都是彬彬有礼的君子。”
    暗先生没有说话，来回走了几步，然后动了动胳膊，对我说道：“好了，血虫我也跟你说了，该是分别的时候了。感谢小兄弟和张小姐的搭救，我要找个地方恢复元气，然后尽情享受普通人的生活。”
    张雨琼掩着嘴笑道：“哎，你就这样走啊？出去就会被酒店的人当要饭的赶。”暗先生看着破烂的衣服，这才注意到自己的窘境，尴尬地笑笑。我对张雨琼说：“暗兄和我身材相仿，拿我一套衣服给他吧。”暗先生感激地冲我道谢，张雨琼笑着回房间拿衣服。
    暗先生对我说：“你在赤龙干的时间不长吧？”“你怎么知道？”我吃惊地问。暗先生自信地一笑：“我看人很少看走眼的。。。努力干啊，小兄弟。”我正想请教相人之术，张雨琼拿着我的衣服走进来，递给暗先生。张雨琼瞪了我一眼：“还呆在这干吗？走啦！想偷看人家换衣服啊？”我捏了下张雨琼的鼻子，笑道：“要看也只看你换衣服嘛。”说完便被张雨琼拖了出去。
    暗先生换好衣服走出来，风度翩翩。
    暗先生又说了一番感谢的话，连我们请他吃完饭再走也没劝住。天大地大，吃饭最大，这个道理他都不懂？可怜的人，关了这么久，不会变态了吧？
    我摇摇头，和张雨琼去吃饭。饭局上，我们正有说有笑吃的情意绵绵，张雨琼手机响了。我不满地说：“谁啊？还真会挑时间！”“是贞贞。”张雨琼看了下手机屏幕，然后接听：“贞贞，吃饭了没有？怎么了？”张雨琼听贞贞说了一段后，笑着说：“乖，乖，我明天就回来了。再坚持一下啊。。。老妈来了？呵呵，好，我们明天见面说。”
    我吃了口饭问道：“贞贞说什么啊？笑的这么阳光。”
    “老妈逼着她学拼音、简体字，从一年级开始学起。哈哈。。。”
    “可怜。可以理解啊。如果逼你学仓颉输入法（一种繁体输入法），你也一样痛苦。”
    “我才不怕！本姑娘冰雪聪明，美貌与智慧并重。。。”
    “大姐，算我怕了你。干脆我们坐飞机回去吧。”
    “我不！坐火车！可以沿途看风景。飞机太快了，几个小时就到家，太没意思了！”
    。。。。。。
    “老K！我说坐火车你就买硬卧票？！”张雨琼把小包丢在卧铺上，翘起嘴巴坐在卧铺上撒娇。我舒舒服服地躺在卧铺上，道：“软卧票卖完了。大姐，你就知足吧！你看看民工哥哥，在硬座车厢挤的汗流浃背呢。要不要试试？”
    “你狠！”张雨琼指着我的鼻子，突然装出可怜楚楚的样子：“你欺负我！我不干！”
    人说女人有三大法宝：一哭二闹三上吊。绝对致命武器。在张雨琼还未使出法宝前，我连声哄道：“我不对，我有罪；我不好，我检讨。。。”张雨琼很满意地笑了，使劲捏了下我鼻子，然后说道：“哼哼，念你三寸舌头油滑，赦你无罪，跪安吧。”“跪安？未请教，阁下是新月格格还是旧月格格？”。。。
    我和张雨琼嬉闹着，上铺探出一个脑袋：“你们两位是情侣吧？我想采访你们，可以吗？”“采访我们？”我楞了楞，没反应过来。张雨琼头脑清醒地很，问道：“你是记者？哪个单位的？”
    那张脸我这才看清楚：圆脸，细柳眉，方挺的鼻子，皮肤白嫩的像雪，秀气的眼睛上架着一副茶色眼镜。怎么看都我没我年纪大。她动人地笑了下，自我介绍道：“我叫心月，广州《有情人》杂志社记者。我其实在候车室就已注意到你们。据我观察，你们感情很不错，正是我要采访的对象。不知道两位愿不愿意接受我的采访？”
    我笑道：“如今社会不太安宁，亮亮你的证件，然后看我老大怎么安排。”





    正文 第九十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:38 本章字数:2393

    心月听后捂着嘴巴直笑，对张雨琼说：“小姐你真厉害，把男朋友收服的服服帖贴的。你应该把你的招数传给更多的女同胞。”“哪里啊。。。”张雨琼笑着说道：“我叫张雨琼，别叫小姐了，就叫我名字吧。哦，他叫罗开。你别看他口口声声叫我老大，实际上做老大的经常是他。其实调教男朋友也没什么招数，就是恩威并施。在别人面前给他挣足脸面，回到家里就尽情把他蹂躏。呵呵。。。”
    我听着怎么那么耳熟？现在的女人都有女权主义倾向，连话题都离不开调教男友。最让我不能接受的是，心月还煞有介事的当成采访来搞。这不是煽动女同志虐待我们么？我义愤填膺，极力想阻挡两个女人的谈话。可惜我小看了1000只鸭子的威力，被她们唧唧喳喳的服饰、调教、美容等兴奋话题把我微弱的反抗声淹没。
    我知趣地躺在卧铺上打盹，就当我什么都没听见。
    “还我命来，还我命来！你这个卑鄙的小人！”不知何时，我突然发现自己处在一个黑暗的空间。四周一片漆黑，空荡荡的什么都没有，只听到四处都是恐怖的索命呜叫。听的我手心冒汗，头发根根竖起。我好害怕，好无助。。。我惊恐的不停地转动身体，四下观望，深怕背后突然有双白骨手掐我脖子。
    突然，眼前出现一个人，飞一般向我移过来。那蓬乱的头发下，五官满是淋淋鲜血，可怖之极。他一边向我靠近一边凄厉地叫着：“还我命来，还我命来。。。”我脸色苍白，我已认出他是何霸天。我匆忙后退，急急道：“何霸天，你命该绝，为何还缠着我不放？快回地府早日投胎去，下辈子别干坏事了！”
    何霸天冷笑着，已到我面前。他伸出双手死死掐住我脖子：“你这个卑鄙小人！趁我无力还手之际，唆使人打断我的手脚！套完话就杀了我！你说，你是不是小人？！你是不是卑鄙？！你算什么正道？！还我命来。。。”
    我想推开他，但我惊恐地发现我抬不起手！我感到呼吸越来越困难。。。何霸天要掐死我吗？我为民除害，为魏莹报仇，我没错！我没错！我不想死，不想死。。。我的手没有力气，想动一下都很困难。我心头一紧：完了，我真要被何霸天掐死么？我还想陪张雨琼散步，陪她吃饭，被她打鼻子。。。我觉得眼前的光线越来越明亮，想必我要升天了吧？
    “砰！”一声巨响，我清醒过来，下意识地摸摸脖子，并没有什么东西掐住我脖子，我好好的。四周又是一片漆黑，何霸天不见了。我。。。已经死了吗？
    “大哥好狠的心，也不来陪陪小妹。”随着一阵娇脆的声音，我蓦然看见凌姬站在我面前。凌姬还是那么妖艳动人。
    我吃吃道：“凌。。。凌姬，你。。。还没。。。死。。。吗？”凌姬一跺脚，狠声说：“你杀我电鳗，夺我所爱，逼我自杀！你不是男人！你是卑鄙小人！我要杀了你！”说着，凌姬伸出手，直向我扑来。我又惊又惧，连声说：“没有！我没有逼你自杀。我不卑鄙，我不是小人！”
    我刚想闪避凌姬的一击，眼前忽然一闪，什么都没有了，还是那片漆黑的空间。这是哪里？为什么我会碰到何霸天、凌姬？这是地狱吗？。。。我胡乱想着，越觉得心惊胆战。
    “徒儿，你过来。”“师父？”我张大嘴巴，望着眼前的长白胡子老头。没错，他是师父。心里的恐惧一扫而空，我仿佛掉在水中抓住救命草一样。“师父！”我情不自禁地扑过去，心里长久的压抑、迷茫、困惑、痛苦一下子都蹦了出来。我像一个长久在外流浪的孩子，回到父亲这个撑起一片天地的大树下，不再有欺凌、饥饿、寒冷的威胁，尽情享受父爱的温暖。
    “师父，”我抱着师父，委屈地直想哭：“你回来了？还是你来带领赤龙吧。你不知道我有多害怕、多迷茫。。。我不想看到有人死，我不想杀人。我不知道为什么要打打杀杀？我不知道我所做的一切是不是对的。。。每天都是考虑这些无聊的事，还不能把疑惑、迷茫表现出来被别人看到！天天要装出一副自信的笑脸。。。我受够了！我只想每天吃完饭能和心爱的人一起看夕阳下山。师父，我不想干了，我不想干了！”
    师父没有说话，一掌打在我胸前，把我震开。我很痛。。。
    我吃惊地抬起头，看着师父。往日慈祥的师父此刻冷若冰霜，他铁青着脸，道：“你这个卑鄙小人！赤龙没你这种弟子！我要清理门户！”
    我呆呆地站在那里，头脑一片空白。这是师父吗？从小到大，师父从来没有这般凶狠地对待过我。我犯了什么大错？我胡思乱想着，师父凌厉的掌刀已狠劈过来。我喃喃自语：“师父也说我是卑鄙小人？我真的很卑鄙？我不配做赤龙的弟子？正道，邪道，正道，邪道。。。”
    “受死吧！”师父吼叫着，掌刀已劈到我鼻尖上。我恐惧地大叫“师父。。。”
    “师父，师父。。。”我惊叫着，猛地坐起来。四周很安静，乘客们都睡着了，只有火车在行驶的声音。我长长吐了一口气，往额头上一抹，竟出了汗。
    我静坐片刻，让头脑清醒一下。拿出手机一看，都快凌晨了。做了个好可怕的梦。。。我摇头叹息。无意间看到张雨琼没有盖被子，我轻轻帮她盖好被子又躺回自己的卧铺。
    列车可能开到某个穷乡僻壤，淡淡的月色照出一片朦胧林海。我已无法睡着，老想着“卑鄙小人”四字。
    对付恶人还要维持高尚的形象？杀人就是杀人，用高尚的手段和卑鄙的手段都一样改变不了杀人的事实。我要贞贞帮忙杀了何霸天到底算不算卑鄙？正道的人为什么有这么多约束？难道说黑瞳用枪杀人，我就不可以用枪对付黑瞳？。。。
    我脑子里一片混乱。想起暗先生说的种种，我不自觉地开始怀疑：什么是正道？什么是邪道？道貌岸然就是正道？杀人放火就是邪道？可我也杀人。。。





    正文 第九十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:40 本章字数:2231

    带着满脑子的疑问，我恍惚进入梦乡。等到张雨琼叫我的时候，天已大亮。张雨琼一边和心月打着招呼一边叫我去洗漱，快到南昌了。心月笑着对我说：“我正好到南昌出差，我已和张小姐约好采访，你可要配合呀。”我胡乱应了声，就去洗漱。
    等我回来，张雨琼又和心月热烈地唧唧喳喳着。见我洗漱完毕，只是随手递给我一块面包，便继续她们的话题。郁闷！到底心月是她男朋友还是我啊？
    我的心思被暗先生的话牵引着，我一直躺在卧铺上思考着正义与邪恶、高尚与卑鄙的问题。真是头疼，一向认为是真理的信念好象不是那么坚不可摧的。。。
    “老K，想什么呢？下车了！”张雨琼冲我大喊一声，我才发觉列车到南昌了。我忙打着哈哈，把简单的行李包拿下来。张雨琼捅捅我：“心月提了个大皮箱。你帮她提一下，给你占个便宜，说不定心月美女会奖你一个吻呢。”
    这还叫让我占便宜？当个义务搬运工有这么光荣么？我心里想着其他事，勉强笑道：“别说笑，我帮她提就是。”心月笑笑，也不推辞，客气地道谢。
    三人出了车站，人还真多。我问心月住哪里，心月说为了采访方便，离我们越近越好。张雨琼想了想，说就住我们学校宾馆算了。心月当即说：“没问题。”我便拦了辆出租车，载上三人往学校奔去。车上，张雨琼告诉我：“我和心月在火车上结拜为姐妹。她比我小两个月，以后心月就是你妹妹了。”我愕然，小姑娘什么时候也学起黑社会烧黄纸拜帖来了？
    心月机灵地叫我大哥，我也只好支吾着答应。经典的先斩后奏，有效率高达99%以上。
    到了学校，正是上课的时间，没碰上熟人。我们把心月在学校宾馆安顿好后，把行李丢在食堂办公室，和张雨琼一道去张家。
    出租车开到张家门前，张雨琼急不可待地跳下车，猛力按门铃。我今天才知道，张雨琼这么恋家。
    很快，有人走出来开门。那人远远就叫：“小姐回来了？我马上开门。”我悄悄对张雨琼说：“你们家用人怎么回事？没看见还有一个帅哥也在这里？她的眼睛只看见你？”张雨琼用力捏了我一下，径自对用人说道：“芬姨，快开门。贞贞在不在家里？”
    用人赶紧小跑过来，打开门回答：“在。你爸爸胃病又犯了，快去看看吧。”
    “什么？”张雨琼紧张地惊叫，一阵风似的冲进屋子。真是一个孝顺媳妇。哦，不，说错了，真是一个孝顺女儿。
    “爸爸！”我跟着张雨琼走到其父母的房间，张雨琼不顾一切地扑上去。张母看到我，意味颇深地笑了下。贞贞则忍不住叫道：“哥哥！”，我露出一个笑脸表示回答。
    张母抱着贞贞站在一旁。牛奇奇正给张父检查着，冷不防被张雨琼一扑，没法工作了。牛奇奇站起来，颇为无奈地说：“小琼医生来了，我就让位吧。”然后转过头，对我说：“小伙子，你没把女朋友教好啊，渎职了呦。”说罢，和贞贞一同诡笑起来。我当作什么也没听见。
    张父慈爱地抚摩着张雨琼的头，道：“都这么大了还冒冒失失。你什么时候才能长大？”张雨琼抹抹眼睛，娇声道：“爸。。。什么时候犯的病？好些了没有？”“乖女儿。。。”张父很欣慰地说：“好多了。放心，有你牛叔在，爸爸不会有事的。”
    我走过去，对张父道：“张叔，身体没事吧？”张父微笑着说没事。为表关心，我又对张母说：“张姨，都是我不好，让您把时间、精力都花在教育贞贞上了，才使您不能全力照顾张叔。。。”
    张母闻言，感动的快要哭了：“没你的事。。。多好的孩子啊，说的话都这么暖心。。。哎，小琼，你看看小罗多懂事！多学着点啊。”
    贞贞和张雨琼几乎同时叫道：“妈，别被他的甜言蜜语把你灌昏头了！”张雨琼和贞贞对视了一眼，然后狠狠盯着我。牛奇奇呵呵一笑，说：“张大哥的身体已恢复地差不多了，我今天是复查一下。你们说，是不是要庆祝一番？”
    贞贞连忙说一定要，又是蹦又是跳。这孩子，还是一点没变，我只求她不要被人用一串冰糖葫芦就给拐走了。这时，张父整理好衣裳，站起来：“老牛啊，你怎么也跟孩子似的喜欢瞎闹？难得大家都在，我们就一起吃个便饭吧。”
    “岳父”就是“岳父”，一席话，让平日里最爱大吃大喝的贞贞都不敢说半个“不”字，是我崇拜的对象。
    张父病体初愈，又见张雨琼如此紧张他，心情非常的好，拉着我和牛奇奇要喝酒。好歹有三位女士极力帮忙劝解，不然我还真担心张父会喝出一个胃出血来。有了小插曲，饭吃的更有意思。众人说笑着吃吃喝喝，好不开心。惟有我比较郁闷，被张雨琼和贞贞怀着报复的心理猛灌了一顿五花肉。我发誓，从此不再吃肉了。。。
    吃完饭，我看时间也不早了，该是回学校上下午课了，便起身告辞。张雨琼和牛奇奇见状，都说下午有事，要走。贞贞也要跟张雨琼一起去，被张母拉住。贞贞急的大叫：“妈妈，我要跟姐姐去，你别拉着我呀。”
    众人笑。张母故作严肃，板着脸说：“不行！等把小学语文学完，扫盲了才能走！”我对贞贞道：“你学到几年级了？”“四年级了！拼音、简体字很容易嘛。哥哥帮我求求情，求你了！”贞贞哀求着。张雨琼翘起大拇指：“聪明！几天就快小学毕业了！姐姐奖你一朵小红花。”





    正文 第九十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:40 本章字数:2164

    有我和张雨琼的求情，贞贞顺利地跟了出来。当下，和牛奇奇四人一同坐车离开张家。
    贞贞逃出生天，又多日未与张雨琼见面，两人打闹成一团。我悄悄地对牛奇奇说：“这几天贞贞没什么异常吧？”“没有，天天在家学语文。好的很！”牛奇奇笑了，又问道：“蓬莱的事怎么样？”
    我把所有的事讲了一遍，然后说：“牛叔，你觉得暗先生可信不可信？”牛奇奇想了想，很郑重地回答道：“我没跟他接触，不好说。但是万事不能只看表面，不可冲动行事，一定要谨慎。”我点头称是。两人似乎都没有其他话说，看着张雨琼和贞贞嬉闹。
    良久，我突然问道：“你真的理解什么是正道，什么是邪道么？”牛奇奇很干脆地说：“赤龙就是正道，黑瞳就是邪道啊。头，你是怎么了？这还用怀疑吗？”我脸一红，赶忙赞同他的话，心里还是压了块石头。
    把牛奇奇送到家，又把张雨琼、贞贞送到食堂办公室，我无精打采地走进教室上课。
    我漫不经心地跟几个玩的来的朋友打个招呼就一直趴在课桌上。心里有股说不出的烦躁、迷茫：我究竟在干什么？我做的一切是对的吗？我做的事有价值吗？我为什么要做？我是不是像个被操纵的木偶？。。。
    自答应魏莹好好学习以来，第一次上课走神了。我越想越烦躁，头痛欲裂。。。
    “叮。。。”下课铃一响，我马上冲出教室，跑到外面花坛里清醒。迎面碰上班主任。老头子一见我就说：“罗开，你怎么老是在请假？学习进步了就骄傲了？”我赶紧说不是，又扯了一堆理由。勉强过关却还是逃不掉班主任的一番教育苦心。
    我好烦！我心乱如麻！
    算了！上什么课？！呆在教室也是死尸一具，干脆到外面散下心吧。我心里想着，两脚情不自禁地跨出学校的大门。
    我漫无目的地上了公交车，信步来到万寿宫。
    万寿宫不是宫殿，是一个地名，繁华的商业区。区内商家林立，人流如潮，好一片繁荣景象。我背着手，暂时忘却心中所想，开始欣赏城市的辉煌。
    喧嚣的城市，我觉得，我只是路过的一只小蚂蚁，可有可无。
    我忽然看到前面围了一堆人。我的好奇心驱使我快步走过去。发生什么事了？
    我从人群外围就听到一个老妪的哭声，还听到一阵耀武扬威的呵骂声。打老人？我挤进人群一看，见一穿着朴素的老妇人跌坐在地，嘴角淌血，双手捂着脚哭泣。另有三个西装男子站在一边，破口大骂。其中一个小胡子骂着骂着还踢了老妇人一脚。老太太痛的直叫，又是一阵哭泣。
    老太太满脸皱纹，眼神慈祥。这是。。。奶奶吗？我看到她，就想起已过世的奶奶。。。我转头看看四周的看客，没有一个人说一句公道话。就算是老太太不对，也不该这么打骂老人！我心头腾地升起一股无名业火，我感到血液在沸腾，有无数煽动的声音叫我大开杀戒，一尝鲜血的滋味。
    我慢慢的走出一步，缓缓把手抬上来。我自己都感觉到我在狞笑。。。忽然一股气流吹来，我头脑一清醒，才想到我欲杀人。一定是我的义愤引起血（天）虫作祟，差点就铸下大错！我一个激灵，出了一身冷汗。为一个老妪冒暴露自己的危险？那么多看客不做声，我逞什么英雄？我努力告诉自己：我什么都没看到，我什么都没听到。。。
    我不忍心看到三个壮实汉子围殴一个老太太，拔起脚想挤出人群。这时，小胡子一脚踩在老太太小腿上，边用力拧边骂道：“老不死的！害我差点撞车，去死！”看客们惊呼起来，我看到老太太凄厉地惨叫，脑袋一轰，什么都不顾了，一把跳出来把小胡子推开，扶起老太太，对小胡子怒道：“够了！纵然是老太太的不对，你也不应该这么对待她！谁家没有老人？谁家没有老人！如果你是这位老太太，你会怎么想？！”
    看客们发出一阵叫好和掌声，还算有点良心。。。
    小胡子脸上挂不住了，狠声道：“狗杂种，敢管老子的事！弟兄们，给我上！打死他！”说着，小胡子一挥手，另两个西装大汉和小胡子一起扑过来。我抱着老太太退了几步，边躲边警告：“不要逼我出手！只要你们离开我就当什么事也没发生！”
    小胡子狞笑一声，掏出一把匕首刺了过来：“敢惹我李鹏飞，就只有死路一条！”旁边几位女子吓的尖叫，仓皇跑开。有看客小声说道：“他就是李鹏飞？难怪这么嚣张！”估计李鹏飞是太子党之流，有个“好父亲”罩他。
    我冷哼一声，管你什么太子党！天王老子激怒我，我都要跟他斗一斗！眼见匕首就要刺进我胸膛，老太太已吓的昏了过去。我飞起一脚，把李鹏飞踢飞，重重地摔在地上起不来。另两个帮凶被我一脚威力震慑，停住不敢上前，跟我对峙。
    李鹏飞艰难地从口袋里掏出手机打了个电话，又对两帮凶说：“上！给我。。。做了他！”身后有看客小声提醒我：“大哥，李鹏飞刚才肯定是打电话给他的后台，你快点走吧。”这声音有点耳熟。。。我扭头一看，竟是心月！她什么时候来了？
    我想了想，把老太太推给心月照看一下，然后冲上前，抓住俩帮凶暴打一顿。要走我也要先解气再走！





    正文 第九十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:43 本章字数:2267

    “好了，好了，快走啦！”心月焦急地提醒我。我收了手脚，看着倒在地上不能动弹的西装汉子和被我打的不成人形的李鹏飞，满意地笑笑。
    心月看了看怀中的老妪，对我说：“我们总不能带着她走吧？要不。。。”话还没说完，四周已是警笛长鸣，警车都来了数辆，全副武装的防暴特警已齐唰唰跳下车向我跑过来。
    迟了！我意识到我走不了了！可不能在这么多人面前“飞”着离开，只好接受被警察逮捕的命运。李鹏飞的后台果然够硬！几十个特警这么快就来抓我了。明天的报纸头版肯定会是“英勇的防暴特警抓获暴力份子”。我低声对心月说：“等下警察问话你就说不认识我，不要受牵连。”
    “我们是南昌防暴特警，你已被包围！赶快放下人质投降！否则只有死路一条！”前面的警察（像是个带队的队长）举起喇叭向我喊话。
    看着特警们专业的握枪姿势和行动快速的身法，我对特警们由衷表示满意。没有浪费纳税人的钱！不过，我强烈不满，我什么时候绑架人质了？我甩头看看身边的状况才恍然大悟。原来抱着老太太的心月和我挨的太近，像被我劫持了一样。
    我无奈地举起双手，解释道：“我没有绑架人质，我是见义勇为。”特警们可不管那么多，冲上来把我拷上，拉向警车。心月一边为我辩解一边也被请上警车。
    警车呼啸着开走，我从玻璃中看到李鹏飞三人、老太太被抬进救护车。李鹏飞这种人渣又要浪费医药资源了！
    到了公安局，我身上的东西都被搜走，拘留了。眼见警察把心月带走问话，我甚至来告别一下都做不到。
    “自己走吧！”押我的是个中年警察，慈眉善目的。我依言，跟着他走。这个警察看来比较好说话。我从没进过局子，可不知道该怎么保护自己的利益。于是我便搭讪两句：“大叔，您怎么看都像我亲叔。不瞒你说，我是打了作恶多端的恶公子才被抓进来的。大叔您千万照顾我点儿，感激不尽。”
    中年警察回过头，冲我一笑，指着我说：“你啊你！口气还蛮大！你知道你打的是谁？省公安厅高官的公子！出了名的太子党！你还敢打？唉，你们这些年轻人啊，就是冲动。。。走吧。”
    我的心咯噔了一下，完了！我只是一个平头老百姓，惹上省公安厅高官的公子，恐怕我难在南昌城混了。。。
    和善的警察把我带到羁押室，好心地提醒我：“昨天抓了伙打群架的暴力青年，自己保重啊。”
    我郁闷地站在羁押室的一个角落，也不理会羁押室另一端几十号人，自顾哀叹天不长眼。
    “小三，去教教新来的规矩！”我见一个满身刺青的肌肉猛男唆使喽罗过来教训我立威，不由暗自冷笑。去你妈的！正憋了一肚子冤气，来的好！
    一个五大三粗的壮汉邪笑着走过来，还未靠近我，就被我一脚踢倒，爬不起来。众暴力犯震惊。一个光头小子跑过来，惊喜地说：“大哥，真是你？”我疑惑片刻，仔细打量了他一番。眼熟，但想不起是谁。我记忆中，并没有这种狐朋狗友。。。
    见我疑惑的样子，光头小子赶紧说道：“我是长发啊。你女朋友不是有两个很高的保镖要打断我和几个弟兄的腿吗？是你求情才保住我们的。你想起来了吗？”
    哦，就是当初那个在学校小树林里想调戏张雨琼的长发，难怪这么眼熟。剃了个光头，几乎不认识了。我对他点点头：“是你啊。你别乱叫，我可不是你大哥。”
    那个满身刺青的狱霸站起身，盯着我片刻，然后指着长发呵道：“长发！背叛老大你知道是要断手脚的！”长发跳到我身边，鼓足勇气道：“你们老不把我当人看！要我做这样、那样！我大哥来了，我不跟你了！”
    狱霸很生气，后果很严重。狱霸一挥手，走出四个一脸狠相的人来，摩拳擦掌的，似乎要把我和长发一口吞了。狱霸狠笑道：“就这孩子也能做老大？兄弟们，好好招呼他们一下！”四大汉坏笑着，警惕地慢慢移过来，伺机下手。
    长发很忌惮他们，身体都开始微微发抖。我把他拉到身后，暗示有我在，不用害怕。然后对狱霸说道：“你我无怨无仇，你卖我个面子，这事就这么算了，大家井水不犯河水。怎么样？”狱霸嘿嘿笑道：“你他妈有什么面子？给我往死里打！”
    四个大汉像是得到攻击的最佳时机，一涌而上。我低头避过一记勾拳，抓住另一个大汉的腿拎起来，横着甩出去。一下把三个大汉都撞倒在地。狱霸脸色变了一变，马上堆起笑容，叫道：“好功夫！大家都是兄弟，何必动手动脚的呢？长发，你老大果然是英雄出少年。。。”
    长发这下得意起来，昂起头：“那当然！刘老大以后还要我睡在马桶边吗？”狱霸连忙摆手：“不，不，长发兄弟怎么能睡那种地方呢？”
    “那。。。”长发想得寸进尺，我挥手打断他的话，叫长发别多事，然后对狱霸道：“刘老大是吧？你我从现在开始井水不犯河水，只要你的人不来惹我，什么事都没有。”
    狱霸媚笑：“那是，那是。好了！大家都睡吧。”
    刘老大一伙人占据一边，我和长发占据一边，和衣而卧。我对长发说：“你叫什么名字？怎么进来的？”长发搔搔头，尴尬地道：“我叫谢天。说来真晦气！那天深夜醉酒，本想找个妞玩一玩，没想到碰到一个女的有两把刷子，骨头都差点被她打碎了。妈的！偷鸡不着还蚀把米！大哥，原来你这么好功夫啊。。。”





    正文 第九十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:44 本章字数:2099

    我没有心思听谢天乱侃，我担心心月会碰到麻烦。一个年轻的女孩子，被请到这种地方。。。
    我茫然不安地在局子度过了平生第一次失眠的一夜。第二天，那个慈眉善目的警察叫我跟他走。我赶紧爬起来，向他打听心月的情况。警察冲我笑道：“那个小姑娘只是证人，问完话就送她回去了。你担心你自己吧。打了李公子，有你受的。小伙子，我个人是很欣赏你的，那种人欠揍！”
    听到心月平安回去，我舒了一口气，心情也爽起来，还跟警察叔叔开了几句玩笑。
    警察把我带到问讯室门口时，略停了片刻。然后他转过身，靠近我的耳朵轻声说：“你要小心了，里面审讯你的人是省厅派下来的。估计是李公子父亲的人，小心应付。”
    我十分感激地跟警察大叔道谢，然后昂首跨步走进审讯室。这情景，让我想起方志敏烈士。我发自内心地把我们的烈士又缅怀了一遍。
    警察把我送进审讯室就出去了。我看到三个彪形大汉齐齐坐在我面前，三人的表情似乎要把我生吞活剥了。用的着这样么？我心里冷笑一声，也不多说，径自坐在椅子上。大爷又不是裸体表演艳舞，还怕你辈看么？切！
    “姓名！年龄！籍贯！”一警察忽然吼道，令我十分不舒服。我不满地说：“人民公仆是这样对待人民吗？想吓唬我啊？！”一警察冷冷闷笑，道：“人民不是你，也不是我。你不是人民，更不能代表人民！懂吗？！”
    我明白了！人民原来不是任何人，人民只是个抽象的空洞泛指！最后一位更是比李逵还火暴，冲过来，指着我的鼻子呵斥道：“混小子跟我们牛B！信不信我揍死你！”
    我被刺激地五指握拢，肌肉变硬。。。从小我就很尊敬警察。老师教育我们说，警察叔叔用血汗维护我们的安宁，是最可敬的人。对这些，我到现在都没怀疑过。可惜，警察也有败类。一粒老鼠屎足以糟蹋一锅汤。
    我窝着一肚子火站起来，推开火暴警察的指头：“你这种人当警察简直就是玷污警察的名声！”
    “你们看见了！”火暴警察嘴角露出丝笑容，对另两个警察说道：“你们看见了！他袭警！我要自卫！”
    欲加之罪，何患无词。我推开他的手指居然变成袭警！佛祖佐证，袭击警察叔叔的念头我连想都没想过，更别说付诸于行动了。
    火光电闪间，一个暴烈的拳头砸向我的脸。我看到，握紧的指头上还有明显的厚茧。看来，此人是练家子，有两把刷子。
    “等一下！”我大叫一声，做出一个停止的姿势，对暴力警察说道：“大哥！你要打我也行，但你要注意，千万别打脸。最好，先让我把头发梳整齐。”
    暴力警察大怒，拳头更是暴力万分。“砰”，我的脸上结结实实挨了一拳。虽然他不能够伤害我，但我不能还手。他现在身上有老虎皮保护，还手就给了他袭警的口实。我再功力盖世也不愿意与整个国家机器对抗，更何况，我一直很热爱祖国。。。
    我忍着一肚子的火，怒道：“你刑讯逼供！”暴力警察冷笑一声，回头对另两个看热闹的警察说：“这小子说我刑讯逼供，你们看见了吗？”“我们什么都没看见。”
    “听见了么？”暴力警察冷哼着，对我又是一顿暴打。我抱着头，承受着巨大的压强。
    天地不仁，以万物为走狗。这是妒世愤俗的人常说的话。我从不认为世界因为天天有杀人放火就说世界是黑暗没救的。老师父说，没有坏的就没有好的，万物都是需要矛盾对立调和着以维持平衡。我一直都赞同这个观点。可是，经历了这么多黑暗消极的事，我开始有点动摇：正义就是挨打吗？正义就是处处让着别人甚至是邪道？为什么总是我受气？。。。
    我心绪紊乱，心火渐旺。。。
    正当我开始烦躁、躁动之时，有人突然敲门。暴力警察迅速停止动作，装着一副若无其事的样子，打开门。
    “刘局，什么风把你吹来了？”暴力警察堆起一脸笑容，把一个发福的50多岁的大叔请进来。另两位警察也都起身和刘局长打招呼。刘局长勉强笑了一下算是回礼，然后指着我对三警察说道：“上面有命令，李鹏飞和他已和解，放了他。”
    “什么？”我和三个警察都不能相信刘局长说的话，以为听错了。李公子以其太子党的身份，外加被我打的不成人形，就算他此刻不躺在医院里也不甘心就这么放过我。难不成李公子痛改前非，深刻认识到自己的错误？不可能！没见过狗能改掉吃屎的！
    三个警察纷纷表示不理解和震惊，刘局长发怒了，大吼道：“你们别以为是李局的亲信就可以压我！告诉你们，下这个命令的是比李局还位高权重的大人物！不是看李局的面子，以你们刑讯逼供的事就足够有你们好果子吃！”
    刘局长说完，也不理会那三个警察，拉着我打开手铐走了出去。苍天有眼，青天大老爷还是有的。。。我摸着淌着血丝的嘴角，心里非常复杂。。。一路上，我和刘局都没说话，两人默默地朝前走。我不知道该要走向何方。。。





    正文 第九十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:44 本章字数:2386

    “老k！”张雨琼叫着跑过来，抓着我的肩膀把我扫描了几百遍。刘局长把我带到他办公室，把我的东西递给我。张父看了我一眼，拉过刘局长在一旁窃窃私语。
    “谁打的？！”张雨琼摸了一下我的嘴角，又是怜惜又是愤怒：“谁把你打成这样？你怎么会被打成这样？你傻到不会躲了？”我满肚子火气又不好意思发在张雨琼身上，只得解释说不能运气抵抗以避免被警察发现我的底细。张雨琼很不满意我的说法，瞪了我一眼又无奈地叹口气，静静地帮我把血丝擦干净，轻轻抚摩着青肿的地方。
    我痴痴地看着张雨琼，心里流着幸福。。。
    “我们走吧！”不知什么时候，张父和刘局谈完，叫了我们一声。我这才发现刘局已走了。我和张雨琼快步跟上去，张雨琼轻声说道：“爸，你看罗开被打成什么样了？就这么放过凶手？”张父板着脸，像是没有听到，只是对我说：“打你的人是李鹏飞父亲的亲信，他也没办法。我知道你是好心救人，但过于冲动，而且方法不对。不要以为好心就能做成好事，没这么简单。到底还年轻！”
    我无言，看来张父似乎知道整个事情的始末，可我就怎么没听到他一句夸奖的话？莫非雷锋死后就再无雷锋？从泼妇敲诈到刑讯逼供，从张雨琼被绑架到老妪被打。。。现实不是童话，果然残酷！我越想越觉得心冷，冷得连自己都忍不住发抖。不行，再这样下去，我就要。。。我忙调整心态，问张父：“张叔，谢谢你把我弄出来。你是怎么知道我被抓的？”
    张父依旧没有表情，道：“第一，我只是跟省厅的人打了招呼，并未帮什么大忙；第二，小琼告诉我的。”我疑惑地望着张雨琼，张雨琼捏了我一下，才说：“是心月打电话告诉我的，她说她和你一起进来的。你以为你做好人就有好报啊？那个老太婆有没有替你说好话？不是心月，李鹏飞老爸想怎么整你都行！”
    我无话可说，因为事实就是如此。不过我嘴上还是要争辩几句：“邪不压正，好人一定有好报的。。。”
    “切！”张雨琼哼了一声，又唧唧喳喳地唠叨起来。
    一行三人上了车，张父转过头，意味颇深地对我说了句：“永远不要正面迎强敌，意气用事决不能成大器。”我若有所悟，一路上都在琢磨这句话。仔细回想一下，的确是我方法不对头。我为什么要硬碰硬呢？跟李公子这等有权势的太子党正面相斗，我没权没势的，怎么不吃亏？
    我拍着大腿直叫后悔。要治李鹏飞，完全可以趁夜蒙脸悄悄跟着他，痛殴他一顿，让他有权势发挥不出来，有苦难吐！
    车子开到张家，老远就看见贞贞跑出来。她看到我的伤痕后，一把抱着我哭道：“谁把你打成这样？我要打扁他！都怪姐姐拦着我不让我跟爸爸一起去！哥哥，是谁打你？”
    感谢张雨琼做了个正确决定。要是让贞贞跟着去的话，我真不敢想象会出现什么暴力场面。我摸着贞贞的头，小声说：“放心，哥哥一定会把这笔帐讨回来！”
    我被拘留的事实再次教育我们，暴力是不能解决问题的。我们都是斯文人。。。
    张母见我那副惨样，赶忙拿来热毛巾给我敷着，说是消肿。有这样的“岳母娘”，真是前世修来的福。我一个激动，差点就跪下磕几个响头：“岳母在上，受小婿一拜。为感谢岳母大人的厚爱，特点播三十集电视连续剧《苍天在上》以飨观众！”
    贞贞咬着苹果凑上来：“哥哥，疼吗？我给你吃口苹果。”我捏捏她的脸蛋：“你咬了才给我吃一口？敬老是这么敬老的吗？”
    张母和张雨琼闻言，都笑起来。贞贞假装不好意思，更把苹果咬的欢了。这时，手机响了，是牛奇奇打来的。
    牛奇奇告诉我，神昨天打我电话不通。要是通了才怪！昨天我在局子里，手机还在警察叔叔那哩。我随口推说有点事所以关机了。牛奇奇焦急地说道：“你快到活动公房来，出状况了！”
    我一听牛奇奇的口气就知道不妙，跟张家人打个招呼，拔腿就往外走。还没走两步，张雨琼和贞贞都跟了上来。我一顿，真不知道这两位大侠跟在身边合不合适。正楞着，两位大侠已走到我前面了。张雨琼还回过头催我：“发什么楞啊？走啊！”牛奇奇好像催的是我吧？她着什么急？女人的心思我永远不懂。。。
    三人匆忙赶到我花了百万买的房子。牛奇奇和有点奇怪的神坐在沙发上默默地抽着烟，张雨琼皱皱眉头，悄悄对我说：“你要敢抽烟，我扒了你的皮！”我没做声，用力在她屁股上狠捏了一把。这一招可是很有技术含量的：既表示了大老爷们的尊严，又占了便宜，还能暧昧地表示亲昵，一举三得。
    张雨琼故做生气地捶了我一拳就不再学悍妇，饶有兴趣地看起热闹来。
    原来，贞贞把牛奇奇和神的烟直接抢过去摁灭丢到垃圾桶去了，还像教训小孩子一样训斥两个大男人：“你们想早死，我可不想早死！吸烟有害健康，不知道吗？一点都不听话！”张雨琼捂着嘴巴直笑。我也想笑，但不知道为什么笑不出来。牛奇奇嘀咕着陪着笑脸，神也是一副诚惶诚恐的没有一丝不满或反抗。我直叹：凌姬不是男人的克星，贞贞才是！
    见贞贞还不依不饶，我铁着脸把贞贞按坐在沙发上。她本来还想撒娇，见我一副追债不成要吃人的样子，赶紧低头搓弄衣角去了。
    我坐了下来，神情严峻地扫了一下众人，然后说道：“神兄气色好象不太好，身体不舒服？牛叔这么急叫我来，发生了重大变故了吗？”
    牛奇奇本来有一丝笑意的脸也开始阴沉了。这是一个沉闷的聚会。牛奇奇动了动嘴角，刚想开口说话却被神的眼神制止住。神抿着嘴，似乎考虑了一下，才缓声道：“青锋剑被人拿走了！很惭愧，我不但没有夺回剑，还被对方刺伤。。。”





    正文 第一百节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:46 本章字数:2402

    听到青锋剑被人拿走的消息，我只觉得耳边一阵霹雳巨响！张雨琼和贞贞都惊呼起来。我紧捏着一颗心，暗自祈祷不是黑瞳的人拿走青锋剑。我紧张地问道：“神兄，到底怎么回事？不是黑瞳的人拿走的吧？”
    神叹了口气，把事情原原本本地讲述了一遍。原来神在秦始皇陵和门下弟子发现了大批道上的人，当然也包括黑瞳。为了保险起见，神和弟子们一直低调行事，避免和任何人发生冲突。可事情不尽人意，不知何人散布了青锋剑已出世的消息，各路人马蜂拥而来，结果在秦始皇陵附近十几里的荒野里果然发现了手持青锋的蒙面人。在场的人马，不分正邪、有无实力，在宝剑面前彻底疯狂，谁都想把宝剑据为己有。当下众人就打成一团。虽说现在不是古代了，是讲法制的，可谁也没有想过杀人是要被枪毙的。
    修为深的少数人很快就清醒过来，纷纷离开撕杀的旋涡转而紧盯着持剑的蒙面人。神觉得自己实力不是在场人中最强的，一直跟在后面想来个螳螂捕蝉，黄雀在后。可惜，七八个高手也都是老江湖，都想先让别人拼杀，自己得便宜。除了那群互相残杀的人马，这几个人一直在暗自打着主意，相互僵持着。
    蒙面人本来一直没说话，见众人各怀鬼胎，诡异地笑了声，猛得快速挥剑斩将过来。几个高手一阵惊呼，只有神和另一个反应快的侥幸逃过一命，但也双双受伤。
    说完，神解开衣服，把里面的纱布露给我们看：“我当时蒙了！要知道，蒙面人离我们有近10米的距离！他只是挥舞了几下剑，人动都没动，几个高手就死在剑气下。青锋果然名不虚传。”
    张雨琼和贞贞又是一阵嘘声。牛奇奇说差点就伤到心脏了。我心里虽然很遗憾没有拿到青锋剑，但朋友受伤更让我觉得不安。“神兄，难怪我见你今天有点奇怪，原来是受伤了。严不严重？剑失去了不要紧，人好好的才是第一重要！”
    神略为激动地说没事，然后很是懊恼地说些责怪自己的话。我和牛奇奇连声安慰。这不是他的错，对方依仗青锋的威力，白白送死又何必呢？贞贞忽然问道：“我说，那蒙面人那么厉害，又有青锋剑在手，你是怎么逃走的？”
    “贞贞！”我和张雨琼同时喝道：“不许这么无理！”“贞贞问的好。”神坦然地说：“我和另一个人逃走的时候，蒙面人并未追赶、攻击，故意让我们离开。不知他用意何在。。。”
    我想了半天，想不到什么理由。望了一眼张雨琼，她也摇头表示不明白。牛奇奇想了想说：“难道。。。他不是黑瞳的人？”神听后，摸摸胡子，道：“也许是吧。。。我看我们现在不是能弄明白的时候，姑且放下。我担心的是，青锋既然出世，女神戒指、法老权杖也降临人间了。灾难来了。。。天真的不利于我？”
    一席话，更是听的我心乱如麻。本来就够烦了，再加上这些烂事。。。牛奇奇摆手道：“算了，反正都这样了，我们静观其变，以不变应万变。对了，头，蓬莱那边情况怎么样？希望是好消息。”
    我理了下头绪，把在蓬莱发生的事说给大家听。当然，我心里发生的疑问、变化不敢说给他们听。如果连我这个带队的都对正道表示怀疑，不是打击大家的斗志么？
    “那个暗先生当真那么高洁？他会退出黑瞳，不理事？会不会有阴谋？”牛奇奇听完后，第一个表示怀疑。很快，神也说有问题。贞贞跟着起哄，认为一定是个圈套。张雨琼对我囔道：“你看，大家都说有问题吧？我早让你不要放过他了！”
    “你们这是干什么？！”我心里直觉得恼火，声音也提高了几度：“我几时看错过人？背着黑瞳的名声就不能做好人了？正道就是不能草菅人命，不可滥杀无故！不要动不动就是杀人，暴力不能解决一切问题！”
    神愕然地看着我，仿佛刚认识我。也难怪，我一直都是一副温文开朗的青春形象出现在他面前，突然板着脸高声说话还是第一次。连牛奇奇都觉得不对劲，尴尬地笑着不语。贞贞不敢做声，两手紧紧抓着张雨琼的手。张雨琼轻轻地拍拍贞贞，然后对我说：“大家也是担心你被骗受害，别想到别处去。”“对，对，话我们都说了，你自己看着看吧。”牛奇奇紧接着说。神沉声道：“你好自为之。我要祭奠死去的门徒，先行一步。”
    看着众人关心的目光，我深为我的态度遗憾。我赶忙说道：“对不起，我一时情急，请大家不要见怪。神兄，我和你一起去祭奠牺牲的勇士。”
    神停住脚步，转过头对我笑笑。贞贞连忙叫道：“我也去，我也去！”
    当下五人一起出去找了个道观把死去的人祭奠了一番。事毕，我们分道扬镳，各人自去做自己的事。张雨琼因为要去食堂，所以和我一路回到学校。
    刚进校门，就被刘锡明等个正着。这家伙！自从他上次提出用钱买感情后，我对他仅有的一点好感也烟消云散了。看到他来，我故意紧握着张雨琼的手亲亲热热地走给他看。气死他！
    “阴魂不散！”张雨琼低咕了一句，不再正眼看刘锡明，只管走路。刘锡明快步走上前来，伸手想拦住我们：“小。。。”“你闭嘴！”才开口就被张雨琼喝住：“在英国是我骗了你的感情，我不对，我跟你道歉还不行？！你赶快消失，我有男朋友了！”刘锡明狠盯了我一眼，转而向张雨琼哀求：“小琼，我不管！我只爱你，我不会放弃的。。。”
    “大哥！你终于出现了，我等你好久了！”蓦地，一个光头小青年出现在我面前。我仔细一看，不是谢天么？出于礼貌，我随口说：“哦，是你啊。这么快出来了？”“花点钱，找点关系不就出来了？大嫂好！哎，这小子找你们的麻烦？”
    我本来想说不是，哪知张雨琼为了尽快脱身，踩了我一脚并对谢天说是。结果，我们是脱身了，刘锡明这可怜的年轻人就倒霉了。我不想谢天打完人就来缠我，忙拉着张雨琼快步离开。





    正文 第一百零一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:47 本章字数:2403

    送张雨琼到办公室后，我回教室。公共大课，人满为患，正是神游的绝好时机。
    对不起，魏莹。我答应过要认真学习的，我食言了。。。正道的大侠不是字字千金，说话算话么？可我，我现在不知道在干什么。。。我是不是应该要把暗先生杀了？且不说我能不能打赢他。我放过他，甚至把他看做知己，是不是根本就错了？我做了什么？我是要杀人的！我在干什么？我到底要怎么做？我究竟再给谁卖命？。。。头痛！
    迷迷糊糊中，课上完了。兄弟们叫我一起吃饭，我推说佳人有约不和他们一起去了，一个人漫无目的地走出校门，尽管往郊外方向走。
    一路上，农田的气息，让我想起家乡，想起父母。我，我为什么是我？我的人生就是和杀人打交道吗？我发现我好空虚，好黯然。一下子，生命都变成灰色。我的人生目的似乎不见了，我开始找不到活着的意义了。。。我是为什么而存在？是为了正道；可什么是正道？我说不清楚。。。
    “老弟，人生困苦吧？”我猛得抬头，赫然看见暗先生站在面前。这不是做梦吧？我擦擦眼睛，不错！眼前的确是有个人站在我面前。
    我的心跳了一下，又归于黯然：“谁说不是？我都不知道在做什么，一切都没有意思。。。你怎么找到我的？”“这个嘛，以我通天的本领，怎么找不到你？”暗先生呵呵笑了两声，又说了些家常。我心情不爽，也没在意他是怎么找到我的，更没心思听他说什么。暗先生觉察到情况，跟我话别。走的时候意味深长地对我说：“振作起来！你是有作为的，我不希望看到一个一蹶不振的你！”
    我随口应付了句就往回走，我饿了。
    快到校门口的时候，张雨琼打我电话，问我在什么地方。我告诉她我在校门口，她马上让我在等校门口等她一起回家吃饭，还特地强调是“岳父”交代要一起去的。好吧，只要是吃饭，在哪不一样？混口饭吃，好歹苟活于世。。。
    很快，张雨琼出来了，并把奔驰车叫来了。我懒洋洋地坐上去，张雨琼把我按在座椅上对我说：“老K，你最近有点不对劲啊，怎么了？”我暂时收起心思，勉强笑道：“哪不对劲？还不是和以前一样英俊潇洒？”张雨琼闻言，轻砸了我一下，柔声说：“不管你是不是变了，都不许离开我。。。”我没有说话，只是觉得喉咙有点硬。我好象没被鱼刺卡住喉咙，怎么会这么硬？我拼命回避着，给自己扯不着边际的理由，紧紧抱着张雨琼，抱着属于我的温暖世界。。。
    到了张家，张父说，好久没有一起热热闹闹地吃个饭了，所以叫我们回来一家人聚餐。一家人？我脑子里闪过一丝信息：张家认同了我这个穷“女婿”。我傍上富家千金了，后半身有依靠了，找到长期饭票了。。。咦？我竟然有这么可怕的思想？这不是小白脸吗？
    贞贞比平日文雅多了，不过她老是时不时地看我一眼。我刚开始的时候尚能一边吃饭一边应付“岳父”、“岳母”的话，后来我实在忍不住了，问贞贞：“你怎么老在看我？哥哥整容了？！”
    贞贞半认真地说我变了，她几乎怀疑我是冒牌的。问其原因，原来我近日心烦意乱，黑着脸，和我以前的形象出入太大了。一时间，惹的“岳父“、”岳母“都关切地问我是否身体不舒服，要不要找医生看一看。我忙说没有，推说可能心累过度，休息一下就好了。
    张雨琼拿着筷子敲敲碗：“爸！妈！罗开身体棒着呢！别对他太好，小心他翘尾巴！”众笑，我也勉强跟着笑笑。
    吃过饭，禁不住张雨琼和贞贞的软硬兼施，只好陪她们逛夜市。夜晚的城市是如此的漂亮，我也暂时放下一切，什么都不想了，尽情和两个小姑娘疯玩海吃。马克思说资本主义是腐朽的，我今儿个就彻底腐朽一回。
    等三人玩了个饱，已是深夜。我可不想跳墙回宿舍，直接回张家睡。
    我和张雨琼频繁对望，两人彼此心知肚明。可恨贞贞到了怀春的年纪楞是没发现我们都嫌她这个电灯泡碍眼。一个劲地唧唧喳喳说着乐事，一个人放肆地哈哈大笑。
    我拍拍贞贞的头，说道：“很晚了，该睡了，赶快去睡觉！”“不想睡，我再给你们讲个笑话。”贞贞意犹未尽，又开始说起笑话来。我一个字都没听进去，只想马上掐死这个电灯泡！张雨琼努力地装做被逗笑的样子，然后急急地拉贞贞：“乖啦，乖啦！再不睡觉明天就要变熊猫眼了！”贞贞不满地说：“你也没睡，明天不也一样是熊猫眼吗？不怕。”张雨琼语塞。真要命！关键时刻总是有个拖油瓶。老天，你帮我一次好不好？
    实在没辙，张雨琼只好说：“好，好，我们都去睡。我们比一比，看睡先进房睡觉。”一边说张雨琼一边给我眼色，我心领神会。贞贞见张雨琼跑进房间，也连忙跑回自己房间去了。我长舒了一口气：总算把这棘手的小家伙搞定了！
    我回到房间，轻轻地把门掩上，然后躺在床上开始盯着墙上的钟。
    一分钟，三分钟，十分钟。。。时间差不多了吧？我爬起来，小心地慢慢打开门，四下打望，生怕撞到电灯泡。我悄悄走到贞贞的房间门口，轻转了下锁球，里面一点声音都没有。我心里暗道：睡的这么死？被人偷袭都不知道！不管了，现在可是花好月圆的大好时机。。。
    我怀着略微激动的心情轻轻来到张雨琼房间门口。手一拧锁球，门没反锁，这是美女留给心仪的采花贼的。我轻轻关上门，反锁。回头见张雨琼在被子里睡的甜甜的，真美。我走上前，不忍破坏此时美妙的一刻，尽情地欣赏她的睡姿。
    那张白嫩的脸，红润的香唇，黑黑的长睫毛。。。这副美女的画卷，永远也欣赏不够。。。看着看着，我情不自禁地俯下身，给她饱含深情地一吻。我们的嘴唇一接触，我便感到嘴唇被吸住了。我把被子一掀，痒痒她的腰，张雨琼睁开眼，笑嘻嘻地把我推开。





    正文 第一百零二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:48 本章字数:2332

    “我说你怎么那么快就睡着了？原来是装睡骗我。不厚道，要罚！”
    “刚才被你看了那么久还不够罚的呀？人家睡觉也看，真是的！”
    “小时候看过睡美人的童话，今天见识到现实版，真的很美。。。”
    “没骗我？”
    “没骗你。”
    。。。。。。
    我和张雨琼彼此望着，脸上的笑容逐步消失。两人似乎燃烧起一堆火焰，把两人烤的躁热不已。我慢慢弯下身，重新把两张嘴唇合在一起，庄重的一吻。
    我们正热吻着，忽然窗外有个影子闪了一下。我赶紧收回嘴唇，示意张雨琼不要做声，然后指着窗户让她注意观察。很快，黑影又闪了一次。
    我附在张雨琼耳边悄声说：“你别动，我从窗户跳出去看一下。”张雨琼点点头，在睡袍外又加了件衣服。我悄悄走到窗户边，猛地拉开窗帘打开窗户越了出去。夜色下，我看到有个人影迅速离去，瞬间不见了踪影。真他妈的！连人家接吻都来偷窥，变态！别让我逮着，落到我手里非要剥光其衣物，押其裸体游街不可！
    我郁闷地跳上来，把窗户关好、窗帘拉上。张雨琼问道：“看清楚是什么了吗？”我把看到的跟她说了一遍。张雨琼皱着眉头想了想：“会不会是黑瞳的人？但谁知道你在这？而且，靠我们这么近才发现？”我心里掠过一丝忧虑：“难道是暗先生？不可能！我今天碰到他了，他也没必要这么做，完全可以光明正大地来找我。。。那会是谁？”
    张雨琼惊叹暗先生找到我，又是一番苦口婆心地劝说，叫我彻底跟他斩断关系。宁可错杀一千，不可放过一个。我也懒地争辩，不痛不痒地扯了几句就回自己房间去了。妈的！好好的气氛被破坏了！
    我回到房间，躺在床上，却是心事重重。一波未平，一波又起。是谁在跟踪我？我哪做的不够好，被发现了身份？我太麻痹了，连对方靠的这么近才发现。。。不行！得赶快找伙伴们商讨对策！
    次日，我匆忙打电话让室友帮我请假，然后叫上众人到活动公房商量对策。
    “头，我看是那个什么暗先生在跟踪你。昨晚肯定是他干的。”听完我的讲述后，牛奇奇第一个发表意见。神沉声说：“我看不尽然。正如罗开自己所说，暗先生完全可以公开来找，没必要偷偷摸摸。一定另有其人。。。”
    张雨琼马上反对，站到牛奇奇一边。我仔细考虑了一下，然后说道：“各位，我看这个事情再等等就可以知道是谁在跟踪我。我们要提高警觉了，这次被跟踪的是我，下一次可能就是你们中的任何一位！”
    众人点头称是。神看着贞贞，眼神充满慈爱：“贞贞，你更要小心些。你最小，也最容易上人家的当。没事少出去，多练习练习功夫。”贞贞怪神说她小，容易出问题，翘起嘴巴不搭理。牛奇奇笑道：“神兄，你也太偏心了！我也容易上人家的当，你怎么就不提醒啊？哈哈。。。”
    我对牛奇奇说：“牛叔，我去蓬莱的时候交代你看着贞贞，没出什么问题吧？“张雨琼笑着问道：“贞贞，我和哥哥不在的那段时间，有没有出问题？认真练功了没有？”
    牛奇奇和贞贞一口咬定没出任何问题。至于练功方面，贞贞扯理由说时间都被妈妈强迫学习简体字用掉了。我叹息不已，我也是过来人，这点小把戏怎么能过的了我的法眼？当年上中学那会儿，数学考试有次没及格，我对我家老头子谎称说我精力都放在其他科目上去了，所以没及格。结果换来老头子一顿爆打外加金科玉律一条：不要说时间不够用，懒才是根本原因。
    算了，她还不懂事，需要我们耐心教导培养。我本着爱护幼苗的精神，除了鼓励贞贞日后要努力的话外，其他的屁话一个字也没说。我深有体会啊！小时候因为学习的问题被老头子打的太多，害的我至今人格不健全，见到棍棒就有阴影。。。
    “对了，罗开。我想动员门下弟子广泛打探一下情报。青锋已出世，估计另两件宝物也差不多。我们得做好准备。”神就是神，什么时候都想的比较深远。我点头表示同意：“我们做最坏打算：假设三件宝物都落在黑瞳手上。就我们这几个人和神那些弟子是不够的。牛叔，我们也该努力行动了，再不加紧找势力，我们就必败无疑。”
    牛奇奇满口答应，忽然小声问道：“封住暗先生功力的银钗在哪？”张雨琼接过话：“我插在头上呢。怎么了？”说着，她把银钗拔下来。牛奇奇要过银钗拿在手里翻来覆去的仔细观察，搞的贞贞都饶有兴趣地凑上来，学着牛奇奇的样子晃着脑袋。
    良久，牛奇奇的手不动了。他对神说：“神兄，你来看看，这东西想必你也认识。”神凑上来，接过银钗转了转，把银钗还给牛奇奇，牛奇奇则还给张雨琼。
    “老弟，我知道来历，不过还是你说吧。”神说完，径自坐下等着听。牛奇奇笑道：“这钗不是本土之物，是日本第一媚术高手黑寡妇的东西。”贞贞好奇地问：“那它怎么出现在中国？”
    牛奇奇继续讲解道，黑寡妇大泽英子百年前以媚术扫荡日本道上各路高手。据说黑寡妇生性淫荡，永远年轻貌美。凡被她看中的男子，大都受不住诱惑拜倒在其石榴裙下。没被诱惑的，黑寡妇会残忍地杀死。而每个与其行房的男人在事后一定会被杀，死者死后会留下银钗插在胸口。
    如此看来，凌姬最大的可能就是黑寡妇的传人。其次有可能是黑寡妇的朋友。最大胆的可能是，凌姬就是黑寡妇。不过不管是哪一个可能，意义都不大，毕竟凌姬已死。我微吐了口气，告诉众人一个我发现的秘密：凌姬和男人打会积聚功力；和女人斗则丧失功力。





    正文 第一百零三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:50 本章字数:2359

    “还有这样有趣的事？”贞贞听的兴奋不已：“我也要出去见识见识！”“那你就要勤练武功，才能早日出来见识世面啊。”张雨琼点了一下贞贞的脑袋，贞贞就焉了下去：“又要练。。。”
    众人又谈了一会，各自离做自己的事去了。
    我回到教室，悄悄溜进去，匆忙在阿炮身边的空位坐下。“兄弟，你最近好象有点不一样啊。”阿炮边趴在课桌上看小说边跟我小声说道。他也看出来了？我随口说没事，就听刘副教讲课去了。
    刘副教慷慨讲道：“学数据结构是为了更好的编程，编程的灵魂是算法。我们也学了很长时间了，下面我来检验一下大家的学习成果。模拟植物开花，绘出形状各异的花朵，用静态、动态、旋转三种方式来呈现。现在开始想，看谁最先想出算法。”
    台下开始轰然，切切私语一片。
    好久没思考过问题了，真觉得头晕。我努力静下心来，仔细想想，该怎么做呢？动态、旋转用控件去做的话当然方便许多，不过现在是想算法，尽量不要用控件去做。控件实际上是封装了的技术黑盒，是人家的技术。。。抛弃控件的话，那肯定要用定时器Timer了。下一步呢？怎么才能做出花开的动作？
    想了半晌，都没想到该怎么做。可有高人已有眉目了！老大站起来说着令人嫉妒的算法：“花需要用数学公式中描述的曲线来绘制，结合循环、定时器实现。数学中有三叶玫瑰线（方程为Ρ=Asin（3β）、四叶玫瑰线（方程为Ρ=Asin（2β）等曲线。这些曲线的极坐标方程很简单，基本形式均为方程为Ρ=Asin（nβ），即任意一点的极半径Ρ是角度β的函数；其直角坐标方程为x=Asin（nβ）Cos（β），y=Asin（nβ）Sin（β）。在程序中控制角度β使其从0变化到2Π，描出极半径Ρ所对应的点，这样就可以绘出漂亮的玫瑰线；当然，n不同所描出的曲线的形状也不同。”
    老大！你简直是我崇拜的偶像！这么短的时间就想出这么棒的算法，我情不自禁地鼓起掌来。全班几十号人先是愕然，然后都鼓起掌来。严肃有加的刘副教没有生气，甚至面带微笑的事宜我们静下来。然后她用我从来没听过的亲切声音说：“这位同学很不错！算法相当的好，大家要向他多学习学习。大家可以看到，数学和计算机科学结合起来是多么美妙。。。”
    我惭愧，以前总认为写程序要学数学干什么。今天明白了，看似复杂无从下手的东西，居然用几个数学公式就完成了！高，实在是高！
    我正在检讨自己，忽然听到阿炮轻叫：“哎，你别太激动，快把我挤到地上了！”我扭头一看，见阿炮的确被我逼到长凳的尽头了，忙把身体坐过来，还他空间。阿炮坐好后，又埋头沉浸在他的小说世界中。我看着如此用功的阿炮，生起一丝悲哀，不能让这位同志颓废、堕落了！
    我轻声说道：“阿炮，别看了。学点东西吧，花了学费不学东西，对不起父母。”
    “你说什么哪？”阿炮没好气地白了我一眼：“你呢？你不也一样经常不见人影？管你自己吧！”
    我心里一震，想到我以前和阿炮也是一样的。上课不是不来就是看小说、聊天。直到魏莹死，我才为守承诺努力学习。现在，我学进来了，我进入知识的殿堂了，但我还是不能全心来学习。我还有更重要的事要做。。。
    以往的一幕幕有出现在我眼前：四大才子旷课去看南昌难得一见的雪景、为泡网友小姑娘不上自习、为了给心仪的女生展现个性，当众把书扔了、为了哥们意气，和一群男女出去瞎混。。。
    我到底做了什么？我抱着头，越想越觉得生命虚度了！颓废的生活过的太久，等我醒悟过来时却已不能再回头。跟黑瞳的纠葛正在急速上升期，说不定哪天就要把小命拼掉。我怎么回头？我怎么回头？最对不起的就是父母，他们还以为儿子从前在学校里刻苦读书，只是现在被黑道追杀。。。
    我于心不安，越觉得心里闷的慌。突然眼前一黑，我就倒了。我倒希望，永远不醒就好了，什么都可以放下，从此一了百了。
    我醒来的时候，室友们都在电脑前看电影，张雨琼则握着我的手守在我身边看着我。
    “你知道不用送我去医院了？”我坐起来，舒展一下筋骨，问张雨琼。“又不是第一次晕倒。再说我已经知道那是。。。”张雨琼没说下去，但我知道她想说什么。我心里很清楚，绝不是天（血）虫的原因。
    一哥、阿炮和管一见我醒来，纷纷过来嘘寒问暖。我看着他们，突然无比羡慕他们。我像他们一样该多好啊！不用理会这么多烦人事情，想回头重新做人就重新做。。。我感慨良久，语重心长地对每个人说道：“回头吧！珍惜时间，好好做人，不要再虚度生命了。”
    张雨琼连同另三人都楞住了，似乎谁都没想到我会说这样的话。张雨琼很快明白我的意思，马上恢复过来。另三人则以为我在跟他们开玩笑、装正经，都哄笑起来，叫囔着把我留给张雨琼家法处置，然后又去看电影了。
    张雨琼低声对我说：“他们不知道你的事，更没经历过你的事，不会明白的。不过你也说的太悲观了，好象就要。。。死。。。一样。以后不许说这样的话了。”
    我摸摸张雨琼的头，颇有感触：“其实，我以前何尝不是跟他们一样？只是经历了这么多事后，我才发现我浪费了许多时间、虚度了宝贵的青春年华。如果能回头的话，我一定会好好学习，发奋图强。年轻人不怕穷，就怕颓废，堕落。等老了的时候，就一定会后悔。”
    张雨琼若有所思。一哥甩过头对我说：“罗，你越来越神秘了！老不见你人影。。。在干什么呢？跟哥儿几个说说。”





    正文 第一百零四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:51 本章字数:2485

    我随便扯个理由，然后跟张雨琼去她的办公室。我不想被打扰，我现在特别想一个人清净一下。
    张雨琼很听话地去食堂检查工作去了。我支起头，想想这段时间以来所发生的事和我的痛苦思想。我发现我已经没有心思放在书上了，我总是集中不了精神上课。所谓“一心不能两用”，我决定休学，等解决了黑瞳的事再来好好补过，用心学习。
    我几经踌躇，终于痛下决心。我起身下去，在食堂大厅碰到张雨琼。
    “你去哪？”张雨琼拉着我问道。我深吸了一口气，告诉她：“我去找班主任，办理休学手续。”“什么？”张雨琼惊奇不已，紧抓着我的手说：“你的脑子在想些什么？没事你休学干什么？”
    我轻轻把她的手拿开，平静地告诉张雨琼，我想全身心地投入到与黑瞳对决的事上，不能一心两用，所以我选择休学。张雨琼听完解释，温柔浮现，表示理解、支持。
    可当我在系办公室跟班主任提出休学时，班主任就没有像张雨琼那么理解了：“休学？不行！没有重大理由不能休学，我不批准！”我耐心地给老同志做思想工作，可能我未得政委同志的真传，班主任就是一个字：NO。
    我口干舌躁，两眼几乎发白。班主任是个软硬不吃的硬汉，放在革命年代一定会一炮而红成为大英雄。可现在是什么时代？在我面前英勇不屈像英雄么？我郁闷，只得使出绝招！老头子，别怪我心狠手辣，是你逼我的！我背着班主任拿出手机，悄悄拨出一个电话，叫援兵火速赶来救援。
    张雨琼果然是我的好女友，风风火火地跑进来。班主任认识她，学校食堂的小老板，怎么也能混个脸熟。张雨琼一把抱住我，把全办公室老师的目光都吸引住了。我未料到她会做的这么狠，倒让我措手不及，闹了个大花脸。张雨琼假意哭起来，还真流了几滴眼泪。表演的太专业了。。。
    班主任一看这架势，又不好把张雨琼拉开，只好劝道：“小张，别哭了。这是办公室，在这搂搂抱抱影响不好，啊。”张雨琼这时才放开我，转过脸对班主任说：“老师，您也看的出来，我是罗开的女朋友。其实我也不想他休学，但他身体实在太差了！要去做个大手术，长期修养。无奈才提出休学的。老师，您看。。。”
    另几个老师都同情地说我年纪轻轻就这么把时间消耗在病上，太可怜了。班主任是谁啊？老革命出身，还常听他说早年当过侦察兵。岂是两句话能骗过去的？他狐疑地说：“我说小张，罗开看起来比牛还壮，像是有大病的吗？”
    我真叫一个后悔！咋叫我体壮如牛呢？我出来的时候就应该化装一下，还要故意在医院病房染身病再来！张雨琼也是讪讪脸色微红。一着儿错，满盘皆输。。。我败在还不够老狐狸，我服。
    正当我崩溃，认为没戏唱的时候，竟然绝境逢生。班主任又说道：“小张既然是罗开的女朋友，想必也不会咒自己男朋友生病。这样吧，如果你能拿出医院的证明，我就放人。”
    班主任啊班主任，您以为还是你的革命岁月哪？几句话是咒不死人的。只要能帮我休学成功，就是说我明天要死我都没意见。要医院证明是吧？我和张雨琼眼神碰了一下，只差没笑出来。牛奇奇不就是医生么？明天就让他给我开个淋巴癌的证明来！哦，过分了。开出这病来，我也不用休学了。。。
    我和张雨琼抱着假哭了一下，然后千恩万谢地走出去。
    我和张雨琼笑着往食堂走，却碰上我们班一对鸳鸯。“罗开，下个月学校举行运动会，你对哪个项目有兴趣？来报个名吧。”我定睛一看，是体育委员和他女朋友学习委员。我暗想：真是门当户对！口里说道：“没兴趣。你叫其他人参加吧。”
    体育委员大叹人才凋零，和佳人款款离去。张雨琼对我说：“你平时参加什么活动？”我想也没想，老实地回答：“不参加任何活动，自闭。”“啊？”张雨琼又是一惊，半天才恢复过来，笑道：“真变态！”“你看你刚才表演的时候，那才叫变态哩。”我想起那几滴假惺惺地眼泪，不由生出几分仰慕。张雨琼狠捶了我几拳，吹嘘自己的演技尤在林青霞之上。
    笑骂过后，我让张雨琼快去找牛奇奇办张证明，我去宿舍收拾东西，顺便跟兄弟们道个别。张雨琼依言而去。我低着头，又想起那些烦心的事，心情灰暗地回到宿舍。宿舍里，一哥在看《康熙王朝》、管一在听歌、阿炮在看修真小说。人都在。。。
    我看着三张熟悉的脸和床铺、墙上的美女图片，闻着一股股的臭脚丫子味及偶尔夹杂着的烟味。。。我的内心涌起一阵阵浪潮。。。
    “兄弟们，我。。。”我觉得喉咙有点硬，往事的一幕幕又飘过脑海。四大才子风流倜傥、潇洒快活的日子，我都一一铭记在心。我尽力使自己心情平和：“我要休学了。你们。。。”我话还没说完，三人就都大叫着打断我，都急切地问怎么回事。我真想把事情的真相说出来，可我不想，更不敢。让他们知道真相绝对没有好处。我只能说：“我是有原因的，你们都不要问。”
    三人闻言，都默默不再追问。一哥小心地问：“你什么时候回来？”我说我不知道，最快也是一年后。那时，整个年级的人都毕业走了。一哥点点头，拍拍我的肩膀。“发了财别忘记我们啊。”阿炮突然抛出这么一句话来，气氛松动了点，四大才子开始有点笑容。管一说：“四大才子能在一起，也是缘分。出去之后记得一定要跟我们联系。”我机械地点头。
    三人静静地帮我收拾东西，一哥问道：“休学手续办好了吗？坐什么时候的火车？我们送送你。”我忙说：“手续明天可以办好。你们不用送我了。什么送别会、聚餐什么的都别搞，相信我们一定会再见的！”
    三人面面相觑，沉默片刻后，都无声地同意。我的东西很少，马上就收拾好了。管一突然说：“不要跟班上同学告个别？”“不用了。班里多我一个的不多，少我一个不少。”我提着装满书的包，再一次仔细打量空洞的宿舍。我自己有房子，除了书，我什么都可以不带。还有个重要原因：我很懒。





    正文 第一百零五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:51 本章字数:2527

    临出宿舍门口，三人准备送我出校门，我一一拦住：“我们不要搞的这么俗气好不好？我们会再见的。都给我回去！谁送我我跟谁急！”
    三人见我坚决拒绝他们送我，只好都站在门口跟我惜别。我对阿炮说：“阿炮，三人里面，就你最让我不放心。修真小说只是写给读者娱乐的，不是真的！你不要老想着你会得到什么秘籍，然后成仙得道。那些书和《学堂异人》一样，都是假的！”然后对管一说：“你和阿炮都得努力了。班上多半人有了男（女）朋友，你们还打光棍。明年再打光棍，你们就都别来见我！”阿炮和管一唯唯是诺。我看着一哥，只交代了一句：“好好对待一嫂。”
    我最后看了一眼三人，然后别过头，快步走出宿舍。
    “兄弟！”我听到阿炮叫我，我迟疑了一下，还是回过头。阿炮挥舞了一下手，大声说：“你长相不佳、成绩不出色、人又没性格、对人不热心、活动不积极、家里没权势、又没有特长，美女是怎么看上你的？”这敢情就是那小子憋在心里多年的话吧？这小子这个时候都要损我一顿，却让我眼睛微热。我想了想，边跑边说：“因为我是，四大才子之一！”
    我闷闷地离开住了三年的学校，本来我就要大四了。。。我躺在床上，不自觉地想着，如果魏莹没死的话，她一定知道我是假休学的。。。
    我回到我买的房子后，没有心思吃饭，一头倒在床上，不知不觉得进入梦想。忽然我听到轻微地响声，我神经一紧，马上跃起来。仔细一听，是钥匙开门的声音。我松了一口气，懒懒地走到客厅。张雨琼已打开门，和贞贞一起笑呵呵地一左一右坐靠在我身边。
    “少爷！知道你离开多年的朋友有些不爽，我们特地陪你来啦。”张雨琼搂着我的脖子，逗我。贞贞也扑上来，把下巴磕在我肩膀上：“笑一个！我告诉你一个好消息。”“什么好消息？”我努力挤出一丝笑容。贞贞拿出一张纸递给我，那是牛奇奇开的病例证明。我仔细一看，真吓了我一跳。上面赫然写着：肺癌早期。真过分！虽然说早期有的治，不过我心里就是不舒服。。。
    “哥哥，今天看超级女声，真精彩！我最喜欢周笔畅了。有个性、人漂亮、歌又唱的好。。。”贞贞说到超女，就眉飞色舞地扳着手指数起偶像的优点来。
    娱乐节目做的太过影响了。现在的电视，广告就是缺钙、不孕不育，仿佛中国人比东亚病夫还惨：不是腿抽筋就是生不出孩子。。。电视节目里面，科学技术的片子少之又少，偶有几个还质量很差。我最喜欢的《动物世界》，还是央视买老外的。。。电影，被美国霸占了；电视，是韩国的天下；动漫，日本占了大部分。。。湖南卫视好不容易做出了点路子，却又是影响青少年价值观取向的。。。
    我承认，我也喜欢超级女声。不过我喜欢的不是参赛的小妹妹，而是超级女生的运作方式和策划人。虽然节目我认为会消极影响青少年的价值观，但从商业上，绝对是一个有巨大意义的成功。在央视一家垄断全国的情况下，能做出一个影响力、收视率可与春节晚会相比较的节目，足以说明它的成功和价值。
    表面上看，平民超女们从灰姑娘一跃变成公主，她们是获利最大的。实际上，超女只是运作方的商业棋子。说白了，超女们就是给运作方打工的。真正的赢家是湖南卫视、天娱公司、蒙牛公司。幕后的策划人真是个人才！我要是开公司的话，一定把这样的人才挖来。。。
    “喂，你想什么呢？有没有在听？”张雨琼发现了我的魂不守舍，知道我走神了，对着我的耳朵大喊。惊的我连忙捂着耳朵说：“在听，在听。。。恩，超女的运做真不错！从策划、广告到推广，都做的非常专业。。。”“哥哥！”贞贞扫兴地叫道：“你还说你在听？我在说笔笔，你看你在说什么？”
    看到贞贞撅起嘴巴，张雨琼轻拍我一耳光：“小姐生气了，你搞定吧！”我抱歉地对贞贞笑笑，然后说：“我不怎么看超女。。。这样，你跟我说说你最喜欢的歌星，看我有没有听过他（她）的歌。”贞贞闻言，这才脸色缓和了下来：“你说的！再走神，我就不理你了！我最喜欢jay了，他的歌可好听了。”“jay是谁？”我摸摸额头，不明白是哪位大侠。张雨琼道：“就是周杰伦嘛。这你都不知道，老了几百岁了？”
    我一听，头就大了！原来是周杰伦！我从不诋毁人家的崇拜偶像，但我也有喜欢、不喜欢谁的权利。周杰伦名头这么大，不喜欢也听过他的名字。我曾经在大街上走的时候，听过他唱的一首叫“龙拳”的歌（我请教了喜欢此君的同学才知道歌名），我发誓我真的没听清楚一个字，只听到一片嘈杂声。老大！这叫我怎么喜欢他？或许我真的老了。。。
    我只好苦着脸对贞贞说：“哥哥孤陋寡闻，没听过他的歌。以后有机会你再介绍一下。。。在家有没有好好练功？小学毕业了没有？”贞贞赌气白了我一眼，气呼呼地坐到一边，边咬苹果边看电视。张雨琼拉拉我，说道：“别总拿她当孩子，贞贞是大人了。”
    我正想哄哄贞贞，忽然我觉得空气猛烈震动了几下。贞贞也是惊恐地望着四周。这是。。。“哥哥，你也感觉到了？好象有种声音在呼唤我，好恐怖。”贞贞浑身哆嗦了一下，连忙挤过来，把我抱的紧紧的。张雨琼大吃一惊，忙问道：“老K，怎么了？贞贞，你看见什么了？怕成这个样子？”“姐姐，”贞贞也很吃惊：“你没觉得空气震荡了几下吗？”张雨琼莫名其妙：“哪有震动？好好的呀。”
    我不明白为什么张雨琼没有感觉到，但我的确和贞贞都感觉到那一刹那的震荡。当我告诉张雨琼事实时，张雨琼惊讶地合不拢嘴，急急地追问原因。我也不能解释，只好打电话给神、牛奇奇，让他们过来商讨情况。
    牛奇奇说娇娇病了，他要看孩子就不来了。可怜天下父母心。。。最后，只有神赶了回来。
    神进来就说：“是为了刚才的震动吧？”张雨琼闻言，不禁为自己感觉不到黯然。我拍拍她的肩膀，眼神安慰着她，然后对神说：“神兄，我有个预感，三宝都出世了！一场大战是免不了了，该来的总会来。”神表情凝重，听了我的话后只是说：“你们的人呢？正道第一大派的人在哪呢？”





    正文 第一百零六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:52 本章字数:2405

    我尴尬地解释说我不知道，接着把师父去世时的事简要地描述了一下。神感叹不已，长叹一声，对我道：“你是这个命运，不能强求。。。我准备回长白山静心练功。门下弟子会继续搜集情报，有什么情况我们再联系。”
    想想也是，自己的实力不提高，怎么跟敌人对抗？我点头说好。张雨琼和贞贞一一跟神道别。神临走前，特意拉我到一旁，小声说：“我测过字，贞贞是颗好苗子，你得好好守护她开窍。”我愕然，原来神早就知道贞贞事关赤龙的前途了，怪不得对她另眼相待。。。
    送走神，我搂着张雨琼和贞贞说：“同志们，我们该努力了！”
    夜已深了，我练完功，爽然入睡。不知过了多久，一阵杀意将我惊醒。我非常吃惊：好厉害，竟然找到我住的地方了！我悄悄起身，翻身跳出房间。
    “啊？”看到张雨琼和贞贞都跟在我后面，差点吓死我！“欠揍的来了，好刺激啊。”贞贞兴奋地轻笑。张雨琼忙捂住贞贞的嘴：“嘘。。。哎，老K，我们够警惕吧？”我伸出大拇指，然后想了想：来的不是一般的角色，我们这点声音应该被他们知道了。既然如此，我们干脆主动出现吧。
    “考考你们的功力，说说来了多少人？现在方位？”
    “大概八个人，方位。。。”贞贞说不出来，斜着眼睛给张雨琼递眼色，狡猾。张雨琼补充道：“在楼下的小花园。”
    “不错！”我满意地点头，有这个水平不错了，说明离我的距离不远了。平时练功果然没有偷懒。我招呼一声，然后三人齐齐从窗户中跳了下去。幸亏已是深夜，不然被人看见非得以为我们在集体自杀。
    我们刚落下，眼前就“梭”地站出来八个人。“师叔？”张雨琼看到八人中赫然有里拉，不禁大感意外，情不自禁地低叫一声。而我，也看到一个熟人：阿旺。其他六人仿佛是机器人，没有任何表情，也没有任何言语，典型的杀人机器特征。
    “老朋友，我们又见面了。”阿旺微笑着跟我打招呼，就跟好朋友一样。贞贞第一次听到阿旺的女人嗓音，很是有兴趣，不禁笑道：“这位大叔，你练了《葵花宝典》？”我对贞贞摆摆手，制止她嘲笑阿旺。我道：“老朋友，你们是怎么找到这来的？”
    阿旺笑而不语。里拉叽里呱啦地对阿旺说了一通泰语。我低声告诉身边的两个女人：“小心了，他们可能要动手了。”
    张雨琼和贞贞应了声，和我一起提起警觉，面对着八个精壮大汉。阿旺娇滴滴地说：“罗兄，你的人情我已还给你了，这次我不会再手下留情了。上面交代我们要拿你们的人头回去交差。”贞贞一听，叫了起来：“说拿就拿呀？人没头很难看的！我不给！”我耸耸肩，同意贞贞的话。没了头，真的会很难看的。
    里拉适时地囔了一句，同时手一挥，六人一齐击向两女。而里拉和阿旺则默契地联手袭向我，欲像上次那样打的我毫无还手之力。我闷笑一声，西方有句谚语说：你骗到我一次，不是我的问题；骗到我第二次，那就是我的问题。
    自上次从阿旺和里拉的联手攻击中侥幸逃生后，我每天夜里练功的时候都偷偷想过如何破解。我认为，没有十全十美的东西，一定有破绽的。在我未弄明白如何破解之前，我不能直接跟他们两人过招，要学毛主席的游击战术：巧妙拖延、灵活周旋。待到对手招数用老，就可以从中找出破绽，一一破之。
    我瞄了一眼张雨琼和贞贞，她们正和六人混战的激烈，目前没有败像。就在我这一失神间，两人虎虎生风的拳头已到我面前。
    我躲，我退，我让，我转。。。我就不跟他们两人接招。里拉初时的笑脸慢慢变的着急起来。他不是傻子，自然知道这么下去，只会对他们不利。里拉脸色迅速沉了下去，边打边对阿旺急急地说着什么。两人似乎合计后达成一致，阿旺突然猛含一口真气打来，我身体一侧，躲开攻击。不想这只是阿旺虚晃一招，他一个箭步窜到我身后，和里拉形成两边夹击之势。
    我吃过他们的亏，还想再来用这招？真把我当猪头啊？虽然我功力有所增强，但我不敢肯定强过两大高手的功力之和。所以我不能冒险跟他们拼内力，如果败了可没有上次的运气了。。。
    我早就想好对策了，赶紧提气往上空飞遁。里拉和阿旺没想到我会来这一手，略一楞，马上都追了上来。幸亏交战双方都默契地把声响降低到最低程度，并没有惊醒在睡梦中的人们，我暗叫侥幸。被这些人看到那可就真麻烦。。。
    其实我跃起来除了躲避攻击外，还有另一个目的。阿旺同志早就领教过的。果然，阿旺才飞起不久就猛然轻喝：“上当了！”他连忙叫里拉落地。可惜，他反应的迟了些，我已转身回头向下拼尽气力挥出两拳。借着地球吸引力的巨大势能，我挥出的两拳威力增大了好几倍。
    阿旺和里拉还没落地，但我双拳已到，他们不得不使出全力接住。
    “砰”地一声响，两人的双腿却是陷入水泥地，只剩下大腿以上的部分在地面。而我，倒立在两人的上方，丝毫不敢放松，催动真气源源不断地发出。僵持片刻，阿旺首先忍不住，“扑”地吐了口血，力量迅速衰竭下来。我压力一松，心中大喜，忙把真气集中起来攻向里拉。这时的里拉已是满脸猪肝色，也是强弩之末了。我猛一使劲，里拉终于撑不住，“哇”地大吐血。
    我真是喜出望外，没料到准备冒险的计谋竟然得逞了！绷着的心一松，我才感到虚脱，重重地跌在地上。我顾不得疼痛，大口大口地喘气，调息起来。
    没过几分钟，翻腾的心潮渐渐平静下来。我望着不相信事实的里拉跟阿旺，笑道：“两位，输的不服气？打架不光要靠本事，还要靠脑子！”阿旺惊疑地说：“不可能！就算你从空中借到势能，也不可能变的这么强大！难道。。。难道你的功力。。。又提升了许多？”





    正文 第一百零七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:53 本章字数:2464

    我并没有回答阿旺的话，因为我生命中很重要的两个女人还在跟六个男子拼命。张雨琼和贞贞背对背与围成一圈的六人搏斗，不时地听到拳脚相交的声音。我仔细观察了一下，发现张雨琼和贞贞配合地相当默契，而那六人则功力上胜出一畴。毕竟张雨琼功力积累的时间不够长，纵然是资质奇佳也不能短时间内大幅度提升功力。再加上两人实战经验少，尽管贞贞得到师娘百余年的功力。不多时就露出疲软之色，稍落下风。
    不知道是不是因为有了天（血）虫的缘故，我在观察两女情况的时候，体力不知不觉的恢复的差不多了。我寻思片刻，有了主意。
    我起身封住里拉和阿旺的哑穴，不给他们向同伴报警的机会。他们受了重伤，不怕他们能动。与此同时，那六个人也看出张雨琼和贞贞刚出道，开始有点胜利在握的感觉。可是他们忽略了我。我见六人神色轻松，警惕性降低。。。时机来了！我缓缓深吸一口气，“唰”地冲上前，没头没脑地逮住两个倒霉的家伙猛打。
    偷袭成功。两个大汉几下被我打的躺在地上起不来。突然发难的我，把剩下的四个大汉吓了一跳。张雨琼和贞贞却是喜笑颜开。贞贞叫道：“哥哥好棒！我崇拜你！”我伸出两个手指做了个“V”。张雨琼笑着看着我，却一脚踢在一个发楞的大汉肚子上，疼的大汉汗滴不止。直到这时，大汉们才清醒过来，他们惊恐地看了里拉、阿旺一眼，然后发狂般地冲我打来。
    这几个人比起阿旺、里拉来就差远了。虽然人多，可我有张雨琼、贞贞帮助，没多久工夫，他们都被受伤倒地。我眼见危险已解除，忙把张雨琼、贞贞拉到身边问她们有没有受伤。张雨琼说声“没有”就细心地帮我拍打身上的灰尘，贞贞环看了八人一眼，问道：“怎么处置他们？”
    张雨琼说：“先问些情况，然后再看吧。”果然冰雪聪明，我想什么都知道了！我走过去，把里拉、阿旺的穴道解开。我还没问，阿旺就已激动地看着我，眼神透露着一丝惊恐：“难道你就是。。。”我非常好奇，不明白他为什么会这么说，于是我诱导道：“是什么？”
    阿旺正惯性地想说出来，却被里拉一句鸟语打消了他的念头。阿旺顿了顿，充满坚毅、果断：“对！士可杀不可辱！我是不会说的！”我恼怒至极，回身把里拉的哑穴封住，免得他再生事端。再看看那些大汉，个个眉头紧闭，一声不吭。有个性！
    看来，只有老伙计阿旺才可能和我有点话题。我微笑着对阿旺说：“阿旺兄？你们是怎么找到我的？上次之后你们没回泰国？中国可不是那么好呆的！”
    阿旺吐了一口气，然后说道：“你死心吧！你尽管杀我，我是不会说任何事情的！”我知道阿旺的性格，所以我放弃了从他身上获取情报的想法，转身到几个大汉跟前，踢了其中一个大汉一脚：“说！你们是怎么找到我的？谁派你们来的？”。贞贞也跟着喝了几句。
    大汉像是睡着了一样，丝毫不理会我的话。我很不满意俘虏的这种态度，正想再踢一脚却发现大汉的嘴角流出绿色液体。“他自杀了？”张雨琼也看见了，不由轻呼一声。我伸手一探鼻息，果然没气了。再看看其他大汉，都是嘴角流绿色液体。真是群汉子！集体自杀，何其壮观。。。我心里既是敬佩又是惋惜。
    “里拉！里拉！。。。”突然，阿旺急切地叫着。我一回头，发现里拉也选择了自杀。阿旺叫了一阵之后，悲极而泣。我猛地扑上去，橇开阿旺的嘴巴，从他牙齿缝中取出一个小薄片。
    “你为什么不让我死？还给我！”阿旺不顾仪态地喊了一声。我无语。我不知道为什么要留下阿旺，明知他是黑瞳的人，也不会告诉我任何情报，我为什么阻止他自杀？我心里默念着，这是一条生命。。。
    张雨琼见我不做声，替我说道：“自古人生谁无死？死也要死的有价值，你就这样死去，谁帮你们善后？你不想让你的同伴好好入土为安？”
    阿旺听后，冷静下来，默不作声。我解开他的穴道，见他无大碍，便对他说：“他们你处理吧。回泰国去，不要再混在黑瞳里面了。”阿旺吃惊地看着我，似乎不相信我的话：“你。。。你放我一马？为什么？为什么？你并不欠我人情。”我笑了下，道：“你上次放过我，就说明你并不是不能做好人。我不会拿身份看人的，但你最好不要继续留在黑瞳。正道其他人就未必像我这么好说话了。”
    阿旺默然，吃力地站起来。他仰起头望了望无限的夜空，思索了一阵，然后从衣服内口袋里掏出一个瓷瓶，往每具尸体上撒了些白色的粉末。我和张雨琼、贞贞都奇怪地看着阿旺做的一切，不知道他在干什么。片刻，尸体冒出一丝烟雾，竟慢慢融化了！
    “化尸粉？”张雨琼和贞贞同时惊道。我好奇地问道：“真有这种东西？”阿旺点点头，看着地上的尸体化为一滩水。阿旺耷拉着脑袋，做了个纵身的姿势。不过，他又想起了什么，回过头说道：“以后再落到你手里，你不要留情，尽管杀了我。我们的势力开始集结了，你要小心！“说完，阿旺几个纵跃，消失在夜色中。
    “真是个奇怪的人。”贞贞看着阿旺离去的背影说道。张雨琼突然飞起身，快速钻进前面葡藤中。须臾，她提着一个人跃了回来。
    “你们是什么人？‘千斤坠’都提的动？”被抓的是个小个子中年男子，做了俘虏反而先问起我们来了。张雨琼脸一沉：“你是什么人？潜伏在这有什么目的？”
    我刚才心思正放在琢磨阿旺的话上去了，没想到居然在自己面前还隐藏着一个大活人。丢脸！
    那男子看起来不恶，但口气却很倨傲：“你们这些有特异功能的人就是喜欢做些神秘的事！我可是专门负责看管你们这些人的。告诉我，刚才跟你们打的那个人是谁？怎么还会飞？咦？地上还有堆水？别告诉我你们在这喝水聊天。另外，先把我放下！”
    好大的口气！无知偏要装懂，还误会我们是特异功能人士。。。我阴森森地故意吓他：“发现我们秘密的人，我从来没留过一个活口。”





    正文 第一百零八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:53 本章字数:2434

    那男子很镇定地说：“杀了我对你绝对没有好处。我是国家安全局特科的，这是我的证件。”说着，他掏出一个盖有鲜红国徽的小本本来，递给我看。然后他继续说道：“上面派我下来调查案件，自然会掌握我的行踪。杀了我，恰恰暴露你们的身份、实力。到时，对付你们的就是整个国家的精英。”
    我看了看手中的证件，像那么回事。但我毕竟没见过国家安全局的证件，那是国家的机密部门，我等平民百姓又没什么机会接触，怎么能辨别真假？贞贞也凑过来瞄了瞄，问道：“他真是国家安全局的？”我想了下，对张雨琼说：“这里不方便，把他交给我。我们带他回去再说。”
    张雨琼点点头，把男子推给我。男子不解地看着我。我没说话，提着男子跃上去，翻窗回到家中。张雨琼和贞贞也飞回来不提。
    “你们到底是什么人？”男子被我甩在沙发上，突然发问：“特科怎么没有你们这些人的档案记录？”贞贞按我的吩咐去把门、窗户关好，拉上窗帘，然后咬着苹果看热闹。张雨琼冷冷地说：“落在我们手里还这么横？别以为我们就怕你们那个什么特科！”我一言不发地盯着男子，看他有什么反应。
    男子闻言，倒是陷入思考，仿佛在想着什么问题。蓦然，他站起来，略带激动地叫道：“你们就是。。。赣江边上两身份不明男子离奇死亡的凶。。。始作俑者？”
    我眼睛一亮，这不是说黑龙、黑豹么？脑子里迅速闪过那次跟里拉、阿旺狠斗的情景，只能以惨烈来形容。张雨琼看着我，眼睛眨了下，说明她想的跟我一样。我死死盯着男子的眼睛，温言道：“你为什么这么说？”
    男子并不躲避我的目光，说明有两个可能：要么他心里没鬼，要么他心理素质过人。他十分坦荡地说道：“我当时奉命调查一件棘手的案子，驱车经过南昌的时候感觉到一股强烈的力量在赣江边震荡，所以我临时调集当地公安马上前往查看。我本以为会对我的案子调查有作用，没想到见到两具死尸体。。。”
    张雨琼打断他的话：“说重点，你对尸体有怀疑过什么问题？”男子居然轻笑几声，然后告诉我们，他认为两具尸体有蹊跷。当时警察们认为是跳江自杀，而男子不同意这个看法。是以他特意在停尸间施展了一番特异功能，才在两人头颅中发现两根头发。真正的死因是，两人是被人用头发刺进大脑而造成死亡的。头发杀人，这可是奇闻。男子认为除了特异功能人士能做到外，没别的可能了。为了不引起公众恐慌，对外宣称是不明原因死亡，正在调查云云。
    原来黑龙、黑豹真的不是自杀，而是被同伙杀的。
    末了，男子道：“我告诉你们这些，都是为了证明我的身份。看的出，你们对我的身份是持怀疑态度。我的直觉告诉我，你们就是赣江两尸案的实施者。”
    我和张雨琼、贞贞都笑起来，张雨琼笑道：“我们是怀疑你的身份真实性。但我告诉你，那两人不是我们杀的，凶手另有其人。”
    男子一惊，忍不住问道：“不是你们？那是谁？”贞贞格格笑了，正准备告诉他真相，我马上阻止。还不能确定他身份呢，告诉他那么多干什么？我推给男子一杯水，静静说道：“好了，轻松话题到此结束。你不能证明你的身份，又有特异功能，你认为我们该怎么处置你？”
    张雨琼和贞贞都收起笑容，盯着男子。男子平静地喝了口水，感叹我们不识安全局证件，只好死命跟我一搏。我心里暗暗佩服他是条汉子。但事关重大，我不能轻易放走他。正当男子运气准备自杀式拼命时，张雨琼大喊叫停。
    男子惊愕地望着张雨琼：“还有什么事？”张雨琼急急地说：“你不是说赣江两尸案是你叫警察来的吗？既然你能调集警察，自然警察可以证明你说的是真话。你当时叫的是哪个警察局的警察？看你证件的人是谁？”
    是啊！警察不识安全局的证件的话，那怎么能调的动？我怎么这么简单的道理都没想到？我看着张雨琼，崇拜地笑笑。都说恋爱中的女人智商为零，我的女朋友智商还是那么高，果然与众不同。贞贞笑道：“姐姐比哥哥聪明多了。”
    男子听了张雨琼的话，也是恍然大悟，兴奋起来。他知道不是我们当中任何一个人的对手，跟我们拼命是无奈之举。突然死路变活路，任谁都会激动不已。他连忙说有警察局长的名片，忙掏出来给张雨琼。
    贞贞也凑上去看。张雨琼呵呵笑起来，对我说：“地球太小了！竟然是放你出来的刘局！”“这么巧？”我也是大感意外，但为了保险起见，我还是让男子打个电话给刘局验证一下。男子无奈，按我说的把手机转接到固定电话上，然后给打电话给刘局，让他打电话过来。
    少倾，电话响了，男子按下固定电话免提键：“刘局，不好意思，这么晚还来麻烦你。”我不知道安全局的人是不是见官大一级，反正有安全局的牌子在，刘局客气的很。男子到底是见过世面的人，巧妙地周旋几句就麻利地和刘局结束了通话。他对我们耸耸肩：“你们都听的很清楚吧？是不是该把我的证件还给我？”
    完了！他真是安全局的人！我得罪了他。。。我赶紧把证件还给男子，握着他的手：“同志，真抱歉！委屈你了。。。”男子没出声。张雨琼以为他记恨在心，忙打圆场道：“你贵姓？我们只是为了不暴露身份，不引起群众恐慌，所以才出此下策。。。你看我们不是没有随便杀人，很认真的核对你的身份吗？大家都是为了群众嘛。。。”
    男子笑道：“你们别多心，我并没有问你们的罪。我是那么小气的人么？我是在想，你们到底是不是赣江两尸案的凶手？先不管怎么说，你们的资料一定要登记在册。上面对特异功能人士很重视，也很厚待。你们的身份证呢？拿出来吧。”
    我和张雨琼、贞贞面面相觑，万没想到他要登记我们的资料。我不想让他登记，毕竟我们不是特异功能。再说了，谁敢保证安全局里就没有黑瞳的人混在里面？





    正文 第一百零九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:54 本章字数:2388

    我微笑着说不，解释道：“登记就不必了吧？我们不是特异功能。”男子不满意我的解释，为了说服我们，很随意地说道：“刚才告诉你们那些我已经违反规定了，不登记你们的资料那我不是罪上加罪？”“既然你已违反规定了，那就放我们一马吧。”我抓住男子刚才的话柄：“我们有不得已的苦衷，我保证我们不是特异功能。你说的是要登记特异功能人士的资料，我们不是，所以不会让你为难。而且，我们的身份万一被泄露的话，后果很严重。。。”
    我费尽口舌，加以张雨琼和贞贞的温声暖语，男子终于勉强接受我的理论：我们不是特异功能，所以不必登记在册。当张雨琼问他姓名时，男子说什么也不说真名，只让我们叫他宋公明。好家伙，拍《水浒传》啊？还自封宋江。。。
    当下，大家也不纠缠了，我们就姑且叫他宋公明好了。
    宋公明饶有兴趣地打听赣江两尸案的真凶是谁。贞贞口快，告诉他是泰国人杀的。宋公明越发不明白，盘问究竟。贞贞连说不好玩，自顾去吃开心果去了。张雨琼笑笑，把事情大概说了一遍。宋公明听完，惊讶不已：“你们和泰国人是什么关系？世间真有这样的功夫？”我插嘴道：“一言难尽，总之相互之间有仇。世界上未知的东西很有很多。。。”
    宋公明点头，也说起他以前办过的案子中很费解的事。当然，具体的什么案子他不会告诉我们，但说的奇怪的事还真引起我的兴趣，谁叫我是个充满好奇的人呢？在宋公明的讲述中，我才知道，特科的人是专门负责那些奇异案子的侦破工作的。
    我和宋公明兴致勃勃地聊些奇异事件，贞贞和张雨琼静静地当听众。不知不觉，天已渐亮。宋公明神秘地对我说：“知道吗？最近出大事了！恐怕世界都没一个地方平静。”“哦？特科的事不是保密的么？你怎么告诉我？”我奇怪地问道。宋公明喝了口茶，拍腿道：“现在不属于特科，我也是听说来的。”
    贞贞见宋公明又开始喝茶，忙催他快讲。宋公明笑道：“听说，秦始皇陵、雅典娜神庙、金字塔几乎在相同时间死了一大批人，死的很是奇怪。据那些什么巫、什么大仙说，这是人类的肆意妄为惹了神的诅咒。神要降罪给人，世界末日到了！不是政府压着的话，世界早被搞的乱哄哄了！”
    我一听，脑袋就轰的炸开了。光听神说三宝都已出世，却不知三宝出世的当地是如此惨烈的状况。可以想象的到，对三宝虎视眈眈的道上人物有多少。。。人贪婪的本性会把自己的性命葬送！
    宋公明叫了我几声，我才回过神来。宋公明笑道：“怎么了？你也相信神棍说的话？醒醒吧，世界不会这么灭亡的。”我勉强笑笑，也不跟他争辩。宋公明见天已大亮，起身告辞。我客气地挽留了一下，然后送他下楼。宋公明停住脚步，问道：“你们都叫什么名字？”我本想捏造个假名，但想想他可以随时查的到我们的资料，说假名可能让他起疑心，对我们不利，我便把真名告诉宋公明。临走前，我们还相互交代要保密，不可轻易对别人泄露身份。
    送走宋公明，张雨琼和贞贞在我送的时候就回房睡觉了。我也有点想睡觉，但想到休学手续说好今天去办，只好打起精神出去吃早餐，然后去学校。
    沐浴在秋天橘色阳光的校园，那青青的树木、鲜艳的菊花，衬以庄重的大楼，都让我心情怡然。今天我就要离开学校了。。。我有些惆怅，贪婪地打量着学校里的一切。不管在我眼中出现的是帅哥还是衰哥，也不管是美女还是丑女，我都努力地记在脑子里。这都属于我的回忆。。。
    到系办公室的时候，班主任刚到不久，手里还拿着今天的早报。我跟班主任打个招呼，他迅速将报纸放下，笑着问我吃饭了没有。我心里一热，边回答边把病例证明拿给班主任。老头子戴好眼镜，看了一眼，大吃一惊：“罗开，你这么可怜？”我装着痛苦，闭上眼睛。
    只听一阵写字声，班主任拍拍我肩膀：“回去好好治疗，我还希望你再来，我再做你的班主任！”“谢谢老师。”我不知道是该高兴还是该惭愧，心情复杂地填写申请书等各种文书，拿着班主任跑了小半天才到手的休学证明赶紧离开。
    我的大学，就这样暂告一段落了。。。不知道还有没有机会再来当我的学生。。。
    “大哥！”我正想着乱七八糟的事，忽然听到一男一女同时喊。一抬头，发现心月和谢天对望了一眼各自向我跑来。
    “大哥，她是谁？”谢天指着心月色迷迷地问道。心月颇为不满地瞪着谢天：“我是谁关你什么事？！”又对我说道：“大哥，琼姐呢？你们整天忙的不见人影，社里又有任务，我看我采访不你们了。明天我就要去南昌分站报道。”
    去了也好，免得人多嘴杂的。。。我随口说了几句客气话，自然离不开抱歉、不送那些话题。谢天猥琐地看着心月，只差没流口水。我弹弹他的额头：“你小子别想打她的主意，也不撒泡尿照照自己什么模样。”谢天不好意思地笑笑。心月说道：“公安局那边没事了吧？”我道没事，然后和心月扯了几句，目送她回宾馆。
    “大哥，能不能帮我搞定她？”谢天望着心月的背影还不肯死心。我点点他的头：“刚要你别打她主意又来提这事？再提我翻脸了！说吧，找我什么事？”
    谢天赶紧赔笑说不敢，小心地说要跟我混，做他们几十个混混的老大。我一口回绝。我是堂堂上进青年，怎么能做混混？谢天一听，竟不顾路人目光，跪下恳求道：“大哥！我谢天初中没毕业就出来混，从没这么服过一个人！我知道我没本事，不跟个好老大绝对没前途。你这么够义气，功夫好，懂大道理，喝过墨水也比我们多。你不答应，我就一直缠着我，除非你打死我！”
    想不到我还有这么多优点！别拿下跪来威胁我，老子软硬都不吃！我立马就走，就不信他不起来！





    正文 第一百一十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:55 本章字数:2325

    我特意转了几趟车，见谢天没跟来，才放心地回去。
    回到家，已是午饭时间。张雨琼和贞贞笑嘻嘻地做在沙发上看电视，却吩咐我做饭。张雨琼振振有辞地说：“我们都不会做饭，你不做谁做啊？”敢情这勤快人就活该累，谁叫你勤快啊？我不是勤快人，但也不得不去做。饿啊！我决心要尽快教会她们两个做饭。太不象话了！把咱们勤劳的中国妇女形象都丢光了！
    做好饭，张雨琼和贞贞蜂拥而上，直抢的昏天暗地。但见一片青菜叶乱飞，红烧肉满桌乱蹦。正欣赏间，有陀米饭飞将过来。我伸出筷子一接，顿见天女散饭，头上是雪白一片，恰似漫天雪景，端得一片好景象！我不禁诗性大发，吟哦道：“米饭纷纷落下，这是浪费征兆。若再搞三秒，狗头铡尔等！”
    张雨琼和贞贞哈哈大笑，见我拼命地把菜往嘴里夹，又是不甘心得猛扒起菜来。战火刚熄，又来了！我郁闷地吃完饭，罚张雨琼洗碗，贞贞拖地。张雨琼举手反对：“我不会做家务。”贞贞见状，也要来捣乱。我每人赏了一顿打屁股：“不会我教！不罚你们还真让你们翻天了！”
    首先教贞贞怎么拖地，快的很，几分钟说完并示范了一遍。看到贞贞笨拙地拖地，我满意地走进厨房，张雨琼对着一堆碗筷发愣。“发什么楞？看着！”我说着，示范性地刷了一个碗给她看：“明白了么？”张雨琼药摇头。我又洗了一个，再问：“明白了么？”张雨琼走到我身后，抱着我：“还有点不明白，你再洗一个给我看一下，好不好？”
    我一时沉浸在温柔乡里，没看出这是个圈套，老老实实地再洗了一个碗。“恩，”张雨琼放开我，然后拿一个要洗的碗放在我手里：“你擦碗底的时候是怎么擦的呀？”我把碗翻过来猛擦了几遍，猛然发现碗都快被我洗完了！
    “竟敢耍我？”我明明被张雨琼耍了，可我心里没有一点生气，甚至还有点高兴。好久没这么肆意开怀高兴了，仿佛一下子又回到我和张雨琼刚认识的那段愉快时光。
    “好了嘛，帅哥。”张雨琼从身后抱着我，在脸上亲了一下：“反正都洗的差不多了，你就干脆洗完算了。年轻人，做事要有始有终，知道吗？”
    我笑了，轻轻说道：“美女，共产党人是不怕糖衣炮弹跟美女色诱的。我都帮你洗了大部分，够便宜你了！回头让贞贞看见，又该不依不饶了。”
    张雨琼皱皱眉头，用力点我鼻子：“一点都不怜香惜玉！一点浪漫也不懂！木头！”我笑着撤退，把张雨琼推上前线。张雨琼系上我解下来的围裙，洗起碗来。洗的时候还不忘戏称我“傻根”。我承认我这会儿是有点傻，竟一动不动的站在那，尽情欣赏张雨琼洗碗的每个一动作。。。
    正当我入迷之时，手机不适时地叫了起来。我真他妈地佩服谁这么牛B，这个时候打电话过来！
    一看，是牛奇奇打过来的。“头，你确定要休学么？”“是。我已经办好休学手续了。你有问题？”“噢，没有，只想提醒你考虑成熟。你在哪？下午有空吗？上次碰头会因为娇娇生病没赶上，这不想来补习一下。”是个工作感强烈的好同志！我打心里表示敬佩，约好在家里等他。
    这时，张雨琼洗好碗筷出来，问是谁打电话过来。我简要地说了下，猛然想起心月还有话要我转告她。我回忆了一下内容，对张雨琼说：“红桃Q，心月调到南昌分站了。她说有采访任务出去了，以后有时间再找你玩。”张雨琼连叫可惜，不知道是可惜什么。
    “贞贞，干完了吗？”我笑眯眯地看着嘴巴翘的老高的贞贞问道。贞贞赌气不说话，只顾拖她的地。张雨琼走上去，接过拖把说：“好了好了，我帮你干，别翘嘴巴了。”贞贞马上笑容满面，把所能想到的好话都毫不保留地说了个遍。这还不算，拍完张雨琼马屁还对我做起鬼脸来。这孩子。。。
    我语重心长地说：“你们哪，不知道爱惜粮食，是非常可耻的！想当年，60年那会，别说饭了，连抠出来的鼻屎都舍不得扔掉！”
    张雨琼做出想吐的样子，对我说：“别恶心了！”可贞贞还没明白过来，不解地问为什么鼻屎不舍得扔掉。张雨琼简单地说因为太饿了。贞贞这下马上反应过来，“哇”地跑到厕所吐去了。
    张雨琼批评我，说我虐待孩子，成心让她饿肚子。真冤！我只是引用一个笑话来帮助两个女子认识错误而已，反而被指为恶劣行径。好人难做！贞贞吐完，扑上来，把我胳膊都掐青了。她恶狠狠地说道：“恶心！”扭过头盯着电视不理我。我笑笑，边看杂志边等牛奇奇。
    牛奇奇如约而至，大家相互打招呼不提。当我们都问娇娇的病情时，牛奇奇咧着嘴说没事了，然后问起碰头的情况来。我总结了下，分成条目告诉他：“1、神到长白山练功去了；2、三宝都出世了；3、国家安全局有个人被我们碰上了。”
    张雨琼和贞贞默契地把三件事都讲完，牛奇奇习惯地挠挠头：“怪不得那天感到一阵波动！安全局的人可能没这么轻易就此罢了。”张雨琼有点黯然，轻声说：“你们都感觉到了，就我没感觉到。原来我功力是最差的。。。”我们一听，纷纷出言安慰。好半天，张雨琼才收起黯然，一门心思干正事。
    事情真是越来越对我们不利了，三宝好象没有一件落在我们手里。。。真复杂！我感到一个人无法支撑，非要集体成员来共同协助才能站稳。再一次深刻体会到团队、集体的重要性，个人英雄主义是不可能有前途的！
    大家热烈地讨论下一步该如何走，意见都趋向于被动。蓦地，我想起阿旺临走前说的话，不禁问道：“阿旺说黑瞳正在集结人马，你们有什么看法？首先说明，阿旺的话是可信的。”





    正文 第一百一十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:55 本章字数:2354

    贞贞破天荒地发表了意见：“我们不能被动，应该召开正道大会！联合正道大军向黑恶势力主动攻击！”张雨琼笑骂道：“联合正道？你们正道的人呢？就你们这几个人在瞎折腾。别看我，我是中立门派。”
    我心里也是着急的很，搞什么名堂嘛？老师父名义上把老大的位子传给我，却不告诉手下人在哪。正宗的光杆司令！如假包换！牛奇奇一点也不急，更不跟张雨琼争辩，只是眯眼一笑，仿佛一切与他无关一般；张雨琼我就不说了，她不是赤龙的人，卷进来纯粹是为了我；贞贞嘛，整天就是吃！零食不离嘴，属于见到好吃的不买给她就哭的主；还有那个神，算是友军。年纪也老大不小了，见青锋剑被人拿走就受打击，躲到深山里逃避去了。。。
    我想着这些人，真是气打一处来！苍天啊苍天！你都给我些什么人啊？老的老，小的小，年轻的又不理事。。。老天，你一枪崩了我算了，省得我活受罪！
    “头，头。。。”突然听到牛奇奇叫我，冷不丁才回过神来。牛奇奇说道：“你在想什么呢？我们不要急，耐心等待。牛奶会有的，面包会有的！”张雨琼和贞贞都笑起来。我可笑不出来，甩了句“你们看着办”就大步逃离。屋子里的气氛让我压抑，压的我透不过气。。。
    我漫无目的地一路向前走，烦闷至极。鬼使神差地，我竟然走到熟悉的宿舍大楼。我微闭着眼，不明白牛奇奇既然跟着我又为什么不直接和我一起走？搞的这么紧张，不会是以为我会自杀吧？随他去吧！
    “难道，我的潜意识把这当家了？”我望着八十年代风格的宿舍大楼，无奈地感叹。既然来了，就到宿舍看看那几个颓废的家伙吧。虽然还没到放学时间，但我估计至少有个家伙还在宿舍。
    我信步走到熟悉的宿舍门口，心中略带高兴。我猛地心一沉，我分明感觉到一股充满挑衅的气息。难道是。。。
    宿舍门紧闭着，整栋宿舍楼没有几个人，一片寂静。静是死气沉沉，像一头被屠杀的野兽，死了但却血腥。“啪，啪。。。”，宿舍里突然传出掌声。声音不大，却如千斤巨锤砸在我心上。我心头一紧，莫非。。。我不敢想下去，一脚把门踢开。
    我惊呆了！阿炮被李鹏飞扇了几耳光，旁边站着的赫然是打过我的暴力警察！最让我揪心的是，阿炮被反手绑着，嘴里塞着毛巾，被暴力警察强迫坐在床沿上任李鹏飞凌辱。我的血迅速往头顶冲，直觉得心里恶气憋的难受。
    我大吼一声“我操你祖宗十八代！”，冲上去一拳把李鹏飞打倒。暴力警察练过武，灵巧地闪到一边。我忙把阿炮扶正，取下毛巾，扯断绳索，急切问道：“兄弟，你没事吧？告诉我，伤到没有？谁打我兄弟，就等于打我！”
    阿炮是个男子汉，只是咬着牙，擦着冒血丝的嘴角道：“我没事。他们两个狗娘养的强逼我说出你的下落，别说我不知道，就算知道我也不会出卖兄弟！”
    我明白了，定是李鹏飞和狗腿子追问我下落不成，于是就出现了我进来的那一幕。
    我心里一阵翻腾，什么话也没说，只是用力拍阿炮肩膀。想平时阿炮是那么天真可爱，老被我们认为没有男子汉气概，经常捉弄他。在关键时刻，英勇不屈的他充分表现了男子汉形象。好兄弟。。。
    李鹏飞趴在地上痛的哼哈着起不来。这小子上次被我打的那么惨竟然这么快就可以行动自如了，也算是身体素质很不错。不过羞辱了我的兄弟，就一定要付出代价！老婆如衣服，兄弟如手足。谁动我手足，我穿谁衣服！谁动我衣服，我断谁手足！
    暴力警察趁我注意力放在阿炮身上的时候，窜出偷袭。他突然跳过来，挥着厚厚茧子的手掌，对我施展了一套擒拿套路。这瞬间的变化，让阿炮大惊失色，连呼叫都来不及了。我冷哼一声，一把抓住暴力警察的手指用里一拧。暴力警察惨叫，脸都变形了。我伸出腿，给了他肚子一脚。暴力警察健硕的身躯重重地摔在地上，激起一阵灰尘四处飞扬。
    “好！”阿炮望着突变的事实，忍不住叫道。这时，李鹏飞已经站起来了，见我喷火的目光居然丝毫没有躲避，反而恶狠狠地说道：“今天你胜了，不过我们的事还没完！跟我李鹏飞作对的人绝对不会有一个活的！你等着瞧！”
    阿炮闻言，不禁脸色大变，惶恐地望着我。我本来就一肚子火，见李鹏飞还说的理直气壮，更是火上加油。我腾地站起来，铁着脸，一步一步向李鹏飞走去。此刻，我觉得血液都在脸上沸腾，四周什么都不存在了，眼里只有李鹏飞！我什么都不记得，我只想要。。。李鹏飞的命！
    李鹏飞不变的脸色终于变了变，知道我已起了杀心，眼神也没有刚才那么底气十足。暴力警察哼哼着，勉强说道：“你。。。住手吧。。。李鹏飞不能。。。死。省厅李局长不是那么。。。好惹的。你不想想你自己，也应该为你身边的人。。。考虑。”
    我略一迟疑，继续走进李鹏飞。谁敢动我的人，我一定将谁连根拔起！暴力警察似乎没想到我不理会他的警告，睁大眼睛说不出话来。李鹏飞额头开始冒细汗，不自觉地望后退。我一步一步朝他迈进，轻微地脚步声让李鹏飞紧张万分。
    蓦地，一个人影冲过来，挡住我的去路。我定睛一看，是牛奇奇。
    牛奇奇伸开手，拦住我：“不要过去！杀了他，会惊动警察局高层，那你就不能履行你的责任了！不要为了逞一时痛快误了大事啊！”
    至此，我才想起来，我是赤龙的头，我还要和同志们跟邪道斗争。李鹏飞算什么？一个恶少罢了。。。经牛奇奇一提醒，我立刻冷静下来，悻悻地盯着李鹏飞，狠声道：“算你走运！再也不要来惹我！要是再让我知道你凌辱我的朋友，天王老子也不能救你！滚！”





    正文  第一百一十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:56 本章字数:2367

    李鹏飞狡猾地转了转眼珠，看出我是有所顾忌的。他哼哼冷笑：“有种你就杀了我！只要我一天不死，我就一天要你好看！除非。。。”暴力警察抱着被我扭断的手指，突然从便服里摸出手枪对着我打开保险，喝道：“不要动！操你妈的！我正式以袭警罪逮捕你！”
    我热血一冲，真气上涌，十指捏的咔咔做响。牛奇奇见状，死命拦着我，把我往后推，笑着对李鹏飞、暴力警察说道：“两位，事情不要做的那么绝。他打了你们，你们也打了他、关过他。算是扯平，大家以后互不侵犯，怎么样？”
    李鹏飞冷冷道：“好啊。我给你个面子，只要把这小子拘留一个月，我们的事就算完！”说话间，我看到李鹏飞和爪牙脸上闪过一丝狰狞的笑容。李鹏飞！我心里怒道，以他睚眦必报的性格，会这么容易了结吗？傻根都知道这是把我当小朋友！
    阿炮惊愕看着眼前的一切，所有的事情都与他无关了。他走上来想说话，我用手势阻止。我收住眼中的火焰，平静地说：“好，我跟你们去。”牛奇奇和李鹏飞他们都想不到我会这么爽快答应。按我刚才冲动的做法，一定会强烈反对才是。此时，我已下了杀李鹏飞的心思。我本善良，是你们逼我的。。。
    暴力警察手指受伤，便叫李鹏飞取出手铐把我铐住。牛奇奇和阿炮都想阻止，我用眼神告诉他们就依李鹏飞。“走吧！”李鹏飞推了我一把，和暴力警察拉着我走出宿舍。“兄弟！”阿炮在后面叫了声，眼睛湿润。我对他笑笑，嘱咐他不要把今天的事告诉任何人，然后和李鹏飞走了。
    校园里还是有不少人走动，都好奇地看着我们几个人。牛奇奇飞快地把外衣脱下来，缠在我手腕上，把手铐遮住。我感激地冲他笑笑，开始考虑在哪下手杀人。
    “牛叔！怎么了？”远远的传来一个甜甜的声音，我闭着眼睛都知道那是张雨琼来了。贞贞跟在张雨琼后面一路跑过来，见我这副模样知道事情不对劲。贞贞马上就要动手打人，张雨琼赶紧把她拉住，然后问牛奇奇：“我不是让你跟着老K，看着他吗？怎么还出事？”
    牛奇奇委屈地说不出个所以然来，我便开口为牛奇奇解释，把所有问题都揽在自己身上。说了一通话，才知道细心的张雨琼从我摔话离去的行为中看出我情绪有问题，所以让牛奇奇跟着我，怕我做出格的事。我心里一动，真想抱抱她。。。
    我一瞥，发现李鹏飞死死地看着张雨琼。我心里更坚定了杀李鹏飞的决心！
    一行几人走到暴力警察开来的警车边，趁暴力警察开车门的空挡，我看见牛奇奇悄悄射出一缕真气。“砰！”地一声响，车胎爆了一只。贞贞捂着嘴巴直乐。
    “真倒霉！”李鹏飞浑然不知是牛奇奇做了手脚，只是骂骂咧咧：“他妈拉个巴子！叫人来换胎，我们坐公交也要先把这牛B小子送去拘留！”
    张雨琼已在牛奇奇的交谈中得知我和李鹏飞的交易，所以听到李鹏飞要将我拘留时，只是轻轻地让我小心一点。我点点头表示明白。
    上次“岳父”请动高官帮忙将我放出来，不代表我从此可以随意进出公安局。被世俗的恶势力缠住，只能自己想办法摆脱纠缠。我有实力随意进出公安局，但我那么做的话等于是跟整个国家作对。我可不想耽误大事。宋公明的已经告诉我们国家也有许多奇人异士在效命的。。。纵然功力再高，还是会受各种条件约束。不是功力高就可以横着走路。脑袋，远比功力的力量大。
    张雨琼等三人不肯就这么离去，跟着我们上了一辆公交车。那是一辆开往郊区的看守所的车。我马上明白了，不是拘留而是羁押。李鹏飞有意要整死我。我极力压着火气，心里开始盘算路上哪个位置最适合杀人。
    秋风瑟瑟。一路上除了偶尔看见几个行人外，几乎就是我们这一车人了。本来开往郊区的长线车在上下班的时候才会爆满，现在只是稀稀拉拉地坐了一半左右。我看着这些男女老少，有一丝异样的感觉。我总觉得，他们脸上都是死气沉沉的，虽然他们也在开心地说笑。
    李鹏飞和爪牙和我坐在一起，张雨琼他们坐在后面，所以我不方便直接跟他们交互意见。我回头往后看了一眼，发现三人正小声地交头接耳。牛奇奇向我点了一下头，指着车上的人直摊手。原来他们也感觉到不对了！
    当车子开出城区，走上坑坑洼洼的柏油路时，我益发觉得异样。路上一边是小河，一边是荒凉的小山坡，方圆几百米内就只有这辆车能让人感受到生气。天空阴沉沉的，仿佛没吃饱要要吃人一般。
    我右眼皮突然跳了一下。就在这一刹那，有三人从上空穿破汽车车顶，落在车中。车上的人猛地一乍，被吓的哭的哭，叫的叫。司机也被突然降临的三人吓坏了，紧急刹车。
    我仔细一看，三人穿着黑色运动装，每人手里提着一把巨型长剑，足有150公分。那三人中为首的一人吼道：“都给我住嘴！谁再叫我就杀了谁！司机，继续开车！”车上的人马上都安静下来，个个吓的大气都不敢喘。有个两三岁的小孩实在止不住哭，竟被其母硬生生用乳头塞住嘴巴。
    我回头望了一眼张雨琼他们，都安静地呆在座位上。我回过头看着脸色有点紧张的李鹏飞和暴力警察，忍不住想笑。司机醒过神来，哪敢不听话？赶紧颤抖着手发动车子徐徐开动。
    三人迅速分开，分别守在车头、车身、车尾。一个离守在车头大汉较近的瘦男子被盯了一眼，身体都忍不住抖了抖，几乎是哭着说道：“大，大哥。。。求，求，求，你们，别，别杀，我。。。我钱包里，有，有几百块钱，你，你们要，就，就拿去吧。。。”
    大汉哈哈大笑，守在车身的那个带头的大汉走近我，狞笑着盯着我说道：“我们是冲你来的！上面要我们取你一条腿。”





    正文 第一百一十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:56 本章字数:2182

    是谁下这么变态的命令？我的腿要烤的话不如羊腿，移植的话肥肉太多。而且，没了一条腿，我会很难看的。我指着暴力警察说：“这位是警察，你们不想混了？”我知道他们不是普通人，但我想借刀杀人，说不定黑瞳的人还能做件好事哩。
    大汉不理会暴力警察，眼神告诉我，在他眼里只有我。这份专业精神明摆着说明他们不是一般杀手。我站起来，双手一挣，把手铐弄断。暴力警察和李鹏飞惊呆了，他们万没想到手铐被我一挣就断。
    我感觉到大汉双瞳的力量，那是一种想看透人心的力量。只要有一丝胆怯，就宣告我失败，根本不需要挣扎了，乖乖献出一条腿就范。我集中精神，把真气散发到目光中，对大汉道：“大家都是爽快人。报个名号吧，黑瞳能派出你们这等高手出来，说明我还是有点价值。”
    大汉爽朗一笑：“爽快！我们就是中原三剑。我，段真。”然后他指着车头、车尾的大汉继续介绍道：“林大力、周豪杰。你就不用自我介绍了，上面已跟我们说过。”
    我依稀记得师父说过中原三剑，好象他们一直纵横在河南、河北、山东、山西一带。据说杀人不眨眼，但极有信誉，说一就一。我一手一个，把手铐掰断扔在车上，然后对段真说：“原来是段老大，失敬，失敬。我们的事就我们解决，你放过车上的人。段老大这个面子还是给我吧？”
    “车上的人都别动！大力、豪杰，谁敢动就杀谁！”段真交代完，笑容可鞠地对我道：“赢了我才有资格谈条件。”
    说着，段真的长剑就直刺过来。我急忙侧身一避，一袭冰凉的剑气在我胸前划过。“好剑法！”我赞叹一声，撑身跳到走道上，同时两指点向段真虎口。段真手腕一转，回手把剑也翻了过来，一气劈出几剑。无奈车上空间太小，我左躲右闪好不狼狈。我刚站稳式子，就听的几声惨叫。我一看，原来剑气伤了几个人，鲜血淋淋。
    我忙道：“停！我们下去打，不要伤到无辜的人！”
    段真诡秘地一笑，并不答话。他双手持剑，直刺将过来。我本能地想躲开，但一想到我一让开身后的大叔就必定横尸当场。。。我一咬牙，用手攥着刺过来的剑。
    顿时，一股皮开肉绽的剧痛随着一道鲜血流了出来，我大汗淋淋。段真很吃惊地看了我一眼，马上狞笑着迅速翻转剑身。巨剑飞速地转动，像转动的绞肉机，欲吞噬我攥剑的手。我忍着钻心的疼痛放开剑身，连忙作势结起真气挡住段真的进攻。
    趁着中原三剑的注意力都放在我身上，我大喝一声：“赶快救人下车！”
    三剑一楞，牛奇奇第一个跳了出来，直冲向车头的林大力。张雨琼和贞贞也不慢，两人双双攻向周豪杰。刹时，几人混战起来。但见巨剑白光晃晃，不时有无辜被伤的乘客惨叫连连。
    我顾不得那么多了，只想着尽快打倒段真结束混乱。心思转动间，又听到一声惨叫。我心头一紧，集中力量置于右腿，猛力一抬，划出一道气弧杀向段真。
    段真跟我交手后，我知道他的优势在用剑，他知道我的长处是内力深厚。我那一腿之气势，段真有心想躲但苦于车内空间太小，无奈之下惟有全力挥剑迎接。
    “砰”，段真被逼地撞在后门的铁杆上，铁杆都被撞弯了。段真嘴角鼓了鼓，吐出一丝血丝。他一抹，咆哮道：“大力，豪杰！他娘的！给我杀！一个不留！”说着又运气于剑，狂舞着巨剑向我劈来。
    我偷眼一看，林大力、周豪杰得令后，竟避让着对手开始砍杀乘客。瞬间，车上混乱成一团，哭喊声一片。牛奇奇急了，一边护着乘客一边大喊：“大家不要乱！不要乱！都到我们后面去！”可在两剑疯狂砍杀下，谁都怕的忘了亲爹姓什么了，还有谁理会牛奇奇的喊声？张雨琼和贞贞拼命维持秩序准备多救几个人，可惜效果不大。在巨大的恐惧面前，人人都像无头苍蝇一样乱撞，反而更加大了死亡。不多时便只剩下半数活人。
    我瞪大眼睛，怒火奔腾。在我面前公然肆意屠杀手无寸铁的无辜民众。。。手上的伤痛都忘了，我猛喝一声，跳起来躲过段真凶猛的一剑，含怒连连踢向段真的胸膛。他手忙脚乱地防御着，依然被我踢中好几脚，“砰”地摔进人群。我追上前，段真“唰唰”连杀旁边几人，逼开身边的人后，他握着剑做着一个要劈下来的动作，却是半分未动。
    我略微迟疑，继续挥拳上前。离段真越来越近。。。虽然距离就那么远，可时间仿佛过的非常慢。我眼见着段真的剑从白色开始迅速地变红、变红。。。
    “不好！”我突然想到了，这是。。。我赶紧刹住脚，往后腿，大声提醒：“快下车！车子马上要毁了！”我话一出口，车上的人群更是骚动不安。这时，段真的剑已是火红一片。我一急，双手向窗户一挥，打出一条路来。我正想回头招呼乘客们跳车，却看见段真的剑已劈了下来。
    段真祭起全身的力量和剑气相融，那一剑下来，我觉得地动山摇，可见威力之大。我知道我硬挡的话只有死路一条，只好跳下车。
    我滚下车翻了几翻，赶紧站起来，却见牛奇奇、张雨琼、贞贞都落在我旁边不远。车子却“轰”的一声爆炸了。就在爆炸的那一刻，三条人影飞上天空。几乎同时，李鹏飞竟然奇迹般滚了出来。虽说满身血迹，但总算拣了条狗命。





    正文 第一百一十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:57 本章字数:3392

    我呆呆地望着汽车残骸，一车无辜的乘客无一生还——除了我们几个和李鹏飞。这么多人死壮观吗？刺激吗？几十条人命。。。就这样没了。我感伤着，突然骗自己说可能还有生还者。我定定神，拔腿就要冲过去救人。
    牛奇奇一把拉住我：“不要过去！也许汽车还会爆炸，没有人会生还的！”“你说什么？！”我睁大眼睛，咬牙切齿对牛奇奇吼道：“也许有奇迹呢？也许有人没死呢？亏你还是正道中人！只想着自己，置救人于不顾！”
    张雨琼轻轻劝解道：“牛叔说的没错，不会有生还的人了。汽车可能真的还会爆炸，冒这个险干什么呢？”我一听更是怒不可遏，对着张雨琼第一次那么大声吼叫：“你也这么说？你！你。。。”我气的不行，抬头望着黄昏的天空，忽然发现一切都是那么陌生。
    正道？邪道？我呸！该死的没死，该救的没救，该下地狱的没下地狱。。。我做了那么多事是为了什么？为了什么？正义、正道，到底什么是正？有人不救算不算正？我他妈只是一个小丑！蹦蹦跳跳地以为自己做着多么伟大的事情，却只是被“正道”二字愚昧到今天！弱势群体永远不要想着有正义的大侠来救，永远都是被宰割、当炮灰的对象！
    我越想越觉得心头沉重，脸上却忍不住笑意浓浓。“哈哈。。。”我运足真气对天狂笑，声音震耳欲聋。贞贞惊恐地捂着耳朵靠在张雨琼身边。待我笑完发泄后，牛奇奇一字一句，表情凝重地说道：“我们尽力了，只怪他们命中注定有此一劫。大丈夫做事，有轻重缓急，为与不为。”
    “这位朋友说的好！”不知何时，三剑走了过来，段真抚掌叹道：“每个人有每个人的命数。像今天死的这些人，这就是他们的命运。所有目击到刚才那一幕的普通人都得死才能保住我们的秘密。没想到，赤龙还有我的知音，好极！好极！”
    我闷哼一声，冷笑道：“杀了人就用命运做盾牌？！你们的命就尊贵，普通人的名就是狗屎？！我看你们三个人的命数也是到今天截止！”三剑并不怒，只是摆好式子等我杀过去。张雨琼和贞贞马上一左一右站在我身边，做好起手式。
    我扬起手，蓦然蹩见趴在地上蠕动的李鹏飞。我心念一闪，抛下一句“我先去杀个人，马上轮到你们！”就飘身跃去，凌空一掌斩向李鹏飞。“去死吧，王八蛋！”我怒喝一声，气斩眼见就要李鹏飞人头搬家。李鹏飞受伤颇重，定无逃过一死的可能。可偏偏事不尽人意，突然飞出一个带面具的白衣人，一把抱起李鹏飞掠身而去，并远远传过话来：“中原三剑立刻离开，你们的任务已经完成！”
    事变太快，我下意识地一回头，却见三剑飞身而去。再看白衣人，只剩下一道白影了。牛奇奇很机灵地在白衣人出现时就追了上去，片刻后无功而返。瞧那白衣人的身法，牛奇奇断然是追不上的。
    贞贞好奇地问道：“那人是男是女啊？好棒的身法。”
    我脑子乱极了，心绪烦躁不安。晃然间，一道熟悉的身影从空而降。牛奇奇和贞贞极为紧张，纷纷跳出来，站在我旁边警惕地盯着那个人。张雨琼走上前，低声告诉牛奇奇和贞贞：“他就是暗先生。”
    暗先生那雍容的气度和饱经历练的脸盘，让贞贞惊叹不已：“哇！好有男人气概。。。”暗先生微笑着走上前，跟张雨琼打招呼：“美丽的小姐，我们又见面了。我一直惦记着两位的恩情，容我再次表示感谢。这两位是？”
    张雨琼不冷不热地简单介绍了一下，暗先生彬彬有礼地跟牛奇奇、贞贞招呼了一声，然后不知说了什么把三人都支开。暗先生这才表情严肃，似是自言自语地说：“做大事，必定有牺牲。妇人之仁又何以做大事？”
    我一听，怒从心中来：“做大事就要牺牲无辜的人？！那算什么英雄好汉？！赤龙不是黑瞳！”“对，”暗先生从容答道：“黑瞳也好，赤龙也好，都终归于为了大事要大开杀戒的。没有所谓的正义、邪恶，哪个势力强大哪个势力就正义。什么是正？什么是邪？恐怕已无法区分。”
    我本来心乱如麻，一听暗先生的话，更是乱的可以。我守着最后一丝从小教育的思想底线，拼命挣扎：“不是的！不是的！赤龙就是正义，正义是不会乱杀人的。。。我们迟早要把黑瞳困住，不再让邪恶骚扰民众。我们是正义的，正义就是正义！”
    “是吗？”暗先生呵呵笑道：“人吃人正义吗？中国历史上，正义的军队不是一样吃过人？那你说他们是正义的还是邪恶的？无所谓正，无所谓邪，都是统治势力说了算罢了。。。小兄弟，放开一切，归于田园，远离尘嚣吧。无欲无求才是最美好的，没有什么比这更好的了。不要做什么英雄、大侠。。。正义也是婊子做的，都是骗人的。。。”
    我的脑子一下子“轰”地炸了开来，从小到大，各种画面一一映上心头。却是非常凌乱，混乱不堪，简直让我的头脑想爆炸。脑中划过许多毫无意义的图片、意念，让我头痛欲裂。脚下的大地似乎都在颤抖，眼前的景色都开始扭曲起来。
    我受不了了，最后一道精神防线被突破了，固有的价值观念体系轰然倒塌。我觉得天地变成混沌，黑白不能分，明暗不能分。。。一切都是模糊、刺激神经的。我发疯似的边狂奔边大喊：“到底什么是正？什么是邪？我不干了！管他妈什么正邪！老子就是老子，不是给谁卖命的！。。。”
    我听不见张雨琼焦急的呼喊，听不见贞贞惹人怜惜的哭声，听不见牛奇奇粗阔的声音。。。我一路飞奔，没人追上我。
    我漫无目的地跑进一片茂密的森林。我不愿再想正与邪的问题，那只能使头我头痛。我现在只要翠绿的树草，清澈的河流，看着鸟儿归巢，看着鱼儿回家。
    我，不属于赤龙，也不属于正道。我只要做我自己，一个从此不再压抑自己的真实自己！想做就做，想怎么样就怎么样！
    ——————————————————————————————————————
    呵呵，今天难得在下班前又上了起点。趁着下班前这几分钟，我又来到评论区。果然不错！我看里面满是作者、读者相互委屈的声音，我那个同情啊。。。得，我好歹也是作者，今天姑且站在作者的立场上说一句：作者们，别委屈了，先看看自己的作品水平在说吧。
    我从小就是看金庸的小说长大的，如今纯粹是为了娱乐自己、娱乐大家才写小说的。我的出发点就是不是为了什么上推荐榜、加入vip，所以虽然我的小说没多少人气，不过我不在乎。反正我也不准备靠小说赚银子。老实说，我们这些人，貌似作家，其实跟作家差远了。我们还不够资格称作家。所以那些还是学生的作者们，建议你们别指望拿网络小说去赚钱，有空不如外出接点项目、活儿做做还好。现在的读者、作者都很浮躁，写的东西大部分是。。。坏话我就不说了，大家都心知肚明。就拿我自己的小说来说吧，我承认我水平不怎么样，但我毕竟不是来赚钱的，没有收任何人的银子，所以我没必要为任何人承担责任。因此，如果哪一天小说长时间不更新，读者朋友也别怪我。毕竟商业社会里，免费的东西肯定是不如收费的有服务保障的。当然，我可以肯定本书不会太监，谁叫我习惯做事有始有终呢？另外，我希望朋友们不要在我这里发广告，如今的人谁不精明啊？写的不好，发多广告只能惹人骂。就像个著名的脑白痴广告，我真是服了做策划广告的那个人了。。。天才！出门必定被砖头砸死。我平常上起点，管理书评、更新完小说就下，起点的书我基本不看。。。到目前为止，我很认真看的过只有一本：《诛仙》，其实还没完全看完。我想，作为我这个年纪、层次的人，那些什么种马、网游、修真、言情等小说，是不入眼的。偏偏起点到处就是这些。我不知道起点多书作者是怎么想的，老想着跟人家写一样的东西。。。做二流的别人，还不如做一流的自己。我希望我的小说能让大家有个耳目一新的感觉。我对我的小说其实也不是很满意，自己认为要修改的地方就很多。但很遗憾，我不会去修改的，几十万字我才懒的去重新审视一遍。只要不是大的错误，我绝对维持原貌。还是那句话：我并未赚谁的钱，所以请大家体谅，不要对免费作者有过高的要求。呵呵，随便乱想了一通就打了上来，当是我心情写照吧。最后，我要说，我并在乎小说的点击、收藏、推荐。心态平和才是最好的。祝大家快乐！





    正文 第一百一十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:57 本章字数:3085

    我迷迷糊糊地在森林里睡了一晚，伤口复原如初。当醒来发现自己不再被各种问题困扰时，我的身心一片愉悦。“去他妈的正道、邪道！老子从此不再鸟你！我要尽情享受，开心生活！”我伸了个懒腰，走出森林，决意开始全新的生活。
    我租了辆车，让司机开到学校附近。我早想好了，我他妈应该去上网！好久没上了，我要一手拿香烟，一手拿酒瓶，在网吧泡他个几天几夜再出来！我要做一代“网神”！谁说泡几天几夜网吧会死人？老子就证明给他看看！
    我特别喜欢找熟地方，所以决定泡在“迅达”网吧。记得我和张雨琼就是在那认识的。想到张雨琼，我的心微微一动，马上我就不去想了。我掏出三张一百的票子砸给网吧老太太，潇洒地把吃喝拉撒一条龙包给她。
    早闻网上什么人都有，果不其然。QQ中有个变态的家伙叫“马顿”，甚奇，问之。其答曰：“大不列颠有牛顿，吾堂堂大中华自有与其争锋者，乃吾马顿也。”顿时，我口中佳酿喷出数米远。吐毕，给他打上一句：“我现在改名叫‘猪顿’！”，然后将其扭送黑名单处理：太猖狂。
    又找一妹妹加为好友。心想男的这么牛B，女的应该好些吧？我的要求不高，只要是个正常人，不像刚才那个疯子就行。妹妹很热情，就像冬天里的一把火。妹妹主动问道：“你好，你爱科学吗？”喔，还是个科学妹妹，中华年轻一代有希望！我迅速打上：“当然，除了科学我不再娶别人了，你说我爱不爱？你喜欢物理？化学？数学？”“你很幽默。”妹妹迅速回话：“我喜欢物理，现在某高校读量子力学研究生。现在很多人都不聊科学，你愿意跟我聊聊科学的话题吗？”我笑笑，真是个可爱的小妹妹（不会比我大吧？），随手又打上几个字：“好啊，我最关心祖国下一代了。邓爷爷说‘科学要从娃娃抓起’，我的责任很大啊。说说你最近在研究什么吧。”
    不问则已，一问我才知道又碰上一个变态的家伙！那妹妹打了长长一段话过来，看的我不亦忙乎。因为太长，她分几次发过来。我复制到记事本一看，又吐了一地。其实人家是个爱科学的好孩子，就是有点爱的离谱。
    她说她正在研究打水漂的秘密，并告诉我秘诀：扔的石头以20度的黄金角度撞击水面，石块弹跳，只有在抛掷的初速超过某个临界制时才会发生，旋转的石块能使飞行稳定，并且提高弹跳几率；弹跳次数多寡取决于入射水面石块的速度，也取决于石块抛掷的初速。但实际上，弹跳次数受角度不稳定因素限制，角度不稳定因素与运动速度无关，因而弹跳次数取决于对继续飞行至关重要的第一次弹跳。实验证明：石头是否旋转、速度、石头的触水角度都会影响石头的弹跳次数，其中旋转的程度是打水漂关键因素之一，旋转可以稳定石头在空中的飞行姿态，使其更容易反弹。而角度是关键中的关键，当石头沿着水面呈20度夹角飞行的时候，石头总能跳跃很远，当石头入水角度小于20度时，石头就会在接触水面的过程中很块地消耗动能，当入水角度大于45度时，石头无论如何也不能再向前弹，而是直接掉到水里，而石头的触水角度若能保持在20度左右，不仅能以最小的速率（2。5米/秒）打出水漂，还可以使石头与水面接触的时间降到最低，这代表因碰撞消耗的能量较小，有更多的能量保留在后续的弹跳。意义：它可以帮助模拟航天器重返地球进入大气层时，它的运动方式就与打水漂有几分类似，也有一个“弹跳“的过程。若航天器与大气层的接触角度太小，航天器就会像水漂一样被弹回太空。举例来说，飞船的返回舱在返回过程中，到一定的高度，就会进入一个叫“黑障区”的阶段，这是因为飞船返回舱在以超高速进入大气层时会产生激波，形成温度高达几千度的高温区。高温区内的气体和返回舱表面材料的分子被分解和电离，形成一个等离子区。它像一个套鞘似的包裹着返回舱。因为等离子能吸收和反射电波，会使返回舱与外界的无线电通信衰减，直至中断。这时返回舱靠自身的控制系统，按照一定的程序返回地面；再到一定高度以后，就可以恢复测控，地面就可以与航天员建立通信联系，因此打水漂原理将帮助物理学家更准确地模拟航天器回收过程，根据模拟模拟的结果更精确地设定航天器进入大气层的角度和速度，降低“黑障区“阶段的系统风险，提高回收的成功率。
    我还没吐完，她又告诉我：我们总在不遗余力地搜索外星人可能向整个宇宙发出的信号。但是，我们目前的外星人探测技术，最终能够发现的外星人也只能是那些比我们人类先进得多的生物。而这样的结果完全是由我们人类所使用搜索手段产生的。对此，你也许会感到很吃惊，这是为什么呢？
    因为，目前人类科学家探测宇宙外星人类社会，都是通过接受假设中的外星文明发射过来的高能无线电波或者高强度激光射线信号的途径。人类能否探测到这些来自遥远外星的生命世界的信号，关键取决于制造信号的文明存在的年限。
    我们这样设想一下：假设银河系是你居住的城市，你正在你的城市里面搜寻各个城市社区里的用电台发射的生命信号。这时候，天正在下着雨。你不想冒雨步行外出，决定在家里通过调节频道接收这些无线电波，实现对话。显然，广播电台发射信号的工作时间越长久，通过收音机调台收听到特定社区中的信号的机会就越大。在著名的预测宇宙外星人种族数量的德瑞克方程中，代表外星人科技文明时间长短的参数“L”，就与这里的信号存在时间长短相对应。
    假设在每一个类太阳系100亿年的生命历史中，有一段时期可以孕育出生命，并且最终能进化到掌握娴熟的科学技术，那么这样的智慧文明向宇宙太空发出的信息要达到可以被我们地球人类接收得到的先进程度，必须要求那些外星人的通信科技文明至少进化了一万年。而实际上不可能每一个类太阳系都可以进化出发射如此先进电磁波信号的外星文明，成功的比率保守估计大约为十分之一，所以最终能够研制出可被人类检测到的宇宙广播信号技术的外星人，他们的高级文明至少进化了10万年！
    这就是说，我们即使用最乐观的假设来估计可以被人类发现的外星人的进化程度，外星文明自发现高级通讯方式后，需要存在的最短时间也要一万年。而我们人类有史记载的科技文明到现在不过区区6000年左右，现代电磁通讯科技更是不超过两三百年，面向宇宙的高能高频信号通讯科技只有50年左右。在这里，50年对一万年的科学意义在于：地球人类能够发现的外星文明99。5%的情况下都比人类先进，只有区区0。5%的机会人类可以发现能够与自己相提并论的外星种族——而这样低的机会实际上就是不可能发现低于人类文明程度的外星人。
    在这样文明高度发达的外星人眼里，我们人类现在的科技水平与智力进化程度，就相当于目前我们人类眼中生活在几千年前的尼安德特人——那些拿着大木棒捕猎，以山洞为家的原始人类。
    前苏联天文学家卡尔达。谢夫可是很正经地将文明分成三种类型：Ⅰ型文明是只能控制本星球的文明，利用本星球的能源而繁衍生存；Ⅱ型文明能掌握整个恒星和所属行星系内任何天体的物质与能源；Ⅲ型文明——有点像科幻小说了——则能掌握整个星系。目前的地球文明仅仅属于Ⅰ型文明，而X档案等科幻作品里的外星文明应该归类为Ⅱ型文明——虽然有时候他们的医疗设备看起来有点落后粗糙。面对外星文明，人类的确没有优势，所以，赶快忘掉科幻小说中、科幻电影中那些与人角斗的外星人的模样——外星人不屑于与低级的地球人类战斗，也不屑于通过飞碟绑架人类做什么神秘的实验，更不用说与人类发生科学技术交流的情节。





    正文 第一百一十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:58 本章字数:3650

    没办法，我只好接着吐。。。我生怕她等下会来跟我详细讨论究竟是先有鸡还是先有蛋的问题，于是我连忙打字发过去：“对不起，阿姨，我看不懂。我今年刚上小学一年纪。您在说什么呀？”，随后把这位科学天才关进黑名单。
    我仰天长啸：在网上找个正常一点的人这么困难？怀着最后一试的心理又加了一位。这次，纯粹是见她名字有个性：球球不是天使。我心里暗笑，既然不是天使，那一定是魔鬼了。
    2005-11-0917：15：31不屈狼君
    你好
    2005-11-0917：16：08球球不是天使
    哈休，哈休，周末修炼中，吃饭了没？吃完了有空看看我的Q-ZONE哈，呵呵（注释：这个是自动回复）
    2005-11-0917：17：11不屈狼君
    你是不是很小？
    2005-11-0917：16：23球球不是天使
    那你多大呢？
    2005-11-0917：18：06不屈狼君
    p3了[：D]
    你p2？
    2005-11-0917：17：49球球不是天使
    别那么夸张，你也就二十三四岁吧，就奔三了？
    2005-11-0917：19：16不屈狼君
    心比人老。。。[：]]
    小妹妹，上几年纪啊？
    2005-11-0917：18：48球球不是天使
    Ｇ３
    2005-11-0917：20：28不屈狼君
    才高三？[：！]
    2005-11-0917：23：09球球不是天使
    您认为grade３就一定是高三吗？
    2005-11-0917：25：22不屈狼君
    或者是小学三年纪？[：D]
    2005-11-0917：25：53球球不是天使
    那你跟小学三年级的聊天不是接近于犯罪啊？
    2005-11-0917：28：10不屈狼君
    那怎么会？我一向最喜欢教育下一代~~~~~`
    祖国的花朵祖国爱，祖国的未来就靠你们了。。[：D]
    2005-11-0917：31：48球球不是天使
    说得好象你快不行了似的，又是一个颓废的大学生
    2005-11-0917：35：29不屈狼君
    颓废就是大学生？
    大学生们真冤，被我个非大学生玷污了。。。
    大三的学生都是这样判断人的？
    2005-11-0917：37：35球球不是天使
    不是判断，是事实，如果你是非大学生那也证明你是个很颓废叛逆的人，或者说是很消极，就看你那个南昌大便学院就知道你的心态了（注释：南昌大便学院是我填在个人资料里面的内容）
    2005-11-0917：40：17不屈狼君
    [：D]
    眼光这么厉害。。。让我猜猜你是学心理的还是学刑侦的？冤枉死我了。。。我堂堂大好青年正想大展抱负，报效祖国。。。
    2005-11-0917：41：11球球不是天使
    看看你这虚伪的话。。。恐怕说出来以后自己都心虚吧，报效祖国的想法好，但是真正做起来很难，尤其对你这种成天把它挂在嘴边的人来说更难，
    如果我是学心理的你就是有心理障碍，如果我是学刑侦的你就是犯人喽？
    2005-11-0917：44：10不屈狼君
    哎呀，小妹妹，你怎么老是把我往反面想？一定是教条、填鸭式的教育把你毒害了。。。另外，我好崇拜你打字的决心哦[strong]
    2005-11-0917：44：15球球不是天使
    小妹妹？这称呼就证明你心术不正啦
    2005-11-0917：46：22不屈狼君
    有没有搞错？文字狱也没你这么严重啊。。。
    唉，可怜的幼苗，受的毒害真不浅，同情~~~~~~~~~~
    2005-11-0917：47：03球球不是天使
    别转移话题，我也懂点ＦＢＩ
    2005-11-0917：49：51不屈狼君
    fbi？FlyingBelowI？我年纪比你大，在我下面飞很正常。。。后生可畏啊
    2005-11-0917：50：02球球不是天使
    你确定你的英语语法正确，不过能说个ＢＥＬＯＷ证明你还是不容小觑的喔
    2005-11-0917：52：15不屈狼君
    其实，我是中国人，何必学英文？
    为了打探英美帝国主义的险恶用心，我坚持学习，终于学了一点蹩脚的鸟语，见笑见笑~~~~~~~
    2005-11-0917：52：18球球不是天使
    你还挺爱国喔，不过就你这点蹩脚的英语是没办法打入敌人内部的。（非常诚恳的讲）
    2005-11-0917：53：56不屈狼君
    小妹妹大侠有何高见？
    2005-11-0917：54：21球球不是天使
    你应该去阿拉伯国家混
    2005-11-0917：57：09不屈狼君
    啊？那种美女出门都蒙面纱的国家？不行！不能见识美女的真容，打死我都不去那种鬼地方~~~~~~~~~~
    另外，把你那该死的自动回复取消掉。。。
    2005-11-0917：58：46球球不是天使
    错错错，说你的水平不够吧？你知道那里可以一夫多妻吗？都娶回家了不就可以见到美眉了？
    自动回复是我的个性标志，说明我并不在电脑旁边，而你跟我聊天占用了我的时间，我还没有收取报酬，你还在这里抱怨。
    2005-11-0918：01：47不屈狼君
    [：！]
    果然长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。。。
    你胜利了~~~~~~~~~
    来来，gg奖你一朵小红花
    2005-11-0918：01：50球球不是天使
    我是女生，怎么会有那么大的力气推你？
    另外。。。。我并没有承认你是前浪啊？你有资格证吗？你参加等级考试了吗？
    2005-11-0918：04：21不屈狼君
    再次[：L]
    突然想起，我连毕业证都是花80块钱在地摊上做的。。。罢了罢了，改明儿咱也去野鸡大学混个文凭来~~~~~~~~~~
    2005-11-0918：05：53球球不是天使
    没前途的人，办个证哪里需要八十元？真是浪费了，口口声声要报效祖国却花这冤枉钱，现在到处闹灾，是你显示激情的时候了，省了这钱还可以捐灾区，哎
    2005-11-0918：09：15不屈狼君
    看，这你就不懂了吧？小妹妹，你还年轻，我吃的饭比你吃的盐还多~~~~~~~~把钱给灾民，不是不给政府做政绩的机会？虽说我跟bush他妈私交不错，但也不能耽误小bush的政治前途嘛。。。
    2005-11-0918：10：12球球不是天使
    狡辩，狡辩啊，不过顺便告诉你一声我这人口特重，平时吃一口菜怎么着也得放一袋盐吧，所以你也别太自信了，没准你的米还真没我的盐吃得多呢，倚老卖老的同志（因为我不确定你到底是不是学生，所以就用国际通用称呼来称呼你老人家）
    2005-11-0918：13：10不屈狼君
    我可以负责的告诉你：黎叔没骗人。。。
    针对你们这些年轻不尊重老人家的恶习，我决心要改变你们，用爱心改变你们。。。哼哼





    正文 第一百一十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:59 本章字数:2478

    说到这里，球球突然不在线。我在想，是不是斗我不过自杀去了呢？呵呵。。。混到晚上十点多才见球球发来信息：“黎叔很生气，后果很严重，呵呵。刚才买东西去了。”我轻轻一笑，翻起南昌热线的新闻来。我看到头条新闻是“南昌建市以来最大汽车爆炸案”。
    我睁大眼睛，把全文仔细地看了个遍。主要内容：昨日在本市发生一起建市以来最大的汽车爆炸案。时间，傍晚时分；地点：××乡××路段。死难人数为22人，其中一人是省公安厅特警。省公安厅有关负责同志初步判断，若干歹徒可能意图劫车被特警仗义阻止，但终因寡不敌众，特警未能成功阻止歹徒的阴谋，壮烈牺牲。然后是政法委书记、公安厅长发表讲话，给予英雄××待遇、誓将歹徒绳之以法、坚决打击黑恶势力、号召广大市民积极提供线索等。
    真是便宜暴力警察了！死后还落了个英雄的名誉。。。罢了罢了，算我仁慈有爱心，就给你落个虚名吧。我啐了一口，不去理会所谓的新闻，埋头开始玩游戏。
    游戏中自有黄金屋，游戏中自有颜如玉。。。我昏天黑地地玩了两天两夜的游戏，不知疲倦。期间，我只喝了几瓶酒，吃了几个泡面，但是我红光满面，精神亢奋。连网吧老太婆送食物给我的时候都忍不住说：“小伙子，这游戏就这么提神？我睡了几觉，吃了那么多饭都没你这么精神。”
    终于，亢奋的感觉消退了。我退出游戏，站起身伸了个懒腰。这才发现全身酸楚，精神萎靡，身上也有股网吧特有的味道。“妈的！”我暗骂一声，一脚轻一脚重走到收银台的结帐，离开。
    我走出来才发现天已微黑。网吧无日月。。。我迷惘地看来看去，不知该往哪里走。我，已是个没目标的人。我摸摸裤子口袋，碰到手机。想了想，掏出来一看，早没电关机了。我说怎么到现在都没见张雨琼他们打电话找我。。。对，我不要他们找到我，我不想整天再面对那些无聊的事！我就是不开机！
    在网吧坐久了，脊椎受不了，大脑也受不了，出来就觉得头昏昏的。这叫网吧综合症。。。我揉揉太阳穴，打算找家酒店睡觉去。以前为了赤龙那点破事，搞的自己这么位千万富翁都没怎么好好腐败过。我太他妈笨了！打今儿起，老子要放肆腐败，只做四件事：吃喝玩乐。谁他妈不服，我就把一万人民币换成一分的硬币砸过去！
    我得意洋洋地一边胡想一边等出租车，越想越得意。。。
    “大哥！大哥！”谢天不知从哪个窟窿里钻了出来，抓着我的手不住地叫道：“你到哪去了？这下打死我都要跟着你了！”我望望谢天，他头上已长出短短的头发。那双小眼睛贼亮贼亮的，紧紧盯着我，好象我会瞬间消失一样。还真没见过这么死缠烂打的混混。。。我重重地呼出一口气，道：“我什么时候认你做小弟了？再这么缠我，我会发火打人的！赶紧给我滚！”
    谢天却没有退缩，反而挺起胸膛，大声道：“大哥！我虽然和你接触的不多，但你为我们保住腿、保我拘留所里不受欺负，我打心里认为你是个做大哥的人！
    我出身寒苦，武汉的父母都是下岗工人，我上中学的学费都是他们借来的。。。我是男人，一个大男人！竟然还要父母看人家的脸色借学费，所以我连中学没上完就出来打工。但是，我年纪小，一没学历二没技能，到哪都受欺负。我睡过大街，讨过钱，擦过皮鞋。。。虽然赚的钱不多，但总算能勉强生活。但天不愿意让我做好人，我辛辛苦苦赚的那么一点小钱还要被流氓地痞强收保护费。我怎么办？我该怎么办？难道我能一个人从他们手中把钱抢回来？”
    我不由一震，原来他是个苦命的人。我打断谢天的话：“你没去公安局报案？”“报案？”谢天激愤地笑道：“大哥也是进过局子的人，你认为报案有用吗？”我无语，苍白的台面话我说不出口。谢天捏紧拳头继续说道：“我也想明白了，像我这样只有一条烂命的人，想做一番事情最好的途径就是混。跟个好老大才会有前途。我也算混了几年，见过无数自称老大的混球，哪一个不是只有自己没有兄弟的鼠辈？大哥，你让我看到了希望！”
    真是个幼稚的年轻人，港台黑帮片看多了！我摘下他的手，教训道：“混黑社会没前途！趁着年轻，赶快学点技术，以后慢慢就会生活好了。别想着走歪路！你以为看了几部《蛊惑仔》电影就能出来混黑社会？幼稚！”
    “大哥，事实没你说的那么容易。”谢天急了，扰头抓耳：“大哥，你够义气，武功又好。只要你出来一站，各路人马还不惟你是瞻？如果大哥你不出来主持大局，我们的场子明晚就没了。。。”
    黑社会火拼？我脑子里闪过一个主意。。。长这么大还没现场见过黑社会火拼，不知场面壮不壮观，有没有手脚漫天飞舞的奇景。。。我心思一转，打了个呵欠：“来砸场子的是谁啊？明天我去见识见识，看看黑社会的人是不是两张嘴巴、四只眼睛。”
    谢天闻言，兴奋地跳起来：“大哥，你同意我跟你了？太好了！我马上通知其他兄弟来见你，顺便给大哥接风洗尘！有大哥在，二把子一定会跪下来求饶。”“我可没答应做你们大哥，我是去见世面的。”我拍着谢天的肩膀说道。谢天一楞，马上顺着台阶说：“只要大哥去，我们就应该给你接风洗尘。走，走，我们到‘夜来香’歌城去。”
    热情过分！我瞪着眼睛说我已几天没睡觉，现在只想睡觉，别他妈搞什么鬼接风。谢天不愧混了几年，察言观色的本事还是蛮过关，马上说只要到了“夜来香”，就立刻给我安排个好房间休息。我满意地和他坐上出租车，呼啸而去。老实说，我找到了点做皇帝的感觉了。。。
    一路上，我问道：“看不出你们还不是小混混啊，竟然还有自己的场子，混的不错嘛。”谢天尴尬地笑笑，然后解释说歌城是南昌本地朋友开的。这种三教九流的地方，没几个看场子的还真不行，于是便把他们几个请去。
    我说凭谢天这么几个混混能看场子？最多就是能做做强奸，敲诈中学生的球事罢了。。。杀人、贩毒、开地下妓院，他们还不到这个火候。





    正文 第一百一十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:52:59 本章字数:2192

    果然不错！我抬眼看了看这间房，三星级标准。最美妙的是那张大床，温暖的太空被上面还有一丝淡淡的玫瑰香。我衣服都没脱就一头倒在床上，闭着眼睛享受这种美妙的感觉。“谢天这小子真会做小弟，有前途。”我心里笑着，准备脱衣睡觉。几天没睡，累死了。
    我刚站起来，就见窗户外掠上一个人影。妈的！谁啊？我大怒，破坏我睡觉的气氛简直就是。。。太混蛋了。那个人影翻身进来，竟然是宋公明。
    “你是怎么找到我的？”见到猥亵的宋公明，我心里一紧。如果他是跟踪我的话，我居然没有觉察到，这不是意味着我比较危险么？吃这一吓，我睡意全完，只是紧张地戒备着。
    宋公明自顾在沙发上坐下，抬眼道：“昨天傍晚我感觉到有大能量波动，四处一查找，有你小子的份。说吧，你们几个人干的？动机是什么？”
    我默不作声，细细品位宋公明的话。摆明这老狐狸看到爆炸的汽车了，不过明明是中原三剑干的，怎么说是我们干的？由此推断，宋公明可能来的迟些，看到了一部分事实，然后用话来诈我。想到那些破事我就头痛。罢了，反正我不想干了，也不戳破宋公明，只是说：“不是我干的。是三个北方人做的，你自己去查吧。道上的规矩不容我多说。另外，我准备洗手不干做普通人。所以，你也别跟着我了。”
    宋公明一听，眼睛闪着精光。似乎是和神的摄魂大法类似的玩意儿，不过和摄魂大法相比就差远了。宋公明眼睛精光闪了片刻，然后才眯着眼睛说道：“我在现场感觉到你的气息所以才一路跟着你。好小子，竟在森林中睡一夜，害的我也陪着你冻了一夜。你究竟是什么人？特异功能对你无效？”
    这老狐狸跟了我这么久？可我还未曾发现！我惊了一身的冷汗。忍不住摸摸额头：“要不是我当时心烦意乱，一时分了心，你还能跟我那么久？早把你揪出来了。我是什么人你不用管，我刚才说了，我准备退出江湖，从此不理任何事。就这么多，你走吧，我要睡觉了。”
    “我代表国家机关，你不配合我就是跟国家过不去！”宋公明很不满我没听他的话，腾地站起来，指着我威胁道：“我可是有特权的！不要以为我不会抓你！”
    我本来抱着应付一下的态度，一见宋公明威胁起我来，无名业火顿时烧了上来。我眯起眼，冷冷地盯着宋公明：“你有抓我的本事么？在我没动杀你灭口的想法前赶快离开！”
    宋公明气极，两根胡须都翘了起来。气归气，他到底是见过世面的人，没有冲动行事。宋公明恶狠狠地对我说：“你别得意，我一定会向上面报告。我就不信没人治的了你！你等着！”说完，宋公明跳出窗户，气冲冲地离去。
    国家安全局特科、黑瞳、赤龙、混混。。。佛祖，救救我吧！怎么尽是一堆乱七八糟关系的人对我有兴趣？我不干了还不行？
    我愤愤不平地和衣躺在床上，不知不觉的进入梦乡。
    多想这一睡去就再不醒来！梦里多好啊！和煦的阳光照耀着大地，青青的草原被清澈的小河环绕。河水里，各种鱼儿自由遨游，时不时地喷出几个水泡；草地上，牧羊犬赶着羊群；美丽的蝴蝶尽情在花草上跳舞，鸟儿自由歌唱。我坐在草地上，轻轻把张雨琼抱在怀中，尽述甜言蜜语。。。
    梦终归是梦，一觉醒来，却是次日中午。
    我楞楞地看着窗外凋零的小树，呆坐了半天。直到有人敲门才醒过神来。我懒懒地躺在被窝里，打了个呵欠：“进来吧。”话音刚落，谢天就嘿嘿笑着走过来，站在床边说：“大哥！兄弟们都到齐了，就等你开席了。”
    我佯骂一声，让谢天出去，我马上就出来。这群混混。。。
    当我洗漱完毕、整理好衣服出来，谢天马上带我到豪江酒店。一进包间，蓦然坐了三桌汉子，足有二、三十号人。我瞟了一眼，都是穿西装的——尽管颜色、档次不同。好家伙，开帮会啊？更让我没想到的是，几十号人齐齐站起来，稀稀拉拉地向我问好：“开哥好！”，没一个有诚意。
    不是吧？我就这样稀里糊涂地成了黑社会的大哥？我回头瞪了谢天一眼，然后对大队人马说道：“我不是你们大哥。你们看，你们都是西装，我是休闲装，明摆着不是一路人嘛。”当中有一人走出来，指着几十号人说：“天哥是他们的大哥；天哥告诉他们你是他大哥，自然大家都应该叫你大哥了。”
    谢天赶紧在旁边连声说是。我仔细打量了此人一眼：不过30来岁，国字脸，白面无须，卧蚕眉，中等眼睛，个儿细高。再配上那不亢不卑的气势，总体上还算有点看头。我想了想，此人应该不是谢天的混混兄弟，故大胆猜测道：“你是‘夜来香’老板？当真是年轻有为啊。”
    果不其然，那人连忙借势道：“开哥果然好眼力！早听天哥说起开哥的威名，就一直希望能和开哥见上一面。鄙人庞星华，以后还请开哥多多关照啊。”
    说话说的这么八面玲珑，难怪可以当老板。。。我只是摇头道：“庞老板高赞了，我只是来随便看看的，不是什么大哥。关照二字更无从说起。”
    庞星华面不改色，和谢天一同将我拉坐到中间酒席的上席。我可不管那么多，你敢拉，我就敢坐。我一屁股坐上去，然后就招呼几十号人马开动。刹时，只闻一片吃喝声，何其壮观！





    正文 第一百一十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:00 本章字数:2434

    既是庞星华做东，由他来劝酒也是最自然不过。庞星华一杯接一杯的来敬酒，引的那群混混也纷纷过来凑热闹。我本来酒量就不大，又不好黑着脸拒绝，只得借着一时的豪情猛灌。结果，饭还没吃完，我就被混混们七手八脚的抬到床上。什么老大的威风都给灭了。。。
    傍晚的时候，我已酒醒。见庞老板仍是如常跟我说笑，不由地暗自佩服他做人的圆滑。我知道包括他在内，除了谢天，混混们没一个是真心服我的。只是我不在乎，我本来就没想过要做他们大哥。当下也不点破，悄悄把庞星华拉到一边小声说：“庞老板一看就是很精明的人物，怎么会请这么些人看场子？他们敲诈学生还是可以，看场子就。。。”
    庞星华惊异地看了我一眼，才说：“开哥不是什么都不知道吧？天哥和兄弟们可不是小混混，他们都是拿命去拼的。南昌道上谁不知道有天哥这么一号人物？”
    这下轮到我吃惊了。想当初谢天欲对张雨琼不轨反被痛殴的糗事，我怎么也联想不到谢天在黑道上还小有名气。真是人不可貌相。我挥挥手，叫庞星华坐回去，然后把谢天拉到一边：“你小子到底做了些什么事？你还真干过黑道上的事？”
    谢天愕然，似乎没想到我会这么问。他抓抓耳朵，不好意思地说和小弟们长期混在娱乐场所，为了吃碗饭也就时常跟另外的势力动手。这一点，我刚才略有耳闻，还属于意料之中。真正让我意外的事，他和小弟们居然控制着几家歌舞厅，甚至还有一家地下妓院。
    我颇为怀疑地问道：“既然你如此了得，为什么我女朋友把你打的那么惨，你不报复？”谢天更为不好意思，小声说：“其实。。。其实我想过报复。后来我查了大嫂的底，知道她是什么身份后哪敢报复？我们还不够资格跟南昌首富斗。大哥，你。。。你不是想。。。”
    我知道他想什么，一挥手打断他的话：“我要是想惩罚你，你今天还能站在这跟我说话么？幸亏你们当时没做出很过分的事，否则你们一个也活不了。”谢天吓了一身冷汗，连声擦着脸说是。我见谢天对我很是敬重，随便跟他聊了几句就准备就坐。谢天拉住我，附耳道：“大哥，我有个问题很不明白。你武功那么好，为什么当时救大嫂的时候不还手，任由我们打呢？”我微微一笑：“秘密。”
    谢天很知趣地不再追问，和我说说笑笑地回到座位上，边吃东西边看电影。
    晚饭后，一干人等都紧张起来，惟有我泰然自若。我需要紧张吗？没理由嘛。。。
    谢天在看电影的时候告诉过我，二把子是另一势力团伙的头头。跟谢天一样，欺软怕硬。见到弱的就往死里打，见到强的添对方屁股都成。看来不管是敲诈学生的小混混还是社会上的大混混，都有共同的特点。谢天说二把子手上有一只手枪，从云南买过来的。估计今晚会带枪来抢场子。一旁的庞星华也不无担忧的连声附和。抢的场子就是“夜来香”，庞星华也是当事人之一，不担忧才奇怪。
    庞星华叹道：“这种事报警不顶用，只好把希望寄托到天哥和开哥身上了。”真够圆滑！明明对我不够有底气却依然把我说的跟谢天齐名。这岂是没有历练之辈能说出来的？
    说话间，谢天吩咐今天早点打烊做准备。小弟们都在各自做消遣消除紧张。我无事可做，眼睛转来转去胡乱打量各种事物。谢天一见，凑上来小声道：“不如叫个小妞过来陪陪大哥？”我不由自主的想到张雨琼，还是那张脸我比较喜欢。我啐了谢天一口：“你小子就是忒好色，迟早死在女人裤裆里！”
    谢天讪讪一笑，自顾和小弟们吼起歌来。那声音，没得说！乌鸦的兄弟！
    各人都有自己的活动，就我和庞星华没有。两人都各怀心思，也说不上几句话，竟都选择看混混们唱歌。听着这些鸟人的歌，还真是享受。我道我唱歌已经很跑调，够搞笑了。跟这群人一比，我可以当张学友。听着各式各样的动物嚎叫，着实比看周星驰的电影还好笑。都是野兽派实力巨星！
    闹到11点多的时候，庞星华赶紧叫停，二把子约的时间快到了。谢天忙叫小弟们放下娱乐，准备准备。见小弟们纷纷把雪亮的砍刀插在身后，谢天还不放心，附在我耳边说：“大哥，二把子那请了几个听说练过武的打手，你不出手我们都得完蛋。”我喝了一口啤酒，道：“你们尽管放手去干，我帮你们压阵。”
    谢天这才放心地露出笑容，向小弟们宣布：“兄弟们尽管放手打，有大哥在，我们一定会胜利的！”见小弟们并无很大反应，谢天喝道：“你们都聋了？！”小弟们见谢天发火，才不情愿地纷纷说着违心的马屁话。“哼哼。。。”我见混混们居然不相信我的实力，不由生起一股争强好胜的心理：“等下我非让你们崇拜我不可！”
    众人按谢天的要求，把大厅的东西搬走，腾出一片场地来。然后搬来桌子三张椅子，我、谢天坐下，小弟们则分成两排站在我们后面。庞星华脸上的肌肉动了动，对我们说道：“两位大哥，就看你们的了。我先回避一下。”
    谢天“恩”了一声，见庞星华离去，又附在我耳边小声说：“大哥，兄弟们的命就交给你了。”我拍拍谢天的肩膀，示意放心。众人此时都没说话，静静地保持着姿势发呆。
    当大钟转到12的时候，外面一阵马达声响起。“来了！”谢天望了我一眼，传递着这个信息。我嘀咕道：“混黑社会的都这么准时？很专业嘛。”
    大厅里一片寂静，寂静里充满了紧张的汗水味。毕竟，这不是拍电影，说不定等下这些人中有某些人就要离开这个世界。想像着等下会有一场血腥的混战，我充满期待。。。
    木制的大门终于被人推开。一个满脸狠相，大概四、五十岁的肥胖男人带头走在前面，后面是一群黑衣黑裤的精壮大汉。肥胖男人估计就是二把子了。二把子鼓着鱼泡眼，径直在谢天准备的椅子上坐下，用粗野的声音叫道：“长发，我们爽快点！你给我一句话，场子给不给我？”





    正文 第一百二十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:01 本章字数:2538

    谢天底气十足地指着二把子说：“二把子！大家出来混讲的是和气。小弟自问从来没有碰过你的生意，你犯不着这么抢我地盘吧？小弟只是混个温饱，场子给了你，我们一群兄弟不都得喝西北风？”
    我趁着众人的注意力都在谢天身上的时候，迅速打量了一下二把子的打手。出来混果然不是靠嘴说出来的！我看到人群中有四双精光闪闪的眼睛，隐约散发着不同其他人的气势。别人可能看不出来，但逃不过我老罗的眼睛。
    “砰”地一声响，把我的注意力拉回桌面。原来是二把子抖威风，用力砸了桌子一拳：“别跟老子哭穷！你他妈有三间迪厅、一家妓院，再加这间歌舞厅，别以为老头子就好骗！”谢天一听，脸色变了几变。二把子见状，故做温和地劝道：“长发，如今世道不太平，你一个年轻人不好混。跟老头子我！保你吃香的喝辣的！再说了，就算我不吃你，别的势力会不吃你？说心里话，我很欣赏你！”
    江湖险恶，也就是“物竞天择，适者生存”八个字。。。听了二把子教授一席高论，我不禁一阵感慨：360行，行行不好混。混个黑社会都这么难！想要生存、混的好，还得靠脑子把别的势力灭掉。这等脑力活，也真难为这些普遍学历低的精壮爷们了。。。
    我看着两帮人马越想越觉得有趣，简直跟香港黑社会电影一样嘛！我饶有兴趣地双手抱胸，心想下一步情景会是怎么样？该到两位老大比吃火锅分胜负了吧？
    结果火锅没端上来，倒是谢天站了起来。二把子被唬了一跳，赶紧站起来操起椅子挡在面前。刚才还威风八面的老大居然一下子变成这副熊样，我一乐，想笑。可我见两边的人没一个吭声，不好意思一个人嘿嘿傻笑，只好把笑憋在肚子里笑给肠胃听。
    谢天嚣张地笑道：“不要紧张，我只是站到我大哥后面去而已。被人吃掉还是自立为王，由我大哥说了算。”说完，谢天指指我，和那些小弟们站到一起去了，却把毫无思想准备的我推向前线。
    这么快就轮到我出场了？还没吃火锅啊。。。好戏中途散场，可惜！
    二把子正没地方下台，乘机借话把矛头转向我。他气势冲冲地从后背掏出一只五六式手枪，“啪”地摔在桌子上：“你是长发的老大？场子我今天要定了！你他妈敢说半个不字，问问这把枪同不同意！”说罢，二把子的人马和二把子一起得意地笑起来。我回头看了一下，身后那些爷们个个脸色煞白，有几个还汗流不止。
    就这个样子还学人家出来混？这群小混混，在二把子没来前，哪个不比我威风？也罢，今天老子突然有兴致，就帮你们挣个脸面。也让这群混混知道英雄是个什么样子！就我这样。。。
    主意一定，我突然把枪拿到手里，熟练地取出、装上子弹，又放在手上转了几圈，然后笑着对很吃惊的二把子道：“大叔，这把1956年造的老式枪你从哪搞来的？警察叔叔没告诉你玩枪很危险？”
    见我说笑自如，谢天和小弟们似乎都觉得有安全保障，个个都用尽力气大笑。一刹那间，大厅就像个活地狱，鬼哭狼嚎的声音四起。我厌恶地挥手打住这些人的狂笑。哪有笑的这么难听的？真他妈罕见！
    二把子后面有几个人觉得丢了面子，拔腿就要冲过来。二把子这下聪明的很，冷静地拉住手下人，对我说道：“这位大哥，小弟刚才多有得罪，在这给你赔礼了。还请把枪还给我。”谢天叫道：“不能还给他！”几个马仔也跟着起哄。“闭嘴！小兔崽子，这没你们说话的份！”我俨然摆出一副家长教育孩子的嘴脸，教训着混混们。蓦然，我心里升起一股极大的快感。这。。。难道就是高高在上的感觉？
    谢天和混混们老老实实不再吭声。我拿着枪看了又看，眼角却注意到所有的目光都聚焦在我身上。我有种满足感，我喜欢这种被众人仰视的感觉。同时心里深处又觉得不安，我怎么会这样？我没有权利欲望的，我是不希望有特权的，我不希望被人注目的。。。
    “大哥，大哥。。。”猛然，我听到谢天轻声叫我，才回过神来。一众人等还都在等我发话呢。我连忙整整思绪，问二把子：“这种手枪现在最多就是警察用这落后的东西，这枪是从公安局来的？”二把子定定神，才道：“不是。我们好象不是来谈枪的来源吧？我认栽了！只请这位大哥把枪给我，我们这就走人！”真好笑！我只不过是“偷袭”拿了他的枪而已，这样就赢了？不好玩！
    “老大！我们这就认输了？以后还怎么在江湖上立足啊！”人群中有个声音不合时宜地叫了出来。本来我打算此事就此罢了，没想到居然有人还不知好歹！二把子回头恶狠狠地吼道：“哪个王八蛋在鬼叫？给我滚出来！你跟有枪的去干看看！”
    无人应答。我突然玩心又起。反正也不给赤龙卖命了，也不上学，大好时光不玩玩怎么好意思？见无人敢应答，我高声道：“刚才说话的朋友够带种！枪都不怕！好，别说我没给你们机会。现在我把子弹拿两颗出来，谁能用手比我把它捏的更扁就算你赢。我屁都不放一句，拍屁股就走人！”
    众人闻言，都默不作声。二把子小心翼翼地说：“这。。。手能捏扁子弹？”我哈哈大笑：“大叔，你看过《黄飞鸿》吗？别说捏子弹了，飞檐走壁都不是问题！”背后一帮人又都哄笑起来。
    “我来试试！”突然，一个高大的光头大汉走了出来。此人四方脸，浓眉大眼，眼里精光闪闪。其必为那四人之一。我心里暗暗念道，嘴上爽朗一笑：“很好！我欣赏你！动手吧。”
    大汉没有说话，只是低下头把子弹抓在手里仔细观看。众人见他许久未曾动静，纷纷起哄催促。我仔细地看着他，发现他在运用一种什么功力在聚气。我见他太阳穴猛地鼓了一下又马上恢复如常，猜测他可能要动手了。
    果不其然，大汉赫然睁大眼睛，脸红如潮。只见他把子弹往上一扔，迅速用拇指和中指捏住子弹，然后大喝一声。由于众人离桌子有点距离，除了我和二把子看清楚之外其他人都没看清楚。众人一片寂静，翘首以待。
    二把子吃吃地看着大汉的手，似乎没料到自己手下有如此能人，兴奋地叫道：“好你个李大！原来跟老子留了一手！这是人能做的吗？”





    正文 第一百二十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:01 本章字数:2338

    李大把子弹捏在手里一动不动，其他人依旧不知道是个什么情况。可我却看的很清楚，子弹被李大捏的变了形！我也是吃惊不已，从他的手法和光头来看，莫非是。。。我重新打量了一下李大，除了精光闪闪的眸子和令人觉得强悍的气势，并无其他特别引人注目的地方。
    “子弹已被李大捏扁，这位大哥不会食言吧？”二把子兴奋不已，好象他赢定了，急切地催促道。我不理他，径自对李大说：“你是少林俗家弟子？大力金刚指练到这个水平不简单啊。从小就在练吧？哪一代弟子？”李大吃了一惊，把子弹扔在桌上，不顾看清子弹形状的几个人的惊呼，有点恐慌地说道：“是练了二十多年。。。轮到你了。”
    从李大恐慌的神色上判断，估计李大应该是出身少林，可能因为犯了什么错被赶出来了。也许是少林戒律很严，李大平时也不敢随意卖弄真功夫，所以二把子也不知道李大的真实实力。或许，李大忌讳少林这点可以好好利用利用。。。我边思量着，边拿起子弹。谢天大叫：“大哥加油！大哥必胜！”马上，后面的混混们给我当起了拉拉队，口号声不断。
    妈的！没见过丑男拉拉队，这下开眼了！
    我正准备运气把子弹彻底捏平，忽然想到有这么多观众在看着我，怎么能一下子就表演完？那精彩程度不就输给李大了？不行！拼死也要维护自己金光闪闪的形象！看着谢天等人卖力地喊着口号，我暗自庆幸想的及时。
    我大喝一声，装着用力的样子，把子弹从东舞到西，从西舞到东，唬地众人的脑袋不住地跟着我的手转。转了好一会，我觉得再转恐怕观众就要打瞌睡了，便单手撑着椅子翻了个筋斗，赢得满堂喝彩。我反而不觉得得意了，感觉好象一群人在看耍猴似的。
    都结束吧！我把手举起来，然后大叫一声把子弹扔在桌上。众人猛地静了下来，马上就听到谢天等人的欢叫声。二把子嘴角动了动，终于没有出声。而李大，脸上的汗水豆大一颗。。。因为我捏过的子弹，几乎跟纸一样薄。
    我挥手止住身后众人的叫喊，对二把子道：“二把子，今天的事我就算了！我不希望以后再看到你来找麻烦。不然，你的身体可能和刚才的子弹一样。对了，这把枪我看你也不要用了。人多嘴杂的，怕给你招来警察。”说着，我双手一用力把枪捏成一团金属球。
    二把子看的更是心惊胆颤，半天不能说话。我望望二把子的人，皆不敢与我正面相对。我心里升起一股得意，心理是极大的满足。现在这些人都被我震慑，心理上已然屈服。我有随心处置的权利。我是怎么了？我。。。经不住权利的诱惑了吗？
    我赶紧让自己清醒一下，然后对二把子道：“马上带上你的人给我滚！”二把子闻言，连忙招呼一声，急急地向外走去。李大面如土色，低头颤声叫道：“你是。。。那一辈师兄？”我吼道：“你也给我滚蛋！”
    直到听到二把子的人马开车的声音，混混们才都放下心来，个个都在擦汗。这下，不用谢天招呼就纷纷围上来，求我教他们功夫。众人脸上那崇拜的样子，仿佛我真的金光闪闪一般。
    我不耐烦地打断他们的唧唧喳喳：“看你们一个个肾亏体虚、满嘴烟酒味的样子！谁能坚持十年每天早晨五点起床，负重20公斤跑10公里？谁能天天用冷水洗澡？能做到再来找我！”
    这下个个都像打了霜的茄子，焉了。谢天教训道：“吃不的苦还谈学什么功夫？！都给我一边去！我跟大哥谈谈事。”众混混一听，纷纷散去。谢天陪我到一个包间坐下：“大哥，今天没有你，我们就完了！大哥，以后我们就都跟你混。”
    “打住，打住！”我忙制止道：“我从没答应过做加入黑社会做你们大哥。刚才你把我推向火山口我还没跟你算帐！以后别再提这事，今天只是我一时兴起，配合你做个临时大哥而已。趁早别打我主意！”
    谢天见话不对头，赶紧打个哈哈，把话说到别处。谢天很好奇地问道：“看大哥刚才玩枪的熟练程度，似乎是当过兵。。。”我打了呵欠，伸个懒腰：“以前军训的时候缠着教官学的。男人嘛，一般都对枪械有兴趣的。困了，睡觉去。”
    正当我和谢天准备去睡觉，庞星华却姗姗到来。他乐呵呵地笑着说已听小弟们讲了当时的精彩现场，特意强调了“精彩”二字。他非常热情地对我说：“开哥，我早知道你深藏不露。今天一展神威，道上恐怕日后就是你的天下了！到时，开哥多关照小弟啊。”
    我明知道庞星华在拍马屁，但我就是听的舒服。我随便谦虚了几句，然后说要去睡觉。庞星华马上表态说只要我愿意，他长期在酒店包间房给我住。我想了想，充其量，庞星华不过是要借我帮他防止恶势力捣乱罢了。于是乎，我欣然应允，不多时便趴在阳光酒店的房间呼呼入睡。
    不需要每天早起赶去上课，不再担心迟到会被教授处罚，也不需要忧虑赤龙的破事。。。我因为一下子没了压力和方向，竟然睡到次日中午才醒来。睡懒觉的感觉真爽。。。
    不用说，谢天和庞星华这两只苍蝇又来缠着我了。不过，既然是请我四处游玩、吃喝，我就姑且不烦他们了。什么腾王阁、八大山人、南昌革命纪念馆、某酒店、某特色餐馆。。。连续个把星期来，我都是在吃喝游乐中度过的。虽说心里好像有点那个，不过总体上还是比较满意。
    这天，我懒洋洋地躺在床上看电视，谢天打来电话说二把子想请我喝酒，顺便当赔罪交好。我想了想，觉得二把子这个人还是很识时务，有心给他一个面子。闹僵了又何必呢？我告诉谢天说去。谢天迟疑片刻，说道：“不怕二把子使诈搞阴谋？”我呸了谢天一口，道：“就算他耍阴谋又能把我怎么样？他不要命了！”





    正文 第一百二十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:02 本章字数:2457

    晚上，我一个人坐上二把子派来的车，单刀赴会。
    二把子在锦江饭店包间安排了一个豪华盛宴。五个手下陪站在二把子身后，李大也在其中。服务生把我带进来后，礼貌地退出去。二把子满脸堆笑，走过来热乎：“大哥肯赏脸赴宴，就是我二把子莫大的面子。哦，还未请教大哥尊姓大名？”
    我扫了一下那五个汉子，嘲笑道：“吃个饭还要带五个手下，今天存心不让我直着出去？也罢，好歹留个名，死了也要让你们知道我叫什么。罗开就是我。”
    二把子尴尬地笑笑，忙不迭请我坐上席，然后解释道：“罗老大说笑了。以你的本事，我这几个不成器的手下怎么会是你的对手？不怕你笑话，我们刀口上讨生活的，出来走动不得不带几个人。防身而已，防身而已。”
    我微微一笑，不再纠缠老话题。老实说，我很欣赏二把子会做人，识时务。虽然这种人绝对不可靠，但只要能压的住他，倒是会老实地听话。就目前来说，我对二把子还是比较有好感。
    二把子恭敬地给我斟了一杯茅台，指着桌上的菜一一介绍道：“这是地龙，这是东毛鼠，那是龙飞凤舞。。。今天特意准备一桌酒菜以表小弟前几天唐突之意。以后大家就是自家人，大家有财一起发啊。”我边暗滴着口水边故做正经地说道：“知道错了就好，以后和长发合作一起发财吧。我不管那些鸟事。废话少说，我们开始吧！”
    二把子嘿嘿笑着，不紧不慢的吃着东西，时不时地跟我扯几句不痛不痒的话。我可听不进去，眼前那一桌子菜都是不可多得的好东西。前几天虽说吃遍了各大酒店，但那基本是都是家禽家畜。这一桌是什么？都是野味啊！我自小生活在农村，也没吃过多少野味。毕竟现在环境破坏了，野生动物不多还被保护了。。。就说这地龙吧，也就是穿山甲，肉嫩微甜；东毛鼠，在田地里生活的个很大的那种地下活动生物，爆炒后特香脆；龙飞凤舞：龙即蛇，凤即野鸡，混煲在一起，美味无比。。。
    我风卷残云一气，各种动物基本进了我肚子。二把子递过纸巾，揶揄道：“罗老大好大的胃口，不会把我老头子也吞了吧？”“这个。。。如果厨师能把你做的味道很好的话，不排除这个可能。”我擦擦嘴，说出了一句让二把子汗毛倒竖的话。我扫了而把子身后五人一眼，很是敬业。不论我们在大吃大喝还是放肆谈笑，几个人都是死人一般毫无表情。
    我打了个饱嗝，道：“吃饱了，喝足了，也该消化消化了。”二把子马上附和道：“对，对！罗老大尽管说句话，歌舞厅、茶馆、酒吧、迪厅还是俱乐部会所？”
    我说随便。二把子想了想，驱车带我去了一家名为“夜莺”的KTV。那昏暗暧昧的灯光，以及不断来往的各色人等，都让我觉得此处就像半裸的女郎，充满诱惑。曾几何时，我极力拒绝到这种场所，想不到我也会成为这种地方的顾客。。。
    这家KTV似乎是二把子看的场子。女服务生一见二把子，赶紧跑过来，恭恭敬敬的等候服务。二把子笑着对我说：“罗老大不嫌这里档次低吧？”我摇头。二把子旁若无人地大声对服务生呵斥道：“告诉你们老板，找几个漂亮小姐来陪唱，带我们到最好的房间。要是罗老大不满意，就是不给我面子！”
    女服务生吓的不轻，赶紧点头跑开了。二把子欺软怕硬惯了，跟我吹嘘的时候从对服务生的傲慢狂妄变成笑容可掬：“我没别的本事，唱两首歌还是蛮在行的。”
    正说话间，一个打扮入时的中年女子匆匆过来，老远就在招呼：“雷老大来了！小芳招呼不周，不要见怪啊。”中年女子一路笑过来，脸上擦的白粉被肌肉挤的纷纷往下掉。年纪虽然不嫩，但身材却仍是苗条。紧身的皮衣皮裤把这位三四十岁的女人衬托的愈发性感。听到她自称“小芳”时，我鸡皮疙瘩掉了一地。
    二把子浪荡地笑了几声，狠捏了一把小芳的屁股，才指着我说道：“这位是罗老大。今天来这里玩，是给你面子啊，周老板。”
    中年女子很是惊讶地盯着我，然后妩媚地笑道：“哎呀，这么年轻就当老大了？前途无量啊。。。罗老大，我叫周芳，以后还请罗老大多多关照。”说着，周芳麻利地掏出中华烟，我伸手挡住她递过来的烟：“我不抽烟。”
    周芳略一怔，马上恢复正常，把烟递给二把子。周芳忙讨好的说我第一次来，由她做东，今晚一切费用她包了。我心里直道这个女人不简单。我也恍然想到，二把子带我来这是不是早算到周芳会买单？妈的！个个都是人精！我自以为是老大，其实都在人家的算计之中。江湖果然险恶！幸好只是二把子耍了个小把戏把帐单扔给周芳，对我来说并无所谓。我也不愿想很多，和二把子几人钻进包间。
    很快，七个漂亮、装扮大胆的姑娘们随同周芳走了进来。周芳老练地把姑娘们安排在每个人身边，然后对我和二把子说：“两位大哥尽情玩，我就不打扰两位的雅兴，有什么需要尽管叫我。”二把子早已毫不客气地吃起怀中女郎的豆腐来，不耐烦地挥挥手。周芳知趣地退了出去，把门关好。
    坐在我旁边的女子看年龄似乎比我大几岁，柳眉大眼，脸庞蛋圆，颇有姿色。
    二把子回过头来对我说：“罗老大和这个小妞一起唱首歌培养培养兴趣，怎么样？”见无人说话，二把子对五个手下吩咐道：“你们尽管放手玩，不要拘束，给罗老大烘托气氛。”五人一听，都放肆和身边的女郎亲密起来。惟有李大望了我一眼，眼神很是复杂。很快，他也陪着一个女郎到一边说悄悄话去了。
    我这才明白，原来所谓的唱歌只是前奏，真正的乐子是嫖妓！
    这群精虫上脑的家伙！包间里已是打情骂俏一片，我对身边的女郎说：“你会唱什么歌？我们唱歌吧。”女子抬眼看着我，眼里略有惊异。经我再次问她，她才小声说：“对不起，我不会唱歌，我是左嗓子。”“什么？你不会唱歌怎么可以来陪唱？”我不经大脑地脱口而出。话一出口才蓦然想起娱乐场所的特殊性，不禁喟然。





    正文 第一百二十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:03 本章字数:2376

    第一百二十三节
    我暗笑自己竟然说出这种弱智的话，摇头笑着对女子说道：“那不用你陪唱了，你回去等下一个客人吧。”女郎闻言，竟扑身抱住我。我正想挣开，女郎轻声在我耳边说：“老板放下话来，要是中途有人被赶出来就要。。。”说到这里，女郎的身躯微微颤抖了一下。可想而知，惩罚会是多重。
    我叹了口气，都以为做鸡的赚大钱，其实赚大钱的是鸡头。社会问题不是我能管的了的。况且，我并不想管。我从来没认自己是侠义的化身。。。
    我想了想，既然如此，那我就帮她完成任务吧。于是我假装色急，抱着女郎狂吻起来。女郎先是吃惊，不明白为什么我突然之间如此色急。吃惊过后也就职业性地配合着与我相吻。不多时，我搂着女郎站起来，对正在吃豆腐的二把子说：“我先去完成任务，你们自便。”二把子嘿嘿淫笑道：“请便请便，房间已开好了，就在隔壁。放心玩，隔音效果绝对一流。”
    女郎站起来我才发现她比我还高一点。有这等条件不去当模特却来做鸡。。。真是便宜那些该死的精虫男了！
    我和女郎进到三星级标准的房间后，我把所有怀疑有摄像头的地方都用布或者毛巾遮起来。那女郎看着我，轻轻笑了笑，说：“你还真小心。放心吧，这里没有摄像头的，放心做。”
    “做什么做？你以为。。。”我转过身，话还没说完就看见一具白嫩的裸体。虽然眼前的裸女身材、皮肤、长相都不错，可我没有口水欲滴的感觉。而是，完完全全站在审美的角度欣赏这具柔婉的自然人体。我的头脑中，浮现的是张雨琼的笑靥，那张令我魂牵梦绕的脸。。。
    张雨琼，我最爱的女人。。。我思想游离之际，女郎已经靠在我身前拉我衣服的拉链了。张雨琼的影像立刻烟消云散，我回到现实，忙后退几步：“你真大胆！你知道我是谁么？”女郎望着我，不屑地说：“不知道。别装正经了，刚才不是色急的很吗？来吧，早点干完早点完工。”
    我一听，高声道：“下贱！我是为了帮你才装色急的！你以为你的身体对我会有吸引力？”不料，女郎反击道：“男人都一样！我会让你满意的。”
    我哭笑不得，看来这女人因为职业关系，把男人都看成下半身思考动物了。见女郎一副不做不罢休的架势，我灵机一动，对她说道：“是不是我要求什么，你就做什么？”女郎一愣，才小心地回答：“只要你的要求不是很过分。”
    “我的要求绝对不过分。”我哈哈一笑：“我要求你：一、不能和我有任何接触；二、马上穿好衣服。不过分吧？”
    女郎一听，目瞪口呆，半天都没反应过来。害的我只好再次申明我的要求，她才急急穿上衣服。末了，女郎还不相信地问了句：“你真要我穿上衣服？”“如果你喜欢不穿衣服的话，我不勉强。但你别接近我，否则我会打女人的。”
    女郎穿好衣服，居然看着我脸红了。刚才裸体的时候怎么不脸红？反而现在脸红？奇怪。
    不过我发现，她穿衣服比不穿衣服要漂亮。我请她坐下，然后拉起家常：“你对男人似乎没有多少好印象啊。”女郎不语，却别过话：“在你眼里，人是什么？”我不知道她问这话的意思，没直接回答她，反问她人是什么。
    女郎眼睛慢慢湿润了。我慌了神，不明白我哪说错话了。真要命！我最怕见到女孩子哭了。。。我赶紧又安慰又是给她拿纸巾，忙的不亦乐乎。好半天，女郎才恢复正常，勉强笑了下：“对不起，我失态了。在我看来，人只是一堆碳氢化合物罢了。可是每堆碳氢化合物的生活却不同！有的在天上，有的在地下。。。”
    好个碳氢化合物！最为科学的描述。人类就是这么奇妙！同是人类，有的人能为自己生活，有的人却只能给别人生活；有的人一顿饭上万，有的人一年生活费用不过数千；有的人有几个情妇，有的人四十好几娶不上老婆。。。现实就是这么残酷！怨天尤人没有用，做鸡的也需要靠自己去改变命运、生活。。。
    我从女郎寥寥几句话中感觉到她的苦楚和不一般，突然意识道她说“人只不是过一堆碳氢化合物”，这不说明她可能受过比较高的教育吗？难道我碰上了传说中的女大学生卖淫？
    不过初次见面，经历过这么多风浪的风尘女子一定对我还有戒心，我不可能直接问“你是大学生？”。我旁敲侧击道：“你们化学系有多少人？”女郎淡然说道：“我说过我是学生吗？不要乱猜。”碰了个钉子让我心里尴尬不已。
    算了，我要问这么清楚干什么？她又是我什么人，也不打算劝她从良。既然在这工作，就说明有她的道理，我犯不着管那么多闲事。。。我还是过我的逍遥自在的日子，帮她逃过惩罚已经是做好事了。
    想到这一层，我也就不准备多打听什么了，随便胡扯了些话。看看时间，估摸时间差不多了，于是便挽着女郎做出一副春风得意的样子去找二把子。
    当二把子的手下打开包间门的时候，里面狼籍一片。二把子和怀中的半裸女郎正把嘴咋的巨响。我拍拍手，表示对众人的称赞。二把子推开女郎，对我笑道：“怎么样？爽吧？”我配合地说爽。实在受不了包间的乌烟瘴气，我提出回去睡觉。
    二把子本来还要挽留陪我玩节目，见我坚决拒绝，也就罢了。二把子人还不错，提出开车送我回去。
    加长的林肯车特舒适，七个人坐在里面都不觉得拥挤。一路上，二把子的手下人又恢复沉默，变成石头。只有二把子和我无所顾忌地高声谈笑。
    忽然，我感觉头有点晕，身体好像有点不适。可能是车里空气闷吧？我安慰自己道。“怎么了？”二把子关心地问。这一问，我觉得头更晕了。我忙揉揉太阳穴，说：“好像头有点晕。”





    正文 第一百二十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:04 本章字数:2386

    二把子哈哈笑起来：“终于生效了！停车！”
    林肯咔然停住。我意识到不妙，猛然发现自己高声喊叫的力气的都没有了！脑子里迅速闪过一丝念头：真的被二把子算计了！
    人心隔肚皮。。。我惊的出了一身的冷汗，边运气搜毒边问话拖延时间：“二把子！你给我吃了什么药？”二把子狂笑，吩咐手下人把我抬出车外扔在地上。
    我被无情地扔下车，摔的我痛楚不已。我使劲睁大眼睛，发现四周都是树木，远处就是黑漆漆的什么也看不见。这是哪个荒郊野地？我努力思索着，不时被凌晨的冷风吹的发抖。
    二把子和手下下了车，站在我旁边。我抓紧时间逼毒，一句废话都没说。二把子冷笑着狠踢了我几脚：“小杂碎还装老大！我叫你狂，我叫你狂！他妈的！还真把自己当老大了！去死吧，你！”我忍着痛，一边加快速度逼毒一边说：“二把子，好歹我也放过你一马，做人何必这么绝？”
    二把子阴阴地笑了几声，朝我吐唾沫：“呸！你以为江湖是讲道义的？谁赢谁就是英雄！小子，你还嫩的很。做老大？下辈子去吧！给我做了他！”几个人蠢蠢欲动。我暗地吃紧，才逼了一半毒，情况仍不容乐观。妈的！太大意了。。。被二把子戴了一通高帽子就真以为自己是皇帝了，亏我还把二把子看成朋友。。我现在只祈祷打手们先折磨我，不要那么快就把我的头砸碎。我可不指望天（血）虫会有起死回生的特效。
    几个打手狞笑着慢慢围拢上来，我急得直冒火。生死存亡关头，我求生的意志特别强烈。突然，我看见一双飘忽不定的眼睛，是李大。李大？对，我一下子想起他对少林忌讳的弱点。我拼着开口说话会分心降低逼毒效率的风险，背水一搏：“李大！你好大胆子！竟然跟外人意图谋害师兄弟！你对的起少林的授武之恩吗？”
    李大一怔，停住脚步。其他人不约而同地停下来，都看着李大。二把子大怒：“李大！你疯了？少林赶你出门，哪有半点情义？别想很多，赶快杀了他！”李大又是一怔，抬头望了一下夜空，似乎思索了一阵，又继续朝我走来。其他人一见，纷纷跟上。
    妈的！李大你真是个软蛋！我心里骂道，急的要命。口里却温和说道：“一日入少林，终身属少林。你虽被逐出少林，但师兄弟们从没把你当外人。李大，你不想回少林？”
    李大摇摇头，止住脚步，眼神飘移不定。其他人应该身手都比李大差，李大隐约是他们的头，李大一停，他们也都停下来。这点非常好，起码让我不需担心其他人的攻击，赢得时间。二把子一见李大又停了下来，气急败坏地冲过来狠扇了李大一耳光：“你他妈的吃屎了？！谁出钱养活你？！一起上，马上给我做掉他！”
    二把子不待李大反应就摸出一把匕首，直接朝我刺过来。
    白晃晃的匕首闪着寒光，在我眼前一亮，就已到我胸前了。那一瞬间，时间一下子流逝的非常慢，我眼睁睁地看着锋利的匕首慢慢向我扎过来，可我却不能妄动一下。岔气的厉害我早就领教过，那里敢乱动？我闭上眼，二十几年来的点点滴滴一一涌上心头，刹那在我脑海中播放了一遍。
    我会死吗？天（血）虫能救的了我吗？我，就这样死在一个小人物手里？不是太可笑了吗？我不甘心，我不甘心！可是我没时间了，我躲不开这一击。马上，其他人就会连番攻击，我已是殂肉，只能任人宰割。老天！不公道的老天！你只要再给我几分钟，一切就会不一样。。。
    我闭着眼，想像着匕首插在我心口的剧痛到底会有多痛。忽然听到一阵微风飘过，我竟然没感觉到疼。我吃惊地张开眼，却见李大用肉掌抓住近在咫尺的匕首，鲜血淋淋。二把子吼道：“你疯了？！滚开！”我心里不知道什么滋味，反正我觉得现在是唯一的机会。我赶紧抓紧时间，把最后一点余毒逼出来。
    李大面不改色，对二把子坚决说道：“这些年是你给我一口饭吃，我为报答你也替你做了不少事。我现在只有一个要求，不要杀我的师兄弟。我以性命保证他以后对你没有威胁。”二把子不吃这一套，拔出匕首，想绕过李大杀我。
    但他怎么是李大的对手？僵持了几个回合，二把子就喘着气招呼其他手下：“你们给我上！谁杀了那小子，我给谁十万！”其他几人闻言，互相对望了一眼，然后慢慢朝我接近。李大急了，大叫：“阿豪，田鸡，你们。。。你们不要杀我的师兄弟好不好？我自小在少林长大，师兄弟就是亲兄弟。你们不念我们多年的情义？”
    有个人为难地说：“李大，我们都是老板养的。俗话说，养兵千日，用兵一时。你就不要为难我们了。”二把子得意地哈哈大笑。李大忽然也狂笑：“好，好！既然如此，我李大今天就豁出这条小命跟你们斗一斗。就算死了我也不怪你们。”
    二把子冷笑道：“李大，你自己找死就不要怪兄弟无情！上，给我一块做了！”
    “唉，问世间钱为何物？直叫人生死相许！”我悠悠地站起来，拍拍身上的尘土，吟哦道：“八月秋高风怒嚎，卷我屋上三重茅。。。”我忽然停住，对着众人温柔笑着：“下一句是什么？谁知道？谁能说出来，我奖谁十万。”
    李大转过身，憨厚地笑了。我走过去，拍拍他的肩膀：“老兄，记住以后笑可以，但不要笑的那么傻，影响市容。”说完，我又对呆住的其他几位说道：“十万啊，还不快抢答？看来十万吸引力太小，我再加90万！”
    二把子终于醒过来了，恐惧地浑身发抖：“你。。。你。。。怎么。。会。。。”其他四人脸色也变的铁青，一动不动的站在那。我哈哈一笑：“二把子，哦，不好意思，应该叫大叔才对。我妈教育我要对长辈有礼貌。乖，不要害怕，也不要想不通。我提醒一下，你的药肯定是伪劣产品，建议你到工商局去告给你药的这个人。”





    正文 第一百二十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:05 本章字数:2345

    李大忽然用手拉我衣服。我一看是他那流血的手，一把跳开，警告道：“喂，喂！你的手上有血，怎么可以拉我衣服？告诉你，我这衣服很名贵的！”我话一说完，猛然快速跳到二把子跟前，把他的衣服“哗”地撕开，抓了一大块在手里。
    二把子吓地一屁股跌在地上，愣是站不起来。我也不理会他，径自给李大缠在伤口上，然后示意他站在一边。李大很配合地退了下去，我的笑容已渐渐消失，其实我早憋了一肚子的火，我需要发泄！
    “二把子，我们的帐单独算！你们四个，是自己动手还是我帮你们了结？”我冷着脸，杀心浮动。那种嗜血的激动让我很享受，我很想体会想杀就杀无须顾忌很多的感受。我已脱离赤龙，也脱离了满口仁义道德。
    那四人不甘心就这么死去，纷纷亮出短刀、匕首准备拼命。这时，李大在身后叫道：“师。。。师兄，你，你可不可以放过他们？”我一听，找到一股熟悉的感觉。我头也不回地说：“你很像以前的我。你不想想他们刚才要怎么对付你？如果我不是把毒逼出来了，今天死在这的就是我们两个！不用多说，你只管看好戏。”
    四人知道我不会放过他们了，几乎是自杀式地冲过来，乱砍刺一气。普通的拳脚太不过我的法眼，片刻功夫，四人已是躺在地上安然离开人世。不错，未见血。我满意地拍拍手，四人都是被我踢碎内脏而死，表面上看不到血迹。
    “该你了，大叔！”我转过头，对瑟瑟发抖的二把子温柔一笑。二把子抖的厉害，说话都不清楚了：“不要。。。不要杀我。。。我，我给你钱。。。你要多少有多少。。不要杀我，不要杀我。。。”
    蓦地，一条人影闪过来，我眺目一望，感觉身影似曾相识。很快，那身影已到我面前。我吃了一惊，这不是暗先生么？暗先生爽朗笑道：“本来趁夜出来舒展筋骨，未料老弟在此私设刑法，打扰打扰。”我淡然跟他招呼一声，大概讲了下二把子的恶行。暗先生微微一笑：“你们也开始涉及世俗的小打小闹了？想做大事，万不能被小事纠缠。”
    我没有反驳他的理论，只是说：“不要跟我说什么大道理。我不属于任何组织，我只是做回我自己。今天的事纯粹是私人事情，以后发生的也都是私人的事。暗兄不是归隐田园么？怎么老跟我说什么大事？我也学你呢！管他什么天王老子！我爱做什么就做什么，谁跟我做对我就打谁！”
    暗先生哈哈笑起来，只抚掌叫好。他叹道：“没错！做回自己，爱做什么就做什么！老弟说的好！至于这个人嘛。”暗先生嘴角浮出一丝难以形容的东西，正要。。。李大突然大声阻止：“别杀他，别杀他！我还有话要问他！”
    暗先生这才打量一下李大，然后收回手势，对我笑道：“本想替老弟出口气，既然此人还有价值，那你们慢慢挖吧。好了，我先走一步，有机会再聚首。”说罢，不待我回礼便掠身而去。
    李大痴痴地望着暗先生的背影，喃喃道：“他是谁？好厉害的轻功。。。”我笑了笑，说：“一个朋友，整天疯疯癫癫的，别理他。你还有什么要问的？赶快问。”
    李大脸色一红，对二把子喝道：“那盘录像带在哪里？”二把子哼哼唧唧糊弄了几句，谁也没听清他在说什么。我一见二把子在滑头，扬手赏了他一耳光。二把子承受不了这一掌的力道，“哇”地吐了口血。不过马上他就能清楚说话了：“除非你们不杀我，我就说。”
    李大立刻承诺绝不杀他，但二把子还是模糊不定地东扯西扯。我看不过去，对李大说：“像你这么问下去，下辈子也问不到结果。对付欺软怕硬的人，你要像这样。”说着，我又一巴掌扇过去，把二把子两颗牙齿都打掉了。
    二把子恐惧地看着我，求饶道：“别打，别打。。。我说，我都说。只要你答应不杀我，我一定告诉你。”我对李大笑道：“看见了吧？暴力虽然不是万能的，但常常是有效的。”教育完李大，我转过头对二把子承诺不杀他。二把子见我开口承诺，面露喜色，十分清晰地说出了录像带的藏地。
    李大听后，恍然大悟：“难怪我找不到。。。”我呵呵笑了，对二把子说：“大叔，我是很好学的。刚才你教育我江湖是不讲道义的，谁赢谁就是英雄。受教了。”说完，二把子瞪大的眼睛还没来得及缩回去就被我一拳印在他心脏处，让他很遗憾地离开这个世界。
    李大吃吃地说：“师。。。师兄，你怎么出尔反尔？我们答应过不杀他的。”我虽心潮略有起伏，但决不是心里有鬼、理亏那一种。相反，我有种报复后的快感。让敌人得到最大惩罚原来这么爽。。。我狡猾地笑道：“我没有出尔反尔吧？我只是在他心脏处打了一拳，并没有杀他。只怪他心脏太脆弱了，承受不了。”
    李大嗫嗫动了动嘴唇。明知我在抢白，可我说的又是那么合情合理，硬是没说上话。我拍了拍李大肩膀：“别想很多，我们走吧。对了，你会开车么？”
    李大摇头说不会，又问尸体怎么处理。我想了下，吩咐李大把尸体集中起来，然后把林肯车上汽油弄过来洒上，一把火烧了。
    有了因大意而着了二把子的道的先例，我不得不学着万事谨慎一些。留这这些尸体不烧的话，万一被查出来怎么办？警察我倒不怕，我担心的是宋公明之流。。。他们可不是好惹的。一旦被查出我是凶手，就等于要和整个国家对抗。恐怕我从此就要么过老鼠的生活，要么流亡国外。这些我都不喜欢，我留恋祖国，热爱自由。没有国家、失去自由是可怕的。。。
    李大神情黯然，呆呆地望着火光。我觉得最可惜的就是我也不会开车，不能过林肯的瘾了。
    “走吧，还傻站着等警察来啊？”我拉了一下李大，朝路边走去。





    正文 第一百二十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:05 本章字数:2267

    一路上，李大做向导，我们一起往南昌城走。
    李大情绪不怎么好，搞的我都不好意思问录像带的事了。我想了想，问他今后做何打算。李大摇摇头，说不知道。我说不如和我一起混算了。李大面色一喜，连忙说好。看的出来，李大其实是个比较本分的人，只是可能自小在少林长大，没什么心眼，为人处世方面很差。不过，他绝对是个好帮手。我叫李大跟我混是有私心的，我想给谢天一个好帮手，让他以后别再有事没有事缠着我。
    我问李大有没有杀过人，李大老实地说：“杀过。”又觉得不妥当，解释说：“那些都是该死的人。我是为民除害。”
    我一乐，也不跟他争论，原来他也有命案在身。怎么说也是当了半辈子的和尚，怎么也杀生？罪过，罪过。。。
    李大忽然问道：“师兄，你练过易筋经？”我觉得好笑，呵呵说道：“第一，你为什么叫我师兄？看上去你比我大；第二，少林真有易筋经？”
    李大吃了一惊，道：“你捏过的子弹比我扁多了，功力在我之上，不是师兄吗？如果你没练过易筋经的话，又怎么会逼毒？不过易筋经一般只有长老、方丈那样功力深厚的高僧才能修炼，我不明白你年纪轻轻怎么有那么高的修为？”
    我哈哈大笑，这李大当真是淳朴的可爱。。。笑毕，我告诉李大：“我其实不是少林弟子，刚才只是迫不得已才冒充一下，请见谅。世界上有很多奇怪的事，我就不一一说给你听。总之，我没练过易筋经，也不是少林弟子。”
    李大一听，大骇，忙追问我到底是什么人，用的是什么武功。我笑着说：“有些事知道比不知道好。你们佛家不是常说‘佛曰：不可说，不可说’么？”李大闻言，神情又黯然下去，喃喃说道：“我。。。我早已被赶出少林。。。”
    真是抱歉，我居然不动动脑子就触及李大的伤心事，心里好是懊悔。于是我连忙转过话题，问李大怎么混到黑社会去了。李大不好意思地说刚被赶出嵩山少林的时候，他不知道何去何从，又不会谋生。因为老家是江西人，所以回到南昌，日日乞讨为生。可现在的人们都被假乞丐骗怕了，没有几个人施舍他几个钱。无奈之下，李大只好在街上卖武为生。恰好有一天被二把子撞到。
    二把子见李大功夫了得，有意收他做手下。刚开始，李大坚持武功不是用来打架、伤人的，但心机淳朴的他又怎么是二把子的对手？二把子施以小计，在给李大的食物中下了春药，又安排一个妓女上来引诱挑逗。结果，一切都被二把子录成带子。
    李大说的时候，脸一阵红一阵白的，极为尴尬：“他威胁我如果不听话就把带子满大街散布。。。我只好听他的。不过，除了罪大恶极的人之外，我是从不杀的。”
    原来是这档子事。我道李大如何甘心混黑社会？二把子这个混蛋！
    我安慰李大几句，见已接近市区，想叫辆出租车回去休息。我邀请李大到我房间去睡，李大迟疑片刻，然后摇头：“不了。。。师。。。对了，你叫什么名字？相见总是缘分。我拿到录象带销毁后，会找座庙宇静思悔过。如有缘，我们会再相见的。”
    我猜测我的冒名行为在李大伤口上撒了一把盐，虽然他没有直接点明。一个出家人本不适合行走江湖，回到他该回去的地方也不失是件好事。我整整神色，肃然道：“我叫罗开。不知大师法号？望大师能早日悟得佛理，超度众生。”
    李大尴尬地笑笑，说道：“多谢。大师不敢当，我法号悟明。我也希望你少作杀孽，多行善事。”我默然点头，李大一转身，大踏步离去。蓦然，我想起周芳精明圆滑的样子，担心不是李大能够应付的，不由大叫一声：“悟明，等一等！我陪你一起去！”
    悟明一听，转过头温厚地笑了。
    当我和悟明来到“夜莺”KTV时，工作人员正在准备打烊。敢情这是通宵经营的。。。一个女服务生看见我们进来，赶紧跑过来招呼：“两位先生，不好意思，我们要下班了，你们今晚营业再来吧。”我低吼一声：“你知道我是谁？叫你们老板来！”
    女服务生又仔细看了我一眼，忽然惊叫道：“你是。。。”连忙一路小跑去叫周芳了。我对悟明说：“不凶点她就不乖，真是贱！”
    悟明靠近我，小声说：“幸亏你陪我来了，不然我还不知道怎么应付。”我笑笑，拉悟明在沙发上坐下。很快，周芳又掉了一地的胭脂水粉媚笑着出来了：“罗老大怎么这么早回来了？忘不了我们小燕吧，哈哈。。。”我站起来，忍着呕吐说想念小芳。周芳一听，屁颠屁颠地笑的乱颤，有意无意地用胸部往我身上碰了碰。
    我轻浮地捏了一下周芳的脸，说进去说话。周芳面色迅速桃花泛滥，故意咬着我的耳朵说：“能和罗老大这样的帅哥在一起，真是令人期待。”说着，竟抓着我的手往里走。我拉住她，然后转过头叫悟明跟上。周芳一愣，迅速把头贴在我胸上发骚：“讨厌。。。三个人。。。好刺激。。。”
    我心里一阵冷笑，这女人以为我是想干男欢女乐的事。。。我开始想着把周芳介绍给谢天。他们两个没得说，绝配！都是下半身思考的动物。
    周芳把我们带到她的办公室，我一见，这哪像是办公室？有床有电视，甚至我还看见了床边有双男式拖鞋。我笑道：“周老板夜夜不寂寞吧？昨晚又是哪一位有幸上了你的床？”周芳毫不忌讳地当着我和悟明两个人的面脱的只剩内衣裤：“别笑我了。我这几天都寂寞的很呢。今天让罗老大好好舒服一下。”





    正文 第一百二十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:06 本章字数:2395

    我不理她，转而对悟明暗示了一下。悟明这几年也见惯了满园春色，毫无表情地说道：“周老板，我们今天是来那录象带的，请你配合一下。”
    “什么录象带？”周芳乍听之下兀自面不改色心不跳，仿佛她什么都不知道一样。装的真像！我暗笑，看她继续演戏。悟明道：“雷老板说的。我知道你和雷老板有一腿，他交给你的，你自然很清楚。别装了，拿出来吧。”
    话说到这份上，周芳也知道没有再装下去的必要。她面色一沉，紧张道：“你把雷老板怎么了？”我知道胡说八道不是悟明的强项，接过话：“放心！你的老相好只是赖在别的女人被子里不想亲自来而已。谁叫我是雷老大的好朋友呢？只好亲自陪这位兄弟来拿了。”
    周芳思索片刻，不语，只是穿上衣服，翻开墙上的油画。我跟着走过去，油画下面露出一个保险箱来。好狡猾。。。这种招数亏她想的到！
    周芳也不多说话，飞快地把密码转轮转来转去，看的我都头昏眼花。片刻，保险箱就“啪”地发出一声清响。周芳拉开保险箱，里面赫然放了两盘录像带和一堆其他乱七八糟的东西。我现在关心的只是录像带，当下把注意力放在录像带上。
    悟明坐不住了，也忙走过来。周芳把两盘录像带拿在手里看了下，把其中一盘给悟明：“这是你的。拿了快滚，看的老娘烦心！”话说间，周芳把另一盘录像带放进保险箱就要关上，我迅速伸手把这盘录像带拿到手里。周芳吓了一跳，怒骂：“你干什么？！这盘是我私人的带子，你给我放下！”
    我嘴角露出一丝笑容，却吩咐悟明马上用周芳的录像机放一下，看是否是那盘带子。悟明应了声，忙去放带子。周芳神色松了下来，躺到床上，抛着媚眼给我：“我给你们的带子怎么会是假的？不如我们一边欣赏录像一边模仿，怎么样呀？哈哈。。。”
    这种话都说的出口！我更加坚定了让谢天来对付她的决心。我本想转过头看看是不是悟明的带子，但想到那是一场春宫戏，怕侵犯悟明的隐私，便别过头，眼睛四处骨碌碌地转。
    不多时，传来一阵肉麻的声音。很快，声音就没了。悟明取出带子对我说：“没错，就是这盘！”我转过头，看到如释重负的悟明，心里也是欢喜。我对悟明道：“既如此，等下你自己处理带子吧。我们走。”悟明点点头，就要跟我一块出去。周芳“噌”地从床上爬起来，大叫：“罗老大，把带子还给我！”
    我看看手里的录像带，决定征用了。我转过头，笑容可掬：“周老板，这盘子带子就送给我吧。哪天我也找个女人看着带子模仿模仿。就这么说定了，先谢了。”说罢，径自和悟明走了出去，不理会周芳气急败坏的威胁：“姓罗的！你等着！老娘不是那么好欺负的！”
    我不理会周芳，头也不甩地和悟明离开“夜莺”KTV。悟明冲我施了一礼，感谢我的帮助。我忙回礼，问他怎么处理录像带。悟明说自会妥当处理，然后跟我道别，大踏步离去。
    我望着悟明的背影，孤独感越是强烈。悟明尽管做了错事，但他有归宿。佛祖面前无论如何惩罚，终归是回家了。我呢？我有家不能回！我该何去何从？何去何从！我身体开始摇晃，各种苦楚涌上心头，正好手里的物事可以狠摔出去发气。
    手刚刚举起，我猛然意识到这是一盘把柄录像带，里面肯定是周芳淫乱的场面。这个荡妇！还是我的红桃Q好。乖巧听话、聪明漂亮。。。一时间，张雨琼的形象竟金光闪闪了！
    想到张雨琼，心里固然甜蜜。可一想起我躲了她这么些天，她会不生气吗？那弯着眼睛的笑靥逐渐浮现在我眼前，我仿佛听见她笑着说：“老K，我是不是最最漂亮的？”我情不自禁地笑起来。我要见她，我要见她。。。
    我心头一热，把录像带插在衣服里，叫了辆出租车飞快往张家开去。
    下车付钱后，我站在张家院门前踌躇起来。我想张雨琼，但又怕她生气。。。不禁反复衡量一番。我不住地搓着手来回走来走去。忽然听到里面一阵摔盘砸碗的声音，我的心一沉，顾不了那么多了，急急地按门铃。
    很快，那个叫芬姨的替我开了门，却没给我一个好脸色。我摸不着头脑，我什么时候得罪这位大妈了？本想问问芬姨情况，见她一张包公脸，知趣地不做声，连忙向屋内跑。
    我跑进客厅一看，傻眼了！屋内，不光站着张家人，还有牛奇奇、心月以及我好些个我不认识的男男女女。不过我一进来，所有人的目光从张雨琼身上转到我身上。
    张雨琼捏着就要砸下去的水果盘冲了上来，不由分说狠狠一巴掌扇了过来。我知道她是真的生气了，以前打打闹闹的时候，只是假装打打而已。现在，从她布满血丝的眼睛里，我看到一股恨意。我自知理亏，老老实实挨了这一巴掌。为了这个女人，我愿意把面子丢了。。。
    所有人都默不作声地看着我们，既没人阻拦，也没人叫好。我擦了一下嘴角的血丝，握住张雨琼的手小心地说：“对不起。”张雨琼拼命挣脱我的手，指着我大吼：“你马上滚！我再也不要见到你！”说着，她转身跑回楼上的房间。
    我从没见过她发这么大脾气，不禁一怔。我刚想追上去，客厅那些人纷纷围上来。张母气的发抖，指着我的鼻子骂：“懦夫！穷光蛋！你还叫什么男人？我女儿从没这样伤心过！你这个害人精。。。”我默然。贞贞也气鼓鼓地说：“你走啊，你走啊！当时怎么跑那么快？别以为我们求着你回来！”有个头发快掉光的富态男子神气地呵斥道：“穷人就是穷人！哪能跟我家曦龙比？这不，小琼受到伤害了！”
    我一听到“曦龙”二字，就想起一个人来。不由抬头盯着肥头大耳的陈姓富豪。我还没来得及驳斥两句，就被张家三大姑、六大姨集体围攻。刹时，无数只鸭子嘎嘎直叫，果然是世间顶级的惩罚！





    正文 第一百二十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:07 本章字数:2308

    我一声不吭，承受着各种怒骂。我不是好人，也不正义，尽管骂吧！反正我是负心汉、懦夫、混蛋，再加上万条罪名又何妨？
    渐渐的，客厅趋于安静。鸭子们都累了，也骂够了。心月这时走过来小声说：“大哥，你这次真的伤琼姐的心了！”我又是心一沉。最后，终于轮到张父发威了，车轮战就要结束了。张父平日里就是铁脸包公，今天更是黑的发青。张父怒而不动声色，声音冰冷威严：“罗开，你和我女儿就此结束。我不希望再在我家见到你。否则，后果你自己知道。市公安局、省公安厅我都熟的很！”
    我如五雷轰顶！这是曾和我在饭桌上吃吃喝喝的张父？这是曾经视我为准女婿的张父？我心中剧烈震荡，心潮起伏，体内真气开始加速流动起来。我委屈！我并不是故意要让张雨琼伤心的！我也是人，我就不能发发脾气？我就不能犯错？我已低三下四地挨了张雨琼一巴掌，还我要我怎么样？难道非要我死才算解恨？
    我心里冤气升腾，喉咙里已轻微地咕咕做响。我极力忍着要爆发的冤气，艰难地转过身，一步一步往屋外走去。牛奇奇赶了上来，拉着我轻声说道：“贞贞和那个叫心月的小姑娘已劝了小琼多天，只是小琼见到你就又到了气头上，耐心认个错就没事了。”
    这时候的我，和公交车爆时差不多，脑子里已满是怨恨、委屈和迷茫，哪里听的进劝解？我再也忍不住，放声狂笑：“好！好！好！”我回过身，扫视着客厅众人，冷笑道：“一切都是我的错！我是懦夫、负心汉、穷光蛋、胆小鬼、害人精、混蛋！你们还有多少罪名？都加在我头上，我一并接了！”
    牛奇奇大惊失色，连忙想来劝住我。我一挥手，把他震开。转头对张父喷火道：“张家有什么了不起？！老子一样有5000万！不要说你家不欢迎我来，我求着要来你们家么？如果我罗某人今后再踏进张家一步，就天诛地灭！不得好死！”
    我话一出口，众人皆是张口结舌，出不的声。贞贞脸色变的惨白，眼泪开始在眼眶中闪动。张雨琼听见我大声喊叫，愤怒地冲出房间，站在二楼对我怨恨不已，声音嘶哑地说道：“你。。。你今天说的话你给我记住！以前是我下贱，竟然倒追你！从现在起，我张雨琼要是再不要廉耻地找你，我就甘愿卖身为娼！”
    张雨琼说完，泪水“哗”的像泉水一样，汩汩流出来，转身跑回房间。张母吃惊地叫道：“女儿，不必为这个懦夫发重誓！好男人多的是！”
    张雨琼说的每一个字都像锤子一样敲击着我的心。我爱她。。。但今天，我们的爱情就要结束了。佛祖，你能给我个解释吗？为什么，为什么？为什么真心相爱最终还是要分开？真是我的错么？不是的，不是的！
    我眼前的景象朦胧起来，和张雨琼一起快乐的点点滴滴漂浮在我眼前。忽的，师父一本正经地教我正道天理的场景浮现出来。我心里大声说：“这是幻觉！都是假的！都是假的！什么狗屁爱情！什么狗屁正道！操你妈的！我被骗了，我被骗了！”我大吼一声：“孔森行！你他妈的骗了我！”我脑子里一片混乱，疯狂夺门而出。
    我跌跌撞撞的喷着酒气回到酒店。我躺在床上抱着二锅头，一口一口地灌。
    还是酒好！它是一个变化多端的精灵，它炽热似火，冷酷象冰；它缠绵如梦萦，狠毒似恶魔，它柔软如锦缎，锋利似钢刀；它无所不在，力大无穷，它可敬可泣，该杀该戮；它能叫人超脱旷达，才华横溢，放荡无常；它能叫人忘却人世的痛苦忧愁和烦恼到绝对自由的时空中尽情翱翔；它也能叫人肆行无忌，勇敢地沉沦到深渊的最底处，叫人丢掉面具，原形毕露，口吐真言。
    惟有在喝醉的时候，我才没有痛苦，才不会欺骗自己说一个人多自由啊，多幸福啊。千金难买一醉！我笑着继续猛灌。。。
    第二天，我被一阵敲门声惊醒。我骂骂咧咧地起来开门，谢天闯了进来，扶着我大声说：“大哥，大哥！你怎么了？喝的那么醉？有什么烦心的事你可以跟我说。。。”
    我“砰”地关上门，又爬回床，蒙头大睡。谢天急了，走过来拉我被子：“大哥，别这样。”我生气地翻过身，踢了谢天一脚，怒道：“给我滚！”谢天讪讪地站在一旁，坐也不是走也不是。被谢天这么一搞，我也没有继续睡觉的兴趣了。铁着脸穿衣起床。
    我穿好衣服也不洗漱，头也不抬地发号施令：“去！给我拿两瓶酒来！”谢天嘴角一动，还未说话我就大吼：“别跟我罗嗦！叫你去就去！”谢天低着头，嗫嗫地走了。妈的！个个都是这样！非要我发火才学会做人！
    我牢骚着，手一不小心碰到手机。我现在还需要手机么？我闷哼着，抓起它从窗户扔了出去。见他妈的鬼！什么东西都看着不顺眼！
    好半天，谢天才提着两瓶枝江大曲进来。放好酒后又默默地出去。算你聪明！我看到酒来了，不禁两眼放光。。。
    我就这样，不知时日的喝酒睡觉。庞星华也好，谢天也好，我一概不理。老子现在只有酒一个朋友！我不知道呆在房间多久没出去，总之服务小姐我见了无数次。渐渐的，一两瓶已不能使我醉了。。。直到我喝十瓶高度白酒才有醉意的时候，我决定出去转转。
    我决定出去的这天，谢天很高兴，赔着笑脸说和我一起去散散心。我一口拒绝了。
    我提着刀子老烧，一路也不坐车，边走边喝酒，在南昌城里瞎转。
    夜晚逐渐到来。11月的天气，已经是冷的像冬天。可我却浑身被酒烧的冒火，解开衬衣领口，任冷风吹袭。我步履蹒跚地乱走着，却无意间看见“夜莺”KTV就在眼前。





    正文 第一百二十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:07 本章字数:2370

    我盯着“夜莺”的牌子，愣了半天。丝毫没注意到一个老太婆走到我身边。
    “小伙子，我看你印堂发暗，定有血光之灾。。。”我回过头，见一满头乱发的皱纹老太太拄着“铁嘴八婆”的幡，笑意连连。我打了个酒嗝，骂道：“滚！我印堂发暗关你屁事！”老太太一点也不气恼，摇头而去。
    我又喝了口酒，才走进“夜莺”KTV。服务生这下眼睛亮堂的很，一见我进来就马上去叫周芳了。我一屁股坐在沙发上，自顾喝着酒。不一会，性感依旧的周芳走了出来，不无嘲讽地说：“呦，罗老大酒量这么好呀？今儿个想照顾我生意？”
    我从口袋里摸出几张百元钞票：“老子来嫖娼不行？！”周芳冷冷地叫服务生收下：“叫哪个？”我想起上次陪我那个女郎，依稀记得周芳好象叫她小燕。我喷着酒气囔道：“就是那个小燕！别的我不要！”
    周芳附在服务生耳边说了几句，然后面无表情地告诉我去3号房间。说完，周芳就甩屁股走了。婊子养的！我骂了一句，喝着酒走到3号房间。
    小燕也是后脚赶到。见到是我，她愣道：“是你？”我说怎么不能是我？我叫小燕关好门，然后问她能喝多少酒。小燕轻描淡写到说酒量还行。我呵呵一笑，把茶杯倒上酒，推给她一杯：“好！我们今天来个大醉！”小燕惊疑地看着我，接过茶杯，跟我碰杯。
    身边有美酒，又有佳人相伴，喝到兴致处，我站起来，昂然吟起曹操的《短歌行》：
    对酒当歌，人生几何？譬如朝露，去日苦多，
    慨当以慷，幽思难忘。何以解忧，唯有杜康。
    青青子衿，悠悠我心。但为君故，沉吟至今。
    哟哟鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。
    明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。
    越陌度阡，在用相存。契阔谈谦，心念旧恩。
    月明星稀，乌鹊南飞，绕树三匝，何枝可依？
    山不厌高，海不厌深，周公吐哺，天下归心。
    小燕抬起头，看我的眼神起了变化。我看了看她，又拿起酒瓶灌了一口。小燕轻轻说道：“何以解忧？唯有杜康！好句，好句！既然大家都是天涯沦落人，我们不应该喝的这么斯文。我们用瓶喝！谁先倒算谁输！”
    我一时来了兴趣，拍掌叫好。正待叫服务生拿酒，门铃响了。心想服务生也真及时。。。小燕打开门，却是一群警察全副武装冲了进来。警察们把枪对准我们：“不许动！”小燕吓得跌坐在沙发上。我微笑着，又喝了一口酒。
    为首的一个体型肥胖的人对我喝道：“别动！手放头上，蹲下！”我抬眼一瞧，这才看清有十来个警察。周芳赫然站在警察后面。我灌了口酒，缓缓说道：“警察先生，我犯了什么罪？值得你们这么紧张？”
    为首的警察握着枪不放：“根据市民报警，我们怀疑你是新建县林肯车五命案的凶手之一，特来抓你回去。”我轻蔑地笑笑，根据市民报警？我瞄了周芳一眼，估计就是这女人搞的鬼。但我法律并没有学过，不知道怎么应付。我可不愿乖乖听话就擒。
    这时，小燕已恢复平静，大声说：“你们这么做是违法的！抓人要有逮捕证！”
    为首的警察微微吃了一惊，但还是坚持道：“特事特办，我们回去就马上补办逮捕证。”小燕突然妩媚地一笑：“警官，如果你回去补办就是知法犯法，罪加一等。这个难道还要我教你？”警察无言，似乎在思索对策。
    周芳却沉不气了，挤出来气急败坏地叫道：“雷老板告诉过我如果不是他亲自来拿录像带的话就说明他已被害了。前段时间雷老板被发现死在新建，而来拿带子的就是他和另一个汉子！不是他杀了雷老板还是谁？！”
    我豁然开朗，原来周芳跟二把子除了有一腿外，还有点感情。二把子死了竟还把我摆了一道！这周芳也不笨，直接就指出我是凶手。可惜，法律讲究的是证据。我感激地朝小燕笑笑，正待质问，周芳却气势汹汹地对小燕道：“小燕！你到底站在哪边？！不要帮着这个杀人魔，快过来！”
    杀人魔？我心里一阵冷笑。好啊，又多了一个恶毒外号！
    小燕听后，却是更靠近我几步。她恨道：“法律讲究证据！你没证据就瞎说，他可以告你毁谤！懂吗？法盲！你还好意思说人家杀人魔！你那个雷老板，不是杀人越货，他能起家么？还有你！控制少女卖淫，我就是受害者！你比杀人魔更可恨！我已受够了！”
    周芳恼羞成怒，威胁道：“你不怕。。。”“我下定决心不再受你威胁了！”小燕愤怒地眼泪直滴：“我早就应该要反抗了！否则还能被你威胁到今天？！”
    我吃了一惊。我一直以为小燕是为了钱自愿卖淫，原来是被逼的。怪不得刚才她说我们同是天涯沦落人。。。我见小燕眼泪直掉，忙掏出纸巾帮她擦眼泪，又好言安慰。周芳被为首的警察劝了下去，为首的警察说道：“我叫人打电话办逮捕证，马上就到！我们等到逮捕证再抓人！”
    我和小燕俱是一惊。好个厉害的警察！我定定神，想到公安局是去定了，便对小燕说：“谢谢你的仗义。你站开，别受到牵连。我死不了的。”“我。。。”小燕看着我，低头说道：“我其实不是仗义，只是。。。只是见状有感而发。。。”我笑笑，还是表示感谢。
    我转身对警察说不用等了，我去公安局就是。说着，我举起双手。为首的警察一挥手，两个警察迅速冲上来，给我带上手铐，拉我出去。
    小燕在背后大叫：“我会给你做辩护的！我是学法律的！”
    我回过头，看着那张泪眼婆娑的脸，报以微笑。





    正文 第一百三十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:08 本章字数:1979

    到了公安局，为首的胖警察马上就开始和同事审讯我。深夜里，只听见警察一波又一波的问话，我一声不吭。听说，在情况不是很明了的情况下，保持沉默对自己有利。警察们倒是很规矩，除了声音比较大之外，并没有对我刑讯逼供。这一点，我非常满意。
    见我死活不开口，时间也不早了，为首的警察便说先把我关起来，明天再审。就这样，我被关到拘留室。巧的很，上次那个狱霸又跟我见面了！
    狱霸见是我，连忙喝住那些蠢蠢欲动的流氓地痞，凑上套近乎：“哎，这位老大犯了什么事又进来了？”我闭着眼不理他。狱霸讪讪退了回去。有了狱霸的警告，谁都没有上来打扰我，倒是让我舒舒服服地睡了一觉。
    忽然，铁栅栏一响，我睁眼看到一个帅小伙子被推了进来。
    一下子，拘留室热闹起来。狱霸打着呵欠叫小弟们教新来的规矩。几个流氓地痞坏笑着朝小伙子走来，小伙子也不害怕，只是眯着眼望着他们。我暗暗叫奇，因为小伙子浑身并没有什么气势散发，但那双眼睛却是可以杀人的，目光炯炯。
    流氓地痞们就快近身的时候，小伙子的眼睛猛然睁开，警告道：“再靠近半步，你们这些垃圾就要倒霉了！”
    流氓地痞们相互对望着哈哈狂笑，狱霸笑的连腰都直不起来。我没有笑，在一旁静静地关注事态发展。就在一瞬间，小伙子飞扫一腿，眼前的几个流氓地痞都飞了出去，重重地摔在地上，惊的狱霸半天合不拢嘴。
    我嘴角浮起微笑，赞道：“好身法！”小伙子爽朗一笑，也不理会众人，径自在我身边坐下，朝我颔首致礼：“过奖。比起你勇战三剑来，我还差的很远。”我一下子戒备空前：“你是谁？”
    小伙子神秘地笑笑，却递给我一张纸条。我展开一看，上面写道：这里说话不方便。总之，是友非敌。你的事情我都知道了，特来帮你。明天审讯的时候，你只要说当晚和我一起在野外露营就行。记住：我叫王平，内蒙古包头人，是你小时候的伙伴。现在南昌游玩，无业。我的电话：131××××××××”
    我无法判断真假，惊疑不定。王平也不多解释，只是笑着看着我。
    我愣了片刻，什么人想帮我？他还知道我和中原三剑斗过，他是怎么知道的？。。。我不由自主地又开始思考问题。我暗自嘲讽：我操这个心干吗？我早已脱离赤龙了。。。明天再说吧。于是我把纸条撕的粉碎丢进马桶。现在不方便问王平，而且他也未必会告诉我。我便又开始打盹。王平也没有主动找我说话，两人就这么安静了一夜。
    第二天一早，警察进来打开门，叫道：“王平，出来！有人保释你。”王平意味颇深地看了我一眼，出去了。
    我暗自想，这个王平难道是专门为给我送纸条进来的？
    我摇摇头，不再去想那些问题，开始想美酒。公安局的国家粮又不发酒给我喝。。。真是令人郁闷。干巴巴地吃完早饭，警察又来提我审讯。这次我非常配合警察叔叔，十分认真地说我当时和一个叫王平的朋友在野外露营。管它可不可行，姑且死马当活马医。
    警察仔细的问话，并记录下来，然后迅速把我关回拘留室，去找王平对证去了。
    我在拘留室无聊的听了半天流氓地痞们的黄段子，终于有警察打开门，叫我出去。在会客室里，抓我的为首警察很抱歉地跟我握手：“同志，我们错抓了你，在这里我们表示由衷的歉意。”我心里一喜，王平真是来帮我的，我得好好感谢他一番。当下接受了警察的道歉，起身离开公安局。
    我坐在出租车上习惯性的摸手机准备打王平的电话，摸了半天都没摸到。这才想起手机被我扔了！妈的！没用的东西丢了就有用！我懊恼地骂了几句。回到酒店后，我首先打开老白干喝两口。在公安局可把我憋死了！
    解了瘾后，我拿起酒店的电话拨打王平的手机，结果提示已关机。我明白王平是有意躲我，可我实在想不通为什么要帮我又要躲我？
    “切！去他妈的！还是酒最真实！”我想了想，抱着心爱的酒喝起来，不再去想那些头疼的问题。
    挨到天黑，我提着酒瓶打的去“夜莺”KTV。周芳！我念叨着这个名字，喝了一口酒。
    “夜莺”服务生一见我，赶忙跑去找周芳。这次，我拦住她：“不要急！你们老板在办公室？”服务生点头不迭。我喝了一口酒，才慢慢地朝周芳的办公室走去。
    来到办公室门前，我悄悄转动把手，发现门被反锁了。我冷笑着，莫非这荡妇又在和男人苟且？我抬起脚，一脚把门踢开。
    踢开门，却是看的我一呆。我看见了什么？小燕竟然一丝不挂地绑在床上，周芳拿着藤条抽打。小燕白嫩的身体满是红的、紫的伤迹。





    正文 第一百三十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:09 本章字数:3016

    我大怒，一酒瓶砸过去，把大喊大叫的周芳砸晕在地。
    周芳的办公室其实是她宣淫的场所，所以位置比较偏，隔音效果也很好，平时也没人敢来打扰。正是这个条件才使得没人听到周芳的喊叫，也算是报应吧。
    小燕满是泪水，呜咽着说：“你不来，我就死定了。。。”我连忙把绳索解开，让小燕把衣服穿上。
    我的手微微发抖，充满了想杀人的冲动。小燕穿好衣服，一把扑到我怀里抱着我直哭：“我好怕，我好怕。。。”我略一怔，不自觉地想起张雨琼。还记得，她就很喜欢这样抱着我。。。我定定神，确信现在扑在我怀里的是小燕而不是张雨琼。我轻轻地抚摩着她的背，安慰道：“没事了，没事了。。。你是怎么被绑到这的？”
    小燕离开我的怀抱，抽噎着讲述了整个事件的经过。原来我被警察带走后，周芳也迅速叫打手把她抓住，绑到这里受折磨。我咬牙切齿道：“周芳！”
    见我眼露凶光又咬牙切齿的，小燕惊慌地拦着我：“你。。。你不能杀她，杀了她你会被判死刑的！”
    有小燕在场，我不好痛下杀手。只好便宜了周芳，带着小燕匆匆离开。
    我带小燕回到酒店，她还没有从恐惧中恢复过来。我拿出酒杯，给她倒了一杯酒，又好言以慰。一杯酒下肚，小燕平静了许多。不多时，小燕已完全平静下来，这才惊讶地问我怎么出来了？我只说不是我杀的人，警察自然会放我出来。
    小燕一听，也没再多问。三杯两杯下了肚，话就多了起来。我问小燕叫什么名字，她很痛快地说真名叫叶红艳，甘肃一个贫穷农村来的。我笑了笑，只是喝酒，不再说话。
    叶红艳喝了一杯酒才幽幽说道：“你叫什么名字？住哪？”我说我叫罗开，已无家可归，四处流浪。叶红艳听了不言语，眉头紧皱。见她这么忧郁，我好奇地问怎么了。叶红艳还是不语，半晌才好象下定决心说出来：“我。。。我担心周芳会把我的把柄四出宣扬。。。那我就真没脸见亲戚朋友了。”
    我说什么把柄？叶红艳说是她一次接客时的录像带。我一听，想到我带回过一盘录像带，便安慰道：“别担心，我也有周芳的把柄。我跟她做个交换，把你的带子换来便是。”
    叶红艳一喜，忙拉着我的手问周芳的把柄在哪，是什么。我站起来，努力回忆我把录像带放在哪了。当时我从张家冲出来后，喝的醉醺醺的，不记得把带子放哪了。
    小燕急了，一边提问启发我，一边跟我一起翻箱倒柜。
    “找到了！”我在床下摸到录像带，叫道。
    叶红艳也很高兴，忙催促说看下内容，确定一下是不是周芳的丑行。
    房间没有录像机，我抱着一丝希望找前台，看是不是能借一台。
    运气不错，酒店看在我是他们长期包房居住的份上借了台录像机给我。我七手八脚的把线接好，放进带子一看，屏幕上出现的人居然是叶红艳！
    我和叶红艳都呆了一呆。叶红艳很快醒悟过来，赶紧把带子退出来，不好意思说：“没想到带子被你拿了。。。”我笑着说我也没想到我拿的不是周芳的带子。
    叶红艳低着头说：“罗。。。罗开，能不能帮我保守秘密？不要让别人知道我干过小姐？”我想也没想就说好，我不是一个喜欢揭人伤疤的人。叶红艳忙说谢谢，为了表示感谢，今晚我想怎么样就怎么样。我轻轻笑道：“我可以帮你保密，但给你尊严的是你自己。如果我要玩弄的你的肉体，我需要等到今天吗？”
    叶红艳面色一红：“我很久没这么脸红过了。。。的确，尊严是自己给自己的。不过，我的尊严是你给的。不是你，我今天还在男人身下麻痹自己。”
    说着，叶红艳说起她的故事来。
    叶红艳1979年生在甘肃一个贫穷山村，姐弟四人，她老大。他们村穷的每年都为吃饱肚子发愁。可叶红艳很爱读书，成绩也非常好。父母也是下尽了决心才供她上了高中。她父亲在她高中那年劳累成疾，由于没钱治疗，拖了几个月就去世了。后来叶红艳考上大学，为了给母亲看病，为了补贴家用，凭着比较漂亮的容貌终于把自己的贞操换成了人民币。
    家里不知道钱是叶红艳用身体换来的，见收入还不错，弟弟妹妹们都回到了渴望很久的校园。母亲多病，弟妹们要上学，叶红艳前年又考上了自费研究生。。。这需要大把的钱。如今找工作难，就算找到一份正式工作也未必待遇很好。一个女子，还能怎么办？无奈下，叶红艳选择了用身体换金钱。
    本来出来做小姐就已经让叶红艳心理够阴暗的了，偏偏周芳为了长期控制小姐，竟偷偷将叶红艳工作时的场景偷拍下来，以此相威胁达到长期控制的目的。这让叶红燕更是心理阴暗。
    我听了叶红艳的故事，默然。这个世界受苦受难的人多了。。。我问了一个很实际的问题：“你既然不打算再做小姐了，那么你怎么有钱贴补家用、养活自己？”
    叶红艳把录像带的磁带拉出来揉了个稀把烂，才无助地说：“我。。。我不知道。。。”
    我虽然起了帮她一把的心，但我不急于表态。先看看再说。
    我给叶红艳倒满酒：“来，我们先不要想烦心的事，我们干杯。”叶红艳笑了，竟然让我错以为是张雨琼坐在我对面。
    我赶紧不去看她，一仰脖，把杯里的酒喝的一滴不剩。
    ————————————————————————————————————————————————————————————————————
    如果《学堂异人》拍成电视、电影的话，我眼里合适的主要演员如下：
    罗开：冯德伦（香港）
    入选理由：《特警新人类》、《2001》，小冯出色的明朗、被鬼附身的形象非常棒
    张雨琼：高圆圆（大陆）
    入选理由：看过《准点出击》的话，不用我多说了。
    张雨贞/肖贞：徐怀玉（台湾）
    入选理由：徐怀玉本身就是一个很可爱的小女生。从《我是女生》到《人鱼传说》，贞贞就是她了
    李鹏飞：张耀扬（香港）
    入选理由：没得说，张耀扬是反派专业户，他的形象最适合演坏蛋。
    牛奇奇：罗家英（香港）
    入选理由：此人嘛，其实我当时写小说的时候就把牛奇奇看成“唐僧”了
    叶红艳：瞿颖（大陆）或孟广美（香港）或王海珍（大陆）
    入选理由：三人都是高大型女性，形象、气质上个人感觉差不多，所以都列出来任选其一
    暗先生：李修贤（香港）或刘松仁（香港）
    入选理由：两位都是大人物的气质，都是资格大佬。
    导演：王晶或刘镇伟
    入选理由：不得不说这是因为大陆没有可以胜任此类作品的导演，唯有选香港导演
    武术指导：袁和平、元彬、元奎、程小东（任选一位）
    入选理由：这四位都是有名的武术指导，随便挑





    正文 第一百三十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:09 本章字数:2346

    看看时候也不早了，我问叶红艳是哪个学校的，叶红艳说出一个名字。我回忆了半天才想起那学校离酒店非常远。于是我说太远，不如今晚就住这吧。
    叶红艳低着头，半天才轻声说：“合适吗？”我知道她的心思，便笑着说她睡床，我睡地板。叶红艳闻言，抬起头说不行，要就一块睡床。我惊愕，她连忙解释：“我不担心你会碰我，但怎么能让你睡地板呢？”我说好，就这样。人家一个女孩子都能胸襟坦荡，我还忸忸怩怩么？
    叶红艳换上拖鞋，用酒店的火柴把带子烧了。带子易烧，心灵阴影可没那么容易烧掉。。。
    我拿起剑南春，独自喝起来，却对叶红艳道：“你去洗澡。对了，你有没有穿睡衣睡觉的习惯？”叶红艳忙说苦日子过惯了，没有睡衣照样睡。我点头说好，我这可没有女式睡衣。
    因为浴室的门是半透明的，叶红艳红着脸走进浴室，把门关的死死的。我笑了下，打开电视边看边喝酒。就这样和叶红艳“同居”了，这算不算出轨？我眼睛盯着电视机，脑子里却满是张雨琼的倩影。不知道她怎么样了。。。我叹了口气，都已经分手了还提她干什么？希望她过的好。。。
    我胡思乱想着，叶红艳已洗完澡出来了。我转过头，对她说赶快躺进被子里。空调虽然开着，但还是窝在被子里好些。叶红艳仅穿着内衣内裤，身上一条条伤痕清晰可见。见我回头，忙不迭地往被子里钻。我打趣说：“怎么变的这么害羞？”叶红艳没有回答，半天才说：“讨厌！”
    我一愣，因为张雨琼就经常说“讨厌”，她让我想起张雨琼。。。我甩甩头，赶紧跑进浴室洗澡，试图让温热的水冲掉一切思绪。
    我没有城里人那种穿睡衣睡觉的习惯，直接穿了条内裤就钻进被窝。见叶红艳有点不好意思，我只好说抱歉。如果不是叶红艳在，我可是打算裸睡的。
    电视机虽然开着，不过我见叶红艳时不时咬一下嘴唇，不由地问她怎么了。叶红艳犹豫了下，才吞吞吐吐地说身体疼。我忙问是不是被周芳抽打的伤痕隐隐作痛？叶红艳点点头。我想了下，对她说：“把衣服都脱掉，我帮你按摩。”
    叶红艳吃了一惊，羞答答地说：“不能。。。穿衣服吗？”我心里觉得好笑，刚才那么爽朗，现在怎么又变的那么害羞？我解释说隔着衣服会影响效果。见叶红艳还是很犹豫，便直接地说：“你害什么羞？又不是没见过你全裸。”
    叶红艳终于下定决心，慢慢在被子里脱了衣物。没办法，要给她推淤过血，被子盖着怎么行？我“呼”地揭开被子，叶红艳惊叫：“你怎么把被子掀开？”
    我可没心情再跟她解释，老子不是长工，没义务什么都要跟她解释！我把叶红艳按好，凝聚真气于双掌，从两腿开始，给她推淤过血。这可不是什么技术活，纯粹考验我的耐心和毅力。我凝神聚气，仔细搞了两个多小时，终于让叶红艳身上的伤痕恢复如初。
    叶红艳动了动身体，惊喜地说：“呀！好舒服啊。罗开，你是气功师吗？”我说不是，只是学过家传的按摩技艺罢了。我擦了一把汗，猛地发现自己只穿着内裤骑在叶红艳腿上，赶紧翻下身拉上被子。倒是看的叶红艳掩嘴直笑。
    两人俱是眼睛望着电视机，却是心思都不在电视上。我心里一阵慌乱，总感觉对不起张雨琼。我现在很清醒，我和张雨琼已经分手了！就算我24小时嫖妓都不存在对不起她的可能。但是。。。
    叶红艳忽然轻声说：“你这么与众不同，一定有很多女孩子喜欢吧？”
    我不禁哑然失笑。我自认英俊潇洒，可除了张雨琼之外就是没人看上我。仅仅一个张雨琼，也已分手。我想着想着觉得好像做了一场梦，好东西突然梦醒后都消失了。我调侃道：“那是！倒贴的美女可以从上海一直排队站到阿姆斯特丹。不过我不知道我哪里与众不同，请教。”
    叶红艳笑了，说我处处表现与众不同。比如，第一次相见时，明明可以泄欲却视她为无物。我笑道：“我是放长线掉大鱼。。。”叶红艳低头不语。我忙说开玩笑，然后摆正脸色，一本正经地说：“我是懦夫、混蛋，属于出门被撞死的那种人渣。你别把我想的太好。”叶红艳惊疑的看着我，说什么也不接受我的话。
    叶红艳轻轻地把头靠在我胸脯上，自顾地说起话来。听的我大脑一片空白。
    叶红艳说，第一次见我时被视为无物后，她就觉得很震撼，但心存警惕，担心我是故意引她上钩。再次相见的时候，她觉得我站着吟诗的样子特别打动人心。而我的谈吐，尤其是听到《短歌行》时，叶红艳认为我很有文化底蕴。最让她感动的是，我会在她危险的时候去救她。。。
    我不知道该做什么表情。。。摆明了叶红艳看上我了。我不嫌她不是处女，也不嫌她做过小姐，只是我的心里，牵挂的是另一个女人。
    我愣了愣，装着没听懂。慢慢把叶红艳推开：“我吟诗是假装斯文而已。至于救你，那种情况下，不论是谁我都会救的。。。想不到我的形象还这么高大，有没有金光闪闪？我是不是成佛了。哈哈。。。”
    叶红艳混过小姐，自然知道我是在装疯卖傻。她也不做激动的表情，只是幽怨地说：“你心里的她很漂亮吧？不要吃惊，这种事，每个女人的直觉都会很准确的。”既然她说的这么坦白，我也不否认，点头称是。叶红艳叹了口气，说真羡慕那个女孩。
    见她满是伤感，我说你也别羡慕了，我们刚分手。叶红艳吃了一惊，马上又归于平静。她不再提及感情问题，突然笑着说男人也有好东西。我郁闷，好就好嘛，为什么要加上“东西”二字？就凭她这句话，我就知道叶红艳是属于因受伤而心理阴暗的典型心理病例。





    正文 第一百三十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:10 本章字数:2490

    我和叶红艳就这么随便聊着，竟不知不觉到了晨曦。直到这个时候，叶红艳才渐渐进入梦乡。我也困了，迷迷糊糊睡着了。
    朦胧中，我听到一阵敲门声。我恼怒地起来开门。
    打开门却是谢天和庞星华来了。二人和我相处多时，不客气地挤进来。庞星华说：“开哥，听天哥说你最近有点心烦。别想那么多了！今天我请客，陪开哥好好开心开心。”不待我回答，谢天指着睡的正香的叶红艳，淫笑道：“大哥，这不是嫂子吧？别生气，别生气，我什么也没看见。”说着，谢天就拉着庞星华往外走。庞星华这才发现床上躺着一个女人，忙暧昧地笑着和谢天走了出去。
    我实在是恨庞谢二人苍蝇般的纠缠。想了想，我追出去，对二人说：“喂！你们两个！听着，我本来就不想管你们的事，现在我决定搬走。你们也别再缠着我了！”二人大惊失色，极力挽留。我去意已决，他们也没有办法。这段时间我特别烦，只想一个人好好呆着，不想有人打扰。
    我甚至连庞谢二人送别都拒绝了。这地方不能再呆了！真他妈的受不了成天被打扰！
    我跑回房间，穿好衣服，叫醒叶红艳，告诉她我要搬到别处去住。叶红艳虽不明就里，但还是迅速起床洗漱。
    和叶红艳吃过早饭，我就搬出了酒店。所谓搬，就是我人不住这里而已，我本来就是空手而来。衣服可以买新的，犯不着带着走。临出门，我决定资助叶红艳继续养家。不过，我要先确定她的身份是研究生，而且要和她说的情况一致。
    我借口说送叶红艳回学校，实际上是去看叶红艳是否在说谎。我不是以前的我了，不再单纯地人家说什么我就信什么。
    叶红艳很高兴的答应了。我叫了辆的士，朝她们学校开去。在叶红艳的说说笑笑中，我们到了她们学校。那是一座美丽的校园，不时的看见学生们来来往往，我好羡慕他们。
    叶红艳说带我去他们宿舍那看看，因为学校规定男生不能进女生宿舍，所以只能让我在外面看看。我正巴不得。路上碰到几个女生跟叶红艳打招呼。女生见我跟在旁边，都问她男朋友是不是就是我。叶红艳看了我一眼不敢说是。我见那几个女生那热情的劲，估计不给她们答案是走不了了。我便说是。
    这下可好了，几个女生马上笑嘻嘻的叫我姐夫，闹着要喜糖。这是哪跟哪啊？我说了一句话就带来这么大麻烦？被闹的不行，于是我掏出一百块钱递给她们：“好了好了，你们想买吃的就去买吧。”
    几个女生这才满意地一哄而散。叶红艳说：“你不要理她们，她们一天到晚都这么疯。”看的出，她们姐妹还是有点感情。我笑笑，对叶红艳说：“你上去吧，拿本专业书给我看下。我想看看研究生的书到底哪不一样。”
    叶红艳笑道：“还不就是那样？好，你等一下。”说着，她飞快跑进宿舍，很快就拿了一本《法学原理》给我。我翻开书，扉页上写着“叶红艳”三个娟秀的字。我随便翻了翻，把书还给她：“叶红艳，我其实只是确定一下你是不是跟我说的真话。我对你的诚实有信心，所以决定给你一笔钱作为你诚实的回报。”
    “什么？你给我一笔钱？”叶红艳忍不住问道：“就因为你认为我没说假话？”
    我说这只是一部分原因。我是个狂人，行事随心所欲。我想帮谁就帮谁，想做什么就做什么。只要我心血来潮，我甚至可以抢乞丐的钱。
    叶红艳听完，泪水“哗”地流了出来：“我需要钱，只有被迫同意你寻刺激式的施舍。我会记住你的客观帮助和主观侮辱。”我没想到叶红艳会这么理解，仔细一想也不怪她。一个心理阴暗的女孩子，对身边的人、事敏感是正常的。
    我只好解释说：“绝没有侮辱你的意思，只是我想帮你一把。因为你我都是沦落人。。。如果你觉得受侮辱，那我当借给你，十年内你要还清债务。”叶红艳接受了我的解释，抹着眼睛说以为我看不起她。她说还是当借给她好，不过不能收利息。
    只要这位大姐不觉得受侮辱、不哭，我什么都答应。我问要多少钱才够用，叶红艳大概算了下，说：“二十万吧。只要弟妹成了年，家里就是我妈生病有点负担。”我想了想，佩服叶红艳的坚强和骨气。我说道：“我借你五十万，不要推辞，我知道你需要钱。先把你妈的病治好。”
    叶红艳没有拒绝，却又流起眼泪来。忽然，她扑过来，抱着我：“谢谢你。我不知道你受了什么打击，但我希望你不要逃避现实，不要借酒买醉。做回你自己吧。”
    我怔了下，想不到我内心深处的幽灵，竟然被她看穿。我手动了动，终于缓缓抚摩着叶红艳的头发，不语。
    “哈哈。。。艳姐和姐夫亲密大暴光！经典，经典！”不知什么时候，刚才那几个闹着要喜糖的女生吃着零食回来了。叶红艳连忙羞涩地离开我的怀抱，对那几个女生道：“收了好处还来整我？回去看我怎么收拾你们！”
    女生们嘻嘻哈哈地跑回楼上去了。当然，边走边不忘调侃我几句。我笑笑，不理会她们的戏言。我转头对叶红艳说：“你把银行帐号告诉我，我等下给你转帐。以后用心读书，别的事你就不要管了，大律师。”
    叶红艳脸色红润，笑了一下，说：“你这么快就走？我请你吃午饭吧，吃了饭再走。”
    我摇头说不用了。叶红艳知道留不住我，便把帐号写给我。顺便把她宿舍的电话也写了给我。
    在叶红艳依依不舍的目光中，我离开了她们学校。除了转帐，我还要做件大事！
    ————————————————————————————————————
    前面章节修缮完毕。呵呵，能出版就最好了，但看现在这个人气，唉。。。
    如果哪位朋友能协助出版，请与我联系。QQ：55745120
    如果能出版，就写100-150万字；不能出版，就50-80万字。
    请大家多多支持，谢谢！





    正文 第一百三十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:10 本章字数:2386

    我找了家银行，把五十万打到叶红艳帐上，然后直接打的奔向“夜莺”KTV。我要周芳的狗命！
    服务生见到我，忙恭谨地说周芳离开南昌了，专门就是躲我。我冷哼一声，溜的还是挺快的！知道我惹不起还惹我，就一定要付出代价！我怎么会轻易相信服务生的话？我一把推开她，径自往周芳的办公室走去。才走了几步，另一个小姐惊惧地说道：“这位。。。大哥，有个叫王平的。。。有封信给你。”
    王平？帮我的神秘人？我转过身，接过信封拆开一看，上面写着“知你不肯放过周芳，若想知其下落，明晚十点在八一大桥黑猫下等我。王平”
    我实在很奇怪，这个王平是什么人？我的一举一动似乎都在他的掌握中，连我想怎么做都算到了。我越发佩服起他来了，果然是高人！神龙见首不见尾。王平帮过我，看起来也是坦坦荡荡，我当然相信他。我思索片刻，把信撕的粉碎扔进垃圾桶，快步离去。
    离开“夜莺”KTV，我还真不知道去哪里。想了想，到小店买了瓶五粮液，边喝边瞎转。一路东瞅瞅，西看看，竟不知不觉走到张家附近。
    我怎么会走到这？看到张家那气派的房子，我的心情很复杂，呆呆地站在那望着张家发愣。
    “哥哥？”突然，我听到一个熟悉的声音，转身看到贞贞惊喜万分地跑过来。紧跟着，牛奇奇也高兴的走过来。
    碰上不应该碰到的人，我竟不知该说什么。贞贞拉着我的手不住的摇晃：“我知道哥哥不会这么无情的！我知道你会回来的！走，走，我们进去说。”“不，不。。。”我一惊，下意识地往后退。贞贞不解的看着我，充满疑惑。
    牛奇奇比贞贞老到，见我握着酒瓶，劝道：“头，借酒浇愁愁更愁。我不知道你受了什么刺激，但你要记得你是一派之首，有很多大事等你去做决定！大丈夫要能屈能伸！”提到大事、大丈夫，我不由冷笑连连。仰头喝了一口酒我才狂笑道：“去他妈的大事！我上了你们的当了！我不是大丈夫，也不想做什么英雄！我要做回我自己，我要潇洒活一生！今天我告诉你，我不干了！从此赤龙的事一概与我无关！你们爱怎么样就怎么样！”
    说罢，我一路狂奔而去。仗着功力高，我东拐西拐把贞贞和牛奇奇甩掉。
    我随便找了家小酒店住进去。
    怀抱着五粮液，心头却浮起万般愁事。我仰起头，猛灌酒液。何以解忧？惟有杜康！
    我喝的酩酊大醉，那飘飘欲仙的感觉让我沉醉。我哈哈大笑，不住地大叫：“何以解忧？惟有杜康！何以解忧？惟有杜康！何以解忧？惟有杜康！”
    昏昏沉沉的从晚上一直睡到第二天下午，我才懒散地起来，拿起酒瓶坐在床上喝酒。后来闲着无聊了，我就拿着酒跑到网吧，研究起酒来。
    酒，在人类文化的历史长河中，它已不仅仅是一种客观的物质存在，而是一种文化，即酒精神的象征。在中国，酒精神以道家哲学为源头。庄周主张，物我合一，天人合一，齐一生死。庄周高唱绝对自由之歌，倡导“乘物而游”、“游乎四海之外”、“无何有之乡”。庄子宁愿做自由的在烂泥塘里摇头摆尾的乌龟，而不做受人束缚的昂头阔步的千里马。追求绝对自由、忘却生死利禄及荣辱，是中国酒精神的精髓所在。
    在文学艺术的王国中，酒精神无所不往，它对文学艺术家及其创造的登峰造极之作产生了巨大深远的影响。因为，自由、艺术和美是三位一体的，因自由而艺术，因艺术而产生美。
    因醉酒而获得艺术的自由状态，这是古老中国的艺术家解脱束缚获得艺术创造力的重要途径。“志气旷达，以宇宙为狭”的魏晋名士、第一“醉鬼”刘伶在《酒德颂》中有言：“有大人先生，以天地为一朝，万期为须臾，日月有扃牖，八荒为庭衢。”“幕天席地，纵意所如。”“兀然而醉，豁然而醒，静听不闻雷霆之声，孰视不睹山岳之形。不觉寒暑之切肌，利欲之感情。俯观万物，扰扰焉如江汉之载浮萍。”这种“至人”境界就是中国酒精神的典型体现。
    饮酒作为一种食的文化，在远古时代就形成了一很大家必须遵守的礼节。有时这种礼节还非常繁琐。但如果在一些重要的场合下不遵守，就有犯上作乱的嫌疑。又因为饮酒过量，便不能自制，容易生乱，制定饮酒礼节就很重要。明代的袁宏道，看到酒徒在饮酒时不遵守酒礼，深感长辈有责任，于是从古代的书籍中采集了大量的资料，专门写了一篇《觞政》。这虽然是为饮酒行令者写的，但对于一般的饮酒者也有一定的意义。
    酒有多种，其性味功效大同小异。一般而论，酒性温而味辛，温者能祛寒，辛者能发散，所以酒能疏通经脉、行气和血、蠲痹散结、温阳祛寒，能疏肝解郁、宣情畅意。又因为酒为谷物酿造之精华，故还能补益肠胃。此外，酒能杀虫驱邪、辟恶逐秽。《博物志》载：王肃、张衡、马均三人冒雾晨行。一人饮酒，一人饮食，一人空腹。空腹者死，饱食者病，饮酒者健。这表明“酒势辟恶，胜于作食之效也。”我们的祖先，成功地将酒与药物结合，于是有了今天的保健酒。是饮酒养生的一大进步。
    保健酒主要特点是在酿造过程中加入了药材，主要以养生健体为主，有保健强身的作用，其用药讲究配伍，根据其功能可分为补气、补血、滋阴、补阳和气血双补等类型。保健酒早在远古时期就已经出现，只是那时候它更多的是作为“药酒”被人们认知的。。。
    我深为中华深厚的文化所折服！一个民族，能屹立于世界几千年而不倒，其积累下来的文化底蕴何其深厚！酒，原本不过是一种饮料罢了，但能从简单的酒而发展成一种文化，不能不说酒不是一种奇妙的艺术。从生活需要上升到哲学理论的高度，这就是人文精神。
    我喝了一口酒，心底忽然充满自豪。





    正文 第一百三十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:11 本章字数:2272

    不知不觉，夜色已浓。我想起王平今夜十点之约，看看时候也不早了，便结帐离开网吧。
    夜晚的南昌真漂亮。只可惜，身边没有张雨琼相陪。。。我深呼一口气，极力避开“张雨琼”三字。我叫了辆的士叫司机去八一大桥。
    八一大桥有一白一黑两只石猫坐落在桥引相对而立。我站在黑猫下，眼睛四处乱转，寻找王平的身影。
    王平没等到，却有个卖花的小姑娘过来问：“先生，你叫罗开吗？”我奇怪地看着这个十一、二岁的小姑娘点头说是。小姑娘说：“有位先生要我告诉你他换了地方等你。。。”说着，她伸出手，不说话了。
    想我罗某人，三战阿旺，力克三剑，何等英雄！今日却要被一个未成年小姑娘敲诈。为了得到王平的消息，我只好掏出十块钱放到她手里：“够你卖几束花了！说吧。”小姑娘一撇嘴，鄙视道：“那位先生说你会给100，你真小气！”
    我连忙捂着胸口，生怕自己会吐出一口血来。好个王平！帮过我就随意耍我？小姑娘，算你狠！成年后别被我碰上！我郁闷地又拿了张100的塞到她手里。这下小姑娘满意地笑了，说了声“他在昌北机场废弃的仓库等你”就跑了。
    我心里暗自寻思：这王平在玩什么呢？约好在这见我又临时换地方？我骂了一句，决定见到王平后先打他一顿屁股教训一下再说。
    我打车到昌北机场，花了半天时间才找到那座废弃的仓库。我望着四周一片荒芜的景象，不明白王平让我来这里是什么意思。想了想，我推开虚掩的铁门，走了进去。
    “哈哈。。。”见到李鹏飞得意地大笑，我惊怒不已。仓库里有电灯，我看的很清楚！不错，那就是李鹏飞，化成灰我都认得！除了李鹏飞，还有三个全身被黑布蒙的只剩眼睛的黑衣人。他们背上的刀柄格外让我注意，因为那不像是日本忍者的风格。尤其是，那三双眼睛竟然有一双深凹的蓝色眼珠。西方人！我心里暗叫一声。
    最后，我才注意到王平被绑的严严实实，嘴还被塞上纱布，两个黑衣人架着他。我知道王平不弱，但还是被擒，足说明对方不容小觑。虽然我见到李鹏飞就眼睛发红，但王平在他们手上，我也不得不冷静。王平是帮过我的兄弟。。。我不能让兄弟受伤害。
    我准备喝口酒稳定一下情绪，却摸了半天没摸到酒瓶，这才想起忘在网吧了。我忽然明白，为什么王平突然间换地方见我了，原来是被绑架了！那么，让小姑娘带话的也必定是李鹏飞无疑了！
    我咬咬嘴唇，不去想酒，对李鹏飞怒道：“李鹏飞！上次有人救，这次看谁救你！我给你个机会，你放了他，我就今天不杀你！”
    李鹏飞哈哈大笑，眼神却是恨不得吃了我：“兔崽子！老子说过得罪我李鹏飞的人绝不能是活人！我现在给你个机会，你束手就擒呢，我就放了他。否则。。。”李鹏飞阴阴地笑了几声。
    我恨的几乎不能自持，但为了不伤害王平，我极力保持冷静。忽然，我发现李鹏飞和以前有所不同，举手投足间都似乎散发着一股力量的气息。我吃惊，再仔细一看，蓦然发现李鹏飞也是上好的资质！想起那天救李鹏飞的人，我心里一沉，难道李鹏飞加入了黑瞳？
    那三个黑衣人，更是感觉不到一丁点气息。我心里更是凝重。可见三个黑衣人和我一样，都能自如地隐藏自己的气息。虽然李鹏飞还做不到完全隐藏，但也是气息非常微弱。以至我没进来前，根本没感觉到不对劲。
    今天恐怕凶多极少！我心里想着。可我不是第一次经历这么凶险的场面了，我知道事情的转机往往体现在一个微小的细节上。就像上次公交车一役，本来我认为李鹏飞必死无疑，却中途被人救走。我谨慎地保持乐观，相信我不会那么轻易死的！
    见我半天没什么动静，李鹏飞对黑衣人说了一句外国话。我敢肯定，绝对不会是英语。其中一个黑衣人得令，抽出背上的大刀，快速一劈。
    我来不及叫唤，心几乎跳到嗓子口！但见大刀猛向王平劈下，只是把王平胸前划了一道口子，却没有伤到皮肤。看的我更是心凉。分寸掌握到如此地步，刀法之精纯，让我佩服。我没有选择，我明白李鹏飞还算是客气地警告了一下。下次大刀劈过，刀口就不是留在衣服上了。
    我脑子里动了无数个念头，最终都放弃了。没有想到有效的解救办法，我只好屈服：“李鹏飞！你赢了！你放了他！”李鹏飞呸了一声，道：“等抓住你，我自然会放！你没有资格跟我讨价还价！”他说的没错，我现在十分被动，只好乖乖举起双手。
    李鹏飞一点头，马上有个黑衣人跑过来，在我尾椎上插了根什么东西。我吃痛，身上的功力忽地全部散了开去。我还没来得及叫一声便被黑衣人绑的结结实实。李鹏飞哼哼道：“封了你的功力，看你怎么跟我斗！”
    说着，李鹏飞走过去，狠狠一脚把我踢倒，然后踩在我脸上：“笨蛋一个！被人卖了还在帮别数钱，你是笨死的，不怪别人。哈哈。。。”我心里虽然屈辱、愤怒，但李鹏飞的话我听的一清二楚，我不明白他说的什么意思。
    这时，我看见黑衣人拿掉王平口中纱布，解开绳索，把王平放了。我正担心李鹏飞不会这么轻易放走王平，王平已走过来，笑着对李鹏飞说：“师弟，我的计划很不错吧？”
    什么？我瞪大眼睛，不敢相信自己的耳朵！我拼着性命救下来的“兄弟”竟然是给李鹏飞卖命？我的脑子一下炸开了花，不相信地说：“王平！你说的。。。是真的？”





    正文 第一百三十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:13 本章字数:2470

    王平鄙夷地看了我一眼，满不在乎地说是，尔后和李鹏飞肆意狂笑。我愤怒异常，眼中只看到李鹏飞和王平旋转着侮辱我：“说你笨蛋你别不服！”“还讲他妈的义气、感情！”“野猪钻了猎人的陷阱还担心猎人掉陷阱，哈哈。。。”“笨到替别人死，不如早点死！”。。。
    我气极，忽然意识到自己的性命堪忧，连忙调整情绪，飞快地想着逃生的办法。
    我任李鹏飞和王平辱骂、殴打，就是没吭声，抓紧时间思索怎么自救。王平一见，起了疑心，催促李鹏飞赶紧杀了我，免得夜长梦多。李鹏飞不在意地说要多折磨我一会，他恨我入骨。
    李鹏飞使出浑身手段，把我折磨的死去活来。我好几次忍不住想痛骂泄气，但想到要保住小命，我只得忍气吞声。我忍。。。李鹏飞！我的仇恨又加深了不知道多少层。只要我侥幸不死，我就一定要李鹏飞的狗命！
    终于，李鹏飞打累了，也玩够了，抽出一把匕首要结果我的性命。我喘着气说道：“李鹏飞，我就要死了，临死前我想问几个问题。我输在有眼无珠，我服。我想你会成全一个就要死的人吧？”李鹏飞迟疑了一下，他万没想到我如此恨他却会求他，不禁让他的虚荣心得到极大满足。
    李鹏飞狂妄叫道：“量你也耍不出什么花招！别说我不近人情，赶快问！让你死个明白！”我不知道最终能不能生还，但万一我真的死定了的话，我不想什么也不知道就死了。我眼神怀着仇恨，对王平说：“既然你是李鹏飞的师兄，当日在公安局你能说出我对战中原三剑的事，应该是李鹏飞告诉你的。但是，你怎么知道我会去找周芳？为什么冒着做伪证的风险把我从公安局弄出来？”
    王平得意地说不把我从公安局弄出来的话，公安局找不到有力证据而定我杀人的罪行，那么我不会死；如果弄我出来，然后让李鹏飞亲手杀了的话，既可以让李鹏飞报仇也可以要我的命，何乐而不为？至于为什么会知道我去找周芳，李鹏飞以胜利者的姿态居高临下地告诉我，二把子是他操纵的势力之一。我又惊又恨，当然明白这意味着什么。
    周芳跟二把子有一腿，自然有机会认识李鹏飞。叶红艳被我救走，周芳当然知道我会对她不利，便寻求李鹏飞的保护。对于李鹏飞来说，这是一个大礼。他正巴不得要置我于死地！为了要我死，不惜周密设计了一个陷阱，让王平取得我的信任，然后利用我不愿朋友受伤害的习惯心理制服我。想到这里，我不得不佩服这个陷阱的策划人王平的心思细腻！
    我有种出师未捷身先死的感觉，不由叹道：“原来我早就掉进一个完美计划的陷阱！周芳还好好的活着，要死的人是我！王平，你这个王八蛋！”我一下子把心里的怨恨都爆发出来，不甘心地吼道：“李鹏飞！我操你祖宗！你别得意！你的下场不会好！王平！你也不得好死！我做鬼也要找你索命！。。。”
    王平脸色一变，李鹏飞阴笑着把匕首插在我心脏上。插进去又拔出来，插进去又拔出来。。。我痛的不行，临昏死前脑子灵光一闪：他们还不知道我有天（血）虫在身，我还有一线生机。
    我是被痛醒的。
    仓库屋顶四处是漏洞，阳光刺的我眼睛一时适应不了。我眯着眼睛，喉咙渴的要死。李鹏飞等人认定我必死，早已离去。
    我。。。我真的没死，逃过一劫？我吃力地半撑起身，看见我胸口好似马蜂窝一般的恢复了一半的伤口，气不打一处来。李鹏飞！王平！想起匕首一次次刺进我身体的痛楚和屈辱，我咬牙切齿地把这两个名字刻在脑海里。不杀此二人，我不姓罗！
    我受伤太重，别说恢复地很慢，能保住小命我已很满足。我会记住这个教训的。。。
    痛苦地度过白天，到了深夜的时候，静躺在地上的我恢复地看不到伤口可以行动自如了。表面的伤虽然不见了，但内伤却不是一时半会能养好的。只要小命在，不怕没仇报！我把仇恨暂时放在心底，先养好伤再说。我一动，尾椎处一阵痛楚传来，才想起黑衣人在我身上插了东西。妈的！我忍痛把插在尾椎上的那东西拔下来一看，是根钢针。我冷笑着，又给李鹏飞加重了罪名。
    我想是时候回去了。低头一看，衣服上满是血迹。这样出去的话，我很担心被警察当犯罪嫌疑人伺候。怎么办？该死的李鹏飞、王平，这笔帐记在你们头上！我想了想，作出一个大胆的决定。裤子尚且只是满是尘土，未成沾染血迹，我心一横，把衣服都脱了。
    我就这样光着上身走了出去。11月的天气，晚上寒冷非常。我努力用仅恢复一丁点的真气御寒，饶是如此，我依然被冻的直哆嗦。长这么大，还从没受过这样的苦。。。
    深夜的城市，人虽然很少，但还是有的。可每个人都是奇怪的看着我，把我当神经病看却没一个人帮帮我。我也不开口，心里比冬天还冷。。。
    好不容易挨到下榻的酒店，保安开始以为我是要饭的流浪汉，还好我整天一副酒不离口的样子给他留了点印象。他忙问我是不是被打劫了，劫匪怎么连衣服都抢？我尴尬的说不是，也不跟他多解释，在大堂值班服务生的注视下，匆忙乘电梯回房间。
    酒，酒！我回到房间，第一件事就是喝酒。我已离不开酒了。。。没有了张雨琼，没有了追求，酒是唯一让我开心的东西。喝了几口白兰地后，我才打开空调，洗了个热水澡，钻进被子美美的睡觉。在死亡线上拣回一条命，让我更觉得生命应该要好好享受。
    接下来的几天里，我足不出户，吃喝都在房间完成。我认真地开始恢复中断的晚上练功的习惯。那三个黑衣人，再加上一个工于心计的王平，李鹏飞也开始练功。。。我不提高自己的功力的话，我很难从容报仇。受了李鹏飞那么大的羞辱，我宁愿玉碎也不为瓦全。
    几天的调养，我的身体终于恢复如初。我这时也冷静的很，我不急于报仇，而是打算去找谢天。李鹏飞自己说过，二把子只是他势力的一股。我有理由相信，他还有其他黑社会势力。我就不相信找不出他的下落，找不出他的破绽！





    正文 第一百三十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:13 本章字数:2249

    当我走进“夜来香”的时候，混混们都高声跟我打招呼，我一一点头致礼。很快，庞星华和谢天欢天喜地地跑出来，喝开小弟们，拉我到贵宾间备了一桌酒席说热烈欢迎我回来。
    酒席上，我问谢天和庞星华认不认识李鹏飞这个人。庞星华点头说听说过。而谢天则变了脸色，看来他了解的比较详细。谢天说：“李鹏飞仗着他老头子是省公安厅的高官肆意妄为，听说他在道上有点势力，道上都有流传。大哥你认识他？”
    我直接告诉他们我和李鹏飞有很深的过节，不是他死就是我亡。听的谢天和庞星华俱是脸色凝重。见二人有话不敢说的样子，我又找到权利在握、高高在上的感觉。一时间，我豪情万丈，决意跟李鹏飞来干场大的！于是，我对谢天说道：“你想不想扩大势力？想不想做一番大事？”
    谢天则惊喜万分，跳起来道：“大哥，你决定带我们了？”我点点头。庞星华忙说马上召集所有混混，宣布这件事。谢天连声赞成，我阻止道：“不用。你们告诉他们就行了！我打算把南昌其他势力统统灭掉，你们怕不怕？”
    二人拍着胸脯说不怕。我笑笑，跟他们干杯。庞星华小心地说：“开哥，李鹏飞不好对付，他有官场势力。你不怕。。。”我知道他担心反被李鹏飞吞掉，便告诉他，李鹏飞我亲自对付，不需要任何人插手。谢天生气地指责庞星华不够义气，贪生怕死。庞星华连忙解释说他只是把事情考虑全面，以免吃亏。我毫不在意，随意跟他们闲聊几句便起身离开。
    谢天追上来，小声问二把子是不是我杀的。我刚被王平摆了一道，自然非常谨慎。我只说声不是就不再理会。谢天见状，讪讪而笑。
    从“夜来香”出来，我望着夜空想起李鹏飞还在逍遥快活，我就恨的直咬牙。都是周芳那个贱人！对，还没去找周芳算帐！我心念一转，准备叫车去“夜莺”KTV找周芳的麻烦。
    刚上车，猛然记起叶红艳才在周芳手里逃脱，以周芳那般精明的人物，她会这么轻易放过叶红艳？我心里一紧，赶紧下车找了个小商店，摸出电话本，打电话给叶红艳。
    电话接通了，是叶红艳的舍友接的，我礼貌地请她叫叶红艳接电话。对方开始对我深夜打电话过去很不满，但听说我要找叶红艳的时候，马上笑着问我：“是不是姐夫啊？姐夫什么再来呀，我们都等着你的零食呢。”
    我勉强笑了下，说：“我下次来再请你们吃。你帮我叫叶红艳听电话。”小妹妹喜的乐呵呵的，她告诉我前两天叶红艳被她表姐叫出去了，再没回来过。小妹妹还特别强调说叶红艳的表姐当时开着车来的，好像很有钱，她都不知道叶红艳有这么一个有钱的亲戚。我听了，脑袋嗡嗡做响。这哪是什么表姐？一定是周芳！
    我的火气窜了上来！周芳，贱人！你也非死不可！
    我买了瓶二锅头，一路走着一路看有没有的士。这时，迎面走来几个五颜六色头发的小青年，望了我一眼走了过去。我现在没心思注意他们，只是喝着酒四处留意的士。
    “喂！小子！在我们面前装什么冷酷？看不起我们？”小青年们忽然转回来，拦住我的去路，其中一个晃着匕首说道。我问想怎么样。小青年们嘿嘿笑起来：“算你识相！兄弟们现在手头不方便，你赔个几百块精神损失费就可以走了！”
    我冷笑一声，对付这种不成气候的小坏蛋，我不想教育他们要好好学习，天天向上。我突然发难，左一拳右一脚把这伙小地痞打的倒在地上爬不起来。我头也不回的喝着酒继续往前走，看看有没有的士开过来。运气还不错，很快有辆的士开过来了。
    等我坐车到“夜莺”KTV的时候，已是凌晨三点多，正是那些乌烟瘴气的地方狂欢的时机。我也管不多了那么多了，拔腿就要冲进去。我刚走两步，那个“铁嘴八婆”又忽然钻了出来，拦住我道：“小伙子，你心火过旺，恐有不测。不如问问我解救之法？”
    我冷笑一声，这个铁嘴八婆很烦。我打算恐吓她，免得她老是缠着我算命测字。我凑到她耳边慢慢说道：“既然你算命测字那么准，你算算你能不能活过今天？”铁嘴八婆自信地说：“老身早算过我长寿，你不用担心。我铁嘴八婆不是有钱就给人算的，我只给有缘人算命测字。你试一下，我分文不收。”
    我从不相信江湖术士，所谓的“神算”都是骗傻子的。我哼了声，看在她年老又是女人的份上，收起想打人的冲动。我转身不理她，径自走进“夜莺”KTV。
    照例，服务生一见到我就忙着往里跑。我也不阻拦，紧紧跟在服务生后面。服务生见我跟着她，先是不肯走，被我扇了一耳光之后就非常老实地带我去了。
    服务生战战兢兢地敲了敲周芳办公室的门，周芳不耐烦地说“进来！”。敢情周芳这次没反锁。
    我挥手把服务生赶走，自己打开门。我惊奇地发现周芳又把叶红艳藏在这里。可能是她从李鹏飞嘴里知道我死的消息无所顾忌吧。最意外的是，叶红艳没有被绑着，而是和周芳一样，坐在床沿，一言不发。
    周芳正在劝叶红艳：“小燕，我保证以后不再用卑鄙手段威胁你。你想想看，那个姓罗的死了，你拿什么去生活？还是安心地再做两年，找个男人嫁了。。。”
    我听的心里冷笑连连。周芳只道是手下人开了门，头也不回地呵斥道：“有什么事就快说！”我“砰”地关上门，阴阴笑道：“周老板，逼良为娼是很损阴德的事，所以我回来带你下去！”





    正文 第一百三十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:14 本章字数:2339

    叶红艳和周芳一听不对劲，同时向我看过来。
    “啊！”周芳眼睛瞪的比牛眼还大，身体不住地微微颤抖：“你。。。你是人还是。。。鬼？”叶红艳就没想那么多，欣喜地跑过来，扑到我怀里呜呜直哭：“我还以为再也见不到你了。。。你不要离开我，我好怕，我好怕。。。”
    我的心轻轻地跳动了一下，一下子想起张雨琼在蓬莱海底也是这么惊恐无助。我定定神，轻轻拍着叶红艳的背，安慰道：“没事了，没事了。我在这里，我在这里。”
    直到此时，周芳才醒过神来，确认我还没死。周芳吐了口气，脸色很不好：“你想怎么样？”我安慰好叶红艳，让她坐在一边，才慢条斯理地反问周芳：“周老板这么对得起我，你说我会怎么样？”
    周芳一听，脸色马上变的惨白。饶是她怕的不行，但她还是清楚地辩解一切都是李鹏飞要她做的。其实我杀心早已升起，但有了叶红艳这么一矫情，我冷静了不少。我想了想，认为如果现在杀了周芳的话，服务生们都看见我来过，肯定会被公安局通缉。这样的话，虽说王平精心设计的陷阱失败，但我还是会死——被法警枪毙。
    想到这一层，我捏紧的拳头逐渐放松开来。但我是不可能放过周芳的，我决定先放她一马，日后再算帐。我微笑着对周芳说：“我知道一切都是李鹏飞的主意。不过现在我就把话说明了，这是我跟李鹏飞两人之间的恩怨，你不要再卷进来。希望你把我还没死的事忘掉！另外，你以后也不要打小燕的主意了。只要你都答应，我就当什么也没发生过，既往不咎！否则。。。”
    周芳闻言，已是喜出望外，她没有想到我会这么轻易放过她，忙不迭地都答应。叶红艳对我的话也没异议，跟着我走了出去。
    叶红艳跟我出来后，怎么也不肯回学校，一定要跟我走才说有安全感。我无话可说，随便她跟着。路上，我考虑是否明天结果周芳的性命，我可不指望她真的能把我没死的事忘掉。那种精明的女人，永远都不可靠！她一定会告诉李鹏飞。。。
    想到这里，我意识到叶红艳真的不能一个人回学校了！她只要一回去，估计就是被周芳或者李鹏飞抓走，以此做要挟。我和叶红艳虽然非亲非故，但她被卷进我的事里来了。这就是缘分？李鹏飞等人才不管什么缘不缘分的，他们只要叶红艳可以利用就足够了。
    叶红艳见我一路都在沉默，也没有说话，安安静静地陪着。我想清楚后，对她说：“叶红艳，你以后不能再会学校了。李鹏飞不死，你就随时有可能被他抓走。对不起，把你卷到我的恩怨里来了。”
    “不要这么说。”叶红艳轻轻把头靠在我肩膀上，道：“我的身体，我的灵魂都是你救的。”我听着听着不由头皮发麻，真不知道她怎么会这么快看上我！我别过话题说道：“你必须退学！”
    叶红艳吃惊地问为什么，我把我的分析详细说给她听。叶红艳听后，沉默片刻，叹息道：“算了，我是这个命。。。你会不会中途甩开我任我自生自灭？”我看着叶红艳楚楚可怜的样子，不禁心软，安慰说我不习惯做事半途而废。叶红艳笑了起来，眼睛里却是汪洋一片。我只好说尽好话哄她，生怕叶红艳泪弹攻击。做男人真的很累。。。
    回到酒店，叶红艳说害怕一个人住，还特意强调“反正跟你睡过”，死活要跟我一起住。对此，我已不吃惊，大不了以后不再裸睡罢了。我点头道：“先约法三章：你要是未经我同意就裸体出现在我面前，那你就不能和我住了。还有，睡觉时不能碰我、不能穿性感衣服。”
    叶红艳笑的不行，说好像她要诱奸我一样。我耸耸肩，准备脱衣服洗澡。叶红艳赶忙大叫：“慢！你不能在我面前不君子、不能看色情电影、不能说下流笑话、不能只穿内裤就上床。”我愕然，见叶红艳似笑非笑的表情，我觉得有点意思，欣然同意。
    当晚，我破天荒地穿着睡衣上床。而叶红艳也是穿着严严实实的秋衣秋裤躺在我身边。我们并不是第一次睡在一张床上，两人也并不觉得尴尬，大家心里都很坦荡。我和叶红艳说了会儿话，便开始睡觉。我闭着眼假睡，见叶红艳渐渐睡熟，于是轻轻起来练功。
    第二天，叶红艳早早起来叫我陪她去办理退学手续。我很不情愿的起来，看来以后没有懒觉睡了。。。
    两人赶到学校后，我并没有看到可疑的人，心下也是大为放心，赶紧催促叶红艳快点把退学手续办理好。叶红艳和姐妹们告别的时候，小姑娘们纷纷劝阻她不要退学，一个小姑娘说道：“艳姐是要和姐夫结婚才退学？结婚照样可以读书嘛。”
    叶红艳支支吾吾说不出个理由来。到底是好孩子，说个谎都这么困难。我凑上去，说叶红艳有其他原因才退学，实在不方便告诉大家。结果小姑娘们很体谅地不再打破沙锅问到底，却都来找我的茬。为了维护莫须有的“姐夫”尊严，我最终以一堆零食打发了这群女狼。
    叶红艳的学校办事效率果然不错，一个上午就把退学手续办理好了。当我提着大包小包往的士中塞的时候，叶红艳望着学校久久不吭声。
    我把叶红艳拉进车，见她心情很是复杂，好言好语劝慰了半天才使她好过了些。而我，口干舌燥。
    我真想不明白，自己都在亡命流浪，怎么会给叶红艳提供一条龙服务式的帮助？要知道，我是把自己定位在流氓、垃圾、恶人的范畴的。我是怎么会帮叶红艳？我自己也不知道。。。
    更可笑的是，美女睡在身边我却根本没有非分的想法。想当年，我是见到美女就流口水的主。流氓会不吃窝边草？我不是好人，我是大恶人！我心里暗下决心，一定要吃定叶红艳！作为恶人，是不应该视枕边美女为无物的。





    正文 第一百三十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:15 本章字数:2205

    我狠下心来，发誓要成为合格的反面人物。
    当我和叶红艳把行李都放好后，叶红艳说出了一身的汗，去洗个澡。机会来了！
    叶红艳一点都不知道我突然有了变化，像往常一样进浴室脱衣洗澡，浴室门都没反锁。我喝了口酒助威后，猛地打开浴室的门，不顾叶红艳的惊叫，紧紧抱着她，拼命狂吻。
    叶红艳抗拒了一会儿，慢慢停止反抗，开始默许我的行为。我脑子里闪过张雨琼的倩影，我闭着眼回忆和张雨琼相吻的甜蜜，情不自禁地把叶红艳当成张雨琼。红桃Q，我爱你。。。我心里念叨着，更是疯狂地表达爱意。爱到深处，我轻叫道：“红桃Q。。。”
    叶红艳浑身一颤，用力把我推开，不无失望地说：“不要碰我，我不想成为别人的替身！你出去，我要洗澡了！”
    我脑子空白了几秒，然后讪讪退了出去。见叶红艳把浴室门重重地关上，我忍不住感叹，我怎么会乖乖地撤退？我真是没用！什么事都做不成！我越想越觉得窝火，抓起酒瓶喝起酒来。还是酒精最好，让我没有痛苦，飘飘欲仙。。。
    我提着酒瓶，说了句“我出去一下”就拔腿往外走。
    我喝着酒，漫无目的地乱走。好他妈空虚、寂寞！
    不知不觉得，我发现又走到张家附近来了。我转身想走，但一想既然来了，何不偷看一下？于是我找了个角落躲了起来，边喝酒边盯着张雨琼房间的窗户。我多希望张雨琼能打开窗户笑着说声“天气真好啊！”，可窗户始终紧紧关闭着。我不死心，痴痴地守侯，期望奇迹出现。
    没多久，奇迹真的在张家院门口出现了！我真的看见张雨琼了！不过，张雨琼黑着脸，被态度客气的张父拉着，送一个人。这个人化成灰我都认识！李鹏飞！
    我拼命告诫自己冷静，冷静。。。现在不是动手的时候。我双目喷火，死死盯住眼前的一切。李鹏飞来张家干什么？看张父拉张雨琼出来相送的级别，我心里咯噔了一下，难不成李鹏飞想跟张家结亲？我打了一个寒蝉，仅有的一点醉意也被吓跑了。我忐忑不安地开始思考对策。
    张雨琼就算嫁给一个老头也不能嫁给李鹏飞这种禽兽！我紧张万分地看着李鹏飞自在地跟张父谈笑和始终黑着脸的张雨琼，忍不住就想冲过去拉张雨琼走人。可我想起张父那天近乎杀人的冰冷态度和张雨琼痛恨的样子，我迟疑了一下，终于没有冲出去。
    我红着眼睛看着李鹏飞和张父说话，直到李鹏飞坐上宝马离去。
    李鹏飞！我暗骂了一句，想叫谢天准备纠集人马去找李鹏飞的场子尽情给我捣乱。可摸了半天都没摸到手机，这才想起手机被我扔了。妈的！我懊恼不已，忙到手机市场买了部手机，上好户。
    SIM卡2个小时后才生效。眼见该是吃午饭了，便在公话亭打电话到我房间问叶红艳吃饭了没有。叶红艳说正想下去吃饭，又问我回不回去。我想了想，决定晚上再让谢天演出好戏。我对叶红艳说：“你先别吃，我马上回来请你吃大餐。”叶红艳轻笑了下，答应了。
    我回到酒店，叶红艳若无其事地走过来：“不要喝那么多酒，小心身体！”说着，夺过我手中的酒瓶放在一边。我笑笑，也当什么事都没发生过，和叶红艳一起到酒店餐厅吃饭。
    叶红艳拿着菜单看了半天，只呼太贵。我知道叶红艳平时赚了点钱要贴补家里，自己过的也是比较艰苦，有心让她享受一下生活。我道：“这里的菜不算贵。你看喜欢吃什么，尽管点。我好久没这么大方过了，很难得啊。”
    叶红艳笑了笑，把菜单推给我：“你做主吧。我什么都吃。”我也不客套，点了盘龙虾、清蒸大闸蟹和几个素菜。叶红艳摇摇头，说我太浪费，这桌菜的钱在她老家差不多可以吃好几个月。我说那我是不是犯了滔天大罪？不是把一个纯洁的贫农带成资本主义了？
    叶红艳看了我一眼，嘴角浮出一丝笑容，对我说：“你真是个奇怪的人。。。除了我父母、弟妹外，你是第一个对我这么好的人。”
    救命啊。。。我知道叶红艳又准备开始诉说伤感情绪，为了不让这个心理灰暗的姐姐陷入万劫不复的回忆中，我忙转过话题，问候起她妈来：“对了，你妈的病怎么样了？没什么大碍吧？”
    叶红艳感激地说，多亏我借了一笔钱，她妈妈现在病情得到很好的控制，好多了。我不在意地说没事，我钱多的没处花。叶红艳认为我在开玩笑，笑的很开心，问我是做什么的，怎么总不见我朝九晚五地上班。我丝毫不隐瞒她：“你说被人往死里砍的人会做什么事？”叶红艳可能想起周芳劝她做小姐时说过我已死的话，脸色变了几变。她沉默片刻，温婉地说：“其实，我知道你是个善良的人，不然你也不会帮我。可是，你为什么正经工作不做去混黑社会呢？还一天到晚的用酒精麻醉自己。。。”
    我一下子一点心情都没有。我现在就是不想记得我以前那些事，我只想好好享受人生。。。我无力地解释说不是在麻醉自己，我就是喜欢喝酒。。。至于黑社会，那是江湖，不是说退出就可以退出的。
    叶红艳听后，不语，低头想着什么。正好，服务生把菜端了上来。
    来的太及时了！我连忙招呼叶红艳吃饭，不要想其他的。为了表示我是真的感谢服务生来的及时，我第一次绅士般地给了小费。





    正文 第一百四十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:15 本章字数:2662

    叶红艳望着我拿给她的龙虾，不好意思地说她不知道怎么吃。好人做到底，我便示范性地剥了一只龙虾给她吃，然后问她学会了没有。叶红艳睁大眼睛：“就这么用手剥着吃？手上有很多细菌，太不卫生了。”
    我哭笑不得，读了两年书就是不一样！我边嚼着虾仁边教育叶红艳：人体共存在着多少种微生物？大约200种！其中约80种生活在人的口腔里。我们的身体是一座微生物工厂，每天生产出一千亿到一百万亿个细菌。在每平方厘米肠子表面上生活着一百亿微生物，而在每平方厘米皮肤表面生活着一千万个细菌。在人的牙齿、咽喉和消化道里细菌的数量最多，数量超过皮肤表面一千倍。
    见我说的头头是道，叶红艳开始斯文地吃起来：“你不是黑社会的人吧？上次吟诗，这次讲科学道理。。。我更相信你是自由职业者。”我哈哈大笑：“混黑社会只是我的兴趣爱好。哎，小心油脂。”
    和叶红艳吃完饭，我们一起回房休息。抽着空，我告诉她我的手机号码。叶红艳真够意思！她一本正经地教训我年轻人要找点正事干，不要做坏事。说着说着，又劝我不要多喝酒。
    我求饶说：“这位大姐，我没招惹你吧？你就可怜可怜我，放过我吧！”叶红艳轻轻叹息，不再多话，只是默默地去浴室。我正纳闷，她已抱着换过的衣物问我：“你的衣服在哪洗？我没地方洗衣服。还有，你洗衣粉都没有。”
    这丫头像我当年一样可爱。我说衣服都是交给酒店去清洗，不需要自己动手。叶红艳不自觉地问道：“那得多少钱啊？”我没有回答，突然道：“我不是什么好人，你还是回甘肃去，平静生活。”
    叶红艳惊异地看着我，不明白我为什么突然会这么说。不过，她没有表示反对，自顾哀怜道：“我是个身体不纯洁的人，你嫌我碍眼很正常。。。”
    我不得不说叶红艳是个容易受伤的女人。我虽然并没有看不起她的意思，但她心理有阴影，对事情敏感。我见叶红艳眼泪一滴一滴地掉下来，心下也是不安，忙解释说我只是出于她的安全考虑才那么说。叶红艳不理会，依旧哭个不停。逼的我只好说：“别哭别哭，你不怕危险的话，想呆多久就多久吧。”
    直到听到我承诺，叶红艳才止住哭泣，跑到卫生间去洗脸了。
    叶红艳出来时，眼睛还有点红。我逗她说：“叶红艳，你不哭的样子比哭的时候漂亮多了。”叶红艳脸色一红，马上恢复正常：“讨厌！你能不能不叫我名字？听着生疏。”难不成要我叫老婆？我心里嘀咕道，问她叫什么好。叶红艳说她小名叫“大囡”。
    叶红艳说我以后经常出去丢下她一个人在房间，她会觉得很闷的。我说：“那干脆给我做秘书算了。”我本来是说着玩的，叶红艳却当了真，欢喜地答应。话已出口，我也不好收回，便说我做的都是很黑社会的事，想吓跑她。叶红艳想了想，半要求半认真地说道：“你不要杀人放火、作恶多端，我就做你秘书。”
    我想到谢天那群混混都是大老爷们，没个女人确实没什么意思。带个免费的秘书倒也不错。当下，便带她出去配个手机，权且充充门面。叶红艳很高兴，毕竟可以出去转，比呆在酒店舒服多了。
    我在自动取款机上取好钱，就和叶红艳一起把手机买好。
    叶红艳拉着我说陪她诳街，她很久没出来转了。我想起那次陪张雨琼、贞贞诳街，就怕的不行。我抱拳告饶：“大囡，除了诳街，我什么都答应你。”叶红艳奇怪地问我怎么这么怕诳街，我说自古以来，男人就怕陪女人诳街。叶红艳笑了，便说去上网。这个主意好，我举双手赞成。
    我们找了家网吧，两人相互加了对方QQ后，各自干自己的事。
    我上QQ从来都是隐身，这叫神不知鬼不觉，来去从容。这不，QQ群里正在热烈讨论崇拜的人。我静静的观看，一言不发。早有朋友指出我这种卑劣的行为叫潜水，为众人所不耻。我才不管那么多，我就是沉默。
    忽然看到“球球不是天使”上线，我便招呼一声。球球很快调皮地回过话来，两人又海吹了一番。聊着聊着，谈到崇拜谁的问题上来了。我说道：“我喜欢李连杰、周星驰，但真让我崇拜的，只有毛泽东。”球球很好奇地“哦”了一声，说我比较老古董，饶有兴趣地问我崇拜毛泽东的原因。
    我想了下，在网上找了点资料，打了很长一段文字过去，告诉球球：
    毛泽东是人，所以他也犯过错误，但这不妨碍他成为一代伟人，一样是我心中的泰山。他是千年难得一出的文学家、军事家、政治家、哲学家，集各家之所成。别的不说，光他的一些预言就足够说明他的过人之处。
    1916年7月25日预言中日之间20年内必有一战。史实：1937年7月7日，卢沟桥的枪声揭开了全民族抗战的序幕，决定中华民族生死存亡的八年抗战。
    1919年7月28日预言日本与德国将会危祸世界。史实：第二次世界大战的爆发，德国、日本同盟。
    1933年11月预言红军会失去打破第五次“围剿”的有利时机。史实：第五次反“围剿”失败。
    1939年9月23日预言罗斯福将会使美国参加二战。史实：日本袭击珍珠港，太平洋战争爆发。诺曼底登陆，美军与德军直面交锋。
    1945年5月预言国共和谈谈拢的希望一丝一毫也没有。史实：1946年6月，《双十协定》和“政协决议”都被蒋介石撕毁，全面内战爆发。
    1945年8月13日预言核战争打不起来。史实：时至今日，全世界也只有日本遭受过原子弹的袭击。
    1946年12月9日预言香港问题将来可按协商办法解决。史实：从四十年代开始，港、澳顺利回归。
    1955年1月15日预言基本粒子也是可分的。史实：1978年，在夏威夷举行的第七届世界粒子物理学讨论会上，诺贝尔物理奖获得者格拉肖提议将基本粒子命为“毛粒子”（Maons）。
    1958年9月5日预言戴高乐上台也有好处，他喜欢跟英美闹别扭。史实：戴高乐上台将推动欧洲中立主义的发展，使欧洲摆脱美国。
    毛泽东的预言，决不是臆测，也不是巧合，而是建立在丰富的阅历、渊博的学识基础之上的。再加上超凡的洞察力、深入的调查研究、缜密的分析判断，从而得出合乎客观规律的结论。这样的人还不值得崇拜？





    正文 第一百四十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:16 本章字数:2116

    叶红艳聊了会儿天，可能觉得没什么意思，扭过头来看我在干什么。正好球球发信息过来：“老人家，你是毛主席的忠实FANS啊？”叶红艳看了直笑，一个劲地说我是在故作深沉引诱小妹妹。我笑道：“我对未成年小姑娘是没有兴趣的，不要毁我的光辉形象。”
    叶红艳站起来说不上网了。我也聊够了，便和叶红艳一起回酒店。
    两人不约而同地一齐倒在床上，她的胸部被我无意中吃了一下豆腐。叶红艳装着没事一般，转过身说道：“真累。”望着她窈窕的后背，我竟然有点心猿意马。不行！我是个正常的男人，不能整天和一个年轻女子睡在一起。今天我能抗的住诱惑，明天行么？后天行么？。。。
    我马上站起来，对叶红艳道：“大囡，我们不能这么老是睡在一张床上，不自在。我们换个双人间，一人一张床。”叶红艳似乎没听到，半天没反应。我以为叶红艳睡着了，凑上前去欲看个究竟。
    叶红艳忽然转过身来，两人俱是唬了一跳。她轻声说：“你做主吧。”说完她又翻了个身，不再面对我。
    商业社会，顾客就是上帝。酒店方面已把我当成他们的VIP客户，听完我的要求后，酒店迅速把一切打理好。我和叶红艳正式公开宣告“同居”。有的时候我也暗地里郁闷了一把：女色当前，我竟主动不占腥，我到底是不是男人？是不是反面人物？
    房间换好后，叶红艳说有睡午觉的习惯，也不管“老板”我空虚寂寞，钻进被子就去见周公。我这哪是招一小秘，简直就是养了一奶奶。我胡思乱想着，拧开二锅头喝起酒来。十几盅酒下来，我终于达到了醉入梦乡的神仙境界。
    。。。
    我睡的正熟，忽然感觉有东西压过来。我下意识地手挥过去，却抓住一只柔嫩的小手。睁眼一看，原来是叶红艳在帮我盖被子。她看着我，说：“你呀，又喝那么多酒！被子都不盖，小心生病。”我松开她的手，推开被子站起来，外面已是夜色浓浓。
    我颇为吃惊，我竟然睡到天黑！我赶紧问叶红艳时间，她说九点多了。我道：“囡囡，你还没吃饭吧？。。。”“等你一起吃。你叫我什么？我叫大囡，不是囡囡。”叶红艳说到最后才意识到我改了称呼。
    我并非图亲近才改叫“囡囡”，实在是觉得“大囡”太过土气，不好听。八成是贫困农村文化不够，叫大囡只是因为叶红艳是大女儿。“囡”这个字南方基本不会用。从以前和北方的同学聊天中大概得知，北方习惯称呼女孩儿为囡。
    见叶红艳并未坚决反对我改称呼，我决定从此就叫她“囡囡”。
    我下了床，洗漱了一番，然后就和叶红艳去酒店餐厅吃饭。
    菜单上看到有道叫“红烧虎师父”的菜，不禁大为好奇，招来服务生一问才知道是猫肉。记得小时候看过一个动画片，说老虎的本领是从猫那学来的。用“虎师父”来称呼猫的确不为过。
    服务生正卖力地吹嘘他们的厨师如何手艺好、吃了猫肉能上天入地，叶红艳打断服务生的滔滔不绝：“别说了，不要猫肉。你要是见过猫吃老鼠的场面，我看你还能不能吃的下猫肉！”
    我来了兴趣，匆匆点了几个菜，然后忙要叶红艳讲述一下猫吃老鼠的详细过程。叶红艳劝阻道：“现在讲？等下恐怕你会吃不下饭的。”我现在兴致正浓，哪管那么多？一个劲地催促她快讲。
    叶红艳说她家窑洞里经常有老鼠出没。老鼠偷粮食、咬坏东西，所以后来就养了只猫。有一次她放学回来看见猫抓着一只老鼠逗玩，觉得好玩，就躲在一旁看猫玩耍。
    那只猫一会儿把老鼠抛起来，一会儿故意松开爪子让老鼠逃跑。每次老鼠觉得有生机逃命时，猫总会及时把它抓住。等猫玩够了，它才会把老鼠吃掉。
    说到这里，叶红艳描述的非常生动：“猫一口把老鼠的脑袋咬烂，血都流了一地。这还不算什么，猫会一口一口地吃。吃到老鼠身体的时候，肠子、肝脏。。。”
    “停！停！停！”我觉得胃里一阵翻腾，忙伸手阻拦：“囡囡，你要是去做职业恐怖故事作家肯定会红透半边天。”叶红艳笑笑，无辜地说：“是你要我说的嘛。恶心了？”
    亏我还视自己为一代新生恶人，想不到我骨子里还是拒绝血淋淋的狠毒行为，连猫吃老鼠的正常活动都难以接受。杀人很容易，但要掏肠剖肚的去杀一个人，我做不到。我哀叹自己这辈子都无法成为合格的魔鬼了。。。
    想到伤心处，我忙转过话题和叶红艳说其他事。叶红艳若无其事一般，很配合地和我谈笑自若。我大感惊讶，当初警察冲进包间用枪指着我们的时候，她不是吓的不轻吗？怎么对这血淋淋的事件却无动于衷？
    我说出我的不解，叶红艳笑道：“你是在城市里呆久了吧？你看，城市的女孩子看见老鼠会尖叫，农村的女孩子谁会叫？猫吃老鼠这样的事在农村太常见了。”
    我汗颜。我本乡下人出身，上了大学后别的没见什么长进，城里人的坏毛病倒是学了一堆：有事没事就恶心想吐、经常剩很多饭菜浪费粮食、和邻居老死不相往来。。。





    正文 第一百四十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:16 本章字数:2201

    叶红艳看到我半晌都没出声，以为说错了话，忙别过话题跟我说起甘肃的风情来。我也乐得不触景生情想那些无谓的事，十分认真地边吃边听叶红艳说。
    吃完饭，我打着饱嗝问道：“囡囡，我们出去玩玩吧。好像还从来没带你出去玩过。。。”叶红艳很高兴，挽着我的胳膊：“好啊。去哪玩？”我刚想说去KTV唱歌，突然想起“KTV”三个字母对于叶红艳来说是非常敏感的。生怕提到叶红艳的痛处，于是我不出主意，征求她的意见。
    叶红艳想了想，说去酒吧转转。我笑道：“问天下英雄，惟君与操耳。正好酒虫作怪，今夜我们煮酒论天下！”“我可不是刘备，你会煮酒吗？”叶红艳笑了起来，跟我耍起小女生的可爱。我摊手表示不会，叶红艳摇头吟哦：“饮酒之法，三分天下，为煮、温、冷。温者，暖而醇和，劲道平之；冷者，祛火静心，味凉稍涩。惟煮沸之液，劲强而催情。放眼天下，豪雄莫无喜之。据其法，乃以温火侍之。。。”
    研究生到底是研究生，我服了。
    我们随便找了家酒吧，里面人不是很多。我和叶红艳两人在吧台坐下，就着狂劲的音乐，把酒言欢。因为声音实在太大，我和叶红艳只能把嘴凑到对方耳边大声说话才听的见。这倒显得我们十分亲密，但我总觉得很暧昧，有种说不出的味道。
    酒过三巡，我想起还要交代谢天派小弟出去打探李鹏飞的消息，便谎称上厕所，溜到洗手间打电话。
    我刚掏出电话，猛然觉察到一丝力量的气息划过。什么人？我收起心神，全神贯注追踪那股气息。气息离我有点距离，很微弱，但一直在移动，似乎是有人在急速飞行。终于，气息停住不动，倏地消失了！是什么人在此行动？隐约感觉与我无关。。。我思索着，好奇心又起。莫非南昌也有什么好东西吸引了各道人马？
    我决定去看个究竟，忙拨打谢天的手机。电话响了半天，才听见谢天不耐烦的声音：“喂！谁啊？！”电话里还有个娇滴滴的女子撒娇声。这小子。。。我不想管他的私生活，说道：“谢天，我是罗开。啊什么啊？对，这个是我刚买的手机。你叫人去打听李鹏飞的下落、生活规律，但不要惊动他。搜集越详细越好，快点去做。没其他事了。。。等一下，没事就别打我电话！”
    谢天满口应承，我挂了电话回到吧台。叶红艳把满杯威士忌推过来，娇笑道：“厕所上那么久？我还以为你被水冲走了呢。害我等这么久，罚你一杯！”
    我二话不说，端起酒一饮而尽：“我有事要出去，你先回酒店。”叶红艳吃惊地问我要去做什么事，我只说私人的事，马上结账拉她出去。叶红艳很不情愿，我只好软硬兼施，好歹把她送上了的士。
    看着离去的的士，我舒了一口气。望望四周，冷风中没有行人、汽车，我一纵身，凭着感觉向远方掠去。
    城市中虽然天冷人稀，但饭店、商店里都是灯火通明，我只能遮遮掩掩地前进，速度慢了不少。
    越走我越觉得有点不对劲。我站在昌北街头，看着四周的大厦、小区，我怎么也不信气息停在这。我不由感到心冷，我的感觉能力衰退了？我凝神感应了半天都一无所获，只得垂头丧气地准备打道回府。
    深夜的的士很难等，我可不想又飞回去。寒风一阵阵吹来，我虽然不冷，但在寒风中站立绝对不是件舒服的事。我左看右看，期待马上有辆的士出现。
    的士没有出现，却有一男一女姗姗走来。起初，我并没有认为他们有什么不对劲的地方。那只是一个胖胖的老头和一个长着娃娃脸的小姑娘。
    小姑娘搀着老头，十分自然地朝我走过来。我本来很羡慕这对祖孙的感情，但我无意中看到老头那坚定有力的步伐，尽管他伪装的年老体衰。我的耳朵竖了起来，嘲笑道：“两位，你们演技还不够！别装了，八成是你们引我来的吧？”
    “厉害，厉害。。。”老头忽然精神焕发，鼓掌叫好：“中华大地什么时候出了这样厉害的人物？也不枉我此行。人家都识破了，还躲什么？出来吧。”随着老头的一声招呼，我回头一看，身后远处的拐弯处冒出一个人来。我一眼认出了他，宋公明！
    我心下一松，原来是国家安全局的人。我还以为是黑瞳那些家伙。。。
    宋公明跑过来，似笑非笑地看了我一眼，然后对老头道：“陈总，不如我们找个地方谈谈？”“你认为我会去么？”我冷笑道。那个一直没出声的小姑娘盯了我半天，“扑哧”笑了起来，拉着老头的衣服摇个不停：“陈总，你觉得他像不像一个人？”
    我当然像一个人了，那就是我老头子。我是他生的嘛，不像他么？废话！不过我不大相信他们见过我老头子。我一言不发，看他们唱戏。
    看宋公明对老头一副恭敬的样子，老头应是领导。不过那小姑娘却是无所顾忌的动手动脚，难道她的地位比老头还高？这可真有意思。。。
    我饶有兴趣地猜测三人的关系，老头拉开小姑娘的手，慈祥一笑：“刚才只是个小测验，看看你的眼光而已。跟我来吧，我有让你感兴趣的东西。”
    我看着宋公明狡猾地笑容，明白他把我的事上报了。我退出赤龙了还要我不得安宁！见老头一副一切在握的表情，我决定跟他去。我就要看看他们对我知道多少，顺便告诉他们以后别再来烦我。





    正文 第一百四十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:17 本章字数:2255

    小姑娘微翻开衣领，低呼一声“开车过来。”然后对老头点头。
    我想起宋公明的名字有疑问，试着问老头：“陈总是吧？你们有个叫宋公明的人吗？”宋公明闻言大笑起来，而小姑娘则指着宋公明笑的直不起腰。老头微笑着说：“名字只是一个代号，叫什么不一样？你就姑且认为他叫宋公明吧。”
    这老头的话拐了十八弯，我并不在意。我只是随便问问而已，知道宋公明的真名我又不会得奖金，何必要知道？看他那副奸诈的样子，我呸！
    这时，一辆黑色富康开了过来，司机是个面无表情的壮汉。老头招呼众人上车，宋公明跳进副驾驶座位，小姑娘和我分别坐在老头的两边。
    老头吩咐司机到保密局，然后转过头对我介绍道：“我们认识一下。我姓陈，大家都叫我陈总。她姓余。。。”小姑娘笑呵呵地插嘴说：“我叫余润梅，大家都叫我小妹妹，你也可以这么叫。”听着这么有意思的称谓，我调侃道：“陈总？总理还是总统？”
    陈总等三人大笑起来，气氛似乎一下子变的比较融洽。陈总也没说特别的，一路上就是跟我扯些天文地理、时事新闻等乱七八糟的事。这反而让我警惕起来，平静往往是暴风雨到来的前奏。宋公明此时却像哑巴一样，一言不发。我越发看不明白，到底搞什么飞机？
    汽车开进保密局后，陈总一行带我到了一间四周到处是仪器、探头的房间，我真怀疑他们是不是准备拿我当外星人来解剖研究一番。
    房间除了仪器外，中间就是张会议桌，其他什么都没有。陈总请我坐下，然后叫余润梅去泡茶。宋公明则对着仪器摆弄了一阵，说声“可以安全谈话”就坐在陈总旁边。我才明白，那些仪器大概是防监听一类的东西。
    少顷，余润梅用盘端了四杯茶上来。陈总做了个请的手势，自顾抿了一口，说道：“罗开，这次请你来是有重要的事需要你配合。恐怕今晚我们得谈通宵。。。”“你的意思是我被捕了？”我脸色沉了下来，拳头慢慢握拢。
    见我脸色不善，余润梅忙解释说不是逮捕，只是和我谈谈话，但涉及到机密内容，希望我能保密。听到这个解释，我才放松了敌对的心理。不过还是不很舒服，我不喜欢这种貌似请我谈话的手段。为表示我的不满，我慢吞吞地拿出手机说要给女朋友打电话。陈总笑容依旧：“在这里，一切电子信号都被屏蔽，你打不出电话的。”
    我一看手机屏幕，果然没有一丁点信号。我瞪了陈总一眼，不无威胁地说：“女朋友没接到我电话会睡不着。她睡不着，我就谈不了话！”
    我说完，拍着桌子站起来。陈总保持着微笑，却双手十指相抵，“倏”地发出一股力量朝我压来。与此同时，余润梅眼睛亮堂起来，竟然微微发着白光。
    他们两人都在使用特异功能？我很想仔细看看特异功能到底是怎么回事，可惜我要应付陈总的压力。
    眼前是看不着的空气，但分明有东西急速向我袭来。我好奇心又起，存心想看看陈总发出来的东西是否和真气类似。所以我也不躲闪，运气于胸，推出一道气墙。电光火闪间，陈总的特异功能力量已与我发出的真气碰触。“啵”地一声轻响，我和陈总俱是一震。
    陈总面色稍变，余润梅叫道：“好强的力量！不在陈总之下！”我没多加理会，因为我被另一件事吸引住了。原来特异功能发出的力量和真气是很类似的！虽然现在没人知道特异功能的机理，但事实已证明特异功能和真气是殊道同归，否则我的真气是不可能和特异功能直接碰触的。想起佛、道两家，虽然各自的信仰、修法不同甚至排斥，但最终结果却都是得道升仙。我豁然开朗：“我明白了！殊道同归，殊道同归！大自然的安排真是太奇妙了！”
    这时，我和陈总都默契地撤了对垒。陈总和蔼地说：“罗开，你告诉宋公明说你身怀的是武功而不是特异功能，但你现在能接的了我特异功能，你做什么解释？”
    我还沉醉在我的发现中，丝毫没有理会陈总，转而问余润梅：“余润梅，小妹妹，你刚才眼睛发亮是什么特异功能？我怎么没有感觉到你攻击？”余润梅吃吃笑道：“你那么激动干什么？到底叫我余润梅还是小妹妹啊？”我急于得到答案，忙说随便，催促她赶快解说解说。
    余润梅刚要说，一直沉默的宋公明突然重重的咳嗽一声。余润梅很聪明，马上住了嘴，推辞要陈总批准才能说。转了半天，又转到陈老头身上。我盯着陈总，这糟老头毫不给我面子，坚持要我做解释：为什么我能抵挡的住特异功能。
    我用最简洁易懂的话告诉他们：世界上既然有特异功能这么不可思议的事情存在就一定还有别的不按常理存在的东西。我只想过平常人的生活，并不想做什么危害国家、民族的事。
    陈总等三人静静地听我说话，猛地，陈总棒喝道：“既然你只想过普通人的生活，为什么还要炸毁公交车害了22条人命？！”
    我当然没有被他吓到，但是我的情绪被激怒，我很不喜欢被人冤枉。陈老头又不是我老婆，我不需要忍着火气。当下，我也提高嗓子吼道：“见你的鬼！我早说过不是我干的！凶手是中原三剑！”
    “中原三剑？”宋公明插嘴道：“他们是什么人？姓名？籍贯？”
    看到陈总脸上浮起得手的奸笑，我才觉察到上当了！这招激将法不是什么新鲜着数，但我还是进了陈老头的圈套。我羞怒翻腾，恶声说：“别再想从我嘴里得到任何东西！”





    正文 第一百四十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:18 本章字数:2487

    余润梅咯咯笑道：“我说罗开，你的底细我们了如指掌。你要知道，国安局是有特权的，能人异士也很多。你还是配合些，为国家做点贡献嘛。”
    我哼了一声，对陈总说：“我要打电话！”陈总表示可以，然后叫宋公明把仪器关闭。我掏出手机，走到房间一个角落里，小声跟叶红艳打电话。叶红艳一听是我，舒了口气，然后急急问我出了什么事，要我快点回去。我轻叹一声，骗她说我碰到一个老朋友，今夜就不回去了。叶红艳不是什么都不懂的无知少女，我费尽口舌才把她勉强哄住。我真他妈活的累！老是给人当保姆！
    刚收起电话，宋公明又把仪器启动了。余润梅笑嘻嘻地说：“你真会骗女孩子，你就是传说中的少女杀手？杀了多少少女了？”
    我白了她一眼，然后明确告诉陈总：“我已上了你的当把凶手说出来了，其他的你们自己去查。每个圈子都有每个圈子的规矩、忌讳。我不会再说什么了。”陈总笑容依旧，让我摸不透他的心思。宋公明说道：“罗开，你不说不代表张雨琼、张雨贞不会说。国安局有的是办法。。。”
    陈总这时却出奇地变了脸色，严肃起来，喝住宋公明：“不要乱威胁人！”。说完，他请我坐下：“你早早把父母转移到别处，是因为你预料到某种严重后果。不要吃惊，这点小事我们早调查过。直接跟你说吧，你像一个人，一个对国家很重要的人。”
    “像谁？”我很好奇，除了我爸外我还像谁？余润梅道：“我刚才在路上的时候就觉得你像了。”事情好像相当有曲折性，越来越令我有兴趣。我连连说愿闻其详，谁叫我是个好奇心重的人呢？
    陈总颇为敬重地说：“海灯大师。”“谁？海灯？谁啊？似曾相识。不过我绝对不会做和尚的！我怎么会像一个和尚？荒唐！”我大跌眼睛，竟然说我像和尚！
    陈总吩咐宋公明跟我详细讲述一下，宋公明忙摆手说：“我到科里不久，不熟悉海灯大师。”余润梅自告奋勇地说她来讲。说着，余润梅换上一副庄重表情讲起海灯来。看她这表情就知道海灯在国安局分量重的可以，也许超过10吨。。。
    从余润梅的讲述中知道，海灯大师生于１９０７年，卒于１９８９年。他俗名范靖鹤，又名范剑英、范无病，四川江油县重华乡人。佛教徒兼武术家，曾任全国政协委员、中国佛教协会理事、四川省政协委员、江油县政协副主席及观雾山极乐寺住持。
    海灯大师自幼随舅父薛久志习武，曾当过兵，后于成都五岳宫剃度出家。建国后，１９５８年始迁住江苏省吴县石公寺，曾任县政协委员。１９７９年，四川峨眉电影制片厂与香港长城影业公司合拍“四川奇趣录”，应邀做武术表演。１９８４年，任全国政协委员。同年１２月至次年１月，随中国新闻电影制片厂赴美国参加新闻纪录片“少林海灯法师”首映仪式，亮相表演，并应邀至纽约州报恩寺讲经。１９８８年９月，任江油海灯武馆馆长。１９８９年１月１０日，因患胰腺癌于四川省人民医院逝世，终年八十二岁。
    大师以武术闻名，世称其“二指禅”、“梅花桩”、“童子功”为三大绝技。
    哦，我想起来了！记得小时候曾看过“二指禅”的电视介绍，依稀记得是从海灯大师那传出来的。原来是他！当年就是他害的我不肯做作业闹着要学二指禅，结果被我老头打的人不像人鬼不像鬼的。我和海灯大师缘分不浅哪！
    我回忆之余，还不忘说出我的疑问：“说了半天都没说他哪里像我，你们找错人了吧？尤其是你，小妹妹！海灯大师1989年去世，你那时才多大？你怎么也说我像他？”
    余润梅辩解称看过海灯的照片，陈总打断余润梅的话：“说你像，是指眼睛、眼神很像。最重要的，你和他的武功非常像。当年，我就是败在大师手上，输的心服口服。。。”
    我瞪大眼睛，这是哪跟哪啊？海灯是少林功夫，我可不是！陈总进一步解释说他的特异功能败在海灯大师的真气下。我大惊！少林，有那样的武功？我虽然很奇怪，但马上回过神来：所谓的主持、政协委员、二指禅原来只是做个门面，摆给民众看的。真正的海灯，实力恐怕大的吓死人。
    不过我觉得明显搪塞的是，余润梅说海灯是因癌症去世的。要不是有朱福全，我肯定会同情一代高人去世！我不动声色地敲击：“海灯大师不是癌症死的吧？”这次轮到陈总吃惊了。他微微点头：“事实上，他是出访美国的时候。。。这种事是不能泄露出来的。职责所在，不能说。唉，和平岁月的表象下，其实危机重重。。。作为国安局的人，我们就要为国家利益付出一切。”
    听到这里，我知道下面该是重点了，也就是陈总说的让我感兴趣的事。所以我老老实实地坐着，接着听陈总说话，看还能爆出什么大事来。我承认，我的确充满了兴趣。
    陈总说：“我接到宋公明的报告，南昌最近频繁出现了诡异的案件。从赣江两尸案到公交车爆炸案，种种迹象表明不是普通的案件。我不否认，你现在还是嫌疑人。不过，我个人相信你应该是无辜的。”我笑了下，问为什么他相信我不是凶手。陈总笑而不答，又继续他的话题。
    陈总认为现在暂且把南昌的案件放下，他直接告诉我国家对秦始皇陵失踪的青锋剑很重视。当时，秦始皇陵附近死了很多人的时候，上级并未把此事升级为特殊案件。到后来，有机灵的刑警查出案件的导火索是一柄叫青锋的古剑。陈总跟海灯多年同事，曾听海灯提过青锋剑。他凭着多年的经验认为这不是普通案件，提交安全局高层讨论后，国家高度重视青锋剑的下落。
    我心里替正道暗叫不好，连国安局都插手青锋剑，事情比较麻烦了。幸好，我已不再理这些破事了。。。我忽然又想起张雨琼，忙告诫自己不要胡思乱想。我对陈总说：“这就是你认为我有兴趣的内容？”“不是吗？”陈总眼光犀利：“这种古剑只有到了你们这样的人手里才能叫剑吧？相信你一定有兴趣。”
    放在以前，我何止是有兴趣！我摇头道：“我说过我要做普通人。你是为青锋剑来找我的？”





    正文 第一百四十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:19 本章字数:2237

    陈总很坚定地点头说是，并坦白地希望我能协助他们找回青锋剑。他坦诚地说道：“其实宋公明把你的情况报告上来的时候我就知道你和海灯大师是同一条路上的。刚才只是想看看你的实力以及尝试尽量全方面了解你，所以多有得罪。”说着，陈总点头致歉。
    我颇不已为然。反正我身上背负无数恶名，就算被陈总误会再加一条恶名我也不在乎。不过，他这么一道歉，我对他明显感觉好多了。我摆手说不必道歉，我已退出江湖，不想再理事。
    宋公明看着事态不对，凑过来解释他刚才的举动都是嘴巴随便说说，并非真的要对付我和张氏姐妹，所以务必请我不要计较。余润梅乘机发挥，喷着唾沫给我上爱国教育课，教育我一切为了祖国、为了祖国的一切。
    大道理谁不懂？我不理会她，寻思怎么脱身。
    “这样吧，”还是陈总沉稳，见我丝毫没有配合的意思，他打圆场道：“你坚持不干我们也不勉强。怎么说你也指出了公交车爆炸案的凶手，我代表国安局表示感谢。”听到这话，我心里咯噔了一下。还以为陈老头真会那么轻易放过我，原来是想先给我戴高帽，等我飘飘欲仙的时候再拉我下水。我暗捏手心，一定是这样的！
    果然，陈老头道谢后又继续说道：“那你告诉我们像你这样的人一共有多少？有多少派系？”
    我仔细考虑了下，决定耍个关子：“本来我是不能说的，不过如果你答应以后不再找我麻烦的话，我就破例告诉你。”陈总思索片刻，答应了：“成交。”
    国安局怎么说也是国家机关，理当言而有信，不会骗我等小百姓的。于是我放心地告诉他们，全世界大概有万把人像我这样，有正有邪。但中国有多少我就不清楚了。
    宋公明听后瞪大眼睛，似乎不相信会有这么多特殊的人。余润梅大呼：“这么多？”。最平静的还是陈总，他表情如常，还清醒地问：“中原三剑叫什么名字？”我沉下脸来，表示这已涉及到我能说的极限。中原三剑固然不是好东西，但这毕竟是黑瞳和赤龙的事。正邪两道都很忌讳官府介入江湖事，要是让陈总等人获悉姓名，不是把我也捅出去了么？我还想不想隐姓埋名生活了？
    陈总叹息道：“你不肯说，那我只好从张氏姐妹那突破了。国家利益高于一切！”
    我眼皮跳了跳，担心陈总等人用非常手段从张雨琼、贞贞那获取消息，于是高声提醒陈总：“你代表的是国家，不要用卑鄙的手段去对付两个女子！”陈总呵呵笑道：“谁说我准备用卑鄙手段对付她们了？国安局是国家机关，一定不会残酷对待任何守法公民。”
    听到陈总信誓旦旦的话语，我悬着的心终于放了下来。
    至此，事情已基本搞定。剩下来的，无非是问问我当时案件现场的情况。除了不能说的，我都痛快地告诉他们。有些事憋在心里无人倾诉是很烦人的，现在说出来反而舒坦了。
    说来真是好笑。刚开始是公事问话，慢慢地就变成了聊天。四个人从非洲巨蟒说到东北虎，从挪威的森林说到南美的玉米。。。说到兴致处，几个人也不分什么职位高低、身份异同，为自己的观点争个面红耳赤。
    扯到世界文明时，陈总说他曾经在南美公干的时候，听当地人说了件事，非常有意思。我们几个当然是急切地催他快讲。陈总狡猾地说：“哎呀，都3点多了！我饿了，你们饿不饿？”
    我们几个人差点吐血。这不是敲诈么？余润梅最积极，马上说去弄点东西来吃，然后飞快跑了出去。我们还没说几句话，余润梅又跑了回来：“餐室里有很多蔬菜、肉类，要不我们一起动手吃火锅吧？”“你这丫头又想累我老头子。都怪我平时把你宠坏了！”陈总虽口头上这么说，但谁都看的出他同意了。
    我跟着他们转到餐室，真的看到满柜的蔬菜、肉类。我很纳闷，难不成公务员都是自己做饭吃？
    看到众人都开始动手，我也不想那么多了，抓起几根胡萝卜洗起来。
    很快，原料都准备好，火锅盆也端上来了。我一看，居然是插电的！我提议说：“吃火锅就要用碳火才叫够味！用电怎么行？”“有一套！”宋公明对我伸出大拇指。我得意洋洋：“那是！我乃吃遍天下无敌嘴！”
    “碳火是没有，不过今天我让你们尝一次世上稀有的火锅。”宋公明说着，伸出右手掌贴在火锅上。几分钟工夫，水就沸腾了。“好！”我叹为观止，如果这双手贴在脸上会出现什么奇景。。。
    宋公明露了一手，好不得意。他抓起萝卜想丢进火锅中，却见萝卜还没切，便牢骚道：“萝卜怎么没切？”“不用急，看我的！”余润梅一声喊，眼睛盯着萝卜白光一闪，萝卜被切成若干片，纷纷掉进余润梅伸过来的盘子。她把萝卜倒进火锅后自豪道：“马上可以吃了。”
    眼看着已有两人露了脸，我也蠢蠢欲动。
    这时陈总叫宋公明再加把火力，快点把东西煮熟。末了，他看着盘子里的生牛肉摇头道：“你们这些年轻人，牛肉要先做熟再放进火锅才好吃嘛。还得我出手。”
    我乐了，原来陈总也想挣个脸面。
    我们三个人饶有兴趣地看他怎么表演。陈总双手合拢，两根十指靠着竖起来顶住下巴。马上，盘子里的牛肉都飞升起来，一直升到我们眼睛这个高度才停下。陈总眼睛猛然一瞪，牛肉开始滋滋做响，就像街头烤羊肉串那样，香味飘扬。





    正文 第一百四十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:20 本章字数:2587

    三人都被陈总这一手折服，赞叹不已。想我罗某人，自认美食品尝无数，但从来没有吃过这样别致的火锅。那用手掌烧沸的水，用眼光切成块的萝卜，隔空烤熟的牛肉。。。我叹道：“恐怕这是有史以来最特别的火锅了。有口福，有口福！”
    说罢，贼手忙拿起筷子伸向沸腾的火锅。说时迟，那时快，我伸出的筷子还没下水便被陈总用筷子夹住：“你不露一手就想吃？快亮个招出来给大伙瞧瞧。”
    我望着香喷喷的火锅涎水欲滴，却下不了筷子。我说煮沸水、切萝卜、烤肉都已做完了，我没有什么可做的。说完，我突然换了方向，把罪恶的筷子插向火锅。结果又被陈总夹住了，还惹来一顿教训：“做人要厚道！不要指望小偷小摸！不露一手，我们就谗死你！”
    宋公明和余润梅也一致谴责我的流氓行径并表示严重关注。众怒难犯，我只好准备表演一个节目。
    我无意中看到对面墙柜里还放着几瓶啤酒。好极了！我有了主意，对众人说道：“啤酒配火锅，看我的！”我五指做钩状。五缕真气是我五根手指的延伸，稳稳的把几瓶酒抓了过来放在桌上。
    “好！”陈总等人喝彩道。当下四人就着热气腾腾的火锅有说有笑的喝起酒来。
    余润梅猛然拍腿：“陈总，你快说你在南美的事，差点忘了！”经余润梅一提醒，我和宋公明才想起陈总卖的关子，两人都闹着起哄。陈总吃了一口香菜，笑骂着，然后把事情详细说给我们听。
    原来是一出玛雅预言世界末日的戏。
    玛雅文明曾和华夏一样有着古老而神秘的文明，可惜已灭亡了。玛雅人预言2012年世界将毁灭，进入新的时代。之所以这么说，还真说的有鼻子有眼睛。
    玛雅的金字塔是仅次于埃及金字塔的金字塔建筑。埃及金字塔是金黄色的，是一个四角锥形，经过几千年风吹雨打已经有点腐蚀了。玛雅的金字塔比较矮一点，也是由巨石堆成，石头是灰白色的，整个金字塔也是灰白色的，不完全是锥形的，顶端有一个祭神的神殿。玛雅金字塔四周各有四座楼梯，每座楼梯有九十一阶，四座楼梯加上最上面一阶共三六五阶（91x4＋1=365），刚刚好是一年的天数。
    玛雅人非常重视天文学的数据，他的建筑里处处都是这些关于天体运行规律的数字。除了阶梯数目外，金字塔四面各有五十二个四角浮雕，表示玛雅的一世纪五十二年。
    玛雅的天文台也是充满特色的建筑物。以今天的眼光来看，不论是在功能上或外观上，玛雅的天文台与现在的天文台十分类似。以凯若卡天文观测塔为例，建筑在巨大而精美的平台上，有小的台阶一阶阶地通往大平台。与现在的天文台有些相似，也是一个圆筒状的底楼建筑，上面有一个半球型的盖子，这个盖子在现在天文台的设计是天文望远镜伸出的地方。底楼的四个门刚好对准四个方位。这个地方的窗户与门廊形成六条连线，其中至少三条是与天文相关的。其一与春（秋）分有关，另两个与月亮活动有关。
    这座凯若卡天文观测塔是遗迹中最大的天文观测塔，其它遗迹也有类似的建筑。他们在位置上都与太阳及月亮对齐，近年来考古学家认为古时候玛雅的天文学家建立了一个地区性的天文观测网。
    这些建筑物以今天的角度看也足以令人称奇。以玛雅金字塔来说，巨大的石块如何切凿，搬运到丛林的深处，再把一块块十几吨的石块堆积起来，堆高至七十米处，要是没有先进的交通工具及起重设备，是难以完成这个任务的。而生活在丛林里的民族，为什么要花这么大的功夫，建立一个天文观测网？历史记载，望远镜是伽利略十六世纪才发明的，接着才有大型天文台的出现，而天文观测网的观念是近代才出现的，这样的观念可说是相当先进。由此可以肯定的是，玛雅人当时的科学与今天相比毫不逊色。
    玛雅历法中有一个叫“卓金历”的历法。这种历法以一年为二六○天计算，但奇怪的是，在太阳系内却没有一个适用这种历法的星球。依照这种历法，这颗行星的大致位置应在金星和地球之间。
    “卓金历”中的这个符号，表达了玛雅人所描述的银河核心，并与我们所熟知的太极阴阳图非常相似。
    有玛雅学者认为，这个叫“卓金历”的历法记载了“银河季候”的运行规律，而据“卓金历”所言：我们的地球现在已经在所谓的“第五个太阳纪”了，这是最后一个“太阳纪”。在银河季候的这一段时期中，我们的太阳系正经历着一个历时五千一百多年的“大周期”。时间是从公元前三一一三年起到公元二○一二年止。在这个“大周期”中，运动着的地球以及太阳系正在通过一束来自银河系核心的银河射线。这束射线的横截面直径为五一二五地球年。换言之，地球通过这束射线需要五一二五年之久。
    玛雅人把这个“大周期”划分为十三个阶段，每个阶段的演化都有着十分详细的记载。在十三个阶段中每一个阶段又划分为二十个演化时期。每个时期历时约二十年。
    这样的历法循环与中国的“天干”、“地支”十分相似，历法是循环不已的，而不是像西元纪年一直线似的没有终点。他们认为自创世以来，地球已经过四个太阳纪。当太阳系诸星体经历完了这束银河射线作用下的“大周期”之后，将会发生根本的变化，玛雅人称这个变化为“同化银河系”。
    从玛雅预言中的“大周期”的时间上看，到今天已经接近尾声了。从一九九二年到二○一二年这二十年的时期中，我们的地球已进入了“大周期”最后阶段的最后一个时期。玛雅人认为这是“同化银河系”之前的一个十分重要的时期。他们称之为“地球更新期”。在这个时期中，地球要完全达到净化。而在“地球更新期”过后地球将走出银河射线，进入“同化银河系”的新阶段。
    陈总摊手说道：“就这些。好多人就相信2012年是世界末日，一切尽皆毁去再重新开始。”
    余润梅撇撇嘴：“信的人都愚昧！前几年还有人说1999年世界末日呢！我们不是照样活到2005？”宋公明没有做声，他正吃的津津有味。陈总看着我，意思是问我信不信。
    我只能说世界上总有些人喜欢乱嚼舌根。就算是真的，世界末日又不是死我一个。我只要快乐生活就足够了，懒的理满天飞的传言。





    正文 第一百四十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:21 本章字数:2239

    陈总意味深长地说：“一个人，几十个人，甚至几千个人相信谣言没什么。但如果有相当部分民众相信的话，就会对政府、社会产生巨大影响了。”接着，陈总以法轮功为例：“李洪志是神吗？当然不是！刚开始的时候他要是自称是神的话，一定会被人骂神经病。但是，由他的亲信编几个故事四处散播谣言说李洪志是神的话，只要有一个人信就会一传十，十传百，结果成千上万的人就都信了。”
    林子大了，什么样的鸟都有！我颇有感触：“不错。很多时候虚假的事情都会被传的神乎其神。就说三宝吧，其实是。。。”我猛然发觉我说漏了嘴，一不留神把三宝给兜了出来！我真想狠抽自己一耳光。
    陈总等三人岂是泛泛之辈？余润梅马上追问三宝来由。陈总和宋公明不用说了，都紧紧盯着我，似乎用眼光就想把我的话逼出来。
    言多必失。。。我知道糊弄不过，索性讲出来当送个人情，反正也无关大局。于是我道：“这次是我说漏的口风，就送给你们吧。不过，不要追问其他事了。不然我就闭嘴。”
    陈总早不指望能从我口里掏出东西来，此时自然是满口应承。我便告诉他们，三宝是秦始皇陵的青锋剑、金字塔的法老权杖及雅典娜神庙的女神戒指。这三件东西可以用真气催动，威力很大。所以道上的人称为三宝。马上我解释说这其实是个谣传，因为还没见过有人能发挥出宝物的威力。
    宋公明问道：“如果宝物真像谣传的那样，会有多大威力？”我摇摇头，表示不知道。我开玩笑地说肯定不会有原子弹那么大威力。
    陈总表情严肃，思考了好一会儿才郑重对我说：“美国CIA和欧盟情报机构和我们接触过，在秦始皇陵出事的那些日子，希腊雅典娜神庙、埃及金字塔附近也出事了。罗开，本来这些话是不应该和你说的，但我相信你知道的比我们更多，我特别希望你能协助我们调查。我认为这三起事件一定有关联！”
    这些我都不吃惊，早在我意料之中。我郁闷极了，老是想拉我下水！我毫不犹豫地连说三遍“不”。余润梅见状，又开始不遗余力地给我宣传“一切为了祖国、为了祖国的一切”。有那么严重么？我哼了一声，不去理会。
    宋公明也耐心地给我做工作，当然结果和余润梅一样。陈总神秘地笑道：“不说这个！来，来，我们吃火锅。”
    陈总虽然招呼大家吃火锅，但有了刚才的事，气氛多少有点那个。
    还好天已微亮，众人也不吃了，准备回去休息。陈总等人并不为难我，很爽快地放我走。当然，什么谈话内容要保密之类的话是少不了说的。
    我没心思听，眼皮开始打架，真想睡觉！
    临出门，陈总凑在我耳边说道：“我不认为你是几桩案子的凶手，但要是查出来你有份的话，我会依法逮捕你的，绝不留情。”
    有道是不做亏心事，不怕鬼敲门。人不是我杀的，我才不怕查。所以我表情平淡。蓦然，我想起我是被某人的气息引来的，心下很是迷惑，便问陈总是不是他故意引我来。我本认为是陈总干的，却见他一本正经地摇头，说是感应到能量波动碰巧撞上我的。
    算了。。。不管陈总说的是真是假，我都不想去思考，反正谁要是跟我过不去，我绝对奉陪！于是我也不多问，跟陈总等人告辞。陈总客气地让余润梅送我，待余润梅送我到大门口，我悄声问道：“小妹妹，我跟陈总过招的时候，你眼睛发亮是怎么回事？”
    余润梅弯着眼睛笑了，告诉我她可以探测特异功能人士的力量，只是没想到我这个非特异功能也可以被探测到。我哑然失笑，若是她用切萝卜的劲对付我，那可真不好办。
    。。。。。。
    当我打的回到酒店时，叶红艳飞快从床上起来，边问我怎么回来这么早边给我放热水。说话间，她又给我拿拖鞋、衣服。我竟心安理得地被伺候，甚至连一句“谢谢”都没有说。我随便扯了个理由，然后懒懒地洗澡、换衣、钻进被子里睡觉。叶红艳没再多问，坐在沙发上翻开一本书。
    我美美地睡了一觉，睁眼却没看见叶红艳。我心里忽然有点空，这段时间一直有叶红艳跟在身边，突然她不见了我倒有点不习惯了。我拿出手机打她电话，当听到电话里熟悉的声音时，我才松了一口气。
    叶红艳温柔地说：“我怕你醒来饿了，现在在熟食店给你买烧鸡。你等等啊，我很快就回来了。”
    我没由来的一怔，脑子里又出现“张雨琼”三个字。妈的！我给了自己一耳光，贱！我跟张雨琼已分手了！我是流氓、恶棍、花花公子。。。我心里念叨着，不去乱想，跳起来穿衣、洗漱。
    正如叶红艳所说，我饿了。只是烧鸡还没到，我只好打开电视用肥皂剧暂时忘记饥饿。
    不久，门铃响了。我赶忙去开门，叶红艳提着两大袋东西，边进来边说：“饿了吧？给你买了好多吃的。”我两眼发光，把袋子从叶红艳手中接过来，打开一看满是食物、饮料。我撕下一只鸡腿，又开了一瓶二锅头，有滋有味地吃喝起来。
    叶红艳嗔怪我很没吃相，说她也没吃午饭。我奇怪地问：“你怎么还没吃？”叶红艳斯文地咬着鸡翅，说一个人没胃口。我无言，赶紧埋头跟鸡腿拼命。
    半晌，叶红艳忽然递给我一张纸条：“对了，刚才在酒店大堂，有个叫宋公明的让我把他的电话告诉你。我怕记错，抄在纸上了。”





    正文 第一百四十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:22 本章字数:2101

    听到“宋公明”三个字时，我差点噎住！
    国安局就是国安局，果然能人无数，无孔不入！我想我穿什么颜色的内裤他们都调查的一清二楚。完了，我跟祖国卯上了，想过太平日子也不行了。。。
    不！我可不想我的生活被人监控！我要隐私，我要自由！看来我得暂时在国外呆段时间了。我想起李鹏飞等人还没处置，不禁踌躇应不应该先到国外去。
    我接过叶红艳递过来的纸条，考虑片刻，把纸条撕的粉碎。去他妈的！李鹏飞，就让你的狗命多活几年！
    我匆匆吃完，告诉叶红艳以后要提高警惕，不要轻易相信人。叶红艳看我脸色不对，小心地问：“怎么了？是不是。。。那个宋公明有问题？”我说没有问题，但他会带来问题。叶红艳又想问，我伸手止住她：“不要多问，知道多了对你没好处。你喜欢哪个国家？我们得出去旅行一段时间。”
    叶红艳很听话地不再发问。她想了想，说比较喜欢意大利的威尼斯。哦，那是座有名的水城。不过这距离有点远，不得不坐船或坐飞机去。我担心的是国安局会照会公安、海关，不让我们出境。
    见我眼睛闪烁，叶红艳问是不是不行。我表示不是不行，可以试试。叶红艳点点头：“我们要去多久？我想告诉我妈，免得她担心。。。”这是孝举，我点头赞同。我说可能几年，建议她用信件方式告诉她妈。
    我抱着试试的心理让叶红艳去公安局办理护照。学生的户口一般随学籍落在学校所在地，所以叶红艳写好信后就出去办护照了。我忐忑不安地喝着酒，祈祷国安局还没这么快下手把出国途径封死。
    几个小时后，叶红艳回来了。我急切地问情况如何，叶红艳皱着眉说：“公安局不给办，说是上面下了规定，不得给我办理护照什么的。到底怎么了？你得罪什么人了？这么横？”
    我说你真想知道是谁？叶红艳点头。我便告诉她是国安局的人。叶红艳自言自语道：“国家安全局？难怪。。。”既然远的去不了，那我就去近的。中国周边那么多国家，我想去哪个不容易？想来想去，还是泰国最理想。正好去看看那木猜老哥哥和几个可爱的孩子。
    我告诉叶红艳：“囡囡，我们去泰国。那我有熟人，而且环境很好。”
    叶红艳默默收拾衣服，我叫住她：“不用带任何行李，日常用品我们到了泰国再买。现在你睡觉养足精神，我们半夜出发。”
    嘱咐好叶红艳，我就出去瞎转，尽量往偏僻地方走。我担心国安局的人在监视我的行动，意图转移他们的视线，让他们误以为我在偏僻之地有什么不可告人的秘密。
    我一路边喝酒边向偏僻处行走，不知不觉已走出到市郊一片荒芜草地。但见已显败相的野草丛中，花絮四飞却不见其他生命，连老鼠都不曾看到一只。
    我很纳闷，怎么没有人跟踪？以国安局的金字招牌，断然不可能把我追丢。我四下看不到国安局的人，但我知道我肯定没有离开他们的视线范围。我恼羞成怒，正待大骂，忽然看见远处山林飞过一条人影。国安局的人在那？我一喜，又看见几条人影掠过。
    我迅速提起真气，急速向山林冲去。
    离目标越来越近，我落在地上，隐藏好真气继续向前进。虽说是初冬时节，但南方的山林依旧翠绿，树木繁盛。我小心地在树木中躲躲闪闪，慢慢接近目标。
    那是。。。我惊异地发觉目标所在地有气机散发，这不像是特异功能。我睁大眼睛，心里一动：不是国安局的人！莫非是道上人马在此聚首？
    我早已下定决心不理江湖事，但我实在忍不住好奇心，我非常想知道是什么人在这里。据气息估计，大概有十几个人在。这对于我来说可以算是大规模了。我赶紧平息略微起伏的激动，扔了酒瓶，悄悄接近他们。我顾虑不知那些人的实力，不敢靠的过近，只好找了个顺风的方向停住，集中精神窃听十来个人马的声响。
    “老太婆！你是什么人？为什么老跟我过不去！”
    我听到这个男人粗暴声音时，差点就禁不住要跳出来要他狗命。这个声音让我刻骨铭心，李鹏飞！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。我跟李鹏飞缘分真不浅！我捏紧拳头，理智告诉我现在还有许多人在，贸然动手可能会又让李鹏飞逃脱。再让他多活一阵！
    我打定主意，很想看看场面情况。我望着身边高大的板栗树，要不动声响地爬上去还真是高难度。
    这时，一个饱满的女性声音说道：“你自己做的那点事你自己知道！勾结日本败类，人人得而诛之！这个蓝眼睛的又是哪国的败类？”
    不能再犹豫了。我听到女子意正严词的回敬，生怕错过了精彩时机，咬牙缓缓往树上爬。
    我蓦然听到阿旺的声音。阿旺叫道：“不用问了！不是赤龙就是赤龙的同党。”李鹏飞连忙陪着笑赞叹阿旺眼光锐利，料事如神。
    马屁精！我暗骂一句，又往上爬了一点。阿旺没有得意忘形，很冷静地说道：“他们三个，我们十五个，一起上！”





    正文 第一百四十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:23 本章字数:2282

    忽然，一个娇滴滴的女子声音阻止阿旺等人：“慢！”李鹏飞忙笑着问：“大泽小姐，你还有什么意见？”
    我一听，知道这是个日本妞。想起刚才老妇人说的蓝眼睛，李鹏飞在昌北机场废弃仓库杀我的一幕浮现在眼前。当时三个蒙面黑衣人中，正是有个蓝眼睛的白人。我哼了一声，日本人、白人、泰国人。。。今天我真他妈幸运，竟然碰到一支“联合国军”！
    我急死了。为了不惊动众人，我不敢飞上树，也不能爬的时候动作太大，半天还没爬到足够高。这时又有一个男人说话了：“老二，你知道我最喜欢哪首歌？”马上，另一男子嬉笑着回答：“就是《大刀向鬼子砍过去》吧？”先说话的男子大声地说对。
    我听了直想笑，好一对可爱的男子！两句话就让我对他们很有好感。我又努力往上爬了点，终于缩在树杈上可以清楚地看清场景的大部分。
    我看到，两拨人马分的很明白。老妇人和刚才挖苦大泽的两位站在一边，阿旺等人站在另一边。对于李鹏飞和阿旺我并不吃惊，毕竟我早就从声音上听出来了。但我看到老妇人时，我真的有点吃惊。那不是“铁嘴八婆”吗？而她旁边的两位，长相、衣着都是一样的，原来是双胞胎。
    大泽背对着我，看不到她的脸，只是从后背看到她性感火辣的身材。我又观察了下黑瞳方的人，似乎排列是按身份地位的。阿旺和大泽站在相近的位置，李鹏飞站在对称的另一端稍后一点，那三个装束一样的男子站在一起。而后面，就是一堆男女。我特别注意到和李鹏飞站在一起的那三个人，有一个是高鼻子蓝眼睛的白种人。
    大泽被人讥讽挖苦，也不恼怒，娇笑道：“迟早有一天，不会有中国、日本之分，地球各处都将是我们黑瞳的大一统天下！本想饶你们的狗命去做医学实验，现在看来不必要了。”说罢，大泽招呼阿旺等人，越上前和铁嘴八婆三人撕杀起来。
    刹时，十几号人马混做一团。但见拐杖、匕首、短剑、大刀等兵器狂舞，无数凌乱的真气把周围的植被破坏的不成样子。
    我是局外人，又站在高处，所以看的十分明了。总体上混站分为三部分：大泽和双胞胎之一打成一团，老妇人挥舞着去掉幡的拐杖力敌阿旺、李鹏飞和三个使刀的家伙，剩下的人则围着另一双胞胎男子群殴。看的我心血沸腾，过瘾！从来没见过这么刺激的群架！
    李鹏飞是我最注意的。此人太让我牵挂，不得不对他特别照顾。我仔细地观察他的动作、神情，评估李鹏飞的实力。看的出来，李鹏飞到底入道时间短，攻击老妇人的都是别人，他基本上只是个陪衬，凶神恶煞的纸老虎。看到李鹏飞狼狈不堪地躲闪，我的心里放松了许多。
    我转过头，又去看使刀的三人，尤其是那个白人让我更为注意。三人都是单手握刀，刀身在真气灌入下竟隐隐发声，十分有气势。三柄相同的鬼头大刀被刀客耍的虎虎生风也配合地很默契，再加上高手阿旺，几个人联手围攻老妇人竟只是平分秋色之势。那白人虽非中华血脉，但大刀耍的不输于另两个刀客。忽然间，那白人双手抓刀，跃身而起，凌空撒开一字马将刀狠狠劈下。这一刀下来，何止千斤？我都暗暗替老妇人捏了一把汗，但老妇人举起拐杖就轻松地将他顶了回去。
    这下我对老妇人刮目相看了。我自问若我下去跟那几个人拼的话，十有八九落败。而老妇人居然能和他们打个平手！我汗颜。
    我的自尊心受到打击，忙别过头去看其他人打斗，恰巧大泽转了个身，庐山真面目终于暴露出来。看到大泽的脸，我以为见鬼了！那不是凌姬么？我赶紧擦擦眼，确认我没有看错。细看之下，我绝对确定是凌姬没有错。
    世界上是没有鬼神的，我时刻提醒自己要正确对待问题。凌姬不是死了么？但眼前确实出现了一个凌姬，这做何解释？我静下心来思考片刻，估计眼前这个女子要么就是凌姬的双胞胎姐妹什么的，要么就是凌姬还没死。再没有更合理的解释了。
    我边思索着，边注视打斗现场。那双胞胎的功力虽然也不弱，但面对几个高手及一群爪牙，已略略现出败相。我踌躇着：下去帮一把还是继续冷眼旁观？情理上，老妇人等肯定是正道中人，应该帮忙；但我已宣布脱离赤龙，不再理事，就不应该插手。
    我正在考虑动不动手，本来就阴沉的天空更是灰暗的可怕。老妇人逼退阿旺等人，双手紧握拐杖挥舞起来幻出一片光影，把全身都罩在其中，让人近身不得。我看的出神，那光影越来越快，双胞胎兄弟可能眼角余光看到老妇人的动作，都退到老妇人身后。
    黑瞳一众人等看着光影短暂一迟疑，大泽带头欲向老妇人袭去。阿旺一把拉住她：“大泽！有古怪！”大泽轻蔑地盯了阿旺一眼，挖苦道：“你害怕就害怕，找什么理由！”说着，她就要挣开阿旺的手。
    就在这时，老妇人已是彻底包在光影中看不到她的人。只听见老妇人一声大喝，光影忽然飘到空中十几米高。但见天上电光一闪，霹雳“轰”地击下，正好击中那团光影。我睁大眼睛，心不由自主的悬了起来。
    李鹏飞哈哈笑道：“天助我也！老太婆被劈死了，哈哈。。。”
    “嗬！”，光影里传出老妇人的怒吼，李鹏飞神色大变。阿旺感觉到不妙，立即招呼：“快撤！”话说间，光影中劈下一道巨大的明亮白光，像一把锋利的巨型菜刀，急速向黑瞳众人飞过来。
    “轰”的一声巨响，一大片树木和人灰飞烟灭。我出神地看着黑瞳众人站过的地方，已是一个大坑，没看见一个人，连血迹都很少。





    正文 第一百五十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:24 本章字数:2137

    好吓人的力量！
    我情不自禁地向光影望去。只见光影缓缓落下，老妇人转动拐杖的手也逐渐慢了下来，直到最后把拐杖插在地上喘气。我这才醒悟过来，哪是什么光影？明明是老妇人急速舞动拐杖的效果！
    双胞胎兄弟忙跑上前扶住老妇人：“妈，你没事吧？”
    我一听，差点从树上摔下来，原来是三母子！老妇人略微休息片刻，摆手示意双胞胎兄弟让开，对着大坑喝道：“别装死了，都出来吧！”
    在那么严重的打击下还有人活着？还是不是人啊？我大恐，跟着老太婆的视线望着大坑。果不其然，有四条人影突然从土下面钻了出来，跃到地面。我一看，是阿旺、李鹏飞、大泽和白人刀客。四人皆挂彩，李鹏飞伤的最重，几乎是倒在白人刀客的怀里，浑身是血。
    四人脸色凝重，紧张地戒备着。而老妇人这边，也是神色肃穆，一动不动。我不知道双方在搞什么名堂，摆了半天的姿势都没动静。妈的！都变成化石了？！
    “我们隐藏的这么好，你是怎么看出来的？”好半天，大泽终于忍不住问道。老妇人轻蔑地说：“你们自以为天衣无缝，能骗过老身。哼！我早看见你们躲过去了！”大泽恍然大悟，原来一切动作都没有逃过老妇人的眼睛。
    老妇人用力顿了一下拐杖，叹道：“上天有好生之德，希望你们以后不要再做坏事。你们走吧！”一席话，不光是我、阿旺等四人意外不已，连她两个儿子都急急叫道：“妈。。。”老妇人挥手止住两个儿子的话，对黑瞳幸存的四人大喝：“还不走！？”
    四人闻言，这才放下戒备，相互扶持着准备离开。阿旺回头说道：“‘雷电引’果然威力无比！”说罢，四人掠身而去。
    有阿旺和大泽在，再加一个刀客，我追上去绝对要不了李鹏飞的命，只好下次再对付李鹏飞。不过我很奇怪，老妇人有这么强大的攻击力量，真的是因为“上天有好生之德”放过他们？我窝在树上，疑惑地看着三母子。
    老妇人看着黑瞳的人飞走，忽然双腿一软，竟吐着血倒在地上。双胞胎兄弟慌忙把老妇人扶坐起来，准备给她疗伤。
    看到这一幕，我终于明白老妇人为什么会放走黑瞳的人，原来她也受了重伤！刚才只是勉强撑着，为的是吓跑那四个强敌。我估摸着，那个什么“雷电引”的副作用应该比较大。
    双胞胎兄弟扶正老妇人后，也双双盘腿坐下。这时，我顺风听到远处穿来几个人紧急的脚步声，夹杂着似曾相识的感觉。。。我思索一阵，边掠走边警告三母子：“快走，有人来了！”
    我灵巧地在树林中窜来窜去，小心地和来人接近。我是个好奇的人，我在猜想来的是不是国安局的人。
    我隐身在一棵大树的树杈上，远远地看见两男一女快速又小心地往我这边赶过来。真是陈总等人。。。我跳下树，松了口气。精彩的场面已经结束了他们才赶到！幸亏他们不会“飞”，否则我今天非被他们逮着不可。不玩了，该看的都看完了，老子也该走了。
    我掠起身，从山的另一侧飞奔出去。
    刚走上公路，大雨突然滂沱而下，淋了我个措手不及。初冬的天气，被雨一浇，冻的我直哆嗦，那冷的滋味真是刻骨铭心。我只好运起真气，维持衣服下的身体温暖。我运气还算不错，很快就碰上一辆返城的的士。我怀着激动的心情钻了进去，听到司机大哥关心地话语，不禁感激流涕。
    冬天的夜晚的早，再加上大雨，我回到酒店时，外面已是黑的不见五指。
    我打开门，叶红艳正在咬着苹果看电视。见我一副落汤鸡的样子，忙叫我去洗个热水澡，然后又忙着给我拿衣服。寒冷忽然不那么冷了，我心里甚至有点暖流。
    “哎，你傻站着干什么？还不快去洗一下？当心着凉！”叶红艳拿着毛巾把我的头擦了擦，使劲推我。“啊。。。哦。。。女人的母爱是不是天生的？”我愣愣地说。叶红艳不明所以，忽然理解了我的意思，推着我往浴室走：“我可不是你妈。快去洗啦！”
    温暖的热水淋在身上有种说不出的舒服感。我细细地品味着，泡在水里不知多久。直到叶红艳催了几次，我才依依不舍的出来。
    “洗这么久？身上的皮掉了几层了？”叶红艳笑着调侃道。她笑的样子很好看，我盯着她的笑容不放，结果看的叶红艳转过脸去不再面对我。这种小女生脾气我早领教过，呵呵笑了，说她是妖精。叶红艳说了声“讨厌”，又开始看电视，不再言语。
    说到妖精，我想起大泽。她和凌姬到底是什么关系？或者根本就是同一人？我理理头绪，不打算去想这个问题。但是，告不告诉牛奇奇呢？
    我踌躇了一会儿，终于用酒店的电话拨通了牛奇奇的手机。
    牛奇奇听到是我的声音，忙问我在哪，现在怎么样。我打断他的话，一口气把要说的都说了：“听我说！有个和凌姬一模一样的日本女子已在国内和黑瞳的人混在一起。我不知道她是不是凌姬，你们自己小心。不要多问，我是不会回来的！也不用找我，我明天就不会在南昌了！”说完，我“啪”地挂断电话，把电话线拔了。





    正文 第一百五十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:25 本章字数:2199

    叶红艳看了我一眼，很乖地没有多问一句话。我吐了口气，想起贞贞这小丫头。我明天就不在南昌了，或许几年或许几十年都见不到调皮的小姑娘了。我闭着眼想了会儿，把电话线插上，给贞贞打电话。
    “哥哥，真的是你？你在哪？赶快回来吧！我们都不怪你了，你快回来吧，你快回来吧。。。”电话里传来贞贞几乎要哭的声音，我的心很是沉重，勉强笑道：“哥哥不在的日子，你还好吧？你是大人了，要学会自己照顾自己。。。”
    我很想问问张雨琼的情况，但话到嘴边又吞了回去。贞贞一个劲的说不好。这也不好，那也不好。。。总之，如果我不回去，就不会好。
    我多想抱抱这个可爱的小姑娘，多想她又给我找麻烦，多想她撒娇要我陪着逛街。。。这一切，都已经是过去了。现在已物是人非。。。我恨透了正道！一切痛苦的根源就是这个狗屁不通的正道！
    我咬着牙，揉揉太阳穴，终于像挤牙膏似的把想问的话说了出来：“她。。。你姐姐。。。她。。。好吗？”贞贞很大声地喊道：“不好，不好！以前天天以泪洗面，现在整天一语不发！还有陈曦龙、刘锡明、你的对头李鹏飞，经常登门拜访。你要是再不回来，姐姐就会嫁给别人了！”
    我顿了顿，一声不响地挂了电话，拔了电话线。张雨琼是我想的最多的，也是我最不愿提及的。当日我在张家说的那句近乎绝情的话，还有张雨琼发毒誓的样子以及张父铁着脸宣布我们分手的情景，我还能回去么？
    我痛苦地回忆着种种，全然忘记还有叶红艳在旁边。我抱着头，烦躁不已。
    蓦地，有双温柔的小手轻轻拉着我的手腕，慢慢把我的手放下来。我抬头一看，叶红艳平静地劝我：“既然爱她，为什么不去找她？冲破各种阻挠，爱情就胜利了。”
    惊闻此言，我烦躁不安的心忽然如饮甘泉。躁动的我豁然释怀，我爱张雨琼干正道屁事？为了和相爱的人在一起，受点侮辱算什么？想到这里，我的心情变的好起来，激动地抓着叶红艳的肩膀：“囡囡，谢谢你！你说的对，我这就去把她追回来！”
    我急匆匆地转身要跑出去，忽然想起叶红艳对我的心思，不禁止住脚步，回头道：“囡囡，你。。。”叶红艳笑了，眼泪却不住地流了出来：“你去吧，她才是你的爱情。下辈子我一定要早点认识你。”
    我心里生起一丝愧疚，说了声：“对不起！”就赶紧跑了出去。
    我要追回张雨琼！她是我一个人的，任何人都别想从我手中把她抢走！我叫了辆的士，急急地向张家驶去。
    。。。。。。
    我抑制不住内心的激动，疯狂地按门铃。
    很快，芬姨不满地出来打开门，一看是我又忙不迭的关门。像她这种人物当然不能阻挡我了，我轻松地窜了进去，被芬姨骂了个半死：“你还来干什么？真不要脸！”这会儿，连芬姨骂人我都觉得很可爱。我快步向客厅跑去。
    客厅里，张父、张母和贞贞都在哄张雨琼说话，张雨琼一声不吭，什么都不理，呆呆地坐在沙发上。我的出现让张家人都吃了一惊。我看着张雨琼憔悴的样子，极为痛心，张口叫道：“小琼。。。”张雨琼听到我的声音，猛地站起来，望过来。她眼睛里充满复杂的东西，迅速又恢复了木木的神情重新坐下看着茶几发呆。
    贞贞眼里放着光彩，高兴地叫了声哥哥。这时，芬姨跑进来，刚想开口便被张父挥手赶到房里去了。张母拉住要过来的贞贞，对我大吼：“你又来干什么？害人精！你把小琼害的还不够吗？你滚！马上给我滚！”这个时候当然不能跟张母对着干，我陪着笑脸说：“张姨，是我的不对，我不该让小琼生气。上次我也是太激动，说话有点过分，不要见怪，不要见怪。”
    张母还要骂，被张父拦住。张父冷冷地说：“男人大丈夫，说过的话要算话！你说过要是再踏进我家门，你就天打雷劈，不得好死。你不记得了么？！”我的心略略一凉，但还是保持笑容：“张叔，我是说过这话。当时我胡乱说的，您不要计较。我知道我错了，我一定会改正的，相信我。”
    张父黑着脸不语。我又转头对张雨琼温言道：“小琼，上次是我太过分了。我不对，我会改正的。我以后再也不会让你生气。。。对不起，让你受了很多委屈，我。。。”
    我话还没说完，张雨琼抬起头，冰冷万分：“不用说了，你走吧。我不想再见到你！”“小琼。。。”我的心冷了半截，但我还不愿就这么放弃。张雨琼站起来，指着我说：“你要真是个男人，就要遵守誓言别再踏进我家半步！”说完，张雨琼擦着眼睛跑进卧室。
    “姐姐！姐姐。。。”贞贞看势头不对，叫着张雨琼，跟了进去。我呆立不动，万没想到会是这样的结果。我原以为事情过了这么久，只要我真心道个歉，哄上几句就没事了，没想到她不肯原谅我。
    我忽然发现自己其实很幼稚，自以为像三流电视剧中那样男女主角吵架，男的回来哄两句就没事了。把事实想象的跟童话一样完美，我是大错特错！想到这里，我真为一时冲动跑来自取其辱后悔。我充什么深情？人家都懒的理我！
    想到张雨琼都没正眼看我就回房，我更是心灰意冷。或许，我跟张雨琼的缘分已尽。我不再迟疑，心如刀割地转身，大步离开张家。





    正文 第一百五十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:26 本章字数:3455

    我回到酒店，叶红艳看到我一个人回来，也没说什么。她静静地给我倒了杯酒，然后也给自己一杯，端起来对我说：“为两个失意人干杯。”我很想笑，笑自己幼稚，笑叶红艳多情，笑天下可笑之人。我举起酒一饮而尽：“自古多情空余恨！”
    我心里伤痛不已，却仍是十分冷静。我把痛苦的事放到一边，开始考虑怎么安全妥善地离开中国。
    酒店交了一年的租金，足以让国安局的人看不出我现在就想跑。我只是在考虑，如何带着叶红艳安然离境？只是我一人的话，我随时可以飞越边境，边防部队也抓不住我。现在身边有个叶红艳，既不能用脚日行八百里，也不能跟我一样飞越出境。那么，就只剩下我带她飞出境一个办法了。但是，我不想让叶红艳知道我那么“与众不同”。
    转念一想，人家走私贩毒的都可以穿越边境，我们也可以试试。我点点头，说道：“囡囡，你睡足够了吗？我们以后这几天都要昼伏夜出了。”叶红艳满口说没有问题，接着提醒我：“是不是先取点钱？我怕到了泰国那边不能用中国的卡。”
    一句话惊醒梦中人。的确，我还没想到这个问题。我忙说这就去取，叶红艳坚持要跟着，说一个人呆在房间里害怕。我拍着她的肩膀：“走吧，把手套戴上，冷。”
    酒店不远处有个自动取款机。
    夜晚的冷风吹的叶红艳紧紧地贴着我，我几乎是一路抱着她走到目的地的。我把卡插进去，输入密码，屏幕显示有问题不能取款。我以为是无意中输错了密码，又仔细地输入了一遍，还是提示有问题不能取款。
    妈的！我今天已够伤心的了，取款机也来跟我过不去！我大怒，就要把取款机砸了。叶红艳连忙拉住我：“你干嘛？是不是密码输错了？”我气急败坏地说不可能，当着叶红艳的面又输了一次，还是不行。“一定是取款机出了问题！”我忿忿地说：“走，我们换一个取钱。”
    叶红艳说不用，接着她掏出一张卡，输入密码一看，屏幕上清晰地显示326823。54元余额。我大为惊讶，不明白为什么我的卡插进去就不行。叶红艳想了想，说“也许是你的卡坏了吧。”我想不出其他原因，沉默地接受叶红艳的意见。
    去银行办理换卡的话，非得明天不可。我想，反正在那木猜那有钱也用不上，不取就不取吧。我告诉叶红艳：“囡囡，我们到泰国过的是比较原始的生活，自己自足式的，不需要用什么钱。所以不取钱了，我们回去。”
    叶红艳笑了，挽着我的胳膊道：“原始生活好，至少比城市的乌烟瘴气要好。”
    我看看时间也差不多了，直接和叶红艳打的到火车站，坐上开往昆明的列车。像我们这种临时准备乘火车的人，自然是先上车后补票。一问乘务员，得知还有少量卧铺空着。我大喜，忙买了两张卧铺票，和叶红艳躺在卧铺上闲聊起来。
    夜深人静，乘客们都进入了梦乡。除了我和叶红艳小声的谈话，就只听见火车行驶的声音。叶红艳睡了一下午，精神好的很，丝毫没有要睡觉的意思。我心神不定，推说想睡觉，终止了聊天。
    车厢里的灯早熄了，窗户外面黑漆漆的。我睁着眼睛，思绪如潮。
    张雨琼啊张雨琼，爱情啊爱情，江湖啊江湖。。。我似乎怎么努力都没跳出原来的圈子。这是为什么？
    曾几何时，我意气风发，练功立志，决意成为一代大侠。匡扶正义的理想一直陪伴了我许多年；而今，我满身伤痛地退出这个侠义神话。我已疲惫不堪，心力憔悴。。。我的终点在哪里？我的人生在哪里？浑浑噩噩的日子是痛苦的，虽然可以肆意妄为，但内心深处却无时无刻不在煎熬。
    我，为什么是我？为什么我不能从一开始就做普通人？5000万我可以一分也不要，一身功力我也可以不要。我只想简单生活，简单快乐。可惜我只能奢望，我还得警惕随时到来的险情。此次泰国行，也只能求个暂时安宁。我知道，我休想平静。邪道的人不会放过我，正道的人也不会放我离开。去他妈的！我招谁惹谁了？我连自己都做不回么？
    我越想越气，恨不得把整列火车都毁了泄愤。我抱着脑袋，克制自己不去想那些痛苦的事情，终于渐渐平静下来。我拉了拉被子，叹了口气，算了吧！先过段安宁生活再说。
    。。。。。。
    久闻“春城”昆明四季如春，风光优美，果然名不虚传。
    我和叶红艳下了火车后，便迫不及待地四处欣赏“春城”的美景。火车到达昆明的时候是早晨8点多，我本想直接再坐车往边境地区走，叶红艳提议说：“晚上走不是更隐蔽吗？”
    见她眼睛里满是希望能看看昆明的神色，我也不点破，同意了她的意见。叶红艳笑的很欢，不由分说拉着我四处乱转。看到昆明地方特色的小吃时，她也不说要我买，先拿了吃了再说。我边付钱边揶揄道：“再这样你就自己付钱。”叶红艳冲我直笑，继续吃东西。
    昆明比南昌温暖多了。从南昌过来的我们，有了鲜明对比后，丝毫不觉得是冬天。这也给叶红艳四处游玩创造了大好条件。只是苦了我，跟着像个用人，不是掏钱付账就是陪她玩。有的时候我也怀疑自己是不是很贱，总是把自己扮演成保姆的角色。
    滇池，游人如潮。道路两边到处是卖小食品、小玩意的，孩子们欢快的围绕着大人们跑笑着，或者干脆撕面包屑喂鸟儿。大人们也是三三两两地晃悠，吃着零食，欢笑畅谈。这情景，看的我心里暖洋洋的。
    “喂，罗开！你快过来！看，天鹅！天鹅！”叶红艳不知道什么时候跑到护栏边，指着水中高贵斯文的天鹅兴奋地喊叫。
    我笑笑，走过去和叶红艳一起欣赏美丽的天鹅。
    我正陶醉在天鹅的雍容姿态中，忽然感觉有人拍我肩膀。我回头一看，竟是陈总和余润梅。陈总呵呵笑道：“离开南昌也不打个招呼，太不够意思了。”余润梅嚼着东西，笑意盎然。
    叶红艳听到陈总的话，吃惊的转过头看着他们。我心里暗暗叫不妙！我走的这么完美，竟然也被他们跟过来了！怕是到不了泰国了。我整整面容，说道：“出来旅旅游也不行？你们怎么跟来的？”
    陈总看了我和叶红艳一眼，说请我们喝茶，这里说话不方便。这茶不是那么好喝的，但不去又不行。叶红艳笑容收了起来，摆上一副冰冷的面孔。我知道她心里不高兴，但也没办法。谁叫人家是国安局的人呢？
    我拉着叶红艳上了陈总的车，然后悄悄告诉她：“他们是国安局的，我们大概到不了泰国了。”叶红艳一惊，这才明白我为什么乖乖地跟他们走。余润梅忽然掉过头暧昧地说：“换女朋友了？这个不错，比以前的那个温柔多了。”
    “闭嘴！”提到张雨琼我就敏感，大声呵斥余润梅。陈总边开车边笑，说我太紧张。余润梅也没当回事，笑嘻嘻地开始跟叶红艳扯东扯西。
    陈总把车开进昆明市公安局，领着我们在公安局的小房间里喝茶。可以想象，在局子里喝茶会是什么感觉。叶红艳似乎不觉得什么，端着茶杯像模像样的品尝起来。
    我开口问道：“陈总的茶没有那么容易喝吧？不知道陈总有何贵干？”陈总笑着喝了口茶，说：“没什么，只是想告诉你偷渡没有好处。你只要一出境，我立刻上报高层，让你背个叛国罪名。”真他妈的狠！我一激动，把茶杯捏了个粉碎，吓了叶红艳和余润梅一跳。
    和陈总这样的人物打交道不应该把内心表现在脸上。我马上露出一副笑脸，用纸巾擦干手，问陈总：“你为什么认为我想离开中国？”
    陈总哈哈笑道：“大家都是明白人，就直说了吧。”陈总很直接地告诉我，为了防止我出国跑路，特地知会公安局如果我或者叶红艳来申请护照就不予办理。出于保险起见，他们又冻结了我的银行帐户。陈总认为我现在要护照没护照、要钱没钱，正规途径是出不了国门的，所以也没怎么花心思盯着我。不过我在南昌突然消失让他紧张起来，他知道我要是想出国的话，边防部队是拦不住我的。于是他不远万里驱车来追踪我，以厉害关系威胁我别出境。
    我听完，知道不能去泰国了，陈总肯定会加紧看着我。更何况，他说了只要我一出境，就把叛国的帽子戴在我头上，那我不是从此与国家为敌么？这样亏本的买卖谁肯做？不过我现在很想知道的是，陈总怎么会这么轻易又准确地找到我？





    正文 第一百五十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:27 本章字数:2060

    我围绕陈总的话题想了一堆东西，烦恼不已！离开赤龙又被国安局盯上，我哪辈子造了孽？平静的生活看来与我无缘。。。
    我忽然意识到，上次取钱不成功原来是国安局搞的鬼！大丈夫不可一日无财！我恼怒地对陈总吼道：“你把我的户头冻结是什么意思？你发钱给我生活么！”陈总笑而不答。
    看到这个熟悉的笑容，我想起当时在保密局，他也是这么笑着让我轻松离开。陈总越是笑意盎然越是表示他有小动作。我的心一跳，豁然明白当初陈总会说不勉强我的话了。禁止我出境、冻结我户头、紧紧跟踪，种种迹象都表明了他要逼我跟国安局合作！
    哼哼。。。我心底生起强烈的反抗情绪。老子会屈服逼迫么？想威胁我，我就偏要斗到底！
    叶红艳看到我脸色不善，怕我做出出格的事，忙在旁边用手按我提醒我不要乱来。我轻轻拍了拍叶红艳的手背，站起来冷冷道：“我绝不受威胁！你们不给我解冻户头我就做些好事给你们看看！”余润梅赶紧松口：“不要激动，可以考虑让你每月取一定数额的钱。”
    我哼了一声，刚想拒绝，陈总朗声说：“不行！我们不能强迫罗开配合我们嘛。记住，一定要自愿。”
    听了这话，我火气更是大的可以烤熟羊肉窜。好个陈老头！在保密局吃喝的时候还和蔼可亲，出了门就不认人！还厚着脸皮如此逼我“自愿”！我暗骂：你妈的糟老头子！你等着，我不搞出点事我就不姓罗！
    “老家伙，有你的！我跟你玩到底！囡囡，我们走！”我指着陈总恶狠狠地说了句，叫上叶红艳走人。
    叶红艳跟着我出了公安局，问我现在去哪。我告诉她：“我们走不了了，回南昌。”
    。。。。。。
    一路上，我一直在想各种疑问，躺在卧铺上一声不吭。叶红艳很配合地不和我说话，帮我买食物买酒，尽心照顾我的生活。
    我烦透了，回到南昌就一头扎进酒吧彻夜喝酒，放肆和性感女郎调笑。叶红艳默默地跟着，既不喝酒也不打扰我，总是保持距离地望着我。
    “你跟着我干吗？要就喝酒，要就回去！”好几次我都喷着酒气对着叶红艳大吼。叶红艳没有表情，只道怕我喝醉惹麻烦，坚持就这么守着。
    “操！”我骂骂咧咧地不去理她，跟着狂劲的音乐找性感女郎调情去了。
    在娱乐场所消费是很高的。不过几日，我的口袋就空了。我从酒吧里一摇一晃地走出来，想着怎么去弄点钱。叶红艳从后面跑过来扶住我：“你看你，又喝的烂醉。。。”
    我不耐烦地挥开她，叫道：“你别管那么多！我没醉！你先回去！”“你要喝是吧？！好！我陪你喝！”叶红艳提高声音，疯狂喊叫：“我卡上还有几十万，都是你的！我现在就把钱取出来，通通喝掉！”
    叶红艳说着就眼泪直掉，拔腿就跑。我愣了下，追了上去截住她：“你疯了！那笔钱不能动！你妈看病不要钱啊？！弟弟妹妹上学不要钱啊？！”叶红艳放声哭起来，然后抱住我哭的更厉害。我手足无措，酒也醒了不少。看着不断抽动的叶红艳，我不禁怜香惜玉起来，抚着她的背部安抚她。
    “不要再这样了，好不好？”叶红艳忽然离开我，可怜巴巴地看着我。
    我的内心很痛苦。醉了可以忘记一切，但不能24小时都醉。我都不知道我在干什么，要做什么。什么东西我都不愿想，一想就头痛。我拼命用酒麻醉自己，企图活在虚幻的梦境中。我知道这是很不好的，但我还是要这么做。。。
    看着叶红艳尚且泪痕未干的脸，我从心底生起怜爱，帮她擦干眼泪：“好。我们回去吧。”叶红艳抽抽鼻子，说冷。我突然觉得温暖，不禁笑了。这小姑娘隐晦地要我抱呢。
    我伸出手把叶红艳搂的紧紧的，一直到酒店。
    两人舒舒服服地洗了个澡就各自钻进被子睡觉。叶红艳连续几天陪我熬了夜，所以很快就睡着了。照例，她睡着后就是我练功的时间。虽说我这段时间痛苦又放荡，但一直在坚持练功。李鹏飞是我最大的动力！
    第二天醒来，叶红艳早已把早餐买好了。我在想，我是不是跳过温饱到了地主的生活水平了？
    叶红艳翻着报纸等我一起吃早餐。我匆匆洗漱完毕，抓起油条就咬。叶红艳边吃边说：“我打算去找份工作，这样我们的生活就没有问题了。”
    我噎着油条瞪大眼睛，怎么我好像有吃软饭的嫌疑？我喝了口豆浆，制止叶红艳要命的想法：“不用！我不是小白脸，不需要你养。”
    叶红艳笑着解释没有把我看成小白脸的意思，只是想赚钱减轻我的负担。幸亏交给酒店一年的租金，否则负担真的不轻。我思量着，同意叶红艳去找工作，但绝对不同意她赚钱来养我。
    我想起谢天那小子，还有交代他的事及制造点麻烦给陈总，有了主意：“我出去办点事，你小心一点，避祸慎行。”





    正文 第一百五十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:28 本章字数:2258

    谢天接到我电话，神情紧张，很小心地约我在一家茶馆见。我暗暗发笑，这小子什么时候变的这么斯文，竟然选在茶馆这样的充高雅的地方相见。我摇摇头，不去想很多，打车赴约。
    我赶到茶馆时，谢天早已在里面坐定。他戴着鸭舌帽，把帽檐压的低低的，像极了那种想在银行打劫的家伙。世道变了！我看着贼眼乱转的谢天，不由暗叫有状况。
    谢天招呼我过去后，警惕地扫扫四周才小声对我说：“大哥，你赶紧走吧！不要再回南昌了！”果然情况不对劲。我虽早做好情况变坏的准备，但未料到谢天会劝我离开南昌，不禁问道：“发生了什么事？你老实告诉我！”
    “这个。。。”谢天不敢看我的眼睛，忙低头喝茶。我知道事情不妙，更是想弄明白。我抓住谢天的衣领，低喝道：“到底什么事？快说！”
    谢天理好情绪，断断续续地告诉我原委。原来谢天四处打探得知李鹏飞势力很大，暗地里操纵了相当一部分黑道势力。据传闻，李鹏飞也在找我。而且，听说李鹏飞还要对付和我关系密切的人。
    我轻蔑地哼了一声。黑社会在我眼里不入流，只是过家家游戏。我所担心的是李鹏飞身边的一众黑瞳人马，那才是能撼动我的力量所在。看着谢天小心谨慎的担心样，我知道不能指望用微弱的黑社会势力跟李鹏飞搞场大的。我所能依靠的，只有自己。
    我对谢天说道：“我不做你们什么大哥了，你们以后自己混。从现在开始，我和你没有任何关系。”谢天颇为羞愧地敲着茶具，半晌不语。
    我不怪谢天，他只是个小人物，为生存选择保全自己。所谓良禽择木而栖，人情冷暖是人之常情。他不出卖我已是很不错了，对一个混混来说这已经够仁义了。
    我问了几个李鹏飞罩着的场子，起身就要离开。谢天忽然抬头说道：“大哥！对不起。。。”我勉强笑了下，转身大踏步离去。
    呵呵。。。我躺在床上喝着酒直笑，理想破灭、追求丧失、爱情失败、曾经下跪要跟我的马仔都走了，我真他妈衰到家了！人啊。。。
    我忽然想起叶红艳。只有她安分地跟在身边，把我当老爷伺候着。想当年跟张雨琼在一起的时候，何曾享受过这等待遇？想到这里，我狠狠扇了自己一耳光：“贱！人家根本就不要我了，我还想她干什么？！”
    为了让自己清醒，我跑进厕所用冷水洗了几次脸。叶红艳出去找工作了，我做什么呢？我无聊地打开电视。对了！我忽然想到，还有一个周芳要死，我去杀了她！转念一想，不行！我现在被国安局盯着，杀了周芳不等于送把柄给陈总？
    国安局！我恨恨不已，差点忘了给他们搞点麻烦！
    李鹏飞、国安局。。。我开始把两者联系起来，是不是可以做件把两者都郁闷一把的事？灵光一闪，想到一个比较有把握的点子。
    “满金银”饭店真豪华！我刚走进去就看到光洁反亮的地板，墙壁上挂着名画，几根柱子包着镀金，再加上巨大的三层吊灯，把饭店照的金碧辉煌。虽然是白天，食客依然满满的。服务小姐带着职业性笑容前来迎接。
    我一挥手，运气于喉，对着正吃的热闹的食客们宣布：“这里马上要发生爆炸，大家赶快出去！”
    服务小姐呆住了。很快，食客们一阵骚动，纷纷往外涌。这下饭店经理、服务生、保安都慌了手脚，一个劲的解释，倒把我忘在一边。
    食客们最关心的是自己的性命，哪听的进饭店方面的解释？不多时就走光了。经理是个成熟男子，这才想到罪魁祸首，马上指着我对员工吼道：“抓住他！给我往死里打！出了事我负责！”
    刹时，一群男女冲过来。我也不客气，男女都照打。一阵乒乒乓乓，几十号人都嚎叫着在地上滚来滚去。那个经理我特别给予关照，四肢被打的粉碎性骨折，这辈子就这么完了。李鹏飞！我狠狠捏紧拳头。
    估计是有热心人把饭店有炸弹的消息报告了110，警察来的很快，几十个防暴特警全副武装摆开阵势，疏散围观的人群。两个爆破专家推着排爆机器人，拿着探测仪走了进来。一看地上满地呻吟的男女和冷笑的我略微惊疑，马上职业地叫道：“这里危险，赶紧都出去！”
    我哼了几声没有说话。忽然饭店的大门被推开，走进三个人。我定睛一看，陈总他们终于来了。
    宋公明和余润梅很默契地把所有的窗帘放下，加上大门隔冷保温用的厚布帘，把饭店掩的严严实实。爆破专家不解地怒道：“你们是什么人？这里危险！还不出去！”
    余润梅亮了亮证件，把爆破专家赶了出去。陈总闭着眼，忽然太阳穴一鼓，眼睛蓦然睁开，似是闪过一片亮光。我以为是他突然发动袭击，忙运气护身，准备还击。好一会儿我才发现并没有什么东西向我攻来，倒是满地的呻吟声没有了。我低头四看，地上的人都好像睡了过去，没有一丝声息。
    “罗开！”陈总脸色很凝重：“你知道自己不是普通人，为什么还要向无辜民众发难？！”
    我哼哼道：“那你为什么要为难无辜的我？为什么冻结我的户头？为什么跟踪我？告诉你们！只要李鹏飞一天不死，我就不会放过他！”
    陈总早把我调查的一清二楚，和李鹏飞的恩怨自十分清楚。他沉着脸，半劝半威胁道：“纵然李鹏飞再该死，也应该由政府来处理。你不要私自杀人，否则我一定会缉捕你！今天的事你就逃不了干系！”





    正文 第一百五十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:28 本章字数:2194

    “哈哈。。。”我狂笑：“该死的没死，不该死的却死了！什么正义、政府。。。都是骗傻子的！你们要阻止我，就不要怪我不留情！”说罢，我全力飞向前，对陈总三人化掌为刀，狠狠杀出一气。
    陈总等三人也不是吃素的，同时后退几步，三只手掌齐齐合在一起。我猛然感觉到一阵犀利的气势冲破我的掌刀，向我刺来。
    “好！”我腾空翻了个身，躲过一击，落在地上。还没等我站稳，陈总三人已用特异功能操纵着桌椅、碗盆什么的升起来，片刻工夫即全都向我砸来。我憋足真气，对着飞来的物事张嘴大吼一声：“散！”。
    “砰”的响声阵阵，桌椅什么的都被真气穿破。一时间，碎屑四飞。忽然耳边一凉，我连忙偏头躲避。透过木头碎屑看到余润梅的眼睛闪闪发光，我想起那天她用眼睛切萝卜的景象，又警惕了几分。
    我跳起来，准备过去跟三人近身赤搏。哪知，头顶上的巨大吊灯不知道被谁搞断，急急落下。我身体悬在空中无处借力，无法躲闪，惟有举起双拳打出两道气。
    一阵巨响，吊灯在我头上不过几公分的距离解体了。但仍有不少碎片砸在我身上，那个狼狈不消说了。我怒气升腾，趁下落之势就要冲上前去。
    惊骇的事发生了！我没有着地，竟然直接站在空中！我挣了挣，发现是陈总三人在发功，试图将我定在空中，宋余二人把功力都集中在陈总身上。我目光喷火，骨骼“咔咔”做响。我绝不甘心束手被俘！我迅速气沉丹田，喝道：“千斤坠！”
    看陈总三人满头大汗的样子，我知道他们发功过久，已是强弩之末。这千斤坠何止万斤？三人终于抵挡不住我全力一发，喷出一口血跌坐在地上喘息。
    我也落了下来，略微调息。跟三人合力一搏，耗了我不少真气，但情况比陈总等人好多了。
    我平息住翻腾的内脏，慢慢走向陈总。宋公明急了，大叫：“不要乱来！”说罢，连吐了几口血。余润梅也缓声道：“不。。。不要乱来。我们。。。我们只是想让你。。。为国家效力。”
    我不理会两人的话，径自蹲下，对闭着眼静心的陈总说道：“我不想跟国家作对，也不想多管闲事！只要李鹏飞一死，我就自动消失，永不出现在世人面前！你们不要插手！这次我不杀你们，下次就说不定了！”
    宋公明和余润梅紧张的神色一下子变的吃惊万分，陈总毫不动容，仍闭着眼不做声。
    我站起来，心头却黯然不已。我能平静地归隐田园不问世事么？黑白两道的人都不会放过我。。。我的存在始终是他们眼中的忧患。我重重的呼了口气，一切等李鹏飞死了再说！
    看到陈总三人都各自在调养，我抬起脚想要出去。捣毁了李鹏飞的产业不怕他不现身！至于外面的警察，如果不识时务的阻止我离开，那就对不起了。。。
    我一拔腿，陈总开口道：“这么出去，警察会放你走么？”“谁拦我就杀谁！”我头也不回地说，心里真的下了杀心。我又不是正道大侠，用不着顾忌那么多。
    陈总叹道：“你变的很快。。。你不用乱杀人，我带你出去。”我转过身，点头同意。陈总三人把嘴上的血擦干净，站起来勉强还算看不出有多大不对劲。
    我搀着最虚弱的余润梅，四人慢慢撩开大门的厚布走出去。
    外面人山人海，个个都伸长脖子想看个究竟。不是警察们拼命拦着，恐怕都冲进饭店了。
    带队的警察一见我们四人，很谦恭地问情况。陈总不在意地说：“炸弹已排除。我们先回去休息，你善后吧。”警察得到指示，迅速去执行了。我和陈总三人钻进车子，呼啸离去。
    宋公明把车开出事发地点有段距离后，我要求下车。陈总示意宋公明把车停在一旁，然后对我说：“你本事不小，我希望你能加入国安局，为国家做贡献。只要你点个头，我马上向局里汇报。”
    我拒绝。我已对世事心灰意懒，不想理事。说我不爱国也好，骂我自私也罢，总之我是不想加入国安局的。陈总见劝不动我，摇头道：“可惜了。。。我一定会着手建立你们这些人的专门档案库。你们对于常人来说实在危险，必须得加以限制。我没能力制服你不表示就没人能治你，你最好不要做违法的事，否则局里定会有能人来对付你。”
    我什么也没说就下了车，我没心思说话。
    我打的回酒店，见叶红艳还没回来，于是我躺在床上看电视，竟不知不觉得睡着了！
    “起床了！吃晚饭了！”直到叶红艳叫我，我才醒来，外面已是漆黑一片。我懒洋洋地起来，叶红眼兴奋地告诉我有家律师事务所要她明天去面试助理。我当即表示：“本来要请你吃顿大餐以示祝贺，但我现在没钱。。。”
    叶红艳笑道：“那先欠着，以后再还。走吧，我请你吃顿便宜的。”我讪讪和叶红艳到路边大排挡吃很久没吃的便饭。
    丢脸。。。我沦落到要吃女人饭的地步。。。我不禁开始怀疑：如果我是普通人，生活就不能自理？我被自己的可怕念头吓的打了个寒蝉。我就不信！我扒了口菜薹（念tai），决心去找份工作，赚真正意义上的钱。
    奇怪！这5块钱的菜薹肉丝似乎比酒店50块的洪山菜薹肉丝还要好吃。





    正文 第一百五十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:29 本章字数:2115

    正吃着，一辆的士开了过来停在大排挡门口。我无意间看到心月从车里钻了出来。见她脸带笑容地跑来，我决定把躲避的念头放弃。
    “大哥，你在这啊？琼姐。。。”心月提起我忌讳的名字，搞的我一点吃的欲望都没有。我打断她的话：“我们已经分手了，不要提她。你才下班？没吃饭就一起吃吧。”
    叶红艳和心月对望了一眼，心月伸出手道：“你好，我叫心月。你是？”叶红艳笑笑，和心月握手：“我叫叶红艳，是罗开的。。。好朋友。”心月哦了一声，转过头苦口婆心地劝说，让我再耐心地给张雨琼道个歉、认个错等等。
    我听的心烦，叫叶红艳结账，懒懒地对心月说：“我要走了，以后再说。”说罢，拉起叶红艳就走。心月很是遗憾，抱怨了几句也离开了。
    一路上，我和叶红艳没有说话，两人沉默地回到酒店。待洗漱完毕已是11点多，尽管叶红艳安安静静地躺在床上，但我知道她没有睡着。
    屋外，寒风猛烈，吹的树枝直响。屋内，电视关着，灯也没开。只有空调稍微有点响声，静的让人心慌。仿佛有看不见的东西时刻在盯着，浑身不自在。记得小时候暑假住在外婆山沟沟里的家，一到晚上周围的树木就黑的狰狞，不时传来的鸟叫更是恐怖。每次我都是紧紧抱着外婆，惊恐万状。现在我似乎又找到这种感觉。
    没事，没事。。。我安慰自己，终于迷迷糊糊地睡着了。
    黑夜里，我蓦然感觉有人朝我奔来。我心惊，赶紧睁开眼睛，真气迅速布满全身。一个人影快速窜了过来。我细看之下才发现是叶红艳。正惊异，她已钻进我被子，紧紧抱着我。她很恐惧，急速的心跳我都感觉到了。
    叶红艳喘着气，颤声道：“一觉醒来忽然发现四周静的可怕。。。”
    我无言，抱着她轻拍她的背部，像哄女儿一样哄她：“不要怕，没事，没事。睡吧。”叶红艳趴在我怀里似乎找到了安全感，在我哄了一阵之后，竟安稳地睡着了。
    吃她这么一着，我再也没有睡意，脑子又开始想那些乱七八糟的事。我发觉自己又在自寻烦恼，忙强行中断思绪。看着枕着我手臂睡的正香的叶红艳，我这才发现她有种温馨的美。老实说，我还是第一次这么仔细地看她。那侧着的脸线条如此柔和，鼻子。。。我觉得心跳快了许多，闭上眼不去看她。
    看到叶红艳已睡熟，我轻轻把手抽出来，小心地下了床。今晚几乎差点忘了练功！
    《易经》博大深邃，我一直在参详却始终进展不大。也许是我下的工夫不够吧，我不得不现实地暂时放下《易经》去练气提升功力。陈总等人虽然不是我的对手但我相信国安局没这么容易就放过我。还有李鹏飞，他不足为虑，让我不放心的是黑瞳的势力。我必须做好和黑瞳几大高手搏斗才能杀掉李鹏飞的思想准备。。。
    次日早晨，我和叶红艳起床，外面晴朗的天气让叶红艳心情很好，她望着窗外说道：“天气真好！今天面试一定没有问题！”我转过身正想说两句鼓励的话，忽然外面起了一杆风。“啪”的一声响，白桦的树枝被狂风吹断掉了下来。
    瞬间，外面依然是阳光明媚的样子，不再起风。叶红艳惊叫：“刚才那风怎么那么厉害？树枝都吹断了！”我的心莫名其妙地收缩了一下。昔年姜子牙看风断树枝察觉纣军夜袭；诸葛孔明看风断树枝而损赵云，不是好兆头！
    我一时想的出神，叶红艳已收拾完毕，挎上包说去面试。我掉过身拦住她：“哪也不要去，乖乖在这不要出去！”叶红艳愕然，连声问为什么。我也不回答，总不能说天有异像主凶，说了也不见得她会相信。我只是强调不要出去。
    叶红艳看我不肯多说，也没再问。她放下包，轻轻说声去买早餐就怏怏离去。我拿起二锅头不知滋味地喝起来，心情坏极了。
    很快，叶红艳提着早餐上来了。两人默默地吃东西，谁也没说一句话。这种气氛，真是让人压抑。我想我应该出去看看，就算真的有什么不好的结果也能让叶红艳避开。我匆匆吃完早餐，告诉叶红艳：“我出去一下，记住不要出去！一定不要出去！”
    叶红艳埋头吃着早餐，等我打开门的时候才抬起头来问我：“你。。。到底是什么人？我越来越看不透你。”
    “你知道越少越好。记住不要出去。”我勉强露出一个笑容，走出去关好门。
    出了酒店我也不知道要去什么地方，于是随便上了辆公交车。我坐在车上无聊地看着风景，忽然想起周芳那贱人也是李鹏飞一伙的。我马上下车，换乘公交车到“夜莺”KTV。
    我大摇大摆地走进KTV，里面冷冷清清。服务生见到是我，马上堆满笑容：“周老板不在，您下次来吧。”我理都不理，这种推辞令还跟我玩！我直接往里走，一脚踢开周芳办公室的门，果然没人。跟着我的服务生赶紧说：“周老板真的不在，要不您打她手机？”
    “周芳算老几啊？还要我打电话给她？！”我吼了一句，吓的服务生紧张不已。我大踏步转回厅堂在沙发上坐下，喝道：“拿酒来！周芳不出现我就在这等她！”





    正文 第一百五十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:29 本章字数:2236

    服务生不敢不从，连忙把酒送上。前台服务小姐手忙脚乱地拨着电话，我威胁道：“敢报警你就试试看！”小姐一听，马上把电话放下，吃吃说道：“不是报警，是打给周老板。。。”我不耐烦地挥手：“别废话！快打！”
    服务小姐慌忙又拿起电话拨起来。好一会，她才嗫嗫道：“关机了。”
    真他妈狡猾！我不再理会其他人，自顾喝着佳酿。我一瓶接一瓶地喝，直到中午时分都没见周芳过来。陈总等人却神秘地出现，这下是四个人。除了宋公明、余润梅，还有一位瘦瘦的小眼睛三十岁左右的男子。
    我也没多打量，嘲笑道：“还真是阴魂不散啊！”
    陈总笑眯眯地说：“真服了你了。呆在这里那么久只是喝酒！害的我们以为你又在做什么大动作。。。这里说话不方便，不如我们到茶馆坐坐？”
    闲着也是没事，有国家出钱请我喝茶，不去不是不给国家面子么？
    在茶馆吃了些东西，陈总向我介绍那个陌生男子：“这位是鲁总，应我要求昨晚刚从北京飞到南昌。”陌生男子没有一丝笑意，却伸出手：“叫我鲁兵吧。”我不给鲁兵面子，根本不跟他握手，只对陈总道：“怎么着？下了决心要抓我？”
    陈总很慈祥地笑着，却毫不留情地肯定了我的话，并振振有辞地说根据我现在的表现，他认为我是个很危险的人物，要防范于未然。鲁兵并没有被我的举动激怒，他面不改色心不跳，配合陈总说：“我们的时间很宝贵，不会因为你浪费时间。我来的目的就是抓你，今天完成。”
    我哼哼冷笑几声，好大的口气！我面上不动声色，但不屈的傲气已然激起。我不紧不慢地喝了口茶：“时间、地点随你挑！”
    鲁兵面无表情，只道让陈总选个地方。陈总向宋公明、余润梅征询了一下意见，然后才道：“今晚3点，装甲兵训练基地。”我盯着他们，深邃的眼神把四人都看了一遍：“你们为国家安全利益着想，我不怪你们。但我出手绝不会留情！”
    陈总笑道：“多谢理解。我们私人之间并无冤仇，职责所在，没有办法。你是个好苗子，希望你再考虑考虑加入我们的事。为祖国效力是件很光荣的事。”
    我当然知道为国效命无尚光荣，奈何我已心灰意懒。。。我不答话，静静地喝茶。陈总等四人马上好像什么事也没发生，有说有笑起来。虽然鲁兵还是没有笑意，但我从他眼睛里看到柔和。我想，也许他是个不爱说笑的人吧。
    跟国安局的人耗了一上午，中午我随意在一家饭店就着鱼肉喝了一顿酒。饭店不大但很精致，墙壁上到处是仿名人字画，服务生们也是个个彬彬有礼，是个颇为文雅的地方。自然，来吃饭的都是有点财势的人。
    我朦胧着眼，一杯接一杯地喝酒。这种地方消费高，我要的就是吃霸王餐的最佳效果。老子怕谁？封我账户就可以使我屈服么？妄想！我嘴角露出笑意，一仰脖把杯子里的酒喝的干干净净。
    不知道吃了多久，桌子上的酒菜都吃光了我才心满意足地叫服务生：“你！小妞！叫你们经理来！老子吃的不爽！”服务生很机灵，赶紧小跑着去叫经理。
    我拿起牙签咬在嘴里，懒洋洋地剔着牙，顺便把脚搭在凳子上，十足的一副上海滩混混的模样。饭店经理很快笑容满面地快步走来。我半眯着眼，看清来人是个西装革履的男子，头发梳的一丝不苟，苍蝇站在他头发上都得打滑。
    经理很职业地笑道：“这位先生哪里吃的不舒服？本店十分重视每位顾客的宝贵意见，请指教。”看到他必恭必敬的样子我很是满意，也不绕弯子，直接问道：“你们通常怎么处置吃霸王餐的？”经理睁大眼睛看了我半天，根本没做这个心理准备。毕竟是经理，他马上不动声色地回答：“对不起，我们这从来没发生过这种情况。”“如果今天你碰上了呢？”我叼着牙签皮笑肉不笑。
    经理已经知道我想怎么做了，他的脸色虽然沉了下来不好看，但至少没有当场咆哮失态。饭店经理很冷静地给我两条路：要么给他们干活赔偿要么送我到公安局。我站起来，一脚把椅子踩烂：“老子今天就是来找你们麻烦寻开心的，怎么样？！你要是识相就快点赔偿精神损失费，否则我砸了你们饭店！”
    一楼吃饭的人们都纷纷看过来，保安们连忙跑来准备尽责。我抬眼一看，二楼也有很多人下来看热闹。经理脸色铁青，不敢在这么多客人面前下命令攻击我，怕影响饭店生意。我也不着急动手，场面混乱才好看。
    饭店经理到底是见过世面的人，忙换上笑脸让服务生们去劝散客人：“大家不必吃惊，刚才只是我们临时表演的节目。请各位继续就餐，有打扰的地方还请原谅，谢谢！”经理一边跟客人解释一边给保安们使眼色。保安们立刻涌过来，把我往洗手间挤。
    我抓起酒瓶就要砸下，蓦然一个熟悉的声音喊道：“住手！”我惊诧地向楼道望去，张雨琼愤怒地盯着我：“想不到你变的只会欺负弱小！无耻！”。
    张雨琼的愤怒令我不知所措，马上我就被她旁边的人吸引了全部注意力。李鹏飞！
    我眼前似乎嘈杂的人群消失了，眼里只有李鹏飞一人。我感到眼睛发热，真气迸发，双拳捏的“咔咔”作响。我不由自主地推开面前的人，朝李鹏飞走去。
    张雨琼竟然跟李鹏飞在一起！她怎么能跟这个禽兽在一起？我的心仿佛被刺了一刀，鲜血淋淋。





    正文 第一百五十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:30 本章字数:2304

    李鹏飞非但不顾忌我，还很潇洒对经理说：“看我女朋友的面子，这个穷鬼的饭钱记在我帐上，放他走吧。”
    我一下子血冲到脑门！这不是明摆着羞辱我么？李鹏飞这个王八蛋叫张雨琼什么？女朋友？我竟不能控制颤动的手指，指着李鹏飞问张雨琼：“那混蛋说的。。。是。。。真的？”张雨琼没有承认也不否认，甩头就快步走出饭店。李鹏飞紧紧追上去，我呆立片刻，马上也追了出去。
    可惜我迟了一步，宝马已急速离去。我拦了辆的士，叫司机跟着宝马：“没跟丢我付双倍车费！”
    司机来了劲头，狠跟宝马。可宝马到底不是和富康一个层次，跟到郊区后被李鹏飞甩掉了。我懊恼地叫停车，打开车门就走。司机忙下车追来：“哎，哎，你还没付车钱！”我转过身，哼道：“跟丢了还谈钱？”我一巴掌扇过去，把司机打的在地上滚了几滚：“再不滚老子杀了你！”
    四周无人，我又一副凶神恶煞的嘴脸，司机不敢多罗嗦，忙开着车离开。看着车子离去的滚滚尘土我不禁为自己悲哀，我竟沦落到欺负弱小的地步！就差没抢小孩的冰糖葫芦了！
    李鹏飞！我一定要取你狗命！我攥紧拳头，茫然地在荒凉的泥巴路上漫步。
    我不知道这是什么地方，但见远处有几座农村青砖瓦房，除了田地就是山峦。虽说天色将晚，但眼前平静的农村画卷还是让我感到美。我一边漫步一边欣赏农村特有的景色，竟不知不觉发现夜色朦胧。
    寒风到了晚上变的愈发强烈。我拉紧衣服，咒骂着李鹏飞害的我落在这个鸟不拉屎的地方。我目测估计离最近的农家应该有3里左右，只好顶着寒冷准备找户人家投宿。我没迈几步就听到发动机的声响，老天不会这么帮我吧？我大喜，忙向声响传来的方向前进。能搭上车回南昌城是件多美妙的事！
    车子很快就开到我面前停下，下来三个人。我吸了口冷气，居然是李鹏飞、王平、白种人。
    “果然还在这里！你被师弟扎了心脏那么多刀怎么还没死？”王平很惊奇地脱口而出。李鹏飞阴阴笑道：“操你妈的！上次你他妈走了狗屎运！今天我一定要把你分成360块，我就不相信你还不死！哈哈。。。你怎么跟我斗？我不但要玩死你，还要抢你女朋友！等我大计告成，玩了那姓张的婊子我就把她卖到中东去做鸡！哈哈。。。”
    我哼哼着冷笑连连。心中怒火冲天，血管都胀大了几分。我不管白人刀客刀法如何纯熟，也不管王平怎么狡诈，我现在只想杀了李鹏飞。只要能杀李鹏飞，我可以拼掉自己的性命！
    我怒吼一声，携起一股冷风杀向李鹏飞。离李鹏飞还远，王平和白人刀客就跳了出来，挡住我的攻击。李鹏飞得意洋洋地叫道：“有本事你来杀我啊！”
    听闻此言我怒火更甚，像一头暴怒的猛狮，倾全力扑向李鹏飞。
    王平迅速回转身，摩着两手抛出一个无形的气斩撕破空气攻击我面门。几乎同时，白人刀客的冰凉刀锋砍到。真不知道洋鬼子是怎么把中华刀法学的这么厉害！我冲不过两大高手编织的屏障，只得往后翻了个筋斗避开大刀的锋芒。
    眼见不能得手，我怒极，猛烈向王平和刀客发起攻击。不先解决他们两个，我就没机会杀李鹏飞。
    王平和刀客都比较厉害，但交手后我觉得王平相对要弱些，当即决定突破口就定在王平身上。王平和刀客很狡猾地在我两边展开攻击，弄的我手忙脚乱。我抽准空隙，抓住刀背一脚把王平震开。暂时没了王平的后顾之忧，我集中力量快速近身掌击刀客。
    刀客似乎只是耍刀厉害，近身搏斗使刀不能发挥作用。刀客被我逼的连连大步后退。我估计差不多了，作势全力挥拳要打刀客，趁刀客迅速后退的时机突然转过身，却把刚想袭击我的王平吓了一跳。
    我飞快越上前，把大部分力量汇聚到手掌，狠狠拍向王平的胸脯。李鹏飞看出不妙，忙去拉王平。结果急中出错，王平本想跟我对掌却因为李鹏飞的一拉偏了位置，结结实实地吃了我一掌。
    王平“啊”的惨叫，喷着血倒在地上。我心头一喜，欲上前结果王平的性命。但脑后传来杀气，我不得不放弃王平，翻身跳到一旁，躲过刀客刺过来的一刀。
    我眼角瞄到李鹏飞扶起王平查看伤势，我不禁砰然心动，这不是杀李鹏飞最好的时机么？我瞅着刀客挥杀来的刀，估摸如果速度快点应该可以置李鹏飞于死地，刀客最多能伤到我但无法救李鹏飞。想到这里，我决定搏一搏。
    我伸出右手，四指并拢，全力杀向李鹏飞。刀客大叫一声外国话，李鹏飞惊恐地看着就要插进他心脏的四根手指来不及退避。我心头大爽，李鹏飞你今天终于要死在我手里了！李鹏飞！
    蓦然，变故突生。一道寒光闪过，我的右手一痛，李鹏飞只被脱离身体的四根指头撞飞。而那寒光，赫然是刀客扔出的刀，生生插在王平胸膛上。王平哀嚎了几声，想是完玩了。
    我睁大眼睛，看着没了四指的右手，愤怒终于全面爆发。我失去理智，什么都不顾了，抽出王平尸身上的刀追着李鹏飞乱砍。断指之仇固然要报，但李鹏飞是我第一想杀的仇人！
    李鹏飞恨不得生出八只脚来，抱头鼠窜。刀客空着手扑了过来，我恨他断我四指又恨他碍事，一刀砍在他嘴上。顾不得刀客的杀猪般的叫声，我又追着李鹏飞砍杀。
    我眼里只有李鹏飞，我今天有机会杀了他。我疯狂地舞着大刀，把李鹏飞砍的伤口累累，狼狈不堪。忽然李鹏飞大声说了句外国话，我没有理很多，我只想杀了李鹏飞！





    正文 第一百五十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:30 本章字数:2115

    李鹏飞被我追久了，功力渐渐不济。我忽然很开心，马上这个死敌就可以亲手杀了他。我精神亢奋，挥起一刀砍在李鹏飞腿上。李鹏飞吃痛不过，“扑通”跌倒在地。
    就是这一刻了！我大吼一声：“狗东西，去死吧！”我单手握刀，运足气力想把李鹏飞的脑袋砍成两半。就在刀离李鹏飞的头几公分的时候，刀突然被一股强大的力量推开，碎成粉末。
    “谁？谁他妈搞的鬼？给我出来！”我又惊又怒，望着四周怒吼。
    四条人影忽然从黑暗中跃了出来，居然是陈总等四人！我恨道：“谁都不要阻止我杀人！否则就别怪我不客气！”鲁兵一挥手，李鹏飞已到了他们身后。一干人看着王平的尸体，陈总摇头对我说：“我说过你要是犯法的话我一定会抓你的，地上的尸体是你杀的吧？”“是他，是他！我无意中看到他杀人，他就想杀我灭口。幸亏你们来了。。。”李鹏飞躲在陈总等四人身后怂恿道。
    余润梅忽然惊叫道：“你的手指呢？”我低头一看，才发觉断指处血腥恐怖。我从王平身上撕下一块布把右手缠起来，然后对陈总说道：“不要管我的事！你们身后的人我非杀不可！”
    “果然是危险人物！”鲁兵冷冰冰地冒出一句话，猛然张开披风，仿佛放出成千上万只飞镖，把我刺的体无完肤。
    我低头看到满身的伤痕，又见李鹏飞若隐若现的奸笑，本来就失去理智的我更是暴怒异常！我龇牙睁眼，眼里一片火海。伤痛已感觉不到，所有的事物都看不见了，瞳孔中只有李鹏飞的狞笑。夜空突然响起一声惊雷，我似乎找到指引，仰头对天怒吼：“啊。。。”
    苍天终于感受到我的狂暴，连续打下十几个惊雷。我觉得身体里有刺之类的东西透过皮肤往外挤，痛苦无比。我不受控制地运起十成功力飞快运行三十六周天，以减轻痛苦。体内像充了气的气球一样向外膨胀。
    我痛苦地煎熬着，耳朵开始嗡嗡做响。忽然，我的双肩有什么东西穿破皮肤，直冲了出来。我浑然不知道自己是悬浮在空中的，吃那一痛竟单腿屈膝蹲在地上。也就在这时，痛感消失。
    我缓缓站起来，头脑异常地清醒，身体也从没这么舒适过。再看陈总等人，俱是惊恐的表情望着我，都呆住了。我奇怪地发觉，众人都比我矮了一个头。我记得除了鲁兵稍高点外其他人都和我差不多，怎么会。。。
    众人皆惊骇地看着我，一时间只有寒风呼啸声。我低头一扫，发现衣服被撑破。再看两肩，竟长出犀牛角一样的东西。我虽是疑惑不解，但我现在更想杀了李鹏飞。
    我死死瞪着李鹏飞，朝他逼近。余润梅失声叫道：“超级。。。赛亚人？”
    夜，黑的可怖，不时吹过的寒风传递着我的杀机。
    随着我的步步逼近，众人不自主地往后退。我不知道我起了多大变化，但从众人的脸色来看，很大。我不管那么多，屡次逃脱的李鹏飞一直是我心中的伤痛。
    “你究竟是不是人？”鲁兵忽然冒出一句，陈总等人迅速进入状态。余润梅看护着李鹏飞，而陈总和鲁兵、宋公明则齐齐扑上来。看不见的空气中忽然多了许多致命的东西。
    我身形暴涨，偏过身去把宋公明放倒。鲁兵面色一紧，把披风捏在手里，漫天一挥。蓦然间，大地一阵剧烈颤动，仿佛地震一般。我脚步晃荡，用力把脚踩进沙石中。
    刚站定，就看见陈总双手冒着熊熊焰火。火越烧越大，陈总猛然反手把焰火化为火球向我丢来。与此同时，脚下的大地在鲁兵特异功能的作用下开裂。裂缝在我跨下迅速扩大加深，妄图把我吞噬。
    我大吼一声，饱含真气的气流把焰火撞开，同时翻身跃起，直取鲁兵首级。
    鲁兵和陈总都未料到我不退反进，略一呆滞便失去先机。鲁兵收功不及，定无逃脱一死的可能。陈总反应很快，拼尽全力冲过来，用红的发亮的手掌攻击我，意图阻拦。
    我也不躲避，化掌为拳，迎着陈总和鲁兵击来的手砸去。
    拳掌相接，立刻分了高下。我的功力似乎增强了许多，竟然把两人震跌在地吐血不止。我望了两人一眼，收起发麻的双手向李鹏飞走去。
    李鹏飞眼神闪烁，不住地往余润梅身后移动。我一个箭步跨到他们面前。
    余润梅紧张道：“你不能乱杀人！要受法律制裁的！”我哼哼冷笑，抓起余润梅扔到一边，警告道：“再阻拦我杀人我就连你一块杀了！”
    余润梅却是不畏惧，飞速窜过来护在李鹏飞前面：“保护民众是我的职责！虽死无憾！”李鹏飞忙插嘴道：“对，对，我是守法市民，国家会保护我。”说着，又往余润梅后面走了点。我怒火更盛，一眨眼发现陈总和鲁冰站到面前。
    我怒极反笑：“这样的人渣你们还拼死保护！好！我就成全你们！你们三个一起上吧！”
    说着，我蹲下马步，集中力量到双手，蓄势待发。陈总等三人也忙摆好式子，把力量合起来，准备最后一拼。双方正待做生死一拼，蓦然掠来几条人影。我抬眼望去，是张雨琼和贞贞、牛奇奇。





    正文 第一百六十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:31 本章字数:2054

    “不要！”张雨琼大喊着急急凌空飞来，却是迟了一步。
    箭在弦上，不得不发。张雨琼还在半空中，我和陈总等人已经竭力一击。“轰”地巨响，三人连同李鹏飞被震飞，随着地上的沙石一起跌落在几米远的地方。而我，后退几步才站稳。皮肤裂开多处，鲜血汩汩而出。
    张雨琼停下身形，睁大眼睛看着一切。贞贞远远地叫道：“你是。。。哥哥？你怎么变成这个样子？”我听不进去，我现在只想舔血，我要杀人！
    牛奇奇拉住要跑过来的贞贞：“不要过去！有点不对劲。”我抬起头看了看眼前三人片刻，理都不理就转过身，捏紧拳头冲向躺在地上直哼哼的李鹏飞：“我要你的狗命！”
    老天真的瞎了眼！就在我看到李鹏飞绝望的眼神时，一缕真气打中我的手臂，生生把我的拳头打偏。偏了方向的拳头在李鹏飞脑袋边砸出一个大坑，我又惊又怒，也不管来人是谁，又一拳砸向李鹏飞。
    来人再次准确地阻止了我杀李鹏飞。我气急败坏地攻向来人：“我操你妈！人渣你救什么救！瞎了眼的东西！”我这时才看到来人是个和尚，一个慈眉善目的老和尚。
    老和尚丝毫不生气，巧妙地躲开我的攻击，双手合什：“一时的冲动很容易做错事，罗开。”陈总、余润梅和鲁兵惊叫道：“海灯大师。。。”
    我双目赤红，气的直冒火。我不想李鹏飞又走狗屎运，逃脱一死。当下也不管眼前是一代宗师海灯，怒吼数声，头发根根竖起，全身骨骼咔咔作响。我头脑里除了杀人，什么都没有，黑暗的一面彻底暴露出来。
    海灯精光闪闪地瞧了我一阵子，道声“果然潜质不错”就把佛珠摘下，随意朝我抛来。
    看似无奇的佛珠却强劲无比。它被海灯灌入真气后，变成一件威力巨大的武器。那佛珠急速旋转着向我飞来，丝丝破空之声表明了它不是好对付的。我已疯狂，失去理智，哪还管接不接的住？挥拳打出一记通背拳，把佛珠砸的粉碎。
    我的手臂被佛珠粉碎的猛烈爆发伤的鲜血淋淋。忽然，贞贞和牛奇奇大叫着，张雨琼已然落在我面前。我杀性正浓，不由分说一脚踢去。
    张雨琼万没想到我会攻击她，不相信地睁大眼睛盯着我被踢飞。半空中，海灯宣声佛号，把张雨琼接住。
    海灯警告道：“女施主不要随意接近罗开，他现在已失去理智，正是最狂躁嗜杀的时候。”张雨琼嘴角冒着血，她愣愣地似乎什么都没听见，也不管流血了，机械地对我说：“真的是你？你会打我？真的是你？你会打我？。。。”
    我的瞳孔里有张雨琼的影像，我也知道她是谁。但不知为什么，我没有感情，我什么都不记得，我只记得报仇！杀人！我是恶魔！
    眼里的张雨琼忽然变成李鹏飞，我深受刺激，咬牙切齿地捏紧拳头走过去。海灯合什叹道：“罢了罢了。。。佛祖，弟子又要动用武力了。”说完，他把张雨琼抛向贞贞：“接住她！赶快走！”
    我一见有人从眼前飞过，就想到是不是李鹏飞在逃逸。我闷吼道：“哪里逃！”，越了出去，欲把张雨琼抓到手里。贞贞见状，急的大喊：“哥哥别乱来！她是姐姐，不是你的敌人！”
    我听不进去，眼看就要抓住张雨琼，海灯飞过来，一只无形的巨掌把我压到地面。我不甘心被压制，举起双手拍在一起飞快转动起来，把身边的沙石都卷着漫天飞舞。海灯赞道“好手段！”
    我越转越快，海灯也加重手法，试图把我压在他的气罩下。我像一只挂足动力的钻头，海灯的气罩像一块坚硬的合金板。是钻头损坏还是合金板被钻穿？我们就这么僵持着，两股相碰的真气却把周围的地面破坏的不成样子，无数沙石被卷在两人周围飞荡。
    久攻不破，我急怒攻心，竟生起玉石俱焚的决心。
    我瞪着眼睛，熊熊怒火燃烧着我的内心，激发体内每一丝力量迸发。我竭尽全力把所有的力量聚集起来，抱着一死的冲动随着怒吼发了出去。
    海灯很镇定的闭上眼低唱佛号，忽的僧袍飘舞起来，大地剧烈震动。我一个不防，趔趄着晃了几晃。就在这个关头，海灯以惊人的速度窜到我跟前。我想一掌击碎海灯的心脏，可我已力量枯竭，虚脱倒下。
    海灯接住我，掌拍我后颈。我连骂几句都来不及，就沉沉昏睡过去。在我失去意识前那短短一刻，我看到海灯的眼睛，里面满是和善的东西。我忽然觉得陈总和余润梅说的没错，我和海等真的有点像。
    。。。。。。
    我好像做了个梦，梦见我和张雨琼变成了大雁，随雁群一字排开往南飞。
    在南迁的过程中，我们共同经历了狂风暴雨、饥饿劳累、危险。。。在快到达目的地的时候，我们离开雁群，在南方肥美的湖泊中自由嬉戏捕食，恩爱非常。
    突然，一支猎枪在森林中出现，子弹击中张雨琼的头部，汩汩鲜血染红了整个湖面。





    正文 第一百六十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:32 本章字数:2102

    我悲愤难以抑止，引颈对天哀歌。森林中那神秘的持枪人走了出来，赫然是李鹏飞！他狞笑着：“我要你比死还难受！哈哈。。。”
    “李鹏飞！我操你祖宗！”我怒骂道，四处寻找武器。我吃惊的发现我没有手，只有一对翅膀。急怒之下，猛然睁开眼睛。
    首先映入眼帘的是茅草屋顶。我挣扎着起来，全身痛楚。转眼看四周，茅屋空间狭小，只有几件简陋的木质桌椅。我瞄瞄肩头，那犀牛角一样的东西消失了。忽然看到袖子颜色不对，低头一看，我竟被换上一身僧衣。我还在做梦么？这，到底是怎么一回事？我一头雾水。
    李鹏飞呢？张雨琼呢？哦，还有海灯等一干人呢？。。。我毫无条理的想着若干零碎的东西，肚子却饿的呱呱直叫。
    透过小窗子看到外面阳光灿烂，一副天气很好的样子。我试着用手撑起身体，没有成功。不光是痛楚阵阵，更要命的是我虚弱的几乎没有力气支起自己一百多斤的体重。透支过狠了！我忍着钻心的疼痛，伸出衣袖擦拭额头的汗。
    木门忽然“吱呀”一声，进来一个人。我看到这个人火气就来了：“海灯秃驴！你阻止我杀李鹏飞，你一定不得好死！佛祖也不会原谅你！你是个善恶不分的蠢蛋！”
    海灯仿佛未听到我骂，放下手中的陶钵，走过来。他抓住我的左手，欲给我把脉。我哪里配合？一边骂骂咧咧一边拼命挣扎。海灯强行按住我的手，道：“你想去杀人的话，先得把身体养好。”我承认，我虽然不喜欢海灯，但他说的的确很有道理。为了杀李鹏飞，也因为骂累了，我趋于配合，安安静静地给海灯把脉。
    海灯半闭着眼，手指搭在我脉上半天没有动。许久海灯才睁开眼说道：“恢复的不错，除了右手缺四指外基本没有什么问题。”
    听到缺四个指头的话语，我顾不得其他，急急举起右手把缠在手上的布扯掉。赫然，手掌上只剩下一根大拇指！其他四指的位置只有新愈合的皮肤，没有手指！我的脑袋嗡嗡发响。怎么会这样？天（血）虫不是可以快速修复损伤的肌体么？为什么，为什么被削去的四指没有长出来？
    没有了四指，右手基本作废。握不了筷子、拿不住武器，甚至连穿衣等日常生活都不能自理。我，已是废人一个！
    人倒霉的时候喝凉水都会塞牙缝。理想破灭、爱情失败、报仇不成。。。如今连自己都成了废人！接二连三的打击快要我逼疯了！
    晴朗的天空一下子灰暗起来，我的心透着愤慨、狂躁和绝望，无处发泄地竭力吼叫：“天不长眼，天不长眼！我不把这个世界搞的天翻地覆我就不姓罗！”
    海灯没有说话，突然出手往我后颈一击，我再次昏睡过去。
    。。。。。。
    我朦胧着眼醒过来，瞳孔里出现的依然是茅屋，不过却多了个入定的海灯。一见海灯，分外眼红。我跳起来，挥拳向海灯打去。
    海灯浑然不觉，一动不动地坐在蒲团上。我认定他是目中无人，不把我放在眼里。当下恨恨不已，气力不由加大了几分。
    我含恨击出，自是力量非常。即便是千斤巨石也会被击的粉碎，更何况是人脆弱的肉身？拳头离海灯越来越近，他依旧如石膏雕像一般纹丝不动。太嚣张！我目中喷火，拳势猛烈。
    忽然，我的拳头前进受阻，似乎撞在墙上，丝毫不能再向海灯靠近。我睁大眼睛，细看之下发觉海灯肉身竟有层五彩光环围绕，十分好看。我的拳头正是被这层光环所阻。
    那是。。。我收回拳头，想起佛教中的典故，不敢置信地想到那个神秘的现象：虹化。
    佛道认为，得道高僧功德圆满后，便飞升西方极乐世界成佛。在飞升前，高僧肉身会有五彩祥瑞佛光围绕，后飞升。此过程是为虹化。
    我虽是在中国传统神鬼文化伴随下长大，但自小接受的是正规科学教育。我相信有很多科学解释不了的事情，可绝不信是那神仙鬼怪所为。我暗自想道：“不可能！世界上不会有神仙的！一定是海灯在迷惑我！”
    想着想着越觉得符合我的猜测。我嘲笑道：“佛祖是印度人，你成佛了也听不动佛祖的教诲！我帮你一把！”说着，我凝聚所有的力量推出一团真气杀向海灯。
    “啵”地一声轻响，空气抖了几抖，我被反弹的势力震倒，刚复原的身体经不住这么重的打击，张口吐了几口血才平息体内的冲击翻腾。我气力用尽，倒在木床上连坐起来的力气都没有。刚一眨眼，就看见海灯面容肃穆，低头对我说道：“施主已渐入魔道，还不醒悟？”
    “我入你妈的道！你阻止我杀李鹏飞就是助纣为虐！你这个瞎了眼的秃驴！”我骂的很毒，却气力不济，骂完就已气喘吁吁。
    饶是我骂的这么难听，海灯仍旧面不改色：“阿弥陀佛。。。施主暴戾作祟，误入歧途，大好善业毁于一旦。可惜，可惜。”
    我听的烦躁，挣扎着起来。不想体内一阵翻滚，再吐数口鲜血。海灯迅速扶住我，点穴止血。我刚略为好过一点，海灯便一掌将我击昏。





    正文 第一百六十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:32 本章字数:2504

    我浑浑噩噩地摇摇头，咒骂不得好死的海灯，睁开眼来。
    我惊恐的瞪圆双眼，怀疑自己是不是被外星人绑架了。我此刻，竟躺在被强光织成的囚笼中。如果在监狱的话，应该是铁栅栏才对。可我看的是什么？一条条的白光！那是什么东西？强烈的好奇心催促我过去看个究竟。我试着动动手脚，惊喜地发现活动自如。尽管还有点酸痛，但毕竟起来活动已不成问题。
    这白色的强光似乎在不停的运动，还微微发出“嘶嘶”的声音。我看了好一会儿，觉得眼睛晃的厉害，直想掉眼泪。我忙闭上眼转过身去，不再看强光。好厉害的刺激性！
    半晌，我觉得恢复的差不多了才睁开眼睛。有了刚才的教训，我再也不敢刻意去盯着强光看。不可否认，我是个科幻迷。从《星球大战》到《星际迷航》，我都看过，总觉得强光眼熟。“对了！是激光！”我忽然想起来，天行者跟黑暗武士打斗的时候就是拿着激光剑拼命。
    中国激光技术在世界上比较先进，但无论是美国还是中国，要达到现在这样的要求，得要多大功率啊？美国也没有能达到要求的激光技术。更何况，激光发出后，其杀伤力不用说了，还能允许我直接用肉眼观察么？我估摸着，是不是被外星人抓了。
    环看四周，都是花岗岩，还有一个小入口。头顶上悬挂着几颗明亮的珠子，光源都是来自珠子。这就是传说中的夜明珠吧。想不到我还被囚禁在某个山洞里，我还以为是在宇宙飞船中。
    我生起一丝悲哀，举起没了四指的右手，颓然叹道：“当初没了四指，死的心都有。现在可能被外星人做成标本才觉察到生命比指头更重要。罢了，死就死吧，死了就没有这么多痛苦了。。。”
    “你认识到生命比指头重要就说明你已经有了一个小突破。相信假以时日，必能重归正道。”蓦然，海灯面带微笑地走进来，还提着个篮子，饭菜的香味引的我肚子开始呱呱直叫。
    原来“外星人”是海灯！我摸着肚子，想起自那晚一役后一直没吃东西。也不管海灯可恨、爱恨情仇等，冲着海灯大叫：“快把饭菜拿过来！”海灯把篮子从激光栅栏的缝隙中侧着放进来，我急急接住，掀开盖子、保鲜膜，就着辣椒清炒萝卜丝狼吞虎咽。右手已废，我不得已只能用左手拿筷子吃饭。虽说吃的异常艰辛，但总算把肚子填饱了。
    海灯盘腿坐下，开始闭目打坐。我匆匆吃完饭，酒虫又来作怪。想起那诱人的酒香，我咂咂嘴，叫道：“拿酒来！拿酒来！”任我喊破喉咙，海灯愣是不理会。我气急败坏地骂道：“秃驴！大爷跟你无怨无仇，你凭什么把大爷关起来？等我出来，一定剁了你！秃驴，放我出去！”
    海灯涵养功夫极好，仿佛什么都没听到，一本正经地打坐。
    我实在没辙，又恨海灯装聋作哑，赌气道：“小小囚笼能困的住老子？我这就冲出来跟你拼命！”说罢，我摆出姿势就要破笼而出。海灯终于开口了：“任你功力盖世，一经激光照射，必定蒸发为空气。”
    那东西果然是激光！我迟疑片刻，停住脚步。虽说出家人不打诳语，但谁能保证和尚就一定不会骗人呢？不过激光的厉害我刚才就已领教了。为了保险起见，也为了维护面子。我面上冷冷怀疑：“哼！是真是假，马上就知道！”
    我抓起碗碟朝激光栅栏扔去。“哧”地一声响，只见一阵白气升腾，碗碟却已消失，连碎屑都不见一丝一毫。我被唬了一跳，端的是件技术含量极高的杀人武器！
    海灯嘴角浮出微笑，又继续打坐，当我不存在。
    小命最重要，四根手指的仇记在李鹏飞帐上。。。我退回小床，学泼妇骂街。把海灯祖宗十八代不分男女老幼通通骂了个遍。我豁然发现，原来自己一直是个伪斯文的市井泼皮。
    我从声情并茂的数骂到无聊地乱骂，没有起到一丁点作用。海灯从头到尾都没动，骂的再狠他也当没听见。我有气无力地骂着，实在骂不下去了，便起身叫道：“我要大便！”
    海灯闭着眼说道：“在床边有个用木板盖着的口子，大小便一律在那解决。”“什么？那不臭死了！”“方便完你用木板盖上就不臭了。”“总不能我方便的时候你也傻坐在这吧？”“问心无愧，又怕什么？”听了海灯的一番高论，我彻底被打败了。这个变态的偷窥狂。。。我恶毒地想着海灯是不是玻璃，嘴上却旧事重提：“给我酒！没酒我活不下去！”
    提到酒，海灯又开始聋哑。我知道骂是没有用处的，打也打不着他，更打不过他。我骨子里被无数酒虫抓的痒痒的，去你妈的！无奈之下只好选择倒在床上睡觉。想不到，我竟成功地睡了过去。
    接下来的日子，都是在重复着同样的事。海灯每天都来送饭打坐，我也不骂了，心绪渐渐冷静下来，两个人就这么默默地呆在一个空间里度日。
    只是酒瘾让我撕心裂肺，那种强烈渴望又不能满足的情景，我这辈子都忘不了。在海灯无声的强迫下，我只好骂街转移对酒的奢望，日子端的难熬。痛苦还不止如此！每餐都是素菜，吃的我嘴里淡出个鸟来！
    每天对着海灯让我心烦，却逐渐没有骂人的冲动，反正骂了也不起作用索性不骂。我开始想父母，想张雨琼，想叶红艳，想贞贞、牛奇奇。。。想所有我认识的人。还有一个让我牵肠挂肚的李鹏飞！想累了我就练功。这里没有电视，不能上网，没有报纸。。。手机也不知道什么时候不见了。不练功更无聊。
    终于有一天我实在寂寞地发慌，忍不住对正打坐的海灯道：“你究竟想怎么样？你打算把我关到什么时候？”
    海灯睁开眼，温和地说：“你现在平静下来了吗？”
    “平静下来了如何？不平静又如何？”我没好气地反问道。海灯破天荒地结束打坐站起来，宣声佛号：“心静才能理性，理性才能修身、驱魔入道，脱离苦海，广种善业。”
    ——————————————————————————
    感谢各位支持的朋友！如果你发现bug请及时通知我，我会改正的，谢谢！





    正文 第一百六十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:33 本章字数:2561

    我斜眼瞟了海灯一眼：“善业个屁！人生在世，无非就是吃喝玩乐，尽情享受。你连酒都不给我，还谈什么善业？你太不善了！你不知道一个酒徒对酒的热爱！”
    海灯微微一笑，道：“酒是乱性、误事之物。佛家戒酒，皆因酒容易滋生欲望。奈何世人俱不为所动，沉醉在声色犬马中。。。施主为何不试试茶呢？”
    “茶？”我哼了声：“那东西有什么好？”海灯道：“茶有健身、治疾之药物疗效，又富欣赏情趣，可陶冶情操；可消除疲劳、涤烦益思、振奋精神。”细数茶的好处后，海灯围绕“茶”娓娓而谈。
    中国是茶的故乡，制茶、饮茶已有几千年历史，名品荟萃。主要品种有绿茶、红茶、乌龙茶、花茶、白茶、黄茶。品茶、待客是中国个人高雅的娱乐和社交活动，坐茶馆、茶话会则是中国人社会性群体茶艺活动。中国茶艺在世界享有盛誉，在唐代就传入日本，形成日本茶道。
    饮茶始于中国。茶叶冲以煮沸的清水，顺乎自然，清饮雅尝，寻求茶的固有之味，重在意境，这是茶的中式品茶的特点。同样质量的茶叶，如用水不同、茶具不同或冲泡技术不一，泡出的茶汤会有不同的效果。
    中国饮茶起源众说纷纭：追溯中国人饮茶的起源，有的认为起于上古，有的认为起于周，起于秦汉、三国、南北朝、唐代的说法也都有。造成众说纷纭的主要原因是因唐代以前无“茶”字，而只有“荼”字的记载。直到茶经的作者陆羽，方将荼字减一画而写成“茶”，因此有茶起源于唐代的说法。其它则尚有起源于神农、起源于秦汉等说法。
    中国人饮茶，注重一个“品”字。“品茶”不但是鉴别茶的优劣，也带有神思遐想和领略饮茶情趣之意。品茶的环境一般由建筑物、园林、摆设、茶具等因素组成。饮茶要求安静、清新、舒适、干净。
    中国是文明古国，礼仪之邦，很重礼节。凡来了客人，沏茶、敬茶的礼仪是必不可少的。当有客来访，可争求意见，选用最合来客口味和最佳茶具待客。以茶敬客时，对茶叶适当拼配也是必要的。在饮茶时也可适当佐以茶食、糖果、菜肴等，达到调节口味和点心之功效。
    茶具收藏有讲究。历代茶具，其品种之丰富就堪称世界无双。有茶碗、茶杯、茶盅、茶盏、茶壶、茶匙等。按质地可分成瓷、陶、玉、石等。按制作工艺或窑口分则更多，光表面薄薄的一层釉彩就有几十种。
    历代茶具中的某些珍稀品种，如唐代邢窑的白釉璧形足茶碗、南宋建窑黑釉兔毫纹茶盏、清代乾隆陈荫干制宜兴紫砂竹节提梁壶等，现在都已是国内外各大博物馆中的珍藏品了。另外，茶是古代文人雅士生活的重要部分，传世的图画书法中，也处处可见茶的踪影。
    历代品茶，从唐宋讲究研磨茶末，到明清的烘焙茶叶，不但制茶的手法有了改变，而茶器亦随之更新。唐代陆羽在《茶经》中制定一套专供调制末茶的茶器，正式奠定了茶器在饮茶仪式中的地位。宋代为饮用末茶的黄金时代，独特的点茶方式，以及斗茶风气的盛行，把宋代吃茶艺术带向了极致。除原有的青、白瓷瓯外，鹧鸪斑、兔毫、油滴、贴花黑釉纹茶盏，成了宋人斗茶的新宠。
    明洪武二十四年（１３９１）诏令废制团茶，改制芽茶，自此茶叶冲泡法成为人们饮茶的模式。泡茶茶壶与喝茶的茶碗、茶盅成为明清时期最主要的茶器。又因为茶香、茶味不可外溢，制好的茶叶不可变色，故贮茶的茶叶罐也是必备茶器之一。
    清宫藏茶画，华丽且不失雅趣；冷枚《耕织图》上备茶情景，就是农家的饮茶方式；金廷标《品泉图》则为传统文人品茶的延续；《汉宫春晓图卷》是典型的仕女茶会雅集，反映了茶与相关艺术的融合场景。水光山色下品茶情境，充满了诗情画意的人生乐趣。
    茶道是茶艺与精神的结合，并通过茶艺表现精神。兴于中国唐代，盛于宋、明代，衰于清代。中国茶道的主要内容讲究五境之美，即茶叶、茶水、火候、茶具、环境。
    中国茶道的具体表现形式有两种：煎茶。把茶末投入壶中和水一块煎煮；斗茶。古代文人雅士各携带茶与水，通过比茶面汤花和品尝鉴赏茶汤以定优劣的一种品茶艺术。斗茶又称为茗战，兴于唐代末，盛于宋代。最先流行于福建建州一带。斗茶是古代品茶艺术的最高表现形式。
    在中国茶道的发展历程中，佛教起到了很重要的作用。唐代《封氏闻见录》载：学禅务于不寐，又不夕食，皆许其饮茶。人自怀伽，到处煮饮，从此转相仿效，遂成风俗。又唐诗人杜牧的：今日鬓丝禅塌畔，茶烟轻扬落花风生动描写了老僧煮茶时闲静雅致的情景。
    饮茶在大小寺庙的风行，僧人加强对茶叶采制的研究，于是出现历代名山大川寺庙出名茶的现象。饮茶与佛教的结合，极大的推动了茶文化的发展，古书记载唐宋的古寺都设有茶堂、茶寮，僧人们都在这里讨论佛理禅道，切磋经论，招待施主宾客，啜饮香茗。
    寺院崇尚饮茶、种茶的同时，将佛家清规、饮茶读经与佛学哲理、人生观念融为一体，茶佛不分家、茶禅一体、茶禅一位由此产生。茶与佛有相通之道，均在主体感受，非深味而不可。饮茶需心平气静，讲究井然有序地啜饮，以求环境与心境的宁静、清净、安逸。
    中国茶道的发展历程中，涌现了许多茶叶著作。自唐代陆羽《茶经》到清末程雨亭的《整饬皖茶文牍》，专著共计100多种。包括茶法、杂记、茶谱、茶录、茶经、煎茶品茶、水品、茶税、茶论、茶史、茶记、茶集、茶书、茶疏、茶考、茶述、茶辩、茶事、茶诀、茶约、茶衡、茶堂、茶乘、茶话、茶荚、茗谭等。
    世界第一部茶叶专著为唐代陆羽的《茶经》。陆羽，名疾，悉心研究了前人和当时茶叶的生产经验，完成创始之作《茶经》。因此被尊为茶神和茶仙。《茶经》系统地总结了当时的茶叶采制和饮用经验，全面论述了有关茶叶起源、生产、饮用等各方面的问题，传播了茶业科学知识，促进了茶叶生产的发展，开中国茶道的先河。
    自陆羽著《茶经》之后，茶叶专著陆续问世，进一步推动了中国茶事的发展。代表作品有宋代蔡襄的《茶录》、宋徽宗赵佶《大观茶论》，明代钱椿年撰、顾元庆校《茶谱》、张源的《茶录》，清代刘源长《茶史》等。





    正文 第一百六十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:33 本章字数:3700

    品茶是艺术，讲究步骤。第一步：备器候用；第二步：温壶烫盏；第三步：乌龙入宫；第四步：悬壶高冲；第五步：玉液回壶；第六步：斟茶奉茶。
    当今中国十大名茶有江北：碧螺春、龙井、祁门红茶；江南：珠茶、翠螺；华南：大红袍、冻顶、铁观音；西南：白毫、普洱。
    海灯说的头头是道，仿佛一杯香茶就摆在他面前，清香扑鼻。海灯闭着眼似乎回味了一会才接着说：“碧螺春颗颗螺旋形，嫩绿色，白毛耸然。以80度清泉开水冲之，水色淡绿清澈，香气扑鼻，入口爽甜，味醇而淡。极品，极品！”
    我颇不服气，叫道：“酒也不错！听我细细道来。”海灯宣声佛号，一副洗耳恭听的样子。我背着手，把以前对酒的研究输理了个遍，侃侃而谈。
    酒在人类文化的历史长河中，已不仅仅是一种客观的物质存在，而是一种文化象征。在中国，酒神精神以道家哲学为源头。
    世界文化现象有着惊人的相似之处，西方的酒神精神以葡萄种植业和酿酒业之神狄奥尼苏斯为象征，到古希腊悲剧中，西方酒神精神上升到理论高度，德国哲学家尼采的哲学使这种酒神精神得以升华，尼采认为，酒神精神喻示着情绪的发泄，是抛弃传统束缚回归原始状态的生存体验，人类在消失个体与世界合一的绝望痛苦的哀号中获得生的极大快意。
    在文学艺术的王国中，酒神精神无所不往，它对文学艺术家及其创造的登峰造极之作产生了巨大深远的影响。因为，自由、艺术和美是三位一体的，因自由而艺术，因艺术而产生美。
    因醉酒而获得艺术的自由状态，这是古老中国的艺术家解脱束缚获得艺术创造力的重要途径。“李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。（杜甫《饮中八仙歌》）”酒醉而成传世诗作，在中国诗史中俯拾皆是。
    不仅为诗如是，在绘画和中国文化特有的艺术书法中，酒神的精灵更是活泼万端。画家中，郑板桥的字画不能轻易得到，于是求者拿狗肉与美酒款待，在郑板桥的醉意中求字画者即可如愿。郑板桥也知道求画者的把戏，但他耐不住美酒狗肉的诱惑，只好写诗自嘲：“看月不妨人去尽，对月只恨酒来迟。笑他缣素求书辈，又要先生烂醉时。”“吴带当风”的画圣吴道子，作画前必酣饮大醉方可动笔，醉后为画，挥毫立就。“元四家”中的黄公望也是“酒不醉，不能画”。“书圣”王羲之醉时挥毫而作《兰亭序》，“遒媚劲健，绝代所无”，而至酒醒时“更书数十本，终不能及之”。李白写醉僧怀素：“吾师醉后依胡床，须臾扫尽数千张。飘飞骤雨惊飒飒，落花飞雪何茫茫。”怀素酒醉泼墨，方留其神鬼皆惊的《自叙帖》。草圣张旭“每大醉，呼叫狂走，乃下笔”，于是有其“挥毫落纸如云烟”的《古诗四帖》。
    历史上，儒家的学说被奉为治国安邦的正统观点，酒的习俗同样也受儒家酒文化观点的影响。儒家讲究酒德两字。
    酒德两字，最早见于《尚书》和《诗经》，其含义是说饮酒者要有德行，不能象夏纣王那样，“颠覆厥德，荒湛于酒”，《尚书。酒诰》中集中体现了儒家的酒德，这就是：“饮惟祀”（只有在祭祀时才能饮酒）；“无彝酒”（不要经常饮酒，平常少饮酒，以节约粮食，只有在有病时才宜饮酒）；“执群饮”（禁止民从聚众饮酒）；“禁沉湎”（禁止饮酒过度）。儒家并不反对饮酒，用酒祭祀敬神，养老奉宾，都是德行。
    饮酒在远古时代就形成了一套礼节。明代的袁宏道，看到酒徒在饮酒时不遵守酒礼，深感长辈有责任，于是从古代的书籍中采集了大量的资料，专门写了一篇《觞政》。
    古代饮酒的礼仪约有四步：拜、祭、啐、卒爵。在酒宴上，主人要向客人敬酒（叫酬），客人要回敬主人（叫酢），敬酒时还有说上几句敬酒辞。客人之间相互也可敬酒（叫旅酬）。有时还要依次向人敬酒（叫行酒）。敬酒时，敬酒的人和被敬酒的人都要“避席”，起立。普通敬酒以三杯为度。
    中华民族的大家庭中的五十六个民族中，除了信奉伊斯兰教的回族一般不饮酒外，其它民族都是饮酒的。饮酒的习俗各民族都有独特的风格。
    酒有多种，其性味功效大同小异。酒与药物的结合是饮酒养生的一大进步。酒与药的结合产生了全新的酒品——保健酒。其实，保健酒早在远古时期就已经出现，只是那时候它更多的是作为“药酒”被人们认知的。
    殷商的酒类，除了“酒”、“醴”之外，还有“鬯”。“鬯”是以黑黍为酿酒原料，加入郁金香草（一种中药）酿成的。这是有文字记载的最早“药酒”。
    长沙马王堆三号汉墓中出土的一部医方专书，后来被称为《五十二病方》，被认为是公元前3世纪末秦汉之际的抄本，其中用到酒的药方不下于35个，其中至少有五方可认为是酒剂配方，用以治疗蛇伤、疽、疥瘙等疾病。
    西汉《养生方》、汉代《神农本草经》、晋代葛洪的《肘后备急方》、南朝齐梁时期陶弘景的《本草集经注》、北魏《齐民要术》、唐宋时期的《备急千金要方》、《外台秘要》、《太平圣惠方》、《圣济总录》、元代忽思慧的《饮膳正要》、明代李时珍在其世界名著《本草纲目》都收录了大量的药酒和补酒的配方和制法。清代特别盛行养生保健酒，清宫补益酒空前兴旺发达。明清的很多药酒配方采用平和的药物以及补气养阴药物组成，这样就可以适用于不同的机体状况，使药酒可以在更广泛的领域中发挥作用。近现代以来，保健酒得到了空前发展，但也有一些波折，药酒、保健酒逐渐分化。特别是保健酒，在《保健食品管理办法》出台后终于取得了合法的身份，与药酒完全分离。
    世界有三大酿造酒：黄酒、葡萄酒和啤酒。中国的黄酒，也称为米酒（ricewine），属于酿造酒。酿酒技术独树一帜，成为东方酿造界的典型代表和楷模。
    黄酒是用谷物作原料，用麦曲或小曲做糖化发酵剂制成的酿造酒。在历史上，黄酒的生产原料在北方以粟。在南方，普遍用稻米（尤其是糯米为最佳原料）为原料酿造黄酒。由于宋代开始，政治、文化、经济中心的南移，黄酒的生产局限于南方数省，南宋时期，烧酒开始生产，元朝开始在北方得到普及，北方的黄酒生产逐渐萎缩，南方人饮烧酒者不如北方普遍，在南方，黄酒生产得以保留，在清朝时期，南方绍兴一带的黄酒称雄国内外。
    自古及今，酒一直在陪伴着历史兴亡的脚步前进。孔尚任在《桃花扇》中写道：“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看楼塌了。”兴也有酒，亡也有酒，确可谓经盛衰而无废，历百代而作珍。智愚在人，无须对酒颂之过高，责之过重。
    酒的品种繁多，分类方法也很多。按制造方法可分为酿造酒、蒸馏酒、配制酒；按酒精含量可分为高度酒、中度酒、低度酒；按糖分含量可分为甜型酒、半甜型酒、半干型酒。
    中国名酒黄酒类有浙江绍兴加饭酒，是一种半干酒。酒度15%左右。酒质醇厚。气郁芳香；福建龙岩沉缸酒：是一种特甜型酒。有不加糖而甜，不着色而艳红，不调香而芬芳三大特点。酒质呈琥珀光泽，甘甜醇厚。
    白酒类有：
    贵州茅台酒，董酒。茅台酒具有酱香突出，幽雅细腻，酒体醇厚，回味悠长的特殊风格，酒液清亮，醇香馥郁，香而不艳，低而不淡，闻之沁人心脾，入口荡气回肠，饮后余香绵绵。茅台酒最大的特点是空杯留香好，即酒尽杯空后，酒杯内仍余香绵绵，经久不散；董酒的香型既不同于浓香型，也不同于酱香型，而属于其它香型。该酒的生产方法独特，将大曲酒和小曲酒的生产工艺融合在一起。
    山西汾酒，是我国历史上最早的名酒。清代成书的《镜花缘》中所列的数十种全国名地名酒，汾酒名列第一。清代名士的笔记文学中，曾多次盛赞山西汾酒。汾酒属清香型白酒。
    四川五粮液、泸州老窖特曲、剑南春、全兴大曲、郎酒、沱牌曲酒。五粮液，原名为杂粮酒，产于四川省宜宾五粮液酒厂，该酒由高粱，大米，糯米，小麦和玉米五种谷物为原料酿制而成，相传创始于明代。具有香气悠久，味醇厚，入口甘美，入喉净爽，各味谐调，恰到好处。被认为在大曲酒中，以酒味全面著称；泸州老窖特曲酒，作为浓香型大曲酒的典型代表，以醇香浓郁，清洌甘爽，饮后尤香，回味悠长的独特风格闻名于世；剑南春产于四川省绵竹县。其前身当推唐代名酒剑南烧春。唐宪宗后期李肇在《唐国史补》中，就将剑南之烧春列入当时天下的十三种名酒之中。
    安徽古井贡酒，魏王曹操在东汉末年曾向汉献帝上表献过该县已故县令家传的九酿春酒法。据当地史志记载，该地酿酒取用的水，来自南北朝时遗存的一口古井，明代万历年间，当地的美酒又曾贡献皇帝，因而就有了古井贡酒这一美称。古井贡酒属于浓香型白酒，具有色清如水晶，香纯如幽兰，入口甘美醇和，回味经久不息的特点。
    江苏洋河大曲、双沟大曲。双沟大曲以色清透明，香气浓郁，风味协调，尾净余长的浓香型典型风格。





    正文 第一百六十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:34 本章字数:2098

    我昂声说道：“另外还有陕西西凤、浙江花雕、女儿红。。。你有‘茶圣’陆羽，我有‘醉鬼’刘伶！”
    海灯听后也不答话，微笑着宣声佛号径自走了出去。我急急叫道：“秃驴！快放我出去！放我出去！”海灯不理会，安然离开。我懊恼地倒在床上，烦闷不已。这段时间以来，表面上我在拼命练功，实际上却是在打发孤寂的时光。可想而知，效果是何等的差。
    我翻了个身，忽然想起陈总说过海灯八几年就去世了，但为什么那天陈总等人见到这个秃驴都叫海灯大师？我拍拍脑袋，让自己清醒一下。恍然又想起很多问题来：我的指头为什么没长出来？这是什么地方？海灯抓我的目的何在？。。。
    一时间，我忽然有了“事”做，竟沉迷其中。可惜直到海灯再次送饭来也没想明白。
    这洞中除了激光外没有任何现代化的东西，不知日月。照明全依靠夜明珠，也分不清什么时候是白天，什么时候是黑夜。我也懒的去理，管它白天黑夜，想睡就睡。我边吃着饭，边问海灯：“我在这里过了多少天？”
    “不多不少，刚刚3个月多两天。”海灯说的轻松，却把我唬了一跳。都3个月了！我说怎么我左手吃饭怎么跟右手一样熟练！
    去他妈的！3个月了！2006年了？父母春节过的好不好？不知道叶红艳会着急成什么样子。还有张雨琼，她会担心我吗？她会心急吧？。。。我开始躁动，恨意顿生：“海灯！你把我困在这里是何用意？！”
    海灯只是颔首念经，并不答话。我怒气冲冲，把碗砸过去：“歪嘴和尚念歪经！你他妈抓我到这干什么？！”海灯飘身避过，念着经走出洞。我气的七窍生烟，却又对海灯无可奈何，便又开始骂街泄愤。
    接下来的日子里，我真是被海灯搞的没有一点脾气。无论我问什么问题，他就是念经。我都骂的已经再没有骂人的欲望了。不得不说海灯这种消极抵抗方式非常有效！一只巴掌哪能拍响？我发誓，海等再可恨我也不准备再骂他了。我还要感谢海灯，是他让我变成了真正斯文不说脏话的君子。
    长期的寂静是可怕的。虽然我并不喜欢海灯，但我更想与人说话。我不想疯掉，也不想失去说话的功能。慢慢地，我竟发展到看到海灯就喋喋不休地胡说八道一通，尽管他从不理会。
    腰斩是种很残酷的刑罚，但我觉得远没有我现在所承受的残酷。
    想象一下：一个人被关在一间牢房里，不能见天日，不能区分白天黑夜；没有人说话，没有人交流情感，没有任何娱乐活动。。。一切都空寂的让人发疯，单调的让人想自杀！问题在于我还是活的，精神也正常，所以最能感受折磨。这种刑罚难道比死轻么？
    某天，海灯送饭过来，我出奇地没有絮絮叨叨，静静地吃饭。我不是神仙，我需要人的情感满足、精神需求。我下了决心：如果海灯不打算放我的话，我宁愿拼死试试突破激光牢笼。不自由，毋宁死！
    这回海灯先开了口：“今天怎么不发牢骚？”“我想过了，与其不知道被你关多久还不如冒险尝试突破你的烂牢笼！我受够了！”我铁青着脸，大声说道。
    海灯合什道：“阿弥陀佛！施主不准备骂老衲了？”
    “骂个屁！骂你又不起作用！”
    “不喋喋不休了？”
    “说多了死的是我的细胞，犯不着！”
    “施主总算能够坚强耐住寂寞，并且不再冲动暴躁。你可以出来了。”海灯说完，从袖口中拿出一个遥控器之类的东西按了下，激光栅栏“梭”地不见了。我简直不相信自己的眼睛和耳朵，这就出来了？我狐疑地望着海灯，他微微笑道：“前段时间我一直在磨练你的耐性，试图让你冷静下来。万事只有冷静方可顺利解决。今天你做到了，自然不需要再囚禁你。”
    海灯的磨练成功了！我现在的确很冷静，只是很惬意地舒展筋骨并无使用暴力的迹象。海灯颔首道：“阿弥陀佛，施主被困了这么些日子，不去外面欣赏一下春天的美景？”
    海灯说完就往外面走，我也不说话，跟着他走出洞去。这洞十分的深，我跟着海灯拐了几个弯走了半天才出了洞。
    洞外阳光明媚。我在洞中不见天日久了，一时适应不了阳光照射，直眯眼。海灯说道：“施主闭上眼睛晒晒太阳，很快你就不怕阳光刺眼了。”我哼了一声，这是自然常识，还用你教！我闭上眼，徐徐的春风轻轻抚摸着我的脸，把春天的气息吹进我鼻孔。再加上暖洋洋的阳光，我从心底感到怡然。
    我贪婪地呼吸着自然的芬芳，细细体会春天。那是什么声音？不是喜鹊的叫声么？还有燕子、杜鹃。。。
    我睁开眼，终于适应了环境，清楚地看到一个绿色的世界。我的四周除了那幢小茅屋外，就是一片树林。各种树木都有，浓郁一片。树上有许多鸟儿在歌唱，仿佛天籁之音，十分动听。洞口前面有一条清澈小溪，对面就是茅屋。溪水里不时可以看到有鱼儿吐着泡欢跃几下。小溪的两旁长着刚发芽的花草，无数小昆虫在上面尽情折腾。。。





    正文 第一百六十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:35 本章字数:2322

    我痴痴地看着眼前的一切，我是在桃花源么？这里没有喧嚣，没有烟尘，只有清新和自然。我一直梦想着能在这样一个环境中安然住下，不理会任何尘事，逍遥怡然过一生。此刻，我的两脚就踏在梦想的土地上。。。
    我有点激动，微颤着手抚摸着洞口的花岗岩。手一接触到岩石，我的心抖了几抖。我仿佛倾听到花草的呼唤、飞鸟游鱼的欢叫，仿佛看见大地母亲张开双手迎接我回到她的怀抱。什么爱恨情仇都烟消云散，那种心净如水的感觉十分让我享受。
    我闭上眼，细细回味着，心中竟是无限留恋，情不自禁想与大地融为一体，欲时刻可以看到万物生灵的笑靥而默默感受幸福。
    我的毛孔似乎逐渐在张开，血液在向外流淌变成溪水，肉体在逐渐化为泥土。。。蓦地，一阵梵音由远而近唱来。虽然我听不懂也不知道唱的是什么经，但它却让我心神平静，更坚定与大地相融的幸福感。我的眼睛尽管是闭着的，但我似乎看到一团金光飞来，金光中有个朦胧的人影在微笑给我鼓励：“阿弥陀佛。。。苦海无边，回头是岸。迷途的将星，回到你该走的路上去吧。。。”
    将星？我的路？我想我是大地的孩子，我的路就是回到母亲身边吧。那团金光渐渐消逝，我感受到大地母亲强烈的召唤。人离家久了就会想家，尽管做过错事，母亲还是不嫌弃自己的孩子。我脸上浮起笑容，张开双手：“我回来了。。。”
    一刹那，树木花草，飞虫走兽似乎都涌现在我面前，个个都是我的兄弟姐妹，欢迎我归来。我带着伤痛一无所有的回来了，兄弟姐妹们没有嘲笑我，敞大胸怀，给我支持和力量。我忽然双腿动不了，每个生命都发出一条红线与我连接，滚滚力量朝我身体输来。
    我竟好像练习了很多遍，十分配合地盘腿合什，接收兄弟姐妹们的力量。万物源源不断的力量被我吸进丹田炼化，而后运行三十六周天，终把力量化为己用。我像一团干燥的棉花，贪婪地吸收着水分。直到达到吸收炼化的极限我才断开与万物的联系，大喝一声，跳到空中。
    我睁开眼，以为自己做了个梦。当我发现我正身在半空时，我吓的冷汗直流，居然一时手忙脚乱，掉在地上。
    虽然伤不了，但还是痛的我直叫。海灯忽然走到我跟前，也不扶起我，宣声佛号：“恭喜施主，你的修为有了质的突破。”
    我揉着屁股站起来，不满地说道：“质的突破？是痔疮的突破吧？差点没把我摔死！哎哟。。。”“看施主刚才修炼的法门，似乎是《易经》才对。我听孔森行孔施主说过《易经》讲究的是从自然获取力量、发挥自然的力量。刚才万物生灵都朝向你，应该是你和万物在融合汲取力量吧？”
    我愣愣地失去反应。我刚才真的和万物生灵在说话么？科学告诉我，地球上只有人类才有语言。我摇摇头，不对！刚才我确实听到万物生灵在欢迎我，它们和我是有联系的！但是，这可能吗？。。。我的脑子里一团混乱，不知从何谈起。忽然又想起海灯提到师父，这么说海灯和我有渊源？
    本来就有一堆的烦心事压在心里，这下更是不得了。我急急道：“我现在脑子很乱，我要去休息一下。”海灯点头表示理解，然后让我到茅屋去休息。
    我躺在床上，闭上眼，沉下心来理清这段时间以来发生的各种事件。
    如海灯所说，我真已有了很大突破了么？从小跟师父学武以来一直到没出山洞前，我飞快提高了实力后一直没有多大进展，始终在瓶颈处徘徊就是不能突破。为什么今天就能够突破瓶颈？难道说我以前不够认真研究？没道理。。。
    还有海灯，他认识师父？抓我来又是什么意思？他诈死又有什么目的？。。。一时间无数个问题竟大部分和海灯扯在一起。我在床上翻来覆去，终于跳下床，决定去找海灯问个明白。
    我打开茅屋的门，海灯正坐在小院子里的树桩上打坐。我踌躇着走了几步，不知怎么开口。海灯似乎知道我心意一般，睁开眼说道：“施主有问题尽管问，不必犹豫。”我思索片刻，道：“呃。。。我以前练习过《易经》无数次都不能突破发展瓶颈，今天为什么能顺利突破？”
    “阿弥陀佛。。。”海灯站起来，微笑着对我说：“施主小时候认为人分几种？”这个问题我小时候真想过，那时我只知道人分为男人和女人。海灯又问道：“施主现在认为人分几种？”我不明白海灯什么意思，考虑了一下才回答：“那要看用什么标准去分。按性别还是种族？不同的分法有不同的答案。”
    海灯高唱佛号：“阿弥陀佛。。。同样是人，为什么你小时候和现在的答案不一样？万事万物如何去看透？这里面不光是亲历亲为的问题，还有领悟的因素。所谓一朝悟道即是这个道理。”
    “一朝悟道。。。”我心里念叨着，恍然大悟。经历了这么多痛苦是非后，我才对生活有了更深的理解，自然人也更成熟些，领悟的东西也深刻些。是以以前不能领悟到的，现在可以领悟了。我这时才明白，为什么我练习《易经》一直没有突破，这“天地归一，万法自然”的奥妙原来是我根本没有领会的缘故。
    虽然“天地归一，万法自然”不是《易经》最终极限，但突破了这一层障碍却是对我有极大鼓励和刺激。我的心情轻松了许多，嘴角浮出笑意：“多谢大师指点！”
    “大师？”海灯微笑着颔首：“施主不恨我吗？”
    我张口结舌，急急转动脑筋道：“以前是恨，现在才知道大师是在帮我。不是大师，我也不会这么冷静，不冷静肯定就不会领悟到好东西。失礼了。。。只是我有一点不明白，大师为什么要救李鹏飞那个人渣？”





    正文 第一百六十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:35 本章字数:2273

    海灯严肃说道：“万事自有劫数。李鹏飞种下恶因，必将得恶果。你又何必急在一时呢？”“其他的我什么都讲理，除了李鹏飞！我不管什么天理循环，报应不爽。我只要尽快亲手杀了他！这种人渣不死，我心里始终有疙瘩！”我恶声连连，恨不得现在就去杀。
    “阿弥陀佛。。。”海灯摇头叹息：“我以为施主已大彻大悟，看来为时过早。”
    我正色道：“大师，恶人不及早清除就等于残害好人。李鹏飞活在世上只是浪费资源，我是送他早点托生，这是好事。希望他下辈子不要再做坏事。”
    海灯道各人生死自有命数，纵然是歹人，也不应该随意杀死。我逼急了，责问道：“大师年轻时又何尝没有杀人？”海灯垂下眼帘，低唱佛号：“正因为我年轻时犯下杀孽，所以我才劝阻你不要走我的老路。人生来是苦的，要多做善事，人生才会有意义，才会修成正果。你的人生难道只是为了杀人？”
    “人生？我的人生？”我竟无法明确告诉自己我的人生是什么。我曾经认为我的人生充满光辉，到处都将留下我侠义的闪光点；后来我觉得我的人生就是吃喝玩乐，骗自己平淡过一生。现在，连自己也骗不了了，我知道我不会就这么吃喝玩乐把一生过完，但我究竟是为了什么生活？我说不出来。我的人生似乎是一片迷途，不知该怎么走。活了几十年，我居然连人生都不知道是什么，我活的还像人么？
    我的头隐隐作痛，老天！你告诉我！我的人生是什么？我的人生在哪里？难道我只是作为一具行尸走肉苟活于世么？我摇摇欲坠，头脑胀的简直要爆炸。
    就在关键时刻，海灯高唱佛号念起经来。这段经文好熟悉！我的脑子随着梵唱逐渐清醒过来，蓦然想起我突破《易经》瓶颈时听到的经文和海灯唱的一样！
    看到我慢慢恢复平静，海灯颔首道：“施主姑且放下负担，不要想很多，日后再慢慢探讨。施主心性不稳，不宜操之过急。修身养性并非一朝一夕的事。”
    我同意海灯的说法，揉揉太阳穴，不去想很多。我对刚才那段能使人心神平静的经文很有兴趣，问海灯念的是什么经，他告诉我叫《般若波罗蜜经》。我想反正心烦意乱，便请求道：“大师不介意教我念《般若波罗蜜经》吧？”
    海灯微笑着答应我的要求，不厌其烦地教我背诵经文。
    好歹我也受过高等教育，背东西这活不是很困难。更何况我有心要背下来，几个小时后我终于勉强记下了全文。当然，不要指望能像海灯那样随手拈来。
    我跟着海灯最后念了一遍，基本八九不离十了才暂告一段落。刚停下来，肚子就叫了几声。我摸摸嘴巴：“大师，我们午饭什么时候吃啊？”“在这里，每天只吃两顿饭。”
    “吓？我被你关在山洞里的时候，不是每天吃三餐吗？”我皱着眉头苦恼万分。
    海灯解释说出来修行就要吃点苦，否则效果不佳。去你妈的！我心里骂道，修行也不用自虐嘛！我挤出笑容讨价还价：“大师，我不准备做和尚，所以这修行。。。就免了吧。”“阿弥陀佛。。。”海灯笑道：“并非出家才叫修行。我现在是让你修身养性，知道吗？”
    话都说到这个份上，没得谈了。我知道现在还不是海灯的对手，武力绝对是不行的。苦！没酒又没荤。。。亲亲鸡腿，你给我咬一口吧！
    看看天色，应该是一两点左右。我想起溪水中还有鱼儿游弋，不禁窃喜。海灯在打坐，我说声“我去转转”就往溪边走，一直沿着小溪走到海灯看不到的地方才停住脚步，迫不及待地寻找鱼的影子。
    很快，我就看见有条巴掌大的鲤鱼。我小声念着：“兄弟，不要怪我吃你。如果我有肉吃，怎么会打你的主意？都是海灯害死你的，记得向佛祖告个状。”我伸出左手，五指屈勾，准备抓住鲤鱼。
    “阿弥陀佛。。。”忽然听到海灯的习惯用语，我暗叫运气不好，只好将手抓抓头，做出扰痒的样子，对海灯笑着说：“大师也过来看风景？啊。。。这里的风景太漂亮了！”
    海灯目光炯炯，看着我的眼睛：“施主看风景最好，但你要是在这里杀生的话，我的惩罚会很重。”我赶紧收起手，忍着饥肠辘辘走到海灯身边：“大师放心，我罗某人光明磊落，怎么会无故杀生呢？我们回去吧。对了，大师啊，这是什么地方？”
    海灯说这是机密，不能随便告诉我。我吃了记闷棍，不甘心就此罢了，又提出几个问题：“那个激光到底什么怎么搞的？怎么那么厉害？你怎么和我师父认识的？你抓我来的目的是什么？国安局的人说你八几年就死了，你诈死？。。。”
    海灯并没有不耐烦，一边走一边细细给我解答。
    关于激光，海灯又说是机密，不能说。罢了，反正我的重点不是激光。海灯告诉我，民国的时候，师父救过他的命，从此两人交往很深。但是后来因为海灯投身国家机关，顶力为新中国出力和师父不参与世俗事务的理念相违背，两人联系少了起来，后来就再也联系不上。
    海灯叹道：“我一直都很想念孔施主，奈何种种原因未能再见一面。现在能见到他的弟子也算是缘分不浅。施主出去后代我向孔施主问好，感激不尽。”
    我颇为黯然地告诉海灯，师父去年已登入极乐世界。海灯面色变的悲痛，道：“故人已西去？阿弥陀佛。。。”说完，海灯向西方低头念了一段经文。念毕，才转过身来对我说：“孔施主虽然和我见解不同，但他不失为一代英雄，老衲十分敬佩。”





    正文 第一百六十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:35 本章字数:2246

    我忍着饥饿感谢海灯对师父的赞扬，好奇问道：“我和师父是同一个立场，不知大师为什么想着参与世俗事务？”
    海灯脸色庄重，宣声道：“昔年少林十八棍助唐李世民，只为推翻暴政，救天下苍生。这是大功德！老衲年轻时代的中国，正是内耗外辱之时。我佛慈悲，为救万民于水火，理当助有德政权一臂之力。老衲秉承我佛慈悲精神协助国民政府，可惜国民政府不能担当重任。后有毛施主领导的政权获得广大百姓的拥戴，故而全力助其稳固，以为中华百姓谋取幸福。虽我辈中人认为老衲有好权弄势之嫌，老衲亦不为所动。”
    我不禁紧紧盯着海灯的面孔，仔细地打量。一张瘦脸，眉须雪白，眼角满是鱼尾纹却依然不能掩盖他坚定的眼神。
    跟海灯接触虽然不久，但我觉得海灯是个稳重有道的长者，而且修养极好。他说的话，我相信和事实没有出入。原来海灯默默的被道上指责贪慕荣华富贵却做了于国于民都有利的贡献。我不禁想起自己，很多次被人冤枉，落下骂名。对于被误解，我和海灯都选择了不对抗。不同的是，我还选择了放弃，海灯选择了坚持。
    不过我并不惭愧，各人有各人的选择。我摇头道：“虽然我的想法和师父一样，但我不会干涉你的想法。反正我是不准备救什么万民于水火，鄙人没有那么伟大。”
    “这不是伟大不伟大的问题。”海灯望着远处，目光深邃：“人活在这个世界上，就一定要有理想，有追求。对于一个人来说，整天吃喝玩乐未必就开心，内心一定空虚寂寞。人生下来，自然离不开吃喝、娱乐、长大、结婚生子、死亡。但如果就这么过了一生的话，施主不觉得实在太没意思、太浪费了么？”
    我懒懒说道：“那又怎么样？平凡普通点有什么不好？圣贤总是极少数人，我自知不是什么好材料，就这么过完一生，我很满意！”
    “施主说此话的时候眼睛迷离，想必不是真心话。施主本来充满豪情壮志，但接连受打击以至思想动摇、信仰迷茫，心生退意不敢面对现实吧？年轻人思想上还不够成熟，历练也不足，迷茫困惑是正常的。但身为一个男子汉，会向挫折投降吗？”
    “你胡说！”我被海灯一说，身体竟然激动地颤抖起来，极力辩解：“我哪里不敢面对现实？我哪里不够成熟？我只是不想理凡尘俗事而已！”
    海灯微笑说道：“施主又何必骗自己呢？试问何人不犯错？快快醒悟，回到正道上去，做你该做的事。”
    “呸！”我想起“正道”就生气：“正道个屁！所谓的正道，为了达到目的还不是要牺牲弱者？正邪根本就是一家！套了个高尚的外衣罢了！什么是正？什么是正？天道凌伦！”
    “万事万物没有绝对纯正，而是你中有我，我中有你。这是天理，不可强求。所谓正，只是基本上符合正义，但也会有部分消极的因素掺杂其中。。。”海灯还没说完，我插嘴道：“看，大师都说正道也会做坏事了，那我还回个屁正道？我还是归隐山林，不问世事，落个逍遥自在。”
    海灯合什叹息：“阿弥陀佛。。。施主断章取义，短时间内施主是不会明白道理了。”
    “对，对！我是不明白道理。大师啊，我们不说这个，我跟你念念经吧。”我巴不得海灯不再说大道理，忙催他念经，好让心情平静下来。海灯点头说好，坐定念起经来。很快，我随着梵音进入了一个无神无我的虚无世界。
    我游离在虚无的世界里不知多久，直到海灯叫我吃饭我才醒过来回到现实。
    海灯微笑道：“施主对经文如此有兴趣，何不考虑皈依我佛？”“不，不，不。。。”我挥舞着筷子拒绝：“本人离不开酒肉，离不开美女。再说，我是无神论者。我只是用经文平心静气而已，经文什么意思我根本不知道。大师就别操这个心了。”
    “阿弥陀佛。。。”海灯也不多说，两人一起吃起饭来。虽然又是清炒萝卜丝，但总比饿肚子强多了。
    吃罢饭，海灯端着盘子出去却要我在茅屋里理解经文。我不甚其解，但还是尽力去理解。毕竟，可以不要洗碗。
    屋外已是夜色降临，我背着手在茅屋里走来走去，实在不明白经文的意思。好半天，海灯才回来。他盘腿坐在蒲团上，问：“施主可有眉目？”我摇头，直接告诉海灯我根本不懂。海灯不做表示，突然问道：“施主有方法炼出100%纯度的黄金吗？”
    “大师，你穷疯了？”我觉得海灯是不是有点傻，不禁笑道：“怎么可能提炼出100%纯度的黄金？不可能有纯黄金的，多多少少会含点杂质。”海灯双手合什，意味深长地说：“阿弥陀佛。。。施主既认为不可能有100%纯黄金，又何必追求100%纯正道呢？”
    我无语，有种上当受骗的感觉，尽管海灯是在指点我不要把正道想的那么完美。狡猾的海灯！趁我松懈又转到说教上来了！没办法，海灯说的近乎完美，令我找不到反击理由，只好选择沉默。
    海灯见我消极对抗，便开始闭眼打坐。我一屁股坐到床上，忽然想到睡觉的问题，忙问：“大师，今晚我们。。。睡一个床？”
    “施主是客人，睡床。老衲打坐入定只要蒲团就行了。”
    我松了口气，真不敢想象跟一个老和尚睡在一起是如何的不自在。我也不客气，生怕海灯变卦，忙道：“那先谢过大师了。”海灯说了句不客气就沉默了。我躺在床上，眼睛却是望着夜明珠。





    正文 第一百六十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:36 本章字数:2151

    常听说夜明珠产于东海，是不是真的我不管，反正与我扯不上关系。听说夜明珠稀少，多是小颗的。眼前这颗夜明珠足有鸡蛋大，一定很罕见。要是拿出去卖，该换多少银子。。。有理走遍天下，无钱寸步难行！
    想起陈总冻结我的账户我就恼火，抬眼见海灯似乎入定的样子，我闪过一丝念头：反正你们都是国安局的，就拿夜明珠抵债！我要带着这颗宝贝逃出这里，省的受海灯聒噪还要整天吃素、没酒喝！
    几个月没沾一滴酒，我舔舔嘴唇，下定了决心。
    我又偷偷看了海灯一眼，依旧没有一点声息。我小心地起来，飞身把夜明珠取下装进口袋里。顿时，屋子里暗了下去。我的心跳到嗓子眼，非常担心突然消逝的光亮会惊醒海灯。我站着不敢动，死死盯着海灯好半天，确定他还是一动不动后才舒了口气。
    吓死我了！我拍拍胸口，蹑手蹑脚地出了茅屋。
    初春的夜晚依旧清冷。还行，总算天上略有星光。想到马上就可以出去大咬鸡腿，我忍不住要笑，赶紧捂着嘴巴贼贼地笑几声。
    亲爱的老头，再见了！我对着茅屋做了个飞吻，一转身跑进浓郁的森林。
    森林中黑漆漆的，不时地传来种种的声音。“这个世界是没鬼的。。。”我给自己打气，运起真气护身，跟着感觉向前飞奔。凭我的脚力，相信要不了多久我就可以穿越森林。只是不知道森林外面有没有屏障什么的。
    张雨琼。。。哦，不！她已和我没有关系了，那就叶红艳吧。叶红艳，祈祷我有好运气吧，能快点走出去。。。我走神了一会，赶紧清除杂念，加快脚力飞奔。
    茂盛的树木在我身边快速向后退，我越奔越是心急。这个森林有那么大么？走了半天都没走出去！心急之下，我尽全力前进。耳边都是呼呼的风声，树木后退的更快。。。我全力飞奔了良久还是未能走出森林，我不由开始怀疑我是否在兜圈子。心里冒出一个不好的念头：森林有古怪！
    我跑的有些累了，便跃上枝头坐下歇会儿也借此时机理理头绪。
    记得在泰国无意闯过阿旺布的阵，难道这森林也布了阵？我掏出夜明珠四处细看，丝毫没有发现阵法的痕迹。我懊恼地收起夜明珠，去他妈的！见鬼了？
    不要乱想，不要乱想。。。我揉揉太阳穴，让自己清醒清醒。我从头开始回忆，仔细推敲每一个细节，试图从中找出症结所在。
    海灯把我从山洞里放出来，这应该没有问题；然后我突破瓶颈，也没有问题。。。我逐个场景都过滤一遍，终于找到可疑地方。
    想海灯是何等高人，我把夜明珠取下他真的会不知道？我和海灯靠的那么近，脚步再轻能逃的过高手的觉察？哪里是我侥幸逃跑，分明是海灯有意放我出来给我教训的！他一定知道我走不出这个森林。是我一时得意忘形，忘了考虑细节。想到这里，我暗自丧气。海灯啊海灯。。。你真他妈狡猾！
    既然孙悟空跳不出如来的手掌，那就自动回去吧，免得被海灯认为我太笨，简单道理都看不出来。我说过不再骂海灯，但实在忍不住，又把海灯同志的祖宗不分男女老幼骂了一顿。
    我垂头丧气地跳下来，往回飞奔。结果，又把我骇得半死。我连回去的路也找不到了！靠啊！什么鬼东西这么厉害？！
    我又惊又怒，像只无头苍蝇四处乱撞。跑了大半天，把自己累的大汗淋淋不说，还渴的要命。这是个什么鬼森林？怎么转都出不去！阵又没阵，鬼又没鬼。。。到底是什么东西在起作用？
    我想不出原因。为了不做无用功，我不再乱跑，跳到树枝上运足气力大喊：“大师！我迷路了！你快出来！。。。”喊破了喉咙也没看到海灯的影子。我骂骂咧咧的，又无可奈何，只好准备在树上呆一夜，学学鸟儿的睡觉功夫。
    我心里烦恼，忽然想起经文可以平心静气，忙默背经文。
    念了几遍经，的确平静多了。想了想，我又练起功来。突破了瓶颈果然不一样，练功的效率提高了很多，越练越是精神亢奋。
    第二天一早，我被鸟儿的晨鸣叫醒。我摸摸衣服，有点湿润。我跳下树来，伸了个懒腰，天亮了！昨晚练完功，不知不觉睡着了，居然被森林里的湿气沾到身上，失败！
    “呱呱。。。”肚子开始叫起来。我走不出森林，便又扯起嗓子喊：“大师！你快出来！。。。”不多时，海灯飞了过来，微笑着说：“阿弥陀佛。。。这天为被，地为铺的感觉如何？”我嘿嘿笑道：“大师果真是当世高人，佩服！佩服！”
    海灯不戴我给的高帽子，收起笑容教训我：“施主不要做逃离的打算，知道这里的厉害了？以后再私自出逃，老衲就不会带你出去了。施主不要心急，时候到了老衲自然会放你出去。”
    我唯唯是诺，十分恭敬地请教：“大师，这森林有什么名堂？搞的我进也不是退也不是。”“这是从八卦中演化出来的九宫迷行阵，前辈高人所创，鲜为人知。”“九宫。。。迷行阵？我怎么没看出来一点阵法的痕迹？”“这个阵非常巨大，整个森林都是。施主不看全局的话，怎么会看的出来？”
    我顿然明白，原来如此！





    正文 第一百七十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:37 本章字数:2141

    这九宫迷行阵大的变态，整个森林都是！我跃上树梢，茫茫林海根本看不到尽头。真不知道这个阵的创造者怎么想的，搞了个这么浩大的阵！
    我乖乖地跟着海灯，七拐八拐地绕来绕去。我好奇地问九宫迷行阵的创造者是哪位大侠，海灯简短告诉我：“施主一定听说过，马可。波罗。”
    这下我更好奇了，怎么是他？波罗大叔不是老外么？海灯也没多解释，只是道：“波罗前辈在中国长住过，对中华文化很有研究。”
    我点头表示理解。作为一个老外，中国的八卦、奇门遁甲绝对会激起他的兴趣。这位意大利大叔赶上好时代，不要暂住证就在中国呆了那么久时间，还在福建做了官。这还不把中国研究透了？可以理解。我说国人哪有这么异想天开布阵的？
    刚释然，霍然想起一事，忍不住问道：“大师，官方公布你八几年就去世了，你为什么要诈死？”“阿弥陀佛。。。”海灯脸色庄重起来：“海外反华势力不知从什么渠道打听了消息，认为老衲掌握了他们需要的东西。那些人都是邪道高手，虽然他们都未亮明身份，但老衲从打斗中看出了来路。施主可知道邪道大概有多少个？”
    我说我只知道实力最强的黑瞳，其它的没听师父说过。海灯略为惊异地说：“孔施主没有告诉你？阿弥陀佛，实在令人费解。”摇头过后，海灯代替师父把邪道的具体情况大致讲述给我听。
    邪道中黑瞳势力最大，排行老大。在它下面，还有若干个或大或小的派别存在。比较具备实力的有红莲教、美国的“末世圣徒教会”原是“摩门教”的分支、“天堂之门”，教主马歇尔。；荷夫。；爱泼怀特、太阳圣殿教、大卫教、法国的“科学教”，教主莫利娜、日本的奥姆真理教，教主麻原彰晃、尼日利亚的‘；魔鬼森林‘；、德国的“慕尼黑卡车”、俄罗斯的“高加索少女”组织。
    我听的又惊又疑。因为大部分名字我听过，都是在当地被铲除的邪教。印象最深刻的是奥姆真理教，1995年东京地铁“沙林”毒气就是该教的得意作品。按我掌握的情报看，在正道代表赤龙未消失前，邪道颇有顾忌，怎会轻易暴露自己？
    海灯听了我的疑问，道：“施主认为邪道在犯低级错误？那就大错特错了。施主可曾注意到被警方铲除的教徒中都是普通人？那些号称自杀、被击毙的首领其实并非真正首领，死的都是无关紧要的小人物。另外，施主注意到这些派别基本上是以邪教的形式出现的么？”
    我是注意到都是邪教，但我承认并没有想的很深入。我睁圆眼睛，十分好奇地问道：“难不成里面还有什么用意？”
    “阿弥陀佛。。。”海灯宣声佛号，告诉我邪道用意有两点，既可以敛财充作活动经费又可以拿教徒做各种实验。
    听到这话，我不禁想起日本鬼子臭名昭著的731部队。一时间，我愤慨万分，挥臂怒道：“拿人做实验？他们要干什么？太没人性了！生儿子一定没屁眼！”
    “老衲分析，邪道可能在研制什么药物或者武器。阿弥陀佛。。。有违天理，必遭天遣。”海灯摇头不止。我捏紧拳头，忽然发现自己似乎有了侠义心肠。我心神一闪，忙不去想很多，对海灯说：“大师，那正道派别有多少呢？”
    海灯笑言他统计不出来，但有实力的较大门派还是知道。除了正道第一大派赤龙，紫金观，还有意大利“远东骆驼”、希腊“飞豹”、埃及“苏伊士”、刚果“非洲之鹰”、巴西“撒比拉”、俄罗斯“白桦”。
    这么多门派，我竟一个也不认识，亏我曾经还是一派之长。我重重呼出一口气，没有再说话，跟着海灯出了森林。
    不用海灯念叨，我主动把夜明珠放回原处，又猛喝几瓢水才把早饭吃进肚子。
    海灯捏着佛珠，慨然：“美国只有两百多年历史，不可能产生本土派别。可以推测，邪道势力正大举进入美国，遍布世界。天煞星出世，邪道势头崛起。。。情势危矣。”
    我沉默不语，心里却想起师父对我的嘱托以及他对我的慈爱。我曾经也想做大侠，也想做个男子汉！但是，我失望地发现所谓的正邪混乱不堪，无从分辨。还有我的爱情，张雨琼。。。我举起右手，自嘲道：“我一个废人，你对我说这么多干什么？大师还是找别的理想青年做大侠去吧。”
    海灯道：“施主受点挫折就一蹶不振？这岂是大丈夫所为？”“别跟我用激将法！我本来就不是大丈夫，我只是一个小人物。手都废掉了还谈什么大丈夫！”我没好气地大囔一通，说完我就倒在床上抱头睡觉。海灯静静地把盘子端了出去。
    也许跟海灯呆在一起的日子里受了他的影响，尘封已久的心灵竟然开始蠢蠢欲动。我很清楚我的精神需要，只是我一直没办法说服自己面对艰苦的现实。正邪未分清楚，正道价值思想体系崩溃，爱情失利，大仇未报，现在连右手都被人废了！
    我紧紧抱着脑袋，努力不去想那些烦心的事，心里默默念起经来。
    到底，什么是正？什么是邪？我继续走下去对么？我平静下来后，重新开始思考正与邪的问题。我鼓励自己：不要逃避，不要怕！我一无所有，没什么好怕的！大不了把小命赔上！





    正文 第一百七十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:38 本章字数:2320

    正道，就是绝对光明、绝对正确么？我以前是这么认为的。因为正道就是正义的体现，只要有一点做的不够好，正道就会被怀疑。就拿公交车爆炸那件事来说吧，我主张救人，牛奇奇反对，其理由是断定无人生还，不必冒险。
    按我头脑中正道价值思想，正道中人必须将自己置之度外，只要是救人就必须要去。当日牛奇奇和张雨琼的举动言语的确让我大为震惊，我没想到他们居然会阻止我救人！再加上平时点点滴滴的反面小事，我头脑中固有的正道思想体系崩溃了。我不能接受这样的巨变，选择了逃避。
    今天，我再重新审视过去的种种，颇有震撼。海灯说的对，世上并无100%的金子，正道怎么能要求那么完美？但是，正道能和邪道一样无情么？。。。头又开始痛起来，我捶捶脑袋，看着右手叹道：“还想那么多干什么？自己都是个废人了。该死的虫子！为什么不帮我长出指头？”
    。。。。。。
    几个月一晃就过去了。在海灯无声的强迫中，我居然战胜了酒瘾！那段日子里，我彻底死了逃跑的心，老老实实跟海灯呆在一起。好像海灯也是清闲的很，每天就是跟我讨论各种问题。有哲学的、历史的、社会的。。。他真是厉害的紧，虽嘴巴上没有直接说教，却通过讨论问题的方式教给我许多道理。我感到思想建筑越来越坚实，当然口头上还是跟海灯唱反调。
    白天好说，有海灯拌嘴。到了晚上，海灯通常都会早早入定，雷打不醒。我除了练功就是想乱七八糟的东西，当然也包括张雨琼和叶红艳。
    张雨琼在做什么？她不会嫁给李鹏飞那个禽兽吧？。。。每当想起张雨琼，除了一丝甜蜜，更多的是担忧。这个时候我会告诉自己她不是我女朋友了，她有权利选择和谁在一起。叶红艳呢？她怎么样了？这个容易哭又很坚强的姑娘一定会很担心我吧？希望她离开南昌，找到一份工作，好好生活。。。有的时候，我笑自己是不是对叶红艳产生感情了，竟这样牵挂她！
    有一天，海灯意外地没跟我讨论问题，而是带了一个老道进来。老道很活跃，见到我就大声说：“喂！小朋友，你就是孔森行的弟子？”我匆匆瞟了一眼道士两只空荡荡的袖子，学着老道的样子大声说道：“老朋友，没错！”
    老道哈哈大笑，连声说有趣。海灯微笑着，指着老道介绍道：“这位是大英雄残秋道长。”我刚要施礼，老道却是一阵旋风般围着我转了一圈又回到原地，不住点头：“孔老头眼光不错，可惜就是穿了身秃驴的衣服。哈哈。。。”
    我本已被残秋快的几乎看不见身影的身法骇的直冒汗，听了他的高论，更是让我仰慕！当着海灯的面说秃驴，何等的快人快语？跟这种人打交道，一定很方便，什么臭屁规矩都可以不要。
    我打定主意，毫不客气地叫道：“残秋！老子穿什么衣服都帅到掉渣！你要不信就给我一身道袍，我穿了照样帅！”
    “好极！妙极！”残秋笑的震耳欲聋：“后辈小子这么嚣张跟我说话的，没几个了！本道长记住你了，日后敢不认我这个朋友，我就剁了你！”
    是个爽快人！我对残秋印象很好，不禁仔细打量了他一番。四方脸，卧蚕眉，直鼻大口，长相凶恶。最性感的还要数络腮胡子，又黑又浓。我轻笑道：“认你做朋友没问题，有什么好处啊？”
    海灯看起来跟残秋很熟，丝毫不计较绝空的无理，宣声佛号就站在一边静静看着我们。残秋眦牙一笑，忽然两条袖子抬了起来，却是两股真气向我袭来。我毫无惧色，自恃突破瓶颈后功力大增，也不躲避直接运气于胸，形成气墙挡住两股真气。
    “啵”地一声轻响，空气荡了几荡，两股真气被气墙挡住，却是把我生生逼退了几步。我心里直冒冷汗，残秋轻巧一击就能将我逼的后退，功力之深厚不消说了。残秋对我的表现颇为满意，点头夸奖道：“难怪敢开口要好处，果然有点本钱！”
    “你手下留情嘛。”我还想拍几句马屁，残秋不给我说话的机会。他转过身又迅速转过来，用袖子代替手扔了个青色东西过来：“少废话！看暗器！”
    残秋嘴上说的凶恶，暗器却速度不快，我马上就看清了那是一柄剑。没听说过把剑当暗器的！说时迟，那时快，剑已到我面前。我抓住剑柄，立刻发现非常沉重，不得不运功握住。
    “阿弥陀佛，恭喜施主喜得干将。”海灯忽然合什，跟我道喜。我早已从暗先生那得知天下名剑资料，万没想到此刻我手中握住的竟是天下闻名的干将！我惊喜道：“这，就是传说中的干将？”“不用怀疑，这的确是干将！”残秋换上严肃的表情，走近我，昂然说道：“干将莫邪，自古就是侠义人士惩奸除恶，维护正义的宝剑。宝剑配英雄，小子，你不要辜负了它！”
    天下59名剑，干将莫邪榜上有名。想不到，残秋把它送给我！我欣喜万分，细细赏鉴。剑鞘淡青色，布满了花纹。我努力克制激动，猛地把剑拔出来。一瞬间，那隐隐泛着白光的剑身似乎在鸣叫，呼唤我的名字。
    我的心跳了起来，仿佛握在手里的不是一把剑，而是一个可以交流的生命。我看着手中的剑，握的那么舒服，好像我握了它很多年一样。这是我的剑，我是它的主人！心中突然激情澎湃，我兴奋地大叫一声跳到院子里，挥着干将不按剑谱耍起来。
    我和干将融为一体，它变成我延伸了手臂，伴随着我注入的真气呼呼直响。我痛快极了，落到地上抚摸着剑身，自顾说道：“真是件趁手的兵器！”
    “好小子！刚给你剑就把我们都抛到脑后，你忘恩负义！”不知什么时候，残秋和海灯都走了出来。残秋指着我笑骂不停。





    正文 第一百七十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:38 本章字数:2229

    我被残秋送的大礼搞的兴奋万分，十分激动地感谢道：“多谢道长厚爱。。。”
    话还没说完，残秋已是吹胡子瞪眼睛：“再叫我道长我就废了你！多不亲热？叫残秋！”我这才想起残秋不喜欢文绉绉的口气，忙拍脑袋改口道：“哎！残秋叫着不好听，我叫你残道怎么样？”残秋搔搔脑袋，啐了我一口：“奶奶的！咱没文化的人脑子就是跟不上你们这些学究！残道就残道。。。”
    我裂嘴傻笑，把残秋夸的飘飘欲仙。海灯却不识趣地打断我们的神侃：“阿弥陀佛。。。施主固然有利器在身，但施主能发挥干将的作用吗？”
    吃海灯冷水一泼，我顿时没了痛快，笑容瞬间消失了。的确，干将跟着我只能沉寂一生。我盯着干将，像抚摸爱人一样抚摸着。暗先生说每把剑都是一个生命，它们会选择合适的主人，与主人合而为一才能发挥最大威力。我握着干将就有种感觉，我和干将是失散多年的主仆。可惜，它会随着主人一起沉寂。。。
    “干将啊干将！你是一柄宝剑，不能没有显赫的主人！”我轻轻抚摸着剑身，心一横，把剑丢给残秋：“宝剑配英雄！干将跟你比较般配。”
    残秋抓住剑又抛回给我：“奶奶的！你是不是男人？哪有把兵器随便给人的？老子送出的东西概不收回！”
    男人。。。很久没有想过这个词了。我惨然笑道：“曾经是男人，现在不是。我都已经是废人了，还做什么男人？静静等老死吧。”“放屁！”残秋忽然怒气冲冲，凶狠骂了还不算完，还想过来教训我。海灯拉住残秋，道：“阿弥陀佛！施主仅是失去四根手指而已，就如此颓然？施主可以看看道长，两袖空空。他不是依然生活的很好么？”
    我早就看到残秋两只空袖子，此时更是忍不住再看两眼。这道士真够乐观，没了两只手还生活的那么滋润。高人！残秋却是恶狠狠地叫道：“奶奶的！你小子不够带种，丢孔老儿的脸！”
    跟海灯在一起久了，弄的我涵养功夫也好的变态。饶是残秋如此挑衅，我还是没有脾气，只是对海灯辩解：“正道不正，邪道不邪，你要我去干吗？还不如天天喝酒，逍遥自在。有道是千金难买一醉。。。”“施主本对正道要求过高，须知世上并无100%的事物。施主又何必强求呢？”
    我无言以对，又扯理由：“人性是罪恶的，我以前做过那么多好事，老是被冤枉！贫困女学生被迫卖身维持生计，作威作福的混蛋可以一晚睡几个女人！我为什么要面对这个充满不公和罪恶的世界？”
    “小兔崽子！受不了你就去死啊！早死早托生！”残秋忍不住气呼呼地咆哮。
    海灯微笑着，捏着佛珠温言说道：“没有罪恶和不公的社会是美好的，也是虚幻的。天地本不全，何来完全只有好的社会？好与坏是相对的，也是相互依赖的。没有坏也就不会有好，没有好也不会有坏。我佛慈悲，尽力度人脱离苦海，但并不能把苦彻底消除，那是有违天理的。施主眼里只有坏的，没有好的，又怎么能体会大千世界？”
    残秋抓着脑袋，痛苦道：“老秃驴别再说大道理了，头痛！”
    海灯的话和师父说的如出一辙，我的心跳的厉害。想起师父把我从小教到大，为了他一直追求的正道理想拼掉性命传位给我。。。正如海等所说，我何必妄自要求正道100%正呢？正道中人也是人，怎么会不犯错误？
    被海灯抓到这里后，整日跟海灯讨论各种问题，我的思想开阔了许多，也成熟了许多。内心其实早就有反思回归正道之意。男人！我是个顶天立地的男人！男人，应该要顶的住打击，坚定信念！我干了什么？遏制邪道的理想我居然没有坚持住，甚至还对正道产生了怀疑。。。
    我心里的桎梏突然被重新回归的正道精神冲击的粉碎，我捏紧拳头，全身微微颤抖。
    海灯欣慰地笑着贺喜：“阿弥陀佛。。。恭喜施主回头。正道之福，正道之福。。。”长久憋在内心的疑虑不安变成一股凌厉真气，我张开嘴对着森林大吼一声。那股疑虑怨恨之气散了出去，把最当前的高大梧桐吹断，吓的鸟人四下飞散。
    残秋愣愣说道：“奶奶的！是不是疯了？”
    “多谢大师指点！”我全身轻松舒适异常，对海灯欠身行礼：“大师说的没错，和我师父的教诲一样重要。我很惭愧，身为一派之首竟然差点终身归隐。我知道以后该怎么做了，绝不会再颓废下去空耗时光！”
    海灯把我扶起，道：“施主能及时醒悟，已是莫大进步。只要施主坚持下去，为正道出力，相信孔施主在天之灵也会满意。不过，老衲要提醒你，之前你的正道信念之所以被摧毁是因为施主修行不够，定力不深，意志不够坚定。希望施主多多注意加强这方面的修为。”
    “嘿嘿。。。还没疯？”残秋笑嘻嘻地伸出手拍我肩膀。我被唬了一跳：“你，不是没有手吗？”残秋一边笑一边把两只手都露出来，说是海灯要他这么做的。
    我吃惊地望着海灯，他很平静地说：“只要能帮施主走出阴影、回归正道，佛祖面前，这诳语之罪任凭处罚。”
    我的心泛起一丝涟漪，叹道：“我何德何能？竟劳烦大师出如此下策？”
    海灯不语，只是快速地拨着佛珠。残秋抓着我的肩膀怪叫：“奶奶的！老子送你干将你都不谢我，老秃驴给你念紧箍咒你偏谢他！这是何道理？不说清楚我跟你没完！”





    正文 第一百七十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:39 本章字数:2787

    老罗我是何等人？对付贞贞的那套完全可以用来对付残秋。我抱着残秋的肩膀，大拍他马屁，又把他吹的飘飘欲仙。好半天他都沉浸在骄傲和幸福之中，自然不会再来打扰我。
    我和海灯坐下来，就着大好的春光诚心谈论一番。
    海灯说我会受心魔诱惑是修行不够，我承认他说的在理，虚心请教该如何做。海灯摇头道：“这是修身养性的问题，并非一朝一夕的事。施主年纪还轻，这方面一定要加强，否则施主还会受心魔鼓惑。至于详细练习之法，并无固定途径，望施主自行体会。”
    我理解海灯的意思，他希望我能自己成长。他的苦心正是授人以鱼不如授人以渔。接着他教育我武术大家和一代宗师不光是武工强、功力高，在思想上也必定有一番成就。真正的高手，一定也是个很有思想的哲学家。肉身总会有个功力增长的限制瓶颈，蛮横的武夫就只能在瓶颈处停留。宗师级的人就会上升到武术意义、为武之道的哲学层次，从而突破瓶颈，达到更高的境界。
    “学武就是学做人，做不了堂堂正正的人，那就一定学不好武，更不用谈能突破肉身的极限瓶颈。”海灯总结性地说道。我深感受益，我想我现在就处在肉身的限制阶段。要想更强大，必须突破限制。而要突破限制，我就必须要过思想关。武学，最终还是哲学。
    “施主可知道老衲把你带到这里的原因？”
    我说不知道，我也很纳闷海灯为什么要抓我到这里。海灯告诉我：“施主暴戾熏心，空虚颓废。老衲想洗净你的心灵将你重拉回正道，这是我的使命。”“什么？这是，你的使命？什么意思？”
    海灯宣声佛号，捏着佛珠说他很早就看到七煞星出世，将星闪烁。他知道邪道势力将开始兴起，只有正道众人联合起来才能压制住。将星是很重要的领头人，根据都木拉提传来的消息，确认我就是他要寻找的将星。从此，他就一直在暗中跟着我。
    星象造诣我自知没有海灯高，说我将星就将星吧。我很有兴趣的是，海灯居然认识都木拉提？从他说的话看来，海灯跟踪我已许久，我竟丝毫不知道。想到这里，我已冷汗阵阵。蓦然想起有一晚我和张雨琼在一起的时候，我看到一个人影在窗户外晃荡。莫非是海灯？
    “阿弥陀佛。。。”海灯不否认：“那时老衲不便与施主相见。老衲跟着你的时候发现另有一女子跟着你，为防万一，我不得不把她赶跑。老衲本想回来看施主是否遭遇不测，未想被施主紧追。”
    这什么将星果然是块唐僧肉，人人都想吃。我不由摸摸紧张的皮肤，做大侠的代价太大了！不仅仅是没有隐私，连小命都随时担心保不保的住。
    我忽然冒出一个很惊人的想法：或许我不是做领导的料，还是把首领的位置让给其他人，我在后面跟着喊杀就行了。
    正神游间，残秋跳过来，囔道：“又在讲什么大道理？奶奶的！好的就是好的，坏的就是坏的，简简单单的事被你们这些酸学究搞的那么复杂！”
    我嘿嘿笑了，这残秋当真是爽直的可爱。我暂时把一切思绪抛开，起身拍拍他的肩膀：“残道，世界真像你说的那么简单就好了。。。我们哥俩投缘，有酒么？喝几杯怎么样？”残秋鼓掌叫好，马上从口袋里掏出一小瓶二锅头：“好！老秃驴这没有烧鸡，咱喝白酒！”
    大半年没沾一滴酒，兴致出奇地高涨。但看到海灯没有表情的脸，我暗叫不妙，估计这老头子可能不允许我喝酒。我吞吞口水，小心问道：“大师，你不会反对吧？”
    海灯合什作揖：“阿弥陀佛。。。施主不需要问老衲，喝与不喝全凭施主自己决断。施主未来的人生旅途中，不会有人给你荫护和依靠。万望施主能谨行慎言，莫要再偏离正道才好。”
    没错！我的人生由我自己把握！我深吸一口气，给海灯施礼后抓起二锅头就喝。酒不过量，何罪之有？
    。。。。。。
    从这天开始，陪伴在我身边的除了和尚还多了个道士。有了残秋在，乐趣也多了许多。真是不敢想象，海灯和残秋信仰不同，性格可以说相反。这样的两个人，友谊居然超过80年。听海灯说，民国时代他和残秋、都木拉提就认识了，并结为异姓兄弟。后来三兄弟虽说分开，但依然保持着联系。
    “老秃驴说如果我来后还不能把你小子拉上正轨，他还准备把老都头叫过来。”残秋如是说。
    残秋又是什么人呢？他是紫金观的前任掌门，神的师伯！转来转去，看似无关的人却都有渊源。我只能说，地球太小了！
    根据残秋自己的说法和海灯穿插的故事，残秋年少时跟郎中学过中医，他不无专业地告诉我中医有28脉，不同的脉相代表不同病情发展，需靠医生把脉掌握。碰上浮脉、沉细脉等不易察觉的现象，若戴上手套，易引起感觉偏差，导致漏诊。把脉时要遵循“食指对寸脉、中指对关脉、无名指对尺脉”。
    我笑道：“你后来怎么不去做郎中呢？”
    说到这里，残秋立刻支支唔唔了。海灯插嘴说：“其实也没什么。老道的父母给他找了个老姑娘，催老道回去成亲。不想老道根本不想娶妻生子，结果就跑出来了。。。”
    “老秃驴！你别在后辈面前揭我的底行不行？！”残秋急急打断海灯的话，面有讪讪色。
    海灯微笑片刻，接着说残秋平时人虽浑浑噩噩，但对大事还是非常认真小心。而且，残秋功力深厚，心地很好，是大英雄。
    ————————————————————————————
    看到“明月照天涯”朋友的书评，我深刻感受到被骂其实是读者认真读了书。明月照天涯朋友骂了我，也略带表扬了我一下文笔，我都不怪。事实上，本书自公开以来，多少图爽的朋友比他骂的还狠。明月照天涯说我“还说自己已经离开学校了，在社会上混了几年，君几时看到正义和人性的。有的也是贪婪和权钱交易”，我想明月照天涯要么还是学生要么是愤青。我就是因为在社会上混了几年才体会到很多东西，甚至可以说是深刻的东西。固然，当前社会物欲横流，大家看到的多是不好的东西。但是，好的东西总是被人追求的。打比方，人总是会死的吧？那为什么知道自己一定会死偏要赖到不得已才死呢？那是因为我们是在为一丁点的幸福和希望活着，所谓人生不如意十之八九就是这个意思。或许扯远了，但道理是一样的。另外说到“爽”字，我早就留言本书不是顺着读者要爽的目的而写，我想讨论一下人生、人性。我就是因为在现实中看到太多的年轻人茫然不知所为、沉沦、颓废，心有所感才写本书的。最后，说我是gcd走狗，我表示反对。本人至今还只是少先队员，中学、大学老师请我入团我都不入。大家都知道我们国家的言论管理，我不想我的书被封。





    正文 第一百七十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:40 本章字数:2219

    残秋此时却是骄傲地摆摆手：“老秃驴别给我戴高帽了，都是过去的事了。好汉不提当年勇。”
    我可是很有兴趣，海灯也乐得讲，便说1964年残秋以一人之力消灭印度方面数十个高手。我颇为不满：“就一句话？详细说说嘛。”“国家机密，不足为外人所道。”海灯轻轻的一个理由就把我打发了。
    海灯的为人我早领教过，他不想说的话死也不会说的。我只好仔细回忆历史，想想1964年和印度有关的史实。好像。。。当年有场对印边境自卫反击战。。。难道说印度同道不顾忌讳参与世俗纷争？我有点不相信，刚想问，残秋就大声说道：“不用怀疑，这是事实！我堂堂中华奇人无数，安能被外夷所辱？这也是我加入国安局的原因。”
    海灯趁热打铁：“反华势力和邪道勾结在一起，这对国家安全有重大威胁，老衲已报告给中央高层。为了保密行事，除了中央重要领导人和必须知道情况的人外，国安局都不知道。”
    “你为什么说给我听？”
    “施主是正道第一大派的龙头，只有赤龙才有实力召集正道人马与邪道对抗。施主应该知道，如果邪道得手，不光是中华大地危急，世界各国恐怕都不能幸免。施主忍心让天下民众陷入水深火热之中？望施主加入国安局，为民众利益着想。”
    我思考片刻，郑重回答海灯：“大师不用把我说的那么伟大，也不用担心我又一走了之。首先，我是普通百姓，其次才是赤龙的首领。我会尽力履行职责，但我依然认为不应加入政府组织。世人都看到国安局的特殊权利，却没有看到相匹配的义务。我不想多一个约束，抱歉。不过大师尽管放心，邪道我会全力去对付，那些危害祖国安全的小丑，还是国安局对付要好一些。”
    海灯没有反对，道：“施主只要一心向正，仍然功德无量。”“奶奶的！叫你加入国安局都不肯，老子白教你‘落英剑法’了？”残秋很不满意我的做法，大叫着发牢骚。
    老规矩，我又大拍残秋马屁。拍的他舒服了才道：“残道，当年你对垒印度数十高手，用的就是干将？”残秋点头得意地说：“对。没有它，就不会那么顺利。。。”
    “请问你当时使用的是什么绝招？是九阴白骨爪还是乾坤大挪移？”
    “放屁！哪有那种功夫？老子用的是正宗的‘落英剑法’！”
    “面对敌人，你有什么感想？”
    “鸟感想！就一个字：杀！”
    “请问当时你想过你成功后要多少鲜花、美女吗？”
    “奶奶的！老子又不是为。。。好啊！小兔崽子敢玩老子？看招！”
    残秋看出我是在扮记者开玩笑，抓起一根树枝当剑使，直刺过来。
    我左手握着剑鞘，退后几步，残秋的“剑”已是到了我眼前。我举起剑鞘挡住，右手挥出，跟残秋对了一掌。我被震的站不稳脚步，连连跌退。残秋仅是摇晃了几下，却是脸色欣喜：“好小子！进步这么快，连我都快站不住了！再看招！”
    话说间，残秋双手握“剑”，狠力砍下。我料残秋下了不少功力，肯定不那么好接。不过我很想看看自己实力怎么样，忙运足十成功力注入剑鞘迎接。
    “铛。。。”，残秋的“剑”和干将的剑鞘相接，树枝碎成无数块。古剑没有丝毫损伤，所有的负担都转嫁到我身上。我感到数百吨重量压在身上，苦命支撑。没几分钟就再也支持不住了，两腿一屈，双膝着地，生生砸出两个坑来。
    “不错！5年的时间能达到这个地步，非常不容易！”残秋扔掉手中的残枝，笑嘻嘻地扶我起来。我喘着粗气站起来，运气平息一下体内的激流。残秋又对海灯道：“老秃驴，你觉得他怎么样？”“确实不容易。有所小成，离大成还有距离。”
    我已调息完毕，听到两人的对话，感叹万分。不知不觉已在这里呆了5年。。。我都30岁了！这5年中，有海灯和残秋两位宗师级高手指点，我自己都感觉到进步飞快。但正如师父所说，练功是个积累的过程，5年时间并不长。我不能超越自然规则，一朝速成。
    “阿弥陀佛。。。”海灯宣声佛号，对我说道：“施主这些年来功力和修为都有很大提高，相信信念已相当坚定。你可以出去了，记住要有所大成必须长期坚持修身养性，思想有所突破功力才能有突破。”
    我眨眨眼睛，忽然对这里生起一丝留恋。5年了。。。这里一草一木我都有感情。但是身为男人，首先就要承担责任。我的职责需要我出去，不能苟且偷安。
    残秋笑道：“出去好啊，有肉吃有酒喝。”
    我有个问题一直想不明白，向海灯请教道：“大师，我离开前想请教你一个问题。既然万物都有成长、繁荣、灭亡的过程，为什么我们不让邪道繁荣再让它自行灭亡呢？”
    海灯答道：“人一定会死，因为人也不能脱离出生、成长、死亡的天理。但是，有没有人因为知道自己一定会死而选择不再继续活下去呢？生命有限，但人生意义无限。我们存在的意义并非任邪道扩张，是为遏制它产生的。我们败了，邪道就繁荣；我们胜了，邪道就进入毁灭时期，等待下一次复苏。让邪道自行灭亡，无疑是让苍生陷入苦难之中。”
    我大概明白了海灯的意思，叹道：“苍生？苦难？大师，人性究竟是善还是恶？”





    正文 第一百七十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:40 本章字数:2208

    “1976年，唐山地震。地震后，某个监狱的重刑犯只剩下一个看守。重刑犯人没有杀死看守逃跑，而是共同选择了救人。其中两个当地的犯人，仅仅是偷着回家转了一趟又自动回来了。施主以为人性若何？”
    我不语。固然处于社会转型关键时刻的中国物欲横流，但人性的正面一定没有泯灭。这么多年来，我领会了许多东西，万事都有两面性。海灯虽然只说了人性好的一面，我却不能就单纯认为人性是好的。很多事情本身是没有标准答案的，我又何必傻傻地问到底呢？
    残秋见我和海灯又开始穷酸道理，急急躲的远远的，自顾喝着美酒怡然自得。这5年来，残秋一直陪在我身边嘻嘻哈哈。他没做什么大事，只是助我重归正道。但是，他的一举一动都让我觉得充满侠士风范。我颇有感悟：“或许侠义充满在生活中的各个细节中，不是一定要轰轰烈烈才叫侠义。英雄，也可以是细节小事上的英雄。”
    “阿弥陀佛。。。施主所言不错，但切记多学英雄，勿学枭雄。”海灯合什而谈，见我不甚理解，进一步解释道：“两者都是成就大事的人，可惜枭雄之辈只为成就事业，不考虑其他。三国时曹操亡命之际，老友伯奢杀猪沽酒相待，不料曹操生疑，将其全家老小灭口。陈宫诘问，曹操说：“宁教我负天下人，休教天下人负我。曹操其时尚未雄霸天下，但其枭雄心态早已昭然若揭。万望施主谨记。”
    我接受海灯的教诲，却有着年轻人厌恶说教的天然对立情绪，我边点头边心里诅咒海灯马上变哑巴。
    海灯沉吟片刻，对我道：“我带你回来的那晚，施主知道自己有什么变化吗？”
    我蓦然想起那晚肩上长出两只犀牛角一样的东西，好像还长高了，不禁大为恐怖。海灯告诉我：“施主当时肌肉膨胀，骨头增长，双肩生角，满脸血丝，两眼火红。”
    一席话听的我冷汗阵阵。如若再加上颗狼头，就是标准圆月狼人了！海灯怎么说也是世外高人，本人一向虚心好学，连忙向海灯问个究竟。海灯微微摇头：“老衲也不知道什么原因，可能是天虫使你的身体产生了变化。”
    这个理由比较牵强，我现在不是好好的么？罢了，这是个谜，慢慢猜吧。
    5年了，该是离开的时候了。我依恋地望着眼前的人和物，低头却瞧见身上的僧衣：“我总不能穿这身衣服出去吧？我的衣物呢？”
    残秋蹦跳着过来，拍拍我胸口：“姓陈的老头在你衣服、鞋子上装了GPS定位器，这里是机密场所，而且你的衣服也被你撑破了，早扔了！还是穿僧衣出去吧。哈哈。。。”
    我吸了口凉气！我道陈总为什么总是能知道我的行踪。。。好个专业的陈老头，神不知鬼不觉地就给我装了那东西！
    我点点海灯和残秋：“国安局不厚道，封了我账户还要来这一手，叫我怎么跟你们合作？”
    残秋嘿嘿笑个不停，海灯却从藤箱中拿出一套黑色西装给我：“当初施主的表现能让国安局放心吗？施主放心，我已为你扫清障碍，出去后不会再有国安局的人干涉你，你的银行账户也即时解冻。”
    “大师，我爱你！”想到账户解冻，可以买一屋子的鸡腿狂咬我就兴奋。都没沾荤腥5年了！这哪是人过的生活！
    残秋叫道：“兔崽子！老秃驴不喜欢男人，别爱他！不是老子尽心尽力给你说话，你别想从银行拿出一分钱！有什么好处啊？”
    果然是好哥们。趁火打劫那一套都被他学的炉火纯青。我穿好西装，掸掸袖子：“本人英俊潇洒、玉树临风、风度翩翩、义气干云、义薄云天。。。我请你吃白菜豆腐，喝两块钱四斤的美酒！”
    残秋翻着白眼，头冒青烟：“你敢请，老子就敢去！吃定你了！”
    “阿弥陀佛。。。”海灯微笑着打断我们的嬉闹：“看到施主做回以前的施主，老衲就放心了。世界是变化的，我们的时代已经过去，这片天地就由你们后辈去支撑了。”
    这番话，表明了一代英雄海灯完成使命正式退出江湖这个舞台。短短几句话，让我感觉到英雄迟暮的悲壮和凄美。任何人都无法做一辈子风光的英雄。也许，我的结局比海灯更惨然。英雄的代价，通常是巨大的。
    我收敛住笑容，认真对海灯说：“大师，我考虑过很久，有关邪道的事我希望由正道中人来对付，国安局不要插手卷进来。你们只要对付好危害祖国安全的小丑就行了。当然，有关联、牵扯的部分，我们可以合作解决。”
    海灯和残秋对望了一眼，都点头同意。残秋少见地严肃起来，嘱咐我小心行事，争取早日把事情做好。他还表示除了不能对我讲的部分信息外，国安局会为我提供大量信息，大力支持我的行动。我笑言这下不请残秋吃饭也不行了。
    话也说的差不多了，我起身把干将插在背后，用西装盖住，随口问道：“干将莫邪一直是成对的，莫邪剑在谁手上？”
    残秋一下子脸变成猪肝色，支支吾吾说不出个所以然来。我笑笑，难不成这里面又有一桩有趣的故事？
    倒是海灯会做人，推说日后自会得知便不再多提。残秋擦擦额头，连声附和。末了，海灯眼神流露着慈爱：“施主此次离去，不知何时再相见。阿弥陀佛。。。”
    我抓抓袖口，铿声道：“大师，我想说句话。”





    正文 第一百七十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:42 本章字数:2140

    海灯和残秋俱是热切地看着我，我清清嗓子：“恩，恩。。。你困了我5年，北京2008奥运会都错过了，你怎么赔偿？”
    残秋轰然大笑，指着我骂道：“兔崽子！敲诈勒索的本事你天下第一！”
    我得意洋洋地奸笑。好歹法律还有个国家赔偿，我没理由吃5年素吧？那个心灵伤害，精神赔偿我就大方地不要了！海灯不紧不慢地说道：“阿弥陀佛。。。老衲赔偿你一句话，金字良言，千金不换。”说着，海灯掠起身，鼓起袈裟，吸了一堆的残枝败叶。
    只见海灯撒开残枝败叶，双手在漫天飘舞的枝叶中挥动，时不时地翻几个跟斗，着实像看耍猴一样。很快，海灯站回原地。我低头看着地上由枝叶摆成的字。残秋扭着脖子念道：“无形胜有形。”
    无形。。。胜。。。有形。。。我默默念叨着，这五个字果然博大精深，蕴含深意。
    海灯宣声佛号：“阿弥陀佛。。。大千世界丰富多姿，望施主出去后加强修行，莫要被花花世界迷了眼，施主好自为之。”
    看到海灯充满希冀的眼神、残秋的友善笑容以及陪伴我5年的花花草草，我的心生起一丝留恋。可我是男人，要履行应有的责任。再见了，大师和残道。。。我最后把眼前的一切扫了一遍，恭敬地对着两人鞠了一躬。
    海灯走上前，口中说着“不必客气”，手却突然击向我后颈。我一个措手不及，昏死过去。
    。。。。。。
    我迷迷糊糊地醒来，摸摸酸楚的后颈，发现我靠着一块巨石躺着，四周是稀疏的树林。我站起来活动了一下身体，骂道：“老和尚你有种！送客的方式这么变态！你要落到我手里，有你爽的！”
    我终于被释放了！想起困在神秘之地的5年近乎原始的生活，现在都后怕。我甩甩头，深呼吸几下，对着远处叫道：“罗开！你是男人！不是懦夫！重新来吧，未来是美好的！加油！努力！”
    忽然，一团东西从天掉下，幸亏我发觉及时躲开了。抬头一看，一只乌鸦从头顶掠过。
    “老子鼓励自己你还拉泡屎嘲笑，我拔了你毛、拨了你的皮！”我笑骂着，飞身跟着乌鸦追去，吓的它满天乱飞。
    我紧紧追逐着，直到把乌鸦吓的差不多精神失常，我才收起童心，大摇大摆地走下山。当看到久违的喧嚣城市时，心中竟是略微激动。
    只是，这是哪个地方？
    我在山脚下问问路人，才知道这是武汉。
    我暗自心惊，海灯把我丢在武汉，难道说困我5年的地方就在武汉或者在武汉附近？
    本来我还想发挥一下喜欢思考的优点，奈何肚子呱呱叫了起来。哼哼，本大爷账户已解冻，天上飞的、地上走的、水里游的可任吃个够！我思量着，从取款机上取出大把现钞。
    我取款前就看到银行对面有家装修考究的酒店，当下怀揣着银子拼命往酒店跑。不顾服务小姐的招呼，我急冲冲地坐下，不看菜单就点菜：“鸡鸭鱼肉统统上，不要给我放素的！有没有鲍鱼、蛇？没有？你们酒店怎么开的！有兔子？行，来只兔子！对了，再给我来瓶五粮液！”
    。。。。。。
    一顿风卷残云，饱的我不能再饱了。这是5年来第一顿荤食，真是令人怀念。
    等我吃饱喝足出来，已是华灯初上。我由于吃的太饱，便慢吞吞地随意四处漫步，不知不觉到了首义广场。历史上有名的武昌起义据说是在首义开的第一枪，我依稀记得是这样，也不知道有没有记错。
    信步走到黄鹤楼前的时候，我看到一对外国夫妻推着婴儿车，那天伦之乐让我愣了半天。我已经5年没有见过父母了，二老怎么样了？还在为不孝的儿子担心吗？还有张雨琼，我至今也忘不了她。。。
    想到张雨琼，我就忍不住想起她跟李鹏飞在一起的情景，心如刀割。我赶紧告诫自己儿女私情暂放一边，正事要紧。我理理头绪，决定先去偷偷见见父母，然后回南昌找牛奇奇和贞贞继续艰苦的事业。
    迎面微风吹来，把我的躁动吹走。我怀着浓烈的思乡情绪找了家酒店住进去，准备明天回阔别已久的家乡。
    次日，我先坐列车，再换乘汽车，经过近9个小时的长途奔波，终于回到“犀城”茶陵。
    湖南有句很有名的民间谚语：“茶陵的城墙，安仁的城隍”。“茶陵的城墙”指的就是茶陵的南宋古城。如今，“安仁的城隍”已不存在，而茶陵南宋古城基本保存完好，是湖南至今唯一保存完好的宋代石头城。
    茶陵南宋古城是南宋绍定五年（1232）筑成的。当时，湘南暴发农民起义，义军逼进茶陵。搞得湖南安抚使余嵘，茶陵县令兼军使刘子迈焦头烂额。余嵘说：“衡郴两邑二道之门户，其地大以要，孰如茶陵？”于是，命刘子迈筑城。绍定四年（1231）动工，第二年竣工。历经几个朝代的修建、扩建，规模扩大、设施完备。至清代，城墙周长扩大到场353米多，高6米，垛堞1200多个，城门和城门楼各6座，角楼4座，更楼22座，景楼1座，护城堤723米多。楼亭相望，垛堞相连，气势恢弪。





    正文 第一百七十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:43 本章字数:2936

    站在古城上往远处看，澄碧的米水环萦如带，巍巍云阳山层峰叠翠，环城青山如黛，田畴铺绿。形成和谐的大园林格局。不得不叹服古人的构思之妙而不由吟诵明代江南才子解缙的《过茶陵》这首诗：“清江一曲弄晴晖，树色山光绿染衣。正好垂纶寻酒伴，休官便买钓船归”。
    土地革命斗争时期，工农革命军（工农红军）九克茶陵城，建立了井冈山革命根据地第一个县级红色政权——茶陵县工农兵政府，为武装建政创造了光辉典范。毛泽东曾对美国著名作家埃德加。斯诺称：这是“中国第一个红色政权”。因此，他对茶陵城有着浓厚的感情。38年后的1965年5月21日，他“千里来寻故地”，下塌茶陵城。这是毛泽东解放后唯一的一次夜宿县城。
    走进古城的紫微门，沿着黄庭坚、徐霞客等历史名人的足迹，漫步在古老的街道上，探寻南宋学宫，“四大学士祠”，元代全国三大道观之一的青霞观的遗迹，人们仿佛走进历史，感受到浓浓的历史文化氛围。
    茶陵在明清两朝，先后出过刘三吾、李东阳、张治、彭维新等四大学士。因此有“一州形胜雄三楚，四相文章冠两朝”之誉。其中李东阳创立的“茶陵诗派”，开明一代诗风而载于中国文学史。在茶陵，历代出过122名进士，其中状元、榜眼、会元各两名。
    茶陵是历史文化和自然景观名城，其中数铁牛、云阳山、秦人古洞最为有名。
    先说铁牛。外地人来茶陵，必看茶陵铁牛。“茶陵铁牛”指的就是茶陵铁犀。茶陵铁牛名声很大，毛泽东称赞茶陵籍老红军时就说过：“茶陵的同志很勇敢，很会打仗，茶陵铁牛嘛！”。
    茶陵铁犀是南宋绍定五年（1232）铸成的。这年，茶陵城刚竣工就被洪水冲垮了一段。于是，县令刘子迈“抬铁数千斤，铸为犀置江岸以杀水势”。
    茶陵铁犀有三奇。第一奇，把犀铸独角牛；第二奇，洪水不淹其头；第三奇，历经近八百年风风雨雨，仍不锈不斑，锃光发亮。1982年，建了铁犀亭后，底部反而出现几点锈斑。《铁牛诗》有云：“铁牛生来在茶州，不知流落几千秋。狂风呼呼毛无动，细雨霏霏汗直流。青草遍地懒动口，金鞭任打不回头。牧童尽力牵不去，天地为栏夜不收”。大概是茶陵铁犀过惯了“天地为栏夜不收”的生活，才在风风雨雨中不锈不斑吧？
    再说云阳山，它实际上是云阳国家森林公园的主体，位于茶陵县城近郊。湘江支流米水河、醴茶铁路、一〇六国道侧翼而过。这是湖南省内不多见的城市森林公园，规模之大尤为罕见。园区面积8688。7公顷，由云阳山、天堂山、杨柳山、岩鹰嘴等几大山峰组成，最高海拔963。2米，最低海拔110米。属中亚热带湿润气候区，夏无酷暑，冬无严寒，月光充足，雨量充沛。
    森林公园以湘东名山——云阳山命名。云阳山峰连七十二，方圆七十余里。园中群峰耸立，丹崖流霞，飞瀑垂练，深谷笼幽，古洞藏奇。古籍的记载，神奇的传说，更为云阳增添了魅力。《湖南通志》载：云阳，炎帝故封，为湖南封建之始。《史略循蜚》载：唐初，云阳始封为南岳。不料朝臣刘晏到茶陵后，说云阳山“虽其灵异峭绝莫俦”，但米水滩险流急，“切虑艅艎莫济”，因此改封衡山为南岳。故云阳山有“古南岳”之称。民间传说更为神奇，说老君在紫微峰“肉身成仙”。因此云阳山被道家视为“可以隐居，可以长生”的神仙福地。
    园内有25处自然景观，13处人文景观，文化历史渊源流传，峰、峦、岩、泉、瀑俱全。秀美的自然风景，浓郁的人文色彩，吸引了宋代著名诗人黄庭坚，明代“茶陵诗派”领袖李东阳，著名旅行家徐霞客，曾任国民政府主席的谭延闿等先后到此探幽揽胜，留下了不少名篇佳作。
    云阳仙：原名云阳山寺，始建于唐开元年，清代改名云阳仙。今为道观，主祀南岳圣帝。这座古庙，时为佛寺，时为道观，时为书院，但不管是佛也好，道也罢，儒也行，都不敢挤占南岳圣帝的地盘，都要祀奉南岳圣帝。因云阳山空气清新，夏日凉爽，所以建了这座避署行宫，让南岳圣帝每年农历六月、七月来此避署，逐步形成“六月七月朝云阳，八月朝衡山”的民俗。这样一来，佛道两教也看上了这块“风水宝地”。正一派道教、南禅宗清源派佛教进入湖南，先上云阳山。先后建有云阳山寺赤松坛白云仙罗汉庵等到10多座寺观庵坛，云阳山成了湘东南重要宗教活动场所。云阳仙竹树簇拥，窟岩为邻，泉水潺潺，幽雅宁静。黄庭坚在此住了一晚后，发出“道人先作鹿门期”的慨叹，向往归隐生活。
    观音岩：云阳仙有个峻峭而幽深的岩窟，名叫观音岩，塑在岩窟石壁上的观音菩萨，端庄慈祥，净瓶半倾。传说观音为南岳选址时，曾在此小憩。所以叫观音岩。
    五雷池：紧邻观音的石岩下的清泉一泓。看不奇，但耳贴岩壁，可听到石岩中流水咚咚声，令人称奇。传说一次赤松子命青龙兴云作雨以解旱情。青龙布雨睡懒觉，没有及时收回云雨，造成洪涝成灾。赤松子怒施五雷法，将懒龙幽禁在岩隙中，命它吐龙涎灌溉山下农田。听到的“咚咚”声就是懒龙吐涎的的声音。据说五雷池的水能明目、清心健体，所以游客总要带几瓶回家。
    张良试剑岩：在五雷池身后有座巨岩，中间一道笔直的裂缝，把巨岩分成两半。据传汉留候张良随赤松子到此，赤松子炼丹，张良铸剑。后来刘邦准备大展洪图，来山上请张良下山助一臂之力，张良当时已铸成了一把宝剑，为了试一下宝剑是否锋利，他劈岩试剑，劈开了岩石，这就是“张良试剑岩”。
    皇雩仙，满山苍翠，苍翠得出奇的秀润；浓郁的绿荫，绿得出奇的深沉；连鸟鸣声也出奇的清越；皇雩泉出奇的清澈甘洌，泉池里铺地而生、红绿相间的水草出奇的鲜艳，红的红如玛脑，绿的绿如翡翠。这些不算奇，最奇的是山上的奇树、奇滕，泉中的奇水、奇鱼。
    最后说下秦人古洞，它位于枣市镇岩口村长春坞西端的山陬，是茶陵八景之一。洞内分两层，上层须搭梯而上，人爬到上层，就象走进装饰豪华的会议大厅，穹顶钟乳倒悬，象灯饰，象绵幕绣帘，地面有石桌石凳，惟妙惟肖；下层须涉水而入，穹顶悬挂的钟乳晶莹剔透，既象人，又象飞禽走兽，千姿百态，栩栩如生。秦人古洞中有一溪流，流出的水澄沏，荡击岩石。溪流从洞中来到洞中去，自成“水系”。
    秦人古洞有多大多长，谁也说不准，徐霞客当年考察此洞时，因为洞中的洞口太多太小，没有弄清楚洞有多大多长。《茶陵册志》对秦人古洞及其所在地长春坞有这样的一些记载：“（云阳山）东南有桃千树，实有如瓜，花发无时，人得食之便能轻举。白鹿、青牛多生其所。亦称长春坞，有人经过，时闻侧家鸡鸣犬吠，如里间之声。中有奇禽，一曰仙鸡，玉距金冠，毛如锦绣……其二曰白练鹊，形如霜雪，翔若飞练，众鸟栖集，常占四隅。立秋之季，群鸟归焉。三曰元豹……四曰猿猴，岁久变白，安戏于群居中。”“僧知林居秦人洞，不食烟火凡阅月。偶为樵者所见，始有物色之者往。山多虎患，僧与虎驯狎，作偈戒之，今其境不伤人……（知休）一日坐化，塔藏洞口”。根据《州志》的描述，这里是佛道的“洞天福地”，更是人和自然和谐相处的“世外桃源”。





    正文 第一百七十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:44 本章字数:1896

    我登上云阳山，找来找去却找不到父母。
    本以为神布下的阵法可以轻易被我发觉，可转了半天都没结果，不禁暗自佩服神有两把刷子。在五行阵法上，我是没法跟神比了。。。
    去他妈的！只有下山找个公用电话向神询问法门了。我懊恼地走下山，打电话给神。
    “对不起，您拨的是空号。”，听到温柔的提示音，我对神颇为恼火。我银行账号封了几年他就连话费都不交，搞的我现在人都找不到！真他妈铁公鸡，一毛不拔！
    我骂骂咧咧地举起右手，用仅存的大拇指刮刮耳背。立刻引来几个孩童的惊叫：“哎也，门家泥子有一家搜子老。（茶陵话：那个人只有一根手指头。“哎也”为感叹用语，无意义）”
    我的脸滚烫的厉害，对孩子们吓唬道：“泥难物习分几派个，等哈几我挨马泥难家搜子老暂挂！（你们这些该死的，等下我把你们的手指也斩了）”
    孩童们惊恐不已，赶紧跑了。我把手缩起来，尽量不让别人看到我残废的右手。
    正道的人也要面子嘛。我低着头急急离开，窜进县城无目的地乱走。我在这个小县城了生活了二十几年，熟的不能再熟了。虽然我五年没回来，县城依旧没多大变化。
    铁牛看过无数遍，不想看；秦人洞在乡下，懒的走；名满天下的炎帝陵尽管就在几十里外的炎陵县，但我没兴趣去逛。。。我胡思乱想着转到紫荆花酒店前，才理清头绪，决定看一看师父住的小屋然后去南昌找张雨琼姐妹和牛奇奇他们。
    我一个人悄悄地来到那片森林，那回家的感觉真是暖人心脾。
    茂密的森林依旧，只是那座小屋已经倒塌，长满各种真菌的木头黯然地记载着它和一代宗师共同生活过的点点滴滴。当主人离去，木头腐朽时，无论曾经多有来头都得化为草木的养料。试问天下英雄，又何尝不是最终变为草木的养料？生死乃常理，不可违反。好好活着，不空度生命吧，这才不枉来世间一遭。
    我闭着眼，对人生有了新的体会，脸带笑容回县城。
    没有神的指点，我是见不到父母了。这样也好，免得见了面可能就分不开。我匆匆坐上火车，朝南昌开进。
    5年没见张雨琼了，她气消了么？她有没有跟李鹏飞那个禽兽在一起？还有贞贞，应该23岁了，该是大姑娘了，还会像以前那么顽皮可爱么？那个牛奇奇，每天乐呵呵的仿佛弥勒一般。恩，忘不了容易哭的叶红艳，也是30多岁了人了。。。
    我坐在火车上一路回忆着往事，有甜蜜有辛酸。
    晚上9点多，火车抵达南昌。我叫了辆车直接开到牛奇奇家门口。
    牛家没有变化，微微灯光依旧。我带着激动的心情按响门铃，半天都没有动静。这可出乎我意料之外。平时牛奇奇最爱呆在家里，今天怎么不在？莫非老来俏，学年轻人出去泡妞不成？我笑笑，在附近找了家公话给牛奇奇打电话。
    “喂，哪位？”
    “牛叔，是我，罗开。你。。。”
    电话那边传来激动过分的吼叫：“头？是你？你在哪？这几年去哪了？你都做了些什么？那个和尚。。。”“回来说吧。我在你家门口，你快点回来，我们见面说。”我被牛奇奇巨响的声音震的耳朵发麻。大自然啊，您赐给他的声音也太大了些。
    刚放下电话，想想还要等牛奇奇，又抓起话筒拨张雨琼的手机。我屏着呼吸，心跳加快，一边紧紧握着话筒一边努力准备台词。终于，电话那边传来声音：“喂，你好！”
    听到是个男的，我临时准备的台词逃的一个不剩，心不由猛地沉了下去。
    “喂，喂，说话啊！你谁啊？”电话那边催了几遍，我才憋出几个字：“请问。。。你和，张雨琼，是，什么关系？”对方很爽快地回答：“张雨琼？不认识！你打错了！”说着，电话就挂了。
    我松了口气，马上又疑惑顿生：他的话是否可信？如果可信，张雨琼为什么要换掉手机号码？如果不可信，那张雨琼不是跟这个男人关系很密切么？
    这5年来，我已想的很清楚：只要张雨琼还没结婚，我就一定要把她带回来！我相信我和她的感情。以前的种种都一笔勾销，我们不会因为一次矛盾就劳燕分飞。等着吧！
    我考虑片刻，抓起电话拨贞贞的手机。我不在的几年里，最清楚张雨琼的举动无疑就是贞贞。先打探打探情况再制定策略一定没错。谁知，系统直接提示该号码是空号。这下我郁闷了，张氏姐妹到底怎么了？





    正文 第一百七十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:44 本章字数:2142

    我有了不妙的感觉，看来还得从牛奇奇那入手。
    我悬着一颗心踱来踱去，差不多个把小时才等到牛奇奇回来。
    牛奇奇远远就在打招呼：“头！”我抬眼望去，牛奇奇发福了，身形胖了不少。我挥手笑道：“牛叔，几年不见，生活更好了吧？”
    待牛奇奇走近我才看清他的脸，几乎没有变化，不过是鱼尾纹多了几条。牛奇奇很高兴，拍着我的肩膀笑着说：“回来就好，回来就好！这几年。。。哦，我们进去说，呆会给你介绍一位重要人物，我刚才就是约她耽误了些时间。走，走，走！”
    牛奇奇打开门，拉着我往里拖。还记得当年上学出火车站时，暗娼们就是这么拉我的。
    我任牛奇奇拉着，支吾着问了句介绍什么人就赶紧切入正题：“牛叔，小琼和贞贞是不是不在南昌？出了什么事？你老实告诉我。”
    “这个。。。”牛奇奇笑容满面地给我端了杯水，一听到我的问话就躲闪起来：“这个。。。啊，你刚回来吧？说说你的事，我约的人应该就快到了。。。”
    还把我当5年前的大孩子看？我皱紧眉头，斩钉截铁地喝道：“不要扯开话题！说！到底发生了什么事？！”
    牛奇奇见我态度坚决，低头搓搓手，才缓缓说道：“头，你不在的5年里发生了很多事，有好有坏。关于小琼和贞贞的事，你最好先有个心理准备。。。”话说到这里，门铃忽然响起来。牛奇奇望了下外面，对我摊手：“约的人来了，我去开门。”
    我敲着茶几心事重重。红桃Q，贞贞，你们不要吓我。。。我曾经迷茫沉沦，对你们造成伤害，现在我重新找回了信心、自我，你们不能离开我。。。
    牛奇奇领着三个人走进来，我扫了一眼，是“铁嘴八婆”和她两个双胞胎儿子。
    牛奇奇介绍道：“听说你们见过面，这位是师姑柳双影，这两位是柳师姑的儿子海廉、海洁。”柳双影走上前，笑意连连：“掌门不会忘记老身吧？姓名很多年不用了，你叫我八婆吧。”
    我暂时放下愁绪，起身施礼：“怎么会忘记柳师姑？只是，我不太清楚什么时候多出个师姑，还请说明一下。”我认为这番话并无冒犯之处，岂料海氏兄弟当中的某人挑起两道眉毛，粗声道：“嘴上无毛还学人家做龙头，世道真是变了！”
    牛奇奇耸动面容，没有做声。八婆闻言，勃然大怒：“住口！你这无理的畜生！掌门面前不准胡说八道！”训完儿子，八婆又温言对我说：“都是老身管教不严，掌门不要见怪。”
    我虽有一丝不快，但还没到跟八婆莽撞儿子计较的地步。身居高位，在享受权利的同时也会承受各种各样的攻击、斗争。小不忍，则乱大谋。我面上微笑道：“这位仁兄。。。抱歉，你们两位长的实在太像，分不清谁是海廉，谁是海洁。如果这位仁兄认为我刚才的话不妥，我可以收回并道歉。大家都是自己人，不要伤了和气。”
    柳双影的儿子听了我的话，胸口鼓了几下，显然还是不服气，却又没得话说。我心里窃笑两声：就这斤两也来挑战我？还嫩了点！
    八婆见状，教训道：“海廉，看看掌门度量多大！向掌门道个歉！”海廉瞪着眼睛，慢腾腾地磨着。海洁马上笑着出来给兄弟解围：“掌门胸襟宽广，海洁佩服。我兄弟脸皮薄，掌门不介意的话，我代我兄弟给掌门道歉。”
    行了！太极拳打到这里，我要的立威效果也达到了，搞的海廉下不了台的话对团结不利。我请众人坐下，道：“看的出海廉兄是个爽快人，大家只是刚接触，所以才有此插曲。没事，大家都不用道歉，都是一家人。柳师姑好福气，两个儿子感情如此深厚。。。兄弟同心，其力断金。我们都是兄弟姐妹，大家一起合力把邪道断了！”
    牛奇奇连连点头，海洁直叫好。海廉没有做声，但跟我敌对的情绪弱多了。八婆道：“掌门说的对，正道要团结起来，才能打败邪道。”
    “柳师姑。。。”我刚叫了声，八婆马上打断我的话，佯装生气：“掌门还这么客气？叫我八婆就可以了！”我笑笑，改口道：“恭敬不如从命。你也不用客气，叫我小罗或罗开都行。”八婆点头接受我的话，我便问我是怎么多出一个师姑的。
    八婆告诉我，她是师祖师弟一支的传人，同属赤龙一派。算起来，八婆和师父是师兄妹，所以我就多了个师姑。有牛奇奇佐证似的表情，我勉强接受突然多出来的师姑，下意识地说道：“师父怎么从来没提起过你？”
    “那就对了。”八婆笑道，接下来她说的话更是把我吓的不行。
    按八婆所说，师父早年察觉邪道将起，无奈没有多少同道相信，便率领赤龙单独行动。虽说当时的邪道才刚刚势起，力量却已不容小觑。双方在新疆戈壁荒漠中大战了一天一夜，赤龙被数派邪道高手围攻遭重创。师父为救幸存的门人逃离，不得已动用本命真元。少数门人得救了，师父却因真元用尽中了尼日利亚“魔鬼森林”高手卡扎椰的蚀筋蛊。
    八婆歉然：“师兄本早已通知我带人马过去支援，可我地形不熟悉耽搁了时间，迟到了。。。多亏紫金观的残秋道长及时赶到，否则后果不堪设想。”





    正文 第一百八十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:45 本章字数:2193

    残秋老兄真够义气！
    八婆继续说道，师父拼了本命真元，中了蚀筋蛊后，身体就垮了，功力不得提高。为此，师父曾数次和八婆说起已知天命、力不从心的话。那一战后，师父便隐退丛林不问它事，专心钻研各种学说，并精心安排了几重阵法等待接他重任的继承人出现。
    “那个人就是你！”八婆意味深长地盯着我：“师兄自知命不久矣，任命我为代掌门，在你没有能力担当重任前由我全权处理赤龙所有事宜。师兄特意吩咐我，时机成熟后我才能以真实身份和你接触，并将权利交还给你。而在这以前，我不会跟你说任何事也不会帮你度过难关，一切任你自己掌握。没有经过风雨洗礼的花朵永远不会成为百花之王。今天，老身终于可以和盘托出一切！”
    说着，八婆起身命令两个儿子站起来，和牛奇奇一道向我颔首致礼：“从今天起，你就是真正的赤龙掌门！”
    师父在我印象中是极其健康的慈父形象，丝毫看不出他日夜在受蚀筋蛊的煎熬。想不到他是在我面前装健康，这一装就是十几年，也真难为他了。最可怜的是我！自以为从最初的稚嫩走到现在这般境地，全是靠自己不断吃苦受打击得来的，是完全不受谁左右的。蓦然回首，却发现自己一直在师父的魔鬼锻炼下曲折前进。我不得不说，姜到底是老的辣，师父成功地培养出一个魔鬼。
    我心里既感谢师父长远的眼光，又不满总是活在师父的阴影下，不无调侃地说：“真正的掌门？那以前我是伪劣冒牌的了？真的掌门有什么信物？起码有个盖公章的红本本什么的吧？先申明，成本低于5块钱的红本本我不要。”
    海洁眯着眼睛直笑，牛奇奇道：“头，现在不是开玩笑的时候。”“师父的磨练计划确实有点。。。残酷。点到为止，我是孝顺弟子，不在师父身后说坏话。。。”我还没说完，海洁突然叫道：“掌门，你的手。。。”
    我低头一看，原来刚才一时不察，右手从袖子里露了出来。牛奇奇锁紧眉头，好像是他没了四指一样：“谁干的？”。“这是怎么回事？”八婆关心地问。
    我笑笑，对失去的东西也不很在意，详细把原委告诉众人。我道：“我送四根手指给李鹏飞，到时他就要用命还给我。”
    八婆沉吟道：“李鹏飞和你应只是私人仇恨，掌门难道把心思大部分放在私仇上？”
    “八婆尽管放心。”我知道她的疑虑，十分坦诚地说：“公私孰轻孰重我心里有数，自有分寸。不要忘了李鹏飞也是黑瞳的人，于公于私我都要杀他。任何事我都可以和谈，有商量的余地，除了李鹏飞。想必八婆不会忘记，当年你用‘雷电引’才把李鹏飞等人吓跑。这种人渣，我会放过么？”
    海氏兄弟瞪圆眼睛，和八婆一同叫道：“那个人是你？”
    “你们在说什么？”牛奇奇听不懂我们说什么，插嘴问道。
    我闭上嘴巴故做神秘。八婆把当年我提醒他们母子三人离开山坡的事详细说了遍。牛奇奇抚掌笑道：“缘分，缘分哪！当时头是为什么到那去的？”
    说来真是惭愧，那可不是什么光彩的事。我小声说道：“那时我正颓废郁闷嘛，所以到处乱走，无意碰上了。哎，八婆，你把赤龙详细家底都告诉我，一丁点都不要漏了。”
    “好。”八婆应了声，把赤龙这一正道最大一派讲解的非常详细，其中有相当多的事件牵涉很大，任意一件都足以叫史官改写历史。不要以为秦始皇修建长城真是为抵御外族入侵；不要以为亚特兰蒂斯沉没真是自然原因造成的；不要以为一战和二战真是经济原因引起的。。。详细内幕实在不方便为外人所道，我姑且不说罢。
    “世人不知道真相倒不觉得什么，反而是我们知道真相的人忧心忡忡。”八婆也是颇有感慨。我大感压力，牛奇奇安慰道：“我们努力就是。”“对！”一直不吭声的海廉捏紧拳头，大声说：“邪不压正，我就不信压不住邪道！”。海洁忙在一边附和。
    热血青年就是热血！我推开心中负担，笑道：“同志们，有决心是好的。不过，你们先得把这5年来发生的事告诉我，也好做个打算。”
    众人都望着别人，个个都没有开口先说。我惦记着张雨琼，横加私心对牛奇奇道：“牛叔，我看你来说吧。”
    牛奇奇习惯性地扰扰头，说道：“这个。。。2007年，大泽桃子，呃，就是你有次打电话告诉我那个像凌姬的日本女人，谋害了神兄；2008年，法国‘科学教’拿到女神戒指；2009年，正邪两方人马在世界各地纷纷大打出手，有胜有败；2010年，埃及‘苏伊士’找到法老权杖，青锋剑只知道被一个神秘黑衣人拿走，此人是正是邪不得而知。同年，正道秘密在加拿大举行合作论坛，但进展不大。根据与会同道综合的情况，邪道发展非常迅猛，我们已经落了下风。。。”
    牛奇奇很沉重地一条一条说给我听，众人脸色皆是凝重。
    听到神遇害的消息，我很悲痛。虽然我和神接触的时间并不多，但我们在一起的日子却是非常融洽，他给我的印象很好。我站起身，恭敬地朝着北方鞠了三躬。神兄不要怪我，我虽然无法救你，但我鞠躬表示哀悼还是做的到。神兄，你一路走好！
    为神默哀三分钟后，我把悲伤压进心里，低喝道：“小琼和贞贞呢？”





    正文 第一百八十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:45 本章字数:2300

    “她们。。。”牛奇奇瞬间变成猪肝脸，说不上话来。
    牛奇奇舔舔嘴唇，望着八婆。两人似乎早商量好了，八婆接过话来：“事情是这样的，掌门不要太激动。四年前，张家突然破产，并欠下数亿的债务。有天晚上，张家无故失火。当时，贞贞出去见暗先生，张雨琼一人救出父母，然后一家人就消失了，贞贞和我们找了一年都没找到他们。后来，贞贞也心灰意懒了，跟暗先生移民国外，再无消息。”
    “什么？”饶是我被海灯强迫训练了5年涵养功夫，仍震的我面色失常。我紧紧抓着椅子扶手，叫道：“不可能！南昌首富我跟他打过交道，不可能那么容易就破产还欠下巨债！张家失火，你们都干什么去了！啊？贞贞怎么会跟暗先生走？牛叔！我没告诉你贞贞是赤龙未来的希望么？你怎么干事的！”
    我指着众人，毫不客气地叱骂一通。牛奇奇面露讪讪色，解释说贞贞给他留了封信就不声不响地走了，所以没来得及拦住她。
    “掌门不要生气，当时我们正忙于和黑瞳交手，没有余力顾及私事。”八婆不亢不卑的说地十分坦荡。
    我心里一个咯噔，醒悟到我是出于私人感情才这么激动。我闭上眼，深呼一口气，默念经文，迅速平静下来：“各位，抱歉，刚才是我失态了。贞贞和张雨琼是我们的人，无论公私我都会紧张。我希望各位如果有空的话，继续寻找她们。八婆，你说当时你们在忙什么？说详细些。”
    八婆告诉我，这几年一直在联络同道并率领赤龙跟邪道斗争。其时，神和另外几个正道中人在一起研究奇门遁甲之术，结果被大泽桃子一伙人偷袭。在收到求救信号后，八婆和牛奇奇一干人马立即赶往长白山，可惜迟了一步。就在那段时间里，张家出事了。
    海洁补充说道：“神临死前说过‘洪都’二字，不知什么意思。”
    “洪都？”我细细体会这两个字，究竟是什么含义呢？从字面上看，好像和南昌有关系。南昌城，也叫“洪城”。但是，神为什么不说洪城而说洪都？或者，神指的是清朝的遗留帮会洪门？。。。
    “掌门，掌门。。。”直到八婆连声叫唤，我才回过神来。无意中，看到海廉颇为不屑的表情。我无视之，对众人道：“神留下的字谜一时解释不了，以后慢慢再想。我看我们要再举行一次正道大会。上次正道大会不成功，这次一定要成功。还不团结起来，只怕大势已去。”
    牛奇奇摇头叫难。海洁的手机忽然响起，忙到一旁接电话去了。
    八婆不满地说：“这个时候打电话！”牛奇奇劝了几句，八婆转过话头，对我道：“上次大会之所以不成功，就是因为有部分道派想趁赤龙暂时困难之际取而代之。动机不纯，权欲熏心，怎么能成功？我对再举行正道大会不抱信心。”
    少有发言的海廉嗤鼻道：“亏个个都标榜自己是正道中人，还不是争权夺利？”
    牛奇奇点头表示赞同。我呵呵直笑：“海廉兄能找到100%的纯金么？不要奢望正道就绝对正道。不是挂了个‘正道’的牌子就说明自己是正道，正道自在人心。某些时候，正邪难分，我们要保持清醒。”
    海廉不语，却鼓着眼睛不服气。八婆道：“不错，把握住‘正道’的内涵才是真正的正道。掌门，过去几年中，正邪两方的交战地多数在国外，我认为双方人马都在紧密联系中，征战将逐渐全面展开。我们下一步怎么走？”
    这时，海洁接完电话，附在八婆耳边说了些什么。八婆脸色微微一变，马上恢复如常：“刚接到消息，三天后在一个叫茶陵的小县将有大事发生，据说有件很重要的东西要出现。”
    我吃惊不已。茶陵，这不是我的家乡么？我在茶陵生活了二十几年，从不知道有什么重要的东西。最多就是那个被凿了点眼睛的铁牛可能有秘密（注：铁牛的眼睛是黄金做的）。我告诉八婆等人，我就是茶陵人，但从不知道茶陵有好东西。
    这下轮到他们吃惊，八婆只道这是天注定的。牛奇奇扰扰头，对海洁狐疑道：“消息哪来的？可靠么？”
    “牛叔！”海洁笑的很勉强：“这是紫金观新掌门欧阳雪晴说的，刚才的电话就是她打来的。你怀疑她的消息不实？”
    “欧阳雪晴”这个名字一出，牛奇奇疑虑顿消，连声说不怀疑。我对欧阳雪晴不熟，但见此人能使牛奇奇如此信任，顿时来了兴趣。
    牛奇奇简单地介绍了下，告诉我欧阳雪晴是神的师妹，很是能干有魄力。说一是一，说二是二，绝无谎言。我笑笑：“原来是女中豪杰。”海洁接过话，把欧阳雪晴大赞了一番。八婆又问道：“掌门认为我们下一步怎么走？”
    这真是个棘手的问题。我敲着茶几想了一会，郑重向众人宣布：“正道大会一定要再开，即使我们不能再领导群雄。但眼下的事情又不能不去管管。这样，我们先去茶陵，然后发请柬召开正道大会。对了，请大家有时间帮忙找找贞贞和张雨琼。”
    牛奇奇举双手赞成。海氏兄弟各有表情，却一致缄口不言，望着他们的母亲。八婆叹道：“虽然我对正道大会不抱信心，但为了早日团结起来，也只能试试了。”
    外有邪道势起，内有各派纷争，张雨琼隐藏，贞贞出走，我则被废了右手。。。想起都木拉提说过我一生坎坷的预言，不屈的傲气已然激起。我暗暗道：我命由我不由天！毛泽东说的好：与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷！虽然现在内忧外患，种种打击接踵而至，但我绝不会屈服逃避，我一定斗争到底！只因为，我是个顶天立地的男人！





    正文 第一百八十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:46 本章字数:2043

    牛奇奇扰着头，说：“那就这样，头刚出来，累了吧？不如我们今天暂时说到这，先休息。”
    看看时间，都快凌晨两点了，牛奇奇客气地要留我们在他家睡。我这才想起牛妻和娇娇一直没看见，便问道：“李姨和娇娇呢？”牛奇奇解释说担心妻女被邪道绑架，早把她们母女送到乡下去了。海洁取笑道：“我说怎么一直没看到女丁，原来牛叔金屋藏娇。”
    牛奇奇边笑边挽留客人。实在受不了他拉皮条式的挽留，我们最后一致决定在牛家住一晚。
    牛奇奇安排好洗漱，自称眼皮实在沉重，说声“自便”就急急回卧室睡觉去了。海氏兄弟说着轻松话题去洗脚，趁着这空档，八婆把我拉到一旁悄声说：“我现在把赤龙最机密的内容告诉你。记住，除了下一届掌门外，不能透露给任何人。”
    “还有秘密？”我大吃一惊，竖着耳朵仔细听八婆讲述。
    卧底，又是卧底！我真的很难相信，那个人竟然是我们打入黑瞳内部的卧底！八婆做了个“嘘”地手势：“不要问，没有讨论的余地！这关系到正道成败和同门的性命！”我点头表示明白，忍不住又问：“你连自己的儿子都没说？”
    “没说，”八婆很沉静地回答：“保密问题是对事不对人。”八婆顿了顿，又说道：“自己的儿子自己最清楚，他们两个不是做大事的人。。。”
    话还没说完，我便听到海氏兄弟越来越近的说话声，八婆就闭了嘴。海氏兄弟双双走出来，奇怪地问我们怎么还在聊天。八婆走过去轻拍两兄弟肩膀几下，说了几句家常话，各自回房睡觉不提。
    我躺在床上，暂时放下一切，不自觉地回想起和张雨琼在一起的快乐日子。
    “那时候天总是很蓝，日子总过的太慢。。。”想起《同桌的你》这首歌，越发觉得作者写出了爱情未果的意境。张雨琼，你跑到哪去了？为什么避而不见？我知道我伤你很深，难道你真的不准备给我个补过的机会？
    5年了！5年时间我改变了很多。你呢？依旧是灿烂的笑靥和可爱的撒娇么？28岁的同龄女子应该大多有了孩子，你还是单身吧？红桃Q，只要你没结婚，我撕烂脸皮也不会错过你。。。
    可是，张雨琼不知道去了什么地方，甚至生死不明。
    我深吸一口气，转了个身。没事的，一定没事的！张雨琼一定不会有事，她说过要跟我结婚，给我生一堆孩子的。。。
    。。。。。。
    我还沉醉在和张雨琼卿卿我我中，敲门声却声声入耳。
    我睁开眼，天已大亮。只是外面雨下的很大，光线昏暗。我边穿衣服边叫：“起来了，别催！我马上出来！”外面传来牛奇奇的声音：“就等你吃饭，快点。”
    真不知道怎么搞的，个个都比我起的早。这睡懒觉的舒服，就没一个人体会到？知音难觅。。。
    我迅速洗漱完毕，和众人一同分享精美的早餐。
    海洁笑道：“掌门果神人也，一觉如此之长。”“然也。若非如此，岂非愧对神人乎？”我喝了口牛奶，回敬道。
    牛奇奇脸上闪过一丝笑容，问我那5年的生活。
    那是段非人的记忆，当然记得十分清楚。那神秘之地除了好环境外，无酒喝、无肉吃、无美女放电、无QQ聊天。。。什么都没有，只有一个光头老和尚。后来虽多了个残秋，但仍然是三个带把的。阿弥陀佛，幸好我够坚强，没有变成同性恋。
    我把大概的生活片段描述了一遍，总结道：“就两个字：苦哇！”
    海廉冷不丁说道：“你功力提升了许多，又得到干将，还不满足？”
    我同意海廉的话，但我听的不是那么舒服。感觉海廉老是跟我对着干，真不明白我什么时候得罪他了。如果说是因为那次我问什么时候多出个师姑的话，那海廉也未必太小气了。估摸要化解海廉的对立思想恐怕不那么容易。
    海洁附和道：“是啊，掌门失去5年自由，换来提升功力和得到宝剑，也算是没白付出。”说完，海洁就闹着要看干将，说什么也要见识一下古剑的风采。
    八婆喝道：“不得无理！”海洁扫兴地低头吃鸡蛋，不敢再提赏剑的事。我看气氛不太好，也想借赏剑促进感情，便笑着对八婆说：“不妨事，看看剑又不会要我的命。我也正想看看你们识不识得古剑。”
    八婆道：“随便看人家的兵器是不礼貌的。。。”牛奇奇连忙插嘴道：“八婆你就别客气了好不好？大家都是自己人嘛。头，快拿出来，我迫不及待想看看干将是什么样子。”
    八婆不再言语，静静地喝牛奶。海氏兄弟眼睛开发闪亮，齐齐看过来。
    我从背后把剑拿出来：“剑很重，谁先看？”
    “当然是我！”牛奇奇当仁不让，一把将剑拿到手中，同时睁大眼睛叫道：“这么重？”





    正文 第一百八十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:46 本章字数:2058

    干将在牛奇奇手中垂了下去，众人眼色俱是惊讶不已。
    牛奇奇运起一口气，才把干将稳稳握在手中。海洁擦着额头说：“这剑，那么重？我还真担心牛叔把剑掉到地上。”“谁说不是？估计有300来斤吧。”牛奇奇嘘了口气，细细打量着剑鞘。
    八婆虽然坐在椅子上没有动，眼睛却是盯着干将不放，并不住地对我整天背着干将的毅力表示赞赏。海廉望着干将，自顾道：“300来斤。。。”海洁则走到牛奇奇旁边，眼睛放着精光，不时地用手摸摸。
    “我要拔剑了。”牛奇奇说了声，海洁配合地绕开干将出鞘的位置。牛奇奇一手握鞘一手握剑柄，扫视几遍才突然将剑拔出。刹时，干将散发的微光照亮了众人的眼。而干将出鞘的声音连绵数分钟不散，十分悦耳。
    八婆嚯地站起来，叹道：“剑发微光，鸣声不绝。。。好剑，好剑！”
    牛奇奇兴致大起，颇不顺畅地挥舞了两下，笑道：“太重，耍不起来。”海洁马上说：“给我，给我！我来试试。”
    牛奇奇应了声，把剑交给海洁。海洁接过剑，眉头一皱：“真的太重了。”话说间，他已运气拿起剑仔细赏鉴却并没有耍两招。牛奇奇戏说海洁是诈骗犯，说好来试试又不动手露两手。海洁仿佛没有听见，专心致致地欣赏干将。末了，他拔下一根头发在空中放下。头发缓缓落在剑刃上，断为两截。海洁半天才道：“我要是也有一把这样的古剑就好了。。。”
    我鼓励了两句便不再多话，把早餐美美地吃完，一丁点都没浪费。八婆和海廉也都把干将亲手把玩了会，干将这才又重新插回我背上。
    见早饭已成功完成，我便开口问道：“我们今天就去茶陵，然后准备召开正道大会。有没有问题？”
    牛奇奇想了想，说还有批人想介绍给我认识。那些人都是本门和正道中人，全是这些年共同反邪道的实战过的有身份有地位的朋友。我想，朋友见面有的是时间，眼下还是先把茶陵的事处理好。牛奇奇听了我的意见，没有反对。
    当下，一行人正式出发。换了两趟车后，当晚凌晨抵达茶陵。
    夜晚的茶陵县城固然没有大城市那么漂亮，但别有一番江南小城的风光。虽说是夜色浓浓，街上各色小吃依然火暴，晚上出来狂欢的年轻人不在少数。我是当地人，自然以东道主身份把众人请进本地最好的紫荆花酒店入住。
    “掌门，看不出小小县城也是好玩的很，不如我们出去玩玩吧？”海洁贼贼笑着引诱我。
    还没等我开口，八婆已是教训道：“小洁，你要明白我们不是来玩的！不许耽误掌门休息！”
    “两位，不要在公共场合叫掌门好不好？”我又好气又好笑。让别人听到，会怎么看我们？我告诫众人：“在公共场合一律叫名字或者代号，绝对不允许掌门、师兄师妹的。违者罚款100！”
    牛奇奇带头嘿嘿笑了几声，众人都露着笑容服从训诫。当下，众人各自回房休息。
    我躺在床上翻来覆去睡不着，心里被无数迫待解决的事塞的满满的，头都大了几圈。罢了，我翻身起来，背着手在房间里踱来踱去。
    在其位，行其事。首领的位子虽然让人眼红，但其中的压力和责任重大又有几个人知道？我其实是个很喜欢逍遥自在的人，按我的性格是不适合做首领的，无拘无束才是我的最爱。可惜，没听说过一把手能辞职的。也罢，红桃Q，你给我点支持，让我做完这单就不干了！
    想到张雨琼，我的心泛起涟漪。她真是个恶魔加天使，不知她使用了什么魔法，居然把一向冷淡感情的我搞的对她日思夜想。我承认，过去是张雨琼倒追我，现在是我追她。爱情是个奇怪的东西。。。
    还有贞贞，师娘把她交给我后，这个尾巴经常跟在身边既烦人又招人喜爱。当初师娘叮嘱我要好好照顾贞贞，让她好好成长。可如今，我把她丢了，竟然让她跟了个上百岁的怪物跑了！不可否认暗先生充满成熟男人的魅力，但贞贞同学，你也不想他多大啊？做你爷爷都有余！抱歉，我是个传统的人，这种差异太大的老夫少妻我拒绝接受。
    丫头大了不中留。。。我吐了口气，俨然仿佛一个被私奔女儿气的发抖的老头。
    外面灯光依然亮堂着，我拉开窗帘，想看一看街景释放郁闷的思绪。就在这时，我看到云阳山方向上空划过一道绿痕。
    我心神一闪，脑子又开始转动起来。现在并非过年过节，更何况云阳山是重点防火区，怎么可能会有人放烟花？当真可疑的很。我连忙穿好衣服，冲出去。本想叫上其他人一同赶去，转念一想，还是决定不打扰众人休息。
    我飞快地踏在屋顶上向云阳山飞奔。借着地形熟悉的优势，不过片刻我已到了半山腰。
    云阳山为森林公园，有水泥道蜿蜒盘旋在山间。我一路翻腾，四下寻找目标。终于，我感觉到一丝微弱的气息，就在山的另一面未开发的峭壁那。





    正文 第一百八十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:48 本章字数:2240

    我蹑手蹑脚地靠近，慢慢看到不远处光秃秃的岩石上，四条人影混战在一起。
    月光晃晃，我穷极目力望去，认出那四个人是国安局的陈总、宋公明和余润梅、鲁兵。我一动不动地睁大眼睛死死盯着现场生疑，国安局自相残杀？
    我小心地趴在一块巨石下，继续观望。远处四人更是打的激烈，不时地有石头飞起、树木折断，偶尔还有恐怖的闷响。
    鲁兵的力量之大超出我的想象，陈总等三人合力都未将他拿下。还记得当初他跟我斗的时候，似乎没有现在这么强大。我暗恃着，忽然鲁兵往后一退，迅速拿出一件物事扔进嘴里。陈总陡然变色，急急后退，边运功结成防护罩边叫道：“快退！大马邪术！”
    宋公明和余润梅训练有素，十分灵敏地退到陈总身边，一起推出手掌把三人的功力集中起来。几乎同时，一股势力极强的像烟雾一样的东西从鲁兵口出喷出，杀气腾腾地冲击着淡橘色的防护罩。双方势力基本持平，僵持不下。
    陈总说鲁兵使的是邪术，我作为局外人看的真切，心里有了底。看那黑乎乎的烟雾，鲁兵估计不是什么好鸟！
    我静静地躲在一旁观战。国安局的事就是政府的事，我不需要插手。
    双方僵持了好一阵，陈总和宋公明面现疲色，余润梅更是香汗淋淋。鲁兵嘿嘿阴笑：“跟我争青锋剑？去死吧！”
    鲁兵觑视青锋剑？敢情陈总三人是在保护青锋剑。我的眼皮跳了几跳，青锋剑不是被神秘黑衣人拿走了么？难不成这几个人都知道黑衣人是谁？我攥紧双拳隐忍着，继续关注事态发展。鲁兵说完，猛喝一声，嘴里吐出的烟雾比刚才又大了许多。陈总等三人面色齐齐大变，我料三人抵挡不住，站起来跃上前：“让我来！”
    不料，小个子的宋公明忽然掏出几根针插在自己太阳穴上，须发无风自动，瞬间精神焕发。我被眼前的景象所骇，略一惊异，宋公明已是急速飘过去，和鲁兵紧紧锁在一起。鲁兵突遭袭击，条件反射似的狠砸宋公明。鲁兵打的越狠，宋公明越是箍的紧。
    “宋吉！”陈总不理会近在咫尺的我，却是对宋公明痛苦道：“我命令你赶快回来！”宋公明转过头来，连吐数口血，笑了几笑。余润梅失声痛哭：“宋大哥，宋大哥。。。”
    我不明白陈总和余润梅为什么如此伤心激动，却蓦然听到鲁兵发狂地吼叫：“你妈的！松开我！”
    宋公明和鲁兵撕滚在一起，两人周身逐渐现出蓝色光芒。鲁兵虽然被宋公明锁的死死的，但并不能彻底限制他的行动。鲁兵疯狂地冲来撞去，硬生生把宋公明撞在岩石上、树干上。。。
    我的眼前似乎有团肉球像只无头苍蝇一般到处乱撞。
    余润梅哭的梨花带雨，一屁股跌坐下来。宋公明不就是被打了几下、撞了几下么，用得着哭的这么伤心？我鄙夷地瞟了余润梅一眼，道：“别哭了！我去把他们分开！”
    我刚迈出脚步，陈总冷不防把我拉住：“不要过去！”“为什么？你不想我救你的同事？”我颇为惊奇地问。陈总不答话，对着那团肉球只是抬下巴。我不明其意，顺其所指的方向看过去。
    或许是鲁兵气力不继，或许是宋公明箍的更紧，肉球速度慢了许多，颜色却更是蓝的光芒四射。忽然，两人猛地向上飞去，蓝光中朦胧看到宋公明坚毅的脸。他深深看了我们几眼，大声吟道：“望门投止思张俭，忍死须臾待杜根。我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”
    陈总脸色阴的可怕，余润梅两手使劲抓着沙石，哭的更厉害了。
    “你他妈要干什么？别蠢到同归于尽！”半空中传来鲁兵气急败坏的拦阻声。陈总用力擦了一下眼睛，唱起国歌来：“起来！不愿做奴隶的人们。。。”像是得到某种号召，我的心荡漾不安，和余润梅连同陈总一起用心歌唱：“把我们的血肉，筑成我们新的长城。。。”
    我依稀看到宋公明会心的微笑，他用尽力气喊道：“永别了！祖国！”话音刚落，随着余润梅撕心裂肺的大叫，那团蓝色肉球爆炸了。
    国歌喀然而止，我们用国歌为英雄送行。宋公明为了能救两个同事，不惜用自己的性命去换，这样的人不是英雄是什么？有资格值得我敬仰！宋公明矮小的身影一下子变的高大无比。
    我忽然有种冲动，脱口而出：“宋公明真名叫什么？”“宋吉是个好同志。。。”陈总答非所问地说了句，眼里满是悲切。宋吉。。。我牢牢把这个名字记下，他给我带来震动。他明知自己不是鲁兵的对手，却依然选择了跟敌人同归于尽的悲壮战术，为的是什么？他临死前的笑容足以证明他走的不遗憾，心甘情愿。人生，宋吉的人生过完了，但他会继续存活在别人的心里。或许，他离去的意义远大于肉身存在。这就是侠义！固然侠义需要武力，但更重要的是精神。武力最强的未必就侠义，武力弱的未必就不侠义。。。
    我被宋吉的壮烈震撼着，刚想安慰陈总两句，蓦地四条人影飞来。为首的女子迅速扫视现场，娇声道：“你们是什么人？鲁大师被你们杀了么？”
    原来是她，大泽桃子！后面那三人我也认识，就是南昌公交车爆炸的元凶中原三剑。
    来的正好！我胸口起伏片刻马上又归于平静。余润梅止住哭泣，用袖子擦擦眼睛，站在陈总一边瞪着大泽等人。陈总眼里突着血丝，沉声喝道：“你们是鲁兵招来的同伙？正好给我兄弟报仇！”





    正文 第一百八十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:48 本章字数:2152

    “陈总不要激动。”我低声劝陈总，一边捏住余润梅愤怒的拳头。收拾邪道人马是我的事，与他们无关。我轻声说：“我和你们高层有协议，邪道的事我来对付。”陈总狠狠瞪了大泽等人一眼，什么话也没说，带着余润梅退到一边。
    显然陈总他们被告知了协议内容。饶是余润梅一万个不情愿也怏怏跟着陈总坐下，果然有组织有纪律。我放下心来，不担心有累赘。
    大泽妩媚地笑道：“原来鲁大师死了也拉了个垫背的？不愧是马来西亚‘椰果’的一流杀手。喂，你是谁？”
    段真附在大泽桃子耳边嘀咕了几句，大泽脸色闪过一丝难以琢磨的神色，很快恢复平静，笑道：“你就是这几年炒的红火的罗公子？”我压抑着内心的杀意，笑容可掬：“谁在炒我？放了油盐、辣椒没有？本公子嗜血如命，大魔头一个。你们一起上吧！”
    我敛起笑容，把干将抽出来。中原三剑作为专业剑客，很是识货。干将一出，三人同时惊叫：“古剑干将？”大泽不在意地拿出一条九节鞭，“啪啪”甩了几下，幻化出道道黑影。中原三剑不敢大意，纷纷抽出巨剑，摆出阵式。
    邪道这几年残害了许多同仁志士，今天宋吉又因邪道而死。。。我心里生起恨意，左手不禁又用了几分力紧紧握着剑柄，右手掌轻轻抚摸剑身，猛地伸出长剑，刺向大泽桃子。
    大泽桃子挥起九节鞭直朝干将抽过来。我暗自道，就凭你这条黑乎乎的破鞭子竟敢跟干将叫板？我飞快地翻转剑身，意欲把大泽桃子的鞭子绞成粉末。
    大泽倒是很识时务，收起鞭子往地上用力一挥，软软的鞭子刹时坚硬无比，生生插在地上，大泽借着弹势升到空中翻身躲过凌厉的剑气。
    我回身想舞剑砍杀，中原三剑却恰到好处地杀到，三柄白晃晃的巨剑从上、中、下三个方位攻过来。大泽趁着落势，竟也回身给我一鞭，直取我的脑袋。
    来的好！我使出“落英剑法”，掀起地上大大小小的石头灌入剑气，一气将它们击出，自己也疾身退出四人的联合攻击圈。四人眼见我后退，却被若干颇有杀伤力的石头攻击，不得不先把石头打飞。尽管花不了多少时间，但为我赢得收势反扑的重要时机。
    干将在我手中微微颤抖，想必它也是期待一舔敌人的鲜血吧。
    我豪气顿生，往干将注入极强的真气，腾身飞起。我悬在空中举起干将，四周生灵的力量被我所吸取。淡淡发光的干将经月光照射，更是正气凛然。我大喝一声“受死吧！”，狠力劈出一剑。
    大泽又施故计，用鞭子把自己撑开跳到一旁。中原三剑迅速三剑合一，三把巨剑点在一起，三人手掌相合。周围空气跌荡，沙石翻滚。立刻，三人手掌分开，一字站在一线，三柄剑齐齐朝我全力横扫过来。
    大泽还未落下，回头见三剑跟我对抗，急声叫道：“快退！你们不是他的对手！”
    话音刚落，两股强大的剑气已撞在一起。
    “轰”地闷响，旁边稀疏的几棵松树悉数断了，沙石满天乱飞。我的衣服被零碎的剑气割破，手和胸口有几处冒血。再看三剑，三柄剑都被削断。林大力倒地不起痛苦呻吟，周豪杰被一颗尖锐石头插中额头而死，剩下一个段真也好不到哪去，整条右胳臂没了。
    段真是条汉子，巨大痛楚他也只是咬紧牙关，一声不哼。余润梅狠狠道：“你们都该死！”
    “叫你们不要硬碰，你们偏要违抗命令！活该！”大泽扫了三剑一眼冷冷地抛出一句话。段真极力忍着痛苦，怒道：“我们又不是黑瞳的人，为什么要听你的命令？！”
    我冷眼静看狗咬狗。大泽美目睁大，柳眉竖起，刚要发火却又把火气吞了下去：“目无上级，回去要你好看！”说罢，大泽甩甩鞭子，对我道：“罗公子功力深厚，武功盖世。小女子能逃过你的魔掌么？”
    “我想不能，知道我外号叫什么吗？‘辣手摧花’便是我！”我抬抬手中的剑，示意她动手。大泽慢慢扬起鞭子，眼睛却转向段真。
    段真点穴把血止，艰难地支起身体，一步一摇地蹒跚走到林大力跟前仔细查看他的伤势。林大力嘴角满是血，目光溃散，身体抽搐不停。段真掉下眼泪来，把林大力抱在怀中。良久，他操起断剑扎进林大力的心脏，泪流两行：“兄弟给你个痛快，黄泉路上和周兄弟走好！”
    悲壮的画面让我想起宋吉，我忙打断思绪，对大泽喝道：“老子送你去见凌姬！”
    我挥起干将，耍起“落英剑法”，虎虎生威的攻势把大泽桃子逼的招架不住，直往后退。大泽被剑气刺中多处，雪白的皮肤和鲜红的血液一起暴露。随着我攻势加强，大泽越来越不继，难以抵挡。她大口喘气，汗流浃背，挥鞭的动作都慢了许多，到处是破绽。
    我祭起干将，作势准备结束战斗。
    “住手！否则他们就没命了！”
    蓦然间，我听到威胁的苍老声音。担心敌人使诈，我的剑依然指向大泽，只用眼角瞟了瞟身边。赫然发现陈总和余润梅被一个白衣人用手枪指着后脑。而那白衣人，戴着京戏老生面具。如果我没猜错的话，此人就是当年公交车爆炸时救走李鹏飞的神秘人！





    正文 第一百八十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:50 本章字数:2166

    “大天使。。。”大泽看到白衣人，仿佛看到救命稻草一般，欣喜叫出声来。段真抱着林大力的尸体发呆，晃然不觉来了人。
    我仔细打量白衣人，身材略显单薄，像女子身形一般。再细看动作神态，不像是老年人。我眯着眼，道：“这位兄台，何必变声装老？你要带你的人走就先把他们放了。他们不是道上的人。”
    “道不道上我不管。”白衣人轻笑，依旧是苍老的声音：“罗公子作为赤龙一把手，想必不会说话不算数。”说着，白衣人竟真收起双枪，叫陈总二人到我这边去。
    这下，不光是我疑虑不已，陈总二人也是惊疑不定。根据和邪道斗争的经验，没有这么容易就解决绑架要挟的。上次王平假绑架的事，差点把我送上西天。我有过可怕的经历，自然警惕万分。
    白衣人见状，索性把手插在口袋里，十分地轻松惬意：“怎么不过去？难道要等我请你们吃了饭再走？”
    我跟陈总交换了一下眼神，他提着小心和余润梅慢慢朝我走来。我一边要防范大泽桃子一边要提防白衣人猝然发难，心都跳到嗓子眼。
    一步，两步，三步。。。陈总二人每一步都牵动着我的心。我紧紧握着干将，凝神戒备。白衣人一动不动，只是盯着我的剑。
    终于，陈总和余润梅走到我身边。我松了口气，忍不住装着撩头发偷偷擦了下额头的汗水。真奇怪，那白衣人真的放了二人过来！我想不通，但现在不是考虑这些问题的时候。我用剑指指大泽桃子：“你过去吧。”
    “不能放她走！”余润梅高声反对，她瞪着大泽，充满仇视。陈总冷静地命令道：“回来！让她走！”
    余润梅恨恨不已，一跺脚，转身背对着我们。大泽轻快地跑到白衣人身边。白衣人吩咐她扶好段真，又对我说：“你是残秋什么人？他的弟子？”
    “非也。”我堆起笑容，拔剑指着他：“亮你的兵器！”
    白衣人像是没听见我的话一般，自顾望着夜空道：“不是他的弟子？他不需要干将了？或者。。。”白衣人忽然眼神热切，很关心地问我：“残秋死了？”
    我摇头。白衣人吐了口气，像是释了负担。看的出，他跟残道颇有渊源。凭这点，我对白衣人消了不少敌意。我垂下剑，道：“你是残秋什么人？为什么入了邪道？”白衣人没有答话，却摸出颗药丸似的东西叫大泽和段真服下。看着他们把东西吞下肚，白衣人才回头说：“美人卷珠帘，深坐促娥眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。你见到他念这首诗他就知道是我了。罗公子，今天就到此为止，后会有期。”
    美人卷珠帘，深坐促娥眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。。。我默念了遍，这不是描述痴情怨女的思情诗么？那白衣人分明是中气十足的男音，但从他刚才的话来看，他和残道关系非比寻常。。。想到这里，我有种吃苍蝇的感觉。残道啊残道，原来你有这种嗜好！
    心念电转间，白衣人已和大泽、段真飞身离开，片刻就消失在夜色中。那个速度，估计我要追赶上的话，也十分勉强。
    “喂！你刚才发什么愣？为什么不拦住他们？”余润梅气呼呼地指着我大呼小叫。陈总严肃喝道：“住口！我们的命都是人家救的！”陈总训斥完余润梅，向我表示歉意。
    我倒是不计较余润梅的指责，到底她也是因为宋吉的事伤心激动。我客气地说了几句客套话，见余润梅一声不吭，半带哄似的说：“你以后多给我提供帮助，我一定给你多抓几个恶人任你痛打。”“这是你说的，可不许赖啊！”余润梅来了精神，赶紧要跟我击掌确认。
    短暂的欢乐驱散了愁绪，三人心情明朗了不少。跟余润梅击掌为誓时，余润梅好奇问道：“你的右手到底掌门回事？”陈总也表示关注，我只好又把原因大致讲述了一遍。
    “果然和李鹏飞有关。。。这人真不是什么好鸟！”陈总脱口而出，引起我的兴趣：“怎么？他还犯了什么事？”
    余润梅插嘴道：“这个人是个十恶不赦的败类！”
    我们一路下山，边走边讲。陈总告诉我，几年前李鹏飞与海外反华势力勾搭上，通过混进国安局的鲁兵把不少国家机密泄露到国外，给国家造成重大损失。国安局经过长时间调查，终于确定内奸是鲁兵。谁想狡猾的鲁兵提前溜了。国安局仔细分析后，认为鲁兵会逃到茶陵来，于是便有我今天看到的这一幕。
    李鹏飞！我对此人更是恨意浓浓。陈总问道：“知道为什么我们断定鲁兵回来茶陵么？”我摇头表示不知道。我又不是神仙，哪能什么事都知道？
    “那是因为，我们得知青锋剑后天将在秦人洞出现。”
    “青锋剑。。。在秦人洞？”我大吃一惊，怀疑陈总搞错了：“实话告诉你，青锋剑5年前在西安秦始皇陵就被一个黑衣蒙面人拿走了。再说，以秦朝当时的技术水平，始皇帝可能大老远把剑放到湖南来？”
    “老弟，事实证明有可能。”陈总拍拍我肩膀：“跟我去公安局，我给你介绍一个人。他能证明青锋剑就在秦人洞。”
    我考虑片刻，决定请陈总和余润梅到我那去，顺便把衣服换了。陈总爽快的答应了，三人坐上余润梅叫来的警车，向酒店驰去。





    正文 第一百八十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:51 本章字数:2126

    “怎么没看见你女朋友？她不是经常跟着你吗？”车上，余润梅闲不住口，问东问西的。我告诉她女朋友不见了几年，并乘机问一下有没有见过张雨琼。
    余润梅拍了下座位靠背，道：“张雨琼失踪了？没见过她。。。我会帮你留神的，有消息就通知你。哎，我说的不是她，是那个姓叶的！”
    我这才明白余润梅把叶红艳当成我女朋友了。说到叶红艳，自出来后还从没联系过她。。。我耸耸肩膀：“小妹妹，我自始至终都只有一个女朋友。叶红艳只是好朋友而已，我还没跟她联系呢。”
    陈总道：“别跟小丫头乱谈了，想想怎么干正事吧。这几年出的事情突然多了很多，真不知怎么搞的！”
    余润梅撇撇嘴，不再说话。陈总抱怨了几句，把车开的飞快。我知道陈总说的就是正邪两道在全球范围内的拼斗，但我不能也不想告诉他。国安局还是做些维护国家安全的事比较好，正邪二道的事与政府机构无关。
    回到酒店，我和陈总二人随便聊聊天就亮了。我把众人下榻的房间都敲了个遍，叫他们马上起来到我房间去。
    众人几乎同时来到我房间，看到陈总和余润梅都略显吃惊。
    我给众人相互介绍了一下，又将云阳山上的事件描述了一遍，然后对牛奇奇和八婆母子三人说道：“我和国安局协商好了，我们的事他们不插手，我们也不干涉国家的事。希望大家以后按这个准则行事。”众人都点头同意。
    八婆摸着扳指，问道：“既然陈总确定青锋剑在秦人洞，而大泽桃子等人又出现在这里，难道茶陵已聚集了各路人马？”“应该是吧。”陈总坐在沙发上，用手托着下巴：“我不知道你们。。。呃。。。你们这种人为什么打起来，我上面强调不干涉你们的行动，所以我只能告诉你们青锋剑的出处。另外，请你们记住，青锋剑属于国家。如果你们得到它，可以先借用，用完后必须归还国家。”
    海廉面色极为难看，显然对陈总的话很不满意。海洁圆滑些，不动声色。再看八婆，只是微笑。牛奇奇笑着给陈总递过一根烟：“好说，好说，大家现在是一家人嘛。”
    陈总接过烟，点燃抽了两口，眼睛望向我。
    我明白陈总的意思，开口道：“大家还有没有什么问题？没有问题我就和陈总出去一趟。”众人闻言，皆表示没有什么要说。我认真地对陈总说：“陈总，以后请你们多多协助，我们携手共同把事情做好，也算是告慰英雄在天之灵。”
    “好！我们精诚合作，为祖国为人民做贡献！”陈总郑重伸出手和我相握，又转头吩咐余润梅：“你把备用芯片给罗开。以后他们有什么需要直接和你联系，你做不到的就告诉我。”
    余润梅应了声，从衣服领子里掏出一个方方的小金属芯片递给我：“这是高强度通讯加密芯片，自带电话号码，放到手机中可当SIM卡使用。记住，与我通话必须要用这个号码，里面已经存储了我的电话号码。”
    海洁笑了声：“国安局好东西就是多。”我接过芯片塞进口袋，满口应承。想了想，又向陈总征询意见：“既然是要去问青锋剑下落，我们都去不是更好？”“这个。。。”陈总沉吟片刻，道：“这么多人去公安局不太方便。这样，你们先去吃饭，我回去把他带到这来。”
    我点头接受陈总的意见，顺势邀请他们吃早饭，八婆和牛奇奇也忙不迭盛情挽留。余润梅摸摸肚子，眼睛望着陈总。陈总笑言他们是公务员不能随便吃请，委婉的拒绝了我们的盛情，和余润梅两人一前一后出了酒店。
    众人目送陈总二人离去，我迫不及待地叫道：“同志们！人是铁，饭是钢，一餐不吃饿的慌。我们快点吃饭去，等下还有正事要做。”
    八婆忙吩咐海氏兄弟去餐厅把早餐带到房间去，自己和我、牛奇奇边走边小声谈论。
    我分析道，自古就有专门守卫秦始皇陵的蒙氏宗族，既然陈总说有人可以证明青锋剑的真正下落，我认为应该是蒙氏宗族的人涉足其中。牛奇奇疑惑道：“蒙氏宗族据说是秦朝大将蒙恬的后裔，他们一向低调做人，不理世事，专心为秦始皇守墓。等下会是他们的人出现吗？”
    “我看十有八九是。”我们回到房间，八婆关上门，颇为忧虑地说：“这青锋剑本是秦王嬴政之物，要说对青锋剑最为关注的，自然是蒙氏宗族。但问题是，如果是蒙氏宗族的人，为什么他们会和国家组织在一起？”
    三人脑中都是大大的问号。恰好，海氏兄弟提着油条豆浆回来。我赶忙招呼众人先解决温饱问题，其他的等陈总带人来再说。
    众人各自吃着东西，表情却基本相似，都若有所思，气氛真叫一个冷淡。我随意起了个话题，打破沉默。很快，大家话渐渐多起来，暂时把现实问题抛在一边，东侃西扯。一不小心，把八婆一家辉煌的历史聊了出来。
    真是不聊不知道，一聊吓一跳。海氏兄弟竟然是明朝大清官海瑞的嫡系后裔，他们的父亲则是为正道一人单挑马德里黑瞳，杀数十邪道高手力竭而死的海华平。海廉骄傲的自称是贵族世家后人，英雄的传人。那份自豪和高傲，清晰地写在他脸上。





    正文 第一百八十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:51 本章字数:2030

    “牛叔，说说你的光辉历史看，我还不知道你是谁的门下呢。”赞叹完八婆一家子，我对牛奇奇的过去充满兴趣。真的，我对他的过去的确从没问过。
    牛奇奇习惯性地扰扰头，说他是无名旁系所出不提也罢。见牛奇奇不愿多说，我也不勉强，一笑了之。海洁不依，闹着一定要牛奇奇坦白。仗着人熟关系好，海洁坏坏地笑着抓着牛奇奇胳膊不放。而海廉仍旧是冷眼旁观。
    我特别留意了一下海廉，不明白为什么这个年轻人这么不合群。瞧海洁那副活泼样再看看海廉，果然是龙生九子，子子不同。双胞胎兄弟性格差异竟然那么大！
    八婆也不呵斥海洁，笑眯眯地在一旁落个自在。两人正闹着，阵阵敲门声传来。
    “小洁，别闹了！”八婆叫住海洁，又吩咐海廉去开门。
    陈总带着一男一女大踏步进来。我迎身而起，嘴上跟陈总打招呼，眼睛却望着他带来的男子。陈总把男子拉到前面给我们介绍道：“这位是刘少雄，他知道青锋剑的确切下落。”
    “刘。。。少雄？”海洁大吃一惊：“怎么姓刘？”余润梅不明所以，奇怪地问：“为什么不能姓刘？”
    我跟八婆、牛奇奇对望了一眼，众人皆是摸不着头绪。海洁反应过来，嘿嘿笑了几声，推说只是随便说说而已。
    我细细地打量着刘少雄，中等个子，体型正常，不像我这么超标。皮肤白白的，棱角分明，还架了副眼镜。我心里暗道，看这副白嫩的皮肉，原来还是个斯文少爷！不知道成年了没有。。。
    陈总见我们都没做声，轻轻咳嗽了下。我收起心思，客气地把我们一众人介绍了下，各自致礼打招呼不提。客套话一完，我就直接切入正题，询问刘少雄青锋剑具体在什么位置。众人都盯着刘少雄，倒让他脸色微红，说话都细声细语。
    “明晚月圆之时，太岁犯冲，青锋再现。必须以新鲜人血祭剑才能激发剑魄，发挥最大威力。”刘少雄渐渐入港，神色恢复如常。
    牛奇奇戏谑道：“这个。。。刘大侠，你知道青锋剑5年前就被人拿走了么？不知大侠从哪个深山老林里出来？师从何人？”
    “假的，一定是假的！”刘少雄激动的挥舞着手，脸色红润：“我自小。。。总之，青锋剑一定在秦人洞！你们不相信我？”
    陈总插嘴道：“我信。”
    “你信么？”陈总盯着我，目光深邃。我头脑飞快地运转着，陈总相信自然有他的道理，不过事实究竟怎样，我暂时保持沉默。我望望八婆，她没有表态，脸上看不出任何蛛丝马迹。海氏兄弟不用说了，跟牛奇奇一样怀疑的很。
    “那个。。。”我一时塞了脑子，竟然想不起刘少雄的名字，只隐约记得有个雄字。为了掩饰尴尬和无理，我马上改口道：“你没有23岁吧？不介意我叫你小雄吧？”
    刘少雄忙表示不介意，称他年仅19，十足的“小”雄。
    “小雄，你是什么人？听说过蒙氏家族么？”我盯着刘少雄的眼睛，试图从他的来历入手，判断他的话真实度多高。
    刘少雄脸上开始古怪起来，眉头紧锁，脸皮微红，眼睛却望着外面。我十分警惕地看他，心中疑虑顿生。如果是正经人家，怎么会这般反应？我紧紧注意着刘少雄，不想门开了。仿佛有人走进来，我转头一看，并没有人。
    “奇怪，门怎么被风吹开了？刚才没起风吧？”海洁嘟囔着，把门关上又反锁好。我现在顾不得其他，只想看刘少雄怎么表现。不得不说，这么把心里变化写在脸上的人，的确很容易让人产生怀疑。
    陈总一看场面不对，打圆场道：“小雄是故人之后，只是还年轻不懂事，其实也没什么。。。”
    “慢着！”忽然八婆的眼睛闪着光亮，警觉地环顾四周：“先不要说话，我们被人监视了！就在我们附近！”
    众人都大吃一惊，纷纷提起警觉提防着。我也是暗自惊心不已，我只是感觉有点那个，没想到八婆直接断定有人在作祟。果然是高人，崇拜。
    陈总把小雄拉在身边，双手已是微微发红，似乎只要有人对小雄不利他就会第一个发难。我猜想，刘少雄应该跟陈总关系密切，否则决无可能让陈总如此紧张。正臆想间，陈总抬头给了余润梅一个眼色。余润梅心领神会，双手各捏起两指顶在两眼眼角旁，蓦地眼睛又闪起我当年见过的白光。
    八婆母子和牛奇奇自然没见过，大感好奇，都盯着余润梅发功。余润梅两道如炬白光把整个房间扫描了一遍，然后对陈总摇摇头。
    我轻轻问道：“没发现什么？”
    “没有。是不是。。。可能来人尚在远方？”陈总拍拍脸色红润的刘少雄，很委婉地指出八婆的误报。八婆哪有不明白之理？坚持道：“不会有错的，刚才一定有人在我们附近！小姑娘刚才用的什么武功，可靠吗？”





    正文 第一百八十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:52 本章字数:2066

    “当然可靠！”余润梅很不高兴八婆的质疑，不快地说道：“只要是活人，就绝对逃不脱我的搜索！”
    八婆毕竟一把岁数，没有跟余润梅翻脸争吵，只是走到打开的窗户旁打量片刻然后低声对我说：“可能从窗户逃走了。”
    我相信八婆多过余润梅，虽然我实在不相信什么人竟然潜在我附近没被我发现，甚至衣角都未见着。惭愧，郁闷，自卑。。。
    牛奇奇打了个哈哈：“就算有人也已经逃走了，我们小心些，继续关注一下青锋剑吧。”
    余润梅翘起嘴巴旁观，陈总接过牛奇奇的话道：“国家非常重视青锋剑，它是研究秦朝文化、历史的极珍贵文物。可惜我们内部出了败类，我怀疑鲁兵已将青锋剑的消息散布到国外。明晚恐怕各色人等都有，希望我们能好好合作，千万不要让青锋剑落入他人之手。”
    陈总说完，充满希冀地看着我们。海氏兄弟这下出奇地一致冷眼以对，一声不吭。刘少雄独自兴奋地说道：“明天肯定是场恶战，总算能真正见识一下大场面。。。陈爷爷，明天会有很多大英雄吧？”
    八婆眼光犀利地盯了刘少雄一眼，迅速恢复平常神色。我瞟了瞟刘少雄那边，忍不住想笑。陈总慈爱地笑笑，没有回答。倒是牛奇奇和海洁呵呵笑出声来，海洁道：“你陈爷爷就是大英雄啊，加上我们，英雄多的数不清啊。哈哈。。。”
    刘少雄脸微红，半辩解半嘲讽：“我指的是能以一对百的那种大人物，不是某些只会说不会动手的牛皮。”
    海洁闻言，笑的不太自然。余润梅乐了，捂着嘴，身体颤个不停。八婆微笑着说：“好了，玩笑也开够了，明晚我们再去见分晓就是。掌门看怎么安排？”
    众人皆正容，不再嬉闹。陈总建议由他们先打头阵，引出各路高手后再让我们去稳定大局。牛奇奇思量片刻，从容道：“这样不太好，那个大泽小妞和什么大天使不是跟头照过面么？人家没看到头出现的话，肯定知道背后有戏了。”
    “不错。”少有说话的海廉低声赞同牛奇奇的意见，认为我应当首先出面。
    刘少雄悄声问大天使是谁，陈总没回答，却吩咐刘少雄不要插嘴问东问西，让他跟我们学习学习。我呵呵笑道：“这样吧，明天我打头阵，你们接应。陈总，国安局就不要插手了，按协议，这种事是归我们负责的。我还有个要求，小雄必须和我一起打头阵。”
    “我？”刘少雄吃了一惊，不相信地指着自己的鼻子再次问：“要我和你打头阵？”
    我点头说是。刘少雄大喜过忘，跳起来欢呼：“太好了！我要当英雄了！我要当英雄了！”
    陈总笑着把刘少雄拉住，对我说：“小雄是故人之后，如有一点差错，对故人无法交代。。。”我拍着胸脯道：“以马克思大叔，列宁大爷的名义保证：本人带走一个小雄绝不只带一半小雄回来。”余润梅忙凑热闹，极力赞同。海洁和牛奇奇也纷纷跟着起哄。
    “我从小就生活在高墙内，从没体验过没有保护伞的生活。你不是让我学习吗？那你让我跟。。。跟罗哥去。”刘少雄抓着陈总的衣袖，哀求道。陈总静静地考虑着，最后终于妥协，却反复强调要我保护好刘少雄。
    我嘴里应承着，心里开始算计，怎么把刘少雄的底子兜出来。我要知道他明确的身份，要确认他的可信度。毕竟社会是复杂的，不时刻保持警觉就会死的很快。
    大事已定，大家随意聊了点无关紧要的东西。刘少雄因为我要带他打头阵的缘故，跟我聊的火热，好像他找到我这个难得的知音一样。
    快到中午，见众人都谈的比较投机，我潇洒地撒出人民币请众人撮了一顿。没想到，吃过饭，陈总那几个家伙居然还兴致高涨，众人边谈边又进了我房间。什么世道？没见过聊天这么上瘾的。我一个人半躺在床上，开始时还插几句嘴，到后来居然当我不存在。更恼火的是，我竟然不知不觉得睡了一觉，醒来后发现那群家伙还在喷口水。
    奶奶的！老子好歹也是一帮之首，竟然落到如此地步，天理何在？
    “大老板醒了？正好，正好，我要吃洞庭湖蟹。”余润梅见我起身，毫不客气地把我当地主。刘少雄也忘了自己是谁，叫道：“听说湖南腊肉很好吃，我要吃腊肉。”
    我“扑“地把刚喝的茶吐了出来：“小兔崽子们，想造反啊？你，小妹妹！有本事你现在去岳阳取蟹！你，小雄！有点常识好不好？现在这个季节有腊肉吗？”
    海洁笑的合不拢嘴，牛奇奇十分好心地劝我赶紧请客吃饭，免得损失更大。八婆不知道今天是不是吃了耗子药，也跟着叫道：“有5000万还犹豫什么？”
    “老弟，”陈总乐呵呵地拍着我肩膀：“看看，群众普遍对你有意见。放放血对你有好处，不要跟人民作对嘛。”
    “怕了你们！”想吃我？没那么容易！老子不是好损的。我嘿嘿笑道：“都起来！老地方，白菜豆腐随便点，我请！”





    正文 第一百九十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:53 本章字数:2415

    一众人等气氛融洽地开了些许玩笑，见时候也不早了，我提议去吃饭。茶陵县城就那么块巴掌大的地方，为了安全起见，八婆和牛奇奇要求就在酒店餐厅用餐。虽然余润梅大声说喜欢吃茶陵的唆螺，虽然海洁很想去尝血鸭，我也只能耸肩表示爱莫能助。
    好在餐厅也不错，茶陵特色菜不少。我颇有兴致地给大家讲本地风俗习惯，不时地有人插两句问题，气氛很是热烈。
    不知不觉，一桌饭菜吃到10点多。陈总满意地用纸巾擦擦嘴，说道：“好了，时间也差不多了，我们先走，不耽误你们休息。明晚还有正事要做。”说罢，就和余润梅、刘少雄起了身。
    我们自然纷纷站起来，一番客气送别后，众人走进电梯。
    “头，我们来谈点事。”跨出电梯，我刚想回房就被牛奇奇叫住。我疑惑地回头望了一眼，见八婆收敛笑容露出严肃表情来我暗叫不是好事。
    海氏兄弟一左一右拥着我们进了牛奇奇的房间，我开口问道：“还有什么问题？”
    “大问题！”八婆很认真地甩了句话：“如果你明晚拿到青锋剑，你真的准备给国安局的人？”牛奇奇紧紧盯着我，显然他也很关心这个问题。海廉鼓着眼睛，不满道：“我早就对那个姓陈的有意见了！国家拿了青锋剑只能当文物，有屁用！不如给我们杀敌！”海洁连声附和。
    我解释道：“青锋剑是柄凶残之剑，不是在每个人的手里都能发挥威力。它注定是狠毒枭雄的得意兵器，我们其实拿到青锋剑也没多大作用。国家要是拥有青锋剑的话，至少可以很好地保护，不会让它流落出来。那不等于变相地帮了我们吗？”
    “但是，国家有这个保护能力吗？”牛奇奇不放心地问。我笑笑，告诉他国安局其实有很多高手，有些并不比我们差。为了增加说服力，我把残道搬出来做例子。众人明显松开了脸色，接受了我的解释。海洁眨眨眼，道：“既然青锋剑凶残，又对我们没用，为什么不毁掉它呢？”
    “你以为我不想啊？”我抚掌叹息：“无奈国家极为重视这件‘文物’，毁了它不是跟国家过不去？罢了，让国家去研究吧。再说，青锋剑在不在这里还是个疑问，我可不太相信刘少雄的结论。”
    海洁恍然大悟，点头称是。八婆略微思考，认真地说她比较赞成刘少雄的结论。我和大家都愕然，纷纷问为什么。
    八婆缓缓说出她的理由：“我是根据《推背图》判断的，而且预感也觉得有可能青锋剑还未被人拿走。”“《推背图》？”牛奇奇异常惊讶：“这东西还流传于世？”
    我听说过《推背图》，据说是唐朝术士李醇风、袁天罡所著，十分地神奇。该书自唐开始向后推算了2000年的历史，传说唐以后的朝代更迭都和《推背图》中描述的几乎没有差别，因此统治阶级对此书非常的害怕，早就列为禁书加以焚毁。西方也有类似的预言名著，即诺查丹玛斯的《诸世纪》。两本预言书都有惊人的准确性，端的很是奇妙。
    八婆不无惋惜地告诉我们，《推背图》清朝末年已彻底消失。她看过的也是转述残本，而且莫名其妙地不见了。现在流传的所谓《推背图》都是少数见过残本的人依记忆翻写的，加上自己的猜测胡乱凑的伪书。
    “《推背图》无疑是本很有价值的巨著，但后人能因此预知未来也并非什么好事。青锋剑。。。”八婆感慨到一半，忽然神色一变：“糟糕！陈总三人有危险！”
    见我们不明其意，八婆提醒道：“今天我们谈话的时候，门突然开了，你们不记得了吗？虽然没有看见任何人，但我相信有人在附近窥视。你们想，如果是自己人还用得着这么偷偷摸摸吗？更何况，那人为什么会在茶陵这个小地方出现？不就是为了青锋剑？。。。”
    话说到这里，大家已然明白八婆的意思。我的心一沉，大为紧张。三只脱离雁群的孤雁怎么会不可能受到狐狸的攻击？我怎么就没早想到这一点？我由衷佩服八婆的阅历和机敏，立刻招呼众人马上出去寻找陈总三人。
    众人风风火火地出了酒店，牛奇奇问道：“头，去哪里找？”
    众人皆望着我等回话。我是本地人，又是头领，不拿主意不行。我赶紧考虑，认定县城内不太可能有危险，除非他们到了郊区或者农村才有可能遇害。但是，他们会去哪里呢？有什么东西值得他们不回公安局呢？
    我思索片刻，想起余润梅交给我的芯片，有了主意。我叫牛奇奇把手机给我，又把他的SIM卡取下，装上芯片，马上在液晶屏幕上看到“余润梅”三个字。我赶紧拨电话，电话通了，却没有人接。
    我提着一颗心，紧张地等待电话那头接听。差不多响了三分多钟，我都差不多想放弃了，那边终于传来两个字：“河边。。。”我连忙“喂”了几声，那边已没有声音，系统告知对方已挂机。我迅速收起芯片把手机还给牛奇奇，对众人道：“真有麻烦了！我们走！”
    虽说余润梅只说了两个字，不过我作为当地人，知道她所说的“河边”在哪里，那就是本地第一大河米江。酒店离米江不远，我叫了辆面的飞快从紫微路赶到自来水公司前下了车。一众人等急急地跟着我拐来拐去，赶到江边。
    夜色笼罩着悠悠米水，四周尽是荒地和杂草。见夜色浓浓，我们也不再顾忌，飞身掠过拦路的小支流。米水有主干和支流之分，两条河流把偌大一块土地和陆地隔开，形成一个岛屿。由于南方特有气候，米江几乎每年都要发场洪水，是以岛屿上没有房子和田地，到处都是杂草灌木丛生。
    ——————————————————————--
    呵呵，朋友们，抱歉~~`最近在为项目焦头烂额。这不，我马上写了新章节传上来。刚看到有朋友想要我的联系方式，我的qq：55745120
    欢迎大家和我交流，谢谢。





    正文 第一百九十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:54 本章字数:2139

    海洁跃起几米高，四周扫视了一遍后落下来，指着米江大桥那边叫道：“他们在前面！”
    依稀看到有几个人影在晃动。等我们靠上前，我吃了一惊！陈总倒在地上，刘少雄和余润梅则像疯子一样和空气厮打。海廉忍不住嘀咕道：“搞什么？”
    我细细观察着眼前的景象，海洁提起脚走上前：“我去让他们镇静！”八婆喝道：“不要过去！有古怪！”
    余润梅眼睛微发着白光，一招一式地对着空气打来踢去的，时不时还怒叫几声。刘少雄就没有余润梅那么有章法，他挥舞着拳脚却总是撅屁股、昂头、摔倒，仿佛被谁攻击一样。
    牛奇奇使劲揉着眼，不相信地说：“见鬼了？他们在跟谁打？我怎么看不见他们的对手？”我盯了半天也看不出所以然来，低声征询八婆的意见。八婆神色肃然，眉头也是皱的紧。她没有说话，只是轻轻摇头。
    我情不自禁地闪过一个念头，难不成是鬼？我马上摇头否决。从阿旺布的那个阵可以得到教训，某些事情虽然看起来很不可思议，却只是使用了技巧而已。我左看右看，开始大胆思考，是否这个世界存在透明人？
    我把我的想法告诉众人，各个都很吃惊。海洁吃吃道：“不，不太可能吧？”正说着，刘少雄惨叫一声，趴倒在地，肩头上鲜血汩汩流下。“不能再等了！”我霍地站起身，牛奇奇抓了一把茅草，踏着杂草叶尖飞奔向前：“看我的手段！”
    说着，牛奇奇手中的杂草飞了出去，一瞬间杂草变成飞镖，急速向刘少雄和余润梅射去。
    我第一次以观众身份看到牛奇奇的身手，帅呆了！微微发福的身体依然不能阻止他的灵活和速度，他翻了几个筋斗，跟随在杂草飞镖后面。
    丝丝破空之声划过，大部分杂草飞镖好像被谁打落在地，却仍有小部分飞镖插在空气中。而那被插中的地方，凭空流出红血来。
    “好家伙！受了伤哼都哼不一声！有种！”话音一落，海氏兄弟双双杀了过来。虽然对手仍然看不见，但那流血的地方暴露了他们的踪迹。看那晃动的血迹点，应该有两个看不见的敌人。
    海氏兄弟和牛奇奇一起攻向看不见的对手。我观察了下，估计三人不会输后就转过身把陈总扶起来。余润梅腿上也受了点小伤，但不太碍事。她把刘少雄扶坐好，八婆蹲下来仔细查看伤势。
    陈总满脸鲜血，嘴角青淤一块，昏迷不醒。我扶正陈总，伸手抵住他的命门，想用真气暂时缓和一下伤势。余润梅一瘸一拐地过来，眼泪欲滴：“求你一定要救活陈总！”
    我点点头，吩咐余润梅站在一旁守护。
    滔滔江水哗哗流过，我的心也随着一起波荡。陈总尽管曾经用GPS定位系统跟踪过我，但他是为了国家安全着想，私人和我并无嫌隙，我不怪他。那天，当宋公明以死相救时，他流露出的情谊足以说明陈总是个有血性的男人。想不到今天，他要去陪他的好兄弟宋公明了。。。
    我朝陈总体内灌入真气时发现，他的内脏都已经破碎，淤血都未排出。本来紧急送医院抢救的话，还有可能活下来。可惜时间拖久了，回天乏力。
    苍天！你给我记住！又一个英雄献出了性命！我如若有生之年不替他讨个公道，我就枉为中华儿郎！
    我暗暗立下誓言，回头见刘少雄已被八婆处理妥当，怀着侥幸心理请八婆来救陈总。余润梅见状，泪水滚滚而下。刘少雄吐了口气，双眼通红：“陈，陈爷爷。。。怎么了？”
    “不要说话！先调息恢复体力！”我口里说着话，眼睛死死看着八婆给陈总疗伤。八婆手势飞快地点了陈总几大穴道，又小心地割开胸口一道小口子，输入真气推血去淤。
    暗黑的淤血徐徐流出，余润梅和刘少雄紧张地看着，呼吸都不敢用力。我捏紧拳头，心跳到嗓子眼。几分钟后，八婆起身擦擦额头的汗水，走过来悄悄对我说：“不行了，只能缓喘一口气，让他交代后事吧。”
    我闭上眼，尽力调整心情。这个结果，我刚才其实就知道。。。我睁开眼时，陈总已是被余润梅和刘少雄紧紧抱住。刘少雄大声呼唤，余润梅眼泪成河。缓缓间，陈总醒了，他艰难地抓住两人的手。
    我看的心酸，扭头看到牛奇奇三人已快结束战斗，便吼道：“留活口！”
    话音刚落，只听得两声女子惨叫，牛奇奇三人顿时失去了对手。原来那两个看不见的敌人是女的！海氏兄弟对望了一眼，牛奇奇无奈道：“对不起，我已把她们正法了。”我顿感失望，挥拳怒道：“检查一下，看有没有线索。一定要查到底！”
    牛奇奇俯下身，摸索片刻马上缩回手，惊道：“这两个女的都没穿衣服！什么东西都没有！”
    去他妈的！什么人这么无耻，竟然连衣服都不穿就出来。我暗骂着，吩咐三人把两具看不见的尸体就地掩埋。
    “罗开。。。”我忽然听到陈总微弱的声音，忙转过身在他旁边蹲下。陈总握着我的手，眼神充满信任和慈祥：“帮我。。。把他们两个。。。完好地送回北。。。京，答应我！”
    “我答应你！不要说话，好好休息。”





    正文 第一百九十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:55 本章字数:2252

    陈总似乎很激动，挣扎了一下，长长呼吸了一阵才说：“我们这些。。。人，上不得。。。台面，为国而死我。。。我无冤无。。。悔。只求。。。只求能和。。。宋吉葬。。。在一起。”
    说到这里，陈总嘴角冒出鲜血。余润梅擦了把泪水赶紧帮陈总把血擦掉。刘少雄大哭起来，哀声震天。陈总露出一丝笑容，摸摸刘少雄的头：“不要。。。哭。要像。。。罗哥。。。那样，做个。。。男子。。。汉。”
    刘少雄哽咽着降低哭声。陈总又对八婆道：“谢谢。。。你，八，八婆。”“不用客气，我只是略尽绵力。”八婆同情地回答，又安慰了几句。
    “罗开。。。本来，我，我这次的任务，是。。。拿回青锋。。。剑。我，我完成不了了，你。。。如果，如果拿到。。。的话，请，请交给。。。国家，并给我，给我烧。。。柱香。。。”陈总说话的声音越来越小，终于喀然而止。
    “啊。。。”余润梅凄厉地对天大哭，狂风忽然四起，转眼雷电阵阵。刘少雄怒吼着挑起来：“我要鞭尸！我要鞭尸！”我伸手抓住他的衣服却被他挣脱，只好请牛奇奇拦住他。
    刘少雄悲痛之下，力量大增。一套咏春虎虎生威，竟能僵持一段时间不被牛奇奇困住。海氏兄弟掩埋好尸体，协助牛奇奇拿下刘少雄。我走过去厉声喝道：“陈总已经死了！你再鞭尸又有什么用？给我冷静！”
    “你去死吧！”刘少雄一改温文脸薄的形象，把愤怒和伤心转到我身上：“你算什么东西？给我提鞋都不配！滚开！放开我，放开我！”刘少雄拼命挣扎着，破口大骂。我心头也是恼火，想起陈总临终前的遗言，强压着火气劝道：“听我的话，冷静！冲动不能给陈总报仇！”
    八婆见刘少雄过于激动，便对我说先带他回去，马上要下雨了。岂料刘少雄闻言，更是挣扎地厉害：“我不走，我不走！我要陪陈爷爷，我要陪陈爷爷！”
    这下我火来了，我可不是幼儿园的保姆！我上去就给了刘少雄两耳光：“你陈爷爷怎么说的？你还是不是男人！？跟我走！再他妈跟老子耍孩子脾气，我就剁了你！”
    刘少雄不理会，依然骂个不停。天上猛地响了个惊雷，大雨滂沱而下。我叫牛奇奇和海氏兄弟放开刘少雄，我要好教训他！
    刘少雄眦牙睁眼，把怒火撒到我身上来了，好像是我杀了陈总一样。他窜上来，伸出两指摘我眼睛，我一拳把他的指头逼开。刘少雄缩回手，点地而起翻身连转几个身，踢来无数脚，脚脚力道十足。而被他脚力带起的雨滴也像暗器一般，向我杀来。
    记得当年我愤怒异常的时候，攻击海灯也是这样不遗余力。今天我站在海灯的立场上，越发明白海灯的用心良苦。现在的刘少雄就是当年的我，没有经历艰难的成长过程。
    电光火闪间，刘少雄的腿已到了我鼻尖前。我噔噔后退数步，避开刘少雄的锋芒，一拳打在他大腿外侧。刘少雄势力用尽，抵挡不住这一击，横身飞了开去，重重摔在地上，溅了一身水。
    “你他妈的！”刘少雄恼羞成怒，随手抓起一根树枝，使了招刀法朝我刺来。我不识得刀法，却有人认识。八婆大声道：“破天刀法，他是蒙氏宗族的人！”
    刘少雄是蒙氏宗族的人？那我相信他关于青锋剑下落的话了。不过，为什么他自称姓刘？我思疑片刻，刘少雄的“刀”已经杀了过来。我左闪右避接了几招，破天刀法果然不是盖的！招式精妙，力量无穷。
    雨越下越大，众人都淋的像落汤鸡。我试了几招破天刀法后，拔出干将一个泰山压顶，砍断树枝，剑鞘压在刘少雄肩膀上。刘少雄功力不济，竟承受不起我那一压，扑通跌倒在地。
    “你服不服？”我收起剑，喝道。刘少雄少年习性，大叫着：“不服，不服，不服！”说罢，他弯下腰，双手捶地，埋头痛哭不已。我想，他已经发泄的筋疲力尽了。
    八婆使了个眼色，海氏兄弟架起刘少雄。我对余润梅抚慰道：“死者已矣，节哀顺便。你和八婆他们先回酒店，我把陈总送上云阳山和宋兄葬在一块。”听到这话，余润梅猛然抬起头：“不！我要亲自安葬陈总！”“我也要去！”刘少雄挣开海氏兄弟，跑过来抱起陈总的尸体。
    百善孝为先，我默认他们的做法。担心余润梅和刘少雄做出不理智的事，我决定跟他们一起上山，让八婆等人先回酒店。
    。。。。。。
    大雨中的云阳山，如此肃穆和阴冷，是在为英雄逝去伤心么？
    我和余刘二人抱着陈总来到宋公明牺牲的地方，挖了个坑，把陈总放下去。为了确保陈总死后不被打扰，我阻止余刘二人立碑。想陈总一生为国，死后却连块碑都立不上。。。英雄，你只能如此凄凉！
    二人跪拜完毕，仍是依依不舍。我强行把他们带下山，回酒店。
    刘少雄和余润梅情绪虽然已经稳定下来，却都很低落。担心他们有闪失，我让余润梅跟八婆睡，刘少雄则留在自己房间。
    刘少雄闷闷不乐，一语不发。我知道他还在悲痛中，只得拖着他去浴室帮他洗脸、洗脚。长这么大，我还从没帮人做过这些事！做人，真难！
    给刘少雄洗完，我直接把他扔到床上。也不劝他，径自熄灯睡觉。这个骨节眼上，沉默是最好的劝慰。
    。。。。。。
    我迷迷糊糊听到一阵低低的啜泣声，人立刻醒来。





    正文 第一百九十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:56 本章字数:2295

    刘少雄站在窗户边，对着窗外轻声哭泣。我静静走到他身边，轻拍他肩膀以示安慰。刘少雄被我吓了一跳，看清是我后，又继续他的愁思。
    “睡吧。养足精神，练好本领，才能为陈总报仇。”我劝了句，又回床睡了，任刘少雄折腾。
    第二天一早，我起身看见刘少雄在床上睡的香甜。我笑笑，他昨晚一定熬的太晚。。。
    我轻手轻脚洗漱完毕，开门去敲其他人的门。大家都已起床，余润梅看起来精神也恢复的差不多了。到底是国安局训练出来的人，承受力非同一般人。余润梅告诉我，她昨晚已和北京联系过，北京会派其他人来接替陈总没有完成的任务。余润梅特别强调，国安局追认陈总和宋公明为烈士。
    我有丝快意，毕竟英雄的牺牲还有人记得并给予荣誉。余润梅脸上的忧郁一闪而逝，问道：“小雄呢？”我说他缺乏睡眠，还没起床。众人都明白是怎么回事，皆笑而不言。
    我正在考虑是我们先吃饭还是等刘少雄一起吃，刘少雄已匆匆从房间出来，领口都没整理好。见众人都在，刘少雄红着脸说：“我以为。。。以为你们都去吃饭了。。。”牛奇奇带头大笑，众人笑的让刘少雄更是脸红的发烫。
    我忍着笑，对刘少雄道：“还没洗漱吧？快去，我们等你。”刘少雄哦了声，又急匆匆地跑回房间。蓦地，刘少雄探出头来：“昨天晚上。。。失礼了，不好意思。”话完头就缩了回去。我笑着摇摇头，先和大家到牛奇奇房间谈话。牛奇奇故作随意地问余润梅，是什么原因让他们三人去了米江边。余润梅勉强笑笑，并不作答，却转过话题问我们知不知道昨晚那两个看不见的人是什么来历。八婆沉吟道：“上次在我们附近窥视的一定是这两个透明人，我从没听说过道上有谁能够透明，她们究竟是谁？”
    。。。。。。
    这天，我匆忙把手机买好，仔细问清楚刘少雄关于青锋剑的事，大计商量好后已是到了吃晚饭的时间。晚餐席间，我们把刘少雄的身份给扒了出来。
    刘少雄是蒙氏宗族的人没错，但他一直是随母姓。他母亲因为出身低微，被蒙氏宗族看不起，受尽冷落。刘少雄自小就是母亲带大，对母亲有极强的感情。所以刘少雄对蒙氏宗族没什么好感，坚持姓刘。蒙家人也无奈，只能好生把他养大成材，尽心呵护，生怕受到一丁点伤害。
    大家族通常都是这样，把后代当金枝玉叶，总想荫护，结果造成小皇帝小公主一大堆，都是扶不起的阿斗。还好刘少雄比较有上进心，除了没吃过什么苦头外，暂时还没发现其他毛病。
    吃罢饭，大家都呆在我房间，边谈可能出现的意外边等待时机。根据八婆的推算，今晚月圆时分在凌晨2点8分左右。
    大家热切地讨论着青锋剑是否需要血引，余润梅的通讯器响了。她起身走到一个角落小声通话，片刻就说完了。余润梅告诉我们，北京派出来的人已到了茶陵，她马上去接。
    “这么快？”海洁很是惊叹国安局的速度。我道：“要我陪你去么？”
    “不用了。”余润梅望了大家一眼，依依惜别：“各位，我此次回北京，再不负责青锋剑事宜，我们就此告别吧。希望我们还有再见的机会。”
    刘少雄赶紧说：“我不用和你一起去北京吧？”余润梅笑笑，说不用。刘少雄大喜，忙退到一旁。众人都跟余润梅道别，余润梅跟我握手时说：“我们会大力支持你们的行动，有需要的地方请与我联系。”
    “一定。”我握着余润梅的手：“我答应过陈总要把你们安全送到北京，要不迟些天我再送你回北京吧。”余润梅婉言拒绝，表示这次来的人是坐专用直升机来的，她就搭乘直升机回去。既然是这样，我也不勉强，和众人一起送余润梅出去。
    回到房间，牛奇奇有些担心地问：“和政府机关走的这么近，会不会被同道人不齿？不怕损害我们的信义吗？”我道不怕，又不是被招安，只是合作而已。而且，只是私下里合作，表面上谁知道？
    八婆说这是小事，先把大事处理好。牛奇奇不再提及，认真讨论意外方案。
    约莫十几分钟后，门铃响了。北京派来的人来了！我整整衣服，海廉把门打开。赫然出现在眼前的是残秋和一男一女两个中年人。
    “残秋师兄？”八婆惊喜莫名，欢喜之色漾然于脸上不提。残秋还是那副邋遢样子，腰里的酒葫别提有多难看。他嘿嘿笑了几声，说了句“柳师妹还是那么年轻美貌”算是给八婆回礼，却冲我叫道：“老弟！我想你的酒来了！”说着，残秋竟跳起来抱住我。我尴尬地笑着说：“欢迎欢迎，你再不下来我就不请你喝酒了。”
    残秋跳下来，嘿嘿取下葫芦喝了几口酒，躺到我床上大呼要肥鸭下酒，眼睛望着屋内的人骨碌打转。牛奇奇礼貌地点头致意，笑眯眯地跟他打招呼。残秋并不怎么搭理，生硬地点头完事，搞的牛奇奇好不尴尬，紧闭嘴巴沉默。
    在八婆叫残秋的同时，与残秋同来的中年男子看到刘少雄，松了口气，欣喜叫道：“儿子，你没事吧？”刘少雄却是变了脸色，冷冷回应：“你来干什么？还想把我放在高墙内圈养？”
    中年男子赶紧解释，只道是为了刘少雄安全着想，又道陈总是如何地够义气，牺牲自己保全了儿子，一定要永世记得陈总的恩情云云。八婆见残秋躺在床上，忙叫海氏兄弟过来：“小廉，小洁，你们过来！给师伯问好！”海氏兄弟恭恭敬敬齐声道：“师伯好！”残秋叹了口气，随口说句“不要多礼”，指着兄弟两人对我说：“你看看，个个都这么死板！”





    正文 第一百九十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:57 本章字数:2096

    “尊敬师长，这是伦理。”八婆正色辩解道，又疑惑地问我：“你和残秋师兄。。。那不乱了辈分？”
    晕了晕了！
    按辈分八婆是我师姑，残秋就是师姑的师兄，我该叫师伯或师叔；现在我跟残秋称兄道弟，八婆不是要叫我师弟？乱了，都乱了！
    残秋打断八婆的话，道：“什么跟什么？我们没有辈分，随便叫，多爽快！就是你们这些认死理的人讲究多！”
    八婆跟残秋不是第一天认识，自然知道他的脾气。当下也不再争执，只是吩咐海氏兄弟去买些下酒菜来。我讪讪一笑，对残秋道：“残道，你那女下属也介绍一下，好请人家坐啊。”
    那中年女子连忙说自己姓曹，不用客气。残秋美美地喝了口酒，道：“既然自己介绍了，那我就不多屁话了。自己坐，不要说老道我不讲人情。”曹姓女子应了声，自己找椅子坐下。
    那边刘少雄父子二人坐在角落里一冷一热，异常扎眼。我瞄了几眼，就被残秋骂作贼头贼眼。我啐了残秋一口，问道：“北京派你们来接手青锋剑的事？”
    “啊呀！”残秋猛拍了下床铺，叫道：“差点忘了正事！兔崽子，带路！把那几个透明人挖出来，我要送回北京研究。”
    余润梅都告诉残秋了？还真是尽责。我把残秋和曹姓女子带到目的地，曹姓女子挖出尸体，按残秋的指示把尸体带走。等我们回来，海氏兄弟早已把下酒菜买好，翘首以盼。我轻声对残秋说：“陈总死了你怎么一丝伤心都没有？你真他妈达到无欲无情的境界？”“老弟，你怎么也这么眼光肤浅？”残秋鄙夷地望了我一眼，道：“生死是常理，伤心有屁用？有斗争就有牺牲，每死一个人老子就伤心一次，那我还有时间做正事？老弟！你眼睛看到的，未必是真实的！”我无言，残秋说的并不是没有道理。只是，我习惯了世俗的道德准则，惯性地按大众眼光判断是非对错。我又上了一课！我沉思着，残秋早已坐下，随手撕下一只鹅腿。
    “蒙老弟，别跟儿子扯不清道不明了。来！喝口酒！”残秋招呼了声，中年男子颇为无奈地摇头，坐到桌子前。我仔细看了他两眼，确实和刘少雄有些像。
    中年男子叹息道：“儿子大了不中留，留来留去留成愁啊。”我忍住笑，把一杯酒吞下肚。残秋嘿嘿戏说像他这样好，一个人无牵无挂，什么都不用担心。八婆劝道：“孩子大了，有自己的想法，做家长的不要老逼着孩子按自己的想法做。”“我这不是还没逼吗？这两个是您的孩子？多听话懂事。儿子。。。”中年男子遇到八婆这个成功家长，忍不住想拿海氏兄弟来做比较。
    刘少雄很厌烦地吼道：“是啊是啊！我就是不懂事，就是不听话！你再多生几个听话的懂事的好了！”
    “你们看。。。”中年男子很是气馁，闷头把酒喝下肚。
    残秋呵呵笑道：“算了！孩子大了，让他闯闯也是好事。我早叫你不要来，你偏要来，自己搬石头砸自己的脚了吧？现在你也看到你儿子平安无事了，可以回去了。”
    我扑哧笑出声来，敢情这位父亲只是为看一眼儿子千里迢迢赶来湖南的！
    中年男子懊恼不已，连灌几杯酒。刘少雄青着脸，不顾牛奇奇的劝阻，赶中年人回去。
    这下，不光是牛奇奇，所有人都不出言相劝。也是，清官都难断家务事，我们多嘴又有什么用？中年男子颇为尴尬地叫儿子，刘少雄不理他，转过身去。中年男子痛苦地起身，对大家请求道：“请各位帮忙照顾我儿子，蒙某人感激不尽！”
    “你还不快走？要不要我死给你看！”刘少雄又是一声吼，中年男子忙摆手，又请求在座众人照看刘少雄点才万分不舍地离去。
    残秋边嚼着鹅腿边哼哼着：“小孙子，你对你老子很那么恨？干脆杀了他算了。”我笑道：“人家都是劝父子和好的，没见过你这般挑拨的。你狠！”残秋神秘阴笑了一阵，并不答话。海洁瞧出残秋的性格，大胆地上前拿起酒杯灌了口酒，而后笑嘻嘻地说：“师伯真有个性，是我崇拜的偶像，什么时候我能理解师伯的意思就好了。”
    残秋见海洁突然没了礼俗约束，不禁另眼相待，连和海洁碰杯三次。他爽朗地猛笑一阵，又去调侃刘少雄。
    刘少雄不高兴地瞪着眼，直怪残秋把他父亲带过来。残秋美美地喝了口酒，很无辜地摊手：“你老子硬是要来，我能怎么办？腿长在他身上。”
    “那你。。。”刘少雄指着残秋站起来，蓦然从窗外飞来一团东西。牛奇奇靠窗子最近，他伸手把那东西抓到手里。原来是纸团！海廉低吼声“什么人”就纵身跃出，却被残秋未啃完的肥美鹅腿拦住：“不用追了，那人离我们很远，早走了。果然是高手！”
    牛奇奇展开纸团，看了一眼就给我：“头，指明给你的。”
    深夜谁会传纸条给我？这自然不会是情书。我疑惑着搓开纸团，看到上面用激光打印了几行字。我睁大眼睛，仔细看了几遍仍很怀疑，真的是这样么？
    八婆轻声问道：“怎么了？”





    正文 第一百九十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:58 本章字数:1889

    “奶奶的！快点说，别让老子干着急！”残秋捏着酒葫芦，眼睛直勾勾地盯着我手中的纸条。
    我紧着眉头把内容告诉大家。刘少雄轻蔑地说：“信才怪了！拍电影倒是不错。”海氏兄弟虽然没有跟着附和，表情也是颇为不屑。再看牛奇奇，他竟然也是类似的态度。
    八婆建议说：“发纸条的人是谁？是敌是友我们现在还不清楚。大事当前，千万不能掉以轻心，宁可信其有，不可信其无。我认为我们还是要做好对策。”
    “你小子平时不是挺能说的么？怎么不说了？别沉默！奶奶的！没话说也要给老子憋个屁出来！”残秋冲着我挥舞着酒葫芦，仿佛担心我哑了一样。
    这老家伙一把年纪还像年轻人这么无遮拦。。。我笑了几笑，忽然想起那个什么大天使留下的情诗，有意想捉弄一下残秋，便背起手，踱步吟道：“美人卷珠帘，深坐促娥眉，但见。。。”
    我还没有吟完，只听的一声响，残秋的鹅腿掉到地上。看到残秋怔怔的样子，实在难以想象他会有这副表情。我得意地说：“一首诗就能把大英雄残道吓成这样？可叹，可叹。”
    众人俱是有点惊愕，一时都没做声。残秋回过神来，慌忙拾起鹅腿，像是忘了鹅腿曾掉到地上一般，他竟不洗洗或是擦擦，直接大口啃起来。海洁开玩笑道：“师伯真厉害，百毒不侵，病菌也不怕。。。”话未说完，残秋猛抬起头，凶恶道：“闭嘴！滚一边去！”
    残秋突出恶言，把原本嬉皮笑脸的海洁弄了个红白脸，尴尬不已。我也收起笑容，残秋分明真的动怒了！八婆开口训斥海洁不尊师长等云云，把海洁拉回身边，又温言劝慰残秋。一刹那，融乐的气氛变的有点那个。
    “没你的事。”残秋总算是老江湖，极力平静地回了八婆一句，却急匆匆地冲我问道：“你碰到。。。那个人了？”说着，他又望着桌子，自语自语：“不行！我得赶紧离开这个地方。。。”
    这情景，谁都看的出来，残秋跟大天使有着非比寻常的关系。但看到刚才海洁同志已经牺牲自己做了个榜样，我可不打算此时打听具体细节。见残秋要撤退，我忙抓住他的袖子：“喂！老兄，做人要厚道！好歹国家也养了你这么多年，让你拿回青锋剑你都不干？”
    “我，我。。。”残秋一时找不到理由，张口结舌。马上，他就扯了个理由：“我们是好兄弟对不？青锋剑你先帮我拿着，过几天我再来找你。就这么说，我先走了！”
    说罢，残秋不等我说话，就要从窗户中跳出去。“道爷！别跳！”刘少雄紧追着叫了声，可迟了一步，残秋已经跳出窗外。
    “啊呀！”，只听的一声嚎叫，刘少雄同情地半闭着眼，无奈道：“叫他别跳偏要跳，被下面木板上的钉子戳到脚了吧？”
    可怜残秋这么倒霉？本来我应该要同情的，但我真的想笑。
    罢了！把自己的快乐建立在别人的痛苦上是不对的。我整整面色，对众人道：“残道走了也好，国安局就没人卷进来了。我们做好准备，时间快到了吧？”八婆点点头，我继续说道：“为了安全起见，海廉兄和海洁兄，请你们按我的计划行事。”
    海廉脸上虽然有丝不快，但我注意到我在说行动方案的时候，他听的相当认真。当然，这一切逃不脱八婆的眼睛。八婆特意嘱咐海廉一定要按我的话去做，听的海廉勉强的点了很多次头。
    “罗哥，我还和你一起打头阵吗？”刘少雄精神奕奕，兴奋神色充满了整张脸。跟我在一起也好，免得万一混战，我也可以照应他。想到这里，我强调行动的时候一定要守规矩，说退就退，说进就进。刘少雄答应不迭，摩拳擦掌不已。
    “好了，大家最好休息一下，冷静一下情绪。”我招呼着，众人都开始做准备。牛奇奇转了几次头，终于轻叫道：“头。。。”
    “什么事？”我拔出干将，抚摸着剑身，回头道：“牛叔还有问题？”牛奇奇赶忙摇头否认：“没有，没有。。。这次是场大战，你小心一点。”
    可以说，正道中人，牛奇奇是我第一个认识的，而且关系也非常好。我很感激地站起身，收起剑，手搭在牛奇奇肩上：“我会的。你也要小心，虽然我们没有血缘关系，但我一直把你当亲叔叔看。”“多谢。。。我也会小心的。”牛奇奇紧紧握着我的手臂，一字一眼地说。
    八婆嘴角浮出笑意，对着我们竖起大拇指。我的心快速跳了几跳，迅速又恢复常态。我大声对众人说道：“各位，再次请大家提高警惕，小心些。任务可以失败，性命不可以丢掉。”





    正文 第一百九十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:58 本章字数:1967

    “叮咚。。。“，不知过了多久，门铃声把我拉回现实。
    我打开门，一众人等涌进来。看到换上紧身衣、带黑色棒球帽的刘少雄，我还以为要开展棒球比赛了。牛奇奇手抚匕首，道：“头，时间差不多了。”
    见众人都已准备好，我迅速整整精神，和大队人马出门。
    我特意交代大家迟点过去，因为我认为对青锋剑垂涎的人绝对不少，赶在后面才可能保持最小牺牲。当时作为核心骨的八婆和牛奇奇尽管没有明确反对，却都沉默不表态。我知道，他们对我的决定有所怀疑。孰是孰非，呆会就能知晓。
    出门的时候我看了下时间，12：49。
    这个时候，如果在城市的话，必定还是喧嚣非凡。但在相对闭塞的小县城，已是冷落异常，街上看不到一个人，除了路灯几乎就没有光亮。这为我们创造了大好时机。我一声招呼，众人都飞奔起来，急速向秦人洞所在的枣市镇赶去。
    一路上，夜色深沉，月亮也似乎有灵性一般，躲进云层不敢出来。或许，今晚是场恶战吧？我思量着，迎着扑面而来的冷风，匆匆行走在夜色中。大事当前，众人都没有说话，安安静静地赶路。
    很快，我们就赶到秦人洞附近。
    四周树林环绕，黑森森的洞口着实像一头饥饿野兽的血盆大口。就在这张大口前，已有一堆人马混战在一起。
    众人迅速散开，各自找地方隐身观察。刘少雄本想转身躲藏到一边，我抓住他的衣角，将其拉在我身边。刘少雄望了我一眼，马上收回目光盯着前方。
    月亮没出来，光线阴暗，我穷极目力也只能大概看清楚有5个人在撕杀。
    那5人混在一起，根本看不出谁和谁是一边的，也看不出什么来路。我自顾望着，忽然看到有个人影萎缩下去，并发出一声尖叫。
    “女的？”刘少雄听到那叫声，惊疑地小声说道。我忙做了禁声的手势，这里可能会只有那5个人么？在隐藏的高手面前，我们必须保持最大限度的谨慎。
    刘少雄马上意识到自己的错误，赶紧别过头继续盯着前方。
    我细细观察了一阵，发现那受伤的女子和另两个人是一伙的。虽然他们3人在数量上占了优势，实力却不高于对手。
    女子受伤后，她的两个同伴慌忙前来帮忙，双双挥起大刀把女子抢下。他们的对手却是使长枪的，在比较空旷的地方较量的话，当然是长的占尽便宜。
    那两人冷笑几声，两竿长枪急急戳来，直指敌手的胳臂。
    “太行双贼！”眼看使刀的敌不过使枪的，那女子突然叫道：“住手！青锋剑给你们就是！何必出手这么狠毒？”
    我竖着耳朵仔细听着，看那女子一伙人又是什么来路。太行双贼豁然停了手，让女子三人从容退到安全距离。其中一个矮一些的人得意道：“青锋剑是中国的宝物，你们这些韩国棒子滚回韩国去！别来中国偷鸡！”
    韩国人？我想来想去，脑子里都找不到相关记录，应该是个没名气的小组织吧。我轻声附在刘少雄耳边道：“现在你看到的都是小角色，不足为虑。真正的对手还没现身，注意警惕周围。”刘少雄点头表示明白。
    韩国人叽里咕噜大声讲了几句，似乎是很不满太行双贼的话。可实力不及人家，也无可奈何。那女子恨恨地说：“正义没有国界！你们这些败类迟早会有报应！”原来是同道中人，我不动声色，静静关注事态。
    太行双贼嘿嘿冷笑几声，略高一些的人杀机抖露，举枪刺过去：“高丽棒子，去死吧！”稍矮的搭档也默契地握着长枪杀了出去。韩国人举刀奋力抵抗，但实力不及太行双贼，被伤的鲜血淋淋。
    刘少雄紧握着拳头，紧张的不得了。他盯了会儿，扭过头来对我说：“要不要帮帮他们？”
    我自然知道刘少雄认为韩国人是正道人士，想去帮忙。不过我们不能这么暴露自己，为了大局着想。我摇摇头，示意刘少雄沉住气，且先看看事态再说。刘少雄不语，勉强别过头继续看着撕杀现场。
    韩国人被太行双贼逼得连连后退，身上的伤也是越来越多。太行双贼得意地边挑衅着边进攻，把韩国人玩的够呛。蓦然，有个韩国人从背后掏出手枪对着太行双贼连开数枪。
    几声清脆的枪声过后，太行双贼没事，却是把韩国人吓呆了。
    我清楚地看到，就在韩国人掏出手枪的当头，太行双贼已顺势把真气聚了起来，枪头的红樱毛突然竖起就是很好的证明。子弹射出来后，都被气墙档住了，根本没有伤到太行双贼分毫！
    我从前不知道子弹可以这样挡，今天长见识了！难怪韩国人被吓呆了。。。





    正文 第一百九十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:53:59 本章字数:2231

    “你妈的！去死！”太行双贼中略高的那个怒气冲冲，疯狂耍着长枪杀了过去。
    很快，太行双贼合力刺出双枪欲置韩国人于死地。韩国人性命危急，求生的本能让他们迅速反应过来拼命抵抗。但是实力相差有段距离，韩国人明显落于下风。
    不出不多久，韩国人必死无疑。我暗暗评估着打斗结局，同时想道：气墙理论上可以挡住子弹，只要功力够深。太行双贼证明了事实上也是可行的。只是。。。我皱了下眉头，连韩国人这样的小组织都赶过来夺宝，那不是说有很多正邪中人在此关注？
    “啊呀！”一声惨叫，打断我的思绪。定睛一看，原来韩国女子被长枪刺中手臂，娇呼连连。她的同伴大急，赶紧杀过来帮忙。无奈太行双贼功力了得，女子的同伴被缠住，有心无力。
    眼看韩国人抵挡不住，就要死在双枪之下，刘少雄跃跃欲试，甩头道：“我们要不要出手帮忙一下？韩国人怎么说也是正道中人啊。”
    我抬眼看到八婆射来的目光，我知道她的意思，她和我的想法一样。我小声阻止刘少雄：“我们不能帮他们，周围还有更厉害的敌人要对付。”“什么？”刘少雄有丝激动，眼睛也睁大了几分：“正道不就是除强扶弱、救死扶伤的吗？我们不去救人，太说不过去了吧？”
    历史总有惊人的相似。。。我心头感慨良多。当初，南昌公交车爆炸之时，我何尝不是刘少雄现在这般想法？现在我明白做大事就必定有牺牲，以大局为重的事理，但刘少雄还在走我的老路。和我的痛苦经历极其相似。。。
    念及至此，我对刘少雄感觉亲切了许多，不禁重新打量他一番。
    那白皙的脸因为激动而微微抖动，乌亮的眼睛更是透露着不满和疑惑。我轻轻拍拍刘少雄的肩膀，简短地告诉他有战争就会有牺牲，一切都要以大局为重，万不可因为局部而败了全局。
    刘少雄低头不语，我以为他勉强听了我的话，万万没想到他沉默片刻后突然跃了出去。我虽然迅速反应过来，却仍是慢了一步，手里只抓住刘少雄衣服的一块布。八婆他们俱是惊疑不已，不约而同看过来。我恼火地扔了那块布，示意众人继续潜伏，不要暴露。
    这厮。。。失败！我虽然恼火，但也没办法，只好静静关注事态。不到万不得已，我绝不现身。谁知道这漆黑的周围还隐藏着多少高手？更何况，可能真有那东西。
    刘少雄已冲了出去，飞掠起身的时候已从腰间掏出一把精致的雁翎刀，大叫着：“不许伤害好人！美女别怕，刘大侠救你来了！”
    听到这话，我差点吐血三升。这小子敢情是为了那韩国女子去的？我开始怀疑刘少雄英雄侠义的动机。
    太行双贼正得意洋洋地用枪挑开韩国女子的领口，忽地听到动静，不禁大怒。那略矮一些的男子飞起身，挺枪迎战刘少雄砍下的刀：“乳毛狗儿竟敢坏老子好事，不剁了你我就跟你姓！”
    看那白晃晃的枪头，挥舞出一片到处是枪眼的幻影，我打心里佩服太行双贼枪法水平了得。刘少雄初生牛犊不怕虎，砍杀几刀格开刺过来的长枪，一个鹞子翻身，稳稳落在地上，疾步走到韩国人这边。
    那略高的男子正在枪挑三人，忽地被刘少雄猛力劈来的几刀打乱了章法，急急后退数步。刘少雄这几个动作都是一瞬间完成的，端的十分漂亮。
    刘少雄潇洒地抱住韩国女子的腰身，和另两个韩国男子退到安全距离。刚站定，那略矮些的男子已回身站在对面。太行双贼站在一起，缓缓举起双枪，似乎是摆了个法门。刘少雄很是满意自己的身法手段，兴奋地豪爽大笑：“两贼，本大侠面前还不快快束手就擒？”
    “谢谢，”韩国女子趴在刘少雄怀里，丝毫没有羞涩或觉得不合适，柔柔问道：“你是谁？”
    刘少雄迷人一笑，露出洁白的牙齿。我敢打赌，这小子将有一场离奇的艳遇。
    未等刘少雄开口，太行双贼中那略矮的汉子怒道：“狗男女！不杀你们，我誓不为人！”说罢，他挺起长枪杀将过去。
    刘少雄不敢大意，忙把韩国女子放在一边，跳上前迎战。另两个韩国人却是和太行双贼中较高的那个混在一起。一时间，我眼里又出现5人混战的场面，精彩程度较上回有过之而无不及。
    长枪点点飞扬，似是无数朵白花在闪，无一不是指向刘少雄要害部位。刘少雄一柄雁翎刀耍的不赖，寒光阵阵，和长枪相比暂时不逊色半分。可终归年轻，修为沉淀不够深，对敌经验也不老道，不多久便处于下风。
    我紧紧盯着场面，见略矮汉子的长枪虚晃一枪，佯装攻下盘。刘少雄不知是计，全力护住下盘，把上盘破绽暴露出来。他的对手是成名人物，自然会钻空子。马上长枪就缩了回去，片刻又扎过来，直取刘少雄的心脏。这一气呵成的动作，就算刘少雄反应再快也来不及避开这致命的一枪。
    我心头一紧，正待拔剑相救。蓦地，一丝轻微破空之声，已接触到刘少雄身体的长枪被震开，一个人影跟着飘落下来，稳稳站定在刘少雄旁边。
    “你。。。还没走？”刘少雄初见此人，声音都变了。那人雍容温雅，一派慈和的气息。对刘少雄更是慈爱有加。那不是刘父还是谁？
    我放下心来，有他父亲这等不世高手在，我还着个什么急？果然爱子心切，被儿子那般粗暴对待都暗中跟在儿子身边保护





    正文 第一百九十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:00 本章字数:2306

    “儿子，”刘父理都不理其他人，径自对刘少雄竖起大拇指：“不愧是我蒙家子孙！勇敢！英雄！”
    交手的人群默契地分开，各自退到一边，都注视着刘少雄父子。刘少雄半晌无语，忽然道：“你回去吧，你让我自己凭本事保护自己好不好？”
    看的出刘少雄还是不满刘父的贴心保护，但口气已是平和了许多，不似在酒店中那般粗暴烦闷。刘父的阅历丰富，哪能看不出来？当下笑眯眯地说：“好，好。。。你打，我帮你压阵。”
    “蒙家人？”太行双贼中略高的汉子嘲笑道：“西安与世无争的专职守墓人也觑视青锋剑？世道真是变了！”刘父毫不把话放在心上，刘少雄却忍不住反讥：“做贼的不去偷钱包却来垂涎青锋剑，你们还有没有职业道德？”
    太行双贼受了羞辱，齐声低喝：“你说什么？！”
    忽然，场面又生异变。众人上空忽然落下点点红色的东西，那血红色在夜幕中异常扎眼。那是什么？我瞪大眼睛，不知道是什么东西。在场的各人自是警惕非常，刘父立刻运起功力，叫道：“苗人血头蛊！快运功护身！”
    刘少雄迅速运功护住身，还不忘把韩国女子拉到身边。太行双贼自是见识多广，也忙做好防护准备。可怜那两个韩国男子，也许不懂汉语，结果慢了一步。在韩国女子焦急地叽里咕噜的时候，满天的点点血红忽地全部炸开。随着一声闷响，点点血红一下子变成漫天红雾铺天盖地而下。
    “啊，啊。。。”几声惨叫，红雾迅速开始消散。我捏紧双拳盯着那片红雾宠幸过的地方，树木都枯萎了，两个韩国汉子不见了，只见两堆破烂的衣服。敢情这两人都被融化掉了！刘少雄父子和韩国女人则紧紧贴在一起，极力挥散旁边残余的红雾。太行双贼虽然没有受伤，却是狼狈不堪。最吸引我目光的，当属出现在洞口的两个缠着盖头的男女。可惜太远又夜色浓浓，看不清楚他们的面貌。
    “敢抢我们的圣物就得死！”一声娇喝，下血头蛊的苗人女子拔出弯刀就要上前。“不要误会！”刘父挥手解释：“我们只是为青锋剑而来，怎么会抢你们的圣物？谁告诉你们我们抢你们的圣物？这是离间！”
    苗人男子冷声对他的同伴道：“看！这些外族人就是喜欢骗我们！”“对！”那女子附和着，准备动手。我感觉不妙，苗族同胞不生活在他们的地盘，竟跑到这来，莫非有人组织了个大阴谋？
    我很想爬到八婆那边去交换意见，但为了最大限度不暴露自己，只好一动不动。
    “见鬼了！”太行双贼骂了几句，小心地用枪试探毒物是否散尽。苗人以为他们有什么动作，抢先挥刀欲占先机。那苗人男子举起刀，却并没有马上冲上去，反而拉住要冲上前的女子，对着黑夜中的某处喝道：“是男人就别躲起来！出来！”
    我开始以为我们被发现了，后来听到苗人喊话的方向不是我们这边，这才松了一口气。
    “哈哈。。。”一声厉笑，某男子从容而出。个子很高，凭那看不清的肤色和雪白的牙齿，我断定那是个黑人。一下冒出这么多人来，还不知道有多少人隐身在附近，我着实捏了一把汗。看来，今夜是个提心吊胆的一夜。
    “你们好。”黑人用不太标准的汉语说道：“你们都不要跟我争了，青锋剑是属于我的。”
    太行双贼咬牙怒道：“吃屎去吧！黑鬼！”苗人也是怒骂连连。倒是刘少雄和韩国女子没怎么说话，两人似乎在对视。实在是看不清两人的眼神，如果情况属实的话，那这段情谊还当真是浪漫！
    刘父毫不理会众人，对黑暗中一个角落说道：“既然来了又何必躲躲藏藏呢？还请现身吧。”
    众人皆惊异地望四周扫来扫去。除了微风吹过的声音，并无人跳出来。
    “那我只好出手请朋友出来了！”说着，刘父扬起右手，猛地拔下几根头发当飞镖扔出去。果然，从黑暗中又跳出来个人来。那人也是手握大刀，却是默不作声。
    黑人似是很惊讶，对那人道：“Kingson。J。Hofstadter？ThecongenitalanddemoniacfalchionofGermany（金森。j。霍夫施塔特？那个德国天才刀魔）？”
    我瞧着那个什么刀魔入了神。我可不管他是什么刀魔，我特别注意到这个白人身影似曾相识。而且，他也是使刀，这不禁让我想起当年和李鹏飞在一起的那个白人。我举起残废的右手看了半晌才放下，定定心神留心现场每一个细节。如果真是那厮，这断指之仇，非报不可！
    霍夫施塔特望了扫视众人一眼，这才瞧了黑人一眼，开口道：“Yup。Whoareyou？Billy？（对，你是谁？比利？）”黑人嘿嘿笑了一阵，点头称是。我暗自寻思，这俩洋鬼子原来早就互相有所耳闻。。。
    “师兄，”苗人女子低声对同伴道：“怎么会有这么多要抢我们圣物的人？怎么办？”她的同伴似乎思索了一阵，才道：“我也不知道。。。先看看。”
    现场一时人多关系乱，众人各自打着算盘，谁也没有先动手。我在局外看的清楚，这些人分为四股势力：刘少雄父子姑且再加上韩国女子算是一股；苗人师兄妹一股；太行双贼一股；霍夫施塔特和比利又是一股。黑暗中虎视眈眈的还有多少势力？我头疼不已，真他妈复杂！
    场上四股势力你望我，我望你，都意识到事情没这么简单，谁都不敢贸然出手，只是严阵以待。一时间，竟冷场了。许久，刘少雄才蹦出一句话：“真后悔没听罗哥的，难收场了，唉！”





    正文 第一百九十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:00 本章字数:2081

    这孩子！我只能叹时间仓促来不及教他变老油条，随口一句牢骚不是把我给暴露了么？雷公大爷，你放个霹雳把这孩子给劈了吧！
    现场中人，除了刘少雄和韩国女子外，哪个不是老奸巨滑的角色？我还是自动出现比较潇洒些。于是我起身拍拍衣服，悠悠走进四股势力圈。
    “Hello，各位，听大哥我说句公道话：不想死的就赶快给我滚！”我靠近刘少雄父子的时候，眼睛始终没离开霍夫施塔特。现在距离近，我看的非常清楚，霍夫施塔特嘴上那道深深的伤疤不就是我当年砍的么？他不就是我断指的仇人么？！我稳住心绪，眼中火花一闪而逝，杀机陡然生起。
    刘少雄父子对我的出现感到意外，刘少雄吃吃道：“罗哥，你怎么。。。也出来了？”
    霍夫施塔特也是盯着我，眼神已然表示他也认出了我。霍夫施塔特嘴角动了动，叽里咕噜说了几句德语，谁也听不懂他在说什么。
    我没有回答刘少雄，只是让刘父带他们退到一边，我要杀人！跟李鹏飞在一起的人，不就是邪道上的败类么？于公于私我都不会放过他！
    “嘿，小子！你又是哪路神仙？”太行双贼中略矮的汉子瞪着小眼睛，很是傲慢。我拔出干将，指着他：“别以为太行双贼在山西有点名堂就来充老虎！滚一边去！”略矮的汉子闻言，气的两根小胡子都翘了起来。他刚想动手，被他的同伴拦住：“你看。。。他手里的，是不是。。。干将？”
    那略矮的汉子回过神来，一盯我手中的剑，屁都不敢放一个，连忙和同伴老老实实退到一边。看他们这副敬畏的样子，或许残秋当年给他们吃够了苦头吧？我收起心思，一心准备来对付霍夫施塔特。当年他就是使刀高手，不知道这5年他又精进了多少。
    霍夫施塔特单手握刀，摆了个法门，作势以待。那比利也掏出一个似弓非弓，似刀非刀的黝黑东西出来，敢情是要和霍夫施塔特联手对付我。我冷笑几声，为虎作伥者定死不饶！
    “喂！你们想干什么？”忽然，刘父在身后大声问道。我循声望去，见苗人悄悄闪到一边，从怀中掏出一个香炉一样的东西。
    我很感谢刘父的提醒，冲他一笑，转而冷脸对苗人说道：“回你们的地盘去！这里不是你们呆的地方，想搞小动作只会死的更快！”“为了圣物！”苗人男子举起刀叫了声，结果那女子也跟着他举刀砍了过来。
    我挥出一道剑气，把两人手中的刀削断：“再不回去我就不客气了！”苗人呆了一呆，根本没想到他们一招就败。苗人男子片刻醒过神来，不畏死的冲来：“跟你拼了！”
    去他妈的！竟跟我较上劲了！我又没有抢他们的什么圣物！
    我本着尽量不伤及无辜的念头有意放他们一把，没想到他们居然不领情还悍不畏死的冲上来！节外生枝。
    两苗人凭着热血想跟我拼命，这突然来的袭击给我的对手制造了最佳攻击时机。霍夫施塔特双手握刀，换了个角度，把刀直插过来。比利也随着杀到。
    前后都有追兵，我无处可退。我握紧干将，提剑就要大开杀戒。是你们逼我的！
    刘少雄这下合了我的心意，挡住苗人，对我叫道：“罗哥你放心！这里交给我！”
    “好！”事情紧迫，由不得我多说。我提起剑劈出剑气，霍夫施塔特的刀未到，其无形的刀气却已到。两股杀气撞在一起，响声奇大。
    两人一接手，我就感觉到霍夫施塔特的功力又精深了很多。是个劲敌，这也是能激发我斗志的条件。
    霍夫施塔特偏了偏庞大的身躯，挥刀快速绝伦地砍我双脚。而上盘，有比利的古怪武器。我这才看清，这是一把印第安人和非洲原始土著常用的回旋刀。那是个像镰刀，比镰刀更弯的东西，扔出去又可以回到手中的武器。
    我撩起一道气弧，逼开霍夫施塔特，反手一剑向比利的回旋刀劈去。想干将是何等利器？我想用干将不回旋刀劈断，让它作废。谁想，回旋刀和干将碰触后，不但没断还“铮”地发出金属特有的声音。回旋刀这么有来头？我惊异不已，这黑不溜秋的东西竟如此顽强，能跟干将叫板！
    “呀呓！”一声低喝，霍夫施塔特屈腿一蹬，整个人翻转起来，大刀瞬间变成搅拌机，带着旋风向我钻来。比利这厮阴毒无比，一下看出霍夫施塔特的企图。他挥手把回旋刀扔出，不是扔向我，却是把我的退路封死，逼迫我正面跟飞速旋转的刀锋交锋。
    我弯身避过回旋过来的回旋刀，面对险境豪气大增。
    我猛吸一口气，运气于手，大喝“进去！”，把剑插进地面只剩剑柄露在外面。几乎同时，那要把我搅成肉浆的刀锋已到我面前。我用力挑起尽可能多的泥土回击，同时身体往后仰。
    那一剑，我将力量都集中在剑身上。剑挑起来的泥土饱含真气，突地大块散了开去，成了我的致命武器。
    比利被我独特的武器惊呆了，略一迟滞，巨大杀伤力的泥土已有多块打在他身上。





    正文 第二百节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:01 本章字数:2196

    “Shit！”比利身上被泥土打出几个血洞，他顾不得止血，急急用回旋刀打落其他泥土。霍夫施塔特功力要比比利高出很多，没有比利这么狼狈。他依旧高速旋转着前进，把泥土都击散开来。被他击开的泥土纷纷四下乱窜，搞的刘少雄他们和太行双贼都要躲闪打落泥土，几棵大树都被泥土打断。
    虽然泥土被霍夫施塔特成功击开，但他的速度被迫慢了很多。我抓住时机，双腿蹬地疾退数米，避开霍夫施塔特的攻击。
    霍夫施塔特余势渐弱，他以刀点地，撑身略退数步站定，调息待攻。比利低头看了看伤口，破口大吼。
    就是这时候了！眼见霍夫施塔特刚才攻势过猛而后继不足，比利失去冷静，我提剑撩出几道剑气，然后飞身上前，凌空照着霍夫施塔特和比利一阵狂劈。无形的剑气编造了一张无形的杀网，让霍夫施塔特和笔利无处藏身。
    两人虽是极力躲避和抵抗，但依然处在我的打击之下。无奈我在半空中停留时间有限，徐徐落在地上。霍夫施塔特和比利已是大汗淋淋，我杀的性起，疾步刺出几剑，剑剑不离霍夫施塔特的要害。
    霍夫施塔特惨白着脸，手忙脚乱地挥刀抵抗，力量一下不如一下。我虽然也是体内气血翻腾，消耗甚大，但想到马上就可以亲手手刃仇人，精神处于亢奋状态，屡屡有杀招使出。比利见霍夫施塔特越来越不济，勉强握着回旋刀砍来。但这不顶事，我格开回旋刀，回身一脚把比利踢飞撞在树上摔了下来。我瞟了眼站不起来的比利，放心地剑挑霍夫施塔特。
    霍夫施塔特脸色更是白的可怕，刀也握的不那么紧了。挡住我劈来的一剑时，刀差点从他手中飞脱出去。我兴奋不已，以其人之道还治其身！我瞧出霍夫施塔特一个破绽，一剑朝他握刀的右手划去：“Fuckaccompanyyourgod（陪你妈的上帝去吧）！”
    “ah。。。”霍夫施塔特抱着断去五指的右手哀嚎不已。我胸口起伏，心头压了许久的压抑去了很多。我面无表情地举起剑，欲一剑送霍夫施塔特去见他的上帝。比利艰难起身，扶住身边的树，惊恐道：“你是。。。谁？告诉我，名字。”
    我冷冷吐出几个字：“见到你的上帝，告诉他杀你的人叫罗开！中国人！”
    “罗。。。开？”比利听到我的话，竟一下子站立不稳，双腿一软跪在地上：“你就是，childeLuo（罗公子）？”
    “罗公子？你就是罗公子？”太行双贼紧接着大惊失色，神色俱怕不已。那韩国女子也忽然对我有兴趣，问道：“你是罗公子？你真有那么可怕？”
    八婆在牛奇奇家里告诉过我，近几见道上流行罗公子和黑蝴蝶两大极有话题的人物。黑蝴蝶是谁我不知道，罗公子当然就是本人。江湖传言，罗公子心狠手辣，疾恶如仇，行事不为正邪所缚。传言说我武功高强，神出鬼没，手段阴冷，落在我手里的人绝对不会有好下场。
    难怪比利知道我是“罗公子”后就瘫倒在地。
    我就纳闷了，我是这么一个人？
    那边苗人已被刘少雄父子制服，韩国女子警惕地看管着。刘父对我说：“罗公子，我蒙家世代守护秦始皇陵，青锋剑也是秦陵之物。万望罗公子。。。”话未说完，树林中跳出七个黑色服饰装扮的蒙面人，只露出两只眼睛在外面。
    那伙人蹦出来，也不答话，“唰唰”扬手就是暗器打过来。在场众人都不是等闲之辈，各自施展手段躲避或打落暗器。我用干将格开几只暗器，注意到七个蒙面人的暗器只打我们，心里已明白了七八分。
    “唆“，又一只暗器飞来，我侧身伸手抓住。一看，是只电影里经常看到的星状飞镖。忍者！
    我刚战下实力深厚的霍夫施塔特，功力损耗比较大，急需调息一番。因此不得不消极退让，暂且让那些小丑在眼前翻来蹦去。比利趴在霍夫施塔特身边，叫道：“help！help！”，忍者不搭理。
    那些忍者非常灵活，像猴子一样跳来跳去，却没有进攻。这是为什么？我狐疑地边抓紧时间调息边猜测忍者的动向、目的。
    刘父看到我需要静心调息，十分诚恳地叫我坐到他们中间去。我也不客气，坐在刘氏父子和韩国女人背靠背围成的圈子调息。我悬着心进入精神世界。。。这条小命就交给他们做了！
    我全神贯注地入定调息，很快恢复了元气。睁开眼，忍者们依然只是围着我们做猴子表演。太行双贼也是紧张地盯着，虽然忍者们的目标不是他们。地上的霍夫施塔特和比利也看出忍者的目标，挪到树下稍做休息。
    “他们在干什么？”刘少雄不解地看着忍者们不停地跳来蹦去，忍不住问。韩国女子也是很纳闷。刘父道：“日本忍者分甲贺派和伊贺派，通常忍者行动的时候可以自作主张。但他们现在都没进攻，或许。。。”刘父的话让我豁然开窍，想起大泽桃子那个日本妞，我大声叫道：“大泽桃子，滚出来！”
    刘少雄惊喜的很，为我这么快恢复元气感到振奋。刘父叹道：“长江后浪推前浪啊，这么快恢复元气的人，我生平只见过你一个。”
    “不用夸奖。”我心底下接受这个马屁，口头上很君子地谦虚一下。见周围仍是未有动静，我决定再警告一下：“大泽桃子淫妇！再不出来我就先杀光你的忍者！”





    正文 第二百零一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:02 本章字数:2325

    “罗公子还是这么酷，小女子也是刚刚赶到。”声音远远传来，那个也是黑衣装扮的大泽桃子并没有蒙面。她脸上堆着笑容，落在我面前：“就知道忍者们跟你斗简直就是送死，所以小女子命令他们不动。唉。。。可怜小女子如此花容月貌，依然不能打动罗公子的心，我真是可怜哪。。。”
    光听这声音，温柔挑逗，野性十足。我跟大泽桃子打过交道，这个温柔陷阱对我没用。我望着大泽桃子那张光艳动人的脸，笑道：“小妞，你太抬举我了。我也是正常男人，怎么会对美女不动心？只要你现场脱光全裸，我保证爱死你。”
    刘少雄老大不情愿地小声对我说：“这么漂亮的女人，你要她当众裸体？罗哥，你太下流了。介绍给我做女朋友也行嘛。”我装着没听到。真要拿大泽当女朋友，小心死无全尸！
    比利敬畏地求救：“大泽小姐，救我们。。。”大泽桃子鄙夷地斜视霍夫施塔特和比利一眼，不耐烦地说：“‘魔鬼森林’就派了个这样的垃圾出来？丢脸！这个什么刀魔已经是废人一个，杀了算了！”
    比利恐惧地浑身颤抖，连忙告饶：“大泽小姐！大泽小姐！你，你不能这样！怎么说Hofstadter也是我们的朋友，杀了他，怎么向‘慕尼黑卡车’交代？”大泽桃子理都没理比利，挥手用日语说了几句。忍者迅速靠近霍夫施塔特和比利。大泽仿佛什么事也没发生一般，对我哈哈笑了开来：“为了心爱的罗公子，不要说脱光衣服，就算跳火坑也行啊。”
    “慢！”我挥剑把离霍夫施塔特最近的忍者逼退，目光冷森森地盯着大泽桃子：“这个人轮不到你处置！你可以把老黑带走，霍夫施塔特是我的猎物！”大泽妩媚笑了：“没问题，小女子一定服从罗公子。”说着，她朝我走近几步，一挥手，忍者们瞬间走的一个不剩。
    我大感奇怪。云阳山那一战，大泽应该知道不是我的对手，更知道我下手不留情。为什么她把忍者遣走？甚至敢接近我？我想了想，唯一的解释就是她有撑腰的人就在这里。想到这里，不由更是警惕几分。也就在这时，我隐隐约约感觉到一丝极其微弱的气息。
    刘父也感觉到了，他暗暗提醒我：“好像有高手来了，潜伏在附近，小心了。”
    我对刘父很有好感，几次出声相助，人又那么温和。。。想起我老头子，虽说他也非常疼爱我，可惜他对我采取的就是著名的“棍棒教育”，小时候没少挨过他打。老头子的理论很传统，经常到处宣扬“棍棒底下出孝子”。。。罢了，这不是他的错，他这个年代的人。。。我转头对刘少雄说：“你爸爸，不错！”
    刘少雄很吃惊我这个时候说这话，愣是看了我半天。我整理好心绪，对大泽桃子道：“小妞，叫你老板出来吧。你还没资格跟我斗。”
    大泽桃子面不改色，依然笑容满面：“我老板啊？老板不疼我，让我一个人来送死。唉，死在罗公子手里也算是瞑目了。罗公子觉得我的忍者玩具还可以吧？”
    大泽笑容甜美，突然扬出鞭子把太行双贼捆住朝我扔过来。
    太行双贼哇哇叫了几声，像两个沙包一样飞来。在他们后面，就是面上娇艳、心如蛇蝎的大泽桃子。
    我跳起来，踢出两脚，把太行双贼给踢了回去。大泽桃子避开被击回的人弹，鞭子一阵抖动，无数灵蛇抽搐，鞭鞭力道强劲。
    这是怎么了？难道大泽桃子记忆力有问题？她的鞭子再厉害也挡不住所向披靡的干将，鞭子打的再灵活，有什么用？我担心有诈，不敢放松警惕，用劲杀出几剑，破了鞭法。
    大泽失利之下，依然笑声灿烂。她回身轻飘，优美地落下，那神态确实对男人有吸引力。可以理解刘少雄看的出神的心情。。。我也很是欣赏，只不过脸上不表现出来罢了。
    蓦然远处依稀传来打斗声，不时地掺杂着惨叫。听的受伤在地的太行双贼和比利眼睛瞪的老大，不安地四处打瞄。霍夫施塔特是我最关心的，他似乎流血过多，已昏厥过去。我略为放心，此时耳边传来的声响更大。凭听觉判断，那群人离我们近了。
    大泽凝神听了会儿，莞尔笑道：“你们的人被我老板抓住了，有什么感想？”
    “你们到底来了多少人？”刘少雄忍不住问道。大泽扫了他几眼，脸笑成一朵花：“小弟弟，姐姐对你没兴趣，等你长到罗公子这么大再来找姐姐吧。”
    刘少雄很不服气，可又一时气恼，说不上话。我头脑中在紧张思考，大泽的话固然不可信但还是有点真实成分在里面。也许，黑瞳真的早就布了个埋伏把其他正道中人一网打尽。但是，如果不是呢？眼前看的这些人难道就是今天所有参与夺剑的人？。。。
    我沉思片刻，决定不把八婆等人召唤出来。沉住气，再等等看。
    抬眼看到韩国女子和被制的苗人，我转脸对刘父道：“你们先撤走，回县城我住的地方等我。”
    不待刘父答话，大泽哈哈大笑：“还想走？你们一个都跑不了！老板果然神机妙算，统统落网。哈哈。。。”
    “你笑个屁！”刘父冷眼回敬：“我根本没打算走。你以为就你们想过在这里布置陷阱？谁是猎人谁是狐狸现在说还为时过早。不过，你们老板派你这种胸大无脑的人出来，也算是功亏一篑了。”
    “是吗？那我们手底下见真章！”大泽桃子又扬起鞭子，猛甩几鞭抽向刘父。
    我早想过无数个可能，邪道在这里布下陷阱圈套的可能也在考虑之中。事情好像开始悄然加速运转了，等着吧！谁死谁亡还不一定！趁着大泽桃子和刘父打起来的空挡，我拿出手机一看：1：40。





    正文 第二百零二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:03 本章字数:2109

    刘父不愧是前辈人物，虽是空手，亦能从容应付，丝毫没有吃力之色。大泽的鞭子灵活无比，又力道强劲，但刘父似是天生就是鞭子的克星。他时而以手握鞭，时而飘身跃起，灵活的鞭子就是打不着他。
    大泽开始有点急，鞭法仓促起来。刘父看出端倪，故意反攻几下，惹的大泽更是急怒。
    正在两人过招之时，头顶上空飞来数人落下。刘父和大泽默契地停止打斗，各自站在一边，盯着飞进来的那几个角色。
    当中6个人有男有女，其中一个全身黑色夜行衣，头戴黑色斗笠。那斗笠周围被缝上黑色丝巾，长及脖子，根本让人无法看到脸。另5人就围着黑衣人围攻。
    那5人尽管是联手围攻一个，却个个脸上都露着紧张的神色，有几个衣服还被黑衣人的鸳鸯双匕割的到处是洞。再看这5人，最高大的是个和尚，一脸横肉，手拿禅杖，虎虎生风；和八婆差不多年纪的女子，用的是只金属算盘；年轻的女子身材高挑，使的是剑；最瘦的是个道士，耍的是矛；唯一让我看着觉得符合身份的是这个梳分头的文身青年，十足的一副混混模样，典型的反面角色形象。
    6人混杀在一起，黑衣人仍没露半点败相。我紧紧盯着这个身形窈窕的黑衣人，分明是个女的！我怎么觉得这身影似曾相识？而且感觉很强烈，真要命。
    “你们怎么把人带到这里来打？还不回去坚守岗位！”大泽桃子看清楚来人后，略显惊讶，大喝道。
    那年轻女子边打边抽着小心辩解道：“不是我们不坚守岗位，是，是黑蝴蝶把我们逼过来的。”
    她就是黑蝴蝶？我的心猛跳了几下。仔细看看，双匕使的行云流水，身姿又那么曼妙，的确像是飞舞的蝴蝶。也许是经常一袭黑衣，才会被人叫做黑蝴蝶吧。
    在场众人都是大为惊奇，各有表情。
    江湖早有传言，罗公子、黑蝴蝶，俱是心狠手辣之人，今天居然两人撞在一起！
    我紧紧盯着黑蝴蝶，恰巧黑蝴蝶也打着打着和我面对面。尽管隔着一层丝巾，但我感觉她也似乎看了我一眼。就在那一瞬间，黑蝴蝶的动作迟滞了极为短暂的一下。我的心狂震不已，我有种想叫她的冲动。她，我认为她就是我的爱人，张雨琼！
    没有理由，没有原因，相爱的人总有种神奇的感觉。也许，这是大自然赐予给人类最美妙的礼物。
    我的感觉没有错，没有错！我眼睛都不敢眨一下，生怕眨眼她就不见了。熬过多少个日日夜夜，才终于等到今天！我极力克制自己，捏的紧紧的拳头微微发颤。
    那5人手忙脚乱地和黑蝴蝶混战在一块。我紧紧盯着场面又担心大泽偷袭，更担心她背后的老板突然杀出来，不得不分开心神留心警戒。幸好大泽似乎没有打算偷袭，乐呵呵地抱着双手看热闹。不知道是不是因为有刘父这等高手在场的原因。。。
    我现在也管不了那么多了，只想看紧黑蝴蝶，只想证实她就是张雨琼。
    “啊呀！”一声惨叫，那高大和尚被黑蝴蝶一匕首割破喉咙，凄厉地哀号着倒下。另四人见状，吓的更是章法全乱，都欲再退。
    看到这情形，我料定黑蝴蝶胜券在握，便把干将插回后背剑鞘。我心情既激动又疑惑，能突然见到疑似张雨琼的人怎么不激动？不过叫我不敢确定的是，黑蝴蝶蒙着面而且没听她说一个字。难道她，不是张雨琼？不会不会。。。念及重要关头，我情不自禁地摇头否认这个可怕的猜测。我的感觉一向很灵，没有错，她就是我的红桃Q。。。
    我头脑里正激烈冲突着，黑蝴蝶又一匕首把混混模样的家伙放倒。那一招干净利落，十分漂亮，连刘少雄和韩国女子都忍不住一起喝彩。
    “堂主，救我们！”尼姑满身带彩，匆匆抵挡黑蝴蝶灵巧的一击，回头向大泽求援。
    大泽还没答话，蓦然满天一阵寒光闪耀。我暗叫不好，有人偷袭！就在刘父招呼“小心暗器”时，我躲开飞来的暗器奔向黑蝴蝶。这是个绝好时机。
    跟黑蝴蝶打在一起的几个，虽说是高手，但算不上一流好手。当暗器满天飞来时，都没能逃脱一死的下场。
    我顾不得追查暗器主人是谁，趁着黑蝴蝶撩起双匕“叮叮”格开暗器之时，我落到她面前，惊喜叫道：“小琼，是你么？终于见到你了，你还好。。。”
    话未说完，黑蝴蝶毫不含糊地手执双匕，唰唰朝我划来。
    “原来是‘假斯文’马昭，什么风把你招来了？”我听到刘父温厚的声音，却不能回头去看，急急避开黑蝴蝶的致命攻击。我心头一沉，心情大坏。
    黑蝴蝶翻身踢来一脚，顺势又将匕作势砍下，竟是指着我命根方向。
    “假斯文，武夷山呆腻了？这不是你该来的地方，哪里来就回哪里去！”大泽不客气地大声说了句。我抓住黑蝴蝶的手腕弯过去，使匕首拐向一旁。黑蝴蝶依旧一声不吭，另一只匕首迅速砍来，逼迫我松开手。我的手刚一松，黑蝴蝶的双匕划了个十字，两只匕首飞快地交叉挥舞，幻成一道光影杀向我胸口。





    正文 第二百零三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:04 本章字数:2121

    我的心情坏的很，她是张雨琼吗？竟这样对我？
    马昭嘿嘿笑道：“如果黑寡妇来，她还有资格说话。黄毛丫头给我闭嘴！蒙兄，多年未见，可好？旁边那位是令公子吧？果然一表人才。”刘父似笑非笑地敷衍了两句。
    我忙着拆黑蝴蝶的招，没去瞧马昭。
    黑蝴蝶来势凶猛，两把匕首在她手里灵活的像两条蛇，我甚至看到匕首上闪闪的寒光。我边撤身避让边痛心道：“小琼，真是你吗？你不认识我了吗？我是老k啊！”
    黑蝴蝶没有反应，依旧是恶狠狠的杀招。但见两道寒光闪过，我一个不留神，胳膊被划了一个口子，鲜血立刻欢快地蹦了出来。
    马昭嘿嘿笑道：“咦？这位不是大名鼎鼎的黑蝴蝶么？这位小哥是谁？难道是黑蝴蝶的杀夫仇人？”
    “放狗屁！去死！”一声嘶哑的难听声音突然从黑蝴蝶口中发出，她马上停止攻击，一个纵身跳过我直接一匕首割向马昭的喉咙。我震惊不已，张雨琼的声音甜美，这不是张雨琼的声音。我认错了人了？我心头微乱，不禁又细细观察黑蝴蝶。
    黑蝴蝶的匕首速度疾快，又是含怒击出，自是杀伤力非凡。马昭不敢拖大，忙萎身来个驴打滚，躲过一劫。这情景引得几人嘲笑不止。大泽笑得身体发颤，指着马昭羞辱道：“马老先生刚才那招真是斯文到家了！佩服，佩服！”
    马昭挡住黑蝴蝶连踢下来的十八脚，想是局面已打稳了，他暂时腾出空来自得地说：“自古有云，好男不跟女斗。岂能不让女子一招？”
    刘少雄鄙夷地轻声说了句：“脸皮真厚！”，被刘父以手势堵住嘴巴。
    黑蝴蝶不再言语，握着双匕猛一阵飞舞，看的人眼睛里似乎到处都是匕首的寒光。马昭愣了下，变了脸色。就在那一刻，黑蝴蝶四周突然有股极大的引力旋涡，周边的东西都被吸进去，俨然龙卷风一般。
    喀嚓一声响，黑蝴蝶身旁的大树拦腰折断。
    “嗬！”黑蝴蝶断喝一声，刚才被卷进旋涡的东西连同那棵断树都朝马昭飞了出去。我的眼前似乎猛地刮过一阵狂风，瞬间就风平浪静。
    这一切发生的极快，那巨大的力量几乎把我们局外人都要卷在里边。刘少雄身体晃荡几下，勉强才站稳。修为最差的韩国女子和被制住的苗人，若不是刘父及时出手，他们都得伤在这股力量之下。我自恃略有成就的功力站稳脚步，偷眼瞄了瞄四周，发现大泽桃子脸色也变了。奇怪的是，太行双贼不见了！
    “血夜凤凰？黑蝴蝶。。。黑蝴蝶练成了血夜凤凰？”相对较远的比利半躺在霍夫施踏特旁边，抱着树恐惧地失声叫道。
    就在那一瞬间，黑蝴蝶攻出的势流如同一只巨大的凤凰，把前面的东西都烧的一片枯萎。马昭早有准备，急忙躲闪着结出手印，用真气护住身体。饶是如此，马昭的眉毛还是被烧掉，很是狼狈。
    我望着黑蝴蝶，手指缓缓伸向干将。我特别想揭开黑蝴蝶的面纱一瞧她的庐山真面目，她会是张雨琼么？我的手指已经碰到剑柄，就待拿出干将，大泽桃子突然扬手挥鞭偷袭马昭。
    马昭纵然是老江湖，也来不及逃出这一击。他惨叫一声，回手丢出一个东西，纵身飞走：“日本鬼子你给我记住！我不会善罢甘休的！”
    大泽不理会马昭的言语，一鞭把马昭丢下的椭圆型东西挥开，却是落在黑蝴蝶附近。我运足目力才发现，那是一颗手雷。黑蝴蝶危险！如果她是张雨琼，那不就。。。我大急，顾不了许多了，大吼着尽全力撩出一剑：“去！”
    手雷被撞了出去，马上听到一阵巨响，手雷爆炸了。翻起的泥土和淡淡的硝烟瞬间飘过，黑蝴蝶安然站在一旁，只是落了些泥土在身上。我松了口气，还好她没受伤。看的出，黑蝴蝶功力高强，刚才就算我不出手她一样能躲开危险，是我多虑了。。。
    我温声问道：“你没事吧？”黑蝴蝶理都不理，飞身离去。
    我略呆片刻，想起还没验证她的身份，忙跟着飞身跃起，踏着树叶追去。
    “不行！”刚追出几步，我意识到现在要争夺青锋剑，不能让邪道阴谋得逞。爱情，不得不先暂时放下。爱情是伟大的，但有比爱情更重要的事。大丈夫岂能为儿女私情放弃理想、责任？我心如刀割。。。对不起，红桃Q。。。
    我咬牙把剑插回剑鞘，翻身回来落在原地。
    “罗哥，你不去追你女朋友？还回来干什么？”刘少雄很是不明白我的举动，疑惑问道。此时此刻我哪有心情回答？刘父适时地插口，很是温和地教育儿子：“他以大局为重，为了正事不得不回来，这叫侠义、懂得事情轻重。唉，情义两难全。。。你明白吗？”
    刘少雄好像听懂了，不再发问。大泽桃子妩媚笑道：“那个蒙面女人能得到罗公子的青睐真是让人嫉妒。难道我没她好看？”
    我正满腹压抑苦楚，闻听大泽一番挑逗的话语，不禁勃然大怒：“闭上你妈的狗嘴！小日本！你不够格跟她比！你。。。”话说到这里，我忽然感觉到周围气流波荡，似乎有一物急速朝我飞来。





    正文 第二百零四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:05 本章字数:2077

    那东西速度快的惊人，我连拔剑的时间都没有。情急之下，我腾空而起，几个起落跳到一旁。
    韩国女子惊叫：“是他！”“你认识他？”刘少雄关心问道，韩国女子没有做声，紧紧盯着前面，满脸愤愤色。“大天使！”比利又喜又敬，慌忙行礼。
    我一眼认出出手打断我话的白衣面具人就是比利口中的大天使，又是他！此人是个对手，我憋下怒气，告诫自己冷静。
    “罗公子也想来捞油水？”白衣人打开一把纸扇，自得地扇起来。大泽桃子恭敬地叫声大天使后，知趣地退后站在一边。
    我已静下心来，笑了几笑：“没错。”，又指指大泽桃子和霍夫施塔特、比利，道：“你手下太垃圾，还是你出来玩玩够味。可惜啊，不能跟你们大老板放手一搏。”
    “哈哈。。。”白衣人仰头大笑，忽然眼睛精光闪烁：“你是很厉害，不过还没成气候。还好老板不把你放在眼里，否则你还能站在这跟我说话？还有，要说我手下垃圾嘛，你们的正道也不怎么样。带出来！”
    一声断喝，前面出现的几个忍者都现出身来，押着一帮人。我扫了一眼，被押的人男女老少大概有十几人，各有表情。太行双贼、马昭赫然也在列。
    韩国女子失声说了句朝鲜语，被压人群中一个垂头丧气的白净脸皮无须老者猛地抬眼看过来，也说了句朝鲜语。白衣人似乎听的懂，得意笑道：“区区高丽小蟊贼，还不自量来争青锋剑！可笑，可笑！”
    韩国女子气极，身体微微颤抖，狠狠骂道：“无耻的邪恶之徒，抢走我们的圣书，还叫我们小蟊贼，无耻！”
    白衣人一点也不生气，随意抬起手又垂了下去。立刻，韩国女子娇呼着捂着鼻子直哼哼。惹的白面无须老者急叫连连，被忍者砸了几拳才老实。
    我看的很清楚，不过是白衣人仗着功力高教训韩国女子而已。这是小事，我更在意的是那些被擒的同道中人。我微微后仰身体，轻声问刘父：“你认识被抓的那些人吗？”刘父摇摇头，告诉我他基本不理江湖事，更少在江湖中行走，几乎不认识什么人。
    白衣人得意地说：“跟我争青锋剑的还剩下你们几个没抓到，要我动手还是自行就缚？”
    黑瞳高层人物这时才出现，而且被抓的人又是一大把，看来他们的计划是将对手一网打尽。不过，从白衣人的话中推测，他认为把要逃走的太行双贼等人都抓住了，那么布下的网是完美的。但我没在人群中看到黑蝴蝶。我想大概是白衣人根本不知道守住某一角的几个人被黑蝴蝶打乱了。
    我嘴角浮起笑意，展开心理攻势：“老兄，你问问你的日本妞，有个叫黑蝴蝶的轻轻的来，又轻轻的走了。临走的姿势太美妙了，我现在都还在陶醉。”
    “你以为我会相信你的话么？”白衣人沉着答道。大泽小心地附在他耳边嘀咕一番，白衣人听后毫不动容：“哦，原来真走了一个。没关系，今天我要的是青锋剑。至于这些俘虏嘛。。。”白衣人缓缓举起手，就要放下。就在这时，一条人影飞速掠来，急急说道：“手下留人！”
    “残道？你不是走了吗？”蓦然见到残秋，我很是惊奇。刘氏父子也忙和他打招呼不提。
    残秋神色复杂，嗫嗫地说：“绝尘，你，放了他们好么？”
    “牛鼻子！你终于肯现身了？！”白衣人很是激动，恨恨道：“你躲了我几十年，害了我一辈子，我为什么要放了他们？你以为你是谁？负心人，我要杀了你！”
    我惊愕地看着被叫做绝尘的白衣人朝残秋扑去。绝尘的声音竟逐渐变成女子音色！我这才明白为什么她身型单薄，似女子一般，原来根本就是个女人，不过是一直扮男音罢了。害的我还以为残秋性取向有问题，罪过罪过。。。
    绝尘看起来很是恼恨残秋，招招都是重手法。残秋面对这么强大的对手，不敢大意，小心地拆掉攻来的招式。
    自残秋现身后，绝尘失去了刚才的冷静。战不下残秋，更是激动不已。我仔细观察片刻，发现残秋功力高出一畴，但好像有所顾忌，一直没有反攻。
    久战不下，绝尘暴怒万分。她忽地双手来回翻转，猛吸一口气推了出去。残秋退了几步站定，亦挥出双掌。四只手掌相接，震得空气都激荡了几十秒钟。高手过招就是不同凡响！
    由于双方都是重要人物，一众人等皆看着两人拼内力，却都不上前掺和。
    两人就这么对峙着，大眼对小眼。脚下的土地开始慢慢震动，旁边的树木都微微颤抖。两人虽然没有动，但谁知道凶险异常，一个不小心就会丢掉性命。
    他们静静地手掌对手掌，逐渐冒出一丝雾气。难道是。。。
    “嗬！”残秋大喝，声音惊天动地。绝尘被震退数步，面具碎成无数片，嘴角的血迹一下暴露在众人眼前。残秋并无大碍，只是大汗淋淋，呼吸破重。孰胜孰败已是一目了然。这个尚在我意料中，真正在我意料之外的，是绝尘的脸。那不是心月么？





    正文 第二百零五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:05 本章字数:2191

    我连看了几遍，确信没看错，绝尘的确就是心月！
    印象中的心月是个戴眼睛的乖巧姑娘，和现在这般怨恨冲天的青脸绝尘万万联系不起来。我吃惊片刻，接受了这个事实。人，果然不能面相。
    我怀着对心月一丝好印象，温言劝导：“绝尘，我想心月这个名字和形象更适合你。有什么事放不开呢？醒悟吧，不要站在邪道那边。”
    “哈哈。。。”绝尘狂笑，声音里满是怨恨和凄凉：“正道又怎么样？邪道又怎么样？男人都不是东西！张雨琼对你那么好，你还不是一样离开了她？你是什么东西？跟牛鼻子一样是个该杀的无耻之徒、冷血骗子！”
    提到张雨琼我就心绪荡漾。我承认我无耻，不过现在不是想这些的时候。仔细回想起认识绝尘的经过，竟是疑点重重。我心头一凛，问道：“当年在火车上你是有意接近我们的？你早就了解过我们的行动所以才‘那么巧’和我们是上下铺？为什么当时不下手？潜伏在我们身边有什么目的？”
    绝尘又是一阵狂笑：“自以为了不起的家伙现在才明白我是有意接近你们的！要怪就怪你太相信人、太笨！罢了，既然今天意外被你看到真面目，那就受死吧！”“绝尘，不要再执迷不悟了！”残秋大叫着走过来，脸上的肌肉不停的颤动：“你这一赌气已经几十年了，气还没消吗？你对的起了因师太吗？”
    “住嘴！”绝尘仿佛很不想听到“了因”这个法号，猛然抽出一只小短剑来：“我有今天，都是拜你所赐！黑夜兽，出来享受你的美餐吧！”
    什么，黑夜兽？我第一听说这个东西，背上的干将忽然震动了一下又归于平静。
    四周静静的，丝毫没有什么东西钻出来。众人想必和我一样没听说过这东西，但又恐真有其物，俱是四下张望，警惕空前。
    残秋摇头叹息道：“干将莫邪，本是除邪扶正的古物，你竟然拿莫邪为虎作伥。。。造孽啊！”
    我这才明白，刚才干将为何而动。干将莫邪，就像一对夫妻一样。分别了几十年的夫妻重聚首，焉能不动？我情不自禁地抽出干将，刹时两剑相互辉印，眼睛都亮堂起来，我甚至感觉到亲密温馨的感觉。人世间，温情才是最动人的吧？
    两情若是长久时，又岂在朝朝幕幕？不错，张雨琼会是我的，只要我处理完正道的事情，我们一定能再在一起的。到那时，我就和她一起离开喧嚣城市，去一个没有多少人的小城镇平静生活。我们会有孩子，像常人一样工作，为生活辛劳奔波。。。
    我正被干将莫邪相见所感，触景生情憧憬着美好未来。突然一杆狂风袭来，把我的憧憬击的粉碎。
    狂风风驰电掣般卷来，力量大的惊人。除了残秋、绝尘、刘父、我和大泽桃子外，其他人都吹的摇晃不定，几乎站不住脚。
    我颇为惊异，什么人如此厉害？
    狂风随着一个身影落定而消失。那人背对我我们，赤裸着上身，我看到满背的伤痕。可怕的是，那双手臂和背上长满荆棘一样的刺。有干将莫邪的辉印，韩国女子也看清了这个粗壮的家伙，惊叫道：“你，你是谁？”
    残秋注视着此人，看的很专注，没有做声。那人慢慢转过身，阴阴笑起来：“嘿嘿。。。罗开！我们又见面了！”
    我眯起眼，仔细打量着这个家伙。长发过肩，脸上爆满条条经脉一样的东西，眼睛红的像火，有两颗利牙生生长出嘴唇，看似像獠牙一般。这个人这么吓人？我不认识但面熟。我沉思片刻，看到此人腹部刻着一只青面蝙蝠。我暗暗吃惊，神秘人给我的纸条上写的内容是真的！这么说来，这东西不是一般的好惹，麻烦了。
    “吸血鬼？”刘少雄说这话的时候，倒不是害怕，听那声音好像很高兴能见到这种人一样。那人凶残地扫了刘少雄一眼，“哇”地张开嘴吐了团火出来，急速射向刘少雄。
    刘父紧张地叫声“小心”，赶紧挡在刘少雄前面运气以待。我站在最前面，顺手拿干将挥过去，格开那团火。“叮”地一声响，我感受到那团火的劲道之大。
    “黑夜兽，这些人的血可不是普通人能比的。想要早点修成万鬼之王，你就去吸吧！”绝尘毫无表情地指示，把莫邪收了起来。接着她又命令大泽桃子：“叫忍者把那两个废物带走！你跟我留下看热闹。”大泽望了眼被抓的十来个人，问道：“这些人怎么处理？”绝尘冷冷地举掌挥下。大泽应了声，叽里呱啦说了通日语。忍者们接到命令，一部分迅速把比利和霍夫施塔特抬起来背到背上，一部分举刀就朝被抓的人劈去。
    眼看霍夫施塔特就要被带走和同道中人将被杀，我飞身跃过去，杀出一道剑气：“你们先死！”
    黑夜兽冲上前，挥拳打出劲气把剑气抵消，救霍夫施塔特的忍者们很配合地隐身树林中。几声惨叫，已有几个同道被砍倒。“我来也！”残秋踏空而起，拧开葫芦盖，把里面的酒液当暗器甩出。劲道极强的酒液穿透几个忍者，直没入树干。刘父也很快朝逃入黑暗中的忍者追去，终归迟了一步，悻悻而回。
    见杀俘虏的忍者被残秋灭尽，绝尘招呼大泽桃子双双杀到。那群俘虏大概都被封了功力，毫无还手之力。一时间，鲜血四射，惨叫连连。
    蓦地，斜刺里那韩国女子冲了出来，大喊着什么扑过来。





    正文 第二百零六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:06 本章字数:2409

    “回来，回来！”刘少雄焦急地喊叫，韩国女子没有理睬。
    黑夜兽功力浑身又皮厚肉硬，我踢到他几脚竟都不构成伤害，只是把他逼退几步而已。我的心紧缩起来。我那几脚，不消说岩石都能踢裂，更不用说人体了。黑夜兽真如其名不是人是兽么？我劈出几剑，低喝道：“你到底是谁？为什么那么面熟？”
    “嘿嘿。。。”黑夜兽侧身避过一剑，反手砸来一拳：“我可是始终都记得你！相信你也一样，死也记得我李鹏飞！”
    我挑起剑割开李鹏飞的手背皮肤，一股腥躁的血流了出来。李鹏飞吃痛，化拳为掌，狠狠击在我肩头。那一掌灼热非常，把我衣服都烧出一个口子。我忍着痛一脚踢开他，两人双双退了几步。
    我甩头看到肩头上暗黑的伤口，运气逼出黑血，盯着李鹏飞道：“是你？那个传闻长生不死、金刚不坏之身的怪物，人造野兽就是你李鹏飞？哈哈。。。”我仰头大笑，眼角的余光看到韩国女子就在附近欲进欲退，便用掌力把她震回去跌在刘少雄旁边，刘少雄忙把她扶起不提。
    我坚定地警告李鹏飞：“不管你变成什么东西，你都得去地狱反省！因为你已经堕落的没救了！”“那看看是你下地狱还是我下！”李鹏飞张开血盆大口，两颗突出的尖牙分外显眼。他对着天空嗷嗷怪叫，声音凄厉可怕。
    我不自觉地抬头一看，夜空皓月当头，月亮不知什么时候出来了。太阴显身，太岁犯冲，青锋剑就要出世了！我紧张起来，发现李鹏飞对着月亮兴奋莫名。难不成月光能让李鹏飞增加功力？把握时机要紧，不管那么多了！我抓紧干将，施展“落英剑法”，一气刺杀过去。
    月光下，李鹏飞的耳朵好像在变尖，身躯在膨胀。。。
    我快速绝伦地杀出几剑。李鹏飞尽管自恃有异变、皮厚肉粗，也是不敢和干将硬碰。他极灵活地绕来绕去，钻到空子就攻击。我空前戒备，时刻小心保持招数不老，尽量把破绽封死。从和李鹏飞交手的情况可以发现，李鹏飞这几年功力大增，几乎和我不相上下。这是事实，我不得不信。想起邪道那种追求捷径、妄图超越自然的旁门左道，李鹏飞能短短数年达到我的水平不是不可能。
    万事皆不完全，旁门左道的速成法门危险重重，漏洞多多。李鹏飞表面上看起来很强大，但一定有致命的罩门。我静下心思来，不再一心要致他于死地。事实上，要杀他也没那么容易，他已经不是昔日的太子党李鹏飞了。
    我一边和李鹏飞周旋，一边偷眼观看残秋、绝尘等四人战况。
    残秋本就高出绝尘一畴，即使以一对二也见得吃亏，更何况还有个高手刘父帮忙。四人混在一块，明眼人一看就知两个女人落了下风。
    “男人都不是好东西！”绝尘怒吼了一句，一剑把残秋和刘父扫退。残秋抽空冲我喊道：“快向洞口反方向走！这个洞口是个幻像！迷惑阵！”
    从残秋简短的话中理解，我们中了圈套。我们看到的是虚幻的秦人洞，离真正的秦人洞南辕北辙。我骇然！邪道先是布下埋伏抓了竞争者，然后放出个绝尘、李鹏飞这等厉害角色拖住我们呆在迷惑阵中。。。好一个狠毒的计划！幸亏我早有准备，叮嘱过八婆等人务必要按我的安排行动。
    我唰唰用剑气编成一张网，暂时挡住李鹏飞的攻击。在没有找出他致命弱点前，也只好这么做了。我匆匆掏出手机看了眼，2：10，离八婆预测的时间迟了两分钟。我忙转头朝八婆等人藏身的方向大喊：“去相反方向夺剑！快！”
    少顷，几个人影急速飞去，我微微松了松绷太久的心。
    绝尘冷笑：“已经迟了！青锋利剑是我们的了！让你们见识一下千年古剑真正的威力！黑夜兽！给我吸取光华！”李鹏飞听到命令，马上停下跃到绝尘身边，仰头张嘴对着月亮。我见状，忙和残秋、刘父会合，举剑就要冲杀。
    绝尘娇喝一声，双手把剑举过头顶，夜空中隐隐有束白光连接月亮和莫邪。我从不知道莫邪可以这样借助太阴力量。想起干将莫邪同出一系又是夫妻剑，便毫不犹豫地学着绝尘的样子举起剑，强行将真气逼入。
    好像有用，我感受到来自恒久的太阴之力注入干将。残秋双手抵在我后背，一股阳刚之气源源输入，太阴力量注入干将速度更快了。我欣喜，很是感激残秋的帮忙。
    晃然间，两柄剑光芒渐甚，剑身开始嗡鸣，剑尖更是刺目夺眼。
    李鹏飞似是吸足了月光光华，两只长有锋利指甲的双手把太阴之力传输给绝尘。我小心地举着剑，却是慢慢感觉到不适。开始我还以为是思想走神，感觉错误。结果撑了不久，越发难受，胸口憋的慌。眼见绝尘若无其事地继续吸收太阴之力，我更是难受，头昏脑胀。
    终于，我受不了了，用力震开残秋，举剑朝绝尘划去。
    干将莫邪交织在一起，光芒四射。我眼睛都刺的睁不开，皮肤像被冰棱割似的痛。好在整个过程时间不长，一声低沉萧声传来，莫邪即刻收手：“大事已定，我们走！”
    残秋“呼”地从我身旁掠过：“绝尘别走！我不躲你了，不要助纣为虐！”几乎同时，我顾不得眼睛还没适应黑暗就刺出一道剑气：“李鹏飞，哪里逃！”
    远远地传来李鹏飞得意的奸笑，我很不是滋味，心知已不可能追上，只得收剑做罢。残秋见绝尘飞走，急了，几个起跳不见了人影，刘父几声“道兄“都没把他叫住。我担心青锋剑落入邪道之手，望了眼部分死里逃生的俘虏，急急对刘父道：“蒙先生，你和小雄带这些人先回酒店等我们。对了，特别留意苗人，他们的毒很厉害。我去去就来。”
    “罗哥！”刘少雄紧握着雁翎刀：“不是说好我也要去的么？怎么又让我回去？”我没有说话，望向刘父：“太凶险，出了事我怎么跟你爸爸交代？先这么说，我走了！”





    正文   第二百零七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:06 本章字数:2113

    我转身掠走，刘少雄气的大骂：“你们都是不讲信用的小人！为什么你们都把我当孩子看？我。。。”我一路飞奔而去，依稀听到刘父劝慰的话语，渐渐没有声息。
    刚才那阵萧声一定是某种信号，否则断不可解释为什么绝尘等人听到萧声即走的原因。那么，如此说来，还有神秘人物未现身？我的心一下凉的发冷，究竟还有多少人、多少阴谋在等我们？我们的计划能成功么？朋友们有无性命之忧？。。。
    我一路思绪连连，加紧脚力寻着八婆留下的暗号一路追踪。
    急奔片刻，隐约听到前方有动静。我心头一紧，提着小心前进。
    月亮已是大亮，温柔的月光把大地照的如同批了层薄纱，一切都看的相当清楚。我跃过一棵大树，落到真正秦人洞前的小平地上。
    小小的空地上站满了人，各色人种都有。
    “头，来的正好。”牛奇奇招呼我过去，他低低告诉我：“青锋剑已被拿出来了，但现在谁都不想先拿被其他人吃掉。”我点点头，留意到秦人洞口边躺着几个满是血污的人，一把锈迹斑斑的青柄长剑静静在尸体上等候主人。
    “老朋友，我们又见面了。”我扫了眼在场的人，看到阿旺没有表情的脸招呼道。现场的气氛太死寂，没人说话，只偶尔听得远处某些动物发出的声音。
    看起来，这里的关系很是复杂。我和八婆等人是一伙；几个靠的近的白人和黑人是一伙；旁边一对男女和背后的老头也是一股。三个全身红的喇嘛不用说了，最后那个高个子的壮实黄脸汉子应该是单帮。阿旺这次是只身，如果不算前面出现的大泽桃子等人。
    阿旺似笑非笑地露了下脸色，又归于木然。
    我小声附在八婆和牛奇奇耳边简要地告诉他们刚才的情况，提醒他们小心黑暗中还有没现身的高手，两人轻轻点头表情明白。
    “你是谁？”旁边那女子忽然转过头来问道。
    这女子很年轻，估计和刘少雄差不多年纪吧。小圆脸，齐耳短发，眼睛虽然不是很大但特别有灵气，忽闪忽闪的很是惹人喜爱。我瞧了眼她身边的高大男子，白面无须，剑眉透着一股英气。五官搭配的非常好，帅。就是冷着脸，好像所有人都欠他钱一样。他们身后的老头就显得有些猥琐，瘦瘦的，再加上小脸小眼睛，怎么看都像个贼。
    那女子提高声音又问了遍：“你是谁？”我收住眼神，笑道：“小姑娘，你是警察还是法官？”可恨那女子竟如此缺乏幽默感，无表情地回答都不是后又追问我是谁。弄的我也没了兴致，随口道：“我姓祖，名宗。”
    女子哦了声：“你是祖宗。。。”几个人都忍不住笑出声来。女子这时才意识到被我捉弄，面上红红一片，抽出手枪指着我犹豫了下又垂了下去，张口开骂：“我是你奶奶！”
    “芙蓉！”女子旁边的冷面帅哥低喝，叫芙蓉的女子乖乖地住了口。冷面帅哥眼神扫了过来，犀利地想把我看穿。我凝神跟他对视，两人眼神交战数分钟，对手才主动收兵，道：“加拿大‘洪门’冷枫。”“‘赤龙’罗开。”我从冷枫的眼神交战中感受到他的力量，对他有兴趣。
    “罗公子？”现场所有人的目光不禁更是盯紧我几分，数声发抖的声音失声而出。我真搞不懂，我有那么可怕么？
    海洁露出一丝欣喜，说：“呵，自己人，白紧张了一场。”八婆伸手打断海洁的话，对洪门的人建议道：“大家都是自己人，何不一起合作应付场面？”冷枫转过脸，打着手势跟后面的猥琐老头用手语似乎在商量。
    对面两个蓝眼白人叽里咕噜地激烈争论着，声音越来越大。那两人都很高，一个瘦一个胖，俱是一副鹰勾鼻子的嘴脸。较胖的白人蓄着大胡子，看上去更像欧洲中世纪的远征军力士。
    我细听了会儿，没听懂他们说什么。
    这时冷枫和老头已商量好，连同那个叫芙蓉的小姑娘一起走近我们站定。冷枫面无表情，但比刚才友好了许多。他低声给我们介绍老头叫龙江涛，是加拿大洪门的资深前辈，因声带被切除不能说话。芙蓉姓水，浙江温州人氏，是印度尼西亚华人20世纪50年代返回祖国的后代，也是洪门的小师妹。
    牛奇奇也忙把我们介绍了一遍，双方相互致意后继续大眼看小眼。
    对面的两个白人还在争论，不过似乎意识到大声不太好，声音小了许多。我转眼看看四周，阿旺仿佛没事一般，手里捏着颗珠子不停地在两手中抛来抛去；几个靠在一块的黑人和白人眼睛骨碌碌望来望去，却是碰到我的眼光便赶紧别过脸；另一侧三个红衣喇嘛握着金刚丈低声念经；剩下那个黄脸汉子，直直盯着我，眼睛也不眨一下。
    我心里很着急，因为萧声虽然把绝尘等人叫走，但并不表示他们就一定放弃了青锋剑，反而让我紧张：究竟还有多少双眼睛在暗处虎视眈眈？眼前这些人就已经够麻烦了。我灵智一闪，问冷枫：“你们是怎么到这来的？”
    “我们。。。”冷枫刚说了两个字，就被对面那个瘦瘦的白人打断：“尊敬的罗公子，我们做个交易怎么样？”





    正文 第二百零八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:08 本章字数:2313

    紧张的气氛终于被打破了，我也想尽快结束这事。眼看青锋剑就在眼前，谁还想节外生枝？我颔首同意：“说说看，或许我对你的交易有兴趣。”
    “你肯定有兴趣。”白人龇牙一笑：“青锋剑你让给我，我保证‘科学教’、‘天堂之门’不再追随‘黑瞳’跟你们作对，你觉得怎么样？哦，上帝啊！忘了告诉你，我还可以说服‘大卫教’退出。”
    我还没做反应，阿旺便已忍耐不住，眼光凌厉盯着那白人喝道：“波巴夫！你敢背叛首领？你们这些人都不想活了吗？！想清楚！”海氏兄弟听到阿旺娇滴滴的女声，先是惊愕，马上窃笑不止。
    “哦，亲爱的督监使，我想活，我很想活。”波巴夫自信地摊手耸肩：“很遗憾，只要我得到青锋剑，加上已有的女神戒指，我就不用怕你们的首领，受他压迫了。”说罢，波巴夫又叽里咕噜地对旁边那些黑人、白人说了几句。我注意到，大部分人点头表示支持，还有少数几个人没有表态。好在这句波巴夫说的是英语，我能明白大概的意思。阿旺变了脸色，却是缄口不语，只是冷眼盯着波巴夫。
    “波巴夫，你是‘科学教’的教主？”八婆插嘴问了句。波巴夫吃惊道：“可敬的老太太，你是什么人？你难道比罗公子地位还高吗？我有必要回答你吗？”
    我道：“她是我的代表，有资格问你么？”波巴夫看着我和八婆疑惑了半天：“不可思议，太不可思议了。。。那我跟谁谈？”
    八婆很照顾我这个一把手的威严，退后了一步。波巴夫看明白了，对我欠身施礼：“尊敬的罗公子，考虑到你的威名和势力，请你一定要。。。”我挥手打断他：“你是‘科学教’教主？你旁边的人是什么身份？”
    波巴夫连声点头称是，又指着旁边胖白人和另一个精干的黑人说他们分别是“天堂之门”教主马歇尔。；荷夫。；爱泼怀特和“大卫教”教主艾森。
    邪道内讧，这对我来说是件好事。我估摸着，今天的突破口就在他们内讧上了。
    “好狂妄的后辈！”那黄脸汉子盯了我半天终于冷冷开口：“我‘草原之狼’巴图闭关修炼多年，出来就到处听到罗公子的大名，正好领教一番。也让你们后辈知道不要不把前辈放在眼里！”原来他就是“草原之狼”巴图，我不禁为自己有眼不识泰山惭愧。这个不正不邪的号称大漠边关第一高手的独行者竟要跟我较劲！
    人怕出名猪怕壮，盛名累人。我并无任何嚣张跋扈的言行，也没有挑衅任何人。但在盛名之下，旁人的敬畏让我身不由己地陷入名利旋涡。我吐了口气，温言道：“‘罗公子’这个名号纯属江湖胡乱传言，不足挂齿。‘草原之狼’的威名才是真正大名鼎鼎！当年前辈以一己之力力搏沙俄数百军队保全蒙古边境安全的辉煌事迹，谁人不知？谁人不晓？前辈难道还会为难区区小辈？”
    屡试不爽的“戴高帽”大法对巴图居然没产生多大作用。我恶毒的猜测，可能是巴图脑神经退化了，所以没效果吧。应该孝敬他一车皮脑白金补补。
    巴图高傲地甩了下衣袖：“放马过来，让你三招！”
    “两位，请先听我一言。”我正恼恨巴图跟我杠上，那一直在念经的领头喇嘛向我们颔首道：“草原之狼和罗公子都是当世之大豪，不必要为虚浮的名利大动干戈。何况，两位一旦动手，不是给邪道以机会？”
    巴图“哈哈”笑道：“不错！央措大师说的没错。好！日后我们再切磋！”
    我对巴图的藐视行为很不满，但大事当前，便不动声色地不予计较转而对三位慈眉善目的喇叭施礼：“三位大师可是西藏活佛派来？”“正是。”央措缓声说：“活佛以‘天心通’神技发现绝世凶物将在此出世，特命我等三人带回布达拉宫封存以免生灵涂炭。”
    “你们是从西藏来的？西藏我去过。那里天很蓝，水很清，是个好地方，我喜欢。”波巴夫眉飞色舞地说：“布达拉宫我也去过，简直太神奇了！”
    冷枫冷不丁插口道：“你们是铲教还是截教？活佛想法未免过于简单了！青锋剑如若收藏于布达拉宫，那将会被天下势力所关注，你们保护的了么？”
    我极是同意冷枫的观点，将青锋这等凶物放于布达拉宫，的确很让人不放心。不怎么出世的密宗喇嘛很少涉足正邪二道，隐然自成一道。我没接触过他们，不知道活佛能力是否通天。但是这些疑问不应当当着喇嘛的面直接提出。冷枫可能长期生活在加拿大，虽然国语流利却不太懂国情。这里面涉及到民族、宗教敏感问题，是以我嘴上根本不当喇嘛的面说这些疑问。
    冷枫的话果然让喇嘛们睁圆了眼，显然认为冷枫是在挑衅他们的的精神信仰，万能的活佛。
    央措两侧的喇嘛怒目而视，把金刚丈用力一顿，大地都抖了三抖：“大胆！竟敢对活佛不敬！”两人说罢就准备动手。央措说了句藏语，两喇嘛俱都止步，只是狠瞪冷枫。
    八婆打圆场道：“几位大师请勿生气，我想这位小兄弟只是担心布达拉宫被邪道势力缠上，对你们不利，情急之下才言语有所唐突。”
    见冷枫依旧一副没有表情的样子，我接着八婆的话暗示冷枫走个形势把误会了之：“兄弟，八婆说的没错吧？”可恨那冷枫，还是一脸冷冰冰的模样，站在那里摆酷，就是不说句话。我暗骂不已：你他妈要面子还是装清高？尽管不是故意，也要尊重西藏同胞的习俗和信仰嘛。得罪了神秘的布达拉宫，恐怕这辈子也难安身。
    气氛冷场片刻，龙江涛很隐蔽地伸手点点冷枫的背。直到这个时候，冷枫才很勉强地说了句“是，大师不要见怪”的话。





    正文 二百零九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:08 本章字数:2045

    央措郑重要求冷枫说话注意分寸，不要随意怀疑活佛等云云。
    冷枫一言不发，水芙蓉也是默然，真是绝配。
    巴图望了青锋剑一眼，已经等的不耐烦，他大叫道：“只有一把剑没得分配！我们以武来决定，别劳什子浪费时间！”
    众人脸色紧张起来。央措面不改色，施礼道：“这样僵持下去不是办法，我看。。。”
    我正竖起耳朵听着，牛奇奇拍了下我肩膀，示意我退后。我不明所以，跟八婆对了下眼色，她会意地慢慢上前，站在我的位置，我则悄悄退下。
    “头，我刚才分析了下，得到一个结论。”牛奇奇拉着我走到一旁，小声说：“你看：一开始是我们进入迷惑阵；然后就是同道中人被抓；再后来，李鹏飞和绝尘出现，打的起劲却一响萧声就走。你还记得吗？绝尘走的时候说大事已定，什么大事？今天还能有什么大事？况且，如果真如大泽桃子所说，跟他们争青锋剑的人都被抓，那么为什么现在有这么多不同势力的人僵持？就算漏网也没有这么多人漏网吧？所以我的结论是，青锋剑已经被黑瞳拿走。现在我们看到的这把，应该是假的！”
    “假的？”我吃了一惊，万没想到结局竟然是这样。
    我这一路来，先后碰到疑似张雨琼的黑蝴蝶和生死仇人李鹏飞，又惦记着牛奇奇等人的安全，没有认真思考。经牛奇奇这么一提醒，我出了一身的冷汗，头脑速度开动起来。我半闭着眼，仔细回忆从头到现在的所有细节，越发觉得牛奇奇推断的有理。如此说来，邪道摆了个套中套，让我们自以为跳出他们的圈套时又跌入一个新的圈套。
    那么，这里各色势力相互僵持的作用也就是邪道让我们拖时间，他们就可以无阻拦地拿剑轻松离去。我们都被利用了！我心急地扫扫头发，赶紧静下心来对牛奇奇说：“我也觉得你说的没错，我们都上当了。跟这些人僵持了这么久，追也来不及了。先回去，然后再说。”
    牛奇奇点点头，和我一起走回去。
    去他妈的！为什么只看到一个实力不如我的阿旺就没怀疑到有阴谋呢？我懊恼地不去想后悔的话，附在八婆耳边告诉她我和牛奇奇的谈话内容。八婆脸色微微变了几变，很快恢复正常：“好，你做主吧。”
    “各位觉得怎么样？”央措放眼四周，问道。一片沉默，并无人回应。
    阿旺嘴角露出一丝笑意，对我道：“罗兄，刚才我见你离开了小许，或许有新的发现吧？”我把懊恼、失望和失败放在心里，脸上做出毫不在乎的样子：“还是阿旺兄了解我。是有些新发现，我马上证实一下是否属实。”
    说着，我举起手，一掌朝青锋剑劈去。
    “你干什么？”“哦，上帝啊！”。。。众人都不曾料到我突然出手劈剑，叫声连连。
    “当！”青锋剑应声而断，众人皆目瞪口呆。巴图睁大眼睛，回头对我道：“这是怎么回事？”“上帝啊！”波巴夫脸色惨白，不停地在胸口划着十字：“完了。。。青锋剑断了。。。”
    我啐了一口，骂道：“闭嘴！你知道个屁！这把青锋剑是假的！我们都上当了！”
    “什么？”众人又是一阵惊呼。阿旺哈哈大笑：“罗公子不愧是罗公子，真看出来中计了。不错不错，一切正如首领所料。”
    我心里很清楚这是牛奇奇看出来的而不是我，但嘴上不会说的。内部的消息怎么能泄露？我厚着脸皮把“聪明”的赞美一个人接了，冷哼几声。
    阿旺毫不在意，收起手里的珠子，笑容也收了起来，黑着脸对波巴夫等人喝道：“你们以为首领会对你们相信到任你们妄为的地步？首领是借这个时机考验你们的忠诚罢了。你们太让首领失望，所以会受到严厉的惩罚。”
    “督监使，刚才我是开玩笑的。”波巴夫擦着冷汗，不住的解释。阿旺微笑着说：“波巴夫，你的上帝会原谅你的。我宣布：‘科学教’、‘天堂之门’、‘大卫教’正式消失！”
    说罢，阿旺飘身飞走。一团黑影飞速窜出，一口气把波巴夫那群白人、黑人杀死。这一巨变快的惊人，那些人死的时候甚至连惨叫一声都来不及。
    我眯着眼看着倒下一片的死人和利牙还在滴血的李鹏飞，血脉膨胀。
    巴图抽出马刀，盯着李鹏飞不住打量：“你是谁？是人还是鬼？”“哈哈。。。”李鹏飞狂笑，眼神却盯向我。
    “孽障！”央措威严地宣声法号，另两个喇嘛迅速配合起来，摆出战斗姿势。央措紧握金刚丈，高声道：“从哪里来回哪里去，莫要骚扰清明世界，否则休怪本座无情！”
    李鹏飞阴阴笑道：“我就要骚扰清明世界，怎么样？你能拿我怎么样？”
    央措脸色一沉，说了几句藏语。三个喇嘛翻腾起来，摆出阵势，看起来像是按不丁不甲站方位的。三人一起高诵经文，不过都是藏语的，我没听明白一句。





    正文 第二百一十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:09 本章字数:2041

    李鹏飞歪头瞧了会儿，不无讥讽地扑过来：“老子先送你们去见佛祖！”
    说话间，李鹏飞的锋利指甲已经到了央措鼻尖。我匆忙往干将注入真气，撩出剑气朝李鹏飞的手腕砍去。
    李鹏飞悠然缩回手，回身一爪抓向我肩头。我偏身躲过，以剑点地，腾起脚踢出十八脚。李鹏飞也不躲避，挺起胸膛硬接我十八脚。他知道我现在和他实力相当，再加上他的粗皮，除了干将外我很难对他造成伤害。
    我也知道这一点，是以我踢中李鹏飞一脚把他逼退几步后，马上撤脚换剑攻击。一套“落英剑法”舞的密不透风。我已是发挥到极限了！
    我正和李鹏飞缠杀在一起，夜空中忽然响起萧声。李鹏飞一掌逼开我，冷笑：“算你走运，下次再打！”说罢即掠身而起，顷刻就不见踪影。我微微喘了几口气，拦住要去追的三个喇嘛：“不用追了，他的速度很快，很难缠。”
    “你手里拿的是干将？”巴图眼瞧着干将问道，我点头表示是。
    央措拄着金刚丈，对我施礼表示感谢：“多谢罗公子出手相助，他日必当回报今日之恩。”我摆摆手，笑言只要喇嘛们继续安心在布达拉宫念经做功德即可。央措坚持一定要报答，我随口说以后我遇到困难再说，这才把喇嘛安抚住。央措叹着气问真的青锋剑下落，我也不知道，只能摇头。
    “那么，我们先行一步回拉萨向活佛请罪。”央措和另两位喇嘛礼貌地跟众人辞别，大踏步离去。
    我对我们的人和冷枫等人道：“我们也走吧，不如大家一起去坐坐，加深些了解。”
    “且慢！”巴图举起手，走过来：“我有几个问题要问问。残秋是你什么人？”
    我缓缓转过身，看到巴图那张棱角分明的黄脸左面有一道深深的疤痕。
    莫名其妙的绝尘和残秋莫名其妙地突然有了特殊关系，和师父、海灯也颇有渊源。这个巴图，该不是。。。又和残秋扯上什么关系吧？那这个世界真是太小了。
    “你和残秋什么关系？”我不能确定巴图什么意图，反问道。巴图个子很高，我要仰起头才能看到他的脸，莫名其妙地有种不平衡的感觉。
    巴图抽出马刀，指着脸上的疤痕道：“这就是残秋留下的纪念。我闭关这么多年，就是想再和他比一场！我不服气！他现在绝对不是我的对手！你是他的弟子？让我看看残秋教出来的徒弟是什么样的脓包。”
    我吸了口凉气。跟残秋一个级别的前辈高手竟要跟我单挑，这不是明摆着我输吗？想不到，干将居然给我带来麻烦。果然是塞翁失马，焉知非福。我自认倒霉，叫众人退后准备来跟巴图比一场。
    “里面的人听着！我们是警察，赶快放下武器投降，否则死路一条！”眼前忽然灯光闪耀，前面不远处的小路边站满荷抢实弹的武警和警察。
    海洁吹声口哨：“不是吧？这个时候来警察？”“让他们来送死吧！”海廉低声说。
    我盯着巴图，看他想怎么样。巴图缓缓把刀收起：“找不到残秋，我还会来找你的！该死的警察！”说完他就借着黑暗遁走。
    感谢警察同志，无意中帮我解了个麻烦，不过又来了个麻烦。八婆道：“不如我们也遁走？”众人都没意见。牛奇奇一声招呼，现场顿时没了人影。
    一众人左穿右转，奔波了好一阵，总算回到酒店。
    刘氏父子等人俱在房间等我们，见到我们回来，齐齐把目光聚来。我看了下，各色人等有十来个。再加上我们，房间显得特别拥挤。
    “大家都坐下吧。”我招呼着，众人都各自找地方坐下。有个深陷眼窝的褐色眼睛站起来用不标准的普通话说道：“我再次抗议你们把我限制在这里！我是美国驻华广州大使馆武官，我要求你们立即放我出去，我有外交豁免权！”
    “死洋鬼子，摆什么谱？”刘少雄瞪了武官一眼，蔑视道：“从路上一直罗嗦到现在，被忍者抓住的时候怎么不臭屁？再不闭嘴我赏你几巴掌！”
    武官有点虚胖，他挥着胖指头歇斯底里地折腾：“你们谁是长官？我要求召见贵国政府官员！扣押外交官是严重的外交事件！我一定要报告我国。。。”
    我本来就对美国没什么好感，听着这副恶心嘴脸高高在上的话，更是有打人的冲动。我哼哼道：“好大胆子，竟敢冒称我们伟大的世界警察之国的外交官？我代表美利坚惩罚你！给我往死里打！”
    有我这句煽动性的话，本来就蠢蠢欲动的几个人一涌而上，一顿拳脚把武官打的趴在地上动弹不得。想不到，最先出来打的居然是太行双贼。两人的长抢虽然丢了，下起手来仍是一点也不含糊。
    海氏兄弟和刘少雄三人打的最狠，左右开弓把武官打的满脸是血。海廉踢完最后一脚，啐道：“落到我们手里还这么嚣张，打死活该！”“就是。”海洁和刘少雄异口同声地说道。





    正文 下半场--成熟篇  第二百一十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:10 本章字数:2426


    太行双贼笑嘻嘻地对我说：“罗公子，你看我们打的好不好？”。“好了，好了。”八婆挥挥手，对我道：“现在这么多人，问问情况再看怎么安排吧。”我点头，顺势一脚把武官踢飞撞到墙上又掉下来，武官痛苦地昏厥过去。
    刘父微笑道：“刚才我已经跟这些朋友交谈过，我简要地说说情况吧。”
    “他们，”刘父指着一个清瘦老头韩国女子：“是韩国‘大高丽’的人，他是社长，也就是最高首领，叫金大官。小姑娘是她徒弟，叫崔智美。”说到这里，金大官和崔智美双双冲我们点头致意，我微微颔首回礼，众人也各自回礼不提。怎么说他们也是正道门派，虽然小的没名气我们也应该要尊重。
    接着，刘父又把两个瘦小的大胡子阿拉伯人介绍了一下。他们是埃及‘苏伊士’的人，分别叫穆夫和图克蒙尔。他们受派遣来中国夺取青锋剑以免落入邪道之手。
    那两个苗人，男的叫蓝天，女的叫蓝鹃，是出来找圣物的。我纳闷了，难不成青锋剑是苗人的圣物？事实证明我的猜测是错误的。不过他们的圣物的确和我有关，但现在人多嘴杂，只能稍后再说。
    在埃及人左边的黑人小伙子里托斯拜来自刚果，属于‘非洲之鹰’；右边白人是意大利‘远东骆驼’的兰多。不用说，他们当然也是为青锋剑来的。
    “至于这两位。。。”刘父指着太行双贼，拖慢了声音。太行双贼连忙堆满笑脸自我介绍：“罗公子，罗公子，我们兄弟俩小名韩得金、韩得银。本来我们是来想分一杯羹的，但自从见了英明神武、器宇轩昂、风度翩翩、玉树临风的罗公子后，我们打心底认定青锋剑必属罗公子无疑。只有罗公子这种人中龙凤才配青锋剑，简直是。。。”
    太行双贼喷着唾沫把我吹的天花乱坠，说的牛奇奇、刘少雄和海洁等人窃笑不已。我笑了，打断太行双贼的马屁：“你们两个别吹了，我自己什么斤两自己知道。太行双贼虽然名声不好，但念你们平日只是小偷小摸，就不跟你们计较了！你们。。。韩得金！你口袋里那个红色东西是什么？”
    我本想让太行双贼滚蛋，忽然看到韩得金裤子口袋里露出红色的一角，而且隐约看似透光。我心生怀疑，贼就是改不了习惯动作，又偷了谁的东西？
    韩得金尴尬地捂住口袋，挤出笑容：“没，没什么。。。”“掏出来！”这表情动作越发说明有鬼，我厉声喝道。韩得金不敢不从，无奈地缓缓把东西从裤子口袋里掏出来。
    “噗。。。”牛奇奇看到韩得金从裤子口袋里掏出来的东西，不禁笑的把刚喝的茶都吐了出来：“蕾丝内裤？哈哈。。。我说你这个贼啊，还真是做贼做到家了！哈哈。。。”
    众人皆开怀，气氛一下子热闹的很。蓝鹃红着脸捂着嘴巴骂了句“真不要脸！”，别过脸去偷偷捂着嘴笑。我笑着问韩得金：“你偷了谁的内裤？”
    韩得金本来还很紧张，但见到我们都笑的开怀，又来了精神。他和韩得银两人一唱一和道：“嘿嘿！要说咱哪，别的不敢说，这偷的功夫天下第一！你们绝对想不到，这内裤是。。。”两人卖了个关子，崔智美伸长脖子催问：“谁的？”太行双贼得意地翻腾几招，搔首弄姿的，就是不说结果。刘少雄笑骂道：“操！再不说我阉了你们两兄弟！”
    太行双贼四手交叉摆了个姿势：“那个日本娘们的！而且是她穿的时候偷来的！”众人一片哗然。“大泽桃子的？”海洁目瞪口呆。蓝天浑浑噩噩地问大泽桃子是谁，没人理他。我也吃了一惊：“你们能从大泽桃子身上偷来内裤还不被她发觉？”我顿时对太行双贼刮目相看，这两个鸡鸣狗盗之辈还真有点本事。太行双贼得意不已，又喷着唾沫把自己海吹了一顿。我笑了一阵，玩笑也开够了，该结束了。
    “韩得金、韩得银，”我收起笑容，训诫道：“你们切记不要跟邪道混在一块！小偷小摸我可以不计较，但要是被我知道你们为虎作伥，那你们就准备到地府去偷鸡摸狗。”“知道，知道。。。”太行双贼忙不迭点头应允。我挥挥手，告诫他们不该说的不要乱说后，让他们走人。
    太行双贼对望了一眼，打开门准备出去。我想起这两人的职业毛病，叫道：“慢着！”“罗公子还有什么事要交代？”
    我转脸对众人做个手势，提醒道：“你们看看有没有少什么东西？”众人明白了我的意思，都仔细检查了一遍。见到并无人少东西，我才放心让太行双贼离开。太行双贼笑嘻嘻地眯着贼眼边关门边说：“罗公子果然英雄盖世、极有见地、雄才大略、英俊潇洒。。。”
    “快滚吧！”我露着笑意，赶走太行双贼。
    刘父看着冷枫三人，惊疑地问：“这三位是。。。”我“哦”了声，这才想起没介绍，忙把他们相互介绍了下。
    “哦，原来是‘海中龙’龙江涛，久仰大名。“刘父想必听说过龙江涛的事迹，所以才有此一说。可惜我不知道，现在也不是问的时候，便匆匆让双方客气了一阵就切入正题：“时间不早了，我们谈谈正事吧。”
    穆夫和图克蒙尔主动开口叽里咕噜说了一大通英语，我没怎么听懂，大窘：“哎，哎，谁听懂了？帮忙做个翻译。”
    看蓝天和蓝鹃一副云里雾里的样子，就不指望他们了；牛奇奇我最熟，也不指望；刘少雄正抓头撕腮，估计也没戏；冷枫帅哥一副冷冰冰的样子，难道还指望这副嘴脸？
    “我来吧。”刘父摇头道。
    ——————————————————
    本书从开始就是本着细腻描写的思想去写的，按这个标准写下去的话，100万字左右才能把故事写平衡。但现在我7、8月份打算辞职，也觉得本书拖的时间够长了，所以准备压缩故事结束。自然，会让朋友们觉得头重脚轻。没办法，我只能保证在尽量合理的压缩下尽快结束本书。再次感谢各位的支持，谢谢！





    正文 第二百一十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:11 本章字数:2413

    八婆笑着说这些事给后辈去做，并说海氏兄弟从小就接受过系统外语水平训练，他们懂英、法、西班牙、葡萄牙四国语言。刘父说声“也好”就把光荣的任务交给海廉。
    从即刻开始，谈话全部是由海廉充当同声翻译的。
    穆夫和图克蒙尔刚才说的是，埃及那边受到邪道人马的攻击并简要地描述了一遍对手，他必须马上赶回去。我吃惊道：“既是这样，不如我们也去帮忙，以免法老权杖被邪道抢走。”
    刘父有所触动，忙问：“对了，青锋剑呢？怎么没看到？难道。。。”我点点头，告诉他们青锋剑已被邪道拿走。穆夫、图克蒙尔、兰多、里托斯拜和崔智美又震惊又失望，表情不一。图克蒙尔恭声说：“谢谢你，罗。我们有法老和法老守护神的神明在，是不会保护不了权杖的。对了，上次正道大会怎么没看到你？”
    我愣了下，没料到图克蒙尔会说到这个问题。我马上回过神来，不动声色地告诉他我当时在闭关修炼。穆夫失望地接口说上次正道大会太失败，大家只为自己的利益考虑，结果没有达成任何有益的协议。我说我知道，所以准备再次召开正道大会，顺便让众人把消息带回去。
    兰多睁大眼睛看着我，说：“我的上帝！赤龙准备东山再起，领导群雄吗？”其他同道也是各怀心思望着我。这个时候，我更要表现自己的决心。我用用力挥手，铿锵说道：“对！没有组织的合作是松散的，必须要有强力领导才能把分散的力量拧成一股！”
    金大官一直通过崔智美翻译听谈话内容，他忽然插口说了几句。崔智美翻译说：“社长说，上次正道大会不邀请小门派参加，这次呢？”我肯定地告诉她，只要是正道中人，愿意来就可以参加。
    金大官听了后，面有喜色，不再言语。里托斯拜对穆夫、图克蒙尔道：“两位，我们回去跟首领说说，让他们做决定。”见穆夫、图克蒙尔点头，里托斯拜又对我说：“罗，‘非洲之鹰’也受到邪道威胁，首领命令我事情结束后就马上回去。我想我该回去了。”，接着，里托斯拜应我要求也把对手描述了下。
    “啊？这么快就走？今天才15号，过两天再走嘛。”牛奇奇摸着头发蹦了句。我想了想，跟着里托斯拜三人起身：“好，祝你们早日解决威胁。需要帮忙的话，就给我个消息。我们暂定本月30日召开正道大会，请留下联系方式，我们到时会通知你们确切时间和地点。也希望同道中人能互相转告。”
    三人连连点头，说着感谢的话。海洁忙找来纸笔，让他们把联系方式写下。
    “兰多，你走不走？”穆夫转头问道，兰多摇摇头：“哦，不，朋友。意大利暂时没有什么危险，我们老大还要我处理些事情。旅途愉快！”
    “好的。那就先这样，各位，再见！我们会再见面的。”穆夫三人跟众人握手告别离去，我关好门对金大官道：“金社长，你们也把联系方式写下吧。”
    金大官很乐意地写下电话号码，我又把纸笔递给兰多。金大官堆起笑容，迫不及待地通过崔智美跟我搭起话来。
    我见金大官老是不经意地提到青锋剑，便善意劝止道：“‘大高丽’势微，建议金社长先好好发展一下自己的力量，等势大了再图青锋剑也不迟。”金大官笑容少了许多，满口应承。我看的出，他是在敷衍我。罢了，就凭他这点功夫也来争青锋剑，自己找死也怪不了别人。我也不再劝解，随口跟崔智美聊了几句。金大官看出也没什么好说的了，起身告辞。临走到门口，我发现崔智美的眼光频频往房间里射。我顺着这目光看去，那边刘少雄也是这般射出一股异样的目光。
    年轻就是好，恋爱的感觉的确很美妙。可这两个年轻人，不知道是顾忌什么，两人只是远远地凭空相望。。。
    崔智美终于跟金大官离去，刘少雄也萎缩了一节。我走过去拍拍他的肩膀：“大美女走了，叫小雄同学怎么活啊？”“你说什么？”刘少雄心虚地躲着我的目光，偏过头去。
    我笑笑，转脸问兰多：“兄弟，你在中国还要做什么事？要不要帮忙？”“哦，谢谢。”兰多咧嘴笑了，露出一口黄牙：“我只是去感受一下马可。波罗的旅行足迹，不需要麻烦你们的。”“这老毛子还真会享受！我还以为他有什么大事哩，原来是旅游！”海洁小声嘀咕道。
    兰多说准备在中国再转几天就回去。我客气地开了间房，让这位仁兄安心地睡一觉，然后第二天滚他妈的蛋。
    兰多很是感谢，乐呵呵地去我给他开的房间睡了。
    我看着一身黑蓝布穿着的蓝天、蓝鹃，还真羡慕他们的淳朴可爱。两人看着房间里的东西很是入迷，半天都可以不眨眼睛。蓝天五官明朗，浓眉大眼的，算是英俊；蓝鹃眉清目秀，娇好的身段尽展少女的婀娜身姿。两人都有着山里人那种有点白有点黄的肤色，浑身充斥着乡间纯朴的气息。
    “蓝鹃不是比崔智美更漂亮么？”我小声跟刘少雄说，刘少雄目光在蓝鹃身上缠绵了好一会儿才离开：“可能是。可惜她是毒美女，你要是不怕‘血头蛊’你就上，我后补。”
    难怪他同苗族同胞保持一定距离。。。不过既然和解了，那就不需要担心不是？我靠近苗族同胞，温声道：“两位，你们不会再放毒出来对付我们吧？”
    “不会不会。”两苗人赶紧摇头。蓝天不好意思地说：“是我们误信人言，对不起，对不起。”
    接着蓝鹃告诉我，他们从湘西凤凰深山里出来，只为寻找他们族里失踪数百年的圣物。为了圣物，他们族里几代人不辞辛劳走遍全中国，最远行至俄罗斯。多年前，他们族里的大巫师占卦算到圣物到蓝鹃这一代将彻底消失，会给族里带来灾难。全族上下顿时慌成一团，只要打听到有关圣物的消息，他们就会不顾性命地去寻找。某天，有个蒙面人说圣物会在某天某时在某地出现。因此，就有了今天的误会。





    正文 第二百一十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:12 本章字数:2247

    蒙面人？我下意识地想起绝尘，这女人特别喜欢蒙面装鬼吓人。前后联系一下，阴谋应该是这样的：邪道首先将大部分竞争者抓住，把我们诱入迷惑阵，然后再利用“血头蛊”杀我们。如果失败，就再用绝尘、李鹏飞拖时间；一旦我们识破圈套就让我们陷入相互僵持、残杀的境地。顺便，考验一下追随黑瞳的势力是否忠诚。最后就算我们不死，邪道也有足够的时间把剑拿走。好一个计划周密的连环计中计！
    我也想过计谋，可惜没用上。不得不说，黑瞳的首领是个非常聪明、难以应付的人物。对了，这个人是谁？我打了个寒蝉，猛然发现我竟对邪道大老板没有多少了解，只知道他是唯一能号令暗先生的人。孙子曰，知己知彼，百战不殆。虽然从穆夫等人那得到些信息，但相对来说还是知道的太少。
    好歹救下部分同道中人，也算是努力有点回报，继续加油吧。。。我安慰了一下自己，不经意地问蓝鹃他们的圣物是什么东西。蓝鹃吞吐着望了蓝天一眼，蓝天爽快地说：“我们对你们用毒也没有被你们报复，相信你们是好人。反正也不抱什么希望了，说说也无妨。”
    “阿哥。。。”蓝鹃轻轻拽拽蓝天的袖子。蓝天拍了拍她的手，转过脸来：“万一你们碰到圣物的话，你们会交还给我们吗？”我点头应允，牛奇奇也拍着胸脯打包票。
    “我们的圣物叫仙蛛，很像蜘蛛，指甲大小。”蓝天歪头想了想，问蓝鹃：“阿妹，还有什么特征？”蓝鹃咬着嘴唇想了下，道：“听说仙蛛很喜欢血，毒性非常强。”“哦，对，对。一共有四只。如果你们发现仙蛛，请告诉我们，我们全族都会感激不尽。”
    我满口答应，心下却震动不已。蓝天说的仙蛛，不就是天（血）虫么？暗先生和我身体里各有一只，但一只来自大漠边关，另一只据都木拉提的说法是来自于非洲撒哈拉大沙漠。这里面一定有着不为人知的离奇经历。是了，蓝鹃刚才说仙蛛几百年前就被人抢了，完全有可能流落到外地。
    我很想把这个什么仙蛛还给苗族同胞，不过暗先生说过仙蛛已和宿主融为一体。我即是仙蛛，仙蛛即是我。真他妈郁闷！
    “蓝天，”我隐藏着内心的躁动，问道：“仙蛛是用来干什么的？能告诉我吗？”
    “族里老人说，仙蛛有起死回生的功效，当然是用来治病救人的。”
    我小心地措辞继续问：“那么，你知道。。。恩，就是，如果仙蛛。。。钻进人身体的话，是不是就，像壁虎一样有神奇的恢复能力？”
    “仙蛛毒性强烈，人体肯定受不了。就算人体能够承受，也不会像壁虎那样。只会伤口复原很快，断离身体的部位不会长出来的。”
    蓝天告诉我，很久以前他们有个勇士在一次保卫家园战斗中被利刃刺破心脏，一时半会又死不了，被折磨的非常痛苦。这个人勇猛剽悍，为族里做过大贡献，为此族里老人们和族长研究讨论后，决定用一只仙蛛试试救他。结果仙蛛趴在伤口上立刻就钻进勇士身体，这个勇士本来奄奄一息，仙蛛钻进去后精神亢奋，发疯似的见人就砍。而且身上好像还长出鳞、角之类的东西。族长说仙蛛毒性发作，勇士承受不了。他的伤口虽然很快就愈合了，但还是痛苦，疯狂砍人砸东西，族里几乎没人能制住他。幸好他还尚存一丝理智，一刀把自己的头砍下，这才算彻底没了痛苦。
    说完，蓝天和蓝鹃都是满脸的悲痛。我这才明白为什么被削去的指头没长出来，原来如此。
    蓝天忽然惊奇地看着我，说：“你怎么问这个？难道你。。。”“随便问问，我是听你说的那么神奇，异想天开想到的。”我连忙撒了个谎，哄住这两个纯朴的人。我试探性地问道：“如果外人得到仙蛛不还，你们怎么办？”
    蓝鹃脆声说：“那这个人就是我们全族的敌人，我们不惜牺牲所有人也要斗争到底！”
    “勇气可嘉。”我翘起大拇指夸赞，心里更坚定了不告诉他们真相的想法。我怕他们继续打破沙锅问到底，便掉过话题：“既然误会已经解决，你们下一步怎么打算？”
    蓝天和蓝鹃对视了眼，蓝天说先回去，有消息再出来。我微微点头，提出开两间房让他们睡一觉，明天再走。两人客气了会儿，不再坚持。临出门，蓝鹃带着感激反复请求我一旦有仙蛛的消息务必要通知他们，我自是答应不提。
    等我送两人到各自房间回来，海氏兄弟和刘少雄正窝在一起谈笑风生，八婆、牛奇奇、刘父等人就和冷枫他们一起在小声谈论。我笑了笑，这平日里和我几乎没话说的海廉跟刘少雄倒说的很是起劲。难道我属于老头子级的人物？
    “各位，时候不早了，大家都去休息，明天再说吧。”我拍拍手掌，对冷枫道：“你们开三间房，帐我付。好好休息。”
    冷枫说了句“也好”，就和龙江涛、水芙蓉离开。刘少雄望着三人的背影，道：“那个姓冷的还真是姓的好，人如其名。”海氏兄弟附和地笑了几声。牛奇奇摊手道：“人家是洪门的人嘛，洪熙官之子洪文定的徒子徒孙嘛，牛气嘛。”
    刘父微笑，并不做声。八婆笑道：“你一把年纪了还跟年轻人一起疯。走吧，睡觉去吧。”“这个人怎么处理？”海洁指指昏迷不醒的武官，眼神不善。我露出笑容：“把他扔到郊区垃圾堆去！”“好主意！”刘少雄嘿嘿笑道，和海氏兄弟一起抬着武官跳出窗户。
    我站起来，送众人出去后，打开空调猛吹一阵，把房间里的各种气味排出去。





    正文 第二百一十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:13 本章字数:2265

    我关掉灯，倒在床上。茶陵之战实际上就是正邪二道一次小规模争斗，虽然最后青锋剑没拿到，但我对邪道有了比较深刻的了解，掌握了许多第一手资料。努力，一定要加紧集结力量跟邪道决一雌雄！
    。。。。。。
    第二天早上我是被牛奇奇叫醒的。
    牛奇奇告诉我兰多和蓝天、蓝鹃先后和他们告别走了。他催我快点洗漱：“快点，大家都等你吃早饭呢。”
    我一边迅速洗漱一边应承，匆匆赶到餐厅跟众人吃早饭。
    “蒙先生，青锋剑已被邪道拿走，我看暂时你也追不回了。你有什么打算？”吃过饭，一干人被我叫到房间。我首先打算用话挤兑刘父，让他回去。我准备回南昌，不想让不相关的人跟着。没想到，这一问，竟大有收获。刘父亲笑眯眯地说：“谁说青锋剑被邪道拿走了？现在它应该到北京了。”
    “什么？”所有人都大吃一惊。海洁吃吃道：“这，不是被。。。到底怎么回事？”
    刘父神秘地一笑，站起来看看时间，说：“马上你们就知道了。”说着，他打开门，靠在门边道：“邪道阴险狡诈，不过我们更胜一畴。”
    我听出话中有话，忙要求刘父说清楚。一众人都想搞明白究竟又出了什么变故。连很少说话的水芙蓉都急了：“快说，快说，青锋剑到底谁拿了？”
    “我拿了！”走道上穿来一个熟悉的声音。话音刚落，残秋就出现在眼前：“没有你们的帮忙，我也拿不到手，这功劳也有你们的一份。”
    八婆母子三人忙跟残秋打招呼。刘少雄走上前，抓着残秋的衣袖，惊疑道：“道爷，青锋剑怎么被你拿了？你不是去追。。。”“哎，不要提那个人！”残秋脸色不太自然，径自把门关上找椅子坐下。
    “敢问前辈是残秋道长？”龙江涛悄悄推了推冷枫，做了几个手势。冷枫点头，恭声向残秋问道。残秋望了三个陌生人一眼，随意点了下头算是承认。在龙江涛的示意下，冷枫和水芙蓉齐齐跪下，行大礼：“先师多蒙残秋道长帮忙才留得性命，‘洪门’永世不忘道长恩德！”
    残秋瞪大眼睛，呵斥：“动不动就下跪，什么意思？都给我起来！你们师父是谁？我怎么不记得我救过‘洪门’的人？”水芙蓉尴尬地站起来，冷枫依旧跪着，说出一个名字。残秋想了半天，才哈哈笑了：“原来是他。好了，起来吧。还是小姑娘乖，你这孩子不知趣，脸也太冷。”
    冷枫站了起来，脸色如常，还是那副冰冰的表情。残秋拧开酒葫芦，喝起酒来。我嬉笑着脸，道：“残道，你这厮不厚道。背地里做了什么动作？快快招来！”
    “就是！”刘少雄撇撇嘴，说：“快说啊，亏我经常给你买酒。”
    “我说，我说。不过以后要给我买更多好酒。”残秋打趣几句，把事情说了一半。
    原来，刘少雄初见刘父闹别扭赶刘父回去的时候，刘父并没有真的回去。他来茶陵的目的一是为青锋剑，二是放心不下宝贝儿子。他一直在暗中跟着我们，那天残秋听到我念诗知道绝尘在这里后，从窗户跳了出去便被刘父看到。他们一起回到国安局临时秘密营地，一起商量要怎么样才能从正邪两大势力中拿到青锋剑。不要忘了，国家是很重视青锋剑这种珍贵的完整“文物”的，所以从北京派了数十个好手和残秋赶过来。
    我听的又惊又喜，其他人也是惊喜不定。刘父接着说，他们讨论的非常细致，几乎什么情况都想到了。所以他们在邪道圈套外布置好埋伏，由刘父先来打探情况，适时把计划做些调整。当然，刘父不忘顺便保护一下宝贝儿子，是以他才会在刘少雄危险的时候及时出现。
    刘少雄默默地站在一边，神情变来变去，不住地搓弄着左拇指指甲。
    后来，突然跳出个蓝天、蓝鹃，刘父以为是他们是邪道的人，查点就准备立即启动强行抢夺的方案，幸亏只是个误会。再后来，由于蓝氏两兄妹、绝尘耽搁时间比较久，残秋担心事情有变于是也进来看看情况，就正好撞上绝尘。
    “绝尘是你以前的恋人？为什么会这么恨你？而且还入了邪道。。。”我一时思索问题入了神，没想起刚才刘少雄还没说“绝尘”二字便被残秋打断的事，脱口而出。残秋一巴掌扇过来：“你闭嘴行不行？”我赶紧低头躲过，才想起这档子事，嘿嘿笑了几声。
    残秋喝了口酒，也不再追究，把最后一点讲完。当时他跟着绝尘追出去，有个人拿了青锋剑交给绝尘。绝尘杀了那个人后，就和李鹏飞分道扬镳。他很快就追上了绝尘，两人又打了起来。本来绝尘已进了他们布下的埋伏范围，但残秋念及旧情，没招呼其他人出来。不想绝尘发出阵萧声把李鹏飞叫了回来，残秋果断地招呼手下动手，抢下青锋剑。
    “还好，剑没被邪道拿走。”八婆舒心地露出笑容，一干人都释然。“可惜现在变成文物了。”海洁小声牢骚道。我关心地问：“李鹏飞死了没有？”“没有。”残秋说绝尘和李鹏飞见机的早，看出大势已去便弃剑逃走。他们只为青锋剑，所以也没追赶。
    海氏兄弟齐声赞叹：“果然是螳螂捕蝉，黄雀在后。”刘少雄咧开嘴笑道：“你们兄弟果然是兄弟同心，异口同声。”刘父笑了，伸出手摸摸刘少雄的头。很意外，刘少雄没有躲避也没有制止。或许是他们父子共同经历了险境，矛盾消融了吧？邪道也算做了件好事。
    “蒙老弟，我们也该回去了。”残秋边说边盖上葫芦盖子。刘父点点头，站起身来。





    正文 第二百一十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:14 本章字数:2315

    八婆疑惑地说：“蒙家世代守护秦始皇陵，怎么跟国安局。。。”刘父微笑着解释说，时代不一样了，也该跟着时代走了。死人不能永远束缚活人。刘父和残秋本就认识，经残秋牵桥引线后，刘父率领家族和国安局合作，同时把所掌管的秦朝文物和历代传下来的物品清单、说明文稿都交给国家。自然，青锋剑的真实下落，也是刘父告诉国安局的。
    这是人家家族的事情，我们外人无须插手。八婆自然也懂这个道理，所以只是随口敷衍了几句，便不多语。
    “儿子，事情结束了，我们一起回北京吧。”刘父对刘少雄说道。刘少雄略为迟疑，思考片刻然后坚定地说：“爸，我想出来见识世界。我一直生活在你和家里的保护下，我觉得很没意思，也不能自己认识这个世界。我长大了，我需要自己放开翅膀飞翔。”
    残秋竖起大拇指，大声说：“好！这才像男人！”刘父盯着刘少雄，看了好半天才说：“你是长大了。”说着，刘父转头跟我请求，希望我能帮忙照应刘少雄，弄的刘少雄很不好意思。我摇头拒绝，给张雨琼、贞贞和叶红艳做保姆的经历早把我吓怕了。还要我来当保姆？做梦！
    我道：“蒙先生要是这么做的话，那小雄还不是处在保护下？他还是没有摆脱你的束缚。”刘少雄连声说对。刘父不言，残秋道：“孩子大了，翅膀硬了，让他自己去飞吧。你管那么多干什么？”刘父想了想，终于点头同意。
    残秋和刘父跟众人道别后走了，刘少雄还处在兴奋中：“自由了！自由万岁！”
    刘少雄一个劲地表示要和我们一起行侠仗义，海氏兄弟十分乐意地跟他混在一起。我扬起脸，问冷枫：“青锋剑变成国家的文物了，事情了结了。你们有什么打算？”
    冷枫道：“‘洪门’势道中落，但仍为正道之师。眼下邪道将起，罗公子不不介意的话，‘洪门’愿与‘赤龙’共同进退。”
    “好！”我心头一喜，多一份力量是好事。我对洪门的三人说道：“欢迎，欢迎！大家都是自己人，不要客气，叫我名字就行。今天是好日子，我摆桌酒表示诚意。”
    牛奇奇带头说好，那三个小伙子马上都跟着起哄。刘少雄跑到水芙蓉旁边，握着水芙蓉的手说：“水小姐，大家以后共同战斗了，今天一定要喝个痛快。”水芙蓉不自然地边抽手边说好，但小手被刘少雄握的紧紧的，抽了几次都没抽出来。我有意捉弄刘少雄，故意大声说：“哎，哎，崔智美你怎么回来了？”
    刘少雄忙松开手，四下张望：“崔智美在哪？”海氏兄弟轰然大笑。这下炸开了花，牛奇奇笑道：“有一手！韩国妞听说都是野蛮型的，一定要小心哪。”海氏兄弟笑的手舞足蹈，跟着起哄。
    刘少雄不满地说：“罗哥！你不够意思，搞的大家都笑我。。。”我笑笑，挥手告诉众人先吃饭再回南昌。
    在海氏兄弟连声追问中，刘少雄得意地说着他的风流韵事，一路走进餐厅。
    中午请众人吃了顿饭，跟着一干人就上了汽车去株洲市，然后转火车回南昌。
    众人兴致颇浓，除了不能说话的龙江涛，都说笑不停。水芙蓉最先融入群体，笑容越来越多，越来越灿烂。自然，在这个以男人为主体的人群里，也最为受欢迎。冷枫虽然还是表情木然，但眼神已不那么冰冷。相对于前面来说，他的话已经算多了。
    我跟冷枫随意聊了些正事，大概知道“洪门”解放后就在大陆消失了，主要分布在港澳台和海外，多以华人为主。受世界经济大潮的影响，“洪门”徒众逐渐在减少，大部分转行赚钱干实业去了。以加拿大为例，50年代加拿大洪门还有数百人之众。到如今，只剩下冷枫、水芙蓉和龙江涛三人。“洪门”本来人丁就单薄，水芙蓉还不肯学洪门的正统功夫，倒是对现代枪械有些研究。这让冷枫曾经郁闷了一阵子，后来也就不了了之。
    “看不出来吧？她其实根本不懂武功。”冷枫悄悄地对我说：“不过她的枪法很好，说百步穿杨不为过。”我赞道：“那就行了！科学可以代替部分武功。就像有了火车，我们就不必自己日行千里赶路。”
    冷枫点点头。不过，他又叹息本门功夫水芙蓉不学就是不发扬，是件很可惜的事。
    我颇有感慨。难道，“洪门”气数已尽？想想“洪门”从清朝洪文定创立以来，已存在数百年。万物都不能逃出大自然有生就有死的定律。一代淘汰一代，说不定“洪门”之后，会有更强大的派别出现。。。
    正在谈笑风生的海洁，忽然手机响了。他看了下屏幕，走出去小声说了几句便回来了：“欧阳雪晴说有重要事情商谈。头，你看什么时候好？”
    这家伙学牛奇奇那样称呼我，也不觉得没个性。我想了想：“你把她的手机号码告诉我，我来和她说。”
    记下欧阳雪晴的手机号码，我走进厕所拨通了电话。
    “欧阳小姐你好，我是‘赤龙’罗开。哦，不要叫掌门，叫我名字就行了。”我听到电话里的甜美声音，估计欧阳雪晴应该很青春靓丽吧。欧阳雪晴温柔地跟我客气了几句，然后说道：“我有很重要的事情要跟你说，非常重要。你尽快安排一个时间，我过来面谈。”
    “好。你现在在黑龙江？那么，你可以坐今晚的飞机到南昌来。下了飞机你给我电话，我来接你。”
    欧阳雪晴马上就说今晚就飞来，到时再联系。
    现在才下午，我们大概吃晚饭的时间能够到达南昌。欧阳雪晴会有什么消息告诉我呢？我靠着玻璃，看着外面飞速后退的树木，想起这些年来发生的事情，不禁感慨。





    正文 第二百一十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:15 本章字数:2142

    正道没有凝聚，邪道没有搞定，张雨琼也没回来。。。到现在我还承受着理想、事业、感情上的压力。我不想说给别人听，我是男人，要撑起重担面对现实。让暴风雨来的更猛烈些吧！我是顶天立地的男人，绝不会被压力、挫折压倒的！
    我用水冲了冲脸，对着镜子鼓励自己一番后才打开门出来。
    牛奇奇递给我一张纸巾，我接过来擦擦脸，告诉众人：“欧阳雪晴今晚到南昌。”八婆微微点头表示明白。水芙蓉不知道欧阳雪晴是谁，小声问：“欧阳雪晴是谁呀？”海洁笑嘻嘻地调戏了水芙蓉一阵才告诉她。冷枫说听说过紫金观，正好见识一下。
    。。。。。。
    火车到达南昌时，已是6点多。刘少雄出了站口就说肚子饿，连同海氏兄弟一齐造反，闹着要去酒店吃饭。见水芙蓉也是一副渴望的样子，我心一横请他们撮了一顿。在取款机上取钱时发现，帐面上少了好几万银子。
    造孽啊造孽，我自己都觉得我已经失去贫农的本色，堕落了。
    吃罢饭，夜色正浓，灯光闪耀，是欣赏夜景的大好时机。反正离我住的小区不远，大家也乐得一路走一路欣赏夜景。我抽空打了个电话给欧阳雪晴，提示已关机。这个时候关机，那说明她在飞机上了吧？
    我看着那几个饱的肚子都大了几圈的家伙，不禁担心我那点钱能让他们吃多久。我的钱可是用来做活动经费的，那些出生入死的同道兄弟我还没见呢，哪能不花钱？忽然想起八婆跟我讲过有个印度it界重量级人物由于某种渊源，可以为我们提供几亿美金的经费，顿时来了精神。
    英国世界顶级富豪俱乐部私人海域（privatesea），私人申请要8年，而且甄选严格。只发展100名会员，每位会员会费100万英镑。据说那位老兄就是该俱乐部会员。
    等我的钱用完，就找这个冤大头放血。就这样！我暗暗得意想着，一边催一干人快点走。
    “我说，你家还真不错啊。”众人一进屋子，刘少雄就转来转去，评论着：“装饰风格各异，有个性！”我拉他坐回客厅：“好了，别闹了。我几年没住这，辛苦牛叔帮忙打扫了。”
    牛奇奇说声“不客气”，呵呵烧水去了。还好回来的时候买了水果零食，我一古脑儿把东西丢到茶几上，任他们自己去拿。
    海洁闲着无聊打开电视，大家的眼光都瞧电视去了。我起身走到我房间，真希望张雨琼也在。
    房间里摆设布置没有动，还是原来的样子。这可是当年张雨琼忙活了半天布置的。我摸着她送给我的枕头，手不由用力抓紧了几分。我拿起枕头想回味幸福，却蓦然看见枕头下放着个信封。
    这是。。。
    我放下枕头，打开信封，浏览信笺。
    “张雨琼已经死了！你如果还有一点情意，就去找李鹏飞报仇！”信笺上就这么一行字，却是看的我心惊肉跳。
    “牛叔！牛叔！”我跌坐在床上，大声喊道。牛奇奇笑呵呵地跑进来：“有什么吩咐？少爷？水快开了，等下才有茶喝。”我冷着脸关上门，低吼：“你自己看！”
    牛奇奇表情严肃起来，接过信笺。
    “原来纵火凶手是李鹏飞那个王八蛋！小琼怎么可能死了？这东西谁给你的？”牛奇奇看后连连摇头，不相信信笺上所写。我默念了几遍经才稳住心绪，沉声道：“我在枕头下看到的。你是怎么确定小琼没死的？当年的事你是不是忘了某些细节？”牛奇奇低头回忆片刻，道：“细节八婆都跟你说了。当年张家大火的时候，我们都不在。但我回来后去过公安局详细了解过情况，张家只有两具尸体。一男一女，女的是小琼的妈妈，男的身份不明。你想，如果小琼被烧死的话，怎么可能只有两具尸体？”
    这些我也想过，但是现在张雨琼生不见人，死不见尸，让我不敢确定她是否还活的好好的。如果这信笺上说的是真的。。。不，不，张雨琼一定还活着！黑蝴蝶不就很像她么？虽然声音大不相同，但绝尘都可以装声变男音，那黑蝴蝶也可以装啊。
    我渐渐比较趋于相信张雨琼还活着的判断，转而问牛奇奇：“牛叔，昨晚你看到黑蝴蝶了吧？你觉得她像不像小琼？”牛奇奇没有肯定也没有否定，说太远看不清楚，不敢确定。我重重呼出口气，牛奇奇仔细盯着信笺，说：“看起来，这纸相当新。而且，恩”牛奇奇用手擦了下字迹：“打印的油墨很新，应该是这两天放进来的。”
    是了，从那行话的语气上分析，打印这纸条的人显然非常熟悉张雨琼，而且也知道我和她的事，也应该对我也相当熟悉。最重要的是，口气中明显对我有恨、不满的意味。情理上，只有关系非常非常好的朋友间才会把这等心事告诉对方。据我所知，张雨琼并没有多少朋友，能这么交心的只有我和贞贞。那么留纸条的人不太可能是张雨琼的什么朋友。而贞贞和暗先生私奔多年，还没与我联系上。即便她联系上我，也会直接来找我，当面说事。以贞贞的性格，不太可能用这种方式来联系我。那么，唯一的结论是，纸条根本就是出自张雨琼之手！
    我摸摸胸口，安抚住激烈跳动的心脏，默念《般若波若蜜经》。





    正文 第二百一十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:15 本章字数:2093

    张雨琼一定还爱着我但也恨我，所以她才给我放纸条又不跟我见面，也只有她才能不毁坏任何东西、不留痕迹地把信笺放在枕头下。她一定猜到我回到多年没住的房间会睹物思人。。。如果她不这么精确地算到我这些将会进行的动作，那么枕头下的信封怎么可能会被我看到？
    我豁然明了，张雨琼肯定当时也是做过一番思想斗争的，也曾回忆过以前美好的日子。就是这些她忽略的细节问题留下破绽。
    “小琼一定来过！一定是她做的！牛叔，你太帅了！”我兴奋地用力摇牛奇奇的双肩。牛奇奇惊奇地看着忽然这么激动的我：“真的会是小琼？”我按住激动的心情把我的分析告诉他，牛奇奇眼睛一亮，也认为事实应该是这样。他也笑了，很开心：“几年没见到这丫头了。。。你去把她找回来吧，可能就在附近。”“我一定会去找她的。”我自信地说：“等正事忙完或者有空，我就马上去找。”
    牛奇奇翘起大拇指，和我一块走出房间。
    客厅一干人正热闹地聊天看电视，那融洽的气氛真像是一家人。牛奇奇边走边悄声问道：“李鹏飞那混球怎么变成那个样子？搞的好像妖怪一样。”我摇头说不知道，想起李鹏飞身上那只青面蝙蝠和那副狰狞的样子，我有种感觉，李鹏飞一定遇到了常人不敢想象的事情。
    我低头思索了一阵，窝在一角给余润梅打电话。国安局是我最得力的助手，也是我的信息数据库。余润梅听了我要检索青面蝙蝠相关信息的要求后，很爽快地应承下来。末了，她告诉我上次那两个透明人经专家解剖分析后，发现了之所以透明的秘密。
    我很吃惊，人居然是可以透明的。那两个人细胞组织里有种来源不明的物质，它可以把细胞变的透光。当这种物质充斥全身时，只要不着衣物，光线完全可以毫无阻挡地穿过身体，于是人就透明了。实际上最关键的是这种物质，恰恰这个是最神秘的，至少短期内无法彻底认识它。不过有一点可以肯定，这种物质是人工制造的。
    “还好，这东西有很厉害的副作用。它会迅速销蚀免疫系统和肝脏功能。两个透明人经骨龄测试只有25岁左右，但内脏器官和70岁老人没多少区别。”余润梅感慨地说道。
    这席话让我想起海灯当年对我说过的话。邪道在开发生化武器！我闪过一个念头，愤怒升了上来：邪道真的拿人在做实验，人类竟成了同类的实验品！
    那么李鹏飞呢？难道也是实验对象？。。。
    我正想的入迷，手机响了起来。我一看来电显示，是欧阳雪晴打来的。欧阳雪晴说已到昌北机场。我整整情绪，告诉她我马上派人来接。
    我拍拍手，对众人道：“各位，欧阳雪晴已下了飞机。谁去接她？”刘少雄马上抢着要去，牛奇奇笑道：“你认识她么？”
    刘少雄闻言，嘿嘿笑了几声。“小廉小洁，你们去吧。雪晴这丫头你们熟悉。”八婆吩咐海氏兄弟去接，两兄弟应声而去。
    冷枫问道：“欧阳雪晴来了最好，正道需要团结。”我点头称是，和众人扯些话题聊着等欧阳雪晴。
    个把小时很快就过去了，门外传来阵阵敲门声。
    刘少雄一路小跑打开门，海氏兄弟带着一个胖胖的小眼睛齐耳短发的年轻女子走来。刘少雄失望地退了开去，靠着水芙蓉坐下。我盯眼细看，想必这就是欧阳雪晴吧。虽然人和名字成反比例，但我看到那张笑脸，感觉就亲和了许多。
    “头，这是紫金观掌门欧阳雪晴，”海洁指着我介绍了下年轻女子。我站起身来上前几步，伸手笑道：“久仰大名，幸会。”欧阳雪晴甜美地笑了：“我哪有什么大名？‘罗公子’这个名号才是红透半边天的大名呢。”
    我呵呵请她坐下，不多做客套。欧阳雪晴没有坐，走到八婆旁边亲密地叫了声“八婆”，和笑眯眯的八婆有说有笑。
    牛奇奇很大声地说：“欧阳，还记得我么？和神兄一起在辽宁研究八卦的那个，有没有印象？”“是你啊，你不就是牛奇奇牛兄吗？”欧阳雪晴友好地伸出手，牛奇奇笑呵呵地把手握了上去。
    欧阳雪晴看到冷枫等人，望着我。我明白她的意思，一一做了介绍，大家相互打招呼不提。
    “好了，欧阳，”欧阳雪晴很好说话，我也跟着八婆他们叫欧阳：“大家都是自己人，你那边有什么重要情况？但讲无妨。”
    一干人纷纷收起笑容，气氛空前严肃。
    欧阳雪晴整整神色，道：“紫金观费尽全力，经过几十年的努力，用尽手段总算把邪道大部分情况弄清楚了。赤龙是正道第一大派，也是群雄领袖，有必要分享情报，以压邪扶正。我今天所要说的，就是我们掌握的所有邪道情报。”
    众人俱沉寂，一待欧阳雪晴披露不为人所知的邪道秘密。正邪二道百多年未大规模交手，双方知道彼此的情况都不多。只是近些年来邪道势起，正道逐渐被邪道打探到底细，反而是邪道并没有多少底细泄露出来。欧阳雪晴竟然说掌握了大部分邪道情况，这个利好消息无疑是针强心剂。





    正文 第二百一十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:16 本章字数:2403

    欧阳雪晴神情肃穆地讲道，紫金观最大的优势就是消息灵通，这归功于他们遍布世界的庞大消息网络。我也是这时才明白为什么紫金观的人少有露面，原来他们当中的大部分人都是长期生活在被遗忘的角落里。欧阳雪晴几十年来一直按神的师父遗命率领一批人搜集邪道消息并加以分析整理，他们不余遗力地默默工作了几十年，终于获得了比较完整全面的资料。
    在过去的几十年里，正邪其实始终都在争斗，不过是近些年才更为激烈，事态已朝着全面化发展。本来正邪二道都有若干大大小小的团体组织，但经过几十年的残酷斗争，小门派不分正邪基本消失。比较有影响的“高加索少女”、“撒比拉”、“白桦”、“飞豹”、“奥姆真理教”都已经灭亡，连邪道第二大势力“红莲教”也在内讧中被黑瞳吞并了，邪道事实上已由黑瞳统一了。
    众人皆是震惊，谁都没想到黑瞳这么快就把几大势力灭掉并统一邪道。正道大会一定要开，不团结起来无法对抗日渐强大的邪道。不过，从阿旺命令消灭“科学教”等邪道门派的时候可以猜测，邪道也并非真的那么“统一”，这是个好消息。
    欧阳雪晴顿了顿，继续说道：黑瞳有分布在世界六大洲的六大金刚，统归黑瞳首领手下；六大金刚下设有堂口，堂口下又分有若干下级机构，形成一个树状金字塔结构。可能是因为赤龙势力主要在中国的原因，黑瞳在中国和亚洲特别设立了与六大金刚平级的大天使及地位低一等的督监使。
    “督监使？不就是那个人妖阿旺吗？”刘少雄脱口而出，海氏兄弟也都连连点头。我用眼神喝止三人，示意欧阳雪晴继续说下去。
    “我们发现，”欧阳雪晴说道：“邪道除了修炼武功之外，也开始发展科学武器。”
    她举了个例子，证明邪道在暗地发展高技术含量的现代武器。早在1987年，黑瞳就通过代理人从巴基斯坦“核弹之父”阿卜杜勒。卡迪尔。汗经营的核网络获得核文件。该文件描述了将浓缩铀、天然铀和贫铀浇铸和加工成半球形的程序，强放射性的铀加工成半球形后可用于制造核武器的关键部分。
    我骇了一跳，众人也是惊呼连连。水芙蓉插嘴道：“我们可以制造‘无烟的核弹’电磁脉冲武器，可破坏电气化引擎设备，干扰核武启动。”她说完，想了想又补充说对非电气化设备无效。
    海廉小声抱怨了句“武器还会电气化吗？”便被欧阳雪晴的声音淹没：“不管邪道要造出什么武器，我们都应该先感谢那些牺牲的兄弟姐妹。没有他们，我们不可能知道这么多消息。”
    “说的没错，”我接过话头站起来：“我们先为英雄们默哀三分钟，感谢他们的英勇奉献。”
    众人纷纷站起身，低头致哀。
    一番哀悼后，我告诉众人攻击国安局陈总等人的两个透明人是人工制造的，邪道理论上应该造出了一种能改变人体组织的生物武器。一干人哗然，八婆急问消息是否可靠，我肯定地回答：“国安局不会骗我。欧阳刚才就说了，邪道的确在发展高技术武器。时代变了，武功不是唯一制胜的法宝了。幸好透明人还称不上成熟产品，有致命缺陷，有严重副作用，否则还真是让人防不胜防。”
    刘少雄嘟囔着说：“不是吧？邪道那么厉害，我们有抗衡的撒手锏吗？”“邪道都跟上时代潮流玩科技了，我们怎么对付？”海洁也表示疑问。
    看到众人都有些不塌实，为了稳定军心，我破例说出一点点只有我和八婆才知道的秘密：“不要怀疑自己，不要以为只有邪道才注意到科学也是得力助手，我们也有科学家在努力工作。但是由于时机还不成熟，我暂时不会告诉你们详细内幕。”
    刘少雄和海氏兄弟舒了口气，欧阳雪晴轻松道：“希望我们能早点拿出更厉害的武器来。”牛奇奇若有所悟：“既然是机密那就不要说了。不过，李鹏飞变成那个样子，是不是也是被制造出来的生化战士？”“哦？李鹏飞是谁？”欧阳雪晴蛮有兴趣地问道：“是个什么样子？说说看。”
    我大致把李鹏飞形容了一遍，估计他就是邪道制造出来的杀人机器，不过最终结果还要等国安局给我消息。
    “欧阳，感谢你提供了这么多消息，你们还剩多少人可以参加战斗？我决定这两天召集人马部署一下，然后本月30日召开正道大会。”我刚说完，八婆就站出来说：“不错，正道要马上联合起来跟邪道决战！”
    欧阳雪晴当即表示支持，愿与赤龙共同对敌。她说紫金观虽然只剩下百余人，但除邪扶正的决心不会变。有了紫金观和洪门的支持，我心头大喜，趁着好势头马上请八婆召集在国内的门下弟子两天内赶到南昌，我要亲自见他们鼓舞士气并做安排部署。
    八婆答应下来，又道：“趁着大家都在，我们讨论下一步行动方案吧。”欧阳雪晴笑道：“先别急，我还有消息要告诉大家。”
    欧阳雪晴说，过去几年中，赤龙在八婆的领导下的确打击了部分邪恶势力，但没破坏重点。幸好邪道在大势扩张当中露出了破绽，让正道高手有机会见到邪道高层人物，并成功地击杀了欧洲金刚。欧洲现在实际处于北美金刚控制之下。最可惜的是到现在为止，还没有邪道最高领袖的确切资料，只知道是个神秘男子。欧阳雪晴叹息，没有一个卧底能成功接近这个神秘男子，有点眉目的知情人都被杀或离奇失踪。
    我点头表示明白，沉思片刻后，有了主意：“邪道其实也在内部争斗，我们可能有机会个个击破。我的想法是按各大金刚的实力分配力量，分别进行对付，然后找出幕后大老板决战。”
    众人各有表情，看的出几乎没人反对。八婆驻着拐杖沉声说道：“赤龙加上紫金观和洪门也没那么多人可分散去对付五大金刚，正道现在又没齐心协力联合起来。况且，几乎没有人对五大金刚没有了解。你不觉得有点过于理想化了吗？”





    正文 第二百一十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:16 本章字数:2092

    出乎意料，冷枫第一个支持八婆：“有道理。还是先把正道力量联合起来才有希望对付邪道。”“这下我也帮不了你了，罗哥。”刘少雄嘿嘿笑着也站到八婆一边。
    我仔细想了想，虽说我的思路是比较理想，但也不是没有可操作性。这可以说是我的战略总思想，概括起来当然简单。但眼下众人似乎都不太支持，想想也对，先把这个乱七八糟的正道大会开完再慢慢来说服他们。
    “那么这些天大家就整休一下，过两天我们就得拼命了。”我温言说道。欧阳雪晴起身要告辞，说回去召集人马，准备参加正道大会，然后和我们一起跟邪道撕杀。八婆劝她用电话通知一下即可，反正就快开大会了，不如就呆在这。
    欧阳雪晴还要推辞，海氏兄弟一左一右把她拖坐在沙发上，这才算把她留下了。见时候也不早了，我提出休息，准备让没地方睡的几个人住宾馆。牛奇奇拉住我，道：“让八婆一家跟欧阳睡我家不就完了？”
    。。。。。。
    我躺在床上翻来覆去睡不着，头脑里老是正邪的事和张雨琼交叉出现。一直折腾到两点多还是不能入睡，索性出去走走。
    这是一个没有月亮的夜晚，城市的灯光让夜不再黑暗。我一路信步走着，竟不知不觉走进曾经的校园。学校里寂静一片，昏暗的路灯散发出令人沉睡的信息。莘莘学子已都进入梦乡，只有我这个社会闲杂人员还不能入睡。
    几年前，我也是这个学校的学生。但现在，我是什么身份？我轻叹了口气，慢慢行走在小道上，回想着当年的学生生活。我这才记起，我是休学的，不是毕业、开除、退学。恩，我还是学生，我还是这个学校的学生。。。
    我正沉浸在自己想象的学生生活中，忽地一个身影在眼前一闪而逝。我想都没想，纵身跟上去。
    那人似乎提着一个沉重的袋子，鼓鼓囊囊的很大。饶是如此，他依然健步如飞，速度极快。我加大脚力，憋着口气把速度发挥到极限，竟始终都追不上那人。我不由吸了口凉气！我有老师父传给我的百多年功力，本身又天赋高，再加上海灯和残秋五年的魔鬼训练，能和我较脚力的天下没有几个。世上果然能人如云，天外有天。
    眼见追不上，我放慢脚步打算放弃。岂料那人仿佛背后有眼睛似的，我慢他也慢，我快他也快，若即若离。我大感好奇又心生不服，这不是玩我么？我捏紧双拳又松了开来。罢了，好奇心会害死人。这可能是邪道的圈套，老子才不上你们的当！
    我当即转过身往回走，不再理会。
    “想不想见张雨琼？”背后蓦然传来一阵冷冰冰的声音，却足以另我改变主意。“张雨琼”三个字的分量实在太重！
    我豁然转身，对穿着一袭标准夜行衣的蒙脸人厉声喝道：“袋子里装的是张雨琼？给我放下！”
    “有本事你就来追。”黑衣人不带感情地丢下话，一纵身又往前飞。我不敢大意，提起一股气猛追。只见两旁房屋越来越少，光线越来越暗，风声在耳边呜咽做响。
    两人猛奔了一气，黑衣人终于在一片广阔菜地中止步。我急呼吸了一阵，迅速平息翻滚的心头。
    “哈哈。。。”黑衣人仰头大笑，把袋子扔在地上。我担心张雨琼在袋中，情不自禁跨前了一步。黑衣人低喝道：“女人在你心里这么重要？还怎么做大事？”“操！”我啐了他一口：“你妈也是女人，重不重要？！”
    黑衣人并不恼怒，若有所思的吟起《沁园春。雪》：“
    北国风光，千里冰封，万里雪飘。
    望长城内外，惟余莽莽；
    大河上下，顿失滔滔。
    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。
    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。
    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
    惜秦皇汉武，略输文采；
    唐宗宋祖，稍逊风骚。
    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。
    俱往矣，数风流人物，还看今朝。”
    我不明白黑衣扮斯文念我偶像的词什么意思，一时无语。黑衣人沉浸在词的意境中，半晌才盯着我威严说道：“懦夫！儿女情长则英雄气短！你要是有毛泽东的英雄气概，何愁大事不成？你难道愿意看着天下落入黑瞳之手？你难道不想高高在上，手握世人生死大权？”
    他是什么人？我心头更是疑惑，起初我以为他是邪道中人，但现在看来。。。我拿不准他的身份，折中道：“你是谁？是正是邪？”
    黑衣人又大笑几声：“何为正？何为邪？自古只有胜王败寇，并无正邪之分。到底还年轻，不懂事。”
    “哈哈。。。”我也学着干笑，道：“非我年轻不懂事，实为你正邪不分。所谓顺天道为正，逆则为邪。无论正邪，都有胜败。胜败自是自然平衡之道，兄弟，是你不懂事啊！”
    黑衣人扬起手，作了一番阐述。





    正文 第二百二十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:17 本章字数:2220

    “某人吃饭不给钱还打砸酒店、坐霸王车、杀人焚尸等等算不算有违天道！？算不算正道行径！？”
    我吃了一惊，这些都是我当年颓败之际犯的错，他怎么知道的这么清楚？我心思一闪，端正脸色镇定辩论道：“没错，这些都是我做的，那是我的错误。”我举起右手：“所以，我为错误付出了代价。谁人无错？知错能改，莫大善焉。只要改正错误，一心向正，那就是正！我看你身手不凡，虽不求你能助正道，但求你不助邪道便是功德无量。”
    “哈哈。。。”黑衣人抚掌笑道：“有趣有趣。很久以前有个尼姑也这么对我说过，最后她反而成了我得力助手。罗开，这世界没有正邪，只有竞争！人要生存，要生活的比他人好，就必须经过残酷竞争。物竞天泽，适者生存。弱肉强食是生命存在的根本定律！我看的起你，所以才邀你一起来打江山。你想象一下，有我们两个绝世高手联手，什么正邪、美中俄、欧盟，统统都将臣服在我们脚下！世界尽归我所有，高高在上，掌握所有人的生死！何等快意！”
    我叹道：“兄弟，到时我也在你掌控之中吧？实话跟你说，有个糟老头子给我灌输了一套糟糕理论，说你这样的人属于枭雄。我虽然学不会英雄，但也不屑做枭雄。废话少说，我们手底下见真章！”
    黑衣人摆手道：“孔老儿和海灯那老家伙教的不错。好了，年轻人，不要说着说着就动手动脚的，老人家我刚才是在考验你罢了。”
    我愕然：“老人家？考验我？你究竟是谁？为什么蒙着脸不肯见人？”
    黑衣人不容质疑地挥手不允许我发问，只道我道行虽高，但还未达到绝顶高手的境界。这话怎么听着那么耳熟？貌似海灯也说过类似的话。
    “以你现在的水平，绝没有希望能和黑瞳大老板斗。”黑衣人拍手道：“喂，喂！好好听着，我今天是特地来教你功夫的。师父领进门，修行在个人，你自己好自为之。”
    真是太戏剧性了。刚才还气氛紧张，蓦然变成我的奇遇，实在让我觉得在做梦。
    黑衣人瞧了眼地上的袋子，深沉说道：“真正的高手，是不会受外界影响扰乱自己修行的。我直接告诉你，袋子里的就是张雨琼！好，我现在开始教你功力提升法门。”
    我不由自主地朝袋子望去。期盼了几年的人真在里面？我心绪稍动，黑衣人已毫不留情地一掌劈来。
    我侧身避过，那浑厚的掌力生生把菜地劈出一道裂痕。真是绝顶高手！我深吸了口气，集中精神。跟高手过招，最大忌讳就是心思分散。多年的实战经验让我明白了这个道理。
    来吧！强势对手，我不会畏惧的！
    黑衣人快速绝伦地围着我乒乒乓乓一阵，我狼狈地胡乱抵挡着，檀中、丹田、百汇等穴都被碰到。老实说，我相信在他手下走不过几十招就落败，他太强大了！
    “资质不错有什么用？后天不努力仍是个废物！”黑衣人打完，撤到一边背着手，冷冷地说：“就你现在的水平，连我都对付不了，凭什么跟黑瞳大老板斗？如果我不手下留情，你现在已是死人了！”
    我无言以对。这是事实，我的确还不够非常强大，但我能怎么样？正道讲究的是日积月累，靠时间去积累。我才30岁，和黑瞳几百岁的怪物比，当然不强大了。我颇不服地小声说：“又不是我的错，谁叫正道不能一朝速成？”
    “不用狡辩了！现在我就用经脉倒行之法，强迫增加功力！”黑衣人说着，蛮横地扣住我手腕脉搏。我一个反应不及，便被制住。我动弹不得，压着口气，道：“前辈，听你口气不像是邪道中人，经脉倒行已经是逆反人体正常行为，为什么用邪道的东西逼我？”
    黑衣人边把我当木偶摆弄边冷笑：“哼哼。。。邪道？这个世界只有邪道的人，没有邪道的武功！别废话！集中精神！”
    “啊！”我痛苦地被黑衣人折着腰，头和脚接触在一起。五脏六腑似乎被挤压的离了位，血液倒流，经脉错位，巨大的痛楚让我牙关都咬不紧，汗水流了一地。
    最痛苦的莫过于我被这个黑衣人强迫用邪道的法门增加功力。我可是正道中人，我是不屑这种歪门邪道的，我是要与邪道做斗争的。。。不，不，不！我不能逆天行道，一朝速成，这会毁坏我多年的正道根基。我极力想开口抗议，却始终都不能发出声音，剧烈的痛楚把我折磨地死去活来。黑衣人没有一丝怜悯，他抓着我的四肢扭在一起，不住地用内力强迫经脉错位。
    我的忍耐已到了极限，我痛苦地再也不忍不下去了，只想一头撞死！
    “你他妈的。。。”我微微张开嘴，自己都不知道有没有发出声音，眼睛一黑，终于结束了痛苦。
    。。。。。。
    “老k，我是不是最最漂亮的？”张雨琼握着一束花站在草地上，她的笑容和阳光一样灿烂，让我陶醉。我看的入了迷，忘了回答。她笑的更灿烂了，伸手轻轻拍在我我脸上：“说呀，我是不是最最漂亮的？”
    我的心里充满幸福和满足，微笑着把她抱在怀里：“你是我眼里最美的，永远是。”“那，”张雨琼诡秘地笑着推开我，把脸皮撕下：“现在我还是不是你眼里最美的？”
    我惊恐地睁大眼睛。美如鲜花的张雨琼瞬间面部焦黑，五官不清，牙齿都露在外面，恐怖之极。这，这，这是怎么了？





    正文 第二百二十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:18 本章字数:2169

    “鬼啊！红桃Q，红桃Q！你在哪？你在哪？”我急急四下寻找张雨琼，猛然睁开眼。
    眼里没有那张焦黑的脸，只有一片庄稼和给我推宫过血的黑衣人以及据说是装张雨琼的袋子。我松了口气，原来是做了个梦。
    我转转脖子，身体异样的舒服。
    不对，我明明是经脉倒行了，应该是极度痛苦才对。我紧紧抓住黑衣人的衣服，却被他震开：“很好！半个钟头就能醒过来，不用担心你变植物人了。”
    “变植物人？”我听了后怕：“难道说你也没把握经脉倒行一定能成功？”
    黑衣人哈哈大笑了好一会儿，才毛骨悚然地告诉我成功和失败的几率各占一半。我被他当小白鼠试验了一回！
    我又气又恼：“算你狠！我这下什么道行都被你毁掉了！”“你应该谢谢我才对。你试试击倒那棵大树看看。”黑衣人指着前面几十米远的法国梧桐：“不要动，就站在原地试。”
    我半信半疑地挥掌击去，那棵高大梧桐竟真的应声而倒。那么远的距离我竟能够打倒梧桐！我欣喜莫名，这经脉倒行果然有效，一下就让我功力大增。我马上想起这是逆天而行的歪斜法门，我会为不守自然规律付出代价的。
    我问道：“经脉倒行有什么危害？你直接告诉我吧，不要隐瞒。”
    黑衣人微微有些吃惊，但很快就恢复常色：“不错，经脉倒行后你的身体机能会受损，一辈子不能恢复。不过你不用担心，损伤的机能不大，可以忽略。”
    事实都已如此，我不得不接受现实。见我面有不平色，黑衣人又劝说道：“不要在意，没什么大不了的事情。有的时候，为了达到目的，必须通过特殊手段来实现。你要理解，这个世界上的东西没有一样是孤立的，邪道的东西完全可以转化为正道的东西，为我所用。”
    对，宇宙是对立的，宇宙又是统一的。既然根基没损坏，为什么不尝试把邪道的力量逐渐过度为正道力量呢？黑衣人一席话让我茅塞顿开，有了感悟。
    “很好！”黑衣人见我能马上转弯也是颇为赞赏，又匆匆教了我许多似正非邪的武功要诀。我这时也不管那么多了，仔细地记下所学的东西，准备慢慢消化。
    武学果然博大精深，我从黑衣人这又学到很多以前没学过的东西，进一步开阔了眼界。也许是机缘，也许是心窍被打开，我一下子领悟了许多，飘飘然地觉得自己成了一代大师。
    “好了。时间不早，教的也差不多了。再教你最后一个。”黑衣人说着，从身后抽出一把剑。那剑我很熟悉，我一眼就认出是莫邪。
    “怎么莫邪在你手上？”我惊讶地问。黑衣人也不多解释，只说是他抢来的。这个解释比较合理，绝尘是厉害，但和此人相比，明显不是同一个层次。
    黑衣人解说道：“干将、莫邪为夫妻剑，一阴一阳。干将属阳，以日光为力量之源；莫邪属阴，以月光为力量之源。双剑合并，在太阳、月亮同时出现时力量可发挥到最大，有毁天灭地之能。。。”
    听到这里，我想起绝尘举剑借月光的情景，原来是这么回事。我估摸着，我以干将接受月光的力量恐怕是用错了，所以当时才觉得头昏脑涨吧？干将属阳，应接受阳光才对。我本想跟黑衣人印证一下，但见他几次都不给我张嘴的机会，索性不问了。
    “拿出干将！”黑衣人威严低喝。我抽出剑，明白他是要我跟他比较一番。
    我握剑于左手，叫声“小心了！”便一气刺出十八剑，幻出一片剑影杀过去。黑衣人巧妙地穿来插去，突然猛砍一剑。我挥起剑迎上去，只听“当”的一声响，两把剑双双断了。
    我皱皱眉头，不可置信：“难道干将、莫邪气数已尽，必须归天？”“干将、莫邪分分合合两千多年，应该解脱了。”黑衣人也有所感，马上又威严说道：“我要告诉你的就是：兵器永远不是决定胜败的第一因素，只有人心才是最厉害、坚不可摧的武器！”
    人心。。。自古以来人心就是江湖。无论是尔虞我诈还是义薄云天，都是人心所使然。哦，是了，当初海灯说过的“无形胜有形”，和黑衣人的话有异曲同工之妙。问世间最大威力武器属谁？非人心莫属！我扔掉残留的剑柄，豪情大发：“毛主席都说过，原子弹只是吓人的纸老虎，决定战争的不是一两件新式武器！前辈说的好，人心，思想才是最有力量的武器。不过，我想问下，前辈有没有参与夺青锋剑？”
    黑衣人仰头狂笑，似是很不放在眼里：“我刚说过，兵器不是决定胜败的最重要因素。小小青锋剑、法老权杖、女神戒指还不够资格被我注意。通常没有实力或对自己没有信心的人就极度需要这样的兵器。恩，就这样，有机会再来检验你的功力。”
    想不到黑衣人如此来去匆匆，说完人已是消逝在我视线里。我也不去多理会，快步走到袋子边，解开绳索。
    袋子里果然有个面蒙黑纱身穿夜行衣的曼妙人体。我的心莫名其妙抖了几下，心头的激动忽然被不安代替。刚才那个梦。。。脑子里迅速闪过一个可怕的念头，我赶紧打断思绪不往下想。没事，没事，这次的预感一定是错的。
    我心里打着鼓，手慢慢伸向黑蝴蝶罩着的面纱。





    正文 第二百二十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:18 本章字数:2013

    黑蝴蝶一动不动，可以肯定是被黑衣人点了穴道。我不用担心她反抗，提着颗心揭开面纱。
    “你，你真是小琼？”看到那张脸，我的心猛地跌到谷地。我的预感又一次正确，这张脸竟跟梦里那张焦黑分不清五官的脸一样！老天，我受的折磨够多了！还要让我承受这么大的打击？
    黑蝴蝶仍是一动不动，却是两行泪水泉涌而出。我看的心酸，万想不到心爱的女子竟被毁容到这等地步！对一个女子而言，美丽的容颜被毁无疑比死还难受。。。我握着她的手，动了动嘴唇：“这是谁干的？你告诉我，告诉我！我要把凶手五马分尸！”
    我的血开始沸腾，怒发冲冠只为红颜。我等了几年的人竟变成这副模样！是谁？是哪个王八蛋干的？！苍天，你果然无眼！我一心想为正道做点事，结果却是有家不敢回、右手被废。。。连爱人都逃不脱波及！为什么？为什么？
    我越想越压抑，胸口起伏波动，眼前的物事慢慢变成红色，刺激着我的神经。
    夜，依然深沉。可在我眼中，夜是红色的，血红的。四周无数生灵都在嘲笑我、讥讽我。一刹那，那些平日里代表生命的植物们忽然都有了嘴，尽情嘲弄我没种、不是男人、连最心爱的女人都保护不了。我勃然大怒，情不自禁站起来，体内开始蠢蠢欲动。
    “喀喀。。。”，骨骼爆响几声，仿佛体内有无数的尖刺要钻出来，痛的我额头直冒汗。“哗”地一声，衣服被膨胀的肌肉撑破。这时也是最痛苦的时刻，双肩缓缓长出两个像犀牛角一样的东西。我咬紧牙关承受着剧烈痛楚，我知道我在变化，像上次海灯抓我那次一样。趁着还有理智，我留恋地望了一眼一动不动的张雨琼。
    她的眼睛虽然不再漂亮，但她的眼神我认识。记得当年在南昌公安局出来，她的眼神就是这样。是的，我始终都记得她的一笑一颦，尤其是她的眼神。相爱的人之间总有种说不清的特殊意识，有些东西只能是恋人才读的懂。此刻，我看到那双泪眼中无尽的关切和柔情。
    “啊。。。”突然加剧的痛感让我眼前心爱女子的身影模糊。我大叫着挣开衣服，窜到空中又跌下来。
    剧痛消失了，取而代之的是说不出的舒爽。我冷冷地睁开眼睛，开始寻找目标击杀。此时的我没有感情，没有激动，只有无限渴望的杀意。
    黑蝴蝶，哦，不，该叫她张雨琼。见到活物，我杀机顿起。我知道张雨琼自己什么人，但这时的我已经不是由我控制了。
    我几步走到张雨琼身边，挥起一拳砸下去：“去死吧！”
    “住手！”就在我的拳头即将把张雨琼的头砸碎的时候，远处传来一声断喝，一把飞刀急速飞来直刺向我拳头。
    我腾空翻身而起，朝着来人踢出十八脚。来人身法巧妙，左突右晃躲开攻击。他边招架边吼道：“怎么老是冒出这么丑的怪物？一个李鹏飞就够丑恶了，没想到又来一个！碰上道爷我算你倒霉！”
    我这才看清和我打的人，是残秋。可能是我的变化太大，残秋没认出我来。而我此时也不想开口，心中满是杀意。
    残秋倒退几步，翻下道袍丢过来，却似锋利刀锋一般。我偏身让过，道袍深深插进树干。几乎同时，残秋飞身过来，化掌为爪，直取我首级。
    我不知怎么了，竟不避不让，握紧拳头迎上去。残秋也是惊讶，但他毕竟是老江湖，迅速握指为拳，两只拳头猛烈撞在一起。
    “啵。。。”空气一阵晃荡，两人俱是被弹开，双双后退几步。我的手臂麻的厉害，体内也是翻腾不已。好个功力深厚的残秋！
    望望残秋，他露出一副不可置信的样子，左手捏拿着右臂，又惊又怒：“你究竟是谁？能和我打成平手的屈指可数。难道你带了面具？是好汉你就露个真面目出来！我们再大战三百回合！”
    我不理会，催动真气准备杀人。
    “不要。。。”一声微弱的嘶哑声音传来，鬼使神差地令我暂时住了手。我和残秋都望向声音来源，尚在袋中的张雨琼。
    也许是时间久了，张雨琼被封的穴道逐渐自解。她闪动着盈盈泪眼，对我骂道：“罗开，我恨你！连我都想杀，你是个疯子，没人性的疯子！我恨你，恨死你了！”
    “什么？”残秋张口结舌：“他，他是罗，罗开？”残秋吃惊地细细打量着我，问道：“兄弟，你怎么变成这个样子？遭雷劈了？”
    我平静的很，心里没有一丝涟漪。残秋忽然想到什么，对张雨琼说：“你是黑蝴蝶？也是张雨琼？好了，小两口终于团圆了。。。”
    张雨琼怒骂道：“放屁！谁跟他小两口？我今天这个样子、家破人亡都是拜他所赐！我跟他势不两立！混蛋，我要杀了你！”张雨琼说着，泪水又不禁流了下来。她挣扎着想站起来，无奈穴道被制太深，只能动几下身体。





    正文 第二百二十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:19 本章字数:2300

    残秋尴尬地别过脸，对我道：“你们的家事我不管。我先走，不打扰你们了。”
    眼见残秋飞走，我纵身紧追：“哪里逃！”话说间，天上乌云密布，惊雷轰轰而下，风云变幻，苍生变色。蓦然，一个霹雳临头劈下，不偏不倚劈中我。一瞬间，仿佛有万伏高压穿透我的身体，又痛又麻，灵魂似是脱离了身体，我竟能看见自己白光闪闪，片刻便沉重地从空中掉了下去。
    。。。。。。
    我昏昏沉沉地张开眼，天已大亮。抬眼看到熟悉的物事，这不是家里么？
    “罗哥，醒了？”趴在一旁的刘少雄见我醒转，擦擦朦胧的睡眼笑了。我这才注意到，水芙蓉和八婆都坐在旁边沙发上睡着了。
    我轻轻点了点头，试着动下手脚。还好，只是有些酸楚，并无大碍。我心下疑惑，我依稀记得我被雷电劈中，就算不死也应该比较危险才对。可现在。。。莫非仙蛛当真有起死回生之能？哦，张雨琼呢？我急急问道：“黑蝴蝶在哪？”
    我这一喊，把八婆和水芙蓉都吵醒了。两人见我无事，也是放下心来。刘少雄嘿嘿笑道：“你可真有眼光，那么丑的女人你都看上了？”“什么？你揭开过她的面纱？”我的心被刺了一刀：“谁叫你看她真面目的？！你这么做会对她打击有多大，你知道么？黑蝴蝶就是张雨琼！你。。。”
    刘少雄面色不怎么好看，尴尬地望来望去，不敢直视我的眼睛。八婆轻声劝说事情已经发生了，就不要多想了，再说小雄也不知道这么回事。我怒气冲冲，五指渐渐握起。
    自从跟海灯呆了段时间后，每当心情烦闷的时候，我都会去念念经，平心静气。也许是成习惯了，我下意识地默念起般若波罗密心经。几遍经文下来，心里平静了许多。我吸了口气，郑重对刘少雄说道：“不知者不怪罪。以后不要再犯类似的错误，毁容的打击已经让她够难受了。”
    “恩，恩。对不起，对不起。我保证当没看到，绝不开口向任何人提起这事。”刘少雄赶忙应承，道歉不迭。水芙蓉见气氛缓和了，方小心地说：“看她的伤势，整容肯定没多大效果。我倒有个法子，不过从没试过，不知道有没有效。”
    一听说整容无效，我真是心都寒了。是这话，如果整容有效的话，张雨琼也不会熬着这副模样生活几年。
    水芙蓉这小姑娘还真是勾人胃口，刚说了句让我心凉的话，马上又给我来个柳暗花明又一村。我连忙不耻下问：“什么法子？说说看。”“我这个方法是从一本古书上看来的，很难办到。你要想试的话，我告诉你吧。”
    水芙蓉说，有个古方用龙涎香、凤心、龙肝、白虎骨混合磨成粉末，再用浙江灵隐寺的泉水熬汤药四十九个小时做成二十四碗药，每日子时口服，连服二十四天，然后在一间不能见阳光的房间里调理个八个月，就可以脱胎换骨了。
    我听的几乎昏厥，神仙才能找到凤心、龙肝！我摇头否决：“这个方子简直就是狗屁！这个世界没有龙凤，哪来的凤心、龙肝？”
    刘少雄一脸不不屑，想必比我更怀疑这个方子。水芙蓉摊手道：“我也不知道，古书上是这么写的。”
    “其实，龙和凤是有的。”八婆沉思着，终于开口了：“老羊据说就养了只凤凰，跟老命似的看的紧巴。”“老羊是谁？”水芙蓉和刘少雄都不知道这个人。“老羊？”这个名字有点印象，我回忆了下：“是不是那个自称最伟大、最优秀的隐士？常常说自己是清朝皇室后裔的老羊？”
    八婆颔首。我微微放了点心，马上又紧张起来：“但是，谁也没见过龙和凤，不能确定世上一定有龙凤。”“那就要看努力和运气了。”八婆似笑非笑地说。我想，姑且这么着，先去看看张雨琼。
    我刚站起身，水芙蓉提醒道：“哦，龙涎香必须用苏门答腊产的，那里的龙涎香质地最好。”我点点头，问张雨琼在哪。八婆说牛奇奇把她安置在另一间房。八婆忽然问道：“我们背你回来的时候，看到地上有两把断剑。干将、莫邪都断了？绝尘来过？”我摇摇头，说了句不是、不想说便掉头出去。
    。。。。。。
    我推开门，张雨琼一动不动，静静地躺在床上。这会儿，她盖的被子掩盖了黑色的夜行衣，面纱依旧冰冷地罩着面孔，让我看不到她的眼神。本想揭开面纱，但想到这会更加伤害她便罢手。我轻轻靠在她头边，温言道：“红桃Q，你放心，我一定让你恢复从前的容貌，不再让你一个人流落江湖。这么些年来，我没好好关心过你，答应我好不好？”
    张雨琼沉默，但见她微微颤抖的样子我知道她有话要说。见她口不能言我才明白过来，忙解开她的哑穴。
    “混蛋！我要杀了你！放开我，放开我。。。”张雨琼刚能开口说话，便激动不已：“我现在这个样子，你还来干什么？你滚！我不想见到你！滚，滚，滚！”
    我握紧张雨琼焦碳似的手：“是，以前我幼稚无知，犯了很多错误。我已经改正了，不会再让你伤心了。这些年来，我是因为你才得以坚持下来。不管你是否毁容，我都希望你能留在我身边。我一定有办法让你恢复容颜，相信我。”
    “相信你？”张雨琼忽然哈哈狂笑：“5年前你就杀过我一次，所幸被老和尚救了；今天，你又一次动手杀我！如果不是那个道长出手，我还有命在？你这个良心被狗吃了的东西！还有脸说相信你？！”
    “不，不。”我赶紧解释道：“不是这样的。我每次长角的时候身体就好像不受自己控制。你想，如果要杀你的话，我现在不就可以杀你？”





    正文 第二百二十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:19 本章字数:2218

    “你狡辩！”张雨琼死活不相信，身体剧烈颤动，想是十分激动。我也无奈，只好暂时退出去。
    客厅里已坐满了人，在牛奇奇家睡的那几个都到齐了。
    冷枫沉声问道：“昨晚怎么了？出什么事了？”我简要地把事情始末讲了遍，不过经脉倒行等经过就隐了。有些事情不需要每个人知道。
    我反问道：“昨天是残秋通知你们去的？”牛奇奇点头称是，又惋惜说：“唉，小琼怎么会烧成这个样子？不知道张老哥怎么样了。。。哎，好好的大富之家一夜间。。。世事难料啊。”
    牛奇奇的话让我心情沉重。到底，是谁干的？我扼扼手腕，突然想起枕头下的纸条，恍然大悟：“李鹏飞！一定是李鹏飞！”我牙切齿，恨不得马上将李鹏飞碎尸万段。这个该死的怪物，早就该死了！
    欧阳雪晴望了我一眼，提醒道：“残秋师伯说过几天带你和嫂子去老地方一趟，他说老秃驴要见你们。”
    我点点头，虽说不知道海灯要见张雨琼干什么。我收回心思，转头问八婆：“门众召集的怎么样？”八婆道除了少部分在国外的赶不回来外，其他人都将明晚到租的礼堂碰面。
    “哦，对了。”海廉从口袋里摸出张纸条给我：“昨天有人扔了张纸条给我，你看看。”我接过来打开一看，上面就写了一行字：透明人是服用了黑瞳研制的药物制造的，药物有严重缺陷。这情报我早通过国安局知道了，想必是卧底送的吧？卧底恐怕不知道我们早就知道这事了。
    我用劲一捏，把纸条化为粉末。有张雨琼在这里，我也提不起心思，随口请众人自便就一头扎进张雨琼房间。张雨琼自是喊骂不停，我也不争辩，只顾回忆甜蜜往事，一个人在那絮絮叨叨。
    一天很快过去了，我喂的饭张雨琼根本不吃，喂一口她吐一口。我只好自己吃了饭，又坐在那絮絮叨叨。张雨琼骂了一天，见根本不起作用索性保持沉默，任我唱独角戏。
    “解开我穴道！”张雨琼忽然瞪眼道：“快点！我要上厕所！”这个我没法代劳，于是伸手解开她穴道。岂料她只是诈我，一自由就五指并拢朝我喉咙插来。我抓住她的手，迫使她屈身后退：“你这又何必？我可以不封你穴道，只要你能认真听我说话。”
    “去死！”张雨琼怒喝，抬腿把床踢起，压向我这边。我一拳把床打破，直接穿床而过。众人听得动静，打开门进来。我忙挥手道：“没事，你们都出去。”
    一干人迅速关门离开。张雨琼拿到什么东西就扔，我眼前不时有沙发、镜子、书柜飞来，房间里一片狼籍。
    “够了吧？”我抓住张雨琼砍过来的鸳鸯双匕：“你冷静点，耐心听我说完好不好？”
    张雨琼挣开我，“唰唰”几匕首毫不留情地刺过来：“不听！不听！”眼见张雨琼盛怒当头，我明白就算说破嘴皮她也不会听的进去。我当即闭嘴，几式擒拿手打掉她的双匕。趁她激怒之时，再度点她穴道。
    “王八蛋！你放开我，让我走！”张雨琼恼怒地吼叫，几近歇斯底里，居然还说出以死威胁的话来。我太了解她了，自杀不是她的个性。若要死的话，何必拖了几年再死？我坚决说道：“我不会放你走，要死我也要你死在我身边。你冷静一下，我先出去。”
    我走到客厅，看到众人脸上一片欢愉之色。八婆对我说图克蒙尔刚才打电话来，“苏伊士”首领成功地掌握了法老权杖的真正秘密，能自如驾驭它了。我听了并不觉得振奋，因为很早暗先生就说过法老权杖鲜为人知的秘密。我很担心，现在是“苏伊士”首领驾驭法老权杖还是法老权杖驾驭“苏伊士”首领。
    “总算正道掌握了一件厉害武器。”欧阳雪晴颇为欣慰，刘少雄更是叫好声一片。见众人都比较振奋，我把想要说的话吞了回去。告诉他们只会打击士气，权且不说让一干人有个好梦想吧。我勉强露出一个笑容，问道：“谁对‘苏伊士’首领熟悉？说说他（她）的情况看。”
    八婆笑说上次正道大会虽然见过“苏伊士”首领，但对其的了解远不如欧阳雪晴详细。众人都望向欧阳雪晴，她也当仁不让，情报本是她的长项。我顺便也请她说说“非洲之鹰”、“远东骆驼”首领的情况。
    根据欧阳雪晴掌握的情报，“苏伊士”首领丹马斯是个瘦小的中年阿拉伯男子，性格温文尔雅；“非洲之鹰”首领卡娜是个黑人女子，性格豪爽，30几岁的她现在都没出嫁；“远东骆驼”首领是个一只眼的白人老头，又高又胖，性格不定，多疑。
    我仔细听好，熟记于心，重点关注丹马斯。如果暗先生说的话属实，那么丹马斯应当性格大变，冷血嗜杀，脾气变坏，至少不会再温文尔雅了。
    我寻思着，跟众人说就这样，大家多联系一下正道中人，顺便把正道大会地点选了。刘少雄迅速拿来一个大地球仪：“嘿嘿，我们现在就选吧，我都准备好了。”海氏兄弟指着刘少雄笑骂着，一干人围着地球仪坐好。
    八婆转了地球仪，半天没看中一个地方。水芙蓉沉不住气了，道：“八婆，还有什么好选的？就在中国召开就行了。”
    “小丫头，”牛奇奇皮笑肉不笑地替八婆回答：“中国不适合，这么大规模的会议会被国家视为反动势力聚会的。上次在加拿大就被警察突击查过一次，实在不爽。所以，最好的地点应该是穷国、小国，没人打扰的地方。”





    正文 第二百二十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:19 本章字数:2346

    “有见地！”海洁翘起大拇指。
    我的心思不在这个上面，头脑里一会儿是正邪大战的事情一会儿是张雨琼焦黑的面孔，乱极了。我正神游间，冷不防有人轻拉我袖子。转头一看，欧阳雪晴悄悄对我说：“还在为张雨琼焦虑？别吃惊，芙蓉跟我都说了。不要担心，我派人帮你去找凤心、龙肝。”
    我很感激欧阳雪晴的义气，但公事和私事怎么能混为一谈？我拒绝道：“谢了。紫金观不是我开的。而且，你们为正事就忙的不得了，怎么能为我个人的事让你们耽误正事？”欧阳雪晴点头笑了，把手搭在我肩膀上：“哥们，我越来越喜欢你的为人了。真不知道凶残成性、嗜杀如命的‘罗公子’怎么加在你头上。”
    我吹吹头发：“所以说江湖传言永远不可信。哎，我是真小人，不是伪君子。等正事忙完，我一定会请紫金观帮忙的。”欧阳雪晴点头应承：“没问题。”
    两人短短说了几句，便默契地不再说话，加入正热闹的正道大会地点之选的讨论中。
    牛奇奇转着地球仪，边道：“南非？不行，太热，鬼地方又很乱；阿富汗，穷是够穷，可惜更乱；巴拿马，不好，不够穷；洪都拉斯，恩，比较稳定又穷，理想之地啊。”
    冷枫在国外生活多年，想必对洪都拉斯很是熟悉。见众人都有意定点于洪都拉斯，他信手拈来，沉声简介了一段。
    洪都拉斯共和国（TheRepublicofHonduras），1821年9月15日独立，首都特古西加尔巴（Tegucigalpa），面积11。2万平方公里，位于中美洲北部。北临加勒比海，南濒太平洋的丰塞卡湾，东、南同尼加拉瓜和萨尔瓦多交界，西与危地马拉接壤。人口600多万，印欧混血种人占86％，印第安人占10％，黑人占2％，白人占2％。官方语言为西班牙语，大多数居民信奉天主教。
    洪都拉斯原为印第安玛雅人居住地，1502年哥伦布在此登陆，取名“洪都拉斯”（西班牙语意为“深渊”）。16世纪初沦为西班牙殖民地。1821年9月15日独立。1823年6月参加中美洲联邦，1838年联邦解体后成立共和国。洪都拉斯为拉美最贫穷的国家之一，工业不发达，经济严重依赖香蕉和咖啡的出口。其沿海属热带雨林气候，年平均气温３１℃；中部山区凉爽干燥，年平均气温为２３℃。全年分两季，６至１０月为雨季，其余为旱季。
    “洪都拉斯，洪都拉斯。。。”我默念着这个国名，蓦然想起神临死时那句话来：“还记得神说的‘洪都’么？会不会指的就是洪都拉斯？”
    牛奇奇猛然拍大腿：“有道理！可能是神兄气力不继，所以没说完，只说了‘洪都’两个字。难道他早算到我们要在那开正道大会？”“师兄一向对奇门八卦有研究，应当是这意思吧。”欧阳雪晴透着淡淡的哀伤，海廉很自然地在旁边低声劝慰了几句。
    八婆沉思片刻：“我想，如果神指的是洪都拉斯的话，不止选址这么简单吧？应该还有更深的含义在里边。是什么呢？”
    “有没有搞错？什么神不神的？一个地址搞出这么多问题来？”刘少雄小声嘀咕着，我用眼神制止他，对众人说道：“或许还有其他含义。但我们无法考问究竟，到时再看吧。八婆，欧阳，冷枫，地点就确定在洪都拉斯吧。本月最后一天的晚12时在那召开大会，辛苦你们通知一下同道中人。”
    三人答应下来，继续聊些不痛不痒的话题。趁众人三三两两不在意，我悄悄递给八婆一个眼色。八婆会意，不动声色地跟我走到厨房角落里。
    “八婆，其实召开正道大会我还有一个很重要的意图。”我低声说道，八婆微笑着打断：“你是想借机铲除混进来的邪道高手？”
    我点点头，对八婆的敏锐深感欣慰：“知我者，八婆也。不错，我特意强调这次大会几乎没有限制，只要是正道中人就可以参加。这么一来，邪道眼线必定会报告他们上层。你想，邪道会不认为这是一个将正道一网打尽的绝好机会？他们一定会派出精锐人马混进来，然后来个里应外合，一举将正道力量消灭。可以说，如果他们成功，正道从此一蹶不振。”
    “所以，你就精心设了一个局？”八婆赞许道：“我也是刚刚想到你召开正道大会另有所图。你想怎么做？要我怎么配合？”
    “没有你们配合，我再厉害也没用。邪道不是傻子，也会相当小心。所以，我计划这样。”我附在八婆耳边说了半天，八婆才有点怀疑地问：“可行性有多高？”“50%。如果顺利，正邪两道决战于斯；如果不顺利，我们还得努力很长时间。谋事在人，成事再天。”
    “我们再推敲一下，尽可能减少意外。”八婆说着，就跟我比手划脚地研讨起来，并提出几个建设性的意见。两人商讨许久，终于敲定完整方案。末了，我伸伸懒腰：“事关重大，这事我希望只有我们两人知道。”八婆点点头，说声放心便转身要走。刚迈出步子，她又返回身问道：“张雨琼怎么办？你要知道你的身份，还有大事要处理。。。”
    我挥手打断她的话：“我把她带在身边，我在哪她就在哪。正事我有责任和义务，张雨琼我也有责任和义务。哦，到时如果我不方便的话，希望你能代我照看她。”八婆满口应承下来，姗姗离去。
    。。。。。。
    夜深人静，我坐在张雨琼旁边又来回忆往事：“记得我们第一次碰面吗？在“讯达”网吧。那时，我真被你迷住了。不是你的外表，而是你的资质。那天我刚被群小混混打了一顿，又被你撞了。嘿嘿，我是不是看起来很衰？。。。”
    我叽里旮旯地一个人尽情回忆，张雨琼一声不吭，任我表演独角戏。





    正文 第二百二十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:20 本章字数:2157

    第二天，情况依然如旧。张雨琼已两天没吃东西，我只好请医生来给她吊葡萄糖。看着床上死人般的张雨琼，我握着她的手恳求道：“姑奶奶，求你吃口饭吧。你要再不吃饭，你不饿死我也先愁死了。”张雨琼还是没有反应，兴许是她伤的太深。
    我灰溜溜地夹起尾巴走出房间。刘少雄眨着眼凑上来：“嫂子还没给你好脸色？要不要我教你两招？”我一巴掌推开他：“嘴上无毛，办事不牢。你把那个崔智美搞定再来吹牛。”
    刘少雄翘翘嘴巴，坐到一边去了。海洁接了个电话，对我道：“头，‘巨灵神’死活要现在见你。”“‘巨灵神’？”我想了会才想起这个人：“就是萧风云吧？晚上礼堂里不就可以见了么？他有急事？”“不知道，他没跟我说，反正就是老说要见你。”
    想想也是无事，便随口说行。一问萧风云人在哪，结果唬了我一跳，他居然已经抵达南昌正往这赶。这不是明摆着先斩后奏么？
    众人聊着正道大会的事，不过片刻光景，门铃便响了。
    “来的可真快。”海洁嘟囔着去开门。
    “这么多人？哪位是掌门？”进来的壮实汉子，和我差不多高，但远比我壮实。脸色红中带白，浓眉大眼，颇是英武。他手上还牵着个可爱的小姑娘，恐惧地看着众人。
    刘少雄嬉笑道：“你觉得哪位是掌门？找找看。”海洁甚是同意刘少雄的意见，径自坐回沙发看热闹。萧风云望来望去，最终锁定牛奇奇：“掌门，你要帮我报仇！你一定要出面做主！”
    我心头一紧，不禁问道：“出了什么事？快说。”牛奇奇无辜地耸耸肩，指着我。萧风云尴尬地掉过头来，哭丧着脸：“掌门，可见到你了。你一定要为孩子他娘报仇啊。”说着，萧风云的眼泪就掉了出来。常言道男人流血不流泪，七尺男儿哭的这么伤心一定发生了很重大的事。我出言安慰道：“不要哭，有什么事你说清楚。”
    萧风云一把眼泪一把鼻涕地哭诉，他是青海人，膝下还有一个10岁的女儿。本来一家三口其乐融融，没想到天有不测风云，有天晚上一个金发碧眼的外国人闯进来杀了他老婆。幸亏女儿当晚住在外婆家才幸免于难，他自己也在搏斗中深受重伤，装死逃过一劫。萧风云装死前问清对手名号才算套出话来，说那外国人自称叫兰多。
    “什么？兰多？”海氏兄弟惊叫，牛奇奇也变了脸色。八婆叹息道：“知人知面不知心哪。”冷枫更是冷的可怕。我沉下脸来：“你真是萧风云？谁可以证明？”萧风云张口结舌，八婆道她可以证明此人系萧风云无误。
    有八婆作证，我自是相信。既然他是真的萧风云，那么所说的话可靠性也增加了许多。我阴沉着脸，因为事情太过离奇。萧风云见状，赶紧指手划脚地描绘凶手的样子，果然跟兰多一样。
    “爸爸，我怕。。。”萧风云手中的女儿紧紧抓着他的手。萧风云抱紧孩子，不住地安慰。眼见孩子吓的不轻，我便抚慰萧风云事情我接了，姑且让萧风云哄着女儿去睡。
    “诸位，”萧风云父女进了房间后，我对一干人道：“萧风云的事应该不会有很大出入。这事不是小事，是大事件！如果仅仅是兰多一个人叛变归附邪道还好说，如果是‘远东骆驼’整个组织倒戈，那就麻烦了。”
    “不错，一定要查清楚。”八婆很支持我的想法，众人纷纷表示务必要调查彻底。当下欧阳雪晴就拍着胸脯接受这个棘手任务，跑到房间去找萧风云询问细节。
    这时，手机响了。一看来电，是余润梅打来的。
    “青面蝙蝠我查到了。这两天局里有重要任务，所以现在才告诉你结果，不好意思。”余润梅客套了几句，马上切入主题：“青面蝙蝠是吸血鬼的标记，这种标记通常被认为只出现在欧美国家。数据库资料显示，吸血鬼案件的确在欧洲发生过，但已是几百年前的事。现代没有此类案件发生。有分析认为，吸血鬼已经消失。我查到的就这么多。”
    去他妈的！一波未平一波又起。。。我挂了电话，简要地告诉众人：“原来李鹏飞不是生化机器，而是吸血鬼。”众人哗然，免不了一番询问。
    牛奇奇道：“这个世界是没鬼的，吸血鬼肯定只是个假象。真实的背后是什么呢？难不成是邪道在作怪？”“也许吧。管它什么东西，反正下次碰到李鹏飞，我一定要杀了他！”我狠声说了句马上想起大事要紧，便让大家不要过多想吸血鬼的事情，只要把大事处理好就行。
    。。。。。。
    夜色渐浓，我跟张雨琼道别后，一干人出来叫了几辆出租车前往租的礼堂。
    我跟刘少雄、欧阳雪晴坐进最后一辆车。车子刚发动，司机就紧急刹车：“我不载你们了，你们下车吧。”
    “喂，你什么意思？拒载？信不信我投诉你！”刘少雄拍着座位威胁道。我从后视镜里看到司机的脸和不安的神色，很是熟悉，但一时想不起在哪见过。
    欧阳雪晴温言道：“开车吧，我们不会少付你一分钱。”“不，你们还是叫别的车，我怕被人打还收不到钱。”听到这话，我立刻想起当年我打的让出租车司机追宝马的事。的确，当年我打了人还没给车钱。原来是他！我说怎么这么眼熟。





    正文 第二百二十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:21 本章字数:2465

    我好生惭愧，起身拍拍司机的肩膀：“司机大哥，对不起，几年前是我的错。你不要怕，你放心载我们去。”说着，我掏出500块钱递给他：“当年车费不过100多吧？我给你500，不用找。我先给你钱，放心了吧？”
    司机回头望了我一眼，迟疑着接过钱，发动车子跟上前面的车队。
    三人坐在车里无话，只有收音机在说说笑笑。好不容易到了目的地，我刚迈出几步，司机突然在后面叫道：“兄弟，浪子回头金不换！好好做人，有前途。”我回头一看，司机露着笑容对我伸出大拇指。我笑了，给他做了个“ok”的手势便走进礼堂。
    离正式见面时间还差十几分钟，礼堂里已是黑压压的坐满了人。刘少雄兴致盎然地瞄来扫去，我可没他那好兴致，迅速扫视一眼全场，粗略估计不下千人。虽说人多，却无半点喧哗。
    大礼堂正前是个主席台，八婆和牛奇奇坐在那，中间留了个位子。我微微一转头，看到冷枫等人安静地坐在靠墙的僻静角落里。欧阳雪晴很是聪明，不等我客气，便小声说去和水芙蓉坐。刘少雄开始还没明白过来，等欧阳雪晴不住地眨眼才哦了声，急急跟着欧阳雪晴过去。
    我走上主席台，台下数千双眼睛齐齐盯着，令我不自觉地有些不自在。第一次被这么多人同时关注，饶是我再扮酷也不能不心情激动。我极力告诫自己要平静，没什么大不了，就是被人看而已。
    “快坐中间吧。”八婆招呼一声，又饱含真气对台下宣布：“各位同门兄弟姐妹，既然大家都提前到场，那我宣布百年来赤龙首次见面会现在开始！首先，我要给大家介绍我们新的掌门人，罗开。他是前任掌门的嫡传弟子，将接替老掌门带领赤龙继续前进！”
    台下“哗”地掌声一片。我这时心绪已平静下来，微笑着站起身向大家招手：“可能在座的大多数不认识我，不过没关系，在以后的日子里我希望能和大家有个比较深入的了解。”我话题一变，切入正题：“七煞星起，三宝出世。。。邪道势如中天，而我道力量衰退。正和邪的较量是永远的，正也不会不压邪的！大敌当前，我们还不团结起来一心求正，还世间清宁？我们拼死也不能让邪道得逞！”
    “正义必胜！正义必胜。。。”台下千余人不分男女老少，齐齐振臂高呼。看到士气高涨的众人，我露出笑容，很是欣慰。这些年来，虽然说正邪胜败基本持平，但明显邪道占了上风。这让我耿耿于怀，正岂能被邪压倒？今天看到勇士们同仇敌忾、坚决的斗争信念，我也被感染了，一时间豪情万丈。
    我挥挥手，高声说：“在座的各位和未能赶到的同门都是赤龙的骄傲，我们的英雄！如今邪道势起，平衡秩序将被破坏，无数人将陷入被奴役的悲惨境地。英雄们，勇士们！拿起武器来，履行我们的职责，跟邪恶势力一较到底！”
    台下再次响起雄壮的口号。
    八婆低声在我耳边说了几句，我点点头坐下。八婆站起身，说：“有战争就会有死亡，大家都是有家有室的人，如果谁放不下家室退出的话，请站起来说明，掌门和我绝不勉强。”
    一时间，礼堂里静悄悄的。我望来望去，没看到有人提出要退出。几分钟后，八婆满意地点头，接着宣布职位调整名单。我对众人都不熟，这几年的事情一直都是八婆在操心，我并不知道谁的功劳大谁水平不行，是以我没什么话说，仔细听牛奇奇念名单。
    赤龙的体系结构本来比较细致，在首领下全球按国内和国外划分为两大块管辖区域，两大区域又各自在下面按国家、省州郡等细化等级管理。我沉吟片刻，坚决要求简化体系结构。太臃肿的体系必定会降低整个组织的机动灵活性，效率大打折扣。
    我是民主的，这个问题自然交给在座的成员讨论；我又是独裁的。当年装修房子的时候我就明白一个道理：绝对的民主只会是无穷无尽的争论，很难有结果。事实也是这样，台下众人意见分为三派：支持、中立、反对。所以我以为最高首领的身份，不留余地地下决定：“一定要改革！按能力和功劳划分职位高低，废除国内、国外、国家这样的结构。所有人一律按金字塔模式一级一级领导，总级数不能超过4。”
    台下小小地起了骚动，部分人开始小声议论起来。我的改革方案触动了某些人的利益，要说完全没有人反对，那才很奇怪。改革就是打破当前的利益局面，理所当然地会有人抵制，但我决不会因为部分人的抵制和不理解就停止改革。只要利大于弊，我就坚决到底。
    “有意见的兄弟姐妹，不要怀疑我是故意跟你过不去。”我缓和声音，想把影响降低最低：“我们的职责是什么？我们是为了生官发财么？不要说可能会失去权利的朋友，即使是我，只要是为了打败邪道，要我退位也可以。”
    牛奇奇厉声叫道：“大家听到了吗？斤斤计较个人的得失算什么英雄？我们的目标是匡扶正义！”
    “对！我萧风云坚决支持掌门！”巨灵神蓦然站起，拍着胸脯表决心。一瞬间，他的举动带动了旁边的人继而带动全场，众人纷纷表示拥护我，一切以大局为重。八婆满意地和我对视了一眼。我心里明白的很，那些反对改革的人没这么快就彻底转变，只是迫于形势不得已为之。不过我不在意，有时间让他们慢慢去改变立场。
    小风波就这么平息了下去，气氛逐渐开始融洽。八婆和牛奇奇按我的总体要求研究了一下，很快就把新人事名单定好。向众人宣布后，多数人表示满意。我不去多理会，走到台下跟有功人员握手言欢。看到那些缺胳膊少腿的一线英雄，尤其是还有一个是躺在担架上时，我感伤不已。我是首领，高高在上，危险比他们小多了。他们默默地贡献力量、生命，得来的成果却一定被类似“在领导的带领下。。。”这样的台面话淹没，功劳几乎会被我占掉。
    一将功成万骨枯，这是个心酸又无奈的千古不变的事实。人们只看结果，看到出现在公众眼中的“后方”人员。。。什么是英雄？他们才英雄！英雄注定是生的悲惨，死的壮烈。





    正文 第二百二十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:22 本章字数:2267


    我深深给英雄们鞠躬，表示对他们的崇敬和感谢。现场有百多人因战斗负有不等程度的残疾，而他们又平日里都严格地遵循不得用武功牟利的教条，不少人的生活比较贫困。我现场了解到，有位海南来的老妇人丈夫瘫痪、儿子弱智，一家人就靠她在纺织企业的微薄工资度日。就这样的艰苦环境，她依然没有动摇为正义战斗的信念，义无返顾地赶了过来。
    “像你这样的条件，可以不用来的。。。”我又敬佩又感动，同情话还没说完，就被她打断：“不！既是正道中人，就要堂堂正正地像个正道人，不被任何困难挫折吓倒。我的生活很幸福，老公体贴，儿子孝顺，这就足够了。”
    我无语，眼睛竟然一酸，掉下泪来。
    自我懂事以来，即便是看到张雨琼被烧成那个样子，我也只有痛心没有掉过眼泪。我信奉男儿流血不流泪的强硬信念，想不到我还能再次尝到泪水的味道。爱情是感人的，但我没有掉泪。这个世界什么才是最震撼人心，让人情不自禁陷入其中为之掉泪呢？。。。
    我半天才发觉泪水流到嘴里，赶忙擦掉，转头对八婆和牛奇奇怒道：“你们是怎么搞的？这些事情你们怎么从没告诉过我？我们让英雄流血又流泪！英雄也是人，也有家有室，不能光吃空气活着！”
    八婆很诚恳地为办事不周道歉，牛奇奇面有愧色，也是连连道歉不迭。
    我重重呼出口气，对在场所有人铿锵说道：“各位，大家都是义务工作，凭着扶正压邪的信念才聚到一起。想不到我们的兄弟姐妹生活的这么苦，这是我的错。我没有尽到责任。。。这是我第一次和大家碰面，以后我会尽量多和你们碰碰面，有什么困难尽管跟我说，我一定尽最大努力解决。”
    “啪啪。。。”礼堂里掌声一片，包括刘少雄、欧阳雪晴和冷枫等人。我顿了顿，郑重宣布：“我不能让英雄这么潦倒无助！所有残疾的兄弟姐妹，从现在起你们这辈子的生活我包了！生活有困难的，直接跟我说。只要你提出来，我就给你补助。不需要任何证明材料，我100%相信你们。如果觉得和我说不合适或者一时联系不上我，可以告诉八婆、牛奇奇。我的电话，131********。大家有困难不要憋在心里，我就是你们的服务员。”
    礼堂里再次爆起猛烈的掌声，长久不息。我看着不少擦眼睛的同门中人，眼睛情不自禁又开始朦胧。我赶紧擦擦眼，微笑以对。
    “正道必胜！正道必胜！。。。”不知谁开头喊了几句口号，迅速全场口号声一片，声势壮人。我心头轻松了许多，我知道胜利是大有希望的，因为我有这么多同仇敌忾的士气极高的英雄！
    海灯说，无形胜有形。是的，坚定的信念和为理想不惜牺牲的决心是威力最大的武器。无论是什么武功、武器，都将不是对手。师父，你安息吧，弟子已经找到了人世间无可匹敌的终极武器。
    “为正义，死不足惜！”“对，对。。。”众人纷纷表着决心，一边揭露邪道的恶行。礼堂里激动嘈杂，倒没有一个人说要补助的。我想需要补助的也不好意思在这里说，于是吩咐八婆和牛奇奇会后收集一下众人的经济情况。
    跟门众一番深入攀谈、鼓舞，已是凌晨4点多。通过交谈，我了解到很多一线的信息，意外地发现多数国家介入了正邪两道的纷争，或多或少地相互利用打主意。这些信息，是过半的同门同道用性命换来的。我不由为之心沉，转身把银行卡交给八婆告诉她密码，让她尽早把钱分发下去，抚恤英雄及其家属。
    八婆应承下来，建议就说到这里。我抬眼望去，众人尽管还是群情亢奋，但亢奋褪去后会很累的。我想也差不多了，凝聚精神鼓舞士气的目的已达到。牛奇奇看到我递过来的眼色，他立刻大声宣布散会，让众人回去。
    千余人陆续离开后，欧阳雪晴红着眼睛对我说：“哥们，我服了你了。”“刚才真是煽情，差点把我都搞哭了。”刘少雄笑道。海廉似乎对我颇有改观，看我的眼光不再带敌意和不屑。倒是海洁奇怪了点，居然没有一丝表情，也不吭声。我也不想那么多了，四下张望等出租车。
    “‘罗公子’，会开完了，该是我们较量一场的时候了吧？”忽然斜刺里飞出一条人影落在眼前，那人脸上的醒目刀疤格外引人注目。
    欧阳雪晴吃惊道：“哥们，你和‘草原之狼’有过节？奇怪了，‘草原之狼’几十年未出江湖。。。”
    我摇头，对巴图说道：“前辈，你要较量的是残秋，为什么你不去找他反而来找我？”巴图哼了一声，抽出马刀走近了两步：“要是找的到残秋，我还来找你干什么？废话少说，快亮干将吧！”
    我不想跟他打，没有意义。我退后几步，温言劝他不要激动，有事慢慢说。至少，也得让我知道为什么要打吧？巴图没有逼近，冷着副面孔，直道60年代中印战争中残秋杀敌多，居于其上。是以巴图很是不服，便在战后约残秋在江苏比武。不用说，巴图败了，他脸上的刀疤也是那时留下的。刀剑无眼，这也不能怪残秋。
    “我不怪残秋刺了我一剑，我是不服气！”巴图愤愤说道：“我闭关修炼几十年，就是想和他再比一次，我就不信打不过残秋！”
    我这才算明白，为什么巴图缠着我，原来是争强好胜使然。我不禁叹道：“习武是为了什么？我不知道前辈是怎么想的。以前辈的年纪，断然不可能不知道习武的目的，也不可能不知道武术的境界越高就越是和心性修养有关。难道前辈只是图一时争强好胜之心？”





    正文 第二百二十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:22 本章字数:2251

    “别跟我说大道理！”巴图狠狠一刀挥下，把路边的钢铁护栏砍断：“找不到残秋我就找你！亮兵器吧！”
    “让我来跟他较量较量。”刘少雄摩拳擦掌的，跃跃欲试。我拦住他，很清楚地告诉巴图我不会跟他打。为了让他死心，我把自己贬的一文不值，手无缚鸡之力。可惜有“罗公子”名声在外，巴图当然不信。我急中生智，信誓旦旦地表示可以帮他找到残秋，到时随便他们怎么去打。巴图迟疑片刻，终于默认了。他缓缓收起刀，把他的电话告诉我又警告我不要耍他云云便飞身离去。
    “想不到巴图会缠着你。。。”八婆叹道。我也不理解巴图怎么那么“执着”，嘴上突然冷不丁问道：“当年中印之战你参加了没有？”八婆摇头，说当时她们夫妇正在马德里，就算在国内也不会随便介入战争。
    。。。。。。
    众人等了半天都没等到出租车。见几乎没有什么人，牛奇奇提议飞身回去。我马上同意，因为我急着赶回去看看张雨琼。我带头掠身飞起：“走！”，众人纷纷跟上。
    路上，暂时住在牛家的部分人中途跟我们分手，飞去牛家。我和冷枫、刘少雄等人悉数回到住处，一进门众人便各自去休息。我也不多说，一头扎进张雨琼房间。
    张雨琼的穴道因为时间过长，已自解的差不多了，我进去的时候她正坐在沙发上发呆。
    我看到张雨琼没有过激的反应很是开心，比前两天看见我就要打要杀强多了，有进步。我笑容满面，柔声说：“红桃Q，饿了没有？我给你做饭去，想吃什么？”张雨琼随手捞起生理盐水瓶子就砸过来：“滚出去！我不想见到你！”
    我接住瓶子放在地上，闷头退了出去。想了想，转身到厨房做了碗鸡蛋面。
    从激烈的对抗转为现在的相对冷静的抗拒，说明张雨琼气消了许多。前两天不是闹着要走闹的很厉害么？有希望。。。我屁颠屁颠地端着鸡蛋面走到张雨琼房间门口，把笑容收起来，摆出一副可怜的没人爱的样子推门进去。
    张雨琼豁地站起来，厉声叫我滚蛋。我装着没听见，把鸡蛋面放在一旁：“快吃吧，吃饱了才有力气骂。”张雨琼似是愣了下，然后猛地掀开罩着脸的黑纱布：“我变成这个样子你满意了？！我什么都没有了！金钱、容貌、亲人。。。给我滚！”
    我忙安慰道：“是你想的太多了。爱情不会因为容貌改变而改变。当然，我不否认你现在这个样子看起来不太雅观，但没关系，这不会让我后退的。况且，我说过一定会让你恢复容颜的。你怎么会什么都没有呢？只要你愿意，你就有我。”
    张雨琼半晌没有说话，眼睛开始朦胧，双肩不自主地耸动起来。好半天，她才把纱布放下，厉声喝道：“你出去！滚！”
    我依言退了出去，关上门。
    “忍辱偷生！”我握紧拳头给自己鼓励：“再坚持一下，胜利就在眼前！”我怀着美好希冀躺在客厅的沙发上睡着了。
    。。。。。。
    恍惚间，我感到有人推我。睁开眼一看，天已大亮，八婆等人都来了。牛奇奇正在推我：“可怜啊，被人赶到沙发上睡了。起床了，都中午了。”
    我一骨碌爬起来，在众人的哄笑中跑到厕所洗漱，顺便在张雨琼房间门口道声早安。当然，我不用指望会得到相同的问好。
    “罗哥，”刘少雄笑嘻嘻地贴着我坐下，手搭在我肩上，学着我的声音说：“小琼，不要走，不要走！我有几千万有什么用？没有你我不幸福。”惹的众人又是一阵笑。我匆匆吃着泡面，口里还口齿不清地教育刘少雄：“你这孩子别的不好好学，偏学这个。你懂什么叫爱情么？你知道什么叫幸福么？”
    水芙蓉捂着嘴巴直笑。欧阳雪晴笑弯了腰：“我说哥们，人家小雄在学你刚才说梦话啊。哈哈。。。”
    我吃了一惊，梦话泄露隐私。我只好指着几个笑的最厉害的年轻人教育他们要好好学习，天天向上，把短暂的青春献给伟大的革命事业，不要一天到晚就顾着嚼舌花边新闻。
    八婆笑了笑，正色道：“我按你的吩咐统计了需要补助的人数，也对伤残门人、死者家属发放了不等金额的慰问金。总共支出3258万。”说着，牛奇奇递过来一个本子，说是账目。我接过来随手翻了翻，又还给牛奇奇：“做的好，辛苦你们了。哦，对了，还有20天左右就开正道大会了，我希望派些人去洪都拉斯做准备工作。”
    刘少雄马上举手：“我去，我去。”“一边玩去，小孩子。”我推开他，对八婆正色道：“正道大会非同小可，我看还得辛苦你。”我特意在“非同小可”上加重了声音，八婆听出了我的意思，一口应承：“好。不过，我要指定人手协助我。”这个不是问题，我当下就应允。
    海氏兄弟无疑被点名要了去，随后八婆又指定了几十个人，我一一应允。不过在牛奇奇的问题上，我跟八婆起了争执。八婆想让牛奇奇也过去帮忙，我想让牛奇奇留下帮我。因为他既对组织内的事物熟悉，又很熟悉张雨琼。万一有个什么意外的话，牛奇奇是屈指可数的后备人选。
    八婆显然也认同牛奇奇的能力，两人都不让步，众人歪着头看我们争来争去。
    终于，冷枫开口道：“你们都别争了。我们‘洪门’留在这也可能帮不上什么忙，而且我们都是有海外生活经历的人，不如我们三个去洪都拉斯帮忙，牛老大就留下帮罗开。怎么样？”





    正文 第二百三十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:22 本章字数:2285

    话说到这个份上，不答应不好让冷枫下台。况且，冷枫说的很有道理，相信他们三人过去必定帮助很大。八婆想了想，同意了冷枫的意见。
    争议解决了，八婆说去洪都拉斯宜早不宜迟，马上就和冷枫等人匆匆离去。
    “哦，萧兄，”送走八婆一干人，我看到萧风云可爱的女儿，想到一个问题：“你女儿还是托付给亲戚朋友先带着，跟着你这么跑很危险。”“掌门，女儿是我的命根，她不能离开我。”萧风云紧紧抱着女儿，好像我要跟她抢一样。
    人人都爱自己的孩子，这点我理解。但是带着孩子去跟邪道拼命，这怎么行？我耐心给萧风云讲道理，说明现实情况的复杂性，爱女儿就暂时和女儿分开。我说的口干舌燥，仍是没有效果。欧阳雪晴也不遗余力地加入劝说，甚至牛奇奇把自己的亲身所为搬出来都不能说动他。萧风云就是紧抱着女儿，左一句不离开她，右一句不离开她。
    我停下来，任欧阳雪晴和牛奇奇继续劝说。刘少雄凑过来，小声说：“萧风云是受刺激过度还是牛脾气？怎么犟的不通道理？”我不否认刘少雄的观点。或许萧风云的老婆被杀深深刺激了他，生怕不能见到女儿。但我绝不允许带着年幼无辜的孩子上阵。
    眼见欧阳雪晴和牛奇奇都败下阵来，我起身规劝道：“萧兄，正道不能牺牲无辜的人。如果你坚持要和女儿不离不弃，我建议你退出行动。你不要误会，我纯粹是为孩子考虑。我们这些人，不能保证自己是否能活着回来。既然你这么爱女儿，我又怎么忍心让孩子失去你或者你失去孩子？”
    话一出口，不仅萧风云愕然地看着我，连牛奇奇和欧阳雪晴都目瞪口呆。萧风云半晌才嗫嗫道：“掌门，你，你是说，我被逐出赤龙了？”我微笑着解释不是驱逐而是劝退。当然，我还把他当门人看，但他不能参加组织行动。
    萧风云哭丧着脸：“那我杀妻之仇怎么报？”“放心吧，我们给你报。兰多那个叛徒我不会放过他的。”
    经过一番苦劝，萧风云终于明白自己的重心是女儿，女儿才是他活下去的希望。他痛苦地选择后，带着复杂的心情回青海去了。
    “做人真的很难！”我望着萧风云离去的背影颇有感慨。我也是人，也有七情六欲。我心爱的女人何尝不是始终让我牵肠挂肚？但是我不能放弃正道理想，不能借口躲避责任。每个人都是有自己苦衷的，只是每个人的选择不同。选择结果是对还是错？没有答案，永远都让人思考不尽。
    “是啊，不能要求每个人做英雄。”牛奇奇摇着头，说想看看张雨琼。
    我和欧阳雪晴、刘少雄坐在客厅沙发上，看着牛奇奇敲门。他敲了半天，张雨琼才冰冷叫道：“滚！别来烦我！”牛奇奇尴尬地搓搓手：“小琼，我是牛叔，连牛叔都赶？”“我谁也不见！谁也不见！”
    “算了吧，让她一个人冷静几天。”我劝牛奇奇不要自讨苦吃。牛奇奇也明白，走过来跟我们坐在一起。
    欧阳雪晴笑了笑，突然问：“你们相信有龙凤吗？”“不信。你见过？”刘少雄想都没想，回答的很干脆。我刚想说不确定也不否定，电话响了。一看号码，是海洁打来的。
    海洁在电话里说福建那边今早发生了起恶斗，有我们的人死亡。据参与的门人报告，当事门众在武夷山发现有人猎杀珍惜动物，手段极其残忍。门众看不下去，一介入竟发现是邪道中人，便大干了一场。双方大概有百来人，伤亡过半。后来虽说险胜，但恐怕邪道人马还会再来，请求增援。
    “来事了！”牛奇奇抓了颗葡萄丢进嘴里。
    我沉思了小会儿，提出疑问：“邪道去武夷山干什么？难道邪道正在向中国集结人马？”想了想，我对牛奇奇和刘少雄说道：“你们去吧，估计事情比较大。争取在正道大会前解决。”
    牛奇奇爽快答应，刘少雄有点意见：“罗哥，我去干什么啊？”“要你去当然对你有好处。你不是想见识大场面么？刚才还说萧风云不通道理，到自己头上就有理由了？”我稍稍用话挤兑刘少雄，果然他就嘟囔着同意了。欧阳雪晴起身说也该走了，她要去调查萧风云之妻是否为兰多所杀。正好三人同行，跟我告别后便离开了。
    人都走了，家里只剩下我和张雨琼。一直以来都处在正邪的烦恼中，难得可以暂时不想那些烦心事，有机会好好营造二人世界的甜蜜氛围。只可惜，八成张雨琼会不配合，不赶我出房间我就谢天谢地了。
    我怀着侥幸的心理走进张雨琼房间，一眼看到碗里的鸡蛋面空空如也。我还没来得及高兴，张雨琼飞身而起，一匕首刺来：“王八蛋，老是来烦我！”我伸出手指夹住匕首，道：“不是来烦你，我是来看你的。还没原谅我？”
    张雨琼一咬牙，把匕首转动飞快：“我恨你，我恨你！”
    我撕烂脸皮，步步紧逼：“你还是爱我的，不然你也不会在枕头下放纸条。”“你是怎么知道是我放的？”张雨琼吃了一惊，连进攻都收住了。
    “证据太多了。枕头是你送给我的，如果不是你，谁还会把纸条放在枕头下？如果是别人，一定会放在最显眼的地方。另外打印字迹还比较新，能不留下任何痕迹放纸条在我房间的人如果不是你，怎么会知道我的房间？最重要的证据是，那句话的口气。除了你，我想没有其他人能说这种口气。我说的够充分吗？小琼，你是爱我的，为什么不承认呢？我。。。”
    “咣当”一声，张雨琼手中的匕首掉在地上。她歇斯底里地捂着耳朵吼道：“闭嘴！滚出去！你滚！”





    正文 第二百三十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:23 本章字数:2129


    一番心理战后，张雨琼再一次胜利，我灰溜溜地夹起尾巴逃出去。
    真是令人郁闷。。。我头一次掏出“中华“烟，刚想点燃，想了想，还是把烟放了回去。“装什么苦闷？还学人家抽烟！”我自嘲地一屁股坐在沙发上。静静的屋子里满是宁静怡然的味道，仿佛在抚慰我不要想很多一样。
    我闭眼假寐，头脑里尽是凌乱不堪的画面。一会儿是正邪大战的血腥场面，一会儿是张雨琼毁容前后的影象。。。
    娘的！尽想些乱七八糟的东西。。。我甩甩脑袋，想起蒙面人教的好东西还没消化，现在不是大好时机么？我立刻静下心来，认认真真练习。我照着蒙面人教的法门练，果然很是顺手，感觉非常精妙。我顿时大感兴趣，沉迷其中。
    不知过了多久，我觉得已经领会的差不多了才罢手。屋子里弥漫着一股淡淡的雾气，想来是我刚才练功散发出来的吧？这邪道法门就是有点不一样，不跟正道法门一般有板有眼。速度是够快，只可惜。。。我暗暗祈祷，不要给我带来严重的后遗症就行。这种速成的捷径危险多多，邪道中人死伤于练功的人不计其数。但愿我能交个好运。。。
    我晃动几下手脚，准备厚着脸皮再去勾引张雨琼，偏偏手机冷不丁响了。
    一看来电，是余润梅。小妹妹低沉说道：“有没有见着残秋道长？海灯大师特意交代要他带你们去老地方。好像。。。有重大事情。”
    我不明所以，不痛不痒地说了几句。正好门铃响起，我便匆匆结束通话去开门。
    “奶奶的！”说曹操，曹操到。按门铃的就是残秋，他边往屋里挤边骂骂咧咧：“心月没救了！又跟她干了一场！”
    我随手抓了罐啤酒扔给他：“操！现在才知道？你入道，她就入佛；你扶正，她就助邪。不是明摆着跟你对着干么？算了，女人都是感情动物，谁叫你玩感情？老子比你还惨。罢了，不说这些。来，先干一杯！”
    残秋连连点头称是，又牢骚地骂了几句。牢骚完他才仰起脖子，猛灌一气。大口美酒下去，压抑放松了许多。我凑过去，跟残秋说了余润梅刚打来电话的事。残秋喝完最后一滴酒，用力砸我肩膀一拳：“你不说我还差点忘记了！奶奶的！咱们就走吧！”
    “我很乐意去。房里那个就。。。”我想起张雨琼这些天的态度，不得不做最勉强的打算。同时我也很疑惑，海灯是什么意思？居然要见我们两人？
    对于海灯要见我和张雨琼的原因，残秋摊手摇头不能解答。至于如何让张雨琼也去，他拍着胸脯保证绝无问题。
    好吧，那一切就交给残秋吧。
    我耸耸肩，问道：“这次不用打昏我再带我去那个神秘之地吧？”“真聪明，一下就被你猜到了。”残秋贼贼地笑着。我暗道不妙，刚想出手，残秋的魔掌已打在我后颈上。我匆匆挥出的一拳慢了一步，只好被迫闭上眼睛。
    。。。。。。
    一盆冰凉的水泼到脸上，把我弄醒。严格来说，是打扰了我的美梦。我正梦见和张雨琼卿卿我我哩。
    “奶奶的！给老子装睡！凉水的滋味怎么样？”残秋拿着个盆子，鸟都笑歪了。我瞟了眼身旁的张雨琼和海灯，突然飞起一脚把残秋手中的盆子踢烂，马上施展通背拳把残秋打了个措手不及。
    饶是残秋这等数一数二的高手，也是手忙脚乱好一会儿才稳住阵脚。我不是刚出山的新人，我有师父传的百年功力，又得残秋自己和海灯5年指点，更有蒙面人急速提升功力的倒行法门。。。笼统这些都可证明我不是昔日的吴下阿蒙。
    也正是这样，才让残秋有兴趣。他接了几招便知我实力剧增，不敢拖大，无保留地跟我对打起来。两人勾缠在一起，拳脚快的无影，地上的的落叶被带起一片。
    残秋叫声好，腾身而起。我不甘其后，紧紧追逼。两人就这么在空中乒乒乓乓一阵，十几秒后双双落地，俱都巍然不动。
    “奶奶的！几乎能我打平了！”残秋突然甩手叫疼，虽是口里说的凶狠，眼神却满是欣慰。我笑笑，随口道：“不用说，我们两人都是被你打昏带来的。你偷鸡，当然要点惩罚。”
    残秋鼓起眼睛，直哼哼。
    “阿弥陀佛。。。”海灯和往日一样精神饱满，红光满面。他微笑说道：“施主自上次出去，到现在为止，可有收获？”
    收获自然多多。我望了张雨琼一眼，想了想，道：“终归得感谢大师点化。我这段时间一直觉得很充实，有明确目标、理想，也领会了很多道理。例如，大师所说的无形胜有形就是个很有哲学深度的命题。。。难道大师今天叫我来只是为这个？”
    “当然不是。”海灯从容不迫，示意我坐下，然后才说：“我们说话就不拐弯抹角了。今天叫你们来，其实有事要交代。牛鼻子，把小姑娘的穴道解开吧。”
    我道张雨琼怎么这么乖巧，不说话也就罢了，连坐都坐的那么端正，一动不动。原来是被制住了。残秋一边解穴一边笑嘻嘻地跟张雨琼赔礼，并口口声声强调，绝对是因为他最怕被女人骂才出此下策。





    正文 第二百三十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:24 本章字数:2294

    张雨琼出奇地没有破口大骂，只是恨恨地扫视众人，仿佛我们几个都跟她有深仇大恨一般。
    海灯没有计较，稍望片刻便对我说道：“施主和邪道高手有交情？”“大师为什么这么问？我怎么会和邪道中人有交情？”我大吃一惊，不明白海灯这么问是什么意思。海灯静静不语，半晌才宣声佛号：“阿弥陀佛。。。施主离开此地之时，实力绝不能和牛鼻子一较高低。短短几月下来，你居然可以跟牛鼻子抗衡。纵然施主天分再高，功力也不可能如此增长。而老衲认为，施主还不至于堕入邪道。是以，唯一可能的理由就是施主跟邪道中的高手有交情，从而功力获得飞速增长。”
    “对啊。”海灯一番冷静的分析让残秋茅塞顿开：“奶奶的！兔崽子，竟敢跟邪道混在一块，你对的起孔老儿么？你还算不算正道中人？”
    海灯果然是前辈高人，看问题一针见血。我也不隐瞒，痛痛快快地把黑衣人以张雨琼为诱饵，诱我跟随进而强迫我经脉倒行增加功力的事说了出来。这回残秋张大嘴巴，吃惊不已。他说当时就是因为感觉到有高手气息，所以才寻了过来。结果他赶到的时候，正碰上我发生变化，差一点就把张雨琼给杀了。
    海灯高声连道了几声佛号，直叹大自然安排的巧合，正邪既对立又不能分开。我道正邪既是相互依存，只要能把邪的东西转化为正，那又有什么不好？海灯点点头：“施主能认识到这一点，说明已经能用心眼看世界。恭喜施主能超越自我，达到一个新的意识境界。但切记邪道法门是逆天而行，长久练习必然会伤害自身。速成，始终是违反自然规律的。”
    我一边称是一边偷眼瞧着张雨琼。她已然闭上眼，坐在小木凳上似是睡着了一样。看的出，她对我们没有兴趣。
    残秋不满我们又穷酸道理，他狠狠甩着袖子，道：“哎，你是不是修炼的邪道功夫那晚才变成那副样子？奶奶的！跟李鹏飞那混球一样难看。”
    为什么会变成那样？我不太清楚，只知道应该是仙蛛的原因。我边说可能是边走过去搂着残秋的肩膀，先极力描述他如何英俊潇洒、风度翩翩、玉树临风，再举双手高唱赞美诗大肆渲染他的侠肝义胆、英勇无敌、万古流芳。。。足足耗费几斤口水才让残秋轻飘飘地呆在一旁尽情回味，顺便要了他的通讯号码。
    残秋，好兄弟，我一定会出卖你的。不把你的通讯号码告诉巴图，那厮就缠着我没完。
    “老弟，要不我带你上北京，让搞生物的那帮书生帮你查查原因。”残秋很是关心地对我说：“凭本道义薄云天、侠肝义胆、英明神武。。。”我连忙伸手推辞，生怕他海吹个不停，拖言等事情忙完再去也不迟。
    残忍耸耸肩，一副随我便的表情。
    我惦记着正事，转而对海灯说：“大师，你不是说有事要说吗？愿闻其详。”
    海灯宣声佛号，道霍夫施塔特在冰岛被杀，死后干枯，血液全部不见，怀疑被吸血鬼吸食。难道是李鹏飞所为？我下意识地想起这个人，见海灯没有继续讲述有关吸血鬼的意思，便暂时收起疑问静静听讲。
    原来霍夫施塔特的目的是在全世界搜索纳粹一号金质党徽。这东西是当年苏联红军攻克柏林后从自杀身亡的阿道夫。希特勒尸体上获得的战利品，此后成为克格勃和俄罗斯联邦安全局档案馆的“镇馆之宝”，一直藏在地下室秘而不宣。为纪念卫国战争胜利60周年，这件特殊藏品2005年首次向公众展出，不料被偷（2005年6月30日）。俄罗斯安全局11月才承认被偷。据估计，这枚徽章价值300万欧元。
    “施主知道为什么‘慕尼黑卡车’那么重视纳粹一号金质党徽吗？”“不知道，请大师明示。”
    海灯叹道，德国比美国早研制出原子弹，万幸在二战中没来得及使用。其实纳粹一号金质党徽就是原子弹的启动按钮。难怪俄罗斯国安局将它藏在地下室秘而不宣，换了是我，恐怕还得派重兵保护。可是，这么重大的秘密从何得知？可靠与否？
    海灯摆手道：“绝对可靠。俄罗斯安全局也知道是邪道所为，但他们没有能力在全球追查徽章下落。所以他们跟主要大国寻求帮助，自然我们就知道了这个秘密。徽章是圆形的，由四层同心圆构成。最外层是金色麦秽环绕，次层为白色小环，再下一层是印有字母的红底白字，最里层是白底配上黑色纳粹党徽。以后如果见到它，一定要把它夺到手，以免涂炭生灵。”
    我自是满口答应，心里却有些不屑。无形胜有形，这武器又不是第一制胜要素。不争也罢，姑且再听听还有什么消息。但愿不要都是坏消息。
    接下来海灯说的让我不知道该做何表情。海灯说当今正道有一极为厉害的高手，是玛雅人吉古，一个瘦瘦的300多岁的小老头。但他很是迷信古玛雅文明，相信人类近几十年内就要被毁灭。他是正道中人，却从不理事，神龙见首不见尾。我不知道正道有这样的第一高手跟没有又有什么区别。这种人。。。我嗤了几声，催海灯继续说下一个。
    “你相信有龙和凤吗？”海灯突然憋出这么一句来，我不禁问道：“怎么？大师也想用凤心、龙肝脱胎换骨变帅一点？”
    海灯从容道：“老衲已是知天命年龄，皮囊好不好看早不放在心上。我这么问你，是因为邪道最高领袖据几十辈人传下来的口传资料，应该是个女人。按时间推算，如果那女人存活的话，高达2000多岁，这是不可能的。又有古偏方曰凤心、龙肝、龙涎香、白虎骨有起死回生、脱胎换骨之效，据此老衲大胆猜测此人已死，但邪道不遗余力希望他们的领袖能再复活。”





    正文 第二百二十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:25 本章字数:1995

    复活？这真是一个叫人疯狂的大胆推测。连张雨琼都张开眼睛一眨不眨地望了过来。
    老实说，我压根就不信生命能复活，那都不符合自然规律。更何况，有没有龙还不能确定哩。不过我还是有兴趣听一听有关于龙凤的事，毕竟这可能让张雨琼恢复容颜。
    幸好海灯同志学识渊博，尤其是精通书上没有的东西。从他嘴里了解到龙和凤是冤家，不相容，见面必做生死搏斗。这点与传统故事所说的龙凤呈祥相反。其他都差不多，只是龙要500年才成年，凤也要400年成年，成年后的龙凤寿命可达千岁。
    我急急问道：“哪里有龙凤？”“不知道，这要看缘分和运气。”海灯轻轻一句就把我打发了，真是令人喜之过头。
    海灯捏滚着佛珠，道：“末世三宝不是绝顶武器，邪道高手想必都知道这个道理。这几年为三宝送命的人也不少，可惜他们并不知道邪道出动大批人马夺三宝，为的就是转移视线，他们真正的目标是寻找龙凤。”
    “奶奶的！”残秋摸了摸嘴：“也不知道是哪个鸟人说老羊养了只凤凰，这下老羊死定了。”
    我一听，大感不对劲，不禁瞪大眼睛：“你是说，老羊那未必有凤凰？”
    残秋嘿嘿笑了，只道不清楚有没有。我真想一刀把他阉了！
    张雨琼忍不住开口问海灯：“世上真的有龙？”我见张雨琼开了金口，喜不自禁，忙插口安慰说一定有。结果话一出口，便遭来张雨琼无数白眼。虽然隔着黑纱布，但我感觉的到。
    海灯合什道：“看见的不一定存在，存在的不一定看见。有和没有用什么证明呢？”
    果然深奥，好他妈像饶口令，把人都要搞昏。好在海灯还不想把我折磨死，十分理解地召唤出一个年轻和尚来。
    “悟明？”那个浓眉大眼，一脸憨厚的健硕和尚一出来，我就认出了他。悟明恭敬地给海灯和残秋施礼问好后，才傻傻地对我笑道：“罗开，我们又见面了。”
    “真是你？”见到故人，我快意生起，用力抓着悟明的肩膀：“想不到我们还会见面，而且还是在这里。哦，你现在是国安局的人？”
    悟明憨憨地笑了几声，说不是。他很快注意到我的右手没了四指，连声问是怎么回事。我瞟了眼张雨琼，看似在关注的样子。我特意把原因说的很详细，明眼人都知道表面是跟悟明说，实际上是说给张雨琼听的。我就不相信，她会对我废了右手不在意。
    “阿弥陀佛。。。”海灯高声宣了句佛号，我知道真正的压轴戏要出场了。
    “悟明，你过来。”海灯招招手，悟明低着头毕恭毕敬地走过去。海灯让悟明俯下身，十分小心地说着什么，直听的悟明连连点头。约摸一刻钟后，海灯才讲完，严肃训诫道：“切记刚才说的东西除了你的继承人外，不许被第三个人知道。”
    “弟子谨尊法旨。”悟明郑重欠身合什，表情坚决。我心里叨咕着，猜测海灯跟悟明说的是什么。
    海灯挥手示意悟明退到一边，对张雨琼道：“女施主可曾记得老衲？”“我不认识你。”张雨琼冷冷答道。海灯面不改色，眼睛迷离，似是在回忆：“几年前，张家被李鹏飞恶意纵火，而女施主其时身中迷幻药不能自救。可惜老衲终归来迟一步，令堂葬身火海。。。”
    “是你？”张雨琼腾地站起来，扑通一声跪下：“多谢大师救命之恩。”
    我的眼皮突地跳了几跳，果真是李鹏飞那个不得好死的东西害了张雨琼！我心底充满仇恨，暗下誓言一定要手刃强敌。
    “女施主请起。”海灯随意一抬手，张雨琼便被无形的手架起，再跪不下去。张雨琼挣扎几下，也就顺着海灯的意思坐下：“还请大师告诉我李鹏飞的下落。”“阿弥陀佛。。。”海灯合什叹道：“老衲并非是请你来杀人报仇的。何况李鹏飞已变成吸血鬼之王，行踪不明，难以追查。老衲今天请女施主到此，是为了正道大事，不是为私人恩怨。”
    张雨琼望了海灯一眼，狠声道：“正道关我什么事？我又不是正道中人！这些年我杀的人不下千人，我还会继续杀下去！别跟我说正不正的，没兴趣！我只要找到李鹏飞，将他千刀万剐就行了！”
    我赶紧好言相劝想让张雨琼投身正道，以她“黑蝴蝶”的称号，定能给正道带来不少好处。当然，我还有一点小小的私心。大家都心知肚明，就不说罢。
    张雨琼冷哼几声，已懒的开口了。我不得不把满腹经纶收回去，等待机会再说。
    海灯捏着佛珠，见我们都停止说话才道：“你们二位的事情我都知道，人人都会犯错，两位何苦这么煎熬自己？你们尝试对换身份，站在对方的角度看下，或许能让你们相互理解。”
    我绝对同意海灯的意见。我早就知道张雨琼受到惨痛剧变的打击很是痛苦，我也理解她现在的心情。可张雨琼不这么想，她根本不屑海灯的提议，冷冷地坐在那一言不发。通常，沉默意味着抗拒。
    海灯看到这种情况，叹道：“罢了，你们的事慢慢处理吧。我要提醒女施主一点，罗开是正道首领，正道没有他不行；但罗开没有你也不行，他不能发挥最大力量。”





    正文 第二百三十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:25 本章字数:2054

    “你说什么？什么含义？”我惊讶地脱口而出。张雨琼斜着脑袋看了我一眼，又迅速别过头去。
    海灯朝我招招手：“你过来，我详细说给你听。”
    我依言过去，想看他究竟有什么高见。未想，海灯待我离他只有一步之遥的时候突然出手扣住我的手腕，拉我挨着他坐下。我一心认为海灯是品德高尚的宗师级人物，未对他有戒备之心，这一突如其来的变故让我来不及做出反抗。
    我大惊，海灯已是双手紧抵着我命门。顿时，一股极强大的力量强行进入我的身体。
    “老秃驴，你不要命了？”残秋变了脸色，豁然跳起。海灯温和一笑：“人是赤身来到这个世界，老衲既要回到佛祖座下还要这一身功力干什么？当是给正道做点事吧。”
    我明白海灯的好意。凭我现在的修为，绝对不是邪道首领的对手。我还年轻，我的沉淀不够。但我早想好了，我打算用科学武器跟邪道最最后斗争。如今。。。我一动不敢动，生怕岔气，只得苦劝：“大师，散功之苦的厉害我听说过，何必强行把功力传给我？”
    “不要说话，集中精神！”海灯忽地变了一个人，没有了往日的和蔼，威严喝道：“跟我一起念诵《般若波罗密》！”
    海灯说的不留余地，目光恳切。我无法撤身出来，只能接受海灯的安排，和他一起念起经来。一时间，体外源源不断的力量像条蛇一样游进我的身体，从百汇到丹田，无处不在。我全身的毛孔都似得到新生一般，只觉得力量在体内膨胀，热血在燃烧。
    “嗬！”随着一声低吼，体内的膨胀已达到极限。我一下吃不下这么多外来的力量，竟“扑”地喷了口血。我顾不得擦嘴，回头一看，海灯脸色苍白，虚弱地没有力气坐稳，是残秋和悟明在两旁掺扶着才勉强保持坐姿。
    “大师！”我上前恭敬鞠身：“多谢大师恩德，罗开誓死维护正道，以报大师今日之恩。”海灯汗青着脸，笑道：“不负正道就是大功德。。。老衲实在是情非得已才出此下策。以自身功力相传也是违背循序渐进地自然规则的，是以你虽然得到孔施主百多年的功力，但真正被你所用的只有部分。若非时间上赶不及，老衲绝不会把功力传授于你。纵然今日你能获我部分功力，但对你身体必有损伤。望施主日后多加心性修养，以佛法化解之。”
    我点头承诺。海等脸色更是差了很多，呼吸都重了。
    张雨琼在一旁看着，默不作声。悟明颔首低低念着经，一副凄凉的样子。倒是残秋笑容满面：“老秃驴功德圆满，想不到今日便是飞升之日。。。恭喜恭喜。”
    “他要死了你还恭喜？”张雨琼怒眼扫来，残秋依然笑的很是从容：“修身之人讲究的是能否得道，老秃驴已达到这个境界，这是喜事。”
    我点点头，赞同残秋的意见，心里却怎么也没有高兴的意思。或许我还是俗人，逃不脱生死的通俗观念。
    海灯爽然笑了：“残秋，我回归佛祖座下后，安全局交由你主持。望你继续努力，为国为民出力。”“放心，有朝一日我飞升了，一定有脸见你。”残秋十分郑重地施礼答道。海灯满意地点了下头，又对悟明说：“悟明，你我有缘，虽无师徒名分但你也可以算是我衣钵弟子。我交代你的话记住了吗？”悟明恭谨欠身回答：“弟子谨尊法旨。”
    海灯微微露出笑意，他对我和张雨琼望了几遍，才神秘地含笑闭上眼，端正地坐在蒲团上一动不动。
    “无量道尊。。。”残秋伸出单掌唱起经文，紧接着悟明也低念《往生咒》。我的心一跌，一代宗师海灯逝世了。
    。。。。。。
    海灯的遗体简单地火化了，留下来的三颗舍利子悟明一定要我收好，说这是海灯早就吩咐过的。海灯的遗命我自然不好反对，便收好放进口袋。
    照老规矩，我们出来的时候都是被残秋打昏送出来的，悟明也不例外。让我吃惊的是，悟明说海灯交代他跟着我，直到以前的罪孽消除了才能离开。我想海灯肯定是有用意的，又加上喜欢悟明这等老实人，也乐得有他给我当帮手。
    只是张雨琼让我放心不下。她依旧是不言不语。还好，我出其不意地点了她昏穴，把她带回南昌的家。
    我匆匆让悟明自己去休息，然后把张雨琼放在床上，细心地给她盖好被子。
    刚从房间出来，便接到欧阳雪晴的电话：“哥们，这两天怎么老打不通你电话？我还以为你出了什么事呢。”我说我去了个信号被屏蔽的荒凉地方，一笔带过直接问她有什么发现没有。欧阳雪晴郑重地告诉我：“查了下，萧风云说的是事实。只是现在不清楚是兰多一个人倒戈还是‘远东骆驼’整个组织。”
    “好，感谢紫金观的兄弟姐妹。”我赞赏了一句，商量道：“欧阳，我看是不是你组织人马去彻底查一下？这事非同小可，又赶在正道大会即将召开这个敏感时期。。。”
    欧阳雪晴很爽快地应约，当场表示她马上叫一帮好手赶赴意大利。
    果真是女中豪杰。我很是满意欧阳雪晴做事的果敢和效率。有她在，相信我们胜利的希望更大些。
    我坐在沙发上，想了想，给巴图打了个电话，把残秋的通讯号码告诉他，甩了这个烦人的尾巴。巴图比我想象中要讲道理些，他马上就说要联系残秋不跟我多说了。





    正文 第二百三十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:26 本章字数:1990

    解决了巴图，想想无事，便抓紧时间练功，好好消化黑衣人教我的东西和海灯传给我的功力。
    不知不觉，我被一阵忽来的凌厉攻势所惊。睁眼，疾退，反攻，我几乎是一气呵成。跟偷袭者对了一掌才发现，是张雨琼。
    “红桃Q，偷袭是不道德滴。”我特意笑嘻嘻地跟她示好，却是意料之中地碰了一鼻子灰。张雨琼掏出双匕直刺杀过来：“打昏我，老是这么对我！该死！”
    我抽身避过一击，暗暗寻思着，这么下去不是办法，得想个办法才行。
    悟明听到动静，敏捷地蹦出来，见是我们俩，憨憨地说：“有什么好打的？以和为贵。”张雨琼怒骂：“滚一边去！没你的事！”悟明面露讪讪色，我便抚慰几句，让他进房间，就当什么事都没发生。
    张雨琼狠狠一匕杀来，几乎要擦着我的手臂。我本来就功力胜她一畴，有了海灯的功力后更是如虎添翼。是以，我轻松地矮身躲过。也就在这时，我灵光一闪，想到一个点子。
    张雨琼还是爱我的，我赌的就是这一把。
    我轻轻踢开匕首，马上退后数步用手紧紧压着胸口，运气把脸憋地通红，大叫：“哎呀，我命休矣。岔气了！”说罢，我就近一倒，强行迫使脉象紊乱，血液加速流动。
    张雨琼刺过来的匕首在空中停顿了下，马上又继续前进。不是吧？我心头一紧，但自恃深信张雨琼一定不会下杀手，便坚持赖在地上不起来也不躲避。张雨琼的匕首越来越近，明晃晃的尖韧直朝我天灵盖扎来。我大恐，莫非装的还不够像？我赶紧转动几下舌头，吐着白沫。
    张雨琼的匕首直刺下来，我的心也提到嗓子上。眼看匕首就要扎进我的脑袋，匕首终于停住。张雨琼扔掉匕首抱着我大叫：“老K，老K，你怎么了？又是天虫在作怪？”
    阿弥陀佛。。。我高兴地差点就要跳起来，张雨琼还是我的张雨琼。为了达到更好的效果，我忍着兴奋，装着要死的样子：“红桃Q，你。。。终于。。。原谅，原谅我，了？对不起。。。”
    张雨琼滴下泪来，忙把我往沙发上拖：“不要多说话，我帮你推宫过血。我原谅你了，你不要死，不要死！我说过你是我的，没有我的批准你不许死！”
    我忙跳起来，笑道：“多谢恩典。阎王说你没批准我死，所以。。。我又活过来了！”
    张雨琼愣了下，迅速一巴掌扇来：“王八蛋，又上了你的当！”我抓住那只焦黑的手，死皮赖脸地把哄姑娘们的话说了一箩筐。张雨琼的手软了下去，双肩耸动，哭了起来。这下我乱了方寸，眼泪是女人的独门武器，威力非常，难以招架。
    我又是哄又是指桑骂槐，不着边际地说了半天，张雨琼终于慢慢停止哭泣，默不作声。我心里甚喜，但嘴巴不敢停，继续海阔天空地乱侃。好半天，张雨琼才突然抬起头拉开面纱说：“我变成这个样子你也要？”
    我拍着胸脯装着凶神恶煞道：“不要？本人的宗旨向来是到我手里的就是我的，概不退货。”我以为能把张雨琼逗笑，没想到倒换来好一阵的沉默。我以为说错了话，赶紧说：“我。。。”刚说一个字，张雨琼打断我的话：“我现在是凶狠毒辣的黑蝴蝶，背负若干命案。。。”
    我收起笑容，一把抱住她：“我愿同你一起背。摆的平的我就摆平，摆不平我们跑还不行？红桃Q，我们开始新的生活吧。”
    张雨琼没有说话，双手慢慢抱着我。终于，越抱越紧，泪水洒湿了我的衣服。。。
    爱情的回归令我激动不已，当晚我就把不太喝酒的悟明灌的烂醉。张雨琼虽是套着面纱，却丝毫不能影响她的本性恢复。她协助我把悟明丢到床上，笑说我让一个和尚破戒了。我道没关系，酒肉穿肠过，佛祖心中留嘛。
    “老K，”张雨琼柔声问我：“这几年你都干了些什么？到处流传罗公子的凶狠恶毒。”我笑说江湖传言永远都不可靠，又把这几年的事说了一遍。张雨琼朦胧着眼，抚摩着我的右手：“你过的好惨。。。”
    我轻轻地抚摸她的背，家破人亡自己又被烧成这个样子。。。比我惨多了。我带着怜爱，问出了张雨琼这几年的生活。
    当年李鹏飞冲着她的美貌追求她，被张雨琼拒绝了。可惜，李鹏飞的老子很有权势，在李父的帮助下，李鹏飞做了个商业圈套把张家企业拖垮。为了事业，为了能东山再起，张父当然希望李鹏飞能帮忙，自然需要张雨琼对李鹏飞有个好脸色。
    为了父亲也为了家庭，张雨琼忍辱负重陪着李鹏飞吃饭、唱歌。其中有一次恰好被我撞到，结果我还以为是张雨琼做了李鹏飞的女朋友。原来她是被迫出来应酬的。
    “后来你家大火是怎么回事？我推断是李鹏飞干的，不过他既然喜欢你怎么会放火烧你家？”我惊疑地问道。
    张雨琼冷笑一声：“那个禽兽只爱他自己，所有女人在他看来都是玩物而已。当时那个禽兽威胁我如果不跟陪他过一夜，他就让我家永远起不来。你知道他有多卑鄙无耻？他竟然假装约我出去在我喝的饮料里下药，然后叫人到我家放火。等我发觉不对回来的时候，家里已是大火一片。。。”





    正文 第二百三十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:26 本章字数:2295

    伤心往事提起，张雨琼不禁又泪水涟涟。那晚偏偏贞贞出去可能跟暗先生约会去了，联系不上。李鹏飞不知道给她吃了什么药，很难逼出来，导致不能正常发挥功力。为了救父母，张雨琼毅然几次往火海里跳。
    我同情地帮她擦眼泪。张雨琼抬眼说：“当时恰好刘锡明来找我，帮了一下忙才把爸爸救出来。妈妈。。。妈妈。。。刘锡明也被烧死。。。如果不是海灯大师到来，恐怕今天你见不到我了。”
    我细细抚摸着张雨琼的背，给她心理安慰。心里却是牢牢锁定李鹏飞。对于李鹏飞，张雨琼和我一样咬牙切齿。李鹏飞自是罪不可恕，但眼下我应该将张父接过来，好生安慰。提到父亲，张雨琼又哽咽了。原来张父在家破人亡的打击下，万念俱恢，留下张字条就悄然出家了，至今下落不明。
    我唏嘘不已，昔日的南昌首富落到现在这个地步。。。经历了事业失败、家庭破败、中年丧妻的惨痛，即便是老江湖的南昌首富也无法承受这等惨变。世事果然无常，人是这么脆弱。。。我感叹人间沧桑，更对张雨琼敬慕有加。一个女子尚且能坚强活下来不颓废气馁，这是何等勇气！她就是我眼中的英雄。
    我正仰慕着，张雨琼咬牙道：“虽然没找到李鹏飞，但我亲手把他老爹拉下马，迫使那个禽兽四处躲藏不敢露面，也算是报了一点仇。这个畜生！还害的你废了右手，我不杀了他我就不姓张！”
    我不反对她杀李鹏飞，但见张雨琼激动的胸膛起伏，也就不添油加醋，随口说了几句转移话题。
    这些年，张雨琼一直在泰国都木拉提那勤练武功，终于习成威力巨大的血夜凤凰。为了报仇，她几乎走遍天下，所到之处留下的是薄情寡义的人的尸体和从头到脚的一身黑形象。从此江湖上多了个响当当的“黑蝴蝶”。
    张雨琼揭开面纱，指着左眼说：“这只眼睛，就是被人寻仇弄瞎的。”
    我仔细一看才发觉，她的左眼暗淡无光，没有光华。右手不禁握的喀喀直响，我低声怒道：“是谁干的？告诉我。”“我失去一只眼睛，对方失去一条命。”张雨琼倒很平静，仿佛没事一般：“人在江湖混，哪能不挨刀？一只眼睛换一条命，我已经赚了。”
    我愣愣地盯着张雨琼半天，我猛然发现我几乎不认识张雨琼。这是曾经活泼可爱的张雨琼吗？也许是惨变改变了她，使她变的成熟。几年没有碰面，她已经是成熟女人了。我想，我应该尝试重新去认识她，理解她。
    。。。。。。
    为了不让自己看起来显得陌生，我便匆匆转过话题，尽述甜言蜜语。张雨琼温柔地偎依着我，隔着面纱时不时地轻笑几声。这其中，她还问我为什么那天我双肩生角，面目狰狞。我摇头叹息，自己也说不出个所以然来。
    我和张雨琼就这样沉浸在再次相聚的幸福中，一连几天都是悟明做的饭。张雨琼虽然也下了次厨，但做出来的饭菜实在难吃。这不，为了不打击她，我一边夸说好吃一边皱着眉头吞咽。没想到悟明竟吃的津津有味，丝毫没有露出难吃的样子。我不禁服了他，胃口真棒。
    。。。。。。
    张雨琼的烧伤太深，手术几乎无法恢复她的容颜。我把水芙蓉的古方告诉她，她并不抱希望地表示可以试试。问题是，龙和凤哪有？这可真是个难题。也许正如海灯所说，邪道正在找龙凤，但他们不是也没有收获么？老实说，我对是否有龙凤还持怀疑态度。
    与其抱着希望找龙凤，不如。。。我正想放弃，忽然想起央措来。神秘的西藏永远都有不可思议的事情和高深莫测的活佛。我是不是可以寄希望于西藏密宗？央措欠我个人情，如果传说中的活佛有神力帮张雨琼恢复容颜，那不是件大好事？
    张雨琼重新做回我女朋友后，阴冷已经被温柔替代。虽然仇恨还是她不可放下的目标，但已经不是心中只有报仇。她听了我的话后，没有反对，却坚决要求一定要我陪着去。恰巧那时有同门打电话来对我的改革有意见，我匆匆抚慰一番后挂了电话。正道大会即将开始，门人也有少数人不服，我是万万不能走开的。
    一边是正道大事，一边是受尽苦难煎熬的爱人，我只能选其一。一咬牙，一跺脚，还是大事为先。张雨琼哀叹自己就是这个可怜命，直道自古红颜多薄命。眼前的张雨琼是如此令我怜惜，私心一起，临时改变主意：陪她到布达拉宫就去洪都拉斯。
    又过了一天，八婆打电话来说已经准备妥当，还抓了几个邪道探子。我当即表示一切由她全权做主，我过几天就来。
    下午，牛奇奇和刘少奇回来了。见到我和张雨琼和好如初，两人都是恭喜不停。张雨琼柔声道谢，我则把悟明介绍给他们认识。一番喧寒后，牛奇奇说：“邪道好像在找什么珍贵东西，那个绝尘都到场了。幸好我们撤的快。”
    我心里明白了七八分，邪道是在找龙凤。当下也不说破，只是问我们的人伤亡怎么样。
    “死伤过半，大概十来人。邪道损失更大，死伤有过百。可能就是因为这个，绝尘才会来。绝尘好漂亮啊。。。”刘少雄咂咂嘴，道：“我们看到蓝天蓝鹃了，他们也在那出现过。他们以为仙蛛在那出现了，后来被牛叔劝回去了。”牛奇奇惭愧地说没有完成好任务，对不住等云云。
    牛奇奇不是绝尘的对手，与其白白送死还不如退回来。是以我并不怪罪他，甚至还赞赏他的决定。牛奇奇很是不安，不住的责怪自己。我制止他的自责，让他这两天尽早带悟明飞往洪都拉斯去协助八婆。
    “我也要去。”刘少雄赶忙站出来要求道。





    正文 第二百三十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:27 本章字数:2202

    我拍拍他刘少雄的肩膀：“你是成年人了，可以自己做主决定去不去。但去的话，生死必须自己负责。”刘少雄满口答应，急急和牛奇奇等人离去。
    “那小家伙蛮可爱。”张雨琼笑了句，又道：“我们都老了。”“是啊，老太婆。我们今晚去西藏。”
    。。。。。。
    湛蓝的天空非常明亮，在内地根本看不到这么明净、近距离的天空。高原上特有的风情景色我来不及欣赏，用真气克服高原反应，和张雨琼一起直奔布达拉宫。
    费了番功夫才找到央措，他自然是欣喜异常。当我表明来意时，央措仔细地观察了张雨琼的伤势，慎重地说他没有能力治疗，但活佛一定有办法。问题是活佛一般不见我们这样的非密宗信徒。
    我看着央措的脸色，知道他比较为难。但为了张雨琼，我还是请他去试试。好在他欠我个人情，最终他还是去了。半晌，央措带来消息，活佛提出只要我能捐献三颗舍利子，就一定帮忙。我一听，不禁大喜。口袋里不就有海灯留下来的三颗舍利子么？我越发敬仰海灯，果然法力通天，早早就给我准备了舍利子。
    。。。。。。
    活佛没有食言，派人把张雨琼带到后殿去了。央措从后殿传出话来，活佛知道舍利子是海灯的，他只见有缘人。当然，有缘人指的不是我。活佛将以无上法力施展密术恢复张雨琼的容颜。只是，要一个月才能恢复。这已经够快了，比我想象的快多了。我匆匆买了个手机和SIM卡，请央措帮我给张雨琼。一个月后，我希望能见到美如鲜花的张雨琼。
    我马不停蹄，匆匆从西藏坐飞机到上海，再转机飞往洪都拉斯。在虹桥机场，欧阳雪晴突然打电话告诉我，图克蒙尔告知邪道人马突然撤退不见了，不知道搞什么鬼。而他们的首领，变的凶残暴躁，已借故杀了几个门下弟子。图克蒙尔现在很恐慌，担心整个组织灭亡。
    法老权杖在作怪！暗先生没骗我，果然是这样。只是我有点不明白邪道的攻击怎么会突然停了？我暗自推测，莫非他们想在正道大会上将对手打的从此翻不了身？
    。。。。。。
    下了飞机后，海洁早早就在出口等我。见我出来，海洁满脸笑容地带我上了辆的士急速驶去。
    海洁一路告诉我大会举办地点选在城郊的一个度假山庄里，附近人烟稀少，靠海，位置也比较偏僻。八婆又组织了海外部分门人分成日夜两班巡逻，确保安全。
    我点头表示满意，又问了最近些情况。
    听海洁一说，我信心大增。最近已有部分正道人马赶赴过来，陆续下榻在山庄。冷枫他们还抓了个奸细，潜伏在同道门派“非洲之鹰”中长达10几年。“非洲之鹰”的老大卡娜很是感谢，对我们充满好感。看来我的计谋有效，一定会有邪道高手混进来，说不定这次大会就能把邪道镇压下去。
    很快我们就抵达目的地。我放眼望去，四周都是荒地，那山庄临海而建，足有五个足球场那么大。我进去后，发现里面有个巨大会场，容纳千人没有任何问题。会场里零散地坐了几百人，各色皮肤都有。
    见我进来，八婆直接用国语把我介绍了下。我这才注意到在场的每个人耳朵里都塞了个耳塞，原来有译意风（作者注：即时同声翻译的设备，联合国大会就采用了译意风）。那就好办多了，不用担心语言障碍。
    台下掌声一片，我微笑着走上台，即兴发表激励演说。
    。。。。。。
    中午吃饭的时候免不了要跟在场的人物培养培养感情。这些人里面，多是名头小的门派或个人。有头有脸的大派恐怕不会这么给面子早来，离大会还有两天，相信他们不到最后时刻是不会来的。唯一例外的就是“非洲之鹰”。
    卡娜身材健硕，厚厚的嘴唇暗示了她的顽强不屈。卡娜感谢我们帮她揪出奸细，我也希望争取“非洲之鹰”支持赤龙，自然我们的谈话比较深入。当我谈及里托斯拜曾说“非洲之鹰”遭到攻击时，卡娜立刻忿忿不已，直道是奸细出卖了他们，导致他们一直摆脱不了攻击，里托斯拜也因此而死。她这次带人来，主要就是希望正道联合起来共同压制邪道。我先为里托斯拜的死哀悼一阵，然后才表明赤龙的决心和实力，坚决与邪道斗争到底云云。卡娜是聪明人，一下就听出我的意思，她当即表示赤龙一直是正道第一大派，赤龙不领导群雄那谁还有资格？
    我和八婆等人俱是舒了一口气。有了“非洲之鹰”的支持，正道联盟成功几率又增大了不少。
    卡娜表明态度后，脸色凝重，原来她担心像上次正道大会那样，众人都是争领导权达不成一致。八婆微微颔首，直道上次大会她不该态度比较软弱，以至正道松散不齐。我安慰了几句，道：“万事自有玄机，上次大会就算你用尽手段把正道纠集，也是徒有架子，没有什么作用。你们都不用担心，我会让正道齐心的。”
    这时，牛奇奇悄悄在我耳边说穆夫也来了，“苏伊士”就来了他一个。我马上放眼找他，却被金大官笑呵呵地打断搜索。
    金大官叽里旮旯地说了一通，他身边的崔智美翻译说金大官在跟我问好并表示“高句丽”支持赤龙。说这话的时候，金大官笑容满面，同时我也注意到崔智美的眼光望向一旁。我回头一看，看到刘少雄却是躲闪着崔智美的目光。





    正文 第二百三十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:28 本章字数:2317

    我跟金大官简短地客气了几句，正准备告辞，崔智美可怜楚楚地请求我出面让金大官允许她跟刘少雄单独呆会儿。我笑笑，依了她。有我出面，金大官自然给我面子。
    我在人群里望了望，看到穆夫一个人在偏僻角落里喝酒，遂支开众人只留下海洁，两人一同上前。
    穆夫看到我，勉强露出个笑容，推给我一杯酒。见穆夫好像很苦闷的样子，我准备先喝酒再来打听情况。一杯葡萄酒下肚，穆夫反而先开了口。当然，都是海洁翻译给我听的。
    穆夫作为“苏伊士”屈指可数的元老，从来都很敬重头领丹马斯的待人温和，体恤手下。没想到他宣布彻底掌握法老权杖后，变的凶残阴冷，多名门人被他所杀，内部空前恐怖紧张。穆夫看不下去，出言规劝，反被丹马斯威胁处死，幸好众人求情才免于一死，被逐出“苏伊士”。穆夫说到动情时，偌大汉子竟痛哭流涕。他很担心“苏伊士”就此毁掉，希望我能帮忙挽救。
    我满口应承。为了最大限度积聚力量，怎么能让“苏伊士”毁于丹马斯手里呢？但为了大局，我没有把丹马斯变成那样的原因说出来，还不到时候。我劝了片刻，问穆夫邪道为什么突然取消攻击撤走。穆夫沉思道邪道的确被丹马斯施展法老权杖打击过，虽然受了重创，但不可能就这么撤走，因为邪道尚才死了二百多人而已，还有大部队没出动。根据俘虏招供，似乎是邪道内讧起了争执，可能是因为这个才撤走的。
    内讧？我思考片刻，打电话给欧阳雪晴：“欧阳，邪道最近在世界各地是不是都比较平静，没做什么坏事？”欧阳雪晴肯定了我的猜测，道：“我正准备跟你说呢。哦，对了，我们打进邪道的卧底说‘远东骆驼’看起来不对劲，很有问题。”
    我的心一沉，深赶震惊。邪道突然收起手脚来，八成是冲着正道大会，这正中我下怀。但让我意料之外的是，“远东骆驼”竟然有问题。难不成。。。我不敢继续想象下去，匆匆跟穆夫告辞，回房把思路理了个遍。
    。。。。。。
    月底，正道大会如期举行，四方来宾纷纷到齐。“远东骆驼”和“苏伊士”果然最后才到。那个又高又胖的独眼白人和握着金黄拐杖的瘦小阴冷阿拉伯人俱是一副不把我放在眼里的表情，招呼都不打一声，径自带着随从在各自的位置坐下。
    我身后的众人都颇有愠色，但这种场合下我没开口他们也不好先开口。自然，我对此二人的表现也不满，不过我面上不动声色，沉的住气才能获得最大收获。
    扫了眼会场的千余人，我戴上耳塞，低声对八婆说开始。
    八婆点头，戴上耳塞后她走上台朗声宣布：“各位朋友，正道大会现在正式开始！”
    一片短暂的掌声响过，八婆按我的意思也不讲什么礼仪客套，直截了当地讲述赤龙召开本次大会，完全是为了团结正道力量遏止邪道。为了保证斗争的顺利进行，必须得产生一个首领领导群雄以更好的发挥遏止邪道的作用。
    会场鸦雀无声，有人眼睛开始发亮。我心里冷笑，也不看看自己何德何能，这一把手的位子岂是人人能做的？我鄙视着，蓦然看到金大官那双发亮的眸子。
    八婆清了下嗓子，慷慨陈词，指出首领必须德才兼备。而赤龙一直是正道第一大派，实力雄厚，一把手经历了磨练，又在抢夺青锋剑的时候救过多位正道中人，且受过几位高人指点，是正道领袖合适人选。
    我听了暗笑，这有点类似竞选演说。也许我卑鄙了点，借着东道主身份开头就来了个毛遂自荐，但以正道的现状，必须用特殊手段。现在不是纯粹讲道理的时候。
    我假装不经意地扫视了会场一遍，看到众多不同的表情。我心里有数，有部分人支持，有部分人中立，有部分反对。这些都不是问题，那些想争首领位子的人没有几个是真正的对手，除了丹马斯和独眼龙。只要这两人一败，绝对能震慑众人，成为万众瞩目的正道之首。
    “就凭他？乳臭未干的小子？我拖德第一个不服！”独眼龙用功力逼着话语四散激荡，让每个人都听的十分清楚，厉害。
    “拖德，上次大会你就不服这个不服那个。说白了，你就服你自己。”丹马斯用同样的手段一开口，立刻引来拖德的怒叫：“是又怎么样？你他妈又服过谁？别以为你拿到破拐杖我就怕你！大家说，我做领袖好不好？”
    一声招呼，倒是稀稀拉拉有些人支持，大部分人选择沉默，反对最激烈的就是穆夫。他拍着桌子站起来：“拖德！你说你有什么德？有什么才能？有什么能力？你有什么资格做领袖？！”
    穆夫语出惊人，众人都把目光集中在他身上。拖德恼羞成怒，大骂着就要动手示威。我站起来，喝道：“都冷静！大家是来求联合的，不是来升官发财的！不是拿拳头打自己人的！”
    穆夫忿忿地坐下，坐在那喝闷酒，眼睛却不时地瞟着丹马斯。拖德不服气，仗着身高盛气凌人地叫道：“小矮子，你以为你是谁？再不。。。”话音未落，拖德就响亮地挨了两巴掌，脸上出现两个红掌印，甚是滑稽。一些人看的忍不住笑出声来。
    拖德咆哮如雷，大吼：“是谁？谁他妈打我？给我站出来！我要杀了你！”
    丹马斯收起手来，鄙夷说了声“笨蛋！”。八婆笑眯眯地说：“孩子，谁打了你都不知道，就这水平还来争正道领袖？你这德行能做领袖？回家好好练几年再来。”
    一代不如一代，我摇头叹息。自“远东骆驼”上一代首领死后，“远东骆驼”实力越来越不济，偏偏还有这样的傻瓜当家。“远东骆驼”也许寿终正寝于此吧。





    正文 第二百三十九节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:29 本章字数:2394

    拖德还不知道好歹，指着我道：“是你？”我哼了声，径自坐下不理会。就这种水平，我出手他还有命在？
    蓦地，有人站出来为拖德出头：“不管怎么样，总不能正道领袖说是你赤龙就赤龙没的选择吧？我来挑战。”我抬眼望去，是个留着散乱长发的壮实印度人，一双眼睛炯炯有神。拖德正不好下台，借着这个机会拼命鼓动武斗解决领袖之选。
    我站起来，背着手缓声说：“我想大家搞错了重点，今天我们是求联合力量，并非争权夺利。既然大家对领袖之选有异议。。。这样吧，首先我们来个假设，如果你当了正道领袖你会怎么做？得到认可的侯选人再以武胜出。领袖不是每个人可以当的，但是如果有人比我更适合，我愿意让位。”
    “啪啪。。。”忽地站起一个邋遢印第安老头，一个人拍掌道：“说的好，说的好。地球就要灭亡了，人类还争什么呢？反正大家都要死了。”
    海廉吃了一惊，说这个人这段时间一直在外面村子里说着地球就要灭亡的话，他怎么混进来了？我却想起一个人来，此人莫非就是海灯口中的吉古？我欠身问道：“前辈是吉古？”话一出口，场中人都是愕然，只有八婆、龙江涛有所反应及几个玛雅人欣喜若狂。
    邋遢老头不否认也不承认，只顾大声说玛雅人的预言。这个我当时在南昌听陈总说过，只是一个古老文明失准的闹剧罢了，这老头居然这么相信。好在基本没人相信，都只把他当做神经病。海洁见状，准备招呼巡逻卫队把老头赶出去。我伸后拦住他，再次问老头身份。
    老头看到大家并不理会他，很自知之明地住了嘴，只说是正道中人并无他意便坐了下去。我估计他就是吉古，但现在不是追根问底的时候便让众人有谁觉得自己能做领袖这个位子的就去八婆那报名。初时众人还是有点迟疑，你看我我看你的。后来丹马斯带头报名后，陆续有数十人加入进来，金大官赫然列在其中。
    来参加大会的人，多是各门派中有头有脸的人物，自然不是泛泛之辈。是以报名结束后，我立刻让牛奇奇主持竞争活动，以抽签形式决定先后顺序。我是东道主，不参与演说，随时准备迎接挑战者的挑战。
    。。。。。。
    “如果我成为正道领袖的话，我会让大家都有福利，让大家都武装现代化武器减少伤亡。”随着最后一位竞选女士的发言，我注意到各个竞争者基本上都以提供人员福利、人文关怀为主，除了丹马斯。丹马斯的演说中心是不惜任何代价将邪道连根铲除，永除后患。
    我很明白，其实众人能按我安排的过程竞选领袖，某种意义上我已经在行使领袖的权力。这对我来说是件利好的消息，或许众人潜意识里被我的言行感染，尤其是早来几天的同道。
    那位女士下台后，马上那个散乱头发的印度人就聒噪起来：“搞什么名堂？‘罗公子’，我对你表示怀疑，你有操纵大会的嫌疑。”这等言论马上引起众人不安的小骚动，拖德抓住时机起哄：“对！我们‘远东骆驼’强烈不满！谁武功高谁就领导群雄！”
    我比较喜欢出现这种情况，这不正是我立威的好机会么？只要能完美平息众人的不安和怀疑，我的威信和领导能力无疑能得到最有力的证明。所以我冷静地站起来，温言说道：“拖德，以你的功力，你认为你能领导群雄？那位长发朋友，先请教你尊姓大名。”
    印度人倒是毫不畏惧我凌厉的眼神，哈哈笑几声，不无自豪地说：“安雄。甘地里。”
    “安雄，首先你的话存在挑拨的嫌疑。你无凭无据怀疑我操纵大会，不是挑拨是什么？我前面说过，如果谁比我更有能力领导正道，我愿让位。一把手不是那么容易做的，若连自己当了领袖该怎么做都不知道，那还怎么做正道领袖？整个竞选步骤是先文后武，都是公开的，何来操纵之说？”我不紧不慢地反驳了一通，众人纷纷点头。我自信地微笑，迅速冷下脸来喝道：“安雄！你是什么人？存心挑拨正道不合？刚才拖德如此无理你不但不阻止还公开怂恿，是什么道理？”
    卡娜恰到时机地追问：“上次大会我没见你，你是谁？哪个组织的？说！”马上那些比较坚定支持我的人纷纷出言逼问。
    安雄甚是老道，这等紧张气氛下依旧面不改色。他从容答道：“我无门无派，一个人到处流浪。好歹也算是正道中人，就随便过来参加大会，不行吗？至于‘罗公子’，我根本不认识你，但江湖上流行的是‘罗公子’的阴毒残忍，杀人如麻。我反对你当正道领袖没有道理吗？”
    “哈哈。。。”我把安雄高估了，放声笑道：“江湖传言你都信？你考证过么？在座的有谁见过我用过残忍的手段杀人？有谁见过我杀人如麻？”安雄也笑了，半晌他才说反正他就是反对我当领袖。这番话说的好，立刻让众人都站在我这边，大家都觉得他无理取闹。我也不多说，只道时间紧迫，让八婆安排几个进入候选的人马上进入武斗程序。
    有了安雄这段插曲，我的威信在多数人心中有了新的高度，从他们的眼神和表情中就可以看出来。
    。。。。。。
    主席台空间敞大，作为比武台合适不过。
    武斗由八婆主持，规则就是不得使用武器，点到为止，全场人员都是裁判。当两名竞争者在台上打斗时，我特别留心丹马斯。我审视了一下形势，寡言少语的丹马斯适才赏了拖德两巴掌而不被拖德发觉，绝对说明他是个高手。
    几场武斗下来，我就发现了问题。居然有竞争者使用暗器，这等品德怎么能担当重任？这还不算什么，最大的问题是拖德只是看热闹，几乎没有再发言。刚开始的时候他不是很嚣张么？突然这么安静，不是有问题才怪。联系起欧阳雪晴提供的情报，我想了想，悄悄附在八婆身边耳语了几句。八婆点点头，立刻让海氏兄弟悄悄去按吩咐办事。





    正文 第二百四十节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:29 本章字数:2435

    没过多久，八婆又暗暗传话给我，发现人群中有部分人身份值得怀疑。我虽然没有看出有多少人不对劲，但我相信赤龙兄弟姐妹的眼力。他们已经按计划藏身在山庄的各个明暗处，只等我一声令下就动手。水芙蓉那边也有消息，说仪器监视到山庄有多种不同频率不同波长的加密信号在穿梭。果然不出我所料！我紧捏了下椅子扶手，又松了开来。时候未到，我姑且隐忍不动。
    我静静地看完武斗，没看到邪道人马突然发起攻击。而比武只剩下一个白人女子和丹马斯，他们两人将产生一人与我对决。
    忽然，那个在比武中使用暗器的中东裔小伙子直叫不服，要直接跟我斗。他说着，就飞身过来，套着利爪的金属手套闪闪发光。他还未近到我身，牛奇奇“呼”地掠身而起，捏住他的手腕，一腿扫去，迫使他闪到一旁。众人唰地都看了过来，有人惊呼他是“远东骆驼”的人。我瞄了眼拖德，他若无其事地说那是那小子个人的事，与他无关。
    很好！我心里冷笑一声，继续冷眼盯着场面。牛奇奇大声呵斥那小子疯了，谁料那小子不但不就此罢手反而撒出一把暗器，趁牛奇奇躲闪的空档，他又伸出爪子朝我抓来。我喝了口茶，随手把粘在嘴边的茶叶扔了出去。
    “ah。。。”一声惨叫，那小子被茶叶击穿心脏，倒地而死。众人被我这一手震慑，震惊之余，佩服和马屁声不断。拍马最突出的就是金大官，喷着口沫，不遗余力。丹马斯第一次正眼盯了我一眼，我很平静地叫人把尸体抬出去。拖德惊愕地看着，却是没有任何话说。我从容地对大家说道：“仁慈是对待自己人的，对待敌人罗某人绝不手软！”
    有好事者马上讲述我在抢夺青锋剑时的事迹，只听的众人一片惊叹。我笑笑，不去阻拦。半天八婆才要求大家安静，让白人女子和丹马斯打完最后一场。众人这才静下来，观看两大高手的精彩搏斗。丹马斯缓缓站起来，突然对我说了句：“不知道青锋剑和法老权杖谁更厉害。”才一个纵越上了主席台。
    白人女子已在台上等了老半天，见丹马斯慢吞吞地上来，马上作势要打。
    丹马斯轻声说了句：“你不是我对手，最好自动下台，否则必死在我手上。”我离主席台近，听的很清楚。丹马斯果然变了，性格温和的他被法老权杖害了。
    白人女子闻言大怒，翻身连蹬出令人眼花的腿法，一气呵成，极是漂亮。丹马斯飘忽着，让白人女子的攻势没有发挥作用。白人女子不甘心，又飞身上前，展开手掌施展了一通掌法。招招带风声，动作凌厉有劲。丹马斯单手接了几掌，冷不防被女子一掌拍在胸膛上。白人女子大喜，马上变了脸色。因为她的一掌根本没起作用，反被丹马斯一挺胸膛反震了回去。女子吃惊之余，仍不认输放弃，腾空撒开一字马，双手齐顶狠劈下来。
    我已看出白人女子不是丹马斯的对手，正想劝女子认输放弃，丹马斯猛地眼睛睁大，一拳打在女子肚子上。只听的一声娇呼，白人女子肚子没破，却是七窍流血，倒在地上直抽搐，眼见是活不了了。
    台下一片哗然。八婆质疑道：“点到为止，为什么丹马斯先生要杀了她？”丹马斯很不在意地说：“我叫她自动下台认输，她不肯，怪谁？拳脚无眼，伤亡是一定的。”
    “丹马斯！”台下的穆夫气地浑身发抖：“你还执迷不误？你现在已经是一个残忍嗜杀的魔鬼，不是从前受人景仰的英雄！”丹马斯脸部肌肉动了动，狠声道：“叛徒，不要以为你被逐出‘苏伊士’我就不会杀你！”
    “shit。。。”台下喝倒彩声不时响起，看来丹马斯的凶残不得人心。丹马斯用力一跺法老权杖，大地都抖了几抖：“谁不服就尽管上来！”
    看到丹马斯这么横行，是时候我出场了！我站起来，跳到台上，台下顿时响起热烈掌声。我挥挥手，对丹马斯说道：“你不觉得你过于凶残冷血么？”“不觉得。”丹马斯握紧权杖，双眼紧盯着我：“做大事就得流血，事业都是建立在血肉上的。废话少说，我早就想跟你打一场了。拿出青锋剑来！”
    我冷笑数声，明确告诉他我不会跟他打，因为他没有资格做领袖，根本不需要打。丹马斯眼睛血红，抓起法老权杖就要动手，我大声向众人宣布：“各位，其实丹马斯先生一直是个不错的人。”不光众人惊讶不已，连丹马斯本人都暂停攻击，疑惑地看着我。我顿了顿，继续说道：“只是他拿了法老权杖后才变得如此凶残狠毒。知道为什么吗？那是因为法老权杖本身就是邪物，能控人心神，让人残暴凶残。”
    这番话犹如一颗炸弹，把众人都炸翻了。大家都议论不已，不少人要我拿出证据。消息来源我不会告诉他们，但证据么，丹马斯不就是最好的证据么？我就以丹马斯为例，让认识丹马斯的人仔细回忆一下，以前的丹马斯是什么样的人，现在的丹马斯又是什么样的人。
    穆夫激动叫道：“是了，‘罗公子’说的没错，就是法老权杖的问题！是他让我们的首领变成这个样子！”有了穆夫的现身说法，众人都比较相信我的话。只有拖德少数人没有反应。而丹马斯，眼睛更是红的可怕。他怒叫道：“你胡说！我要杀了你！”
    丹马斯拿起权杖朝我一指，一股强劲的力道迎面杀来。我翻身避过，背后的大理石柱子被冲出个大洞。好凶狠的手段！我一矮身，如同一条蛇一般由下盘向丹马斯攻去。丹马斯撒开腿，一杖打下来，欲将我置之死地。我以双脚夹住权杖，翻身上来，两手指一勾，挖向丹马斯的眼睛。
    丹马斯突地向后仰身，权杖却被高速旋转着，密不透风。我忌惮权杖，不敢以肉手跟权杖较量，便抽身后退。
    见我后退，丹马斯迅速挺起身，手中的权拐舞的更快，将全身都包围在光影之中。很快，他就被一团金黄光影包围。我看着这情景，觉得和八婆的“雷电引”相似。这情势，任谁都知道丹马斯准备用绝招跟我一搏。我立即站好不丁不八步，摆出式子将真气从丹田引出来，积聚于双手。





    正文 第二百四十一节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:30 本章字数:2140

    片刻，丹马斯的金黄光影已是光芒四射，几乎像阳光一样刺眼。我也积聚起力量，白光在我双掌间闪动。蓦然，那团光影变成一条金黄线条，快速绝伦地射过来。我举手推出气团，双方力量短兵相接。“轰”地一声巨响，屋子摇了几摇，终于坚持住没有倒塌。我被击地后退数步，嘴角流血。丹马斯则倒在权杖旁边站不起来，胸口一片鲜红。
    “好！‘罗公子’胜了！”金大官一阵欢呼，全场都沸腾了。我极力压着翻腾的气血，不让众人看出其实我很难受。法老权杖的确威力不凡，若非得到师父和海灯的功力以为丹马斯修为还不算绝顶，我是断然不可能胜于法老权杖主人的。
    我调息了会儿，大声宣布为了不让法老权杖害人，我将把权杖收藏起来。除非我死，否则绝不让权杖流传于世。我给八婆递了个眼色，八婆会意，拿了权杖退了下去。丹马斯的两个随从见状，霍地起身，又被穆夫的眼色说服，重新坐下。
    “‘罗公子’，这不太好吧？”拖德妒忌地望着八婆的背影，叫道：“凭什么法老权杖就该你收藏？”我很鄙视拖德的为人，但看到有人也持相同的疑问，便冷冷开口道：“世上没有绝对的公平，能者得之。我收藏法老权杖，完全是因为不想让它害人。丹马斯就是很好的例子，难道各位都不接受教训？”
    不服的人基本都默认。为了让他们更放心，我便讲了些武器不是最有威力最巨大的，威力最巨大的是思想、精神的道理。众人都差不多理解我的做法，惟独拖德仍在叫嚣：“哼！‘罗公子’凶狠毒辣可以是传闻，那么‘黑蝴蝶’呢？杀人如麻的‘黑蝴蝶’总该不是传闻吧？相信在座的就有直接或间接的受害人！”很快，有多人在数落“黑蝴蝶”的罪状，不是说叔叔被杀就是哥哥、弟弟被杀的。
    拖德洋洋得意地说“大家知道吗？‘黑蝴蝶’就是‘罗公子’的夫人！你们说，我们是不是要‘罗公子’给个交代？”
    卡娜怒斥拖德少胡说八道，崔智美小声惊叫：“不是吧？他们是一对？”
    我面上不动声色，心里却是暗暗吃惊。“黑蝴蝶”的真实身份应当说没有几人知道，那晚我确定她就是张雨琼的时候，也就八婆、牛奇奇、刘少雄等几个信的过的人在场。拖德怎么知道的？难道，内部有奸细不成？
    我定定心神，镇定地问拖德谁可以证明“黑蝴蝶”是我夫人？拖德狡猾地说这不用我管，只要给大家一个交代就行。跟某些人就得无赖，我本来就是个无赖。我一口指责拖德是在蛊惑人心，无凭据地胡说八道。拖德本来就没什么好形象，众人自然是信我多过信他。
    拖德恼羞成怒，指着一个人叫道：“他可以做证！”
    被指的人跳到拖德那边，说：“是，我可以做证。”
    我几乎不敢相信自己的眼睛，这人竟然是牛奇奇！显然赤龙几个核心骨干都不能接受这个事实。刘少雄和海氏兄弟及冷枫等人都大跌眼镜，纷纷怒骂叛徒。八婆冷静些，也是很生气，不客气地斥责：“叛徒！他们给了你什么好处，你竟出卖赤龙？说！”
    我被震惊地胸口堵的慌。一直以来，牛奇奇都是我最信任的人之一，我从来都是把他当叔叔一样看待。张雨琼是他看着长大的，今天居然会被他出卖！我努力调整了下心态，饶是我极力平静自己也不能不怒目相待。
    牛奇奇很是心虚，不敢抬头看我们。他扰扰头皮，无奈地说：“对不起，我也是没办法。我老婆和女儿都在他们手上。。。”牛奇奇越说声音越小，头几乎埋到胯下。
    我吐了口闷气，问道：“为了李姨和娇娇？你什么时候变成他们的眼线？”牛奇奇惭愧地说就是我被海灯抓去的第二年。他老婆和女儿被抓后，受威胁不得不做了奸细。我本想理解和原谅他，可这事实在让我难以接受。
    拖德得意地说：“怎么样？现在大家相信了吧？你们心目中的领袖在—撒—谎！”台下有人开始动摇，我深知现在正道联盟的脆弱性。为了大局，只好将谎言进行到底。我深吸一口气，极力让自己不受突发事件的影响。
    “各位，我并没有欺骗大家。我承认‘黑蝴蝶’是我认识的一个朋友，但的确不是我夫人。这点，叛徒牛奇奇也很清楚。”我死死盯着牛奇奇，利用他的心虚施压：“你说是不是？牛奇奇！”
    牛奇奇想也没想，就大声说是。这让拖德碰了一鼻子灰，又无处发气，便破口大骂牛奇奇。
    我这时已气息休整完毕，心态也恢复过来，该是我反击的时候了！
    我充满杀意地盯着拖德，紧逼道：“你为什么要抓牛奇奇的老婆和孩子？”
    拖德张口结舌，动动嘴唇本想争辩，又闭上了嘴。卡娜警觉了，安雄也质问起拖德来。拖德沉默不语。
    有欧阳雪晴的情报做后盾，又有牛奇奇的叛变，我基本断定“远东骆驼”已投靠了邪道。这个时候，需要我来揭发拖德的真面目，奠定领导地位。
    “拖德！”我猛地大喝一声，把拖德惊醒过来：“像你这样的无能走狗，你的利用价值一完，邪道一定会宰了你！”拖德惊恐地反射式舞着手，歇斯底里地吼叫：“不，不会的！他们说过让我一辈子过皇帝般的生活的！”





    正文 第二百四十二节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:32 本章字数:2236


    话一出口，大家都心里清楚了：“远东骆驼”叛变了。拖德也马上醒悟中了我的计，恼恨不已，摸出把枪对我怒叫，妄图用子弹击杀我。
    不消说子弹伤不了我，愤怒的人群拖德就应付不了，被乱拳打死。牛奇奇也免不了受到攻击。正当牛奇奇招架不住时，有人破门而入。一瞬间，众人都散了开来，迅速找好有利位置严阵以待。
    趁着这个机会，牛奇奇翻身从窗户中跳了出去。刘少雄欲起身去追，被我拦住。
    破门进来的人赫然是绝尘和大泽桃子。绝尘阴冷地扫了眼，对我道：“残秋那个该死的乌龟呢？”刘少雄插口道：“绝尘，道爷不是乌龟。你好好一个美女为什么投身邪道呢？到正道来吧。。。”
    崔智美投来一通哀怨的眼神。我不禁睁大眼睛，这小子这么快就对崔智美没兴趣看上绝尘了？后生可畏。
    我故意想激怒绝尘，说她想找残秋花前月下。绝尘并没有被激怒，灿烂笑道：“有遗言快说吧，等下你们就没机会了。真是要感谢你，开了个狗屁大会把正道人物差不多都聚集在这，正好一网打尽。”
    我也笑容以对。鹿死谁手还不一定，笑到最后才最甜。众人可不那么好惹，听闻绝尘口出狂言，纷纷亮兵器骂着准备动手。大泽桃子附在绝尘耳边说了几句，绝尘摸着下巴摆摆手。正在这时，又飞来一人，是阿旺。我干脆吩咐把门窗都打开，欢迎邪道朋友尽情进入。
    阿旺脸色颇为不善：“大天使，本来我地位比你低，不应该乱说。但你实在过分，这么大的事为什么不通知我？我们又不是。。。你自己知道。”阿旺很聪明地把关键的话省略了，搞的只有邪道的人听的懂。我猜测，应当是和这次大会的阴谋有关。
    “没别的事你就给我滚出去！”绝尘毫不给阿旺面子：“要不是看在你平日的功劳，就凭你不尊上级我就该当场将你正法！”“你。。。”阿旺脸色大变，愤而挥袖离去。
    “怎么？内讧？要不要我教你们怎么样像正道这么团结？”我继续拿话激绝尘。一个人在激动的时候，往往漏洞最多也最大。
    绝尘嗤了声：“正道还不一样是吵吵闹闹？等等就让你们好看。”
    不过分把钟，飞来5人。绝尘抬抬嘴，大泽桃子很恭敬地介绍道：“你们看好了！死也叫让你们明白死在谁手里。这是五大金刚，能让五大金刚同时出来的时刻几乎没有，算你们有福分。”
    那是5个一身皮衣皮裤的健硕人马，4男一女，有着五大洲人种的典型特征。他们手中的武器都是标准的带刺狼牙棒，在5个不同身材的人手里拿着，倒显得十分有趣。
    在场的众人都高度警戒，想必大家都知道五大金刚直属黑瞳首领，可谓是一人之下万人之上。这等重量级人物当然得小心应付。我也是不敢丝毫有大意，不过脸上不表露出来，尽管放肆笑道：“不错，五大金刚都出动了，你们老板还真重视我们。你们老板呢？虾兵蟹将怎么不出来？”
    五大金刚听不懂我说的话，大泽桃子低低翻译了一遍，那北美白人模样的金刚挥着狼牙棒叽里旮旯一阵。八婆低声翻译说他在挑衅我，狂妄地说我还不配见黑瞳大老板。哼哼。。。我冷笑几声，不去理会所谓的金刚，转而对绝尘说：“人都到齐了？都叫出来，大家痛快干一场！”
    屋外忽然传来阵阵惨叫声夹杂着各种兵器的声音，绝尘得意地威胁道：“你们已被我们包围！跟我们对着干的杀无赦！”五大金刚也跟着嘿嘿奸笑。众人群情激愤，千余人开始骚动起来。我举起手，灌注真气大喝：“大家都安静！冷静！不到最后没人能说谁胜谁负！”
    绝尘拍掌叫好，一声令下，四周忽然冒出上千的武装分子，有拿弓箭的，有拿火箭筒的。大家俱是一惊，纷纷做好战斗准备。我推断这就是包围我们的虾兵蟹将。人都到齐了，是时候下手了。
    “八婆！”我叫了声。八婆得令，吹声口哨，我们早就埋伏的精锐战士从暗处突来，杀的邪道人马措手不及，片刻便死伤大半。我没有兴奋地得意忘形，因为八婆早告诉我有身份可疑的人混在大会中。所以当我们的勇士突袭包围的武装分子时，我立刻命令人群中的暗桩动手，海氏兄弟立刻抽刀砍杀。
    可惜绝尘反应也够快，在命令前几秒钟先开口，结果人群中瞬间就有百余人杀向身边的正道中人。可怜那些人还没反应过来怎么回事，便死在邪道奸细的手上。幸而隐藏在人群中的暗桩动作快，与会人物也不是泛泛之辈，马上就稳了阵脚，反把那百余奸细围住，愤怒还击。
    绝尘和五大金刚脸色大变，一声招呼，纷纷跳进圈子撕杀起来。顿时，会场变成屠宰场，不断有人倒下，血流成河。我立即吩咐八婆等人几人分一组对付五大金刚这样的高手，自己飞身过去截住绝尘和大泽桃子。
    绝尘的莫邪早断了，现在她手中拿的是一柄普通的剑。虽说普通，但在高手手中仍是威力巨大。不过片刻，就有数人倒在绝尘手下。大泽桃子的长鞭也是灵活无比，尽管功力不够绝尘高，可也是让跟她交手的人手忙脚乱不已。
    我伸出手指弹出气团，生生把就要割破人喉咙的利剑打偏。
    “要打就冲我来！”我大喝一声，一脚把大泽桃子踢开，同时抓住绝尘的剑身用力一扭，将剑折断。
    绝尘又惊又怒，抛了剑柄赤手跟我搏斗。大泽桃子也想攻上来，被混乱的人群截了开去。





    正文 第二百四十三节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:33 本章字数:2332

    “你究竟是谁？功力增长这么快？”绝尘追问着，还不忘抓我双眼。我不想废话，顺势捏住她的手腕，无奈我右手只剩一个手指，不能捏住她两条手腕。绝尘利用了这点，右手化爪为刀，狠狠砍向我左手臂。我不躲不闪，一使劲把她提到空中，右掌迎着那一“刀”推过去。
    绝尘突然被我提起来，手势慢了几慢。两人掌“刀”接触，俱是把功力压在手上。“啵”地一阵震荡，绝尘左手脱臼，撞在墙上跌下来。我则被震腿数步。绝尘受了重伤，难以动弹，靠近她的一个正道朋友抡起大锤就砸下去。我急急赶过去阻止：“别杀她！她还有用！”
    那人闻言，说声“你自便”，收回锤子又跳进了战斗圈。我匆匆把绝尘抱到一旁，再看场中情况，我们牢牢占了主动位置。
    五大金刚虽是厉害，但我们胜在数量多，而且高手也不少。这会儿，在八婆和安雄的指挥下，众人分几批车轮战，一拨打几招就换另一拨，不给五大金刚喘息的机会；而那批武装分子现已全军覆没；大泽桃子则被悟明生擒；剩下那边混在会场中的奸细也死的差不多了，存活的也是狼狈不堪，或死或被俘虏只是时间问题。我满意地点点头，深为自己的计谋成功而自豪。这一战，一下就灭掉邪道千余人，而且抓住绝尘、大泽桃子及就要被抓或被杀的五大金刚，成功已是空前巨大。
    我想，今天这事传出去的话，对正道是个多好的鼓舞。而我在正道的领导地位肯定没有任何疑问，到那时我将率领群雄，跟邪道一决生死，叱咤风云。。。蓦然看到躺在一边看热闹的邋遢老头，我马上停止想象，抱绝尘过去。
    “前辈，你为什么不管管正道的事呢？以前辈的功力和声望，领导群雄。。。”我说出心里话，却被邋遢老头打断：“什么领导不领导？世界要灭亡了，好好享受生活吧。”我语塞，不理解这老头怎么如此迷信古预言。就在这时，众人发声喊，五大金刚尽数被缚。众人皆振臂欢呼。毕竟，这是正道至今为止最大的胜利。
    “朋友们！”我看大家都兴奋不已，有必要让他们冷静一下：“感谢你们的努力，使得我们今天能大获全胜。但是，我们也有人牺牲。我提议，我们先为死去的英雄默哀三分钟。”
    众人如同被泼了桶凉水，渐渐安静下来。当然，大家不会反对我的提议，静静为烈士们祈祷。
    事毕，经海氏兄弟一清点，我方伤亡四分之一，邪道全军覆没。大家迅速又进入了兴奋中，有不少人对我事先布置好反包围兵力大感佩服和好奇。到这时，我也不需要隐瞒大家了，原原本本地讲述了我坚持要求召开本次大会的真正动机和目的。
    “‘罗公子’，我服你了。你的确符合当龙头。”安雄赞叹一声，很诚恳地为他以前的言行道歉。有道是宰相肚里能撑船，我不计较安雄最初的错误言论，对他后来的指挥才能也颇为欣赏。自然，我跟他冰释前嫌，握手言欢。
    经过此次大胜，在场众人俱是对赤龙重新领导群雄心服。八婆迅速组织人手把会场清理干净，至于赔偿山庄物品损坏问题也当然由八婆全权负责。
    眼看受伤的诸位已包扎完毕，我正想大宴群雄，忽地有一人飞来站在我面前。
    “是你？”我看着黑衣蒙面人，认出就是他教我邪道武功的那人。众人一阵紧张，拔刀出鞘。我挥手让众人收起兵器，此人如果要对付可不是车轮战能解决的。
    黑衣人猛笑：“哈哈。。。好！好！没看错人，功力进步非常快！又有脑子！卖我个人情，让我带绝尘、大泽桃子走。”
    我很疑惑他的身份。若是正道中人，他要带走绝尘等人干什么？何况他的武功有那么邪；如过是邪道中人，那他又怎么会教我武功逼我提升功力？这不是在帮着壮大自己的敌人么？我惊疑不定，问道：“你要绝尘、大泽桃子干什么？”
    “这你就不用管了，你只要交给我就行。”黑衣人很坚决地说。我也不让步，再次问：“你到底是谁？不表明身份，我不会把她们交给你。”
    “哈哈。。。”黑衣人又是一阵狂笑，笑的许多人变色，情不自禁捂着耳朵。“我是谁？吉古，难道你也认不出来？”黑衣人突然阴森森地冲着邋遢老头丢出一句话，一扬手，五大金刚尽皆死在他指力之下。这一手，无不让在场的人心惊肉跳。
    吉古始终半闭的眼睛忽然睁开了：“是你？暗黑大魔王！”暗黑大魔王冷笑几声：“总算还记得本王。”
    我不清楚他们之间曾发生过什么事，只见吉古纵起身，如箭一般射去。暗黑大魔王也不含糊，也以身体化为一束黑光，速度惊人。两人以看不清楚具体动作的速度撞在一起，马上又分了开来。
    吉古一动不动地站在那，暗黑大魔王对我说了句“邪道上代领袖死亡近2000年，现在由麻原章晃主持。”便把绝尘和大泽桃子抢到手，掠身而去。我吃惊之余正想追赶，吉古拉住我：“不要追了，你不是他的对手。”
    话音刚落，吉古的衣服突然四分五裂，汩汩鲜血流出。
    众人这才明白过来，刚才和暗黑大魔王的对决中，吉古输了，直到现在才表现出受伤的状况来。好强大的力量！好恐怖的力量！
    水芙蓉赶紧拿过来棉球帮吉古擦伤口。
    吉古直摇头，道多年前他跟暗黑大魔王交过手，最后他落败数招。胸口的伤口就是暗黑大魔王用刚才杀五大金刚时的着数留下的。吉古还说暗黑大魔王虽然是黑瞳的人，但他几乎没做过什么坏事也没有什么作为，他是邪道中的异类。只是我不明白，即便是这样，他为什么要杀五大金刚？好歹也是自己人。吉古也表示不明白，摇头又说着世界要完蛋的谣言纵身离去。





    正文 第二百四十四节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:34 本章字数:2238

    众人现在不知是什么心情，刚才大喜的气氛已被暗黑大魔王搞淡了许多。这或许不是坏事，我借机鼓励大家要明白我们的处境，胜败不在一时，同时胜败也不是光看谁功力高，要靠脑子，我们还有机会。
    。。。。。。
    说来真是太巧了，在我们动身回国的时候，竟意外地看到贞贞开车出来买东西。兄妹相见，自然都很高兴，相互问长问短的。众人眼见我们两兄妹几年未见，都知趣地到机场候机厅等我。我和贞贞则去了家咖啡店，反正离飞机起飞时间还早。
    贞贞这些年变化不大，只是有些少妇的味道。也难怪，跟暗先生私奔总不可能不住在一起吧？贞贞叹气说暗先生什么都好，就是不肯要孩子。我也是摇头，问贞贞怎么会爱上比自己大几百岁的怪物。贞贞用一种过来人的口气说爱情这东西没有理由，只有感觉和心动。我败了，败的五体投地。
    贞贞谈了自己在洪都拉斯的平凡生活后又饶有兴趣地问我这几年怎么过的。说来真是沧桑。。。当贞贞听到我右手被废掉的时候，抓着我的手眼泪只掉，咬牙切齿地表示一定要报仇。还有李鹏飞那个混蛋，贞贞气愤不已，连连说起张家被烧的惨事。只可惜当时她正在黄山跟暗先生游玩，手机都没开。
    提及往事，我唏嘘不已。日月如梭。。。我告诉她我和张雨琼的情况，并说张雨琼已原谅我，大概个把月可以恢复容颜。贞贞高兴的不得了，又是一阵哭泣。
    。。。。。。
    我们一谈就是几个小时，眼看离登机时间很近，我便提出要走，同时我也希望贞贞能回国生活。贞贞不肯定地说看暗先生什么想法。我明白，有家的女人，考虑的是整个家庭。贞贞，不再是当年那个充满童稚的贞贞了。
    但愿她能生活的幸福。。。
    自洪都拉斯一役后，我在正道的领导地位得到承认，无人能撼。而一个月后，张雨琼恢复了容颜回到我身边，只可惜她的左眼没办法治好。人要知足，相对于面目全非的张雨琼，这个结果我已经满足了。她自己也是比较满意，毕竟现在比毁容好多了。为了不让人看到那只无光华的左眼，她特意配了副深茶色的眼镜戴着，果然更具风韵。提及牛奇奇叛变的事，张雨琼也是唏嘘不已，情绪复杂。
    而贞贞那边传来消息，暗先生不想回国，所以她也不会回国生活了。我和张雨琼自是不干涉，只要她自己觉得幸福就够了。
    一晃三年过去，正邪两道始终在殊死搏斗。
    那个传说养了只凤凰的老羊被人杀死在西伯利亚寒冷的树林里，邪道仍不放弃寻找凤凰，苦苦搜寻。而传说中的龙，真的发现了一条。那时我才知道，那木猜并非在中国战场上立下过大功，他只是在中国长期生活过。后来他在山东偶然听人说发现了龙便一生投入到寻龙的事业中。最终他认为有条幼龙生活在泰国北部的原始森林中，所以他就在那驻扎下来。只可惜，阿旺也发现了龙的踪迹，那个曾经困住我的阵，原来是他用来捉龙的。那木猜的行为激怒了阿旺，最终被杀死在他住的小屋中。只是那条龙似乎也神秘消失了，并没有被阿旺抓住。
    对于那木猜，我不恨他骗我，我已明白他骗我只是为了不让龙的秘密被人发现。我只是叹息，为了一条龙，送了自己性命值不值？
    正邪两道的战争如火如荼地进行着。由于几次战役规模比较大，引起了世界各国政府的注意。中国安全局特科、CIA、俄罗斯联邦安全局和欧盟安全机构是最早涉足的，好几次都险些被他们捉了现行。好在我跟国家安全局的关系好，能事先得知消息，从容抽身走人。但有几次大规模的战役确实动静大，不让政府机构怀疑都不行。例如重庆湿地之战、安哥拉丛林之战、莫斯科红场之战。。。每次战役，双方共投入人力不下千人，影响更是巨大，毁坏房屋、汽车无数，被报纸称为最神秘的恐怖主义。比较惋惜的是，女神戒指还没看到它的威力便被希腊政府巧妙地夺了回去。具体是怎么从邪道手中拿走的我一直不清楚，是听余润梅口说才知道女神戒指已变成希腊政府珍藏的文物。。。
    那些年，正邪的斗争空前激烈。双方除了武功较量外，还使用了高端的技术武器。邪道的透明人工程秘密宣布失败，最先制造出来的最后一个透明人也死了，不是战死而是内脏衰竭导致死亡。这使邪道放弃了透明人工程，转而研究更可怕的空间技术。
    根据打进邪道高层卧底临死传来的消息，邪道几年前就在用超级机器将一颗小行星拉近地球。我肯定邪道并非想把地球毁灭，一定另有目的。这个消息已经够可怕了，后来还发现邪道还在全球修改了多个秘密基地，做着不为人知的勾当。
    在残酷的斗争中，我发现正道法门尽管时间积累长，但根基比邪道好，威力比邪道大。邪道百年的功力正道几十年就可以达到。这也让我大为高兴，自信心大增。再加上暗黑大魔王时常趁夜深来教我，我日渐成气候。
    终于有一天我的实力得到印证。我和张雨琼有次飞往巴尔干处理事情时碰到已成为吸血鬼之王的李鹏飞。那家伙不光吸了霍夫施塔特的血，连段真、蓝天和蓝鹃都没逃脱厄运。仇人相见分外眼红，张雨琼的修为不足以杀死李鹏飞，那天是我费了很大一番辛苦才将李鹏飞制服。
    我已经很强大，不敢说能与暗黑大魔王一拼，但至少对付李鹏飞还不在话下。最终的结果是，李鹏飞的头被张雨琼踢的粉碎。
    李鹏飞死了，战斗还在继续。。。





    正文 第二百四十五节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:34 本章字数:2205

    正道虽然空前联合，但也有不愉快的事发生。例如那个金大官，自己没什么本事又成天妄想号令群雄，终于有一天做了卑鄙事。他引诱海廉出卖我失败后，为恐秘密泄露他用计杀了海廉。真相曝光后，金大官被海洁卸成几块，喂了山中野狗。
    剩下孤独的崔智美，刘少雄又不要她。刘少雄对绝尘入了迷，尽管绝尘对他总是冷眼，但这小子就是没有不肯放弃。万念俱恢的崔智美最终选择了青丝伴古佛。
    。。。。。。
    最为不可思议的是，巴图缠着残秋比武，残秋不胜其烦假装输给他后，他竟然加入国安局成了残秋同事，为国家做了不少贡献。最令人唏嘘的是太行双贼韩氏兄弟，盗得邪道在新疆秘密基地的建设图纸，可惜最后被邪道凌迟杀死在天山。两兄弟虽然平时小偷小摸，但终归是做了大好事，给正道日后与邪道大决战提供了很大帮助。
    正邪交战，双方死伤近万人，为此无辜死去的民众更是达到数十万之众。邪道奉行的是只要现场发现目击者就灭口，正道想救也救不了那么多。尤其是后来双方都使用了激光枪后，更是伤亡惨痛。好在激光枪使用的能源是稀少的蓝宝石、红宝石，而且一颗只能用三次，否则结果更是不堪设想。
    后来，由于交战时间长，双方的底细相互都基本了解。某天，欧阳雪晴浑身是血的出现在我眼前，断断续续地说邪道三个月后将在新疆罗布泊近两千米的地下举行“邪道大会”，还没全部说完便死了。
    不管邪道是否模仿我在洪都拉斯的做法，我都要组织人马跟邪道做最后一拼。正邪交战太久，不尽早结束只会让无辜的人牺牲更大。为次，我特意让正道人马休整三个月，准备去新疆沙漠，跟邪道一决生死。
    为了更有把握，我找到残秋，郑重要求他到时派二炮部队瞄准罗布泊。只要约定时间一到，不管有没有人出来，都必须用导弹把整个罗布泊炸平。残秋沉思片刻，道：“我没权利调动军队，但我可以请示中央跟军委协调。你不打算活着回来？”
    “生死有命。”我吐了口气：“我很想活下来。如果到时万一有意外，希望你不要留情。与其让邪道逃走还不如同归于尽。”
    “老弟！”残秋点头道：“奶奶的！你不活着回来老子就扒了你的坟！”
    我笑说随便，当下和残秋出去痛快畅饮一番。
    。。。。。。
    正道人马死伤过半，加起来不够三千人。这我不担心，邪道人马照样有损耗，彼此都差不多。我最担心的是，那个麻原章晃究竟有多厉害？我能不能活着回来？
    那晚，张雨琼温柔地偎依在我旁边，幸福地说：“老K，我有了。”
    “啊？”我大叫起来，没有这个心理准备：“你是说。。。我要做爸爸了？”
    张雨琼点点头，抱着我的脖子说，等一切都结束了，我们就找个僻静的小镇，简简单单生活，享受一家人的天伦之乐。这也是我的梦想，但愿一切都能顺利。
    我沉思了会儿，要求张雨琼不参与决战。张雨琼不满地砸了我一拳：“为什么？我们都是一起上阵的啊。”我笑笑，把不好听的话憋在肚子里，只是说：“听话。不光是你，贞贞、小雄和八婆他们都不能去。”
    张雨琼意识到什么，紧紧抓着我的手：“怎么了？很危险吗？没有我的允许，你不许死！我说过的。我不想孩子出生就没有父亲。”
    我抱着她，发誓没有她的允许就绝不死。然后又说了一通乐观的话，总算把张雨琼稳住了。
    。。。。。。
    三个月后，我将赤龙门下弟子都召集在尼泊尔，把那些有发展潜力的、重要的人剔除，不允许他们参加此次行动，八婆和海洁也包括在内。
    热血男儿们不理解，纷纷请求出战。我解释说为以防万一，不能把全部力量都押上去。如果我们回不来了，起码还有后备力量在。八婆带头和那些被剔除的门人强烈反对。我有感他们的牺牲精神，但毕竟热血不等于就有好运。我连续解释几遍都无效，只好沉下脸来以命令形式禁止他们出征。
    正道其他门派我也做过交代，务必要留下后备种子。
    待到那天傍晚，晚霞上来时，大部分人已陆续来到新疆大漠。临行前，我已跟残秋通过话，二炮部队已经进入临战状态，数十枚东风系列战术导弹瞄准了罗布泊。只要一声令下，罗布泊将没有一只活的蚂蚁。
    我满意地结束了通话，当然这些内容只有我知道。我不想让大家以为我是拉他们来陪葬的。
    。。。。。。
    根据太行双贼偷来的图纸，千余人一个接一个地进入地下城。
    不来不知道，这个秘密基地看起来比军队的基地还要隐蔽、庞大。我们七拐八拐地才真正进入了地下城的主区。一路上的暗哨都不知道解决了多少个。
    我跳下金属楼梯，眼前的景象让我惊叹不已。放眼望去，这就是个放大了三倍的标准足球场。脚下踩着的、眼睛看到的都是金属。整个地盘是平的，最尽头是个巨大的电子屏，下面是无数的红绿灯在闪烁。平地上，站了上千人在聆听电子屏幕上的大胡子黄种人夸夸其谈。
    ——————————————————————————————————





    正文 第二百四十六节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:36 本章字数:2134


    “欢迎各位来到地下城。”电子屏幕上的大胡子指着我们笑道，所以人都转过身来看着我们。
    这个时候我们的人也基本都下来了，幸好场地足够大，两道的人马就这么对峙着。
    电子屏幕上的大胡子对我说道：“‘罗公子’？早闻大名，我是麻原章晃。欢迎来到死亡世界。”我笑笑，看他中文说的这么流利，还差点把他当中国人了。我望了望四周：“麻原章晃，不要用摄像头看我了，出来吧。”
    麻原章晃笑容满面地拒绝了，见我手往裤里摸，他又笑道：“不要妄图发射信号。在这里，一切电子信号是被屏蔽的。”我冷笑着摸出图纸：“我是准备看你躲在哪里。”
    麻原章晃老老实实地出来了，边惊叹我怎么搞到图纸边拖着一个女人出来。是大泽桃子，此时的她已是满身伤痕，手脚俱是不能动弹。
    “‘罗公子’，你觉得我是把这个贱人凌迟处死好还是奸杀好？你决定。”麻原章晃笑的很诚恳，让我觉得他更丑恶。我身后有人在骚动，正巴不得她死。他们不知道内幕。。。我温言对大泽桃子说：“做卧底就时刻准备牺牲，你怕不怕死？”
    水芙蓉吃惊地问：“她是卧底？”我点点头。大泽桃子惨然笑了：“怕死就不当卧底了。掌门，我对得起赤龙。”
    大泽桃子传过很多消息给我，那次在茶陵说李鹏飞吸血鬼会来就是她的功劳。我想尽量挽救卧底的性命，便跟麻原章晃提出交换条件：放了大泽桃子，我交出解决邪道武功痼疾的方法。我说：“你们不是追着海灯要这东西么？海灯死了，我是唯一知道的人。”
    麻原章晃不为所动，笑眯眯地一脚踢破了大泽桃子的太阳穴：“你不交出来的话，你们都得死在这里。”
    “是么？”我被麻原章晃的行为所激，为卧底的死而怒：“动手！为英雄报仇！”
    “杀。。。”瞬间喊杀声惊天动地，双方人马混成一团。我别人都不管，只盯死麻原章晃。他也不急于动手，和我隔着撕杀的人群目光交战。不知什么时候，安雄和悟明杀出来，两人联手直取麻原章晃的首级。我大惊，担心两人不是麻原的对手。谁知，几个回合下来，悟明一拳打的麻原吐血，被接着杀来的安雄点中命门，当场死亡。
    我吃了一惊，怎么可能黑瞳的首领这么容易杀死？一定有问题！
    安雄和悟明也是很疑惑，怎么几下就把大魔头结果了？再看看其他人，邪道并没有落下风，双方正杀的起劲，彼此有死有伤。
    奇怪，真的很奇怪。
    忽然，变故突生。有几条人影窜出来，靠近他们的人不分正邪都死在那几人的手下。我定睛一看，竟是牛奇奇和暗黑大魔王、绝尘。
    暗黑大魔王运足气力威严喝道：“都住手！”顿时，人人为之一震，双方人马迅速分开，保持对峙。
    “暗黑大魔王，今天的事与你无关，你让开！”我站在最前面，毫无惧色，厉喝回应。暗黑大魔王嘿嘿狂笑道：“谁说与本王无关？本王苦心经营这么久，今天终于能拿回属于自己的东西！”
    我不明所以，大喝什么意思。暗黑大魔王打了个响指，牛奇奇忙搬出椅子请他坐下。暗黑大魔王这才得意地说：“麻原章晃只是个傀儡！这些年的行动一切都是出自我的指挥！可怜有些白痴废物，竟然异想天开用凤心、龙肝来使前任首领复活，正好我就利用他们的心理借你们的手除掉他们。‘罗公子’说来还是我的第一大功臣。”
    我暗暗吃惊，脑子飞快地转动，嘴上轻松说道：“你之所以杀掉五大金刚，因为他们不是你的人？你教我武功只是为了让我帮你对付异己，你其实一直在排除异己，谋权夺位！真正的黑瞳幕后主脑就是你，暗黑大魔王！”
    “孺子可教。”暗黑大魔王毫不掩饰对我的欣赏：“本来我尝试拉你跟我一起打天下，没想到你太顽固不化。你一直都不懂强权即真理，所以你注定失败。”
    我哼哼冷笑：“人们有权利去选择过自己的生活，你的强求只能换来自己毁灭的下场。”“嘴硬是没有用的！”暗黑大魔王大拍椅子：“看看现在的世界，强权才有话语权！地球在我的统治下，必定更加灿烂强大！我将率领大军踏出太阳系，征服宇宙！想想看，这是多么令人向往的丰功伟业！”
    “嗤，”我鄙视不已，真不明白这个世界为什么这么多疯子：“希特勒也这么狂妄过，结果开枪自杀。我看你还是早点自杀算了，免的下不了台。对了，麻原那么不堪一击，你为什么还教我那么多东西？甚至不惜迫使我经脉倒行？”
    “这是本王唯一失算的地方，没想到这家伙这么不经打。”暗黑大魔王随即笑道：“不过没关系，既然异己你都帮我铲除了，你也可以死了。牛奇奇，上！”
    牛奇奇应了声，却一刀砍向暗黑大魔王。这一刀来的突然又力道强劲，但还是不能伤到暗黑大魔王。反而牛奇奇被暗黑大魔王一脚踢飞几米。
    绝尘立刻飞身追上，剑挑牛奇奇。
    暗黑大魔王狂笑道：“你以为我会信一条狗？绝尘，不杀了这条狗你就不用活在这个世上了！”





    正文 第二百四十七节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:36 本章字数:2119


    绝尘得令，唰唰几剑和牛奇奇打成一团。
    我担心这里面有名堂，示意众人姑且别动，静观其变。
    不知道是牛奇奇以前隐瞒了真实实力还是受了暗黑大魔王的指点，他展现出来的实力很强大，和绝尘平分秋色。两人刀剑一阵狂舞后，双双倒地。牛奇奇砍中绝尘的脑袋，而绝尘也刺穿了牛奇奇的心脏。看到死去的绝尘，牛奇奇很满意地笑了，用尽最后一点力气对我说：“对不起，头。。。”
    我的心情很复杂，但此刻容不得我多想。暗黑大魔王抛了句“没用的东西！”便不再理会绝尘的尸体，对我道：“你我都有仙蛛护体，我们若是联手，天下就是你我所有。过来吧，跟我一起享受美好江山！”
    我估摸着，时间应该差不多了，不久解放军的导弹就要发射了。我推辞容我们商量下，边拉过安雄等几个小头目，告诉他们尽快带人出去，越快越好。几人尽管不明白我的用心，但非常时刻容不得多问。见我态度坚决，他们立刻点头表示服从命令。
    我转过身去，对暗黑大魔王提条件：“你让他们走，我就接受你的提议。”“哈哈。。。”暗黑大魔王忍不住大笑：“小小滑头还跟我玩？动手！一个不留！”
    邪道人马一动手，不用我吩咐，众人早已乒乒乓乓打起来。我双脚猛一蹬地，人如箭一般急速朝暗黑大魔王射去。暗黑大魔王快速旋转身体，把我的劲道化解。我腾身落地，连翻几个身，一口气踢出108脚，脚脚饱含杀气。
    “不愧是我教出来的人！”暗黑大魔王冷笑着，撒手扔出万点耀眼的物事，我不能确定是什么东西，便收起一口气，双掌推出一道巨大气团。暗黑大魔王跳了开来，气团却是把他身后十几个人击的粉碎。眼见暗黑大魔王腾空而起，我也不示弱，飞身迎上，两人在金属梯道间展开搏斗，你打我一拳，我踢你一脚。
    我实在想知道蒙面人的身份，一狠心硬生生被他狂踢数脚。每一脚都有千斤重，踢的我五脏六腑都似乎换了位。我忍着痛楚突然出手揭开他的面巾。
    “暗先生？”我大吃一惊。这个可以说是我妹夫的人，竟然。。。我失神之下，被暗先生抓住时机猛击一阵，痛的我手脚差点不听使唤。我赶忙集中精神不去分神，提着一股劲踏着金属构架向上逸去。暗先生自然不会这么轻易放我，也跟着飞身上来。
    一声轻响，我和暗先生先后钻出沙漠厚达几米的沙子。
    就在这时，漆黑的夜空似是有数十颗拖着尾巴的流星飞来，越来越近，越来越清楚。我定睛一看，不禁叫道：“东风导弹！”
    “你勾结官府！”暗先生指着我大怒，马上就拼命往前飞奔。我也懒的多说，保住小命再说。我以平生最快的速度追赶暗先生，就算逃不脱死亡的命运我也要亲眼看到暗先生跟我一起死。
    两人狂奔一阵，耳边只有呼呼风声。饶是夜晚的沙漠零下的温度，两人还是热气直冒，一身汗。
    突然，几声巨响传来，大地剧烈颤抖，我都以为我要升天堂了。我赶紧趴下，双手抱头，这是逃生的标准姿势，一定不会有错。
    我就这么抱着头趴在地上，心随着大地一起震荡。没过多久，就渐渐恢复平静了。我知道导弹已经轰炸完目标，不知道有多少人逃出那可怕的地狱。我起身抖抖沙子，看到暗先生就在前面抖沙子。我大喝着上前：“好歹你也算我妹夫，要是让贞贞洁知道你是最大的魔头，还叫她怎么活？”“是吗？”暗先生阴冷笑道：“我只是拿回属于我的东西，挡我路的人都得死！你死了她就不会知道了，所以你必须死！”
    说罢，暗先生就扬手甩个一个气团，我偏身侧过，用同样的手法还击。两人就这么在沙漠里蹦来跳去，打的不亦乐乎。终归暗先生实力胜我一畴，他突然欺身过来，双掌重重朝我胸膛压去。我匆促挥掌与他相对，被震飞数米，嘴角流血不止。
    暗先生得意地露出狰狞笑容，朝我逼近。
    “血夜凤凰！”一声娇喝，一团威力巨大的炙热气流旋涡卷来，把沙漠里有限的几株植物烧为灰烬。那股旋涡继续前进，直指暗先生。
    我知道心爱的人儿来了，转头一看，还有残秋和都木拉提、悟明、八婆陪着。顿时，我精神大震，跳了起来。
    “你们怎么来了？”我急急问道。残秋喝了口酒，解释说他不放心，所以来看看。正好张雨琼陪着都木拉提去找他，就一同来了。更巧的是，他们在路上看到满身血污的悟明和孤身前来的八婆。“我是来帮你的。”都木拉提简单地说。
    这个时候不用多说废话，我点头笑笑，表示对欢迎。
    那边暗先生被“血夜凤凰”连连逼退，千钧一发之际，暗先生竟以自身功力聚于双掌肉搏。“血夜凤凰”是被破了，但暗先生也是衣衫尽毁，累有伤口。
    “投降吧，暗黑大魔王！”悟明少有地大声劝服：“不要妄想做困兽斗，海灯大师早有对付你的方法。”
    “嘿嘿。。。”暗黑大魔王眼望着众人，闪着精光：“本王会败给你们这些劣等人？让你们见识一下仙蛛的真正秘密！”





    正文 第二百四十八节
    16K小说网 更新时间:2008-5-12 10:54:37 本章字数:3306


    “翱。。。”一声惊天动地的闷吼，暗先生仰头升到半空。他的衣服突然四分五裂，夜色下他的躯体嫩黄结实。他瞪大眼睛，双拳握的指头直响，脸部完全扭曲变形，似是遭受了极大的痛苦。缓缓间，他的身体逐渐膨胀，皮肤也长出小刺，双肩长出犀牛角一样的东西！
    在场的人无不惊愕。我更是惊异不已，我不就是曾经这样变过几次么？我知道一旦变成这样子，就会没有理智，功力大增加。但有一个破绽，就是离开身体的部位不能自动修复。
    张雨琼吃惊地抓着我的手：“老K，他和你一样。。。”我拍拍她的手，示意让她放心。我怕什么？我也能变！
    “不用担心，看我的。”我安慰了众人，却左摆姿势右摆姿势不能变身。我抓头骚耳，仔细想想，前几次变身都是愤怒的时候不自觉变的，要我有意识地去变我还真不知道该怎么做。这点暗先生比我强，他就可以做到。
    “老K，你倒是快变啊，他快变完了！”张雨琼焦急地大喊，可我也没办法。
    “阿弥陀佛。。。海灯大师交代过我，这个时候需要女施主帮忙。”悟明施了一礼，张雨琼赶紧要他说具体方法。悟明附在她耳边说了几句，张雨琼脸色凝重，悲愤地对我说：“老K，当年我家被李鹏飞陷害，欠下几亿债务，家还被李鹏飞一把火烧了。妈妈被烧死，爸爸伤心之下出家而走，贞贞从此下落不明。剩下我，被火烧的一片乌黑，人不人鬼不鬼。。。”
    我听着听着，热血不禁沸腾。我心爱的女人为我付出那么多，遭受家破人亡的惨痛，一切的根源是什么？是罪恶的邪道！不是他们，她哪会有那般遭遇？不是他们，我怎么会废掉右手？。。。我想着想着心里就充满愤怒，力量情不自禁开始在丹田内集结。
    渐渐的，我感到心灵深出有声音在召唤：“血，血！我要血！”我紧捏手指，全身开始膨胀，无数个毛刺穿透皮肤钻了出来。双肩，是那坚硬的犀牛角一样的东西。我痛苦的要命，趁着还有一丝理智，我大叫着：“你们快离开！”
    我正痛苦地不行，蓦然痛苦都消失了，取而代之的是无比的爽快和嗜血的欲望。
    “嗷。。。”一声虎啸，一只吊睛白皮老虎快速奔来，看我的眼神很是欣喜。我无动于衷，见有个生角的家伙朝败虎扑去，我飞起来，大老远便杀出一气，生生卷起沙浪阻挡他的前进。
    暗先生直接穿透沙浪，嚎叫着朝我杀来，扬起的沙子遮天蔽日。
    我大怒，一拳砸过去，跟暗先生撕打在一起。
    两人飞在空中，拳拳生花，似是夜空中耀眼的点缀。
    我们一路纠缠着，不时地有人受伤又马上复原。打了许久，都不见有人先倒下，都似乎有用不完的力量，精神抖擞。
    我记得离开身体的部位是无法恢复的，如果要杀死对方的话，要么把他的心脏掏出体外，要么就把他的脑袋摘下来。暗先生仿佛也在跟我想同样的事情，两人短暂安静后，马上又开始搏斗。
    我挥舞着拳头只打他的心脏，他也做着同样的事。两人都失去了理智不能深度思考，竟采用最原始的方式，一人一拳对打着，不避让也不用什么计谋着数。
    我的胸口渐渐被击地发软，痛苦也增大了许多。看着暗先生的表情，应该和我差不多吧。终归暗先生终归积累比我深，他一拳把我胸口打出个洞，而我再没有力气还手打他。暗先生兴奋地突然精神饱满，猛喝着抡起拳头准备结果我的性命。
    “不要！”远出传来张雨琼撕心裂肺的大叫。这无济于事，他们离我太远，无法救我。蓦地一只矫健的身影从我头上掠过，是白虎。它一口咬住暗先生的手，硬是把他拽到一边。暗先生大怒，对白虎拳打脚踢。白虎很有灵性，松口躲了开去，警惕着卧着，随时准备再进攻。
    “该死的畜生！”暗先生捏捏被咬的流血的手，突地积聚力量，他的手掌都开闪闪发光。若这一击要是打中白虎，它势必逃脱不掉，非死不可。我急了，竟然挣扎着站了起来：“你他妈的！”我伸出拳头想要砸出去，自己却一阵眩晕，摇摇晃晃差点就站不稳。
    暗先生两着手掌越来越亮，白虎似乎感觉到危险，爪子开始收缩，愤怒地对着暗显示大吼。
    “准备好了没有？”这时张雨琼他们已经接近我们，悟明大声问了句。张雨琼闪着泪眼双手抱的紧紧的。。。
    都木拉提和八婆、残秋耍了一套相同的动作，连同悟明，四人按青龙、白虎、玄武、朱雀四个方位站定，八着手猛然合在一起，四人齐声叫道：“众星捧月！”
    蓦然，四人罩在一片白光中。月亮也忽然从云层中钻出，一缕月光射下，和四人紧紧连接在一起。我愕然地看着，白虎也掉转头对着月亮，它的眼睛瞬间变的火红，似是愤怒也似是激发我的愤怒。忽地，白虎仰头长吼，它突然抬起右腿，自己狠狠咬了一口。顿时鲜血四溅。
    “白虎！”我痛心地叫了声，马上觉得难以支持，身体摇摇欲坠。
    张雨琼大喊一声就要跑过来，白虎瞪眼阻止她靠近。张雨琼像是明白白虎的意思，停住脚步。白虎再度怒吼，地动山摇。它叫毕，朝我一挥腿，一股腥燥的虎血洒了我一身。
    我没由来的精神一震，恢复了些力气。
    只听得都木拉提一声大喝：“好！时机已到！”，便看到四人的白光“攸”击中我，把我包围起来。我的身体仿佛回到18岁，青春活力，全身充满力量。
    这时暗先生力量集结已完成，见我一副怒目金刚的样子，他毫不犹豫地改变主意，把集结的力量朝我压来。我怒喝，双手紧握，把周围生命的自然力量吸取一尽，顷全力跟暗先生一击。
    “轰。。。”，所有人都被震飞了去，连百虎都站立不稳，滚出几米才站起来。卷起的沙浪高大近10米，几分钟才渐渐看清周围的景象。
    暗先生断了一只手，怪叫着用最后的力量飞奔逃走。我再也站不住，扑通一声倒在地上。我不行了，心脏脱离身体这么久我还活着，已是个奇迹。
    白虎低啸一声，走过来添我的脸。我痛的厉害，豆大的汗珠滚滚而下。
    “罗开！”“老弟！”“掌门。。。”几个焦急的脸盘映入眼帘，我想笑一下却又吐了几口血。
    张雨琼抱着我紧紧抓着我的手，泪如泉涌：“你不能死，不能死！你说过，没有我的允许，你不许死！”我渐渐觉得气力不加，总想闭上眼睛沉沉睡去。我知道我的生命就要到尽头了。。。虽然我未能完成阻止黑瞳的大业，但我用行动和鲜血尽了责任。最遗憾的就是，我不能陪着爱人一起慢慢变老，看不到我的骨肉快乐成长。。。
    我太累了。。。这么些年来，我一直在操心，为了正道也为了自己。是时候改歇歇了。
    “对不起，我。。。我失约了。。。培养贞贞。。。接我。。。的位子。。。抚养好，抚养好。。。我们的，的，孩子。。。你一定要，坚强，活。。。下。。。去。。。”我嘴角浮起一丝愧疚，下辈子我绝不错过张雨琼。我的好太太，对不起了。。。为了更重要的东西，我只有付出自己的生命。对不起，对不起。。。
    夜空中忽然出现师父的笑靥，我似乎看到他慈祥向我招手。逐渐，眼前一切影象开始消失，耳边已听不到任何声音。我感到肉体和灵魂快速地和大地母亲融合。。。终于，眼皮再也支撑不住，垂了下来。
    。。。。。。
    “啊！”我惊恐地睁开眼睛坐起来，死时的感受仍历历在目。
    环看四周，我确定是在宿舍中。我又回到这个世界？可思绪却还在“那个世界”。窗外的阳光明媚，似乎在温暖每个人的心灵。
    虽然“我”已死去，但正义仍在，为正道而战的精神犹在！正如毛泽东所说“星星之火，可以燎原”，“我”的死亡并不意味着正道完了。这不是终点，而是一个起点！一定会有更多的同仁志士踏着我的鲜血继续前进！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)