    [走光之王 / 美女杀手 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　杀榜上最牛B的杀手，因某种原因，同时也肩负传宗接代的使命，走入都市，落户一个都市小报，成为一名试用的摄影记者。装B的他拍到某当红三栖纯情玉女大明星走光的照片，引起轩然大波，意想不到地造就了一个走光之王，成就了多子多孙的梦想……
　　本书想展示什么？
　　一个杀手的YY都市生活。
　　文中美女多了一点，有点YY，有人说还有点YD；
　　杀手的本领太TｍD玄了一点，也许有点夸张；
　　这个记者东跑西颠，貌似还有点太不务正业……
　　杀手既然要融于生活，最牛B的杀手也会变成“俗人”；
　　……
　　所有的这些完全源于一个明星的“走光”事件。
　　为何是“走光”？
　　抓“人”的遗漏与隐私的行为貌似不太光明，
　　但猪脚还真有点这种牛B的本事与强烈愿望！
　　为什么呢……


 ------章节内容开始-------

    第一季 雏记上路 第一集 F1要失踪
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:36 本章字数:3951

        
　　五月三十一日，深夜的罗马中心的政府大厦广场，众神雕塑寂静地注视着每一个穿过广场的人。对于这个千年古城，在他们的眼底下发生了太多太多凄惨痛苦的事情：残杀、暗杀、铁蹄践踏，多少人死于无辜，多少人妻离子散，都发生在他们的眼皮底下，但他们只是眼睁睁地看着，仿佛忘记了他们的神职，从来也没有化身而来，去结束那些不平的事情。所以，这些神渐渐地被人遗忘了，人们只是把他们当成一种文化沉淀的艺术品，矗立在那里被路人欣赏，成为招揽世界游客的砝码。
　　这也许是神的一种悲哀啊！
　　但是今晚上却不同。
　　月光下，一条淡淡的幽灵般的身影略上政府大厅的大楼楼顶，一路上他上浮下行，如狸猫一般灵巧地躲避着楼顶的监控系统，在一个凸起的排风口后面躲了起来。随即身体便融化在排风口的阴影之中，一双眼睛露出夜鹰一样的眼光，查探着周围的情况。
　　大厦楼顶的上面，交错的激光防爆保安装置几乎没有一个死角，而且在房顶前部的观望走廊上，还有两个黑衣人走来走去，来回巡视着。
　　他再一次计算好两个守卫交错的时间间隔，目测了一番激光射线区域的宽度，仍然是四十米的距离。然后迅速地从背后的行囊中取出一些拆散的零件，麻利地组装起来。十秒钟后，两件微型的弹射器就组装好了。那人又将他放在脚下试了一下，然后看了一下手腕上的夜光表，现在已经接近罗马时间二十三点了。
　　行动的路线他已经踩探了一个多月了，方案也了然于胸了，现在剩下的就是等待着时间与机会的来临。这种等待也许是十分钟，也许是几天。但这对于一个杀手来说是值得的，可以想象，明天全世界的政客和媒体都会因为自己今晚的行动而乱成一锅粥，他那夜鹰的眼睛里不禁露出骄傲的火花。
　　政府大厅今夜***通明，对于日趋强大的、全国最大的涉黑党—OK党，政府要研究出有效的对策，今夜这里要进行最后的投票表决。在这庄严的时刻，强硬派的新上任的总理——派丁格尔将表决放在众神拱卫的罗马市政府大厦，仿佛是要借助诸神的力量，昭显众生平等的神意：铲除OK党这个毒瘤。
　　会议从早晨十点开始，由于强硬派与妥协派就投票的方式争论不下，一直持续到现在也没有一个结论。
　　当广场的钟声敲响了两下的时候，表决终于结束了！与会的五百二十九位高层官员走出了市政厅，大门周围等候了一天的记者一下子涌了过去，闪光灯亮此起彼伏，咔咔的快门声响个不停。而楼顶上的杀手也抖擞了一下精神，全身肌肉如欲出击的猎豹一样慢慢地收紧。
　　显然今天的投票结果很让格尔总理满意，对于即将对Ok党的开战，他显得踌躇满志。他一边向与会的官员和两旁的记者挥动着手臂，一边在一群高大的护卫包围下，走向自己的坐驾。
　　当他距离防弹车还有三十米的距离的时候，他身后政府大厦的房顶上，刚才隐蔽在排气口后已经苦苦等待了三个小时的杀手行动了！
　　他的双脚疾快地踏上弹射器，一摁按钮，整个人“嗖”地一声射了出去。他的目标就是房顶前部巡逻的两个大汉。而此时，那两人正好相会在涌道中心的地方，听到楼下嘈杂的人声，下意识地朝楼下望去。
　　杀手抓住这一千载难逢的机会，横空向两个守卫的身后而去。在两个人还未及反应之时，凌空射出两柄飞刀，刀光一闪就没入他们的后脑勺中！守卫连一点声响都没发出来，就瘫软在楼顶栏边的走廊上。
　　杀手只用了五秒钟将无后坐力枪组装好，推上子弹，下一秒钟就将黑洞洞的枪口从神像的两腿之间伸了出去。
　　天上的星星闪烁，似乎看着这些人举动，在相互传递着即将要发生的事情。
　　格尔走到加长的防弹车前，有意识地环顾了一圈那市政厅两旁矗立的众神雕塑，想到今天的胜利果实，长长地舒了一口气！
　　然而也就在这时，格尔背后的阿波罗的神像眼睛一闪，两粒子弹“噗”“噗”两声飞来！一颗直接击中他的后脑；另一颗直接击中他的左后背！
　　格尔就像被人大力地推了一把，整个身体即刻栽进打开的车门里面；与此同时，广场的两个角上，同时响起剧烈的爆炸声，火光倏然照亮了整个广场。楼顶上的黑衣人借着轰响，扔下枪，低身穿过长长的房顶走廊，双足一点，身体从大厦的侧面就飞了下去。
　　这时政府大厦门前一片混乱……
　　~~~~~~
　　遥远的国度，这里已是清晨，爱丽丝在别墅的书房电脑前已经等了四个多小时了，她看了一眼墙上的时钟，熟练地输入一串地址，显示器上的画面显示她打开了一个黄色网站的页面。她的眼睛并没有停留在屏幕上跃动的性爱场面和赤裸的男人与女人肉体生香的诱惑。纤长的手指在键盘再次输入“相思梧桐雨”的会员名，然后登陆到一个叫血色妖姬的聊天室里。
　　聊天室里有很多人，她快速地浏览了一遍聊天记录，但是她很失望，因为她没有找到她所预期的东西。眼睛再一次看向墙上的挂钟，已经是罗马时间凌晨六点十七分，显然与某人约定通话的时间已经过去了整整的三个小时零一分钟！
　　她烦躁地站起身来，觉得有些热，瞥了一眼开得大大的空调，一把将兰色的睡衣前襟拉开，睡衣里面什么也没穿，洁白的肌肤带着两团富有弹性的肉团立刻跳了出来。但是她还是觉得热，于是敞着高挺的胸脯朝浴室走去。
　　爱丽丝，一个杀手的经纪人，地下职业很普通；但是她管理的杀手却与一般的杀手不同。那个杀手序号：XXM7721007398，联盟杀手排行榜代号：F1。
　　F1，不是一级方程式Formul1，也跟赛车没有关系，这是个简单的代号，但他却代表着无上的荣誉！它是世界杀手联盟组织排名前200位杀手榜上的第一个代号，F1这个代号在杀手的眼中是一座大山，无法超越的大山，他就像神一样，是每一个杀手心中的神！
　　F1，这个代号已经连续三届没有换过人了，这个代号将成为杀手联盟永远保留的代号。如果F1退出杀手界，那么F系列的代号就不再使用，G系列的排名将被启用。在杀手联盟成立了五百年之中，这样的人物只有五个人。
　　上个月，爱丽丝接了一单大生意，就是我们文章开头的那场暗杀，并约定罗马时间三点钟在血色妖姬聊天室留言。但是爱丽丝并没有等到他的留言，尽管她早已经从路透社的新闻内线得知了意国格尔总理在罗马政府大厦门前遭到暗杀，两粒子弹击中他的身体，已送进国家医院抢救，格尔生死不明。按照她对F1的了解，加上组织的卫星监控画面显示，她知道格尔已经死了，从来没有人从F1击中的子弹下逃生的！而且就在一个小时前，顾客将所差的余款已经打入了自己指定的瑞士银行的账号中了，跟着她把这笔巨款化整为零转入了洗钱通道，估计一个月后，这笔钱就会清白地躺在F1的账户中了。
　　但是她依然烦躁，因为她不知道F1是否生还。长达十年的合作，让她对这个从未见过真面孔的、给自己带来巨大财富的人，有了深厚的感情！她甚至多少次做梦梦见和他在一起：自己裸身躺在他的怀里，用自己性感的嘴唇沽着“路易十三”，一口一口地将美酒度进他的嘴中……
　　“他不能有事！他也不会有事的！”爱丽丝知道这次任务有多么地危险，那可是刺杀一个国家的元首呀！但她宁愿去欺骗自己，强迫自己相信，F1会安然完成任务，回到某个安全的角落，等四周安静后再与自己联系。
　　哗哗的水声响了起来，爱丽丝站在花洒下，任由冰凉的水刺激着她雪白的肌肤，闭着眼睛，细细地体会着水流冲在乳尖上感觉。
　　都是快三十岁的人了，但她依旧保留着十八岁少女的身形！她不愿亲近任何男孩子，因为她想把自己的身体留给那个改变自己一生的人—F1。
　　她还依稀记得，那年她才16岁，她的家人被恶警杀死，原因是父亲贪污了缴获贩毒分子的两万美金赃款。路经的一个年轻人救下了她，她居然发现他是一个杀手。于是她拿出了自己仅有的五十美分钱雇佣他，让他帮自己杀死了恶警。杀手最后收了她的钱，做了一单F1有史以来最赔钱的生意。
　　从那以后不久，她就成为他的经纪人，这一过就是十年。她知道，F1的身份有无数个，她从没见过他的真身，她心里唯一的愿望就是要将自己的身体送给他，报答她心中的那份感激，哪怕是一次鱼水之欢也心甘情愿，但都被他拒绝了。而且始终和她保持着一定的距离，自己就连他的真容也未见过。
　　“迪迪”的声音突然从书房传出来，爱丽丝顾不上赤身裸体，浑身是水，冲进书房，奔向书桌上的电脑。
　　屏幕上一朵白色的昙花悄然开放，她赶紧将图片下载下来，通过Otpress软件处理，再经过一套复杂的解码程序处理，十分钟后，一句话出现在她的面前。
　　“儿童节快乐！我走了，再也不会回来了！速速离开！”
　　后面署名：6—1
　　“怎么是白色的昙花？行动失败了？”爱丽丝一屁股坐在书桌前的高背真皮椅子上，呆呆地看着屏幕，嘴里喃喃地说道：“两颗子弹不是全部命中吗？一颗脑部，一颗后背心脏，难道那些路透社的新闻都是假的？那卫星监控的画面也是假的？自己的人不会骗自己吧？”
　　爱丽丝突然双眼放光，多年的合作，她相信F1，所以她必须即刻离开这里，她迅速输入电脑硬盘的系统自毁灭命令，顾不上还未清洗的身体，裸身冲向卧室……
　　十分钟后，一辆黑色的宝马车驶出别墅区，驾车的是一位花甲的妇人，车子刚刚驶上洲际公路，爱丽丝所呆的别墅就响起了巨大的爆炸声，跟着熊熊的烈火冲天而起，当消防车来到，扑灭大火后，废墟中只发现一具焦黑的女性尸体。其他的家具、电器等等全都烧成了灰烬，没有留下一件值得推敲的东西。
　　当地警察的结论是，煤气泄漏引起爆炸，爆炸引发了火灾，烧死了一个女人。根据DNA对比，这个女人名叫Alice，无任何职业。





    第一季 雏记上路 第二集 刘祥的应聘
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:36 本章字数:3252

        
　　已经很长时间没有找到工作了，刘祥来到上海已经有三个多月了，眼看带来的现金已经所剩无几了。做了十五年的职业杀手，他只用了6年的时间就成为世界杀手联盟榜上排名第一位的杀手，为此他也付出了很多很多。
　　多年来，他赚取的佣金不计其数，但他的花销也是无限地巨大，真正余下的数目并不多。至于钱花到什么地方去了？没人知道！这次行动，他本不想接手，因为他极为不屑Ok党的作为。但他如果不接，其他的杀手一样可以完成任务，还不如自己去，到时可以见机行事，吓一吓这个大意的格尔也是好事。事后就退出这个杀手界，去过阳光一样的生活。
　　那晚上，在最后一刻，他选用了橡皮子弹，将格尔击晕过去，然后利用预设的各种障眼法，逃离现场。
　　格尔住院半个月才彻底康复，也明白杀手是手下留情在警告他，所以对追查杀手方面也是外紧内松，做做样子而已。但是对OK党却是一点也不留情，不到十天，就将OK党的主要势力清扫干净，但还是有些骨干分子逃到海外。跟着意国通过媒体对世界宣称：总理的伤势得到及时抢救，已经好转，不日将重返执政。
　　刘祥那天连夜离开意国，警告了一番自己的经纪人后，就辗转非洲、中东与南美二十几个国家这才来到亚洲的东南亚，在泰国停留了两个月，才偷渡进入华夏国。
　　刘祥是他幼年时的名字，这个名字只有死去的师傅知道。连他的两个经纪人都不知道这个名字，而且前一个经纪人十年前就死了，后一个自己已经警告过她，现在只能祝她好运了。所以刘祥这个名字绝对是最安全的，他早就为这个名字存了一笔钱，等自己退休后隐居起来时启用，但他没想到会这么快。
　　对于一个做不到冷血无情的杀手来说，杀手的生涯就已经结束了，何况他早已厌倦了这种生活。另外，这次刺杀不成功，后果也非常严重！
　　首先，杀手联盟会应顾客的要求杀掉自己；其次，那个实力强大的顾客遭受了严重的损失，绝对不会对自己善罢甘休，好在他们现在自顾不暇，对自己还没采取什么措施。也幸好自己多年来一直很谨慎，没有留下任何实质性的东西。这一点，他不禁要感谢他那已经见阎王了的千面郎君师傅，是他给自己留下了变脸的绝技，让自己有了真正的私密空间。
　　在上海这个环境，他已经熟悉了三个多月了，他很满意这里。
　　上海有近三千万人口，其中流动人口就占了一千多万，所以对外来人的控制方面也比较松；而且老百姓对外来人也不象几年前那么在意，这可以给自己更大的空间和扎根的机会。再有就是这个城市有钱人多，美女也多，机会更不少，因为他想结婚，完成父亲临终的使命，生一大堆儿子女儿，为刘家接续香火，而这样的城市也能提供给他更多的机会。
　　为了不引起别人的注意，他没有买房，尽管现在这个城市有很多外地的房产投资客，但是对于一个没有根基的人来说，还是有些老太婆会问这问那，啰里啰唆。刘祥是个谨慎的人，他可不想引起任何人的注意。所以，他在郊区租了一间很便宜的房子，打算找一个体面的工作后，再进一步改善条件。
　　本来觉得以他的本事，找工作还不是手到擒来？但是他还是高估了自己！
　　如今在这里找工作是个很难的事情，尤其是要找一个体面的工作更是困难。没有学历、没有文凭，招聘的单位连面试的机会都不给，更何况他的年龄已经不小了！真让他这个曾经的杀手界的大神大失颜面！
　　他不禁想起了爱丽丝，要是有她在，这一切根本不需要他来操心，早就安排得顺顺当当了。唉，现在他真有点英雄落魄的感觉！
　　今天是星期六，八万人体育场有一个大型的人才招聘会，看报纸上说，有上万的用人单位进场招聘，刘祥起了一个大早，准备再去碰碰运气。
　　刘祥住在闵行区一个很偏的地方，这里离八万人体育场要坐两次轻轨，时间消费是四十七分钟；加上家里到轻轨站得十九分钟；还有准备一些个人资料的时间，他预算了二十分钟，加在一起是八十六分钟，所以他提前一百分钟出了门。
　　就像预算的那样，他办完一干准备工作，提前六分钟来到招聘现场的入门处，那里已经堆满了人。
　　看到人山人海的应聘者，绝大多数都是风华正茂的年轻人，刘祥摇摇头，苦笑一下，自言自语地说：“唉，看来今天不调整一下目标，又不会有什么机会了！”
　　九点钟，招聘现场的几个大门同时打开，应聘者跟着就蜂拥而入。今天的招聘单位的确多，一米二长的桌子摆满了体育场的外圈入场平台。刘祥马不停蹄地对照《前程无忧》上预先画勾的单位席位而去。可是一上午下来，尽管他说得口干舌燥，竟然没有一家愿意收下他的简历！
　　伤心！丧气！心里不禁有股火气冒起。
　　正午的时分，应聘的人渐渐少了很多，大家都去吃饭了。刘祥也买了一盒五块钱盒饭，靠在围栏边上吃了起来。他的姿势很随便，旁边还有几个端饭盒的人，刘祥显得丝毫也不显眼。
　　他看着对面的招聘台，心里想道：“这么多的公司，居然没有一个自己能进去的！妈的，老子一生气，自己去开一家公司，也来招聘！凡是岁数小于三十岁的人，一个也不要！有文凭的都赶出门去！哈哈，真是爽！”
　　想着想着，他笑出声来。
　　“喂，老兄，有啥喜事，笑得这么开心？是不是找到了一个高薪的工作？”这时刘祥身边一个带着太阳镜，身穿牛仔服，容貌清秀的女孩子好奇地问道。她的手上也端着一个饭盒，那饭盒一看就知道是十块钱一份的。
　　“哈哈，你看我这岁数，这样的工作怎么会轮上我？”刘祥用手中的木筷子指着自己的那张瘦削的脸，自嘲地说道：“老了，没人要了！”
　　说完，赌气地大口刨了几口饭，眼睛不服气地盯向那些招聘台。
　　“咯咯咯，看你这么生气的，有啥？不就是一个工作吗？至于这么生气吗？”女孩子看着刘祥的神态笑着问道。
　　“你不知道，我都找了两个多月的工作了。那些人一听我的岁数，连谈也不跟我谈，就把简历退给我，连解释的机会都不给。你说生气不？”
　　女孩停住手里的筷子，抬头端详了一下刘祥。这是一个身材匀称的男人，面容很普通，不大的眼睛，眼光有点冷；他的脸上没有一丝的皱纹，弹性的肌肤，还带着点红晕，让人很难相信他是个老人！于是说道：“我看你也不老呀？充其量也就二十郎当岁，怎会这样呢？”
　　“唉，二十岁就好啰！”一说到岁数，就像点中了他的命脉，但是岁月的无情又有谁能抗拒呢？他真后悔，为什么不把自己的身份证明写小几岁呢？自己一表人才，任谁看都不会怀疑的。
　　“那你是哪个专业的？有什么工作经历？有什么特长？”少女摘下眼镜，露出一双大大的眼睛，有些同情地问道。
　　“没有，我没有学历。会照相，以前在家乡的小镇上，开过一个照相馆，还有就是身体好。”刘祥不厌其烦地寻找自己所会的东西，做为一个职业杀手，触类旁通，对各个行业都了解一二，但是除了杀人，要找到一个恰当的、精通的职业，还真的很难。摄影是每个职业杀手必学的东西，探查现场、分析现场都要拍许多照片，而且刘祥没事的时候也总爱摆弄这些东西，对此比较精通，所以他选择了摄影这项技能。
　　“你会照相？太好了！明天我要去一家报社面试，听他们说，他们需要很多人，好像还要摄影记者，你不妨也去试试！”姑娘说完，把手里的饭盒放在地上，掏出一张卡片递给刘祥，说：“这是他们的地址，到时候我帮你推荐一下，他们今天负责招聘的张经理，很看好我，估计我还能说上话。”
　　“能行吗？”刘祥不禁认真地打量起这个好心的女孩儿。
　　女孩的个头不是很高，也就一米六五的样子，鸭蛋形的脸廓，高鼻梁，朱唇，弯弯的眉毛下，一双大大的眼睛充满着活力。而且，身上还有一股淡淡的香水味。以刘祥的专业素质，轻吸一下鼻翼，就能知道这时一种名叫迪奥的香水，这种香水价值不菲，普通人很难用得起！
　　“别那么没信心的样子，没问题的，记得明天中午一点钟之前到，最好带上几张你的作品。”女孩儿不放心地叮嘱道。





    第一季 雏记上路 第三集 面试（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:36 本章字数:2753

        
　　刚过了春节，虽然已是初春的季节，但是江南的天气还是有些冷。街上的少女大多捂得严严地，只有少数爱美一族，迫不及待地穿上了超短的牛皮短裙，薄薄的丝袜
　　刘祥今天穿了一件短身的皮衣，下身一条深色的牛仔裤，尤其脚上的运动皮鞋，显得身材修长而又充满活力，一下子让人感觉年轻许多。
　　按照名片上的地址，他又是提前六分钟来到名片上地址：复兴路2088号，这是一栋老式的三层洋楼，一个不大的小院，能停下三辆车，青砖院墙，铁栅镧大门口挂着一块“东江新新报社”的木牌。
　　刘祥对照了一下名片，走进院子。只见有很多人在小楼外的空地上站着，都是年轻人，男男女女足有七八十人。他们都闲站着，相互间还在询问着一些问题。人群中，他一眼就看见昨天邀请自己来的那个女孩。
　　她今天穿了一件米色的风衣，脸上略施粉黛，披肩的长发自然地垂在肩后，脖子上系了一条红色的纱巾风衣下摆露出半截黑色的短裙，裙子里面穿着条黑色的厚裙袜，脚蹬一双黑色的高筒靴，身材显得挺拔又有风姿。
　　“你怎么现在才来？你的事，我已经跟面试的主编说了，他很感兴趣，你先把简历到里面交给一个简小姐，然后出来等他们叫号就行了。”刘祥刚走过院子，那个女孩就看见了他，主动跑上前，跟他说道。
　　“噢，那我先去，等会儿再过来。谢谢你了！不知道怎么称呼你呢？”刘祥忙点头谢谢道。
　　“李冰，木子李，两点水的冰，您叫我小李就好了。别那么客气，以后我们可能是同事呢。”少女清脆地说道。
　　“希望如此吧。我叫刘祥，你叫我老刘吧。”刘祥说完，从手提包里取出几张A4的纸，朝李冰扬了扬，向小楼门口走去。
　　走进小楼，刘祥就闻到一股油墨的香味，心道：“呵呵，这里可是文化人扎堆的地方，没想到我一个赳赳武夫也能进来。哈哈。”
　　简小姐是一个五十左右的老女人，刘祥很快找到她，将自己的简历交给她，她刁了他一眼，伸手取过一张事先准备的号牌，交给他，冷冰冰地说道：“到外面去等着吧！”
　　刘祥一愣，心道：我又不欠你什么，真么连个笑脸都没有。尽管这么想，他并没有说出来，好不容易才得来的面试机会，自己一定要珍惜，不要还没进门就跟人吵一架吧？看了一眼号牌，自己是73号，心道还不知道要等多久呢，既来之则安之吧。
　　当他走出院子，院子里又来了很多人，而自己唯一认识的那一个李冰也不见了，估计是进去面试了。他自然而然走到院子的角落，掏出一包万宝路香烟，抽出一根点燃吸了起来。（这也许是职业习惯，杀手一般在选择位置的时候都会选择背后不容易受到攻击的地方）
　　面试进行得很快，已有很多人面试完走出小楼，但很少有面带笑容的人，大多都是一脸的沮丧，一眼就看出那些人已经和这里说“Bye-Bye”了。
　　忽然，刘祥觉得周围有点异样，一个其貌不扬的瘦削男子走了过来。此人走动起来就像是一阵风，很轻、很轻，双腿随时蓄满了力量，纤细的手指十分匀称，而且长短几乎一致，黑瘦的脸颊上点缀着一双令人感到寒意的眼睛。
　　“呵呵，兄弟，借个火怎么样？”来人打量了一下刘祥，脸上的肌肉抽动了一下，极不自然地笑了一下。
　　刘祥把自己的打火机伸到那人的烟头下面，咔地一声打着火，那人恰当地吸了一口，嘴角处马上冒出一股轻烟。刘祥把手收了回来。
　　“谢谢！你也是来应聘的？”那个男人又吸了一口烟，右手大拇指与中指掐住过滤嘴，将烟拿开嘴唇，这才说道。
　　“呵呵，你也是吧？”刘祥笑了一下，反问道。
　　“哈哈，我是这里的编辑，而且还是报社的老人。”烟酒不分家，有了共同的嗜好，男人之间的沟通就容易多了。
　　“这家报社怎么样呀？这次要招多少人呀？”刘祥马上语气变得很暧昧，脸上堆笑地问道。
　　“兄弟想套我的话？不过我告诉你，这次人要得不少，但是条件蛮高的。今天看你挺顺眼的，我老张就告诉你一些诀窍，保证你能过关！”
　　“真的？”
　　“那是当然的，不过你小子过关后，一定要请我喝酒哦！”
　　“不就是一顿酒吗，有什么大不了的，只要老兄不喝五粮液、茅台之类的就行。”
　　……
　　那个编辑抽了两根烟才回去，刘祥也没等多久就听到了小楼门口的简小姐在叫：
　　“73号，刘祥，到305室”
　　刘祥望了一眼院子里的人，见那个李冰还没出来，就赶紧超小楼走去。推开305室的门，一股热气就扑面而来。房间不大，里面一张长方形会议桌后面作者三女两男五个人，最边上的那个男的赫然就是刚才在院子里抽烟的那个人，不禁心中暗笑，怪不得他可以给我打包票呢，原来是坚守自盗！但当他的眼睛停在中间的那个年轻女子的身上的时候，他不由得愣住了！
　　“怎么会是李冰呢？怪不得院子里面找不到她。”
　　刘祥正在纳闷，李冰的声音就在耳边响起：“73号，刘祥，请上座！”
　　刘祥不慌不忙地在他们对面那张空椅子上坐下，将一个鳄鱼牌的公文包放在桌上靠左手边的地方，打开包，取出自己准备的一整套资料。然后抬头，见五双眼睛都集中在自己的身上，于是问道：
　　“请问，我可以开始了吗？”
　　“可以，请先自我介绍一下吧。”李冰身旁，一个满脸络腮胡的男子说道。
　　刘祥起身将资料递过去，然后坐下来，不紧不慢地将自己准备了一晚上的应聘报告抑扬顿挫地说起来。他这一讲，就是十分钟。觉得自己已经十分卖力气了，但是他所期望的效果并没有达到，那些人只是随便地翻看了一下他带了那些资料，有的连瞥都没瞥一眼，简直太让人失望了！
　　而且，那个络腮胡甚至还不耐烦地打断了他的陈述，问道：
　　“你说你对摄影有很深的研究，那么我就问一些照相机方面的知识。”
　　刘祥是太急了，人家一天要面试一百多人，哪有时间来听你的长篇大论呢？络腮胡的话一下子打断了他的预先计划，他下意识地点点头，看着络腮胡。
　　“请问你用过哪些摄像设备，哪一种相机你最熟悉？”
　　“摄像机和照相机我都用过，照相机是我比较了解的，从国产的海鸥120反转相机，孔雀D130相机，到长变焦的美能达DX550--3等我都用过，还有柯尼卡的傻瓜相机，数码相机，还有尼康、卡布300等几种比较高档次的相机。摄像机用得比较少一点。”
　　“哦？你会用的机子还真不少！不过那些都不算专业机子。我这里有台机子，不知道你对他了解多少？”说着，络腮胡从桌子下面的摄影包里取出一台长焦相机，放在桌面上，双眼注视着刘祥，双手慢慢地将它推到刘祥的面前，那意思很明显：如果刘祥回答得上，他也就过关了；反之，刘祥就要走人了。





    第一季 雏记上路 第四集 面试（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:36 本章字数:2565

        
　　“老王，这可是目前最新款的机子呀？你……”
　　这时那个对刘祥面授机宜的老张不满地说道，但话到一半就停住了，因为他看着刘祥麻利地拿起那台相机，也就不好再说什么了。
　　刘祥翻来覆去地看了一边，又打开镜头盖，举起来在眼睛前瞄了一瞄，然后说道：
　　“这个牌子的相机我没用过，如果您能允许我拆开研究一下。给我5分钟的时间，我就能把它搞清楚！”刘祥看着络腮胡自信满满地说道。
　　“这么昂贵的东西，搞坏了怎么办？”张编辑一幅担心的样子，实际上刘祥知道他是在向着自己说话，让络腮胡拒绝刘祥的要求，也就让刘祥囫囵过关了。络腮胡听了这句话也显得很忧郁。
　　谁知道这时李冰不是适宜地说了话：“没关系，就让他试一下吧！”络腮胡顿时松了一口气。转头看向桌对面的刘祥。
　　刘祥从随身携带的公文包里取出一个小型的工具盒，站起身，然后拿起桌上的相机，端详片刻，十指便灵巧地舞动起来。在众人的眼中，那已不是十个手指，而是十指手！眼睛慢的只能看到一排排手在相机的周围滑动，一件件工具拿起放下，一个个拆下的零件稳稳地、有序地落在桌子上。
　　所有的面试官都睁大了眼睛，紧闭双唇，秉住呼吸，生怕搞出一点点的声音会打扰到刘祥的表演。
　　六秒钟，可能还不到六秒钟！一台复杂的长焦相机，变成了几十个零件，散落了在桌子上！
　　这是什么样的速度？！包括络腮胡在内，五个人都被刘祥奇速的手指动作、双手精妙的配合以及对机械部件的熟悉度给镇住了！
　　鸦鹊无声！
　　刘祥看着桌上的零件，就像一个杀手在研究他的武器一样，将每一个零件都印在心里，雕刻在脑海中；他的双肘自然地微曲，双手悬垂在桌面上的零件上空，十指微微地开合，双眼来回地扫视。
　　还是鸦雀无声！
　　看着那高悬的双手，那个张编辑不由地看了一下自己的双手；俩个老女人不知何时戴上了老花镜，站起了身，弯腰低头注视着这双手；李冰坐在高背网孔椅上，双手捏着拳头贴在胸前，她感觉自己的手心都在出汗！只有络腮胡安稳地靠在椅背上，手指不停地拨弄着手中的签字笔，面无表情，双眼直勾勾地注视着刘祥聚精会神地神态。
　　此时的刘祥，心情完全沉浸在桌上的每一个零件上，似乎已经忘了这是台精密的高级相机，他觉得那是一把精制的枪！
　　那长长的镜头就是枪管，那机盒就是枪膛，那反光片就是枪璜，那快门就是扳机……
　　枪，他从八岁就开始拆卸组装；枪，他从九岁时装拆枪的速度就能超过一个联邦特工！这么多年过去了，他对它太熟悉、太亲切了！
　　忽然，他的手臂一伸，就如螳螂手一般抓起一个零件在眼前晃了一下，然后又放了回去；跟着有抓起另外一个……
　　一分半钟过去，他对这些零件就像一个老中医对但病人一样：听，在耳边晃动去倾听金属的韵律；闻，在鼻子下嗅，淡淡的机油香气；看，他的构造、形状；想，各个部件的延伸、联系以及衍化的功能……
　　当所有的这些工作都进行完毕后，他闭上了自己的双眼，感觉到脑海中，那些零件化成了一个个光影飞梭而来，一件件叠装在一起！
　　猛然间，刘祥的双眼倏然而开，双手同时高速地启动，就像两只机械手精准快速地挥洒开来！
　　大家又一次看见了拆卸时的情景，但这次更快！更潇洒！那些零件就像有生命似的，一个一个自己跑到他的手指上，主动地就位！
　　桌上的零件越来越少，当只剩下那个长镜头时，刘祥突然间想起那西部片的情景，一时性起：左手在桌子上重重地一拍，那诺大的镜头立刻高高地弹起，在空中一个纵向翻滚180度，落下。这时，刘祥右手机座的卡口对准镜头底部递了过去。当二者接触的那一刹那，他的手腕轻盈地一旋，只听到“咔”地一道清脆的声音，相机合并为一！接着在他的手上一个翻转，抖手一送，那台相机就轻缓地停在桌面上！
　　依然是鸦雀无声！
　　但是所有的人都站了起来，络腮胡一把抓过相机，来回审视着，足足有十分钟没有停过！而这十分钟里，其他四个人的眼里都期待地看看刘祥，又看看络腮胡，谁也不愿打破这个沉静，另一方面也在等待络腮胡权威性的结论。
　　“这是一台德国产的相机，厂名如果没记错的话，应该叫丁斯克鲁夫王，但他也不过是组装商而已；镜头类似蔡司镜头，但其实不是，它是由丹麦一家专门制作激光放大仪的厂家—德佩斯库生产的；他的反光片是以色列专用的太空镜头专用反光片供应商—历历克弗生产；螺丝来自德国的一个叫泰德森堡的一个小镇，他们专门加工高档五金件的；他的快门应该来自瑞士，具体的厂家我不清楚了，我是从他的精巧构造中猜测的……”
　　刘祥洋洋洒洒开始如数家珍地说了起来。这回络腮胡没有再去打断他的话，他认真地听着，浑然忘记了检查手中的相机是否是原模原样，作为一个国际有名的摄影家，他对相机一点也不陌生，但他从来没有遇到过像刘祥这么专业的人，其实这台相机一组装完毕，他就知道一点问题都没有，简直是毫厘不差！他端详这么久只是因为他还不相信眼前发生的事实，但是在听了刘祥的一番解说后，他服气了！
　　“但是，这款相机虽然称得上是目前世界上顶尖的摄像设备之一，但是还存在着一些瑕疵。由于它的反光片适用的环境不一样，因此在吸收反射外来光会有些发散，捕捉目标角度很难调整，没有十足的经验很难将它调整到最佳位置。刚才那位大胡子老师已经检查过了，我装好的相机其实我做了一点小小的改动，将反光片立向侧扭了0.75度，我想效果会比以前略微好一点。这是我擅自做的决定，如果不喜欢的话，我可以再帮你调整回来。”
　　说完，刘祥的舌头摸了一下有点发干的嘴唇，坐了下来，把桌子上的微型工具箱合上，放进公文包里。
　　“哈哈，听你小子说得天花乱坠，不知道是不是真的，来，这有一个500度的胶卷，装上试一下。”这时一个老头从门外走进来，边说边扔给络腮胡一个黄色的科达胶卷。络腮胡信手接过。
　　“这种机子，500度的科达胶卷效果可能差一点，如果是200度的迪康胶卷的话，经过特殊配比的冲洗液，洗出来出来的色彩会更自然一些，更贴近真实一点，或许还会有意外的收获。”刘祥也随口插话道。





    第一季 雏记上路 第五集 摄影记者的试用合同
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:38 本章字数:3392

        
　　“哈哈，这么麻烦！那就不试了！小伙子，走！跟我去谈你的合作合同去。”老头子快步走到刘祥的身边，伸手拉了一下刘祥，居然没有拉动。
　　刘祥一脸错愕，仿佛觉得耳朵是不是出了问题，把老头的话听错了，“什么，合作？老人家你有没有搞错呀，我只是一个来找工作的无业游民，你怎么跟我合作呀？”
　　“你没有听错，他的确是这样说的！”这时李冰再次印证了老头的话，看着刘祥疑惑地看着自己，于是高声对老者说道：“但是我不干！老爸，你捣什么乱呀？他可是我昨天费了九牛二虎之力，在十几万应聘大军里淘出来的宝呀！你怎么能一下山，就来抢夺革命的胜利果实呢？”
　　刘祥听到这话心里不停地抗议，心的话：“晕！怎么现在的女孩子什么都敢说呢？明明是偶遇而已，可她却说……，唉！不过说得也对，没有李冰，自己也不可能得到这样展示自己才能的机会。吃水不忘挖井人呀，我可不能忘恩负义！“
　　“嘿嘿，你们这几个人真是不懂得商机！商机，你们懂吗？如此身手的人物，你们居然挑三拣四！你们知道他刚才的表演说明了什么？又意味着什么？你们知道吗？”李老头情绪显然有点激动，不禁拉高的嗓音，有些不甘地说道。
　　“意味着什么？”刘祥依然没有搞清楚李老头的目的。
　　“意味着世界名贵照相机的制作业的新军诞生了！你们想象一下，以我们这位刘老弟的技术，以及对相机的认知度，绝对能制作出世界超一流的照相机，这种相机绝对会成为高端市场上最抢手的货品，一台卖上个几十、几百万决对不是瞎要价，哈哈！这不比卖报纸强上几百倍？刘老弟，只要你跟我合作，我出钱，你出力，利润你七我三，你还愁没钱用吗？总比一个摄影师风里来、雨里去，一个月顶多挣个两千大圆要强多了！”
　　老头越说越兴奋，就像看见了漫天的美元从天上慢慢飘落下来似的，眨眼间装满了整个房间，自己坐在钞票堆上，一个劲儿地用这些绿色的美金擦汗……
　　“嘿嘿，真有这么好吗？”刘祥一脸憨厚的笑容，仰头问道。
　　“当……当……”老头马上就要回答，用更加现实的东西诱惑他，比如女人呀、地位呀什么地，但是话还没有说完，就被李冰推出了小会议室的大门，临末了，李冰还附带一句话：
　　“当……当什么呀？我看你还回家抱着孙子，当保姆算了，就会捣乱！”
　　“嘭”地一声，李冰将门重重地关上，也不听她老爸在门外大叫大嚷。那几个面试的人见到如此状况，不禁笑得前仰后合，一个老妇人说道：
　　“老社长谁都不怕，就怕你这个小霸王。”
　　“他就是这样的，人家一做事，他就来捣乱！”说着回到先前的椅子上坐下。看了一眼正在打量自己的刘祥，脸上一红，但转头对另外几个人说道：
　　“刘先生的能力大家是有目共睹了，你们对他还有什么疑问吗？”
　　“没有”，“没有”……“没有”，
　　“我有！这是大才小用！”
　　最后还是那个络腮胡举起双手，张口说道。
　　“你也不许有！要是再提跟老爸类似的非分的主意，小心我把你跟老爸一起赶回美国去！”李冰一看络腮胡，就知道他想说什么，断然否定与剥夺了他抗议的权利。
　　“老妹，你不要这么法西斯好吧？条件我们可以商量的。”相反，络腮胡反而放软讨价还价说道。
　　“不行！就是不行，刘祥是我的，不是商品，没什么好谈的！”李冰再一次申明立场。
　　“我没有说他是商品，我只是想借用他一晚上，或是一天而已，哪怕是一个小时也行。”络腮胡继续讨价还价，不断放低他的要求。
　　刘祥这时心里在想，“我多久变成她的了？不过这个李冰模样长得还不错，而且胸部也够挺，臀部也够大，据说这样的女人能生儿子……”他还没想完，就又听到李冰更让他晕倒的话。
　　“一分钟也不行，他的人是我的，他的时间也是我的，只有我允许，才可以……”说着说着，李冰见大家都用异样的眼神看着自己，尤其是刘祥那色色的眼神，猛然意识到自己说错话了，白皙的脸上一片娇红。
　　但是毕竟她是见过大场面的人，马上一转话题，对着对面的刘祥说道：
　　“刘兄，你可要够哥们意思啊！是我把你从灰堆里扒拉出来的，不要一变成香饽饽就过河拆桥啊！”
　　刘祥是江湖人士，最讲的是义气两字，虽然前三个月自己就像一个破烂似的没人要，忽然一夜春风来，自己变成了香饽饽，都在抢！但是自己是男人，男人是不忘本的。所以，他一听此话，立时站了起来，拍着胸脯说道：
　　“钱我所欲也，美女亦为所欲也；二者不可得兼，舍钱而跟美女也！”
　　他还边说边想，再多的钱我也见过了，现在就是缺少一个孩子他娘了，没想到自己的目标这么快就要达到了！基于此目的，当然是跟着李冰了，跟着老头子有啥意思？
　　“你！以后不许说这样的话！”李冰一看刘祥说话也不着边际，让人啼笑皆非！脸蛋绯红。但是看着刘祥，虽然没有潘安之貌，但也算潇洒临风的，不禁想到：有这样的男人做男朋友也不掉面的。于是继续说道：
　　“这里有份合同，是本新新报社聘请你作为我社的摄影记者的试用合同，你赶紧签了吧！”
　　“怎么是试用合同呢？”刘祥不解地问道，心想：“忙活了大半天，被别人争来争去，搞半天才是个试用工！连正式的都不是！不过，有机会亲近美女，这也无所谓了。”
　　“你以为呢？因为你没有文凭和学历，我们这里是文化人扎堆的地方，必须按章办事才能服众；另外一个原因就是你刚才乱说，污染了本小姐的清白。这两条完全可以将你逐出门外，永不得使用！但是，鉴于你的出色技艺。为了尊重人才，挽救人才，我才同意跟你签这份试用合同的。怎么了？你不服气？”
　　李冰面带微笑，一口气说了如此多地话，语气是那么地委婉，那么地有根有据，那么地诚恳，仿佛真是在挽救一个失足青年似的，简直把刘祥给说懵了！
　　他万万没想到这个小女子如此能说，心中对这个美女有了新的想法：她要是做了老婆的话，每天自己的耳朵还不起茧子才怪呢！于是刚想张嘴提出抗议，岂知这个李冰更加厉害，笑脸一拉变得很长，说道：
　　“这份合同你要是不签的话，我丑话说到前面，我就在报纸的头版头条登载你不讲义气，过河拆桥，忘恩负义等等的英雄事迹，让你在上海英名远扬！”
　　一听此话，刘祥的后背直流汗，这样的女人亏得自己还想讨回去做老婆呢，现在打死我也不敢了！但一想，这个女子百分之百是说话算数、言出必行的，你没看那合同上，自己的名字都是铅字打印出来的吗？肯定、显然、百分白是她还不知道自己有这样的本事的时候，就已经准备好了的！看来她的心肠不坏，而且还是个古道热肠的人，我怎么能狗咬吕洞宾呢？但是这样签下如此丧权的合同，男权又何在呢？好是不服！我堂堂的杀手界老大一退役，不是没人要，就是被女人压着，真***点背！但是革命义气是不能丢的，还是签了吧。于是他又问道：
　　“如果我要是签呢？你又怎么办？”
　　“那还能怎么办？我给你开了一份工资，同时也完成对你的承诺，再是为国家解决了一个失业青年。所以除了要你请我吃饭！你说我还能怎么办？”
　　说完，李冰把合同往他面前一推，一把抢过他哥哥手中的签字笔，放在刘祥的面前，笑容堆满她的脸庞，用上标准的上海女音，嗲声说道：“刘哥哥，你就签吧，好的啦？”
　　李冰这一招从小到大，就没有失过手，这就像刘祥杀人一样，没有人能逃出他的子弹，就包括格尔也是一样。
　　都是屡战屡胜的高手，最后还是要分出胜负的。
　　刘祥第一次吃到了败仗，他匆匆地、连内容也没看就签上了自己的“卖身契”，而且唯恐签字慢了少许，这位大小姐还不知道会出什么稀奇古怪的招数。
　　等刘祥签完了字，她慢慢地把合同拿到自己的眼前，吹了一口气。然后紧紧地攥在手里，仿佛一辈子也不愿撒手似的，然后象是下了很大决心似地说道：
　　“现在的男人怎么都是这样的呀？一点也不爽快！早签不就完了吗，还害得我费了这么大的力气！算了吧，我就大人不记小人过，给他一个补偿我的机会。今晚刘大哥请客，我作陪，你们谁愿意去的话，欢迎踊跃参加，就算刘祥同志的入伙仪式吧。”
　　刘祥一头的汗水，心里大声叫好：“还好，不幸中的万幸，她没有说是订婚仪式！要不就更……”





    第一季 雏记上路 第六集 未来的同事
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:38 本章字数:3138

        
　　酒过三巡，菜过五味。今天李冰的食欲尤其地好，相反刘祥的心情万分地郁闷！
　　盼星星、盼月亮，盼到一个阿庆嫂。自己被敲了一顿竹杠还不说，差点连老爷们的精气神也给打没了。
　　这里是个湘菜馆，店面不大，加上老板在内，总共只有五个人。但是你看李冰的吃相，仿佛八辈子没有吃过饭似的，真是风卷残云，光是酸菜鱼就来了四份！你可想而知这里的菜味道有多么地好！
　　他们一共来了十个人，除了下午参加面试的几人外，还有两男两女加入进来。刘祥对这四个俊男靓女还多看了几眼，他们都是今天才加入到报社的精英分子。
　　两个男的，一个毕业于北京大学新闻系叫洪涛，一个是来自深圳特区报的老牌记者江明。两人的身高都在一米八以上，相貌堂堂，而且对李冰是大献殷情，一会儿把她比作范冰冰，一会儿把他形容成张曼玉。刘祥对此嗤之以鼻，在他的心里，李冰十足的就是个阿庆嫂！
　　两个女的，一个名叫韩菲菲，来自北京某政法研究院的研究员，国际法学专业；另一个名叫林夏，毕业于京城某名牌大学新闻系。她对现今的娱乐是了如指掌，一说起某某明星，就眉飞色舞，滔滔不绝。前面一个长得端庄秀丽，后一个是娇艳如花，两个人在刘祥眼中各有所长。
　　这四个人在与刘祥相互介绍了一遍后，知道他没有上过大学后，就没有再与刘祥交谈。在洪涛和江明的眼中，这个只有一米七十六的小子根本就不是自己的竞争对手，除了身体比他们结实以外，论长相、论文凭都比他们相差太远，可是那个令人心怡的美女老板却要挨着刘祥坐，而且时不时地还给刘祥夹菜、倒酒，真是让他们感到气愤！
　　而在那两个女的眼中，刘祥的眼睛不够大，鼻子也不高，嘴角虽然有些棱角，可也算不上那种性格分明的男人，但是人还是显得很沉稳，穿戴很整洁，可一看就不是那种很有钱的主，再说又不是出自名牌的高等校府，缺乏同等的沟通语言，于是根本与他没话可说。她们倒是和那个张编辑谈得非常投机，时不时问一些新新报的事情，张编辑对美女的问题也显得极为重视，是有求必答。
　　还有两个老女人，一个姓王，是报社的主编，另一个行李，是报社的行政经理。她们不愿打入年轻人的***，两个人自成一个***，聊得蛮起劲儿。刘祥细心地观察下，发现两人的举止很优雅，真不愧是大都市生活的文化人。
　　桌子上唯一与刘祥一样沉默的就是络腮胡李冰的哥哥李雄，他本想和刘祥坐在一起，但硬是被李冰抢到了位置，而且刘祥的另一边，张编辑早已捷足先登了，所以显得也很郁闷。李雄是美国青年摄影家协会的常任理事，此次因为妹妹李冰要继承父业，重振《新新报》雄风，他回来帮助筛选人才的。没想到在这里遇到了一个不起眼的高手—刘祥，从他对相机的认知度，他完全相信刘祥的摄影技术也差不到哪里去。再来的路上，他认真地看了一下刘祥准备的应聘资料，里面只有两幅照片。
　　一幅拍的是一群非洲难民在抢一块发霉的干粮的情景；另一幅则是一幅很普通的山水。两幅都极显功力，同时又反映出作者的观察视角极为独特，将立意之深、情意之切表达得淋漓尽致。
　　摄影高手的成绩就是那照片，照片能否传递出作者的初衷是成败的关键。要达成这一点，作者必须有超强的观察力与预判力，因为目标的神情稍纵即逝，所以还要有快速敏捷的伸手。从这方面来说，刘祥是非常成功的，对于新闻照相来说更是完全胜任。但是，如果他在摄影上如果在下一点功夫的话，成为艺术摄影这一行的翘楚，绝对是可能的事。可他选择了妹妹的公司，做一个摄影记者。然而自己又怎么能放任一个摄影家的天才就此沦落，那将后悔终身的！可妹妹不给自己给刘祥做思想工作的机会，看来自己只好推迟回美国的行程，先在这里同刘祥多接触些日子再说。
　　菜吃得很快，已经干光了二十七盘菜；酒下得也很快，已经是第八十二瓶百威了！
　　刘祥没有喝。在做杀手的第一天，师傅就告诉他：“杀手随时都在危险中渡过，不要因为周围的东西熟视无睹而放松了你的警惕，你必须保持清醒地头脑！”所以多少年来，他只喝牛奶，不喝酒。
　　今天不管谁找他喝酒，无论他们说什么难听的话，他都滴酒不沾。
　　可刘祥身边的这位美女老板就不同了！简直是来者不拒，而且还把刘祥的那份酒也承包了下来，她每每举杯就是一干而尽，一点也不扭扭捏捏，颇有酒场穆桂英的风范！但是刘祥对这些毫不关心，他最关心的是自己口袋里的钱。
　　虽然湘菜不是很贵，但是敌不过数量巨大。在这么下去，光酒钱就是一笔不小的数目，自己还没上班，下一个月的工资就已经花光了。但是，看着这些人这么开心，自己又怎么能小气呢？那样岂不是又要被李冰给寒惨死！可自己所带的现金不多了，看这个小店也不能使用信用卡，买单的时候将怎么办呢？
　　刘祥从不用信用卡，因为那会留下自己的影像与踪迹。但在计划使用“刘祥”这个名字的时候，他还是为他准备了一张信用卡，而且是自己亲手去办的。但是真要去用信用卡，他还是有些不习惯。可今天的情况，不好在未来的同事面前丢人的，看来只好来个处女用了，先去提点款再说。
　　于是刘祥站起身来，随便编了个理由，就走了出去。来的时候，他已经注意到过了一条街的街角处有家中国银行，最多只用十分钟就可以回来。但是老天不作美，有意跟他过不去。当他到了银行的时候，三个柜员机前都排了六七个人，足足等了将近二十分钟才轮到他，可到他取钱的时候，柜员机却显示没有钱了，简直把刘祥气得恨不能一脚将面前的机子踢爆！
　　无奈，只好在另外一队再次排队。好在这次挺快，不到十分钟就办完了手续，拿着伍千块钱，回到了那家湘菜馆。
　　可是，当他走进饭馆中的时候，被周围的变化惊呆了！
　　不大的店堂里，柜台里面，老板娘捂着脸大声地哭泣，桌子椅子倒了一地，到处是菜盘子、酒瓶子的碎片。而且李冰的衣服散落在地上，地上还有很多血迹！显然这里刚才发生了一场争斗，而且参与争斗的双方，肯定有自己的同事。正在发愣，报社姓王的那个上海老女人从厨房那边走了出来。。
　　刘祥赶紧问道：“怎么了？怎么会这样？另外那些同事呢？”
　　“李冰被…被人绑架了！李…李雄和张编辑、还有…有那两个小男孩被人…被人打伤了，她们送他们进…进去医院了！我……”这位王主编显然还没有从刚才的惊恐中解脱出来。尽管知识的力量是无穷的，但是在面对流氓蛮干的时候，他们又是那么地苍白无力！
　　“王阿姨，你慢点说，别害怕！”刘祥说着，扶起一张椅子，让她坐下，然后又问店家：“老板，你们报警了没有？”
　　“哪敢呀？那些都是有道道的家伙，我们哪里惹得起？”老板这时也不管哭泣的老板娘，开始打扫起凌乱的店堂。
　　这时王阿姨也定下了神，又对刘祥说道：“你刚出去没有五分钟，十几个带着头盔的流氓就冲了进来，不由分说见人就打，见桌子就掀。起初我们还以为是来找店家麻烦的呢，岂知他们的真正目标却是李冰！他们打伤了桌上所有的男人，把李冰绑走了。最后，还留下一张纸条，让我们交给老社长！就上了一辆白色的丰田面包车。”
　　“纸条上写的什么？拿给我看看！”刘祥知道，事出有因，李冰还不会受到什么伤害的。
　　“纸条，林夏已经送给老社长了。不过我看过，上面是一个地址，还有两句话：‘欠账还钱，今晚十二点之前必须将所欠的五百万或者是报社的房产证交到祁连山南路1677号388号舱位，不许报警，否则就撕票。’而且，里面的两个人我还见过，上星期还去报社替鑫光的孔贤孙要过账。”
　　王阿姨见刘祥眼中并没有显现出恐惧，反而有一种渗人的寒意，就赶紧将知道的东西都说了出来。





    第一季 雏记上路 第七集 管闲事，似乎为了自清
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:38 本章字数:2311

        
　　刘祥取出两千块钱递给老板，说是结饭钱。在纸条上写好自己的手机号码，连同自己的公文包一起递给王主编，说道：“你去将那个孔贤孙的电话号码和地址找到，然后打电话给我。我去找我的朋友想想办法。”
　　刘祥说完，走出店去，叫了一辆出租车，扬长而去。刘祥本来不想管这些事，但是自己不在的时候，报社的同事就遭到了袭击，朦胧中似乎那些流氓与自己有什么勾结似的。他可不能让自己被别人冤枉，哪怕是顶点猜疑也不行！再说，这是自己第一份正式的工作，他可不想第一天上班，老板就在自己的眼皮底下被人杀死。
　　50分钟后，刘祥出现在祁连山南路1650号的一家五金店门前。买了一些小垫圈、几件工具和一截细铁丝，然后又上车，叫司机把车开到1680号，才下了车。
　　1677号是一个大的物流中心，里面停满了来往全国各地的大货车。刘祥在门外不经意地打量了一下里面的情况，绕到停车场的侧面高墙下，刚想翻墙进去，这时手机响了。
　　电话是王主编打来的，她将孔贤孙的电话和地址告诉了他，而且还转达了老社长的话，谢谢他的帮忙，千万不要告诉警察，他们正在想办法筹钱，估计十一点半钟就能赶去那里。
　　刘祥看了一下表，现在时间已经快九点了。打了一下姓孔的电话，对方关了机，想了一想，也把手机关了。看了一下四周，一纵身进到高墙里。不到十分钟就在靠西的一排仓库中找到了388号货舱位。
　　刘祥站在远处瞭望了片刻，那里没有人，舱门口也没有任何车。估计那些人还没有来，但也不敢直接冲过去，万一他们在里面埋伏了人就麻烦了。于是从那栋仓库的尾部跃上房顶，朝388号舱位靠近。
　　仓库都是简易的建筑，房顶上盖着瓦楞铁皮和一些隔热材料，房顶的中央是一排一米见方的透气口。刘祥轻轻地将透气口上的罩子摘掉，然后向下看去。
　　里面灯光昏暗，但已经让刘祥足够看清里面的东西了。五百平方米的仓库堆满了纸制品，油墨制品以及一些破旧的印刷机等等，仓库的前面和后面各有一块空地，后面放着放着两张简易床，前面停着一辆白色的丰田面包车，车头前面的一张桌子上，六个小混混在那里边打麻将牌，边喝着啤酒。
　　只听一个额头上三道伤疤的人说道：“妈的，新新报社那个娘们真***水，不过轮不上咱们，要不老子真想上了她！”
　　“三哥，那娘们不就在前面的酒店里吗？不行我们给放风，你去把她干掉，过过瘾再说。”一个站在一旁观战的一个大个子讨好地说道。
　　“老孟，你***在想什么呢？真***猪脑子！老大都说了，在拿到钱之前不许动她一根毫毛，你不知道？滚到一边去！”刀疤脸阿三随手拿起一张麻将牌打在大个子的脸上。大个子连个声都不敢出，赶紧跑到门外去了。
　　房顶上的刘祥马上知道有了机会，悄悄摸下房顶。四处张望了一下，见大个子正在仓库右前方五十米处，两辆货车之间，解开裤腰带小解。在脸上抹了几下，在额头上画了三道，蹑手蹑脚走到大个子的身旁，逆光站在大个子身后五步远的地方，重重地咳了一声，学着刀疤脸的口音说道：
　　“老孟，刚才不好意思，你说得对，先去帮三爷我看看，谁在那边看着，我十分钟后过去”
　　由于是夜晚，刘祥的身材跟刀疤老三差不多，衣服颜色有些相近，再加上逆光。老孟只扭了一下头，接着抖抖在裤裆里的手，赶紧说道：
　　“我理解，那里人多，我问得不合时宜。三爷别急，我马上就去！”说完，也不顾还在滴滴答答的JJ，一边拉上裤口拉链，一边向另一个方向跑去。
　　星海宾馆的18楼1218房，大老孟快速走到门口，侧着耳朵在门上听了一下，什么也没听到，咬咬牙，在门上三长两短地敲了五下。
　　不一会，木门开了个缝隙，露出一张胖胖的脸。老孟一看这张脸，马上恭敬地说道：“二爷，三爷让我来问问，这边有什么要帮手的？要不我们先去吃饭了。”
　　“妈的！他想干嘛？”胖子一听火气大了起来，“这是什么时……”
　　话还没说完，见七八米远的那个拐角处，一个身穿服务员制服的人推着小车走来，赶紧克制了一下情绪，没好气地说：“进来再说！”
　　当门敞开了一半的时候，那个服务员已经快走到了门口。老孟见门开开，犹豫了一下，看见二爷有点不耐烦地眼色，赶紧抬腿向门里走去。
　　可是他刚踏进门槛，就觉后脑丘一阵剧痛，未及反应，一米八八的身躯两百斤的体重就向前倒去！在他前面的胖二爷，未及措手不及。矮胖的身体霎时被倒下的老孟压倒在地，嘴里还叫道：“妈B老孟，你想干什么？”
　　他的叫声才起，从套房的客厅里面就冲过两个人来，那两人还未接口，只见压着二爷的老孟之背上，站着一个身穿灰色服务员制服的男人。此人站在那上面，老孟身下的二爷只扭了两下就叫不出声来，只能听到呼呼的喘气的声音。
　　“你是谁？”两个人一见此人如刀的眼神，不禁退后了一步，一个脖子上带着一条粗大黄金项链的人问道。
　　“你们谁是管事的？”这个服务员不是别人，正是尾随而来的刘祥。他的眼睛扫了一眼这两个人，蔑视地一笑，说道：“里屋的人出来吧！再不出来，等会儿我把你Jba揪掉！”
　　“谁揪谁还不知道呢？下来！”这时，从那两个的身后，伸出了一只枪，枪口对准刘祥。那两人侧身闪开，一个扮相颇有风度的中年男人露了出来，以嘲讽的口吻说道。
　　“那么说，你是这里的老大了？”刘祥不紧不慢地问道。他早就见惯了这种场面，他很讨厌别人用枪对着自己，可他并没有反击。他从容地从老孟的身上迈步走了下来，并且还向那个老男人面前迈了一步.





    第一季 雏记上路 第八集 很俗气的英雄救美
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:39 本章字数:3972

        
　　刘祥这一步迈出去，就如闲庭信步。这一步迈去，就如跨过了无数风浪也轻而易举，就如鸿雁抓泥，了无痕迹！
　　他就站在离枪口五米远的地方，眉宇之间透着对对手的不屑，瘦削的身躯陡然间在对手的心里变成了一座高耸万丈的峭壁，面对如此峭壁，人们只有一种感觉——绝望！
　　绝望演变成一股无匹得威势紧紧地压迫着对手。
　　屋子里面猛然沉寂下来，没有别的声响，他们甚至能听到彼此的心跳的声音。
　　一股杀气慢慢地从刘祥的身体中渗出，形如实质的杀意片刻间罩向对手！
　　杀气如洪峰巨浪，两个大汉在这股杀气之中再也支撑不住，两腿发抖，不由自主地“蹬蹬蹬”倒退三步，直到后背靠在了墙上，才停止下来；持枪的那个老男人也不列外，他感觉到自己周围的空气都要凝固了！那峭壁就像是直接压在他的胸口之上，一股恐慌蓦然爬上他的心头，呼吸变得急促许多，呼呼地出气声在静静的屋子里面响起。
　　刘祥扫了一眼老男人手里的枪，眼睛瞟了一眼他，嘴角轻蔑地抽动了一下。
　　这眼神，根本就是一种漠视！他漠视什么？生命！那是悲叹生命的弱小，哀叹生命的短暂！那是经理了无数鲜血，看惯了无数逝去的生命才该有的眼神，是杀神的眼神！
　　在老男人的眼里，这眼神如刀！如枪！彻底地击毁了他的心防，他感觉到了自己的渺小！他只有后退，直到身后的门框支撑住了他的身体，他身体一震停了下来。
　　他根本无法对视这个比自己身体小一号的男人，他的眼睛极力想避开刘祥那充满杀意的眼神，他低下了眼睛。但是那眼神早已透入了他的心里！他但觉到的恐慌变成了恐惧，就像是面对死神的恐惧！
　　额头上、后背上的汗水猛然间冒出，就连他的膀胱都觉得发胀！
　　忽然，低下的眼睛看到了抖动双手中的枪，就像看到了救命的稻草，一股安慰、一股希望瞬间在身体里蔓延开来。
　　枪！这世界还有谁能躲过枪？没有！
　　“有了枪老子还怕谁呢？妈的，就是死神来了，也让他变成蜂窝煤！怎么被一个瘪三儿给吓破了胆？”老男人揉了揉有点发酸的眼皮，心里几乎兴奋地喊道。
　　他一下子就像灌入二两强心剂：心，不再慌；手，不再抖；腿，也直了！
　　老男人举着五四式手枪缓步走了过来，一双眼睛紧紧地注视着刘祥，嘴角上挂着一丝让人难以琢磨得微笑。见刘祥没有任何多余的动作，于是问道：
　　“你是什么人？到这里来不会是打扫卫生的吧？也别告诉我走错了门”
　　“呵呵，那当然不是，这些桥段似乎老了一点，怎么地也得换个新鲜一点的。”刘祥双手眼睛平视，脸上也没有什么表情。
　　“呵呵，的确如此！看不出你小子还挺风趣，不错！过来聊聊吧。”说着，指着套房客厅里的沙发，说着。
　　刘祥慢慢地移动着身体，他觉得这个人的持枪动作很生硬，甚至连保险都没有打开！一点也不似个专业选手。自己刚才出手的机会多多，但他并没有主动出击。他要搞清楚这个人是谁？李冰在不在这里？还有新新报社和那个孔贤孙有什么仇恨？都发展到绑架的程度上了，不会仅仅是债务这么简单的。所以他做得很到位，而且也很听话。
　　这个老年人就是那个孔贤孙，几十年的江湖经验，他知道，能很快找到这里的人绝非等闲之辈，而且此人身上的威势根本不是一般人所能拥有的。再加上他今天并不是想真正地绑架李冰，那些小混混一见李冰酒后的神态，春情大发，一顺手就把她绑了回来。如果要不是自己提早得到消息，李冰就被人上了。但是，尽管如此，他也觉得事态严重，正在考虑如何善后呢，这时刘祥就来了。
　　“你是来找李冰的？”孔贤孙见刘祥坐下来，就问道。
　　刘祥点点头，他没有必要否认。这时另外两个人已经将老孟和胖二爷从地上拉了起来。那个二爷先是踢了两脚老孟，这才大叫着向刘祥冲来。
　　“娘那个坝子的，你小子吃了豹子胆，敢来送死？！”说着，抡起肉敦敦的大手劈头盖脸地朝刘祥打来。刘祥的头略微地一偏，那只大手就重重地打在沙发靠背上。
　　“砰”地一声，沙发靠背里面的木撑子顿时断掉一根。
　　刘祥眼皮一翻，还是对孔贤孙说道：“我想知道李冰小姐现在情况怎么样？”
　　孔贤孙见过胖二爷的身手，这位胖子曾经独闯虹口一条街，面对十几个青杀帮的人，靠着两把菜刀杀出一条血路，而威震上海滩。他那一掌可以劈断十块重叠的青砖，但是他却被那个人轻描淡写地躲过。他不禁再次打量着面前这个比自己还要矮半头的男人。
　　“他不会有事的，我只是要钱，又不是要她人。”孔贤孙回答道，眼睛不时地盯着刘祥不是那么出众的脸庞，接着问道：“朋友和李家什么关系？”
　　这时，没有的手的胖二爷见第一招没有得逞，唰地抽出成名之两把砍刀，双臂展开，如两个刀轮一般砍向刘祥。
　　“没事儿就好！我和李家没任何关系。我只是报社的一名员工而已，烦请你把人交给我，让我把她带回去。”
　　说着话，刘祥就像根本就没看见胖子手上拿的是刀，是分分钟就能将一条三百斤劈成七零八落的、锋利的大砍刀！
　　身体没有动，手腕轻璇，接着微微地一抖，三道光一闪即没，跟着就听到，“当、当、当”不分先后的三个声音，两把砍刀全部都飞到墙上，将石膏板的前面穿出个大洞；孔贤孙的手中的那把枪也被撞飞落地。
　　那一刻，孔贤孙和胖二爷只感觉到几道的黑影在眼前闪过，手腕上就像被蜜蜂蜇了一下，甚至连血花都没有飞起，马上就一点痛楚的感觉都没有，但是手中的武器却飞了出去！
　　孔贤孙的手都耷拉了下来，胖二爷的手耷拉了下来，他们不知道是被什么击中了的，手上的大筋断了，手指头再也动弹不了了！他们两眼无神地看着刘祥，在他们面前曾经也倒下过无数的汉子，也见过高手。但他们从没有见过这么快身手的人。
　　刘祥知道李冰人没事，也在这里，也就放心了。借着胖二爷的攻击，施射暗器—他事先准备的垫圈，突然攻击两人。跟着双足一点地，人已经来到另外两个人的面前。还在两人错愕之时，两脚就将他们送到沙发上，这才走到胖子的身边，瞪着胖子说：
　　“功夫不是拿来砍木头的，砍刀也只能在案板上用用，拿来砍人实在是不好！”
　　胖二爷刚才没有像孔贤孙正面面对刘祥，但是在刚才刘祥轻描淡写的攻击下自己就彻底地废掉了。他学得很乖，从黑社会的拼斗中杀出了自己天下的他，他明白了此人根本不是自己所能企及的！自己才是案板上的肉，任其宰割！他嘴巴哆哆嗦嗦地挤出一句话：
　　“你……你……高！”
　　刘祥瞪了他一眼，说完学着胖二爷的姿势，也是劈头盖脸一巴掌打去。
　　胖二爷下意识地想躲避，却哪里躲的过去？刘祥杀人的眼神，还有那极高的身手，让他没有一点反抗的意思。
　　就觉得左脸颊火辣辣的，跟着自己两百斤的体重就越过了沙发的靠背，重重地砸在茶几上，“喀嚓”一声将茶砸了个粉碎。
　　孔贤孙惊恐地看着刘祥有序地处理完几个人后，朝自己走来。他想到了自己的枪，这时只有枪能解救自己目前的危境。赶紧回头四处找枪，好不容易找到身后的墙脚的“老五四”，大喜过望！迅快地侧移一大步，同时弯腰去拣地上的枪。
　　可他那只没有受伤的手刚刚抓在枪柄上，刘祥抖手又射出一个垫圈，笑着说到：“一个连保险都不知道打开的人，怎么能拿枪呢？就这点本事也想学别人绑票？”
　　话音未落，垫圈直接打在握枪的那只手的虎口上，顿时孔贤孙惨叫一声，满手是血！咚地一屁股坐在地上。就像看怪物一样看着刘祥，忘记了疼痛，嘴里嘶声喊道：“你到底是谁？”
　　刘祥看了他一眼，他知道，这几个人再也没有任何危险了，朝他们摊了摊手，显得有点无奈，似乎是在说：“哎，我就是我呀！你们太没用了！”
　　脱去服务生的外套，扔在嗷嗷惨叫的胖二爷身上，刘祥朝里屋走去。
　　里屋摆着一张豪华的双人床，而李冰被四肢固定，呈“大”字形绑在床上，嘴上贴着一条透明胶纸，高领的毛衣领口被撕开，斜斜地一道口子一直到了左胸下方，露出里面肉色的丝制内衣。而且内衣在乳房顶部的位置还裂开了一条三寸宽的缝，恰好露出一粒紫黑色的葡萄；下身的群袜业已变成了十几片，散落在床上，但是一条红色蕾丝三角裤衩保留得还是很完整。一团黑色的透出半透明的织物，不禁让刘祥想入非非，嘴唇发干。
　　李冰早就听出刘祥的声音，本来还为他提心吊胆。但这时见他一身灰色的酒店服务人员的制服，心里的石头仿佛落了地似的。
　　当刘祥为她撕掉嘴上的胶带纸的时候，她哇地声哭了起来，眼泪水顺着眼角一下子就流到了耳朵沿。
　　“呵呵，李老板！你哭什么？”刘祥一下子被李冰的哭给搞懵了，一时忘记去解她四肢上的绳子，纳闷地盯着李冰问道。
　　“笨呀你，你在看什么呀？还不放我下来？”李冰抽泣了几下，见刘祥没有什么动静，这才吼道。
　　“哈哈，嘿嘿，当然是看该看地方啦！你那么汹干什么？”刘祥故意地把话音拉的很长，同时一双眼睛从李冰的胸部一直扫描到腰以下的部位。
　　李冰的脸被他看得通红，也不哭了，说道：“祥哥哥，你把我的手解开好不啦？这样看多没意思呀，你解开我的手，我脱光了给你看，好不啦？”
　　“哈哈，你说话算数？”刘祥一听，脸上堆满了媚笑，反问道。
　　“我说话几时不算数了？我说给你推荐工作，你人还没来，我连合同都给你准备好了，你敢说我说话不算数？”
　　“不敢！不敢！”刘祥一听这话，赶紧到客厅里拔出一把砍刀，唰唰几下把绑着李冰的绳子划断。李冰一得到解放，一下子就从床上梭了下来，看也没看刘祥，直接冲进对面的卫生间，过了两分钟才跑了出来。
　　“你……你……？”刘祥指着用浴巾包得密密实实的李冰说不出话来。





    第一季 雏记上路 第九集 俺也是个不幸地MM
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:40 本章字数:2803

        
　　“我什么？我又没有说我说话是算数的呀！即使是说了，我也没说是今天呀？”李冰十分冤枉地摊着双手，最后还叹了口气，甩下一句话：“你们这些男人！”然后一把抢过刘祥手中的砍刀，冲了出去。
　　立刻就听厅房里传来三声惨叫，然后听得李冰狠狠地说话声音：“你们敢非礼老娘的衣服？老娘就把你们犯贱的手剁掉！”
　　在两个男人的惨叫声中，李冰拎着嘀嗒着鲜血的菜刀，走到孔贤孙的身前。孔贤孙见状一边坐在地上，双脚紧赶着蹬地朝后退，嘴里大喊饶命！
　　岂知李冰把菜刀往地上一扔，蔑视地说道：“妈的，看你那么大的个，就这熊样！看在你及时赶来保住我的清白份上，你骚扰报社的这笔帐我就不跟你算了。我老爸的那个女人，也就是你包的那个二奶，欠你的那四百万，以后你们自己解决吧。要是再来骚扰本小姐，那你就不得好死！”
　　说完，从桌上的手包里拉出一叠钞票，喊了一声：“这些算是我的服装费了！”
　　刘祥是目瞪口呆，都不知道自己和她谁才是杀手！这么火爆的女人，怎么回被绑架呢？刘祥实在想不通。正在纳闷，李冰的话已经说完，她穿上刘祥刚才穿的服务生的衣服，拉着一边咂舌的刘祥就朝外走去。
　　房中剩下的几个清醒的人战战兢兢地看着两个人走出房门，他们的魂魄才敢回到他们的身体中。他们的眼里：刘祥是个杀神，而那个李冰更像个恶魔；前面的让他们阳萎，后面的让他们彻夜难眠！
　　被刘祥扔到沙发上的那两个人，非常庆幸自己没有反抗，刚才趴在那里装死；同时其中的一个也感谢自己本事不行，四人之中屈居末流，刚才才没有机会去抚摸那个醉酒的“杨贵妃”，这才得以保住双手。呵呵，有的时候没本事倒成了福气！此时胖二爷和另一个大汉的双手都被美女剁了下来，已经昏死过去了。
　　路上，刘祥取回自己的皮衣，给李冰穿上。他们出了酒店，叫了一辆出租车。等李冰上车后，刘祥站在车外，想着刚才李冰凶神恶煞的情形，说道：
　　“你自己回家吧，我也走了。”
　　“不行！你偷走了我的感情，就想这样一走了之？没门！”
　　李冰马上做出了最最有力的口头反击，同时推开了车门，随时准备向他冲去。
　　听到李冰这句话，出租车的司机立刻向刘祥投出鄙夷的眼神。
　　“你……你……”
　　刘祥简直是无言以对，最后还是上了车。李冰这才向司机说了一个夜超市的地址，侧身坐到离刘祥远远的地方，做出一幅警惕色狼的架势。
　　“你还是先给你父亲和哥哥打个电话吧，他们正在为你的事情而奔波呢。”刘祥把手机递给李冰。他现在越来越觉得李冰真不是一个简单的女人！他甚至有种不该来的感觉。
　　李冰拨通了她老爸的电话，报了个平安，就很快地收线交回到刘祥的手中。然后看着车窗外，眼泪“唰”流了下来。呜呜之声搅得刘祥心里直发慌！但他又不会说安慰人的话，只好无言地看着李冰。流着眼泪的李冰就像雨打梨花一般，有种凄美依然能晃花刘祥的眼睛。
　　“你就不会安慰人家一下吗？阿拉也是个不幸的MM耶！”哭着哭着，李冰又突然说道。
　　“事情都过去了，你就别想了！时间久了，你就会忘记的。”刘祥赶紧说到。
　　“怎么会呢？你说，你说呀！你看我这样子，怎么回去见家人呢？还有今晚上的事情，还有你都见到了那…那…，我简直不想活了！”说着就伸出拳头，在刘祥的肩膀上不停地捶打起来。
　　刘祥知道让她发泄一下就好了，于是坦然受之。见她打了一会儿，力度小了好多，于是又说道：
　　“你放心，今晚的事情，只要你不说，我是不会说的，别人又怎么能知道呢？”
　　“但是你在这个时候，忍心留下我一个人，让我就这么走！天寒地冻，让我的心都冷了！”李冰接口说道。
　　“我……”刘祥刚想说话，开车的地司机这时语重心长地、不满地说话了：
　　“小伙子，敢作敢当！做事情要负责的，我顶看不起那些占完了人家的便宜，拔腿就走的男人，简直是给我们大老爷们丢脸！”
　　“你……！”刘祥一听，尽管知道人家司机领会错了意思，但又不知道怎么去解释，只好说道：“谁说我不负责任了？”
　　“那好，你等会儿要陪着我，等我心里好受点再走！”李冰赶紧就坡上驴，高兴地说道。
　　刘祥看了一眼前面的司机老大哥，知道自己斗嘴是斗不过李冰的，只好认输。很快他们来到那家夜超市，刘祥进去给她买了一大堆衣服，又到邻近的酒店开了一间房。
　　二人进了房间，李冰冲着刘祥妩媚地一笑，说道：“刘大哥，你千万别生我的气，刚才让你受委屈了。”
　　“没什么的，你今天受了那么大的刺激，我的确也不该走的。但是我是个没文化的人，又不会说句安慰话，真是不好意思！”
　　“不是的，我想和你在一起呆一会儿，侬千万不要拒绝我，好不啦？”李冰一听，马上软语央求道。
　　刘祥只好点点头应声道：“好吧，不过我可不是个随便的男人哦！”说着，看着还光着腿穿着自己的皮夹克的李冰暧昧地笑了。
　　“看你想到哪儿去了，难不成你以为我要强奸你不成？”李冰翘着嘴嗔道。待他看清刘祥的眼神露出异样的光的时候，忙把身上的皮衣脱下，扔给发愣的刘祥，露出两条光净洁白的臂膀和细长白嫩的脖子，就跑进里屋，往卫生间里跑去。
　　不一会儿，里面传来哗哗的水声。刘祥不禁朝着敞开门的浴室兼卫生间多多地望了几眼，咬了咬发干的嘴唇，把买来的东西扔在沙发上，打开了电视，找到了“凤凰新闻台”，坐下来看了起来。
　　这时正在播报娱乐新闻，说的是影视歌三栖天后杨玉菲在上海参加一个电影节的跟踪报道。刘祥很少注意这些大明星，但是现在无聊，再加上这个明星猛一眼看上去和爱丽丝长得很相像，于是就多看了几眼。
　　爱丽丝是过去的十年里自己唯一值得信任的女人，但他总是觉得她热情是火，在她身边总有一种要被融化的感觉。做为一个杀手，他不能和经纪人走得太近，只好避而远之。刘祥想到爱丽丝，不禁在心里为爱丽丝的安危担心起来。
　　忽然，一个声音把他从焦虑中唤醒。
　　“刘大哥，把衣服递给我好吗？”
　　“好的！”刘祥迟疑了一下，拿起沙发上大袋子，走进里屋，见李冰的头和脖子显露在门口，长长的秀发从她的头上垂下，一下子吸引了他。他想起爱丽丝也有一头的秀发，但是她的头发不是黑色的，而是棕色，外加大大的波浪，走起路来一抖一抖，就像一朵燃烧的火焰。
　　“喂，你愣啥呢？还不赶快把东西扔给我？”李冰看着刘祥看着自己呆滞着，红晕从脸上一下传导到她的脖子上。
　　“哦，不好意思！”刘祥一抖手，三个袋子就准确地飞进洗手间，李冰赶紧伸手抓去，刹那间，李冰秀美而又性感的酮体呈现在刘祥的眼前，尤其是胸前跳跃了两下的紫红如白驹一现，还有腰下的那团诱人的黑色让刘祥血液陡然上冲。





    第一季 雏记上路 第十集 侦察兵
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:40 本章字数:2797

        
　　“谢谢！”李冰一转身，那巍巍翘臀对着刘祥说了一话句话，然后纤细的小腿将门一勾，跟着哐地一声关上门。而这声重响也将意性阑珊的刘祥拉回人间。
　　他苦笑了一下，走出睡房，拿起沙发上的皮衣，轻轻地打开套房的大门，走了出去……
　　这时的时间还没有到十一点，但路上的行人和车辆已经比白天少了一半了，而且地铁这时已经停运了。刘祥想了一下，叫了一辆出租车，朝闵行方向驶去。
　　李冰侧耳听了一下外面。只听到外面电视播音员柔美的声音，不禁为自己刚才接袋子的大胆行为感到一丝兴奋，心道：“反正我已经给你看过了，没看清楚的话，你就怪自己的眼神不好吧！”
　　李冰看着自己镜子里的娇艳容颜，挺了一挺骄人的双峰，觉得的确诱人，这也难怪别人要起那种想法！想起刘祥在宾馆中看着自己的眼神，还有那傻傻的问话，自语道：
　　“哎，怎么这么大的男人还这样？莫不是没结过婚？傻傻的满可爱，不知道以前时干什么的？轻松就把孔贤孙几个无赖摆平，而且刚才听他淡定的话语还有点邦德的幽默！可惜没有邦德帅，邦德那才是越老约有味道！不过刘祥也不错啊，呵呵。”
　　李冰想到这里，似乎晚上的不如意忘得一干二净。她的嘴角不经意地咧了一下，纤手将长发一缕缕顺到胸前，一点点地隐隐盖住双峰的顶部。扭了一身子，觉得这样看来比全部露出还要撩人，不禁暧昧地笑了出来！
　　就在她自我欣赏的时候，隐隐约约听到外面有关门的声音，李冰马上一醒，“看来这个神秘得男人又跑了？”想到这里，赶紧取过风筒将长发地吹干，穿上刘祥买来的一套白色的运动套装，走出浴室。
　　“刘大哥，刘大哥。”她边走边朝厅房喊道。
　　没有回音，李冰又提高了嗓门，连着喊了几声。见仍然没有声响，赶紧冲到厅房一看，那里哪还有刘祥半点影子？
　　“哼！还是让你跑掉了！”李冰不甘地跺跺脚，恨声说道。
　　认识刘祥才短短的两天时间，没想到自己本是出自同情的目的，照顾他一下，将他安排到报社做一个合同工。却没曾想到这一善心得到了最大的报答：首先是刘祥技惊四座，然后就是刘祥击退流氓解救自己。一下让她对这个“老兄”兴趣盎然。
　　他那眼花缭乱的、像变魔术般的手法；那装配相机最后一刻的那潇洒地一“拍”，就像是西部牛仔一般，那一刻他的身形一下子在她的眼中变得无比地高大；还有在自己绝望的时候，刘祥就像蝙蝠侠一样从天而降，三下两下摆平几个五大三粗的黑社会！
　　这些哪还是一个普通人所能办到的呢？难道真是自己找到了一个稀世奇才吗？那时被固定在床上，听着外面的动静，她还为他担心呢！
　　他绝不是一个普通的摄像师！倒像一个隐居世间的高人。
　　李冰想到这里，赶紧拨通老爸的手机，对老爸说道：“老爸，把刚才我给你打电话的那个手机号码赶紧告诉我！”
　　“怎么了？冰冰没什么事吧？”老者听李冰的话音很急切，不放心地问道。
　　“没什么事，你赶紧告诉我呀！还有，叫老王把我的车子赶快开到虹桥路玉泉酒店来，带一部手机和三万块钱给我。”
　　刘祥在离家还有五分钟路时下了车，这是他养成的习惯：从不乘一部交通工具直接到家门口。对于今天发生的事情，他也觉得有点始料不及。他很后悔没有打扮成一个蒙面侠士，现在真怕暴露自己的身份，从而引起李冰的怀疑，好在自己留有退路，到时也好解释今晚发生的事情。如果不然，自己只有再次消失了。
　　他走进一条黑黑的胡同，口袋里的手机振动了几下。心想：自己来这里认识得人不多，谁会这么晚打电话给我呢？难道是李冰这个丫头打来的？
　　果不其然，当他接通这个陌生的电话号码时，里面传来李冰娇柔的声音：
　　“刘大哥，谢谢你今天解救了我，也解救了我的家庭。刚才对你的唐突，我实在不是故意的，请你原谅！我是想留下你，有一个当面感谢你的机会。但是你为什么不愿意留下来呢？”
　　“没什么了不起的，我都是你的员工了，也不愿意刚签了合同，老板就被人那个了，你说是不是？今天你受了这么大的惊吓，本该安慰你的，但我一个粗人也不会说安慰人的话，所以你应该回家，让家人陪着你好好休息才对。”
　　“啥安慰不安慰的！你能留下来陪陪我，就是对我最大的安慰了。好在我找到了你的号码和住址，此刻我正在到你家的路上。如果方便的话，能否请你吃顿宵夜，也好表达一下我的谢意。”
　　“不好吧？我都说不用谢了，你是我的老板嘛。都很晚了，明天要上班，你还是请回吧！”刘祥一听，赶紧拒绝了李冰的美意。他不是不想接近李冰这个美女，完全是通过今天一系列的变故，他对这个李冰大美女认识有了加深，宁愿敬而远之，再也不敢有非分之想。
　　“我不干！我就要来，你要是不见我的话，我就在你家门口大声地乱叫！”
　　“好了好了，我服了你这个大小姐、小祖宗、我现在的老板了！你千万别叫，我到咏春路太炎路路口去等你吧。”刘祥实在不知道怎么对付这个美女老板了，只好应承下来。
　　刘祥来到指定地点不到十分钟，一辆白色的宝马X5就停在了自己的身边，见车上的司机正是李冰，于是打开副驾驶的车门，上了车。还没说话，车子就发动起来，在十字路口一个大掉头，就向来路飞驶而去。
　　“你这是要去哪里？”刘祥见李冰话也不说，只是专心地开车，而且车子行驶的方向也不是向市里的方向，于是问道。
　　“放心！你一个侦查兵出身的人民英雄，我还没那个本事绑架你的！只是找一个安静的地方聊聊天而已，顺便请你吃顿这里最有名的烧烤。”
　　刘祥一听，吊着的心放了下来。他倒不担心绑架，这个世界能绑架他的人真是很难找的，而是“侦察兵”这三个字。这三个字是他在招聘简历上留下的后路，就是怕自己哪天不小心惹起人怀疑，才临时加上去的。但是没想到这个美女能注意到这个环节。下午他们一直在一起，他根本没有看见李冰看过自己的简历，莫非是她刚才又回了办公室，查阅了自己的档案不成？但这些已经不重要了，看来自己这一关算是过去了。
　　刘祥想得没错，李冰就是回了一趟办公室，不仅查到了刘祥的住址，而且还知道了他曾经是个军人。这个发现，一下子将李冰的所有疑问都解开了。当她看着“XXXX年起，在解放军某部服役三年”这行字的时候，眼睛不禁光芒四射！一个大大的光环戴在了刘祥的头上，顺便还给他安排了一个“侦察兵”的兵种。
　　军人，多么崇高的称呼！英雄决大多数都是在硝烟中走出来的，那是多少女子向往的人啊。她很庆幸，老天爷把这样一个“英雄”派到了自己身边，让她有一个瞻仰英雄风姿的机会。立刻，她的心中有股压抑不住的激动，她要马上见到他，她好像有一肚子的话想给刘祥说。
　　于是她就来了，驾着她的宝马，怀着对英雄的崇敬，来到刘祥的身边。





    第一季 雏记上路 第十一集 倾诉（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:41 本章字数:2792

        
　　宝马车在南丹路体育场后的一个繁忙的烧烤档停了下来。
　　刘祥看了一眼表，都已过了午夜十二点，可这里的生意好象刚刚开张似的。诺大的广场上，摆着两百多张桌子，几乎全都满员，十几个服务员在桌子之间忙碌地来回穿梭；广场的一角排了一长条烧烤炉，足有二十六个师傅不停地在翻动着炉上的羊肉等东西。这跟天寒地冻得天气相比，这里简直是一片热火朝天的景象。
　　好不容易找到一张空桌，两人坐了下来。李冰像是这里的常客，也不用菜单就快速地点了十几样东西，然后又要了两杯饮料边喝边等。
　　“怎么不喝酒了？你不是挺能喝得吗？”刘祥用调侃的口吻问到。
　　“是哦，应该喝点的。有你这么一个大保镖在，我还怕啥呢？”李冰仿佛是突然醒悟一般，双眼刁了刘祥一下，说道：“不过今晚就不喝了，等会儿我有很多话要给大哥说，以免你说我借酒装疯，嘻嘻！”
　　“我都搞不懂你，一会儿像春天一样热情，一会儿像杀手一样横眉冷目，一会儿又可以像什么什么一样铩泼耍赖；一会儿还可以乖巧得像个娇娇女，让人腻死；一会儿又翻脸不认人，威逼恐吓让人就脑袋都大……”
　　“你有完没有？别把我说得那么恐怖好吧？我可还还没嫁人呢，你这样毁我清白，小心我嫁不出去的话，找你麻烦。再说了，你把我搞那么清楚干什么？是不是想打本小姐的主意？”说着，李冰撩了一下耳际的长发，两眼直勾勾地瞪着刘祥。
　　“呵呵，别生气！我不敢有非分之想！再说，我一个穷人，怎么敢高攀你这样的富家大小姐呢？”刘祥赶紧摆手解释，生怕说晚了，这个大小姐会缠上自己似的，连头也扭到了一边。
　　“唉，真是痛苦！连你这个才见了两天面的人都害怕跟我交往，看来这辈子是嫁不出去了！”李冰垂下头，不无悲伤地感叹道。
　　“不会的！你很漂亮，又很年轻，而且还有这么富有的家庭，男孩子会排队娶你的！”这回，刘祥好象会安慰人了，话说得很得体。
　　“富有？以前可能是吧，现在我们家已经濒临破产的边缘了！”说着她还怕刘祥不信，指着远处停着的那辆宝马X5说道：“那辆车早就抵给了银行，最迟月底就要被收回去拍卖。而且晚上我的遭遇你也是知道的，那个孔贤孙以前在我们家面前，就像是只狗似的，哪敢这样对我们呢？绑架！给他五个胆，他也不敢！但是现在呢？唉，不说了！说起来就是一肚子气。服务员，给我拿瓶二锅头来。”
　　刘祥没有阻止她要酒，他看得出这个李冰过得心情很压抑，所以心态才会那么起伏波动很大，也许将那些压抑的心情释放出来会好一点。
　　这时烧烤的东西和一瓶二锅头送了过来，对于一个女人喝二锅头，这些服务员并没有感到惊奇。
　　刘祥看着李冰脸上的愁云，突然有种怜爱在心中升起，心里似乎有种不吐不快的冲动。莫名其妙地也想喝酒，想和这个帮助过自己的女人一起去喝酒，去解开李冰的心锁。
　　他打开瓶盖，给李冰倒上一茶杯二锅头，然后也给自己倒上。李冰惊奇地看着刘祥的动作，好奇地说道：“你也会喝酒？别逞能啊！喝醉了，我可没有力气扛你回家啊！”
　　“哈哈，我就算做个样子吧，要不人家看着你喝二锅头，我却不喝，会看不起我的。”刘祥做了一个被人鄙视的神态，然后端起杯子说：“来，你是我的老板，也是第一个欣赏我的人，为了你的知遇之恩，敬你一个！”
　　“好，你不喝酒也是个真男人！我第一感觉就知道了！而且你今天的表现完全也证明了这一点，你是靠自己的本事在吃饭的，我不敢居功！相反，我们新新报社这个破庙倒是让你屈就了。我谢谢你跟‘我’签了合同，而且还救了我！虽然现在不兴以身相许了，但是这杯大哥敬我的酒，我一定会干完！”
　　说完，李冰举起酒杯，一饮而尽。刘祥听到“以身相许”这四个字，心里一跳，看着她干杯，也强迫自己把整杯酒倒进嗓子眼里。
　　刺激的烈酒一下嗓子，刘祥就觉得一股岩浆流进肚子里，立刻大声地咳嗽起来。但是好在身体抵抗力强，才抑制住胃部翻动的欲望。
　　李冰这时马上拿起一串羊肉串递给他，说：“赶紧吃下去，马上就舒服了。”
　　刘祥眼睛通红，接过羊肉串，三口两口就把它啃完。
　　外焦里嫩的羊肉，一咬满嘴油，而且浓烈的羊骚味夹杂着刺激的酒精味，一下混合成一股浓郁的香气，充满了刘祥的口腔。
　　“哈哈，香！两种味道一混合，真是别有风味！”刘祥大笑着说道，心道：怪不得要大碗喝酒，对口吃肉呢。
　　“听说你们当兵的都能喝酒的，我还一直纳闷：你怎么不会喝呢？”李冰笑着问到。
　　“我受过伤，医生说过不能喝酒。所以已经快十年都没喝了。可是今天看老板如此豪爽，也就喝上一次！”其实刘祥完全没有这么想，他是想开解这个美女，让她有种酒逢知己的感觉，也好将心里的话统统说出来。当然另外还有目的，但也是不能说出口的。
　　“你还打过仗？太了不起了！有伤在身，那你还是不要喝了！”说着李冰一把夺过刘祥手中的酒杯，接着说到：“以后只要我在，就决不让你喝酒！还有，我要看看你的伤疤。”
　　李冰这席话说得刘祥心里热乎乎的，不禁多看了对面的李冰几眼。这时她的身上穿的是自己买给她的那件白色运动服，很普通的牌子，但是穿在她身上却显得活力无限，脸颊上因为刚才那杯白酒而绯红，就像一朵粉红的桃花一般，端是爱人。
　　“仗是打过，身上的伤疤也不少，但是给你一个大姑娘家看，多不好意思！”
　　“不行！今天你都看……我的……了，我当然也能看你的了！”李冰说道这里，一脸羞涩，加上酒精的作用，脸更红了。但见刘祥看向自己的衣服，于是大方地挺胸左右转了一下上身，说道。“你买衣服的眼光挺好的，不大不小，非常合适！”
　　“呵呵，那也算呀？”刘祥想起在酒店的惊鸿一瞥，无限遐想地憨憨笑了两声，两眼从李冰的脸上向下移动着，嘴里还附和地说道“蒙的！我一点经验也没有。”。
　　“不许这么看我！我以后叫你祥哥哥好吗？”刘祥的这种笑容一下子让李冰对他有了种信任感。
　　刘祥点点头，但是心里却有种异样失落的感觉。心里道：“唉，一叫大哥，以后我对她就没有非分之想了！”
　　男人真是矛盾！玫瑰带刺，又怕刺扎手，又想紧紧地攥住那娇艳的玫瑰花。
　　“那你以后一定要帮助妹妹我呦！其实我的要求也不过分的，就是不管什么事情你都要告诉我，而且不许跟别的…”话没说完，李冰感觉说得好像有点不对劲，也不等说完，拿起桌上的酒瓶喝了一口。
　　“这样子也行的？那我还是大哥吗？”
　　“当然是呀，不过是另外一种而已。好了，不讨论这个问题，反正以后我就叫你祥哥哥了，你赶紧吃点东西，等会儿我们找个地方，我要跟你商量一件事。”
　　其实，李冰并没有醉，倒是刘祥感觉到一点头晕。





    第一季 雏记上路 第十二集 倾诉（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:41 本章字数:2612

        
　　今晚冲榜了，谢谢大家的支持！杀手将竭尽全力回报大家更好的文字！请你收藏他！支持他！投上你对于我来说是举足轻重的一票！杀手衷心感谢！
　　**************************************************************************
　　衡山路一家名为波特莱的西式咖啡厅，幽暗的灯光，优美缠绵的音乐就像情人在低低地倾诉。墙面上贴着大幅的各国美人、明星的头像和缠绵的剧照；舒适的沙发上，一对对情侣有的相对而坐低声细语、有的勾肩搭背相互依偎，简直一派情人幽会的浪漫情调。
　　刘祥跟着李冰一走进这里，就被里面的气氛所感染，眼睛变得温柔起来。他们找到一个角落坐下来，叫了两杯饮料。刘祥低声问道：
　　“李小姐，这里是小年轻谈情说爱的地方，你带我到这里干什么？”
　　岂知李冰把眼一瞪，随即又温柔地说道：“别胡思乱想了。还有，以后我们单独在一起的时候，不许这样称呼我。家里人都叫我冰冰，你也可以叫我冰妹或是冰冰都行的，祥哥哥好吗？”
　　“嗯，好，好。”刘祥机械地点头应承。来的路上，李冰说有很重要的事情，他也就不好再打岔了。
　　“祥哥哥，我想跟你说一下报社的事情。”李冰见刘祥喝了口橙汁，看着自己，没有反对，就接着说了下去：
　　“报社那栋房子是我祖爷爷留下来的，他在解放前就是做报纸这个行业的，解放后，他去了美国，这边就剩下了我爷爷，爷爷死了后就将他传给了爸爸。他们三代人都是做新闻这一行业的，但是除了祖爷爷，其他都没有做成功。到了爸爸手里面，只能算是一份民间小报，报道的尽是一些小道消息和登载一些无聊得故事、三流小说连载为生。好在祖上留下了不少积蓄，生活还不错。我妈妈死得早，我和哥哥在十五岁就出国读书了。哥哥李雄，就是你今天见到的那个大胡子，他去的是美国；而我选择的是英国，我们在外面一呆就是十几年，老爸独自在国内也是很艰难的，而且又没有什么值得信任的人帮手，更别说寂寞了。
　　三年前，经过孔贤孙的介绍，报社来了个叫徐蕙汝的女人，这个女人有三十几岁，但保养得很好，人长得不仅好看，气质也很优雅，据说还留过学。她来到报社里，立即给低迷的报社带来勃勃生机，她也拉来许多大客户，第一年生意就出现好转。在这一年里，在与父亲的接触中，两个个人产生了感情。渐渐地我老爸陷入了感情的泥潭中，把报社全权交给了这个徐蕙汝，但是这个女人并不是什么好东西，她暗中与孔贤孙勾结，保持暧昧的关系。很快把报社的资金掏空了，还四处欠债，光孔贤孙那里就欠下了四百多万！这还不够，连家中祖传的几件宝贝也被她据为己有，而且还要拍卖那栋小楼说去还债。好在妈妈生前在银行给我和哥哥留下了一笔财产她动不了，否则我们将家徒四壁了！”
　　说道这里，李冰的眼中充满着怒火，刘祥忙将饮料递到她得的面前，她木然接过来，一口气喝下了大半杯，接着说道：
　　“幸好我和哥哥今年回家，才发现了了那个女人的不对劲儿，于是招了私家侦探，这才知道了他们的阴谋，本来准备报案的，但是老爸死活不依。我们只好搁置在那里。这会儿那个孔贤孙见我们并没有追究他们，以为我们好欺负，纠集一些社会渣滓，拿着盖着报社公章的欠条来要账。我们当然不给，他们就隔三差五来报社捣乱。昨晚上你刚一走，他们见我们在吃饭，就有上来了。三言两语打了起来，张编辑打伤了他们两个人，但又被他们用枪逼住，身上中了三枪。后来发生的那些事情，你都知道了。”说到这里，李冰不自觉地抓住刘祥的手，好像那场面就发生在眼前似的，有点怕怕地神态。
　　刘祥终于耐心地听完李冰的倾诉，也没有抽开自己的手。因为这只手有点冷，不禁让自己燃起大男人的思想。看着此时的李冰，那还有酒场穆桂英的豪气，一幅小女子的神态，惹人怜爱！他想了想又问道：
　　“哦，原来这个报社已经很危险了，那你们怎么还要招人呢？”
　　“我们对债务人都核实过了，除了少数的印刷厂还欠一点钱外，其他都是欠孔贤孙的。对于前者，我们都和他们沟通好了，也制定了一个还款计划；后者根本不愿跟我们谈，而且我们也不承认那些债务和债据，也不想谈。如果到最后，我想最好还是报案来解决。
　　因为报社现在的经济情况，很多老员工都辞职了，一些徐蕙汝找来的人也被我开除了。我和哥哥卖了在国外的一些产业，筹了一笔钱，准备重整旗鼓，一定要把祖业振兴！当然要招聘人才呀！这些都是我的家底，我可都告诉了你。你要是觉得不行的话，你可以不帮我。可我一样会认你这个哥哥的！”
　　柔柔的声音配着缠绵的音乐，刘祥觉得似乎沉浸在一种绵绵的氛围中。李冰这时整个上半身都挤在桌面上，领口也自然地张开。刘祥看着这情景，真有点后悔：刚才怎么给她买的是高领的内衣？要是那种低胸该多好！嘿嘿。
　　在酒店的那一瞥，他看得清清楚楚，甚至李冰身上每一条肌肉在颤动，哪一根毛所冲得方向印在他的脑海中，那就更不肖说那三点最关键的部位了！但是他却觉得没看够！甚至到现在还后悔，当时为什么没有把包拎到门**给她，那样岂不是可以近距离观赏，可能还会有更进一步的延续故事发生呢！
　　刘祥还在YY，这时李冰的另外一只手也抓住刘祥的那只手，就象抓住一根救命稻草似的，拉的紧紧地拉着那只大手，直到将刘祥的手拉到自己的面前。她也不看刘祥，低下头，用额头压在自己的手背上。似乎很怕刘祥抽手而去。
　　看着李冰的一头秀发，刘祥有种想抚摸一下的冲动，感觉到李冰的手渐渐温暖，他说到：
　　“冰冰……妹妹，你又在将我的军呢？不过在回答你之前，我想问两个问题。如果你的回答能令我满意，那么我就留下来。”刘祥显然对改变招呼还有点不适应。
　　李冰一听，马上抬起了头，顺便还将刘祥的大手带到自己的胸前，不禁让刘祥也趴到桌子上，和李冰相隔只有一拳头的距离。他几乎都能感觉到李冰呼出的口气！那口气热热的，含有大量的酒精味道，闻到这个味道，刘祥简直要醉了。
　　“问呀！只要不问我多久结婚，或者是结没结婚这类的问题就行！”
　　“你真是有自恋倾向。第一个问题就是那天在招聘会上，你怎么会注意到我呢？我觉得我长得一点也不出众、一点也不吸引人，应该不会引起你这样的大美女亲睐的。”





    第一季 雏记上路 第十三集 居然和他搭档
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:41 本章字数:2675

        
　　“嘻嘻，你还挺有自知之明的。”一听刘祥这个问题，李冰笑出了声音，这个问题就像一个大孩子问的，有点幼稚，但她还是很认真地回答：“如果我告诉你这是女人特有的第六感，你肯定不信。实际上是因为，你那天自言自语，还一脸傻笑，真有点神经质。我看了周围几圈，也没有发现什么可笑的事情，于是就好奇地问了句。你千万别以为是因为你长得很帅，我对你一见钟情了啊！”
　　说着，李冰笑嘻嘻地起刘祥的手指。那只大手软软柔柔的，似乎不该长在一个男人的身上！但是它的骨子却很硬，透过柔软的手掌表面，李冰能感觉一种隐藏在背后的力量。她知道这只手分分钟能将几个彪形大汉两下摆平，似乎也能将自己的“心”揪住。
　　“不过对你的面试我很震惊，后来你身手更让我意想不到。所以现在我好像有点动心了。”
　　说着李冰的眼睛露出母灰狼的微笑。刘祥突地心中一跳，倏地抽回被李冰抓住的那只手，说道：“冰冰呀，求你以后别这么笑了，好吧？否则半夜我会做……”
　　“咯咯咯，千万别说梦见我，这种求爱方式也太老土了！快问下一个问题！”
　　“下一个问题就是：如果我留下，你能不能帮我保守今晚我救了你的秘密？”刘祥都不知道该如何说她才好，但是人家的反应的确太快了！心里再次升起那个问题：她要是不去做杀手，简直是一种浪费！
　　“你不愿意别人知道？”李冰像是研究大猩猩一样看着刘祥，本以为他是在开玩笑，可看他严肃地神情，一点也不像。眼球骨碌一转说道：“这是件好事呀，你怎么会不想让人知道呢？只要你不想那样，我一定会帮你保密就是了。可要是那些黑社会找上门来复仇的话，你也隐藏不了的。”
　　“他们不会来的，就连那个孔贤孙也不敢来的。你们家丢失的那几件宝贝，我想也会很快送回来的。”
　　“真的？”李冰一脸的不相信。
　　“什么真的假的？我现在累了，明天是我第一天到新新报社上班，不能迟到的。我要回去休息了。我这个岁数不敢和你们年轻人比呀！”刘祥说完，伸了个懒腰，站起身来。
　　……
　　上午十点钟，新新报社欢迎新同事的仪式刚刚结束，林夏就噘着嘴冲进了李冰的办公室。
　　“李社长，我不跟刘祥做搭档！请你给我换一个好吧？”林夏一进门就对班台后面坐着的李冰说道。
　　“为什么？刘祥哪点不好？”李冰疑惑地看着林夏，问道。心说，你要是知道刘祥的本事，我就不信哪个女人不动心的。你不抢着要才怪呢？
　　“就是不好！别人搭档都是一新一旧，优势互补；而我和刘祥都是新人，都没有经验。这样怎么能做好工作嘛？据说刘祥都三十好几了，文化水平又不高，长得也不帅，胆小怕事，昨天就是他第一个溜掉的！这样的人怎么能去采访那些明星呢？”
　　林夏的话就像连珠炮似的，一口气把憋在肚子了的话全都说了出来。
　　“哦，是这样！”
　　李冰搞清楚了林夏的想法后，反而不急了。低下头继续看扑在桌子上的稿件。林夏等了一会儿，见老板不说话，于是又问道：
　　“老板，你到底同不同意？还有，我怎么着也是北广新闻系毕业的，可是你把我拉过来的哦！好马配好鞍，你们怎么也得给高手搭档呀？”林夏说完这话，忽觉自己的比喻有些不恰当，脸上有点发热。自己是马，刘祥是鞍，岂不是他要骑在自己的身上？真是糊涂！
　　“你想跟谁搭档呢？”李冰微笑着问道。
　　“李雄老师！他可是世界有名的摄影家耶，光凭这一点，那些大明星就要给面子！这样即使是那些大报社的记者出马，也会黯然失色！明星们就会接受我们的采访，从而抢到头条新闻。有了大明星的头条，我们新新报马上就会名气大显了！”
　　李冰看着面前这个刚走出新闻系大门的小女生，很喜欢她这种性格。记得她说一定要闯出自己的天地，不管条件如何地不好。志向蛮高，就是觉得她有点爱做梦！
　　“林夏，我问你。谁是采访记者？采访记者的职责是什么？摄影记者的职责范围又是什么？还有我告诉你，李雄最擅长的拍摄是自然景色和动物世界，你不会让他到时候为了拍一张照片，让明星等上三四个小时吧？”
　　“不会吧？”林夏听到李冰的话，一脸的迟疑。
　　“不相信的话，你可以去问李雄去。还有，我可是很相信你的能力的，而且把宝也压在你的身上，将最难啃的骨头交给了你，如果你们要是在娱乐界能打开一个缺口的话，报社的振兴就指日可待了！你可不要辜负我对你的厚望哦！”
　　李冰语重心长的话语将林夏说的脸上红一阵、白一阵的。其实李冰把宝那哪是压在她身上？
　　听李冰说完，林夏赶紧改口到：“李老板，是我一时心切，不该将自己的责任寄托在别人的身上，那还要我这个娱乐记者干吗？刘祥只是个照相的，我不该要求他太高的。”
　　“这就对了！这才是我们未来的王牌娱记的风范！”这时李冰从班台后面走到林夏身旁，拉着她的手说到：“这几天我听说影视歌三栖天后杨玉菲在上海，你想一下如何能采访到她，有什么需要，尽可来找我，我会全力支持你们的。”
　　“杨玉菲？！就是那个一首《牵着你的手》唱红全国；凭电影《焰火娇娃》勇夺金马影后；电视剧《阮玲玉》中的阮玲玉一角色更是打动了无数人的心得杨玉菲？太还好了！我一定要采访到她，为报社的崛起立下头功！我去准备去，嘻嘻！”
　　看着快步走出门的林夏，李冰也笑了。自言自语说道：“真是初生牛犊不怕虎！祝你成功！看她的脾气，祥哥哥这个慢脾气肯定会被这个小女生贬死，呵呵，有戏看了。”
　　刘祥用了一上午去熟悉报社的相机，本以为会是面试的那种机子，可当他一看就傻眼了。十七八台相机，有一半是坏的！另外的，还有很多有问题。社里面有五个摄影师，早把好的挑选走了，剩下的只是一些样子货。刘祥没有气馁，赶紧动手对几台机子进行修理，一直忙到的中午，搞好了五台。
　　等他准备去吃午饭时，就接到林夏的命令，“准备好摄影包出发到浦东正大广场！”
　　据说巨星杨玉菲下午两点要在那里参加新片《欲望飞翔的女人》的开机仪式，必须赶紧出发！
　　刘祥只好扔下饭碗，拎起几个摄影包就往楼下跑，可还没有登上报社那辆白色的旧桑塔纳，却被林夏拦在车外。林夏指着刘贤得身上，大声问道：
　　“你是干什么吃的？就想到碗里的两块肉！没事的时候也不好好看看工作守则，出门采访为什么不穿报社的制服？一天就知道上网看美女，一到有正经事儿就丢三落四！跟你做排挡真是倒霉死了！”
　　PS：北广，北京广播学院





    第一季 雏记上路 第十四集 出师不利(今日第二更求推荐票）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:41 本章字数:2575

        
　　今天冲榜！请各位兄弟拿出你们的推荐票票投出一张决定命运的一张票吧！支持美女杀手！支持《走光之王》！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　刘祥心里大呼冤枉，他一上午，除了开会的那半个小时外，都在熟悉报社里得现有设备。但是现在知道是自己不对，也不好反驳。心里也不停地埋怨李冰：“跟谁不好？为什么非要安排林夏这个愣头青跟我排挡，真是郁闷死。”
　　心里虽然是这么想，但嘴里还不敢说，脸上更不能有不悦的颜色。现在的女人都惹不起！谁叫自己忙中出错了的。哎，都怪这个李冰大半夜要吃什么烧烤，一说话就说到凌晨四点钟，困死了！
　　刘祥收拾停当，都快一点了。他一钻进报社那辆五成新的白色桑塔纳中，车子就开动了。
　　林夏今天穿了一件长长的深蓝色羽绒服，正在对着自己的小镜子整理戎装，一会儿画画眉毛，一会儿又拍拍粉，嘴里还不停地唠叨：
　　“老刘，麻烦你下回动作快一点！两点钟那边就要开机仪式了，而且这次采访对我们报社很重要，你知道吗？千万不要因为你而耽误了我们打翻身仗！”
　　“啊，下回一定注意，这次没经验。”刘祥本来不耐烦地，但一听她说“报社”就没脾气了，只好唯唯诺诺。
　　亏得是中午一点钟，高架上和隧道里不堵车，桑塔纳一路狂奔，不到一点半就来到浦东正大广场。到了那里，林夏一看这哪像是在拍电影呢？别说明星，连一个记者也没有，心知得到的消息有误，于是赶紧拨通爆料人的电话。电话响了半天也没人接，气得她把手机没好气地砸在座位上。
　　刘祥知道见她的眼神扫向自己，赶紧把头扭到一边，看着车窗外川流不息的人群和对面高耸入云的电视塔。
　　林夏刚要发火，座位上的电话响了，而且正是爆料人的号码，赶快抓起手机，高声喊道：“王姐，你不是说杨玉菲在正大广场参加开机仪式吗？怎么一个人都没有呀？”
　　“小夏，你怎么还在正大广场呢？开机仪式安排到和平饭店了，一点半开机，赶快去呀！”
　　“高冲，赶紧开车过去。老刘准备好相机，等会儿能排到拍摄画面也是不错的。”
　　当车子快要开到和平饭店的时候，就已经开不动了。前面都是围观的群众，林夏快速脱掉羽绒服，露出一身精悍的黑色皮衣和只能遮住半个大腿的的皮裙，叫了一声“老刘”，就下了车；刘祥和只好下车跟在林夏地身后向前挤去。
　　这回刘祥准备很充分，脖子上挂了装好胶卷的三部相机，手里还举着一部尼康F5-200相机，一幅战士上战场的模样。费了十几分钟，两个人挤到前面就再也前进不了了。
　　在他们的前面都是赶来的记者，他们端着长枪短炮，看着***里面的表演，却只有两三个摄影师在拍照。
　　刘祥目测了一下距离，马上从包里取出一个85mm镜头换上，举起相机对准中间一个身穿夏季睡裙，胸口露了一大截的女人就要按动快门。岂知就在这时，一块大牌子伸了过来，正好挡住自己的镜头，跟着一个粗哑的声音吼道：“不许拍摄！你不懂规矩吗？”
　　“为什么他们可以拍？”刘祥不服气地问道。
　　那人指了指刘祥身上的摄影服上的字，示意他看一下。刘祥并没有理会这是什么意思。
　　“我是新新报社的记者，我有拍摄的权利！”
　　“哈哈哈！”刘祥前面的记者一听刘祥的话，不禁扭过头来，哈哈直笑。
　　“小伙子，新新报社很牛B的吗？我还是解放日报的记者呢，还不是不让拍！”
　　“我还是《大众电影》的记者呢，还不是一样站着干看！”，“我是湖南卫视的记者……”
　　一时间，十几个记者七嘴八舌地说道。刘祥一听，原来他们都是大报社的记者，就更加疑惑了。
　　“他们为什么不给拍？”刘祥问道。
　　没人回答他，林夏拉了一下刘祥的衣袖，指着刚才挡住刘祥镜头的那块牌子，说道：“你不会认字吗？”好像是在埋怨他他在同行面前丢了人似的。
　　刘祥抬头看去，只见那个牌子上写着：“本次开机拍摄，只接受凤凰新闻台，中央电视台的记者拍摄，不便之处，敬请谅解！”
　　“哇噻，不会这样吧？”刘祥一边嘟囔着，一边拨开前面的那些名报的记者，想向前挤一下，然后见机拍个一两张，否则难以回去交差。
　　“小赤佬，你挤什么？”前面那个满脸胡子的《明星报》的记者不满地吼道，而且抬手就向刘祥的肩膀抓去，岂知眼睛一花抓了个空。就觉得刘祥从他的腋下缩身钻了过去，跟着贴着他的前胸冒起了头。
　　刘祥回头对他咧嘴“嘻嘻”一笑，跟着屁股一蹶，那个记者立刻站立不稳，噔噔地后退了三步才站稳身形，挤得后面的人嗷嗷之叫。等他站稳再去查找刘祥的身形，刘祥已经挤到最前排去了。气得他以利瓦拉乱骂起来。
　　“怎么男人都这样心胸狭窄呢？除了粗话什么都不会讲！”这时林夏见刘祥灵活地钻到前面，被别人骂，当然不服气，毕竟是一起的，一致对外才好。
　　大汉回头想骂，一见说话人是个楚楚动人的美女，马上没了脾气，嘴里咕噜了几下，不再说话了。
　　刘祥到了前排，将中间的拍摄现场尽收眼底。不禁对这个杨玉菲排场之大直咂舌！
　　和平饭店门前的街道被封起来足有两百米长，街道两边，几十个手举木牌的人在维持秩序。场地的各个角度，座式摄像机，轨道式的、云台上的，肩扛的等等足有十二台之多！一个貌似导演的人带着大大的墨镜，叼着一根大雪茄在那里指手画脚；一群人散落在那里，装模作样在酒店大门进进出出。
　　摄像机对准的地方，这时一男一女在拉拉扯扯，好似在发生激烈地争执。那个男的穿得很整齐，而那个女的正是那个身穿薄薄夏季睡裙的杨玉菲！随着时间的流逝，两人的争执在升级，女的更是愤怒，突然一巴掌打在男人的脸上，就像身后的酒店大门冲去。男人马上一手捂住脸，另一手猛然抓向即将跑开的女人。岂知女人的肩膀是光的！男人的手一滑，立刻抓在胸上的领口上。
　　只听到“吱啦”一声，睡衣应声被撕开一个大口子，杨玉菲的左半边睡衣完全敞开，连胸罩也移开了位……
　　PS：冲榜拉票请大家不要介意，请多多投票！多多收藏！本书后面更精彩！





    第一季 雏记上路 第十五集 “枪”击走光
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:42 本章字数:2621

        
　　本日第三更，求票！求收藏！新人不好混，支持一下吧！
　　霎时，一道晃眼的白光乍现，杨玉菲的丰满的胸部整个露了出来！
　　所有观众一片哗然，就连那些摄影师都忘记了手里的工作，双眼睛直呆呆地投在那诱人富士山山头上；那个导演无比迅快地取下了墨镜，雪茄烟在他的嘴里咔地一声被咬断！那些进进出出的群众演员、维持秩序的人、记者、观众全都不列外，无数的渴望之手，从他们的眼中伸了出去，摸向那诱人的地方！
　　洁白的胸脯，充满诱惑和神秘的、大明星的乳房，如星丸一般在二月的寒风中弹跳了几下，顶部那点如樱花一样的粉红霎时让所有的男人都禀住了呼吸！……
　　这是一个定格，那一刹那间，就是掉下一颗炸弹也不会有人跑开的，因为一种满足了愿望的神情从男人女人的脸上透露出来，那是一种强奸过后的满足！
　　其实也不会那么严重，那不过是人生的一个起点，每一个刚出生的婴儿闭着眼都找得到的地方。那个动作好像是叫做“吃奶”，大家都会，所以大家都本能地嚅动着他们的嘴。的确，那么美的乳房，不管多大岁数都想多吸上几口，然后还可以顺带着……
　　这也是一种谋杀，那粉色的花蕾似的乳尖儿就像一颗子弹，同时击中了在场人的心脏！强奸。所以刘祥在事后也不得不承认，她就是一个绝顶的杀手，杀手的武器就是她胸前骄傲的乳房！
　　同样是杀手的刘祥，并没有被这情景困住。如此上佳的机会，一个排在第一位的杀手怎么能让它从眼里流走呢？
　　那一瞬间，他动了！
　　两部相机在他两只手上高速起伏，光圈的设定、焦距牙轮飞转、快门点动仿佛是在一瞬间完成的！
　　根本就没有时间去瞄准，四部相机的内部参数早已深入他的脑髓，心神融入相机之中。眼睛就是相机的取景器，相机已是身体的一部分。
　　眼睛不停地扫描目标，传递进大脑中，电光般逻辑分析后，意识控制左右脑将调整相机镜头角度、光圈、焦距的指令分别传到刘祥的十根手指，让他们高速地调整、变幻着！
　　刘祥不知道这是一种什么状态，其实那是长年来对枪的感应！左脑和右脑独立运作，这时的相机就是他的枪，双枪同时开火，对准目标疯狂地扫射！到了后来，另外两只‘枪“也参加了战斗！相机在他的手上翻飞，那也许是美丽、也许是诱惑的照片就那么一张张通过刘祥的身体印到胶片上……
　　不知是有意识，也不知道还是无意识。刘祥的速度太快了，快的没人察觉他在动作！其实那时刻，所有人的注意力都在大明星胸前的葡萄上，谁还注意他呀？
　　那时间是那么地漫长，但也许只是三秒钟，也许是只有十秒钟，刘祥就像一台摄像机一样，完整地记录下人们脑中的这段空白！
　　当女人下意识地捂住那“奇点”，惊愕的眼神变换成错愕，最后变成了惊慌！她开始大叫起来，这叫声立刻把人们惊醒过来，人们略微地调整了一下，立刻摇身一变，变成了翩翩的君子和淑女。
　　刘祥已经挤了出来，很快找到在人群中冻得瑟瑟发抖的林夏，对她说：
　　“头，你交给的任务完成了，我们走吧！”
　　“真的？我不信！美女跑光没有把你的眼睛给闪花就不错了，你还会记得照相？”
　　林夏牙齿打着架，一脸地不信服，而且话语中还有对杨玉菲的一个胸部器官那么惹人关注而感到些许嫉妒。说完话，她的一只手还有意无意地放在自己的胸上。
　　“你不走，我走了。小心你感冒没人理啊。”刘祥那时心里也受到了冲击，不过心理素质高一点罢了。他说完，也不管林夏朝下车的方向挤去。
　　林夏马上打了个喷嚏，嘴里说到：“真是乌鸦嘴！”赶紧跟在刘祥的身后。
　　上了车，高冲在睡觉，不知道这小子昨晚干什么去了，睡得还很香，口水都流道脖子上了，孟没梦见美女就不知道了。
　　林夏赶紧穿好羽绒服，然后回身把手伸向刘祥，说道：“拿来！”
　　“什么拿来？”
　　“你的胜利果实呀？别说没有啊，会被人看低的。”
　　“还是胶卷呢，想看也看不到，等冲出来再给你。”
　　“你照的是什么时候的？”林夏还是不心甘，心想那么多大报的记者都空手而归，这个猪头三尽然收获甚丰，难道是天上掉下个馅饼，正好砸在他的嘴上吗？
　　“当然是最精彩的时刻呀，我想明天我们的报纸一定会好买多了！”刘祥想着报摊上读者抢购《新新报》的景象，嘴巴不由地咧了咧，说道：“小高，别睡了。回报社吧。”
　　“小声点，别把我媳妇吓跑了。”高冲闭着眼睛，胡乱地摆摆手，嘴里嘟囔着，一点也没想醒的意思。
　　“唉，看来是个美梦，我们还是别打搅他了。”林夏似乎很善解人意地说道：“今天这个杨玉菲经过如此大的变故，心里肯定有些变故。我们还是不要走，等等看有什么变化。”
　　刘祥一想，觉得这个小丫头说得蛮有道理，于是“嗯”了一声，靠在椅背上，睡觉了。
　　“又一个老男人做梦娶媳妇去了！”林夏摇摇头，穿着羽绒服推开车门下了车。
　　这时的拍摄现场已经封闭了，拍摄也停了下来。据说杨玉菲坚决不拍了，并且还要精神补偿。现在已经在保镖和经纪人陪同下离开了，说是回酒店了。
　　这真是一个天大的料！
　　林夏赶紧掏出电话，拨通了暴料人的手机。
　　“怎么样？收获挺大吧？嘻嘻。”电话一接通，对面就传来那个王姐的声音。这个王姐是林夏在上海的阿姨介绍的。
　　“王姐，杨玉菲在上海住哪个酒店？今天我们来晚了，根本就没有机会采访到他。我想晚上去蹲坑，来个守株待兔。”
　　“那辛苦的，你受得了吗？身体重要啊，不行别强求，我会再给你留意别的机会的。”
　　“谢谢王姐关心！我刚到报社，领导有很信任我，给我这么好的机会。一定要抓住这个时机，站稳脚跟。”
　　“好吧，我问好了，发短信给你！”
　　林夏说了声再见，挂断电话往采访车兴冲冲走去。在这个时候，要采访杨玉菲就是那些王牌娱记也不敢说碰就碰，对于一个小报社的记者来说就更加困难。
　　往往越有挑战性，年轻人就越是冲得有劲儿！
　　林夏刚到车门口，王姐的短信息就发来了。看来这个王姐能量挺大的。
　　林夏扫了一眼爱立信的手机屏幕，兴奋得在车子旁边原地转了个720度大圈，然后一把拉开车门，大叫到：
　　“兄弟们，出发了！大买卖上门了！”
　　点击察看图片链接：





    第一季 雏记上路 第十六集 波特曼酒店（冲榜第四更求收票）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:42 本章字数:2732

        
　　感谢大家今日的支持！美女杀手有礼了！为了新人榜再次厚颜拉票！请大家支持吧！投上你的推荐票！顺便再加个收藏吧！不胜感谢！！！！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　波特曼不仅仅是一座五星级酒店，在上海她以专门接待世界娱乐明星、顶级运动天才而闻名。
　　杨玉菲从外滩边上的和平饭店一路悻悻地回到酒店顶楼38楼的总统套房，谢绝任何采访，就连制片人的电话也不愿接。
　　当刘祥他们赶到的不一会儿，就有很多记者随即赶来。这些人被酒店方的保安人员拦了下来，只能在酒店大堂里等候，一时大堂里面吵吵嚷嚷、人声鼎沸。
　　林夏对高冲和刘祥耳语几句，刘祥脱下报社的制服坎肩，走到服务台，取出身份证向接待小姐问道：“小姐，请问还有房间吗？”
　　“请问先生有预订吗？”
　　“没有！我想要个标准间，楼层要高一点的”
　　“好，请稍等！”
　　小姐闻声地头在键盘上噼里啪啦敲了一阵，然后说道：“先生，很遗憾，标准间没有了。三十六楼还有一间行政套房，房价是八百美金，请问可以吗？”
　　“请帮我留下来，五分钟后告诉你。”
　　说罢刘祥走回林夏的身边将情况告诉林夏，林夏想了一下，这可是八百美金呀，采访不到杨玉菲的话，就只有自己买单了。但是为了成名，林夏一咬牙，从手提包里取出一张卡来到服务台，通过一番讨价还价，又出示了“协程网”的会员证，这才以五百美金成交。
　　以客人的身份，他们来到来到三十六楼的3618套房里。林夏一放下东西，就迫不及待地向三十八楼冲去。可是她刚到三十八楼，就被保安人员给请了回来。
　　林夏极不服气，又从消防通道上到三十八楼。
　　这回她很小心，但还是逃避不了监控系统得监视。在快要接近杨玉菲的套房的时候，几个人高马大的保镖抓住了她，而且还把她带进了一间客房里。
　　“我是记者，你们这是非法拘禁！赶快放我出去！”林夏大喊大叫，两脚还在空中乱蹬乱踢。
　　可这些举动根本无济于事！
　　“你既然不遵守游戏法则，我们只好如此！如果你写个保证书，再也不来骚扰我们，我们就放你出去。”保镖中，一个大个子说道。
　　林夏终于不叫了，关在这里，什么计划都会泡汤的。只好无奈地说：“好，我写！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　当林夏回到3618房，刘祥不知道跑到哪里去了，只有高冲在。林夏就像个双打的茄子，一屁股坐在沙发上。
　　“老刘呢？”
　　“他去冲卷去了，说一会儿就回来。”
　　“他还真的照到那个杨玉菲的照片了？”林夏一听顿时又来了兴趣。
　　高冲没有理她，自顾自地看着电视机上的好莱坞大片。心里着实不懂，这个美女长得不错，怎么就是一根筋，非不承认老刘的工作成绩？也许是吃不到葡萄说葡萄酸吧。
　　刘祥在林夏第二次走之后就出门了。他知道靠林夏硬闯根本是不行的，他走上了街道，把四个胶卷冲一下，顺便又买了一些备用的东西。然后回到酒店，却没有去客房，而是直接向三楼酒店的工作人员办公室走去。
　　在路过设备科的时候，门敞开的，里面一个中年人正在打电话，声音很大，刘祥在很远处就听到了。
　　“小张，你跑到哪里去了？什么时候了还不回来？赶快回来！三十八楼要在楼顶的花园增加几个探头，限你俩个小时之类把它搞定！否则的话，出了问题你负责！”
　　刘祥一听，心中窃喜，知道机会来了。
　　十分钟后，一身电工装束的刘祥出现在三十八楼的走廊上。刚一出现，便有两个保镖赢了上来。
　　“我是来装探头的。”刘祥不紧不慢地对保镖说到。
　　保镖打量了一番刘祥，又认真看了看他胸前的号牌和员工牌上的照片，然后指着总统套房的大门说道：“嗯，去里面找周小姐吧。”
　　刘祥在他们审视的眼光中走到套房的门口，说了来由。门很顺利地打开了，一个身穿雪白色职业装，带着一幅厚厚的眼镜的年轻女人接待了他。她就是周小姐，他的身后站着两个保镖，刘祥从他们粗壮的双臂来看，就知道两人都是拳击手出身。那个女人，一挥手，两个保镖就消失了。
　　周小姐名叫周媚，是与杨玉菲从小一起长大的姐妹，也是演绎界知名的经纪人之一。今天的她穿着一双红色的高跟鞋，个头和刘祥几乎差不多高；大翻领的白色职业装领口敞得开开的，隐隐露出深深的乳沟，乳沟的上面还晃动着一个镶着红宝石的十字架，好像在主动吸引人的眼球看向那里似的。窄窄的一步裙将臀部紧紧地收紧，走起路细腰一扭一扭，凸现臀部的韵律，身上悠悠的香水味更是有种甜甜的味道，不禁让人联想到她的体香是不是也这么甜。
　　看到一身工作服的刘祥，周媚问也没问，说道：“带工具了吗？”
　　刘祥赶紧把眼光从她的十字架后的乳沟处收回来，机械地回答道：
　　“带了，不过要先看一下现场。看好后，我再去准备材料，然后才能施工。”
　　“嗯，跟我来吧！”说着，周媚就一扭一扭地朝前走去。刘祥掏出口袋里的卷尺，马上跟了过去。
　　从狭长的待客厅走到生活厅，一个人也没有。这个周小姐走得很慢，就像T形台上的模特。刘祥又不能超过她，也不能东张西望，只好垂着眼帘，看着周媚的臀部一颠一颠，尼料的短裙下面，两条细长的、光光的腿夹得紧紧地，似乎生怕步子迈得太大，会把她的处女膜撕开似的。刘祥叹了口气，心道：“上帝啊，这么窄的裙口，别说走路，就是做爱也不容易呀！”
　　“唉，张师傅你怎么了？年纪轻轻的叹什么气呀？”刘祥的叹气声音很轻，没想到还是被前面的周媚听到了，她头也不回，貌似感兴趣地问道。
　　“没什么，对不起！打扰了你。”
　　“没关系，有什么事情就跟大姐讲，我很会做思想工作的哦？”周媚很认真地说着。刘祥嘴上赶紧答道：“是吗？谢谢周小姐！等闲下来的话，我一定告诉你！”其实他心想“如果我想跟你做爱你会怎么帮我做思想工作呢？”别说，刘祥接着翻遍自己的回忆，还真没有跟这么高的女人做过爱。
　　周媚一听，扭头朝刘祥十分灿烂地笑了一下，说：“别客气！出门在外，互相帮…，唉呦”
　　刘祥见她只顾着回头展示她那丰富的脸部表情了，没注意到窄裙对双脚的限制，后脚一下子踩到前脚面上，重心立刻失去平衡，“唉呦”一声朝前摔去。刘祥一个踮步，大手一伸，疾快地揽住她的细腰，往自己的怀里一带；周媚的身体被这一带，直接转了个180度，整个身体就扑在了刘祥的身上，双手搂住了刘祥的脖子……





    第一季 雏记上路 第十七集 初近杨玉菲
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:42 本章字数:2436

        
　　冲榜了，感谢大家的连日支持！杀手努力码出好的文字，以示对大家的敬意，也请大家继续支持我！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　周媚的脸靠在刘祥的肩膀上，甜甜的味道一下子钻进刘祥的两个鼻孔，周媚脖子挂着的十字架项链飞起，碰到刘贤肩膀，荡了两下，直接钻进他的衣领里面，让他的地脖子倏然感觉到一凉；然而，让他感受最深的地却是周媚胸前两个结实的乳房，被周媚的体重压得扁扁的，隔着几层衣服，刘祥也能感觉到有两点凸起的东西。
　　心里痒痒的刘祥实在不愿把这具散发着“肉香”的躯体推开！他觉得自己的双臂乏力。还是周媚在他的脖子上嗅了一下，上体些向上一撑。那两团凸起在刘祥的胸前摩擦而过，最后慢慢地分开。
　　“呵呵，不好意思！”刘祥赶紧憨笑着说道。
　　“你有啥不好意思？我还要谢谢你呢！要不我就摔到了。”周媚一点也没做作的姿态，一边将深入刘祥领口里的十字架取出，一边说道。谁知一个不注意，十字架棱角分明的顶部猛地将刘祥的脖子里耳垂下的皮肤刮破！
　　一寸长的口子，鲜血立时流了下来！
　　“对不起！”周媚一见红色的血液，立时慌了手脚，一边大声地陪着不是，一边用她的地手去捂住伤口。
　　“呵呵，没关系！小伤而已。”刘祥赶紧为她解脱。
　　“这怎么行呢，来，我去给你上点药，然后再包一下。”周媚说着就拉着刘祥的手臂，朝休闲厅里去。
　　刚刚走进去，豪华的细戎面沙发上，一个身穿红色礼服的女人就问到：“怎么了？”
　　刘祥一看，此人正是他们千方百计要采访的对象—杨玉菲！他赶紧说道：“没什么，擦破了一点皮。”
　　“菲菲，你先去老成那里吧，我把这里处理完就去。”周媚语态干脆地说道，
　　“我一个人的话才不去呢，我等你吧。”杨玉菲的声音真是好听，一身红色的礼服穿在她的身上就像火焰女神一样，凸凹的身材玲珑有致，那头长发一甩，更将男人的魂都要勾去，她的身上还有巴黎魅若特蕾西香水所特有的味道。
　　“我去干啥？这回儿很明显，他是借机讨好你，如果有我这么大的电灯泡在那里，还不把成天亮给气死呀？再说要是你们……也不方便呀。”说完这话，周媚不禁咯咯地笑了起来。
　　“瞎说什么？我才不会呢！”杨玉菲说完看了刘祥一眼问道：“他不是我们的工作人员吧，我的印象中不记得有这么一个人了。”
　　“不是，他是来给我们装监控器的探头的，不小心刮伤了。”周媚一边说着，一边让刘祥自己捂住伤口，一边就要离开去拿药箱。
　　“哇，还挺严重的！让他回去吧，媚姐今天一定要陪我去。”杨玉菲显得不耐烦地说。
　　“怎么地也得处理一下的。这么就让他走，有点过意不去。”
　　“什么呀？不就是一个工仔吗！小伙子，你先出去吧，探头不装了。等我们走了，你们再装。”杨玉菲理也不理一边歉疚的周媚，直接摆手对刘祥吆喝道。
　　刘祥一听此言，心里不禁大火。心道：“MD，一个臭女人牛B个屁呀，你看着，老子到时定要你自愿地光着身子来求着伺候我！”虽然这么想，但他的嘴里却没这么说：
　　“好吧，我先走了！等你们走后再来装。”说完，刘祥转身向门外走去。那个周媚一直把他送到电梯口才肯回去。
　　刘祥稍微处理了一下伤口，把偷来的酒店工作服扔进垃圾桶里，然后整理了一下面容，回复一个摄影记者的身份。转了几个弯，从后门迂回到正门，再乘电梯回到3618房。
　　这时房里，林夏正在那里赌气，一个人坐在笔记本电脑前，在网上冲浪；高冲则抱着电视看得津津有味。二人见刘祥回来，立刻都放下手中的工作，看向他。
　　“看看你拍的照片，看看那个骚婆娘怎么跑光的。”高冲兴冲冲地对刘祥说道。
　　“哪有这么快？加急也要晚上六点钟才能洗出来。我叫他们送到报社李冰社长那里了。”刘祥无奈地说道。
　　“你还真厉害呀！？”林夏听刘祥这么哟一说，心里冷了一大截，心道：“没想到我一个新闻系得高材生，倒让一个乡下人跑到我前面了。”
　　“厉害啥呀？赶快行动吧，小林查一下成天光的背景，我和高冲去楼下盯着杨玉菲的动向。小林查好后，电话通知我们。”
　　“成天光？为什么要查他呀？”在林夏的疑问中，刘祥已经和高冲走出了套房门口。林夏只好把注意力集中在那十四英寸的屏幕上。心里不住嘀咕：“这个乡下佬不知道又搞什么玄虚，难道杨玉菲与成天光有什么瓜葛？”
　　成天光，这个人对于上海人来讲一点也不陌生。百度随便搜索一下就可以搜索出上千万条与他相关的信息。传说中，他是上海的地下首富，而且发家之路也颇有传奇色彩。林夏毕竟是学新闻的，两个小时后就从这些如大海一样的资料堆中筛选出有用的东西，记在本子上。接着就打响了刘祥的电话。
　　“老刘，我的资料已经准备好了，你们现在在哪里？”
　　“我们在西郊别墅，你尽快赶过来吧！”
　　“西郊别墅？”林夏一听这个名字一下子来劲儿了，嘴里兴奋喊道：“哈哈，一条大鱼找到了！”
　　西郊别墅区是上海最高尚的贵族生活区，能在这里拥有别墅，根本不是一般的亿万富豪所能奢望的。
　　刘祥他们一到酒店大堂，就见周媚和一个带着大沿帽，一幅阿波罗的太阳镜遮去了半张脸，身穿红色夜礼服的女人在大群的保镖，随从簇拥下从专用电梯走下来。
　　一时间大堂里的照相机、摄像机对准那个红衣人全都发动了，闪光灯亮成一片！看着杨玉菲骄傲的神态和周媚热火般的身姿，全场一片骚乱：“大明星”“杨玉菲”“杨玉菲”的叫声在诺大的酒店大堂环绕。
　　保镖排开拥堵的人群向门口停靠的几辆豪华奔驰车走去，等杨玉菲等人上了车子，车队就缓缓开出了酒店的大门，上了南京路，向人民广场方向开去。
　　这时那些守候了半天的记者也都追了出去。





    第一季 雏记上路 第十八集 西郊别墅—潜入
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:42 本章字数:2654

        
　　但是刘祥没有动，他让高冲在车子上等他，自己则坐在能看见电梯出入的地方，悠闲地抽着烟。因为他特地去那个女人附近看过，他能百分之百地肯定，她不是杨玉菲！
　　不到十分钟，一个身影跃入刘祥的眼帘中，这个人看上去有四十几岁，头上盘着黑色的头发，一身极为朴素的打扮，就像是楼层服务员下班似的。但是她流转的眼神却逃不过刘祥的双眼，那眼神显得太谨慎了，似乎生怕有只大灰狼跟在身后似的。
　　那个女人从刘祥的身边走过，立刻让他闻到了一股淡淡的香气，那是巴黎魅若特蕾西香水才有的味道，这种香水要比李冰用的迪奥香水还昂贵十几倍，那岂是这样打扮的女人所能使用得起的？而且据刘祥所知，这种香水中有种夜来香的成分，经过特殊的配比，在深夜之中闻起来有种跳跃的夜精灵的遐想，和激发男人雄性的冲动，特别适合一些顶级豪门年轻女子和寻求午夜浪漫情趣的女人，这也不是这位寻常的中年妇人所好！
　　“妈的，这个骚婆娘想男人了！看来这回可以钓到两条大鱼了！”刘祥一边谨慎地跟在那人的后面，一边在心里盘算。要不是刚才刘祥的侦查，他还真不知道杨玉菲能使用这种香水。
　　女人出了酒店，一辆黑色本田雅阁就开了过来。她上了车，很快汽车出了酒店。在路上兜了几个***，才上了延安路高架向西郊方向驶去。
　　高冲开车的技术真是不错，始终和前车保持着一定的距离。
　　“老刘，听说你也是部队转业的，我也是！”高冲一边看车盯住那辆本田车，一边和刘祥搭讪。
　　“哦？是吗？，哪个兵种的？”刘祥饶有兴趣地问道。自己的简历经过了几个人的手，自己曾经是军人的历史已经不是什么秘密。
　　“侦查兵，不过没有上过前线，也没有执行过什么特殊行动，白白练了三年，真是没意思。”
　　“呵呵，怪不得你的车开得这么好呢？也不白练呀，以后会大有用武之处呢！”
　　“哈哈，老兄就别安慰我了。射击、走正步，还有那些身体技巧，到了和谐社会上几乎用不到，我也是好不容易找到这份开车的工作。”
　　“会用上的。”看着前面的车子开进了别墅区，继而停在一栋法式的三层别墅里，刘祥又说到：“等会就拜托你把车子停到一个隐秘的场所，我去看看场地。”
　　“好的，要帮忙的话就说一声，都是军人出身，别那么客气！”高冲望了刘祥一眼，他很信任刘祥，可能就是因为都曾经是军人的缘故。刚才在刘祥不跟踪那个奔驰车队，而是让他跟踪这辆车的时候，他连问都没问，这也是一种信任。
　　刘祥在那栋别墅后面下了车，看着高冲将车子停到后面一栋别墅的侧后方，不禁对这个曾经的侦查兵的素质有了几分认可。他扫视了一番这栋法式别墅，建筑风格基本是模仿巴洛克式的建筑：高大的门廊，花冠头的大理石柱，精细的铁花窗棂，蕴含着古浪漫色彩的墙上浮雕，黑色得铸铁栅栏围墙旁种满了法国梧桐。知道此间主人对法式文化有一定的认知度。
　　现在是傍晚时分，外面的街上正是车水马龙，而这里面恍若世外桃源，幽静而又恬谧，就连进出的车辆都很少。
　　刘祥又研究了一番别墅的外部监控布置，大门、阳台、一些窗户上都装有探头。这时的别墅似乎没有什么人，那辆本田车也在送完杨玉菲后不久就离开了，只有一楼亮着灯，其他地方的窗户都黑洞洞的。
　　刘祥看了看四周，又检查了一遍栅栏墙里、梧桐树下，还有没有暗的机关。检查完后，才关上手机，又戴上一张面具，放心地飘进小园子里，几个闪身就来到一旁的车库门口。掏出万能钥匙—一根锃亮的钢丝，两下打来卷闸门的锁，慢慢地提起卷闸，钻了进去。
　　车库里很黑，里面存放着一辆宝时捷跑车，刘祥围着车子转了一圈，发现一扇门，轻轻推开，蹑手蹑脚走了出来。这里正好处于地下室和一楼大厅的中间，上面灯光很足。刘祥摸索上去，厅里很大、也很高，装修和设施都极尽奢华，就是没有人。
　　搜遍厨房、卫生间、娱乐室也没人，刘祥想了一下，在沙发底下放上一个微型的窃听器，然后来到二楼。
　　二楼有个小型的酒吧间、影视房，一个宽大的书房以及三间客房。刘祥留意了一番书房里的东西，桌子上摆着一个精致的镏金像框。像框框着一男一女在海边的泳装合影，那男子微胖，一脸福相；那女的正是杨玉菲
　　三楼的东面是主人房及与之相连的是一间浴室和化妆间，西面是两间带有洗手间的房间其中一个是琴室，里面放了一架三角钢琴；另一间是间工作收藏室，摆满了来自世界各地的艺术品。
　　刘祥除了亮着灯的主人房没有进去，其他的都进去了。对里面的布局和各个房间都心中有数了。就听到浴室里面传来哗哗的流水声音，于是潜进主卧室中。
　　刚一进屋，刘祥举目一瞧，不禁吓了一跳！
　　粉色的墙面上，挂着杨玉菲的大幅照片。刘祥一数，足有十三张之多。照片中的杨玉菲哪还是端庄淑女，大众偶像的形象！从照片的服装上看，越往床的位置，她穿的衣服就越少。
　　有的身穿三点式BL装，就连三点都遮不住，一双迷离得眼神看着床上；有的穿着各式的名牌时装，透明的材质将女性的神秘之处朦胧透出；尤其是靠近那个园床的墙面的照片，她几乎要一丝不挂，而且大腿劈开做着勾引男人的动作。
　　刘祥看着这些照片，训练有素的心脏也不自觉地加快了频率，身体某个地方都略起反应。“妈妈的，这不都是春宫画吗？”
　　再看那张床，那是一张意大利进口的圆形水床。首先是大，足够五个人同时睡觉。淡蓝色磨砂皮饰面，一条长长的貂皮褥子横贯两侧。刘祥不禁伸手用力地压了一下水床表面，泡起的床面一下子陷了下去，而且还带着他的手掌前后荡了两下。刘祥立刻对此做出专业的看法：
　　“真***淫荡！在这上面做爱肯定舒适，而且前后左右都能摇荡，这让上面的操作者极为省力，再加上水的张力帮助，女方晃动的身体加快了与男人雄性接触的频率，这样会使女人很快的达到高潮，得到前所未有的享受。”
　　就在刘祥臆测水床的淫荡功能时，浴室里哗哗的水声停了，转而传来杨玉菲的歌声。
　　歌声缠绵绕耳，煞是好听，可刘祥不敢听了。本来还想看看这个大明星全方位的玉体的，看来来不及了。迅速在窗帘盒上、油画框后、影视柜里分别装上摄像头，然后看了眼几乎透明的浴室玻璃，见杨玉菲并没有出来的前奏声音，于是又在床头柜上的电话里装了一个窃听器，接着又掏出微型相机，照了几张房间的布置和杨玉菲大胆的写真照片。然后才小心走到浴室门边，向里看去。





    第一季 雏记上路 第十九集 西郊别墅—窃听
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:43 本章字数:2589

        
　　浴室真***大，足有五十几平方米，而且一个大浴缸就占去了房间的一半。门边侧，一个玻璃矮柜，摆着各种洗浴用品。看那浴池。刘祥直摇头，心道：
　　“就是鸳鸯浴同池也不需要这么大吧？就是十个人一起泡在里面也不会显得挤！莫不是他们把游泳池搬到浴室里了，每天练习游泳？可也小了点，连扎猛子都不行，有个屁！都不是，那还是什么？”
　　刘祥看着那用白色大理石堆砌的浴池，里面是透着绿色的冻石衬里。由此水面折射成一汪碧水，就像是在山涧清泉一般。浴池的四个角上有四个石柱，如倒立的雄狮，从雄狮粗大的雄性射出道道水柱，直接落在水池之中。
　　浴池的外面摆着两套高档的Tmele进口洁具，另一个墙角处，是一套干湿蒸汽桑拿房。桑拿房的一侧是一张磨砂皮面的贵妃椅，边放着一张圆形的桃木茶几。
　　椅子上躺着一个全裸的女人，可是一条浴巾盖在她的玉体上，让刘祥看不到关键的部位。但是仅从露出的地方来看，这样的女人决不会太差！女人手里举着一本彩色杂志，嘴里唱着歌，一幅陶陶然的样子。
　　“妈的，白天才在大厅广众下漏光，晚上就跟什么事也没有发生似的！真***是个表子。”
　　当刘祥望向她时，那个女人突然有所感应，坐起身扭头朝门这边看来。刘祥一惊，迅速地撤出主卧室，上了天台，沿着排水管，下到地上。躲在梧桐树上，撤去面具，拿出窃听器的耳机塞入耳中，这才朝着高冲停车的地方走去。
　　在刘祥刚上到天台的时候，杨玉菲裸身走出浴室，来到卧室的酒柜前取了一瓶法国香槟，费力打开，到上一杯香槟，半躺在水床之上，拿起床头柜上上的无绳电话，拨通号码，嗲声嗲气地说道：
　　“周周，怎么样啦？那些傻B狗崽队又被你愚弄了一把，高兴了吧你？”
　　“还不是为了你！我在黄浦江上喝凉风，你现在可好，抱着男人发骚，你才美了吧？”里面传来周媚酸酸的声音。
　　“呸！你才骚呢，上回在床上跟我抢着要的是谁？你忘记了？”杨玉菲说到这里，做到水床边上，嘴里笑骂道。
　　“还说呢，你叫的男人真没用，看着人摸人样的，可是不到两下子就射了，搞得我闷骚都两天了！今天好不容易找到一个中意的猛男，刚调戏了他一下，还没摸到他的小JJ，又被你从中破坏！这笔帐下回从你的片酬里一起扣出来！否则就亏透了。”接着从电话里面传来周媚淫浪的笑声。
　　“都多大岁数了？还那么骚！这个月多扣了我那么多的管理费，够你养十个小鸭子了！”杨玉菲奋起反击，也许是一个人没事干，很无聊，找个人打打嘴仗消磨时间。
　　“你小？都二十七八了，还处处装纯情，勾引小男生。要是被成天亮知道了，还不把你杀了才怪。”
　　“谁稀罕他！天天吃补药，做爱也做不了五分钟，每次都是靠伟哥！要不是看中他的钱，我才懒得理他这个暴发户呢！今天***那个狗屎男一号让老娘当众出丑，我决定罢演，损失不小，小亮子答应给我五千万做补偿！哈哈，你就扣我的钱？没有片酬，看你扣什么？还看你拿什么喂你的猛男？”
　　……
　　刘祥这时已经快走到报社的车子旁，当他听到周媚的那句话，简直是恨得牙痒！
　　没想到现在的女人，表面纯清正经，肚自里面的Yd思想比大老爷们都多！。本还以为下午那次拥抱本人占了大便宜，岂知人家是有预谋地要**自己！简直是岂有此理！下次***一定要两个一起收拾，以报今天被色女乳房玷污之辱！
　　想到这里，刘祥朝着身边的大树一拳打去，大树乱晃几下，掉下几片去年的黄叶。
　　“老刘，你跟谁发横呢？谁又惹你了？”
　　这时，不知几时来到这里的林夏，从打开车门探出头，大声问道。
　　刘祥嘿嘿笑了两声，赶紧上车，这才回答道：“天气太冷，活动一下身体。你那边怎么样？查出什么料到？”
　　林夏一听也没多想，一见刘祥问起成天亮的事情，不由得兴奋地说了起来。
　　原来这个成天亮出身贫寒，后来下岗与老婆王平以做早餐为生。五年前不知走了什么财运，先是开起饭店、歌舞厅，接着又投资股票、房地产……，生意越做越大。短短的三年在上海滩异军突起，麾下五家内地上市公司，香港两家，NASDK一家，号称上海大亨。去年初移居香港。曾经与影视圈内三个当红的明星发生过桃色新闻，而且据说还包养了一个二线明星，但这跟杨玉菲根本扯不上关系。
　　最后，林夏陈词：“西郊这座别墅是成天亮前年花了八千多万买下来的，但是一直没有人住。如果我们要是发现了他们的‘恋情’，那将是轰动娱乐界的新闻了！”
　　“可能是吧！”刘祥一边要听杨玉菲和周媚互骂，另一边又要应付林夏，只好随声应付。
　　“来的路上我听说，杨玉菲和那个经纪人大腕周媚跑到黄浦江租了一艘游艇，正在游览浦江两岸呢？我就纳闷，她怎么回来这呢？”
　　“小丫头，别提那么多的问题。还是老刘厉害，没事多向人家学学。那叫明修栈道，暗度陈仓，那个婆娘就在别墅里面，我们亲眼看她进去的。”这时高冲插话说到。
　　“呵呵，没想到高师傅是真人不露相呀，孙子兵法一套一套的。你放心，我一定学！可是现在有疑问，你们也得允许我问是不是？”
　　林夏这时装出一幅啥也不懂得架势，高冲还真的不好回答。于是转头向闭目养神的刘祥看去，意思是让他帮帮后进，可哪知刘祥闭起眼什么也不知道，只在嘴里嘟囔了一句话，：
　　“还是先休息一下吧，姓成的还没到上海呢，据说要一点多钟才能到上海。”
　　“什么？”高冲和林夏同时瞪大了自己的眼睛，异口同声地问道。
　　PS:昨天有朋友在书评区提出我第一章中，“她迅速输入电脑硬盘的格式化命令，顾不上还未清洗的身体，裸身冲向卧室……”，这样的保护措施不妥，当时因为没有细想，以为是来捣乱的，所以将他的帖子删除了，再此我向他道歉！你说得很对，这样的保护措施根本无法彻底毁灭数据，只有采用物理方式进行处理才是最保密的方式。谢谢你！
　　也希望大家能多提意见，我在书评去建有意见楼，请您发在那里，我一定答复；发在别的地方的，我都视为故意捣乱处理。
　　*************谢谢大家的支持！本人冲榜请多多收藏与投票！！************
　　点击察看图片链接：





    第一季 雏记上路 第二十集 我是东北人
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:43 本章字数:2757

        
　　车子里保持沉默了半个小时，三个人各怀心事，闭眼仰坐在位置上。忽然刘祥像是想起了什么似的，一下子坐直身体，说道：
　　“老高，我们怎么忘了吃饭了？要不你和小林去搞点吃的，我在这里守着。”
　　“我要向老刘学习，这个任务就交给高冲高师傅了！钱我出，这是五百块钱，多买点吃的！可能的话买两条毛毯，我们可以轮流休息，轮流值班。”林夏狡黠地说道。
　　“没问题，这里留下一个人被保安发现还不好回答，一男一女还可以假扮情侣。呵呵！”高冲貌似聪明地说道。
　　岂知这句话把林夏羞得满脸通红，不过高冲说得也有道理，也就没有反驳。刘祥也不会反驳什么。他是今天才知道女人的厉害，可这个林夏不过是个口之心快的孩子，刚走出校门，又能坏到哪里呀。两人走走，还可以交流一下，以便以后工作上能配合得好点。
　　刘祥在林夏下车后，和高冲耳语几句，高冲拼命点头，保证没问题，这才背着一个下午准备好的背包下了车，林夏早已也拿上她的电脑包在树下等他了，两个人沿着别墅区里的小马路朝那栋法式别墅走去。
　　现在已经八点多钟了，路上没什么人，偶尔有辆名车路过，但看着一男一女漫步也没有引起多少人注意。
　　两人走出去了一百多米一直没说话，沉默让两个人都觉得很压抑。别墅里面的杨玉菲已经挂断了电话，不知道在干什么，听着里面的水声，无非是又在洗澡。所以刘祥也注意到他和林夏之间的沉默。他想找个话题，可是一时之间却不知道说什么好。最后还是林夏打破了这个沉默。
　　“刚才李社长打电话给我，说是有四胶卷和四十几张照片送过去。照得很清晰，而且非常生动。就连杨玉菲脸上的肌肉颤动都清清楚楚，从被撕破衣衫开始，到她捂住跑光的乳…哦，胸部，每一个环节、细微的动作都照下来了，一张也不缺！虽然我没有看到那些照片，但是李小姐和李雄那个大摄影家是不会看错的。你真厉害！可我想了半天，也没想出在那么短的时间里，你是怎么会照了那么多的照片！李雄说，就是高速摄像机拍摄也不过如此！看来你才是真人不露相呢！你才是我们新进来几个人中最有真本事的！”
　　“呵呵，都是瞎照的。那没什么的！只要动作快一点，谁都能办到的。我小的时候很苦，没有高深的文化，也没上过大学，我很羡慕你们的！”
　　“真的吗？你是怎么练出来的，有机会你一定要教我两手，到时候同学聚会的时候，我就可以大显身手了。”
　　“没问题呀，等有空闲得时候，我们相互切磋。”
　　说这话的时候，刘祥眼睛闪了一下，他知道要达到现在他这么快的手部动作，是要经过多少年枯燥的训练才能练出来的，而他也还没有达到师傅所说的“千手莲花次第开”的境界；否则的话，就不只是才照了四十几张了，最起码可以把那四个胶卷全都照完。
　　“好的！说话算数！我以后喊你‘师傅’了！”说着，林夏还真的向刘祥鞠了一躬。
　　“别！别！我哪有那个本事呀？你还是喊我老刘算了。我们相互学习，我也可以学习我不会的东西，比如写文章什么的。”刘祥赶紧将身体从林夏的正面移开，摆着手说到。
　　“好的，互相学习！我们击掌为定。”说完两人在空中连拍了三下手掌，林夏又说道：“刚到这里，我还有点看不起你呢，甚至还找李冰社长要求坚决不和你一组，现在看来我真的有眼不识泰山，请你不要生我的气！别跟我计较哦！”
　　“不会的！”如此坦诚地说话，刘祥想气也气不起来，“其实，……呵呵！小林你是哪里的人呀？怎么会到上海来了呢？”
　　刘祥本来也想说自己也怎么怎么了，但是觉得那样太土了，话到嘴边马上就换了个问题。
　　“我是东北人，在国外出生，中学的时候在北京读的书，大学也是。我们家里条件还可以，反正属于饿不死的那种。本来家里给我找了一个在电视台的工作，可我不愿让她们安排我的一切，想出来闯闯，也就跟着一帮同学来上海了。”
　　“有志气，一个女孩子能有这样的想法，的确不简单！”刘祥说完，就听到耳机里有迪迪的报警声，他知道这是那个杨玉菲到一楼去了。
　　“不简单啥呀？家里人总说我长不大，我只是要证明给他们看看，我也一样可以的！哪知，心比天高，命比纸薄。出来之前还对李冰说了大话，岂知才一出马，就处处不如意。嘿嘿，好在有你拍档，为我也挽回不少面子！真是谢谢师傅了。”
　　“别那么客气，我们是一个组的，就别那么客气了！我们应该各尽所能，拿下这个杨玉菲，为公司打一个翻身仗！”
　　“好！我听你的安排！”
　　一个上午还把刘祥踩在脚下、对刘祥不屑一顾的千斤小姐，没想到合作的第一天便揭开了她骄傲的面纱，低下了头。林夏伸出了她的手，热诚地看着刘祥；刘祥也伸出了手，握住了那只小手，两人同声说到：
　　“加油！”
　　当刘祥握住林夏的手掌时，感觉到这只手那么地温润，软软的，就像没有骨头似的。一种异样的感觉涌上心头，他不禁一怔，多看了林夏一下眼。
　　路边每隔五十米，都有一盏暗黄的路灯，虽然光线很暗，刘祥一样能看清此时林夏热切的眼神和脸上坚定的神态。
　　林夏的个子根李冰差不多，但是明显地要比李冰瘦弱些许。瓜子脸，大眼睛。蓝黑色的眼球就像会说话一般充满着灵气，鼻梁很翘，鼻尖高起略带一点点勾，薄薄的嘴唇一张，露出整齐洁白的牙齿，光洁的下巴微微地有点翘，略带金色的头发盘在脑后。
　　刘祥的眼睛没有再往下看了，因为林夏的身姿已经藏入了如水桶般的羽绒服中，下摆处只露出一双黑色的皮靴以及皮靴上挂着的两个白色的绒球。但这就越让人有了探究的欲望。
　　“你看什么呢？”刘祥的一愣，倒是看得让林夏有点别扭，不好意思地脸上一红，把头扭了过去。
　　“我感觉你不太像是东北人！”刘祥也觉得有点尴尬，赶紧搪塞一句。
　　“噢？那我像哪里的人呢？”听刘祥这一说，连林夏也觉得惊奇。因为这几年来，这还是第一个怀疑他的这句话呢。
　　“说了别生气，你身上有点欧洲人的味道。”刘祥也不是瞎说，他的确有这个感觉否则也不可能说出那个感觉。
　　**************************
　　推荐一本新人新书，字数不多，写的却很精彩，各位可以养肥了看~^。^
　　《异世之恶霸至尊》：
　　魔力就像乳沟，只要挤一挤总还是有的~~~~感谢那该死的，把我送到这美妙的世界。。
　　在这当个欺男霸女的恶霸也是不错的，什么？找美女花前月下？
　　拷，花前月下，我不如花钱日下！
　　‘然后地址栏上写‘：从这进吧，进去看这书后，从此，世界又少了个乖孩子……多了个淫荡的家伙~
　　点击察看图片链接：





    第一季 雏记上路 第二十一集 寒夜中神不守舍
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:43 本章字数:2580

        
　　“你瞎说！”林夏眼皮一翻，头发一甩，向前蹦跳了几步，不理刘祥了。
　　刘祥笑了笑，看着林夏瘦瘦的身影，在路灯下拉的很长很长。在二月的寒风中，显得有些单薄，觉得自己似乎该陪着她往前走。两条腿不自主地快走了几步，和林夏又并行起来。
　　“小林，你的电脑水平怎么样？”
　　“什么怎么样？反正该会的都会了，到不了黑客的水平。你呢？”林夏有点奇怪刘祥在这会儿问起电脑技术来，但一定是有目的的。
　　“我只会用鼠标上网，看看美女、看看电影、聊聊天而已。呵呵”
　　“老刘，那边有张椅子，我们过去坐一会儿吧。我认识的男孩子都这样，听说网上的美女都是恐龙。你就不怕做恶梦？”
　　“大冷天到那儿坐着，不会真让人以为我们在搞对象吧？”
　　“你想得美！他们要这么想，我就让你占点便宜算了。不过要是被师母知道的话，你就惨了！嘻嘻”说着，一脸的幸灾乐祸，拉了一把刘祥走到长条靠背椅子上坐下。
　　“我才不怕呢！你师母还在上幼儿园呢，哈哈哈！”
　　刘祥说着，眼睛透过前方的贴花围墙看向杨玉菲家亮灯的窗户，因为这时耳朵里面传来电视播音员的声音，又过了一会儿，里面响起嘻嘻索索的响动，间或地还有哼哼哈哈的男人和女人蛊惑心神的XXOO叫声，心道：“看来这个女人也够骚的！男人就要来了，还要看毛片。”
　　“师傅，你在想什么？你这么大的岁数怎么还没结婚呢？是不是响应党的号召——晚婚晚育呢？”林夏见刘祥半天不说话，而且身体绷得直直的，似乎有点紧张，不禁随口问到。
　　“哪里会呢？全都是因为家里穷，对象搞了一大打，没钱盖房，全都跑了，一个都没成！现在的女人值钱呀！”刘祥开始满嘴跑马，胡诌起来，说到最后还煞有介事地长叹一口气。
　　“我才不信呢！不过我认识很多美女的，如果不介意倒插门的话，以后有机会帮你介绍一个。”林夏听到刘祥说得可怜，赶紧安慰道。
　　“谢了啊，倒插门还是不要了。现在都要计划生育，一个倒插门就让刘家绝后罗！”刘祥可是有传宗接代的重大使命的。以前的十几年都在走钢丝绳，哪敢有娶妻生子的念想？但是现在可不同了。
　　林夏一听这话，只哦了一声，就像噎了一下，两只脚不停地踢着脚下的地面，说不上话来。
　　这时的风似乎大了起来，寒风撩起姑娘长长羽绒服的下摆，钻了进去。林夏顿觉双腿冷得要死，身体不禁打了个惊颤，双臂紧紧地抱在胸前。
　　“咦！还挺冷的！”林夏嘴里嘀咕到。本想引起刘祥的注意，可是等了半天，刘祥连点声响都没有，不禁嘟囔道：“就这样的男人，能娶到媳妇儿，才怪呢！一点绅士风度都没有！”
　　可刘祥还是没说话，只见他仰靠在椅背上，双眼紧闭，双手交叉放在重叠的腿上。林夏恨不得捶他一拳头！
　　林夏不知道，此时刘祥的耳机里面正在开杨玉菲的演唱会，那“噢噢”的声音始终缭绕在他的耳廊，敲打着他的耳鼓，刺激着他的性奋神经。他心里一边控制自己的身体不要起太大的变化，一方面在想：自摸？这个变态，你找个牛郎安慰一下也可以吗，那不比自摸爽快多了？妈的，不愧是歌坛巨星！连叫床的声音都让人魂不守舍，真他妈想看看这个骚货的样子，一定很刺激！
　　想到这里，他的脑海中不禁浮现出杨玉菲双腿交叠夹着进进出出的纤手，另一只手在高耸的胸部揉搓，臀部伴着电视画面狂乱淫糜的场面，一前一后如波浪般地蠕动。她的脸上露出满足的神情，凤眼微闭，嘴巴缩成“O”字形，大声地呼喊着，高唱着……
　　“真***骚！不愧那个男人要花五千万跟他睡一觉！”刘祥被那个琦念刺激得张口骂出声来。
　　“谁骚了？你这个人是怎么回事儿？什么？五千万！你在说谁呢？”林夏本以为刘祥是在骂自己，但话还没说完就意识到不对，也忘了冷了，用手捅了一下刘祥。
　　岂知刘祥正在忘我的状态，完全是本能地反应：腿上的大手一翻，就抓住了林夏的小拳头，再一个翻转！
　　就听到林夏“噢！”一声痛叫。
　　再看林夏，她的整个身体就扑在了刘祥的腿上，而被抓着的手臂已经反转到背上了！林夏的嘴巴正对着刘祥的裤裆，尖尖的鼻子还碰到一个硬硬的柱子！她闷声喊道：
　　“你想干什么？断了！断了！”
　　刘祥这才回过味儿来，杨玉菲的侗体一下子被脑边的寒风带走了，清醒过来。忙不迭地放开林夏的手，将林夏的身体扶正，嘴里更是重复着“对不起”三个字，同时又接着去按摩林夏那条几乎已经失去知觉的手臂。
　　“哎吆！哎吆！你下手也太重了吧？把我当成阶级敌人了吧，有那么大的仇恨吗？”林夏一边痛得直咧嘴，一边恼怒地质问刘祥。
　　“没有！没有仇恨，刚才是太投入了，走了神，才这样。对不起了，小林子！我道歉，我补偿你好了！”
　　这时林夏的胳膊已经觉得没事了，但心里的气还没撒够！要不是自己的鼻子比旁人高，自己的嘴差一点咬到那根棍子了！想起那根棍子的功能，林夏就感到恶心、脸红、心里不舒服！
　　“你怎么补偿？现在我的手已经抬不起来了！估计韧带受伤了，你怎么办吧？这还只是身体的伤害；刚才你居然把我的头放到你那个……上面，你……你……”
　　泪水从她的眼睛里夺眶而出，这一下刘祥这下不知所措了。心道，都是那个杨玉菲惹的祸！这笔帐一会儿一定要跟她算算清爽。
　　刘祥好像只认识三个字—“对不起”，所以嘴里总是重复着它们。但是对于林夏一点效果也没有，最后也烦了！心说，老子杀个人都不会眨眼的，几时受过这样的哦囊气！谁叫你刚才无端端的捅我一下的。
　　想到这里，将耳机取下塞到皮衣口袋里，双手扳住林夏的双肩，两眼一瞪，眉脚立起，喊道：
　　“别哭了！什么事吗？大不了你把我的嘴也塞到你那个的地方，保证没有怨言！至于你的手臂，在它好之前，所有的活我都给你包了！但是，洗澡、上厕所换内衣除外！”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　PS:请你收藏！收藏！请你收藏！收藏！请你收藏！收藏！请你收藏！收藏！请你收藏！收藏！请你收藏！收藏！请你收藏！收藏！请你收藏！收藏！请你收藏！收藏！
　　点击察看图片链接：





    第一季 雏记上路 第二十二集 不该来的人来了
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:44 本章字数:2642

        
　　刘祥这句话一出，连自己都觉得不伦不类；林夏听了更是啼笑皆非，心说：“这不是明白地还要占我的便宜吗！”
　　但是她好在不哭了，只是两行眼泪挂在脸颊上，看得让人心酸，（也许是被刘祥吓的）。刘祥还记得第一次见到爱丽丝的时候，也是因为看到她脸上的两行眼泪，所以心一软，接了一单自己有史以来最赔钱的生意。不知今天这两行眼泪，自己又要创出什么样的纪录来。
　　“那些都不用了，从现在开始，给我拎包之类的事情，都是你的了；还有，基于我的手臂如此状态，已经挤不了公共汽车了，明天早晨开始，你要接送我上下班。”说完，另一只手抹去脸上的眼泪，侧头想想，接着说道：“暂时就这样吧，等我想起来再说。现在接着给我揉揉！”说着身体一侧，把伤臂放到刘祥的眼前。
　　“好！好！”刘祥心中大呼好惨！这岂不是比敲竹杠还要狠？该低头是，就低头。男子汉大丈夫能屈能伸嘛！只好接着慢慢地揉她的伤臂。
　　这时两道汽车大灯的强光射了过来，两人同时举手挡在眼前，林夏还不自觉地将头扭向刘祥的身体。等强光过后，一辆白色的宝马X5停在两人一旁的路面上。跟着，后面的车窗滑下，李冰探出头来。对他们喊道：“老刘，小林子，你们俩人那么亲密？嘻嘻，这么冷的天，我说怎么不回办公室，原来是到这里谈情说爱来了！”
　　如此一嗓子，小林的胳膊也不痛了，赶紧起身跑向宝马车，临末了，还叮嘱刘祥一句话，“电脑包在椅子上，别忘了！”
　　刘祥苦笑一下，拎起林夏的电脑包，不紧不慢地向李冰的车子走去。
　　开车的竟然是高冲！可刘祥没有觉得吃惊，打开前面的车门坐了进去。车里面真暖和，刘祥将皮衣的拉链拉开，问高冲：“吃的东西卖了吧？”
　　“在后面，快过来和林夏一起吃吧。”高冲没说话，李冰倒先说了话。
　　刘祥知道后面车厢的位置可以调整，再放下一个折叠的小桌，吃饭、打牌、喝咖啡非常方便。于是只好到了后面。高冲把车开到一个隐蔽的位置，也凑了过来，一起开始晚餐。
　　“老刘，你的照片拍得真好！我刚才已经到印刷厂去看了大样，今晚就赶印出来，明早就会出现在上海的每一个报亭之中。因为我听小林说，有可能是我们独家拍摄到的，因此我们临时决定加印了一百万份。”李冰兴奋地说道。
　　“太好了！不知这么做，在法律上有没有什么问题？”刘祥担心地问道。
　　“这个问题，我们已经咨询过法律顾问了，不会有问题的！你就别担心了。就等着看好吧！你们为报社的翻身仗立了头功，我准备奖励你们一定干股，让你们也都称成为报社真正的一员！今晚你们辛苦了，听高师傅说，你们抓住一条大鱼，所以特地来看看；再说我们小林子妹妹头一回出现场，也怕她受欺负，特来给她助威的！”
　　李冰前面说的都是真话，后面的就要打个问号了。
　　林夏一听，激动地差点流泪！刘祥当然听得出李冰的言外之意，装作什么也没听懂，说道：“鱼也不是很大，不过更大的鱼就会出现。如果能抓住成天亮，那报社的崛起就真的有希望了！但愿今天没有白等。”
　　“成天亮！哈哈？是真的吗？没想到他和杨玉菲也有一腿！但我在来之前看电视上正在直播杨玉菲在游览浦江夜色，之后又在一个慈善酒会露了面，难道他又分身术不成？”李冰还是有点怀疑地问。
　　刘祥神秘地笑了一下，将嘴里的汉堡包咽了下去，拉过李冰，在她耳朵前低声地说道：“我已经进楼里面看过了，千真万确是她本人。而且这个大明星现在正在看毛片，玩**呢？”
　　李冰一听这话惊得嘴巴张得大大的，差点下巴就脱臼了，半天才说道：“不会吧？”
　　刘祥向他暧昧地眨眨眼，没有回答，接着啃他手中的汉堡包。倒是林夏看着两人亲密的神态有点不自在，但听李冰这样一问，马上兴趣来了，“你们说什么？怎么不会的？”
　　“小孩子家不要瞎问！”李冰一句话就把林夏挡了回去。
　　“什么小孩子家？你不也没结婚吗？都什么时代了，还拿这句话打马虎眼，太老套了吧？”林夏不甘地嘟囔着。
　　“咯咯咯，是呀！男女之间的事情你的确早就懂了的，要不明天劳动局要罚我使用童工了！”李冰说完笑个不停，倒是让林夏更加郁闷，一把拉过刘祥，粗声说道：
　　“老刘，快告诉我！否则的话……嗯！”
　　刘祥犹豫了一下，从口袋里摸出那个耳机，塞入耳朵里。里面环境的声音没有变，而且更加的纷杂，仿佛有很多男女一起做爱才能发出如此的声音。杨玉菲的咏叹调这会儿没有了，但是却传来让人骨头发酥的声音。
　　“亮亮……哥……哥……，你还要多久才到呀，妹……妹等不及了！哦……噢！”
　　“霏霏，再等半个小时，我已经下飞机了，马上就到了。你的声音真迷人，你多叫几声给我听呀！一直叫到我到为止啊！”
　　“好啊，只要……”下面的声音他听不到了，林夏喊了一句“给我！”也不等刘祥反应，就伸手将那只蓝牙耳机抢走了，谁知她刚一塞进自己的耳朵里，立刻就像触电了一样，把耳机拔了出来，扔到刘祥的身上，小脸涨得通红，嘴里嚷道：“什么乱七八糟的东西？”
　　大家一见，不禁哈哈大笑，李冰不等刘祥去拿，先把耳机从他身上拿走，放到耳边听了一会儿，说道：“杨玉菲的叫床声真有诱惑力！连我都心动了，不愧是大明星！”
　　刘祥一见，不禁对李冰这个阿庆嫂更加另眼相看！
　　“不可能！怎么是她呢？她可是我的偶像呀！叫声那么淫荡肯定不是她！”林夏满脸的不相信地嚷道。
　　李冰将耳机递给她，林夏再次把它放到耳边，这次虽然有思想准备，但是看她剧烈起伏的胸部，不知道的还以为那里面揣了两只兔子。
　　“这……这……”林夏羞红了脸，说不出话来了。
　　PS：今晚开家长会提前更新。精楼满了，未加精的部分我下周补齐！希望你们继续投票，继续收藏《走光之王》！后面更精彩，断然不会让你失望！
　　另外，书友提出明星不要用真名，我认真检查了一下，也特地到百度搜索过了，本书还没有用过大明星真名。如果是我没听说过的，烦请书友直接指出来，杀手在这里感谢了！谢谢你的建议。
　　还有，对于主角的前途大家很关心，谢谢！这本书我酝酿很长的时间，可能有考虑不周之处，但我可以保证他不是只照几张走光的照片那么简单，当然还有许多事情。杀手在此暂且保密，请大家拭目以待！呵呵，谢谢大家！
　　点击察看图片链接：





    第一季 雏记上路 第二十三集 心肝宝贝
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:44 本章字数:2426

        
　　四辆奔驰车如野马一般杀进西郊别墅区，更是马不停蹄地狂奔到那栋法式别墅的门廊，才嘎然而止。
　　十二个身穿唐衣的光头大汉麻利地窜出车子，其中的一个小跑到门口，取出钥匙打开门，站立在门边上；还有两个快步来到中间的那辆，打开两侧的车门，里面一个略显富态的中年人低头下了车。
　　他就是成天亮！他向那些人摆了摆手，就迫不及待地走进门口，哐当一声，大门在他身后关闭。而那十二个唐衣大汉，迅速地分布到小院的每个角落不见身影。而四辆奔驰车也停到院子里的树影之中。
　　“宝贝！你的心肝儿来了！”当大门一关，中年男子便迫不及待地登上了楼梯，张口向楼上大声喊道。随着他一路走去，身后留下一地的大衣，帽子，鞋子，领带……当他推开三楼主人房的门时，身上只剩下一件敞开怀的衬衣，和一条平角内裤了。
　　房间里很静，灯也没开。可当他一踏进门槛，令人血液沸腾的音乐声立刻响起，音乐声中还夹杂着一声声女人兴奋的呻吟。咔地一声，一道锥形的光柱从房顶上直射而下，投射到诺大的圆床上！
　　深蓝色的园床上，一个穿着红色纱条的曼妙身姿陡地站了起来，站在园床上随着音乐旋转扭动！长长的纱条飞起落下，洁白的侗体时隐时现。
　　坚挺的雪峰随着纱条前后波动，粉红色的葡萄显得那么地刺目；玉臀摇摆着，仿佛要晃尽盖在臀上的薄薄纱巾！
　　成天亮猴急地冲了上去，诺大的身躯一下将那个女人抱住！
　　厚厚的嘴唇开始在女人的脸上、脖子上、最后是雪峰上，放肆地吸允，手也上来揉搓！此时的女人也没闲着，快速地扒掉成天亮的衣服、裤子，嘴里腻声地呼唤着宝贝，玉手也捏住了成天亮的命根子……
　　他们非常投入，就像是八百年没有见过似的，动作越来越粗鲁，越来越淫贱！
　　这时，没有关上的房门，悄悄地出现了一个黝黑的镜头，镜头后面的人快速地将对着这对忘乎所以的鸳鸯，踩着音乐的鼓点按下了快门。
　　一张、两张、三张……当一个胶卷就要全部照完的时候，成天亮和杨玉菲的肉搏战才要开始。看着成天亮胯下又短又粗的小JJ，刘祥想笑。他没想到这么短的枪居然还要花五千万来抠女，真是浪费！心里不禁有点为杨玉菲叫屈，两人叠在一起，倒在床上，刘祥也照完了最后一张底片。
　　他对着床上翻滚的两人，做了一个OK的手势，退到另一个房间，取出胶卷。跟着取出背包里的微型数码录像机，看了一下，运转很正常。又放回包中。然后来到楼顶，趴在暗处，居高临下，双眼透出夜鹰一般的锐利眼光，朝树上、草堆等等地方一阵扫描，见小楼的后面有三人，两个侧面各两人，正面有五人，车里还各有一人，共有十七人。最后在心里盘算了一下。
　　刘祥掏出手机飞快地发出一条预设的信息。然后在暗处静静地等待。
　　五分钟后，一辆白色桑塔纳象喝醉了酒似地直接撞在别墅外的铁栅栏围墙上！司机依然没有停车，又踩油门咚咚咚地接连三下，最后珙不动了，这才停下。
　　看着很结实的铁栏围墙，经此几撞，业已倾斜，其中一扇大门甚至完全损坏。巨大的声音连正在做爱的成天亮都已听到，他从床上倏地穿到窗户前，向大门口望去，后面的杨玉菲本在性起，赤身来到成天亮的身后，跟着音乐的节奏，挺起乳尖在他的背后蹭来蹭去。
　　那些保镖早就被惊动了。外面的那十二个保镖高速地向出事地点跑来，十秒钟不到，全都到达现场。等到打开车门一看，车里面酒气冲天，驾驶室呕吐的芜秽之物到处都是，开车的司机头都是血，趴在方向盘上一动不动。显然是酒后驾车，酿成事故，已经晕死过去。众人七手八脚把司机搞了出来，跟着两个人将肇事的桑塔纳抬离门口，还有一个保镖赶紧打电话叫来管理处的人并叫车将司机送到医院。
　　也就在这时，刘祥从楼顶后面飞身下楼，眨眼间已经消失在夜色之中。那个醉酒的司机正是高冲找的人。
　　刘祥很快迂回出了西郊别墅，在路边找到了李冰那辆宝马车。车里的三个人正紧张地等着刘祥回来。刘祥一上车，高冲就驱车离开那里，朝着外滩的方向开去。
　　“刘大哥，全都搞定了？我们先找个地方吃宵夜！”李冰拍了拍刘祥的后背包，同时递过一瓶鲜橙汁饮料，问道。
　　刘祥回手做了个OK的手势，取下背包，包里的微型录像机录满已自动停止了。接过李冰递来的饮料，一口把它喝光。
　　刚才面临那么香艳的场面，够他受的了！尤其是在开始，杨玉菲在床上的那段独舞，不禁让刘祥裤裆里的东西涨得要死。他在照相的时候，心里一边骂杨玉菲淫荡，一边在摁快门。等他照完时，已经口干舌燥了。
　　“宵夜就不吃了，我现在只想去泡澡睡觉！”刘祥咽下最后一口橙汁，说道。
　　“要不要给你安排个美女，按摩一下？然后再来个三温暖什么的？”李冰调侃地对刘祥说。
　　本来刘祥还真有这意思，但是一经李冰点破，顿觉索然无味。无力地摆摆手，应声说：
　　“谢谢老板了，你还是省点钱给自己买嫁妆吧。”
　　“咯咯咯，师傅给你，这是老板给你准备的东西，她今天是不会放你回家了！连内裤都给你买好了，而且是经过我们两个精心挑选的！希望你能喜欢！”林夏这时提起一大包东西，对刘祥喊道。
　　“My上帝！不会吧？你们是在抓长工呀！长工也是要休息的呀！”
　　刘祥回头看向那大大包，一脸苦笑！真是难以想象两个未婚少女是如何去买男人的内裤，而且还要“精心挑选”，岂不是让人……
　　“又不是不让你休息，只是为了让你休息得更好，老板已经订了一个别墅给你休息，而且，里面还有……”林夏说道这里，神秘地一笑，看了李冰一眼，嘴巴闭得紧紧地，不说了！
　　PS：这里面有个技术问题，就是在光线不足的时候，有一种特制相机可以用其他方式补光就把目标物照得清晰。红外？还是热成像？所以这里不要有疑问，大家只当刘祥这个相机是不用闪光灯的就好了。





    第一季 雏记上路 第二十四集 “我们老刘”
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:45 本章字数:2825

        
　　宝马车带着刘祥几人来到浦东金桥镇，在妇儿医院附近的一栋别墅门前停了下来。一进房门，就感到一股热气扑面而来，再有就是满屋子的菜香飘逸。
　　这座别墅比起成天亮的那座西郊淫窝在面积和装修得奢华度上显然差得很远，但由于房主人的精雕细做，显得很温馨、也很有文化品位。
　　一楼客厅里这时坐着六个人，一个是李雄，一个是李冰的父亲，一个是报社的王主编，还有一个美女刘祥不认识，另外两个就是江明和韩霏霏。美女是李雄的太太，而这栋别墅也是李雄在国内的产业，
　　在刘祥他们进来前，他们还在讨论明天报纸的问题。他们今晚也没有闲着，刘祥的照片一送到，他们就全力把特刊的文字、版面设计以及与工厂的联络全都在两个小时之内搞定，然后专人发送到印刷厂，本想休息。岂知李冰一个电话说今晚还有更加振奋人心的东西，要报社主要的人都留下来。为了事件的保密，并没有在报社，而是选在李雄的家里。
　　所有的人见李冰、刘祥、林夏和高冲进来，全都起立，就像欢迎凯旋的将士回朝一般。李雄的太太更是马上钻进厨房，把准备好的饭菜都端到餐厅的大圆桌上。林夏也赶紧过去帮忙，而刘祥则把高冲拉到一边，问起那个司机的事情。
　　司机是高冲找的，是以前自己的一个战友，名叫王君山。刘祥知道像成天亮这样的人物出场，必定跟着一帮保镖，为了不引起成天亮的怀疑，事先就叫高冲去找了一个接应的人。王君山在接到高冲的指令后，猛灌了一瓶“红高粱”，然后才驾车冲向别墅大门，撞车后就不省人事了。由于速度不快，而且事先有准备，伤得并不很重，并没有生命危险。
　　“老高，你明天上午去医院看看他，所有的费用都算我的，而且还要给他的家人安排好。”刘祥知道情况后，对高冲说。
　　“没问题，李社长说，钱就由她出，别的也不让我们管了。”高冲很佩服刘祥，虽然没有参与行动，但他知道不会很容易的。
　　“开饭了，你们两个就别嘀嘀咕咕的了！”李冰建材已上桌，忙招呼大家。
　　李雄的太太岳明明在上海经营了一个高档粤菜酒楼，今天这些菜都是酒店的厨师来家里做的。娱乐组两个菜鸟开门大捷，这个消息虽然并没有在报社公布，但是在傍晚参与特刊制作与法律咨询的江明和韩霏霏却是知道的，他们都羡慕地看着林夏和刘祥进来。而且韩霏霏还拉过林夏把事情问个详细。到最后羡慕地对林夏说：
　　“黑马！那个刘祥看起来不起眼地，做起事情怎么这么厉害！运气也太好了吧？你这个小丫头开始时跟他一组还一万个不如愿意，现在好了，捡着宝了吧？现在我跟你换换怎么样？”
　　“美死你了！我告诉你吧，拍个走光的照片，那对我们刘祥来说，还是小儿科而已。等一会你就知道，我们晚上还抢到了一个爆炸性的新闻，这才看出我们老刘的水准呢！就是那些前辈也根本不能与我们老刘比！我才不会和你换的呢，中午找你换，你还把我们老刘臭贬一通，现在后悔了吧？江明其实业不错地，不过比起我们老刘来吗，哈哈，就不好说了。”
　　林夏骄傲地一口一个“我们老刘”，一口又一个“我们老刘”，而且那神情简直是除了老刘，皆可鄙视！根本就将刘祥当成他们的了，可这个“我们”又是指谁呢？没把韩霏霏郁闷死，伸手揪了一下林夏的脸蛋，说道：
　　“什么‘我们老刘’？你们什么关系？没想到小丫头一天就被那个大赤佬给俘虏了！快说，是什么新闻？”这一点连刘祥都想知道，但他知道这与李冰一定有关系。
　　“就是我们老刘！告诉你吧，我已经拜他为师了，厉害吧？至于那新闻，你还是等着我们老刘发布吧。现在我无可奉告！”林夏一点也不为杵，反而更加骄傲地说道。那头昂得跟一只得胜的小公鸡差不多。而且一说完就凑到刘祥那边，又是给刘祥夹菜，又是给他倒酒，嘴里还不停地说道：“师傅，辛苦了！多吃点，记住等会儿还要给拎包呢！先攒点点力气；喝酒嘛，也少喝点，明天早晨还要接我上班呢！”
　　这样的一句话听到刘祥的耳朵里，他居然连点脾气都没有！但是却被刘祥另一边的李冰听了去，她眉头一皱，向刘祥问道：
　　“为什么你要帮林夏拎包呢？”
　　“哎，主要嘛，主要是因为我的力气比较大，而且林夏说她的身体不好，所以就帮她拎呗。”对于这个问题刘祥真是不好解释，只好打马虎眼捣江湖。
　　“噢？那我的包以后你也承包了吧？刘哥——哥——”李冰一听就知道刘祥被人欺负了，但他居然还心甘情愿。瞪了林夏一眼，低声地对刘祥央求到。
　　“不好！你自己有车，哪有林夏辛苦呀？再说，我和她是拍档，总在一起出没，而你呢？”刘祥一口拒绝，而且振振有词，搞得李冰只翻白眼！看着那边的林夏，心道：以后还是要少给你们机会。
　　很快，桌子上的菜就吃得差不多了，李冰见大家谈得甚欢，于是拍拍手，示意大家安静下来，接着说道：
　　“昨天下午，娱乐组林夏和刘祥首战告捷，为我们新新报社的翻身战役吹响了号角。今晚，他们再接再厉，又拿下一个爆炸性的新闻！现在请刘祥为大家介绍一下具体的情况！”
　　~~~~~~~~~~
　　周媚带着一大帮人回到波特曼时，已经是午夜时分，她打了几个电话，联系了几个自己管理的明星艺员，了解了解他们的情况。对今天发生的事情大为头痛。
　　今晚上，她一直都在为杨玉菲的事情奔波。这年代，做一个经纪人很难当，做一个名牌的经纪人就更难！更别说是个女性的经纪人了。
　　在她的手下，杨玉菲并不是最大牌的明星，但是因为从小一起长大，她们总是在一起。对于今天发生的走光事件，制片方已经给她打了十八个电话，都是道歉呀，遗憾呀什么的，甚至提出可以更换男一号，但是周媚依然没有表态。
　　从一个慈善机构的宴会上回到酒店，她又赶到电影摄制组，调看了现场的录像，除几台自动的摄像机拍摄下了这个完整的过程外，还有央视的记者也拍摄了录像，其他的现场记者都被杨玉菲的奶子吸引住了，也就没发现有什么菲林。
　　由于制片方和周媚的强烈要求，央视交出了录像的存储棒并当众销毁，拍摄电影的几台摄像机里的菲林也都被取出，但由于导演的阻隔，虽然没有销毁底片，但已经严密地监管起来。应该是安全了，但是多年的经验让她还是有点不安心，而且一想到自己在给杨玉菲擦屁股累得狗死，而那杨玉菲却抱着男人在床上狂欢，旺盛的精力一下子得不到消耗，看了两张毛片也解决不了什么问题，晕晕乎乎直到凌晨六点点多钟才睡着。
　　可不到八点钟，她房间里的电话铃声就响了！
　　PS：本书到这里，已经上传正文7W多，这些日子谢谢你们的支持，刘祥的灿烂生活即将展开了，请大家继续支持美女杀手！到起点来支持我，收藏本书！谢谢！
　　****
　　下面介绍一本老友刚上架的书，《杀杀人，读读书》，下面有直通车。血腥中的香艳，香艳中的血腥！
　　点击察看图片链接：





    第一季 雏记上路 第二十五集 “跑光”的后遗症
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:45 本章字数:2650

        
　　蒙蒙眬胧抓起床边的电话，一双没有束缚的山峰跑出被子，在她的身体下荡了一下。可能是胸口上的两座雪峰太重了，惯性地拉扯下，周媚的上身一下子扑在床上，慵懒地叫了一声：“靓——仔——，什么事呀？”
　　“骚姐姐，还没睡醒？就知道靓仔、猛男，我跑光的照片见报了！你醒醒吧！”电话里面传来杨玉菲怒不可遏的声音。
　　“我还以为什么事呀，唉，你不是喜欢发骚吗？露个奶子有什么好怕的？那么多人喜欢看，以后你不又多了一个卖点！”
　　周媚被杨玉菲的一骂立时醒来，但是昨晚淤积起来对杨玉菲的怨恨还是要爆发出来的。但是他的脑子却在高速地旋转起来，她知道这件事情的严重性。杨玉菲是公司花大价钱打造出来的青春玉女形象，涉黄的片子一概不接的。这件事如果宣传出去，那还了得？自己的摇钱树一倒损失绝对不小！
　　“卖，你一天就知道卖！你要是不摆平这件事，看我怎么跟你算账！”尽管两人是从小长大，但是杨玉菲还是有老大罩住的，关键时刻也不会手软。一个影星如果身体一露相，那就身价卑贱了，不值钱了。所以杨玉菲非常着急。
　　周媚还想说话，但是听到对面逛地一声把话筒挂掉了。心中有气，也把话筒连同电话机都扔到地上！
　　“妈的，翅膀硬了就想飞！让富豪老头操一下，就以为是阔奶奶了。”周媚一边骂，一边跳到了床下。看了看自以为完美无瑕的身体，很久时间被人遗忘了，都快变成了一块荒地。本想找个男人好好耕耘一下，却总是被这些破事儿给耽误。
　　现在麻烦又来了，周媚虽然嘴上说得硬，可是这个屁股还是要去擦的。
　　她光屁股坐在厚厚的毛毯上，飞快地打电话吩咐自己的随从赶紧去搞清情况，然后又和影片的制片人项方通了个电话，对方也还在睡觉，对这件事情也是不知情，知道事情紧急，商量了一下，约定好见面的时间、地点。
　　打完电话，周媚晃着双峰，光着腚，三两下冲了个澡，穿上一套黑色的香奈尔职业装，开始精心调整下有点下垂的眼黛，上粉，睫毛膏……。女人出门，即使是火烧眉毛了，也会化好妆才向门外冲。
　　八点半，周媚走出卧室，加大厅里已经有五个随从在那里等候了。把了解到的情况一五一十地汇报了一下，并将事件登载的报纸是一家名不见经传的三流报社，而且还将从读者手里高价收来的几张《新新报》和从网上查到的新新报社的资料交给周媚。一听只是家三流小报，周媚心情顿时轻松起来。心中骂道：妈的，我还以为被什么传媒大颚抓在手中了，原来只是个三流小报！这样的事情有啥大惊小怪的？害得老娘觉都没睡好！这些小报动不动扑风捉影，随便吓唬吓唬就摆平了。
　　顺手接过报纸，看都没看就塞到白色的“香奈尔”提包里，然后告诉负责日程安排的人取消今日杨玉菲所有公开活动，另一边安排律师联系新新报社负责人，要他们停止对杨玉菲的名誉伤害，否则将起诉他们。安排完这些，拿上白色长外套，带着两个保镖前往与制片人约定的地方。
　　《新新报》今天的卖疯了！平日里五万份还要退货，今天一百二十万份报纸，不到一个小时就全部卖光！李冰立即安排印刷厂赶印二百万份分十点钟和十二点钟投放市场。刚刚安排完这些，韩霏霏就过来转达了杨玉菲的律师的口头警告，李冰笑了笑，让韩霏霏全权处理此事。刚想去下面看看刘祥昨晚的重磅炸弹冲印出来没有，门房的崔大爷就打来电话，说是有很多报社的记者想进来谈合作事宜。李冰一句话，一概不见！
　　这时业务部也打来电话，告诉李冰，那些走掉的广告客户都回来了，而且要求续签全年的广告和约，另外还有很多新客户上门登广告，有的甚至要求增加特刊广告。李冰回话：对于老客户全部提高三倍价位，而且只签季度和约，目前新老客户一视同仁。等报社整体规划出来后，再行统一调整。技术部网络组也向李冰报告，说是报社的网站一小时的浏览量超过千万，已经处于瘫痪状态！绝大多数的网友要求在网上公开杨玉菲抛光事件的所有照片。许多平日里素无往来的大报社都来电话查询真伪，简直将李冰起的够呛，但是同行不好得罪，只好耐心解释。
　　昨晚刘祥在饭桌上拒绝透露重磅新闻的所有细节与内容，让大家很是失望。
　　但是今天跑光事件的照片一见报，公司就像在接受暴风雨的挑战。一下子超过平时十倍的负荷差点让报社这台小机器爆缸。现在连记者都在做着后勤工作，两台送报车就没有停过，后来加租了十部才稍稍好转。
　　大家这才感谢刘祥，幸亏没有将炸弹砸下来；否则别人没有炸死，他们这个小报社就先被自己压趴下了。
　　这卷胶卷至关重要，而且上面的内容还涉及到精神文明建设，刘祥不敢交给外面的人冲印。他亲自到暗室动手配药液、冲卷、洗照片、烘干、最后裁剪。一式两份冲好后，刘祥看着那些照片感觉质量还不错。收好照片和底片，走出地下的暗室，上到三楼李冰的办公室。
　　这时李冰正朝着话筒骂着，骂完还把话筒砸在电话机上，真是有点气急败坏！
　　“哈哈，女强人也遇到大问题了？是谁那么厉害呀？”刘祥幸灾乐祸地问道，能看到李冰被逼到骂人的地步一定不会是小事情或者是小人物。
　　“就是那个杨玉菲的经纪人，叫什么周媚的，真是下贱！从法律上找不到我们的麻烦，居然对我们破口大骂！哼，她以为我是好欺负的！要不是在电话里，我非劈了她！”
　　“我好怕呀，我看我还是先走开算了，等你心情平静下来再找你汇报昨晚的事情。”刘祥故作战战兢兢地说道。周媚这个人多阴毒阿，刘祥都被人家调戏了一番。
　　“装傻！你少来这一套，我还不是有你这个哥哥，才敢这样的哦”李冰一听刘祥要走，赶紧从大班台后面跳了出来，揽住刘祥的胳膊不放，就像拉住一棵大树一样。
　　“唉，我又不是万能的，一个大兵而已，除了能打架，照相，连颗子弹都挡不住，有啥用？”
　　“那就够了！现在你的照片就是一颗颗子弹，我们就让他们先尝尝我们人民解放军的AK47冲锋枪子弹的厉害！”
　　“啧啧，不简单！连AK47是冲锋枪都知道!”刘祥还真的有点吃惊，一个女孩子军事上的东西还这么感兴趣，以后一定要多加注意。
　　~~~~~~~~~
　　PS:牢骚几句：请大家收藏吧！上传九天发了七万多字的正文，这个速度不算慢了吧？大家对这部作品的支持我是看到的，现在就请大家收藏一下吧！下面有链接，只要你轻轻地点一下就成功地对我的支持！谢谢！
　　点击察看图片链接：





    第一季 雏记上路 第二十六集 记者招待会
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:45 本章字数:2748

        
　　李冰拉着刘祥在沙发上坐下，又给他到了一杯茶。浓郁的铁观音香味在房间里蔓延开了。刘祥很喜欢喝铁观音，但从来没有这样去喝过：一个玻璃杯放上一泡茶叶，简直是浪费。
　　“你为什么没有穿我给你买的衣服？”李冰打量了一番刘祥，嘴巴一噘嗔道。
　　“呵呵，可能是不太习惯穿别人买的东西。”刘祥来上海几个月，什么没学会，捣江湖的本领学得蛮精。
　　“噢，是这样子的。什么事情都有个过程，慢慢适应就会好了！告诉你，从明天起，必须要穿我送给你的东西！你一个男人在外面创事业，又不会照顾自己，只好有我这个妹妹来管了！”
　　“李社长，要是你忙的话，就把这个任务交给我把！他是我师傅，我这个做徒弟的怎么也得尽点力才行！”这时门口红影一闪，林夏从门外走了进来。
　　“要你多事！不过这样也好，外面的坏女人也太多，你的确应该照顾好你师傅，别让别人教坏了才是！”李冰的反应极快，不过刘祥一脸的不高兴。心里话：“这是什么事？简直把我当弱智！也好，我倒是要看你们怎么照顾我？只要不把我照顾到床上去都行！男人做爱最佳的人选，还真的要类似杨玉菲和周媚那样的女人才爽。”
　　看着进门的林夏，今天穿了一件收腰的大红羊绒毛衣，露出V字形的胸脯，脖子上带着一条白金项链；下身穿了一条黑色的半截裙，一双黑色绣花鹿皮高跟鞋；脸上显然是化过妆了，粉里透红，眼球一转分外惹人喜爱。
　　林夏走到李冰身边，将她手中的一个信封递给她，说道：“看来我们报社成了香饽饽了！中午一点钟，杨玉菲在波特曼三楼贵宾厅召开记者招待会，特邀我们参加，尤其还点名要那天在和平饭店拍摄报纸上登载照片的摄影师到场！”
　　“哦？”李冰接过林夏手中的信封，将邀请函取了出来，快速地浏览一遍，眼睛落到刘祥的身上问道：“老刘同志，这可是个艰巨而又危险的任务！我准备让你和林夏闯一闯，不知道你是否有兴趣？”
　　“不感兴趣！下午我要请假，要办一些私事，还要到医院看看张编辑。”刘祥竟然无视领导的殷切希望与重托，拒绝了李冰的安排。
　　“私事？张编辑？他们比记者招待会还重要？”李冰不解地问道。
　　刘祥没有回答，林夏笑容一下堆满脸上，说道：“这可是我们《新新报》扬名的好机会呢！下面的编辑们、记者们看到这份邀请函别提有多兴奋了！都说，盼星星、盼月亮终于盼到这一天了，我们小报社终于有出头的机会了！师傅，你想想看，这个招待会一定吸引了上海滩，乃至全国的各大媒体的娱乐巨子和记者，我们正好在那里以特约记者的身份出场，那该是件多么荣耀的事情呀！你怎么会不愿意去呢？”
　　“是呀！我们报社的确有几十年没被这样正式被人邀请过了。没想到终于扬眉一次了！”李冰也在一旁附和着林夏的话。
　　哪知刘祥还是无动于衷，刘祥心想：真是头发长见识短！被人算计还以为人家在捧你。等她们两个一唱一和说个够，这才看了一眼手腕上的表，说道：“你们想去的话，你们自己去；我可不愿主动送上门去被人骂。”
　　一句话将两个女人彻底击醒，李冰和林夏两人面面相觑说不出话来。
　　“我们不仅不该去，而且还要想办法阻止他们开这场记者声讨会。否则，以他们的势利和关系，分分钟送我们一顶帽子，我们一个三流报社又怎么与之抗衡呢？只能吃不了兜着走！别说在上海立足了，就是存在也是不可能的。”刘祥见两人已经知道事情的严重性，就跟进一步点出要害。
　　“我们怎么阻止他们呢？尽管只是张照片，但也等于是在杨玉菲的脸上打了一巴掌，他们怎么能善罢甘休呢？”李冰举一反三的能力极强，她马上问道。
　　“这个也很容易，我们手上不是还有更厉害的武器吗？先给她几张探探路，不行的话在加重分量，我就不信他们还敢说我们的坏话！不过如此一来，我们就将失去报道重大新闻的机会了。”
　　“就别说这个了，今天我们已经大赚特赚了！不算报纸本身，从广告中，我们已经赚够往年一年的钱了！我还求啥呢？”李冰的帐算得很细，而且还能及时平衡自己的心态。的确具有大企业家的潜质。
　　刘祥想了想，补充道：“昨晚我没有公布特大新闻的目的就是怕他们反咬我们一口，所以才不将此事散播开去，到时能争取主动，现在看来我是多么地明智呀！”刘祥不知道为什么会开始自我夸赞起来。
　　“通过这件事情，如果按照我的预计，我们不仅不会受到损失，有可能还会取得长足的发展呢！”
　　“不是吧？如果真的那样，我就破格奖励你！”李冰一听刘祥这话，眼睛里放光，刚才如世界末日来临的那种神情烟消云散了。
　　“嘿嘿，是什么奖励？我倒想听听，千万不要说想嫁给我之类的话，那会让人觉得太老土了！”刘祥突然想起那晚上李冰在咖啡屋里说自己的话，不禁原封不动地还给她。
　　“看你美得鼻涕儿泡都出来！告诉你吧，你要是摆平这件事，而且让报社没有丝毫损失，那就可以提前转正，我除了将跟你签订上海市的正式用工合同外，还会按照上海户口员工享受的待遇，为你购买‘四金’！”
　　晕！外地户口的员工根本就享受不了这个待遇，这不明白地忽悠人嘛？
　　刘祥立刻觉得天旋地转，自己根本找不到方向。
　　XXXX年2月28日，南京路波特曼酒店三楼贵宾会议室。
　　来自两百多家媒体的娱乐记者挤满了这里，都在等待杨玉菲、影片制片人、还有导演以及男一号出场。据说今天还特邀了“偷拍”杨玉菲走光照片的《新新报》的记者和摄影师到场。很明显这是一场火星碰地球的辩论会，也是杨玉菲对小报的声讨会！
　　以前这个《新新报》对于这些媒体记者来说，几乎百分之九十九的人没听说过，但是经过一上午三百多万分报纸的轰炸，已经无人不晓了。这些人物在娱记界都是赫赫有名的人物，都想目睹这个小报的摄影师到底是哪路神仙，居然在杨玉菲走光的十秒钟以内，拍下了据说几十张照片！他不是千手观音，也一定是三头六臂了。
　　但是，现在时间已经是一点十分了，《新新报》的人一个没到，而且连影片方的人也没到；到了一点半，杨玉菲的经纪人周媚和影片导演终于出现在会场。他们只是通报了一下影片拍摄的进度以及一些杨玉菲的近况很好，将继续参加影片的拍摄的消息就草草散场了。
　　PS：四金：养老保险金，住房补给金，失业保险金以及意外保险金。外地户口员工只享受综合保险
　　上一章中，美女杀手提到了AK47，引来不少人的质疑，我衷心地谢谢！靠烟提神和dddd1452都给我指出来这一点，我会尽快更正过来，谢谢你们！
　　支持我，请收藏《走光之王》，下面有链接，请点击一下即可。
　　点击察看图片链接：





    第一季 雏记上路 第二十七集 周媚钓鱼
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:47 本章字数:2379

        
　　友情提示：观看此书，请自带书包，收藏后再看！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　刘祥从两个女孩的禁锢中跑下楼，找到高冲，让他在十二点后，每过十分钟就将一张照片送到波特曼酒店三十八楼的总统套房，高冲如实地完成了这个使命！总计五张照片现如今一张不少地摆在总统套房书房的书桌上，桌子前站着两个人，一个是周媚，而另一个就是杨玉菲。
　　第一张是西郊别墅的法式小楼的外景，第二张是杨玉菲走进门的大门的照片，第三张是楼里客房的照片，第四章张是书房里面杨玉菲和成天亮在加勒比海滩穿泳装照片的翻拍，第五章则是三楼主人房卧室内墙上挂着的一幅照片的翻版。
　　一张，两张，三张照片出现还没有引起周媚和杨玉菲的重视，当第四章照片送到的时候两个人有点慌了；当第五张来到的时候，杨玉菲已经彻底地垮掉了！平日里的灵气和傲气都不见了，两眼无神地瘫坐在椅子上。周媚开始时还在唠叨，最后看到杨玉菲的神情，也不敢说话了，马上通知准备取消记者招待会。她心里大骂这个杨玉菲，真是一个扶不起的阿斗！发骚也要注意点嘛！被人跟踪到老巢了还不知道。
　　邮递员第六个信封送到的时候，杨玉菲再也不敢打开信封看上一眼，周媚拆开了它。里面不是照片，而是一张纸条。纸条上是这样写着：
　　尊敬的周大小姐和我们纯洁的大明星，以上的地方相信你们不会陌生吧？我们手上还有一些少儿不宜的照片，但由于涉及到未成年教育法，所以这次就不给你们阅览了，抱歉！楼下在开会，有很多记者在等你们，我就不打扰你们的宝贵时间了。后会有期！
　　字迹是打印出来的，没有落款，也没有日期，但是那些都不重要了，话外之意已经再清楚不过了！
　　周媚恶狠狠地瞪了杨玉菲一眼，扭身出了书房，重重地摔上书房的门。书房里只留下杨玉菲一个人在那里发呆。
　　刘祥离开报社，先去了一趟西郊别墅，那里没有人，撞坏的大门已经修好了。刘祥又一次潜入，将遗留在那里的机关全都拆除掉，这时时间刚到中午十二点。然后直奔银行，租了个保险箱，把照片、底片和录像记忆榜全都存了进去。这才回到闵行区自己的住处，将那些电子设备销毁后扔到小区的大垃圾站里。处理完一系列的东西，洗了个澡，已经快两点钟了，然后倒在床上，像没事似的呼呼地睡了一觉。
　　醒来时，外面已经天黑了。刘祥取出手机，上面显示着一百三十八个未接电话！也不管是谁打的，全部清除掉。然后带上他的耐克的背包，出门叫了一辆出租车，朝市里而去。
　　到了中山医院，找到张编辑的病房，推门走了进去。编辑那天受得是枪伤，但都没伤到要害部位，两枪在屁股上，一枪在大腿上。子弹已经取了出来，但由于失血过多，输过液后正在睡觉。报社派来守护的人就是刘祥应聘交档案的那个老小姐，她的脸上总是拒人于千里之外的神情，刘祥留下两百块钱后就走出医院。
　　找了个饭馆，吃了碗面，拨通了波特曼总统套房的电话。电话响了很久才有人拿起听筒，一个男人的声音响起：
　　“喂，找谁？”
　　“周媚小姐。”
　　“请稍等！”
　　趁这个时间，刘祥走到大街上，沿着马路超前走去。
　　“喂，哪位先生找我呀？”听筒里面响起周媚温柔的声音。
　　“是我，昨天我还去给你们装过探头的，后来我有事了，就让别的同事去装了。不知他们装好没有？”刘祥认真地问道。
　　“哦，你是那个张师傅吧！你们的人今天没来，探头也没装，不过也不要紧啦，明天我们就不住这里了。”周媚的声音一下子变得很兴奋，随后声音一低，变得更加地温柔。
　　“是吗？我们波特曼可是全上海最好的酒店，你们难道嫌这里不好吗？”周媚的声音柔得让刘祥浑身直起疙瘩，但好在昨晚对她有了了解，但有点受宠若惊地问道。
　　“当然不是的啦，这里的狗崽对好多耶，让人实在难受死了。我们要到上海以外的地方去。不过你也不懂这些的。对了你的电话来得正好，我想去街上买点东西，又不想引起别人的注意，张大哥你有时间吗？能不能陪我去呀？”周媚的话开始显得有些无奈，但话题一转，央求道，刘祥知道她在钓鱼了。于是心中大喜，顺着她的话，有点兴奋地问道：
　　“真的要我去吗？可我去不了，家里有事儿。但我可以叫我的孪生兄弟去，他是搞体育的，身体又好，帮你拎拎包很不错的。”
　　“哦，是这样！”周媚的声音很明显地有点不开心，心道：“怎么这么不顺？真***倒霉！可惜了他那么好的身体！既然是他的孪生兄弟，又是搞体育的，身体肯定更好，一想到这里，周媚的身上就痒痒，赶紧说到：“嗯，你让他打个车到酒店大门来接我？我十五分钟在哪里等他，我的手机号码是：139XXXX9SS，到了打我电话。张大哥谢谢你了！”
　　“好！好！好！就这样吧！”刘祥的声音显得喜出望外，而且声音还有点急促。
　　刘祥挂掉电话，赶紧打了一辆X牌照的出租车，赶到波特曼酒店。远远地就看到酒店的门口路边上，身穿裘皮大衣的周媚在那里东张西望，每一辆出租车驶过，她都会伸长脖子往里面看。刘祥恒隆广场的门口下了车，换了张手机卡，和周媚的通了个电话，车子就停在她的身前。
　　“喂，是周小姐吗？请上车！”
　　等她上车，相互介绍一番。根据周媚丰富地相鸭经验，这个弟弟果真不错！虽然不帅仔儿，但是一身白色的运动服穿在身上显得生气勃勃，不禁心中大喜！呵呵，真是塞翁失马焉知非福呀！
　　“司机，把车开到美美百货去！”周媚很开心，本来想去恒隆广场的，但又怕被人碰上，于是就跑到淮海路去了。
　　PS：推荐老友的书《杀杀人，读读书》，香艳中的血腥，血腥中的香艳！





    第一季 雏记上路 第二十八集 阳光迪士高（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:48 本章字数:2654

        
　　还是那句话，背着书包来，收藏后再看！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　淮海路是上海的一大商区，那里卖的都是些高档的商品。刘祥陪着周媚到了美美百货，本以为她会像别的女人一样在商场逛个没完没了地，岂知她只用了半个小时就买了一大堆名牌衣服，而且还非要给刘祥买一套都彭的西装，刘祥不仅没有兴奋，而且还婉言拒绝。不禁让周媚有些迷惑不解，心里不断地琢磨眼前的刘祥，对刘祥的兴趣更加大了起来。
　　“好，看他这么羞涩，肯定是个雏！我就用名牌把你‘轰’趴下！”，越想越觉得刘祥可爱，更加起劲地要为他买这买那。
　　刘祥执拗不过去，心想反正是她的钱，不花白不花！也就由她去了。从脚到头，从里到外全都操办一新，什么阿玛尼、都彭、登喜路等等等全买，而且一来就是一式儿两套，哪一套都是十几万，让刘祥看得直伸舌头。即使他在挣钱多的时候，也从未这样用钱。如此表情，周媚更觉开心！
　　虽然只有半个小时的时间，但买到的东西简直成了一座小山！看着这些东西直发愁！任是刘祥有三头六臂也无法拎走了。
　　意兴阑珊的周媚仿佛还没尽兴，又拿了一小瓶“幽灵”的男士香水，刘祥最不喜欢男人用这个东西，坚持不要，周媚这才罢手。打电话在附近的花园酒店订了一间套房，说是把东西先放在那里，等逛完街再叫车送走。
　　当刘祥一听周媚还要买东西，不由得脚下发软，走不动道了。心想：我这么个攻关，真是得不偿失了！周媚看着他的表情，马上温柔地抚着他的肩膀说到：
　　“好弟弟，你就让姐姐开开心好吧？”
　　“周姐，不是我不愿意，只是我走不动了，真的对买东西没兴趣哦！”其实刘祥的岁数比周媚大多了，但是刘祥看上去很年轻，而且他发现周媚很喜欢别人叫她做姐姐，也就随她意了。
　　“好吧，今天就不逛了！我们去欢乐一下，放松放松！”
　　好在商场的服务员帮忙，把货品送到酒店，他们就走了。
　　刘祥坐在沙发上，本以为周媚的节目就要开始了，哪里知道她并没有刘祥想象中的那么性急。她让刘祥赶紧换上刚买的休闲装，就钻进里屋换衣服去了。
　　一个反常态！五分钟后，一个身穿全封闭的靓丽女人站到刘祥的面前，刘祥好奇地打量着她：一件长长的红色绣花呢子大衣，遮住了全身的线条，脖子上系了一条白色的羊绒围巾，盘起的头发像瀑布一般垂到脑后，脚下一双平底靴子。
　　周媚看着已经换了一身休闲装的刘祥，黑色的皮夹克里面一件白色的高领毛衣，把一幅瘦削的脸庞衬托得有棱有角。兴奋地拉起他的手，说道：“好帅！就像高仓健！走啊，祥弟带你去跳舞。哈哈，好久没有这么好的心情了！”
　　番禺路一栋大厦的地下二楼，有一个叫阳光迪斯高的俱乐部。当刘祥和周媚走进去时，已经人满为患了！昏暗的灯光下，节奏强烈的舞曲，DJ嘶哑的叫声，几百个年轻男女在不大的舞池中忘乎所以地拥挤着摇摆着；舞池的四个角上的高台上，各有一个穿着性感的女孩随着鼓点摆动四肢扭动着；舞池的外围都是些小园桌，还有些沙发卡座，此时都是人。
　　刘祥对这种地方并不陌生，他还曾经在这种环境下完成过几次任务，也知道这种地方靠什么招揽生意。但来消费散心还是第一次，看着那些穿梭的美女，刘祥不禁觉得做个平民真好，完全不用提心吊胆，想享受就享受。
　　他跟在周媚的后面，似乎被这里的热火气氛感染，身体也不自主地颤动着，这些都逃不过周媚的眼睛，她心里在笑。
　　上了二楼，走进一间窗户正对舞池的豪华包房。房间里的U字形沙发足以坐下十几个人，沙发前还有一块小小的空地；一张大大的金色茶几上摆着果盘和以下小吃；墙面是橙色的，上面手工画着一群舞动的年轻人，粗粗地看上有点毕加索的画风；门背后还挂着“远离毒品、拒绝淫秽”的牌子。
　　灯光当然很暗，伴着巨大电视屏幕上的摇滚乐，刘祥有点晕晕的感觉。
　　刘祥不知道周媚为什么要来这里，服务小姐把音乐开起来的时候，周媚浑身就像是爬满了蚂蚁，摇头晃脑。刘祥似乎被他感染了，也开始随着鼓点儿抖动起来。这时房间的妈咪袁洁笑容可掬地走进来，啥话也不说，又是送洋酒，又是送果盘，而且一个劲儿地讨好周媚，就差点没有喊周媚叫妈了；可周媚连眼皮都不愿太高一点。她站到窗前，一幅淑女的形象，看着外面群情激昂的年轻人，突然转头对刘祥问道：
　　“祥弟，就我们两个太少了点，我叫几个人陪我们一起玩好吗？”
　　“好吧！”两个人在这么大的房间，的确不好搞气氛，而且刘祥很怕这个女人玩阴的。人多毕竟好浑水摸鱼。
　　“小洁，你去把那四个领舞的妹妹叫来给我们助兴！”周媚指了指外面舞池对妈咪说道。
　　袁洁赶紧说道，“周姐您稍等，两分钟之内就让她们过来，您还需要什么吗，我给您安排。”说完就拿起对讲机安排起来。
　　周媚想了想，看看刘祥，说道：“等会再说，先来点饮料，老样子，不用多问了。”
　　“好的！祝你们玩得开心，我一会儿多找一些人来陪姐姐玩。”
　　袁洁说完便走了出去，刘祥说了声去洗手间也跟着她后面除了包房。每到一个地方，熟悉地形已经养成了习惯，这家迪斯高共有三个出口，出来的那个正门外，还有一个员工通道，一个消防出口，但是那里都人锁住。
　　卫生间在舞池的斜后方，刘祥挤过迷离狂放的人们，正要走进洗手间，只见一个熟悉的身影在面前走了过去，刘祥马上想到一个人，“孔贤孙？呵呵，这世界真的很小！”刘祥马上跟在他后面，看看他在什么位置，他答应李冰的事情还没解决，这个小子正好送上门来了。
　　孔贤孙走进舞厅侧面角落的一个大卡位里，里面刘祥又看到两个熟悉的人，一个是那个刀疤脸阿三，一个是大个子老孟，还有几个男人不认识，见孔贤孙一回到沙发上，就被两个小姐缠在沙发上灌酒。刘祥想了一下，觉得先把周媚这关打通，再来搞定这个孙子。
　　他觉得孔贤孙相对起来简单点，既然他有黑社会的背景，那就硬吃他，相信他还没有和自己叫板的实力。而周媚这关有点难度，不仅是因为她色，而且还因为她阴，厚厚的镜片后面不知她变幻的心思；为了李冰的报社，也为了给自己打造一个和谐、祥和的隐居环境，他必须采取和平的、双方都能互赢的方式，而周媚在这里面起着关键作用。
　　刘祥走回包房，房里的变化让他呆住了。
　　PS：今天更新晚了一个小时，致歉！





    第一季 雏记上路 第二十九集 阳光迪士高（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:48 本章字数:2678

        
　　冲榜了！！带票上车支持冲榜！收藏此书看书光荣！嘎嘎
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　屋里烟雾缭绕，沙发上忽然冒出很多人，足有十二三个！但都是女性，高的矮的、胖的瘦的都有，除了四个穿性感皮裙的领舞女郎外，其他的都是一身的黑丝绒吊带低胸长裙。此时她们都已经沉迷于一种状态。茶几上摆满了酒杯，茶几旁已经扔着四只伏特加的空瓶。
　　袁洁已经脱去了工作制服，换了一身性感的低胸纱裙，坐在周媚下手，忙前忙后。斟酒点烟，而且还时不时安排那些小姐们敬酒猜拳。周媚也在在大喝特喝，眼镜已经取了下来，白白的脸蛋有些微红；但是依旧能保持端庄的仪态，翘着二郎腿，白色的围巾在胸前交叉着拖倒沙发上，手上夹着一根细细的雪茄。这时见刘祥进来，突地站了起来，向刘祥招招手，语调柔柔地嗔道：“来啊，怎么去了这么长的时间？”
　　袁洁更是跑过来，挽着刘祥的臂弯，将他送到周媚的身旁，嘴里还嬉笑地说道：“周姐姐都等急了，你不来，她一直喝闷酒。”
　　“哦，真的吗？”刘祥随身附和道。心道：百花丛中一点绿，这个周媚今天到底想怎样？
　　“那是当然了！”有几个小姐都应声答道，就像事先排练过似的。
　　这时，周媚拉着刘祥坐在自己的身边，身体紧紧地挨了过来，刘祥顿时感觉到淡淡的伏特加的香气吁到自己的脸上。
　　“屋里这么热，还穿这么多！赶紧把外套脱了吧。”周媚说着，双手伸过来拉开了刘祥皮衣的拉链，然后地将他脱下，叫一个小姐把它挂在衣架上。
　　“嗯，这更帅了！来，我们喝杯酒。”说着，把茶几上早已倒好一杯酒递给刘祥，刘祥没有接，他怕周媚动了什么手脚，但是又不能不喝。于是说道：
　　“那我喝姐姐的那杯如何？”同时伸手拿过周媚自己的那杯酒。周媚没有反对，反而笑得更甜了，举起刘祥的那一杯酒一口干掉，然后手放在刘祥的肩膀上，嗲声说道：“你这个小子，姐姐的那杯酒那么香吗？”
　　刘祥也笑了笑，把那半杯酒喝掉，浓烈的伏特加冲鼻而出，刘祥呛得双颊通红，还可了两下。周媚笑得咯咯地，一边给他抚摸后背，一边嗔道：“慢一点，反正姐姐今天有得是时间等你。对了，祥弟，我让她们给你准备了一个刺激的节目，就当我送给你的见面礼。”说着，对袁洁努努嘴。
　　袁洁走到电视机旁便，更换了一个频道，拍了拍巴掌。所有的灯立刻全都黑掉，屋里黑影晃动。刘祥感觉到周媚的身体靠得更紧了，自己的肩膀已经能感觉到她那有弹性的胸部。他的立刻想起昨天下午的那次摩擦……
　　这时袁洁已经将频道调整到位，屏幕陡然一亮，不禁刺得刘祥闭上双眼，等他再次睁开的时候，只见电视机屏幕上四对男女在音乐地伴奏下跳着香艳的性舞，八个长裙少女在沙发上两两抱在一起，亲吻抚摸；那四个女郎更是随着鼓点跳起了热舞。袁洁也回到沙发上，束胸的纱裙上面松开，坐在刘祥的侧面。
　　刘祥感觉到血脉喷张，自己还真没有见过女BL的场面。心里不禁大大佩服周媚，搞了这么多玄虚，绕了这么多弯，直接点不好吗？自己又不是什么圣人，更不是柳下惠，该硬得的时候能不硬吗？
　　看着刘祥板正的身体，周媚将嘴呵着热气凑到刘祥的耳边嗲嗲地问道：“祥…弟…，感觉好吗？”说着，一只手搂住刘祥的脖子，另一只手指着旁边一对已经光着上半身的少女。
　　“呵呵，有点受不了了！”刘祥干笑着端起茶几上的酒大喝一口，依然觉得口干。那两个女孩在沙发上相互搂抱着，两人的嘴紧密地连在一起两对结实的山峰相互摩擦起来。而另外的三对也在向前进展着。刘祥不停地喝酒，而另一边的袁洁也不停地加酒。周媚这时取出一只雪茄点燃吸了两口，塞到刘祥的嘴里，然后端起一杯酒靠在沙发背上，在刘祥的背后对袁洁做了个手势，然后眼睛落到那伴舞的四个女人身上。她对女人不感兴趣，她的目标就是刘祥；而刘祥对女的不仅感兴趣，而且是非常感兴趣。
　　他忘记了今天约会周媚是什么目的，他一杯杯地喝，喝得他头都有点发晕，眼睛发花。喝着喝着，他的手还会伸进袁洁的胸部抓上两把，嘴里还得意地笑着。
　　忽然他感觉周围很静，刚才那些女人都不知道去了哪里，自己站在屋子的中央，自己的对面站着一个魅力无穷的女人——周媚，她在对自己说：
　　“弟…弟…，来吧，抱住姐姐，他们的山坡坡不好看，姐姐的才好呢！挺挺地，呵……我好想你摸着他们哦！”
　　那声音徐徐地，就像是从天边飘来。同时她还晃动着身体，让一对质感的双峰在虚掩的衣缝时隐时现，两只柔夷更是勾住了刘祥的脖子，嘴里吐出的热气都喷到刘祥的脸上……
　　一种羁绊猛地被沸腾的欲望撕破！
　　刘祥一把将周媚得头发揪住，将她诱惑的双唇朝天。跟着两只手忽地下滑，抓住她的衣领，使劲地一分，本就虚掩的呢子大衣应手而开！
　　一幅洁白的肉体暴露在眼前！这个骚货里面除了一双鞋子，居然什么都没穿！两只高挺秀峰跟她瘦瘦的身材一点也不搭配！他们晃动着，似乎真的在企盼刘祥的爱抚！
　　大手从她翘企的下巴，长长的脖子，一直摸到粉红色的葡萄上！
　　周媚“噢”地一声，扭摆着肥臀，猴急地、疯狂地脱掉刘祥上身的衣服，嘴里亲吻着他的脖颈、他的下巴、他的嘴唇……，火热的身体紧紧地贴在刘祥的身上，同时两只手一起伸进了他的裤裆，就捞鱼一样，捞起……嘴里喃喃地说：
　　“好大！好大！”
　　刘祥也不示弱，雄性爆发！一只手在她的粉色的葡萄上揉搓，另一只大手掐住周媚的后脖子，将她的头仰起拉到自己的嘴边，一口咬了下去。
　　舌头顶进周媚的嘴里，周媚只觉得前所未有的舒爽，鼻子中长长地呻吟着，一双手更是把他的裤带解开；刘祥感觉到自己的雄性一下子接触到一块软软地、滚烫地肉上。周媚浪笑着挣脱刘祥的手，硬硬得舌尖在刘祥的唇上亲到脖子上，接着是胸脯上，而且还在向下；双峰上的两粒葡萄像电刷一样贴着他的肉体一直刷到他的雄性……
　　刘祥的双手配合第压在她的头发上，五指插进发丝中，忽然感觉到周媚的下巴拨开贴在小腹上的雄性，舌头在肚脐上舔了几下，接着就有向下进发……
　　“咚！”“轰！”
　　忽然两声巨响！一直洋酒瓶不知从哪里飞来，直接砸碎了向着舞池的玻璃，跟着无数的碎片轰然飞溅在。刘祥来不及反应，本能地把周媚抱在怀里，倒在沙发上，用身体挡住飞来的玻璃渣子。
　　一阵剧痛让他彻底清醒过来！





    第一季 雏记上路 第三十集 摊牌
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:48 本章字数:2594

        
　　冲榜求票、求收藏！写书不容易，各位大大在你们读完一张也许只用五分钟，而我写这一张却要3个小时！在你获得愉悦的心情后，也请你投上一票，加个收藏吧，谢谢！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　长年养成的反应，刘祥撑起身来，扫了一眼屋里。
　　那些表演的小姐不知几时已经不在了，向着舞池的窗户上一个大大的洞，舞池这面人声鼎沸，乱作一片。
　　刘祥看了一眼身体下的诱人的身体和那两个肉堆儿，拣起自己的衣服，三两下穿好。这时听到走廊里纷乱的脚步声响起，他赶紧又把地上的那件呢子大衣扔给周媚，喊道：
　　“快穿上！外面打架了！”同时顶住房门。
　　周媚从浪尖上滑下，本是慵懒，听到他这么一喝，不禁加快了速度。外面的人不是朝这里来的，而是朝外跑的。
　　刘祥见她穿好衣服，抓起沙发背上的皮衣、背包、还有周媚那个LV大挎包，拉着周媚也向楼下跑去。他没有冲向正门，而是向最里面的消防通道跑去。
　　这时大厅里更乱了，有两拨人在那里你打在一团，足有几十个人。刘祥好像看到大个子老孟也在其中，正抡着凳子迎击对手。所有的人都挤在通往正门的楼梯上。刘祥也不管，顺着墙壁走廊来到消防们，一拳打破消防窗上的玻璃，取出消防斧，单手一个大轮转，一斧头劈开门上的锁链，拉起周媚跑了出去。
　　站在大厦前的马路上，两个人大口地喘着粗气，对着周媚哈哈笑道：“你害我啊！”
　　周媚头发散乱狼狈地看着刘祥，惨笑道：“我…我也是受害…害者！”
　　“先别说了，离开这里再讲！”
　　当两个人坐在避风塘小包间的餐桌上的时候，两人都几乎已经恢复正常。周媚的脸上依然布满红晕，眼镜掉了，眼镜里闪着光。
　　“哇，好刺激！比那些动作片刺激多了！你真厉害！”说着还对刘祥竖起大拇指。
　　刘祥笑了笑，回答：“你才厉害呢，你给我的酒杯下的是什么药？要是毒品我可饶不了你！”
　　“嘻嘻，你知道了？其实每一杯都有，无论换哪一杯。放心，我从不碰那毒品的！那不过是进口的春药而已！”周媚嘴角含笑，心里为自己的狡计得逞而在大笑。
　　“春药！你真下得了手！”看着她的呢子大衣，刘祥又神秘地低声问道：“你是不是里面总不穿衣服呀？”
　　“我不告诉你！你要不要再看看？”周媚眺了刘祥一眼。其实现在的周媚里面绝对不是赤裸裸的，她的包里带着衣服的。忽然她看见刘祥的脖子上的毛衣渗出斑斑血迹，瞪着眼问道：“你受伤了！”
　　“没关系，一点点而已。”
　　“你要赶快处理一下，否则破伤风就不好了！”周媚赶紧拿着桌上的纸巾，走到刘祥的身旁，扒开他的衣领，给他慢慢地擦着血迹。
　　“不用了。我想告诉你一件事，我不姓张。”
　　“不姓就不姓呗，有啥了不起？”
　　“我也不是运动员，而且也不是张X的弟弟。”
　　“哦？”周媚这一下停下手中的活，低头打量着刘祥。
　　“我名叫刘祥没错，但我是一个记者。”
　　“别逗了，记者哪有你这么好的身体？再说了，你的那里真…大！即使是记者，又有什么关系？我要你以后跟着我！”周媚真敢实话实说。
　　“唉，你就别天天想着男人的JJ了，我就实话实说了吧。”刘祥将周媚摁在自己身边的椅子上，接着说道：“我接近你是为了跟你谈件事儿，是有关杨玉菲的事儿，直接跟你们谈，又怕你们拒绝，只好迂回到你这里。”
　　周媚一听这才怔住了，惊讶地问道：
　　“你千万不要告诉我，是你偷拍了杨玉菲和成天亮幽会的照片啊！那照片说句实话，拍得真***棒，一般的小报记者根本就没那水平！”
　　刘祥喝了杯水，慢慢说道：“没错，的确是我！不止是照片，我还有要他们命的东西。但是由于考虑到公布于众的话，震动太大，我就没有交给报社。”
　　“哦，那还好！如果真是你照的话，过几天帮我拍个写真集怎么样？刚才你也看过我的身材了，比杨玉菲不差吧？”周媚听到刘祥手里居然还有要他们命的东西并没有紧张，反而关心起自己的写真集起来。
　　“呵呵，那个东西以后再说吧。”接着，刘祥将报社的境况和自己怎么拍到杨玉菲在西郊别墅的经过简要地说了一遍，当然隐匿了一些情节，比如在电话里面装窃听器的事情等等。
　　“你说的都是真的吗？你找我不会是想用这些东西来敲诈我们吧？成天亮的那帮保镖可都是他高薪从世界各地雇来的，有搏击冠军、柔道黑带、还有联邦密探退役的特工，你能从他们的眼皮下面拍得那些照片，说明也是不简单的人！看在你刚才在危险时刻，真心地保护我，还有你有那么大的那个的份上，我帮你这一回！”
　　周媚的这话一点也不虚，眼球一转，又问道：“你想我怎么帮你？”
　　“当然是真的！可能完全是运气好吧。敲诈我可不敢！他们那么厉害，要是早知道的话，我根本就不敢去拍了！你尽力就行，至于怎么帮法，我到有个不成熟的意见。我想跟杨玉菲当面谈谈，如果能取得杨玉菲小姐独家报道权，或者是请她作为我们报社的代言人，都是可以的。”
　　“这么简单？你们倒不贪！成天亮那边怎么办？”周媚在社会上混了很多年，当然知道刘祥有所保留，但是对于这件事，刘祥的要求貌似也不太过分。
　　“成天亮是商业巨子，而且各种势力非常大，我想还不惹他为妙。”
　　“呵呵，不惹也惹了。告诉你吧，成天亮已经决定要对付你们，尤其是要找到你这个摄影师。而且我估计他的人已经在行动了，据我猜想，他们的目的是要抢回照片的底片。派去的人绝对都是一等一的高手！你可要小心了！”
　　“你为什么要告诉我这些东西？”
　　“因为你呀！你真的很聪明，下午用几张照片阻止了记者招待会，晚上又用你的身体和良心保护了我。最主要的吗……”周媚说道这里，把手放到刘祥的裤裆上，不轻不重地捏了一下，一脸向往地说道：
　　“你知道吗？刚才在包房里，当我的手一碰到他时，我的心就颤动起来，我有一种感觉，他触动了我的真情，呼唤着我的灵魂！我暗下决心：我一定要得到他，哪怕是付出任何代价！那一刻，我简直就想把他含在嘴里，然后吞到肚子里，让只属于我一个人，别人都不能碰！”





    第一季 雏记上路 第三十一集 送上门协议邀请
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:49 本章字数:2606

        
　　开始时，可能是由于体内残留的春药，刘祥对她的摸功很是受用，心里巴不得让她能更进一层呢！可一听后面的话，赶紧把她的手从那里拿开，恐怖地看着周媚泛着淫光的眼睛。
　　周媚发姣地“嗯”了一声，执拗地说到：“让我摸一下好吧，求求你了！”说着，身体依在刘祥的身上，手又伸了过去，还拉开了刘祥裤口的拉链，将手伸进去，隔着内裤，捏弄着。她的两眼盯着刘祥刻意忍耐的苦相，嘴角含笑安慰道：
　　“弟弟听话，姐姐会给你想办法的！”“别搞了，小骚货。等会儿服务员看到不得了的！”刘祥的话刚说完，门上就有人敲了两下，周媚赶紧把手抽了出来。
　　服务员将几个菜端上后就走了，门一关，刘祥就赶紧问道：“什么条件？”
　　“我要你娶我……，我可以每月给你钱，你就不用那么辛苦工作了！”本来她想用“包养”这两个字，可一看到刘祥的眼睛，就改变了初衷。
　　“那可不行，我不成吃软饭的了吗？那样还不如让成天亮杀了我算了。”
　　刘祥的态度很坚定，虽然他没有想到周媚会这么看重“色”字，但从她能告诉自己那么多情况，说明这个女人无耻之中还有点良心的。但这并不足以让她成为刘祥家族传宗接代的最佳选择。做个情妇倒是最佳的选择，只是不知道她和杨玉菲比，谁在床上更骚一点？
　　“那我就不帮你！”周媚马上脸色一敛，故作绝然的样子。
　　刘祥拉好拉链，站起来就向外走去。周媚也不叫他，她想看看刘祥是不是真的；但当看到他真的走出了门，头也不回，就要从眼前消失的时候，急了。
　　“回来！我帮你还不行吗？”
　　可刘祥还是没有理她，门外的风吹进屋里钻进她的衣服里，周媚一下子觉得身上一冷。心里也觉得跟没穿衣服一样空空的。
　　周媚也不知道为什么会有这种感觉，她见过的男人无数，可刘祥是最特殊的一个，当他将她压在身体下面，用身体挡住纷飞的玻璃渣子的时候，她就有了这种感觉。她不能等自己研究清楚这个原因，再去追刘祥。因为她感觉到这个男人可能是个真正的男人，而且还属于厕所的石头那种——又臭又硬！
　　想到这些，她把一百块钱扔在桌子上，飞也似地追了出去。
　　在马路边上，周媚追到了刘祥。她紧紧地拉住刘祥的胳膊，深怕他再跑掉。嘴里央求到：“好了，别耍脾气了！我听你的好不好？你说怎么办就怎么办！但是你不能赶我走，而且不能跟杨玉菲上床就行！”
　　刘祥没有想到，杨玉菲的经纪人这么吃杨玉菲的醋。他差点笑出声来，但最后还是很严肃地说道：
　　“我不会赶你走的，但是我劝你还是别参活这件事，成天亮你也是惹不起的。为了一次忘我的**，你这样做不值得的！但是你放心，我是可以对付得了他的，你不信就等着看吧！他会很后悔找人来杀我的！你回去吧，谢谢你的信任，我会把你当成我的朋友的。”
　　刘祥完全有这个自信，做为世界杀手联盟的三届排名的头号杀手，还有谁能轻易把他杀了？但是对于如今的他有许多的限制，他不能再用自己闻名的绝杀，也不能摆出自己的名号，否则自己的麻烦将会比成天亮还要多。
　　一辆出租车驶来，刘祥叫住它，上了车，扬长而去。
　　周媚叫了一辆车，但是她没有回波特曼，而是去了花园酒店。
　　一路上，她都在回想刘祥的话。本来她只是把刘祥当成她的一个玩物，丝毫没有把他放在眼里，只是位置比鸭子重要得有限而已；当刘祥保护了她，临场果断判断从消防通门出逃与劈开锁链的那个烽火轮劈又给了她强烈地冲击，那是一个男子汉的形象！
　　而在她知道刘祥就是那个照相的摄影记者的时候，刘祥的形象已经渐渐地长大了；而当他拒绝她的帮助后，她不再觉得刘祥是一个弱者，从刘祥的眼睛里，她看到的不是却弱，而是一种可怕的东西。她想起刘祥说话时的神情，眼里透出的那种无比的自信，那是真正强者的眼神，蔑视一切的自信！刘祥的那个眼神深深地印在周媚的脑海里面，成为她倾向刘祥的缘由之一。
　　她虽然搞不清为什么一个小报记者的眼中会有这样的眼神，但她觉得成天亮这回要大难临头了！
　　……
　　杨玉菲今日一直在摄制组，中午送来的五张照片真的就像那子弹打得她遍体鳞伤，他不知道该怎么办？但是这时成天亮给了她极大地支持。叫她稳住目前的形势，回到摄制组，那人不将这些照片登报，必然会进一步开出条件的，到那时再说。
　　大家都已经猜到是新新报社所为，但又没有证据。成天亮没有想到自己也被卷了进来，他倒不在乎媒体给自己扣上几个女人，从心里来说，他很喜欢杨玉菲，但目前的形势他还不敢与老婆离婚，他能蹿升如此之快，绝大部分都是原配的功劳。前几次，老婆已经谅解了他，如果这次再闹出这种事情，自己一定会被逐出家门，分文皆无，所以这种事态决不能发展下去，他必须把它掐死在摇篮之中。
　　他甚至对杨玉菲这样说道：“宝贝，那照片绝对不会在世上露面的！我们得到那照片，就会让那个小报记者在这个世界消失，让他下辈子也不敢再见到我们！”
　　……
　　次日，李冰一大早七点半就来到报社。虽然她只是一个二十五岁的女子，但她的肩膀上却承担着家族债务的偿还与振兴。她觉得自己的运气实在不错，留下来的老员工能同心同德，新员工朝气蓬勃，而且老天爷还送来一个刘祥，在所有人都不看好他的时候，一个杨玉菲走光事件让“新新报”绝地封生，不仅失去的客户走了回来，而且还使得报社所有员工更加斗志昂扬。
　　她刚停好车，守门的崔大爷就跑来汇报到：
　　“李社长，不好了！昨晚上报社被盗了！”
　　“被盗？哪个部门？丢了什么东西？”
　　“人事部的门被撬开了，还有就是你的办公室也被撬了。具体丢了什么东西还不清楚。”
　　“哦？你报警了吗？打电话叫人事部的邱云赶紧来，查一下少了什么东西？”李冰顿觉脑门一炸，下车就向三楼社长室冲去。
　　“没有！”崔大爷看着李冰的背影喃喃地说。
　　办公室里面，家具、电脑、办公用品一样不少。保险柜也被打开了，里面的公章、票据、还有五万元现金一样不少，但都被动了位置，而刘祥抢拍杨玉菲走光的四十二张照片没了；大班台的抽屉，文件柜的文件夹全都动过了，显得很乱，独独少了刘祥和另两个新招摄影师的用工合同及审批档案。
　　过了半个小时邱云赶到办公室。





    第一季 雏记上路 第三十二集 搬家
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:49 本章字数:2514

        
　　人事部档案柜中少了五个摄影师的档案，其它的什么也没少。
　　才查清楚丢失细目。八点半，刘祥的电话就打了过来，他今天请假，说私事还没办完，还要两天的时间，同时还问了一下林夏的情况。
　　九点钟其它员工都已到位，开始了新一天的工作。这时崔大爷又打来电话，说是有四个大的旅行包送来，收件人是刘祥。
　　九点半，李冰正在会议室与几个负责人开会，通报今天异常情况。正在猜测事件缘由，李冰就接到了一个傲慢女人的电话，这个人昨天她已经领教过了，用八个字可以形容她：“目空一切，盛气凌人”，此人正是周媚。李冰一听到她的声音，就厌烦，就想挂电话。但是对方的态度却与昨天有了一百八十度大转弯！不仅对昨日的态度向李冰道歉，而且准备与新新报和解，另外有可能还要谈一些未来的合作条件。
　　十点钟，一个自称是周媚小姐的公务秘书陆均一的先生，出现在李冰的办公室。
　　刘祥在干什么呢？
　　他正在整理新家。昨晚周媚的消息让他感觉到一些东西。本来想在住的地方守株待兔，解决掉成天亮派来的人，也让成天亮有所收敛。但又觉得过早地暴露自己的实力不是好事情。于是连夜将自己的行李取走，住到一个小旅馆中。第二天一大早就出去找了一套位于龙华镇的小高层，然后就搬了进去。
　　刚刚收拾好，就接到以前房东的电话，说是刘祥远了的住处昨夜被盗，门锁被撬，除了家具外，其它东西全没了，问刘祥报不报案。刘祥刚应付完阿老房东，周媚又打来电话。她告诉刘祥，她与杨玉菲已经谈过了，她可以与新新报合作，但必须事先与刘祥谈谈。
　　地点约在东方路的瑞吉红塔酒店四楼的潮州菜V8包房，时间是晚上六点半。她还告诉他，杨玉菲这两天都住在成天亮在汤臣的别墅。而且周媚中午要见刘祥，说是有重要的事情谈。也是因为周媚太色，刘祥怕中间她又出什么花招，就把约会的地点选在中心泰富四楼的龙虎豹海鲜自助餐厅见面，那里人多，周媚会检点些。
　　然后他给林夏回了个电话，结果被林夏好一顿数落，说他不守承诺，有失大丈夫所谓，本来今天要去接她上班的，害得她苦等他到九点钟，最后只好自己打的士去上班，花了38元钱，还被李冰抓住罚款两百，损失惨重！这部分金额一定要他承担。刘祥只好应允下来，现在他很怕与这些女人接触，一个个霸道得要死，而且还混不讲理。
　　这些女人怎么就不像枪呢？一个个零件对号入座，只要一过手，就知道打出去的子弹偏差有多大。而女人呢，什么O型血、B型血、A型血，还有什么二十四星座，虽然对号入座，可以算下来脾气相差十万八千里！根本对应不上。刘祥不禁叹了口气，“唉”了一声，“看来得去读读夜校，学学女性科学了。”
　　刘祥提前六分钟来到恒隆广场四楼，来到龙虎豹的门口，见周媚还没有来，就在周围转了一圈。恒隆广场世上还有名的高消费场所，来这里吃饭的人大多是白领阶层，看上去个个衣帽端正、彬彬有礼。
　　周媚没多久就来了。今天她穿了件长长的暗红色连衣裙，外面套了件短身裘皮毛草，头发高挽。灯笼式样的裙摆很小，她只能一步一扭；再加上秀气的高跟鞋，走起来高雅动人。见刘祥在那里等她，快走几步，打了声招呼，就亲热地挽着刘祥的胳膊，走进餐厅。
　　选了一些吃的，两人在一个海鲜档旁边对坐下来。
　　周媚今天心情很好，脸上总是挂着微笑，举止也非常得体，一派大家闺秀的模样。见刘祥不住地打量自己，周媚微笑地问道：
　　“昨晚休息得好吗？”
　　“还算可以，我回去之前，有小偷撬开了我的家门，屋里被翻得乱七八糟的。”
　　“哇，是吗？”周媚张大了嘴，作出一幅很惊讶的样子，见刘祥没接话，又问道“丢了什么值钱的东西吗？要不要我帮助你一点？”
　　“像我这样的小记者能有啥值钱的东西，看那小偷也挺仗义的，抽屉里放着1700元钱居然分文未动。”刘祥开始编故事了，他看出周媚的注意力并不在这上面，但他不能主动开口问，他要等周媚自己说出来。
　　“看来有可能是成的人到了，但他们怎么这快就查到你的住址了呢？”
　　“这个谁知道呀？反正那里已经不能住了，现在我住在一个朋友家里，虽然不方便，但是很安全的。”
　　“哦，你得注意点。等会回去，我安排他们在市里买一套房给你住。他们今晚安排你见面，我想这里面肯定不会有什么好事！杨玉菲晚上没有回酒店，早晨我跟她童话时，这个骚货还用那种事儿气我。我一说找到那个摄影师了她就跳了起来，恨不得马上见到你。这时我听到她旁边有人给她支招，然后又该到红塔酒店了，而且对你提出的条件也没提什么反对意见。按照我对她的了解，这简直是不可能的。”
　　“房的事情你就别操心了。我自己有能力解决的，这次报社给了我五个点的股份，生意要好得话，一年就可以在上海买房了。至于红塔酒店，即使是鸿门宴，我也要去的。你只要告诉我成的背景就行了。”
　　“他们知道以前在部队里呆过，所以这次他们会安排更多的高手对付你。房子不是送给你的，是我租给你的，你可不能赖我的房钱哦？”
　　“呵呵，我不怕！我这条命早就死过好几次了，这次如果侥幸逃过，说明我……”刘祥说到这里时，电话响了。看了一眼号码，是报社打来的，向周媚作了个接电话的手势后，刘祥接通了电话：
　　“喂，李社长吗？找我有什么事？”
　　“你有东西送到报社里，四个LV的大号行李箱，里面满满的，拎起来很沉！；另外告诉你一个好消息，杨玉菲和他的经纪人已经跟我们和解了，而且上午还派专人来道歉，并且承诺以后要和我们加强合作呢，再有，他们对你得摄影技术赞不绝口，还高薪邀请你为他们公司的专用摄影师呢！”
　　“哦，什么专用摄影师，我才不去呢。别的还有事吗？我这里处理一点事，等会儿在打给你。再见！”
　　刘祥接完电话就问周媚：“你送东西过去了？”
　　周媚点点头，很得意地笑了一下。
　　“你跟李社长通过电话？”
　　周媚又点点头，很不好意思地笑了一下。
　　“你已经派专人去跟报社谈合作了？”





    第一季 雏记上路 第三十三集 甩掉尾巴
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:49 本章字数:2288

        
　　“没有啊！坏了！”周媚很快意识到一个严重的问题，转头朝四周张望了几下。
　　“别四处张望！他们已经有人跟踪你了，显然是窃听了你的电话。”刘祥一边说，一边若无其事地关注周围的情形。
　　他们选择的座位对防守很有利！桌子位于餐厅的西南角，在他们后面只有一个双人台，而另一边是一个特大的玻璃鱼缸。如果这时对方要下手的话，除非远距离一枪命中，否则就要靠近他们，这样也很容易被刘祥发现。
　　这个时间就餐的人很多，人们来回地穿梭，忙碌不停。要想从这么多人中找出可疑的人是件很难的事，刘祥不想费力。看着对面的周媚脸上惴惴的表情，刘将桌上的一杯红酒端了起来，微笑说到：
　　“你这回可能要失业了哦？”
　　“失业有啥好怕的？大不了我到你们报社去，整天跟在你的屁股后面。给你擦擦鞋呀，拎拎包啊，没人的时候还可以…啊，那个一下。”周媚比活了一个打KISS的手势，另一只手向后撩了一下前滑的几根头发，脸上的不安也消失了，嬉笑地盯着刘祥，一幅无限憧憬的模样。
　　“嗯，美死你了！别做梦了，现在还是把眼前这一关渡过吧。”
　　“这倒也是，我约你来是替你想了一个好办法，既不得罪成天亮，又能得到他的支持！”
　　“你说说看！”刘祥的眼光从周媚的肩膀上扫过去，停顿在十米远的一对男女身上，嘴里附和着周媚。
　　周媚觉得刘祥的眼光看着自己的脖子和裸露的肩膀，以为这时他在注意自己的美体，心里觉得很美！她端端肩，挺了挺高耸的胸部，仿佛是在提醒刘祥，她的那个部位才是最美、最有吸引力的。
　　“成天亮最怕的人是他的老婆，因为成氏集团的最大股份在他老婆王平手上掌握着。前两次越轨，王平都原谅了他。但事不过三，如果要是杨玉菲的事情传到王平的耳中，成天亮定然没有好果子吃。所以他才紧张你手中的照片。”
　　“你的意思是让我把这些照片交给王平？”
　　“不是，那样成天亮就会鱼死网破跟你玩命的！”周媚一听刘祥的话，不禁在怀疑刘祥的智商。“帅哥，动动你的脑子好不好？你可以跟他谈合作的，而你手中的照片就是合作的砝码！让他真正地能在他老婆面前有实实在在的东西说话。那样他不仅不会伤害你们，反而会感激你们的。”
　　“说得是好！但是好象有点要挟他的意思。”刘祥说着，忽然话风一转，而且还伸出一只手越过桌子，去触摸那个亮闪闪的耳坠。“你这对玻璃耳坠挺漂亮的！配着你这套装束很漂亮！让我看看。”
　　“什么眼神？我会带玻璃的东西出门吗？”周媚虽然不服气地撇嘴问道，但还是将身体前倾，以方便刘祥的观看。
　　刘祥没有反驳她，也一倾身体，手指托着那串水晶耳坠，嘴唇贴向周媚的面颊。
　　周媚立刻有一种血压升高的感觉，连出气也变得滚热起来。然而却听到刘祥低声地对自己说：“你不是要去一下洗手间吗？”
　　周媚一脸错愕，心道：好小子，你敢耍我！
　　跟着，她又听到刘祥柔声说：“去吧，我等你。”说完刘祥还用手顺便摩挲了两下周媚的耳垂。
　　这两下摩挲，周媚感觉非常受用，心里软舒舒地。什么话也不问了，站起身，拿起餐椅上的外套穿上，然后对刘祥妩媚地一笑，向餐厅大门口的洗手间走去。
　　周媚扭身走开，刘祥的眼睛如电光般一闪，视力所及范围内的所有景象全都印入脑海。他发现在这时，周围同时有十一个人从桌子边起身。其中八个男的，三个女的。八个男的有六个是奔着食档而去，两个走向收银台；三个女人中有两个走向洗手间，一个在周媚的前面，而另一个着在周媚的身后。还有一个女人，就是刘祥刚才注意的那对男女中的女性，则是在她对面的男性暗示下才站起身来的。她向刘祥的桌子瞥了一眼，看向走进她的周媚，见周媚穿着外套，也拿起一件橙色的呢子大衣，挽在手臂上，和她的同伴说了几句话。等周媚从身边走过，这才跟了上去；而那个男的，见刘祥的眼睛扫向自己，赶紧闷其头，用手上的叉子去插餐盘中已吃过的生蚝。
　　刘祥心里笑了，端起酒杯喝了一口，见周媚已经快走到洗手间的门口，就拿出电话快速地给周媚发了条短信息：乖，听话！你先回酒店，谢谢你的好意！
　　发完短信，刘祥起身拿起自己的东西，向收银台走去。两分钟就买好了单，又要了发票。这才走出大门，有意朝楼层最远的扶梯走去。
　　感觉到那个男人也走出了“龙虎豹”，刘祥看准前面的消防梯，紧走几步，推开红色的消防门走了进去。他迟疑了一下，朝五楼走去。上到五楼，他停在墙转角处，注视着楼下的动静。
　　一分钟过后，一个身穿灰色西装的男人推开防火门，他先是朝楼下张望了一阵，侧耳听了一下下面的楼梯声。然后又仰头看了一眼楼上，犹豫了一下，还是向楼下冲去。
　　刘祥进到五楼的大走廊中，迅速向大厦反方向的电梯移动。等他出了大厦，马上叫了一部出租车，朝浦东方向而去。在路上，他给高冲打了一个电话，了解了一下红塔酒店的位置及其它情况。
　　电话刚挂，手机又响了。刘祥看了一眼号码，摁下OK键。里面立刻传来林夏的声音：
　　“师傅，一整天不见人，不想干活了？小心老板扣你的工资！”
　　“那没办法，我刚搬了家，走不开！”刘祥知道林夏还有话要说。
　　“搬家？你为什么不告诉我呢？搬到哪里了？是不是在我家隔壁呀？哈哈，以后你真的要天天给我拎包了！”电话里传来林夏开心的笑声。
　　“美死你了！快说，找我有什么事？”刘祥一听这话，后背直冒汗！不等她高兴太久，马上催问到。





    第一季 雏记上路 第三十四集 功夫茶
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:49 本章字数:2355

        
　　“晚上八点钟，在浦东国际会议中心有一个盛大的电影节慈善拍卖义演，拍卖会邀请了许多在一、二线演员以及一些世界级大腕以及社会名流及富商到场。”
　　“拍卖会怎么会选在晚上呢？你是什么意思？”
　　“拍卖只是个噱头，之后的义演才是真的。今晚我托人搞到了两张入场卷，我们当然是要去采访罗。”林夏煞有介事地口吻和无法拒绝的语气，刘祥在电话这头就能感觉到她一脸的热忱。
　　“我晚上有事哦，可能去不了的。”刘祥想起今晚杨玉菲的约会是在六点半，不知道她会不会参加呢？
　　“师傅，你一定要去的哦！我跟李社长都讲好了，还让高冲师傅把你的摄影包都拿好了，到时在东方明珠2号门等你。”说完，林夏也不等刘祥答不答应，就把电话挂了。
　　红塔酒店在东方路上，酒店的对面有几家休闲的茶室，其中有一间叫雅趣的茶馆毫不起眼。刘祥向周媚核实了杨玉菲晚上的安排后来到这里，选择了一个角落坐下。
　　这个茶室装修得古色古香，无论是窗棂，还是家具都采用仿明清的红木家具，墙上还挂有一些文人骚客的墨迹。
　　刘祥要了一壶上品铁观音，点了一些茶点，开始思考晚上的时间筹措。
　　首先，刘祥要确定的是成天亮派人到新新报社的目的，其次就是周媚的话有多大的可信度？再有晚上在红塔出面的是成天亮还是杨玉菲？
　　茶很香，缕缕清香扑进鼻息中，闻起来都有种甘甜的味道。但是一进嘴立刻有种苦味，而且那滚热的水在那一瞬间把舌头的味觉全都烫麻，但是热气裹着茶香一下子充满了口腔，直扑嗓子眼。香！香！口腔里津液顿生，融合着变冷的茶液滋润着麻木的舌尖。甜！
　　咕咚一声，刘祥将含在嘴里的茶水吞了进去，一种舒适从心里升起！
　　“呵呵，原来是这样！”刘祥一边自语，一边将茶杯举到眼前认真的端详。
　　小小的杯子，白色的陶瓷如玉般的色泽，薄薄的杯壁上还挂有一圈金黄色的茶渍。
　　看着看着，刘祥突然心有顿悟，心道：这工夫茶就是讲究一烫、二浓、三吞。通过这三个过程，将口腔内，嗓子里所有的器官感觉全都激发到极点，然后恰到时机分序品尝，这才会起到最佳效果。否则的话，你还真难体会到铁观音的真实感受。如果把它这个过程去延伸一下，成天亮这件事不就好解决了吗？
　　先把这件事情加一下温，然后再凑多一点东西，一股脑地将好处都给进成天亮的嘴里，他一定会从心里感到舒服的！
　　想到这里，刘祥少有地笑了！他放弃了今晚的对话，马上叫来服务员结账，然后给李冰打了个电话，叫她在报社里等他。
　　李冰从电话中听出刘祥急切的心情，赶紧将手上的事务处理完。昨天，除了刘祥他们娱乐组进展很好外，其他的组别也有很好的消息传来。尤其是那个来自深圳的江明，的确不能等闲视之！通过一天半的努力，终于约到金融界的大鳄，号称股神的李金泽的专访。这个股神向来不接受任何媒体的访问，竟然会被江明搞定了！
　　明天，新新报又将在各大报中引起轰动。
　　忽然间，她似乎觉得新来的这拨人真是冲劲十足。自己刚一接手，就双喜临门！她又有了一种想喝酒的冲动！
　　四点差五分，刘祥走进了李冰的办公室。他神秘地关好门，然后一屁股坐到李冰班台前的客座椅上，接过李冰送上的香郁的咖啡，刚想喝，一看是咖啡，又停了下来，放在桌面上。
　　咖啡是李冰早已经准备好了的，而且是她亲手磨制的。这些咖啡是她从国外带回来的，据说产自巴西，回来几个月自己都不舍得喝。刘祥居然不喝，李冰一阵怨恨，真是有点表错情了的感觉。
　　“老刘，你找有什么急事？你不是说有事要办吗？怎么又回来了。”
　　“你不是说周媚派人跟你谈过合作了吗？我想建议你在报上登一则启事，或是一条模糊新闻。就说，我们已经和杨玉菲小姐就未来的专访达成合作意向，……”刘祥不紧不慢地说到。
　　“可我们还没签订真正有效力的文字，这样怎么能登上去呢？这可不是儿戏，到时候人家责问的时候，我们怎么办？拿不出东西，岂不是要让人笑掉大牙？”李冰心里觉得刘祥是在开玩笑，哎真是当兵的，想问题就是简单化！
　　“这个没关系，文本的东西我很快就给你找来！你马上叫人起草一份文件，我去联系他们！”刘祥依旧不温不火地说完就起身走了。
　　“莫非……，你怎么不喝我煮的咖啡呢？”李冰不再问了，看着他的背影想起咖啡的事情。
　　“你自己喝吧，我只喝茶的。”刘祥头也没回，朝二楼的娱乐组办公室走去。
　　李冰一听这话，没了脾气，心说：这个刘祥做的事情总能出人意表，如果真能有这样一份文件，那合作的事情还真的好办了！于是她马上叫韩霏霏上，（韩霏霏是搞法律出身的），开始起草与杨玉菲的合作协议。
　　202室就是娱乐编辑组，刘祥到报社四天（加上面试的那一天），只到这里一次，其他的时候，不是在李冰那里，就是在设备室和暗室。
　　房间里此时有四个人，一个是组长叫甘文革，两个图文编辑杜玉红和费云，再加上那个林夏和刘祥。
　　见刘祥进来，甘文革便站起身来，表示热烈欢迎。刘祥的照片让娱乐组扬眉吐气，当然让他这组长面上有光。他鼓起巴掌说道：
　　“热烈欢迎我们的功臣凯旋！”
　　于是乎，林夏、杜玉红还有费云都起劲儿地起哄。
　　“咳，我有啥功劳呀？都是组长领导有方，还有林夏大小姐指引方向英明，我只是个跑腿按快门的，有啥呀？”
　　“呦，师傅多久学得这么会说话了？”林夏从她的笔记本那里抬起头，憋问着刘祥。
　　“嘿嘿，你就别让我出洋相了，等我先打个电话再说。”刘祥一边拿起桌上的电话，左手拿起听筒，右手飞快地拨了一串号码。





    第一季 雏记上路 第三十五集 默默地反击（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:50 本章字数:2347

        
　　“小刘，老板找你你几回了，你给她回个电话吧！”甘文革听说这个刘祥不太爱说话，但是肩上责任重大，老板的事情就是天大的事情。
　　“哦，谢谢！”刘祥对这位风度翩翩的地上海男人也很有礼貌。应了声，就转头对对面的林夏说到：
　　“小林子，晚上的工作让另外一位同事去吧，我还有事。”
　　“那怎么行呢？你有什么事？”林夏一听刘祥的话，几乎要站了起来。
　　刘祥赶紧小声对着有些温怒的林夏说到：“嘿嘿，我刚搬了家，还没有收拾，连床都没有，我马上就要出去买床，否则晚上要睡地板了。多包涵，改天请你吃必胜客！”
　　林夏犹豫了一阵，仔细打量了刘祥的脸色，最后盯着他的眼睛说道：“好吧，看在外面天寒地冻得份上，就放你一马。不过，下不为例！”
　　“刘祥马上咧嘴嘿嘿一笑，见林夏出去找人去了，于是移过桌子上的电话，熟练地拨通了周媚的电话：
　　“喂，忙吗？我是刘祥。晚上我不去了。请你给一个传真号码给我，一份文件麻烦你签一下。记住按我说说的办！”
　　周媚显然对他的决定感到惊奇，啰嗦了半天，还是给给了刘祥一个传真号码。其间，林夏已经跑出办公室，去找晚上的摄像师去了。刘祥拿到这个号码，写在一张纸条上，然后走到干文革的桌子旁，把纸条交给他，说道：
　　“主编，这是社长腰的号码，请你交给她，让她把文件传真到这个号码，写清楚收件人就好了。我要出去一趟，是公事。”
　　“什么公事？”甘文革接过纸条问道
　　刘祥把中指竖在嘴唇上，做了个轻声地暗示，然后在甘的耳边说到：“保密！到时候我一定向您汇报。”说完就在甘文革半信半疑的眼神中，抓起自己的背包，走出了办公室。
　　刘祥快步走向楼下，跟看门的大爷打了一个招呼，朝外走去。回来的时候，刘祥就感觉到有一双眼睛盯着报社。所以一出门，他并没有着急打车，而是顺着马路向南走去。
　　南边路口有个报亭，旁边还有一个卖福利彩票的地方。在十米远的地方是一个公车站，一些等车的人都会在报亭买上一份报纸，边等车边看。
　　报摊边上，一个穿黑色呢子大衣的青年人，见刘祥朝着这边走来，赶紧去了一张报纸，朝站牌走去。这一切都让刘祥扫尽眼里。
　　他悠然地走到报亭，也买了一份报纸，又向买彩票的地方走去。十块钱一张，刘祥选了一张双色球。付钱的时候，他瞟了一眼站在站牌下的那个年轻人。
　　那人样子很斯文，手里拿着报纸东张西望，似乎在等什么人似的，而且还总是抬起手腕看他的那只表。那是一只很普通的表。表类似雷达表，有点厚，粗旷的表体闪着金属的光泽。
　　刘祥心里一笑，收起彩票，手揣在衣袋里，也向站牌走去。就在离那人一米远的地方，刘祥的手突然伸了出来。
　　那个男人紧地身体一抖，向后撤了半步，一只手更是伸进大衣口袋里。半晌过去见没有什么动静，不禁朝刘祥的手中看去。
　　只见刘祥手上拿着一包红色的万宝路香烟，抽出一根，接着又取出打火机，“当”地一声打着火，双手捧着火苗把烟点着，嘴唇吧嗒一下，顿时一股青烟从他嘴里冒出，跟着被风吹到脑后，然后才抬头，若无其事地悠闲地朝左手边来车的方向看去。
　　那个年轻人半转过身不禁长吁一口气，那只手也慢慢地从口袋里面拿了出来。刚想转身，只觉得脖子上一股寒气，同时腰上一个硬邦邦的东西顶在了那里。紧跟着一个温和的声音传进耳朵里：
　　“不要动，也不要解释，慢慢地向前走！我不想误伤了你。”
　　他想动，但是却不敢，他觉得刘祥手脚太快了！他如果稍有异动，对方决对会在之前解决掉自己；而且这时也知道了刘祥为什么要做哪个点烟的无聊动作了，这时他真的很恨自己，为什么要有那些多余的动作！
　　刘祥其实在试探他的反应，同时也是在最后确定对象。
　　两人就像是老朋友一样走到一颗发着芽孢的梧桐树旁站下，刘祥左手一抬，在那人的肩关节上一敲。年轻人的双臂就耷拉下来，而他手中的报纸跟着啪地一声掉在地上，北风一吹，向马路中间飘去。
　　“我不想要你的命，只是想让你带个信给请你来得人。”刘祥用低低的声音说道。
　　“你搞错了吧？我听不懂你在说什么？”那人忍住疼痛，扭过头来说道。
　　“非要我戳穿了你才甘心吗？首先是你的眼神出卖了你，然后就是你手腕上的那块表，最后就是你多余的动作。还要理由吗？”
　　听到刘祥的解释，年轻人的身上冒出一身冷汗！没想到自己一身的本领还没用上就败下阵来！一下子他变得很虚心：“我承认我的演技不高，让你识破！但是我的手表是很普通啊，我就不信，你在那么远的地方能看清楚它的秘密。”
　　“这没什么难的，普通人当然不行，知道的人一眼就知道，难道不是吗？”
　　“莫非你曾经也是……？”他知道：只有使用过这种东西的人才会一眼看出来区别，那就是标的手链上
　　“好了，这些都不说了。你现在回去告诉成某人，适可而止。闹大了对大家都不好，而且为了表示诚意，我先把一个礼物送给他，但是他心里应该知道，我还会有别的依仗的。”
　　“你们会有这么好心？”
　　“当然我是想跟他谈一桩双方共赢的生意而已。如果同意的话，晚上八点钟打我的电话。”
　　刘祥说完，将一个纸袋塞进那人的大衣口袋，而且顺便将他的微型手枪拿了回来。然后收回顶在那人腰上的硬物，后退一步，对他扬扬手里卷成实心圆筒的报纸，说了声再见，就从容地朝马路对面走去。
　　周媚在得知有人跟踪自己的时候，心里非常气愤。一回到酒店就拨通了杨玉菲的电话，一通疾风骤雨的臭骂，杨玉菲连嘴都没插上，周媚就把电话摔在了地上。





    第一季 雏记上路 第三十六集 默默地反击（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:50 本章字数:2833

        
        杨玉菲和周媚是一起长大的，而且两人的家庭也是非常好的邻居。对于周媚的怒火，杨玉菲觉得很委屈。因为她也不知道成天亮派人跟踪周媚的事情，尽管被人偷拍了在床上的照片，她并不着急。因为这场床上戏令成天亮兴奋莫名，她不仅如期得到了那事先许诺的五千万，而且成天亮还将在汤臣的一座别墅也送给了她。
        可以说，她的这近乎完美的“性”诱演出取得了空前的成功，远远超过了她三年演绎生涯所赚去利润的总合，而且还不用缴税和扣掉管理费。现在即使退出娱乐圈也够本了！
        但是对于成天亮却不同了。能在床上将一颗冉冉升起的当红新星给干了，简直是他最值得满足的事情。自从杨玉菲一出道，他就盯上了她，但是由于周媚看守得紧，自己费了老鼻子的力气，也没有得逞！这次他是花了大本钱，从投资拍片就开始了赞助，到杨玉菲所有的行头、消费都不遗余力，这才换来如此的机会。
        他很小心，事先在别墅的保安系统就花了大本钱，保镖及其他上面也是费尽心思。可这还是让那些狗崽队的记者钻了空子，居然还是在他与梦中情人耳鬓厮磨、巫山云雨的时候。别人不仅仅拍了照片，而且还在十几个高手环视下逃之夭夭，让他们毫无察觉！
        他简直觉得自己那些办事的人员都是饭桶，相反，那个记者马上引起了他无限的兴趣，而且随着他采取的抢照片的行动的进行，他对这个记者就更加地感兴趣！
        从他派出的高手偷回来的人事档案来看，他们很快锁定了曾经有从军经历的刘祥。这个刘祥从军三年，转业后在云南大理郊区一家“梦想”乡村相馆做摄像师八年，于今年才来到上海。至于哪个部队？什么兵种？都无从查起。
        一个大兵怎么会放在他的那些保镖眼中，虽然在他们鼻子低下搞出那些东东，让他们脸面大失。可等他们连夜杀到闵行却扑了个空，就更加让他们相信刘祥就是他们要找的人。但是这个记者是怎么找到西郊别墅的呢？
        周媚在这个敏感的时间里彻夜未归，据杨玉菲说是出去抠仔去了，但是只经过一夜，周媚对新新报社的态度就截然不同了。成天亮立刻对她这一夜进行调查，在事后阳光迪斯高的妈咪也可证明，而且这个“仔”非常像刘祥，于是立刻对周媚进行监控。
        可是中午派出的两个号称超级特工的人去跟踪周媚和刘祥的约会，结果不仅让人发觉，而且还被轻易甩掉，连接近刘祥的机会都没有；这还不算完，就在刚才，一个监视新新报社的特警出身的高手，在还没有出手的情况下就被人制服。据那个特警说，在他被武器顶住的那一刹那，好像闻到了地狱的味道，根本提不起反抗的情绪！
        成天亮的这些手下双手都沾满过血腥，死人不知道见过多少？可要是让他们都感到惊恐的气息那绝不是一个简单的人所能发出的。能具备这样气势的人只有那些脚踩着无数的尸体出生入死的人才会有！
        然而经过战争的战士就是满足这种条件的人，他们见过累累白骨、血肉横飞；他们早就无视了生命的存在！
        刘祥当兵的年代似乎在华夏国的南疆的确时有战斗发生！从他的身手还可以发现，他不是深入敌后的侦查兵，他们的侦查技巧经过战争的洗礼，那是无与伦比的，也难怪能深入西郊别墅，而不被人发觉！
        除此之外，他还可能是军中万中选一的高级特种兵！但是这样的人才，国家又怎么会舍得让他们退役呢？
        不管他是什么兵种，这样的人就是人才！
        一时间，在成天亮的眼中，刘祥是个可怕的敌人，又是一个急于得到的人才。
        可他却做了记者！一个三流小报的狗崽队的摄影记者！
        坐在红塔酒店四楼佳宁娜豪华包房的成天亮现在心里轻松了许多，看着桌面上那包照片，一式两份。成天亮完全有理由相信，对手手中一定还有更加有力的东西攥在手里；否则就是他们别有企图！
        照相的质量太棒了，简直把自己床上的雄风显示的淋漓尽致，杨玉菲柔美诱惑的曲线，那渴求男人的、痴痴地神情一览无余！让他现在坐在饭桌旁胯下的小弟弟就发硬！
        这种质量的照片简直无处可循，这一刻他甚至觉得自己都有可以去拍那些三级片的潜质，那样就可以名正言顺地将港台那些大小美女一网打尽……
        “哈哈哈！”成天亮想到这里，不知不觉地笑出声来。
        “刘祥，这个刘祥我一定要见到他！哈哈，从他的照片可以看出，这小子一定是个遨游花丛的高手，你没看吗，男人、女人何时爆发力度，何时情欲外泄，何时激情昂扬……，全都恰到时机地收进了他的相机！这照片，***，把性爱的美完全体现出来了，没有一手的体验哪会抓拍到如此佳境呢？人才啊！！”
        成天亮抓着一张照片极度欣赏着，似乎早已经忘记了这张照片可以毁掉自己幸福的后半身，脸上的神情，让人觉得是在欣赏一幅佳作一般，陶陶然！其实他真有再让刘祥给他拍一张这样的照片，好留到自己的小弟弟抬不起头的时候，去回味，去欣赏自己的雄风！
        而就在这时，桌上的手机响了，秘书看了看显示的号码，递给成天亮。
        成天亮极不情愿地把眼睛从手上的照片上移到手机上，电话是杨玉菲打来的。成天亮对周围的人挥挥手，见他们走出房间。将两条腿跷到餐桌上，这才赶紧接通。
        电话一通，里面纷乱的声音立刻传进耳中。成天亮看着照片，柔声地问道：
        “宝贝，你不是在参加什么拍卖会吗？怎么现在就想我了？”
        “这里太嘈了，你那边进展得怎么样？东西追回来了吗？”可能是在公共场合，又加上噪音很大，杨玉菲几乎在电话里在喊叫一般。
        “当然！我正在欣赏呢，照得非常好！有大师的水准！”接着成天亮哈哈地淫笑。
        “你就得意吧！我刚才接到媚媚的电话，她说，公司已经和新新报社签了合作协议，让我要积极配合新新报社记者的采访。简直把我气死了！”
        “哈哈哈，这有啥生气的？连我现在都想跟他们合作了！”成天亮心道，这个周媚的确不简单，将一个天大的人才攥在手里了！看来我落后了。不行，必须立刻与这个刘祥取得联系，否则让别人抢先了！
        “你……你……”杨玉菲在电话里气得要死，电话也咔地一声挂断了。





    第一季 雏记上路 第三十七集 兵分两路
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:51 本章字数:3009

        
        林夏这次同去的摄影师是李雄，她是在江明采访完“股神”后，半路将其劫走的。当他们出现在陆家嘴国际会议中心的时候，已经是六点多钟了。
        陆家嘴此时***通明，隔江往浦西看去，辉煌的外滩遥遥相对，那经典古老的建筑与陆家嘴的现代壮观建筑群形成了鲜明的对比。
        国际会议中心的正门口早已搭起了一百米长的“T”型台，上面铺设着红地毯。今晚到场的明星都将从这里走入会场，T形台两侧外隔十米，狭窄的一边是记者的采访席，宽阔的一边则是给那些“Fans”准备的。
        林夏一到那里，首先去会议记者报到处报到，领取记者胸牌。可那里的人实在太多，她连便都靠不拢。气得她嘴巴噘得长长的，心里直骂这些记者没有素质。看着拥挤的报到太很是不服气！忽然灵机一动，对着那些人大声地喊道：
        “别挤了！别挤了！你们看把谁得的钱包都掉在地上了！”
        人群一听这话，还真不挤了。一个个扭转身子、低下头在地上寻找起来，人群立时显出一个缺口。林夏就是抓住这个机会，从一个缺口处冲了进去，十分麻利地把“邀请函”递到工作人员手中，催生声地说道
        “新新报社，两个证！”
        此言一出，那些人顿时回过味来，怒气一下涌上他们的脸膛，可一看原来是个十分清秀的美女，那些大老爷们马上即将出口成章的国骂。眼神也马上变成欣赏的目光。
        就连会议方的工作人员都在暗笑：好一个伶俐的丫头！
        林夏取了采访证，得意地在周围人的注视下，跑去找李雄了，可是到了约定的地方，却连李雄的影子都没看见，不禁心中着急。只好四处逡巡，直到明星都陆陆续续进场了，才发现李雄正在和一个一个金发美女在入口处聊得天花乱坠的。而且在他们周围围满了记者、保镖等等人物。
        ~~~~~~~~~~~~
        刘祥打发了那只成天亮的眼睛，就往波特曼酒店的方向而去。
        路上他给李冰打了一个电话，让她尽快把文件传真出去，另外把那三只皮箱送到他的新家中。他本想把它退回给周媚，可又怕李冰他们有什么想法，搞坏了自己在报社里的纯洁形象。
        出租车还没到酒店，周媚就打过电话来，说协议没问题，她已经代表香港九元演绎服务公司签了，而且还通知杨玉菲晚上要配合新新报社的采访。这个消息让刘祥感到非常开心，他能想像得到李冰在收到这份草案的传真件是如何兴奋的了。但是这个周媚还有一个不好的消息告诉他，那就是她已经在共和新路某花园买好了一套全装修房子，屋主填写的是刘祥，款已经付了，就等刘祥的身份证办理房产手续。
        刘祥一听，脑袋都大了。这个周媚真是毫无顾忌！那种地方的房子一听就很贵，起码得五六百万。本想过去感谢一下周媚的大力支持和谈一些具体的合作配合的事宜，现在刘祥开始打退堂骨了。这个送上门的东西的确不好随便收下的，否则的话见面就不硬气了！还是少见她为妙。
        刘祥叫司机掉转车头向龙华镇的方向开去。他刚到家不久，快递公司就把那三个皮箱送到了。刘祥拆去外面的包装，打开箱子，里面塞得满满的，上面是昨天买的一些衣服。刘祥揭开上面的衣裳，见低下红彤彤一片，不禁愣在那里！
        那里面是一层捆扎好的百元钞票！整整齐齐一叠叠的，刘祥估了一下，足有一百万之多！紧跟着他又打开另两只皮箱。里面除了一些衣服和男人用品外，不是钱，而是一台世界顶级的优道尔基DSS-981的相机和一封信。
        刘祥心道，“这个周媚啊真让我皱眉！”
        他“嘿嘿”地一笑，将钱装进一个蛇皮袋中，然后拿起里面的信封拆开，取出信纸看去……
        ~~~~~~~~~~~
        林夏很快来到人群的外面，一边高声喊着李雄的名字，一边拨开人群向里面挤去。
        可是还没到最前面，就被保镖给两个黑人保镖拦住。只见李雄背对着自己，他的两面还有两个女人。一个是金色的头发，穿着一件驼色的大衣，面容被李雄的背部挡住了；另一个则是现场的主持人。灵夏大声的呼叫，却被现场嘈杂的声音所淹没，急得她只跳脚。被逼无奈，只好央求那个黑人去帮她叫李雄，可那个黑人做了个很遗憾的手势。
        林夏跺跺脚，恨不得一拳把眼前这个黑人打回非洲去！可一看他的个头，自己跳起来都摸不到人家的头顶！只好作罢。林夏拿出手机连续拨打了几遍，李雄都没接听。气得李冰脱下角上的高跟鞋，趁着黑大哥不注意，对准李雄的后背就扔了过去。
        那边李雄谈得正欢。跟那两个女人有说有笑，摇头晃脑，动不动还拍拍自己脖子上的相机，俨然一幅他乡遇故知的劲头儿，浑然忘记了李冰的存在。李冰的这一鞋子鞋子正好砸在他的后背上，李雄一惊，回头一看。李冰正在那里金鸡独立向他招手。赶紧捡起地上的鞋子，向李冰走过去。
        把鞋子一脸歉然交给李冰，然后对那个黑人保镖说了几句，这才领着李冰来到那两个女人身旁。李冰这才看见这两个女人。一个四十几岁的金发碧眼纯粹的白种女人，另一个则是上海滩文明已久的司仪蔡琳。
        那个金发老外则是美国的著名制片人海伦，她的身后据说代表着一个实力强大的财团，而且经过她所投资的影片中，有多部荣获“奥斯卡”奖项，是名副其实的影坛巨恶。李雄在美国时，两人就是很好的朋友，这次海伦来上海参加电影节，就是为一部片子来考察市场的。
        经过介绍，林夏对这个身穿布拉达的女人优雅的气质深深地吸引住了，如果能将她纳入采访那就不虚此行了。想到这里，林夏马上掏出录音笔，很客气地问道：
        “海伦小姐，您能接受我的采访吗？”
        海伦微微点点头，面带微笑地回答道：“林小姐，你很漂亮！我和李先生是老朋友了，我很愿意接受你的采访；但是今天可不行，我会很快去拜访你们的报社的，你再进行专访，OK？”
        “Ok！谢谢海伦小姐。希望你华夏国之行愉快！”林夏一听居然有专访，这可是世界顶级的制片人噢！
        当然非常兴奋！林夏脸上像一朵桃花一样盛开了！
        那边一结束，她马上转向蔡琳，她可是上海滩的大腕级人物，平时连见都很难，别说像今天这样随意相处呢！机不可失，她立即发起“攻击”。
        “蔡小姐的主持可是我最喜欢看你主持的娱乐节目，今天真是有幸！”说着将自己的名片递了过去。
        “霍霍，你是新新报社的人？！”蔡琳的脸上显出惊讶的神情。
        “一个小报社而已，呵呵。”林夏赶紧不卑不亢地说道。





    第一季 雏记上路 第三十八集 周媚的自白
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:51 本章字数:2868

        
        “嘻嘻，小泥鳅翻起滔天浪！这两天可到处都在议论你们哦？”蔡琳嬉笑地说道：“海伦我们都是好朋友，哪天我也要去看看你们这个‘小报社’，怎么出了一个那么牛的摄影师！”
        “随时欢迎！来，我给你们三个美女来个合影！”一旁的李雄趁热打铁地拿起相机比画儿了一下，海伦马上附和，还拉过林夏站在自己的身边，蔡琳也赶紧贴了过来。
        闪光灯一闪，三位美女的倩影就留在了菲林之上。这时那些外围的记者才注意到刚才那个精怪的林夏，无不伸长脖子，瞪起双眼羡慕地看来，无不在心里琢磨那个林夏到底是什么来头？
        而那林夏在闪光灯下却是满眼的遐想，憧憬着一下子做了两个名人的专访后的效应……
        ~~~~~~~~~~~~~
        那封信当然是周媚写的，信里这么写道：
        “祥哥，（请让我用这个称呼），很抱歉昨晚那样看待你！
        其实我也是个孤苦的孩子，十三岁的时候，爸爸带走家里所有的钱财抛弃了我和妈妈，他另寻新欢跑了，我和妈妈后来只能在贫寒中度日！十六岁时，妈妈久病不医，也离我而去，诺大的世界里只留下了一个我！
        我恨我父亲，以至于看不起所有的男人！我发誓要成为女强人，去奴役那些男人，将他们踩在我的脚底下！
        后来我挣了很多钱，那些男人有的为了我的美色、有的为了我的钱包整天围着我转，我一点也看不起他们！我利用他们钱、他们的身体，让他们撇家舍业、死心塌地地做我的奴隶。等我玩够了，再将他们一脚踢开！
        开始时我还其乐融融，可到了后来，每每到了事后，我心里一点胜利的荣耀感也没有。心理在得到了短暂的慰际之后，反而感到空虚！我怕空虚，我就去寻找更多的男人，去加倍**他们的情感，玩弄他们的身体和信心，来得到生理和心理的满足。
        可这无异于饮鸠止咳，我心里的黑洞越来越大。
        昨晚上，当我给你买第一件东西的时候，我没有看到你对我给你买那么昂贵的奢华品感到一丝兴奋和炙热的眼光，于是我就暗暗地注意着你。你的确很朴实，也不贪婪，而且对我也保持着适当的距离，这一点也不像以前的那些男人，完全出乎我的意料。那时我很不服气，我不信一个工薪阶层的小男人能经得起金钱的狂轰滥炸，所以我一气给你买了很多很多，可依然没见你有什么喜悦或是感激地意思，反而一如一个普通人面对一堆土豆与白菜的感觉！
        太让我失落了！那一刻我几乎彻底没了信心。于是我想起了另一个办法，就是后来包房中的事情。我本想看到你在欲望燃烧的时候受尽折磨的你，以满足我刚才失落的心。可是，当你那狂猛地抓住我的头发，将我的身体粗燥拉向你结实的身体时，我忽然感觉到一股从未有的、忘记了自我意识的激情！
        那一刻，我的身心在你那灼灼的目光下彻底裸露！心里唯一的感觉就是，我想喊：‘我的王！征服我吧！’，这句话我几乎都要吼出声来！……，我不知道那时为什么会是那样，我放弃了我的自尊，我想为你做任何事。
        你是一个真男人！你昂扬的雄性，还有那征服一切的眼神，都说明了这一点，而且后面发生的事情更加验证了自己的感觉。
        纷飞的碎玻璃虽然不是子弹，但你是毫不犹豫地用你的身体来保护我的，一丝停顿都没有！那时被压在你的身体下，我觉得那么地安心，那么地踏实！你俨然就是为我抵挡一切危险的一座‘山’！虽然只是一瞬间，可我好幸福，十几年了，我从没有感觉到那么幸福！现在我多想依偎在你的怀里，去享受那分幸福啊！
        后来在宵夜的时候，你直言不讳地告诉我——你就是那个摄影记者，那是你得坦诚；你知道被我下了春药，反而只是淡然一笑，那是你的大度！而你在得知成天亮派高手来对付你的时候，也丝毫不慌张，反而劝我离开，那是真男人的形象！
        你真的就是我盼望的大山，我已经被你……
        ‘我不会赶你走的，但是我劝你还是别参活这件事，成天亮你也是惹不起的。为了一次忘我的**，你这样做不值得的！……你回去吧，谢谢你的信任，我会把你当成我的朋友的。’
        这句话无论如何也不让睡着，我恨不得太阳马上就能出来，我好再有机会见到你，把我想说的话倾诉给你！……
        那一百二十万不是送给你的，我知道给你钱是在侮辱你的人格，那个钱算是我放在你那里的保险金，请帮我保存。谢谢！
        对于摄影师来说，相机就似武士手中的宝剑一样。时间仓促也买不到太好的专业机子，我把它送给你，希望你能照出更加夺目的照片！”
        底下是周媚的落款和日期。
        刘祥手里拿着这张薄薄的信纸，反复地读了两遍。他完全能感觉到周媚的挚诚，这一刻，周媚在他的心里不再是那个厚颜骚媚的女人。一个不健全的家庭，一个内心孤苦的孩子，一个不负责任的父亲带给她的创伤，让她不惜用自己的身体和青春去报复所获得的不公平，刘祥忽然因为她的遭遇，觉得她很可怜！
        他想起自己的父亲和母亲就在自己的眼前被人杀死，八岁的他就成了孤儿，是他的师傅收留了他，教会了他一身本事。十五岁那年，他杀死仇人，也从此把他送到杀手的路上……
        刘祥走到阳台上，默默地看着远方锦江乐园高高的摩天轮，心情就像那掉在空中的一个个小房子，不能安稳。忽然看到那顶上高高飘扬的彩旗，刘祥掏出了打火机，“啪”地一声把周媚写的那页信纸点燃！
        看着信纸在跳动的火焰中卷曲，变成一片片黑色的灰烬，随风飘去，刘祥低声地说道：“别怕！以后我就是你的大哥了！”
        ~~~~~~~~~
        成天亮不敢回西郊别墅，虽然他早就派人把那里翻了个底儿朝天，什么也没找到，但是他总觉得心里惴惴的，总是有双眼睛在看着自己。这会儿报社早就下了班，估计报社也没有人会知道刘祥的下落。现在的社会很少有人愿意主动把自己的家告诉只认识几天的人，况且他还是刚刚搬的家。因此问报社的人也是白问。估计周媚是知道的如何联系刘祥的，但那个女人非常难缠。可她极有可能知道刘祥的下落，或是可以通过她约出刘祥。而这些是自己手下的那些人是办不到的，看来必须通过杨玉菲想办法了。所以成天亮一边把自己的人都散了出去，去寻找刘祥的踪影；另一边动用杨玉菲去和周媚讲条件。





    第一季 雏记上路 第三十九集 大神级摄影家
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:52 本章字数:2753

        
        上海是一个近三千万人口的都市，找一个外地人，跟大海捞针没什么区别。好在他手下的人都是高手，而且有的是久经训练的特工人员，这些人一接到成天亮的指令，立刻行动起来，八仙过海各显其能，力求今晚就找到刘祥。
        时间很快就到了晚上十九点三十分，国际会议中心门前这时人声鼎沸。该出场的明星陆续出场了，红地毯上倩影妖娆，靓仔纷呈。在蔡临激扬的介绍声中，镁光灯此起彼伏，粉丝的叫喊更是经久不息。
        林夏的介入，海伦对她特别有眼缘，林夏得口语又很好，于是两个女人说个不停，最后甚至海伦把她一起带进会场，和自己坐在一起。这时是明星秀的时间，不可能有采访的机会，林夏把李雄独自留在外面照相就跟去了。
        李雄又要忙着工作了。由于海伦帮忙，再经过蔡琳的招呼，他得到一个最佳的拍摄位置，而且这还跟他是米国青年摄影家协会理事的身份分不开的。这可是大神级的人物，请也请不来的。
        他的摄影方式和刘祥截然不同，他将两架相机支好，又观察了周围的灯光情况，这才开始了他的拍摄工作。正如李冰所说，他的动作很慢，很仔细，不到自己满意的角度、意境、光线以及人物的表情等等决不按下快门。
        而且他的出现，也被紧急地通知到各位出场明星那里，所以很多明星都会有意地在他的镜头前多站很长时间，时不时还摆出“Pose”，显示出极其配合。尤其一些二线的女明星更是搔首弄姿，极尽所能展示自己最媚人的一面。可往往这时李雄连快门都不想按，一幅不感兴趣的架势。
        这么牛的人？这种情形，马上引来了同行的注意。那些人纷纷打听这个大胡子的摄影师是哪家的神仙，一听说是那个这两天风头正劲的新新报社的人，立刻引来白眼和不满！
        “为什么一个三流报社的摄影记者能得到一号摄影位置？我们这些大报社却要作陪衬！”
        “难道拍走光拍出名气了？大会也请他们来预备有人走光来抢镜头的？”
        “哈哈，老兄别那么多怨气！那天你不也是在现场，不也连一张那个照片也没抢下来吗？哈哈！”
        “吵什么？你们不知道吧，我刚听说那个人就是米国青年摄影家协会的理事，著名的摄影家JohnsionLi，你算老几能跟人家比？”人群中还是有消息灵通人士。
        “不是吧？世界级的摄影家怎么会沦落到一个三流的垃圾报社呢？而且……”
        “哈哈，这可是个不小的新闻！”
        ……
        正在大家议论中，一辆银灰色的劳斯莱斯停在红地毯的远端。车一停，立时就有两个俊男打开了后作的车门。红地毯两侧几千人的目光一下子全都聚集在那个只探出半边身体的靓丽明星！那些粉丝更是将事先准备好大幅照片举了起来，齐声声呐喊起来！
        呐喊声中，主持人蔡琳富有蛊惑人心的声音忽然提高了八度：“下面有请香港影视歌三栖巨星杨玉菲小姐！以及著名的华人导演刘鸿飞先生！”
        一会儿，身穿白色晚礼服的杨玉菲手挽着刘鸿飞的胳膊儿走上了红地毯。她今晚的白色晚礼服长裙，将自己的身材勾勒有致，加上高挑的身材，显得曼妙飘逸。她的举止显然受过专门的训练，一举手一投足无不有种欧洲贵族女人的风范，逸趣高雅，韵味无穷。
        每当她走过，那些粉丝的热情便达到空前的高涨！
        “杨玉菲！杨玉菲！我们支持你！”
        “杨玉菲！杨玉菲！我们信任你！”
        ……
        杨玉菲一边微笑，一边向着自己的拥甭他们挥手致意，而且还向远处的粉丝送上自己的飞吻。短短的一百米红地毯，居然花去了她五分钟的时间，直到最后她才来到李雄的镜头前。看着愣愣地看着自己的李雄，杨玉菲楚然一笑，这一笑立刻让李雄从沉思中醒来。
        李雄见杨玉菲已经酝酿好感情，快速地调整好各种参数，按下了快门！然后两手一抄，等着杨玉菲过去。
        只照了一张就不给杨玉菲照了！那脸上的表情也很漠然，两只眼睛又远远地投向了一个正走上红地毯的一位明星！
        杨玉菲那个气呀！本想在这个美籍的摄影家面前来几个造型，如果可以通过他的照片带到米国去的话，自己进军海外市场可以增添几许机会。就可自己刚刚热身，人家就照完了，而且看那个大胡子的神态还不伺候了！不禁心中火起……
        ~~~~~~~~~~~~~~~~~~
        李冰下午在收到周媚回传的协议书签名后就兴奋异常！可当她去寻找刘祥的下落的时候，却满世界找不到，这才想起刘祥给自己打过电话，出去有事了，而且还让自己派人把那三个皮箱送到，怎么一高兴就把什么都忘掉了？李冰拍了一下脑门，正要拨通刘祥的电话，江明拿着今天采访的初稿兴冲冲地走进办公室。
        “社长，这是今天采访‘股神’的初稿，请您过目！”江明按耐不住心中的激动，一踏进门口就说到。
        江明是李冰高薪挖过来的财经类的记者，李冰对他的期望值很高，没想到刘祥上来运气好，抓住一条大鱼，反倒让自己把这个财经名记给忘了。
        “哈哈，辛苦了！赶紧坐下。”说着起身到茶水柜，拿出上次给刘祥准备的咖啡冲上一杯，浓浓的咖啡香气立刻飘满房间。
        江明的鼻子不禁轻轻吸了两下，赞道：“好香！典型的巴西黑咖啡！”
        “嗯，没想到你还是个咖啡的行家！办公室里煮咖啡不方便，只好用开水冲了，将就一下，来品尝品尝。”
        李冰说着，端着咖啡，放在江明的面前，说道。
        “哈哈，这就不错了！这种咖啡，我在国外留学的时候都喝不起的，总看到商店里摆着，眼馋不得了，买不起。没想到今天在这里喝到它了！”江明说着，拿起小勺在杯中轻轻地搅了三圈，端起杯咂了一口。不迭地赞道：“不错，好东西就是好东西。”
        李冰看着江明陶然地样子，也笑了。她坐在班椅上，拿起江明带来的稿件认真看了起来。





    第一季 雏记上路 第四十集 约会
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:52 本章字数:2804

        
        “好！你们的东西很好！现在股票、期货正是低迷时期，股神的预测也太大胆了！最好做一些软化处理，严格按照人物专访的性质，不要突出他的预言。你先交文字编辑那里，尽快出大样！另外，你们今天加班辛苦了，我请你们财经编辑组的同事宵夜！”
        李冰认真拜读了江明的采访稿，不禁为他深厚的文字功底叫好。财经版是李冰上任来新开设的版面，人不多才五个人，不像娱乐版，有两个组。本来她十分看好地产市场的板块，还准备增加一个房产版面，但由于没有找到合适的人选，只好暂时放弃。
        “哈哈，老板又要破费了！我们是新组，成绩比娱乐一组差很远，老板以后要多支持我们才是！”江明一双眼睛不眨地看着对面的美女老板说道。
        按道理江明在退出特区报社后，有很多大的报社争相抛出橄榄枝，但他都没去。原因有两个：一个是大的报社基本格局已经定死了，上升的空间有限，对于一个有抱负的人来说极不适合；另一个就是因为李冰的人格魅力（当然还有另外一种魅力）的吸引。
        他是一个想做一番事业的人，所以到这以后的几天，他几乎用尽了自己以前的所有关系，可那个刘祥异军突起抢尽风头，不仅仅是深得美女老板的赏识，而且那天晚上老板看刘祥的眼光都不一样。根据自己多年看人的经验，他发现那个本来不显山露水的刘祥自己根本看不透！
        那个刘祥就像没见过女人似的，和美女在一起既木纳，又不会说话，但却好像很有女人缘。听说是个退伍军人，这世界的少女都崇拜英雄，尤其那些懵懂的小女生，更是有一种根深蒂固的英雄美女两相依的思想，林夏对刘祥佩服很正常，可这个泼辣的美女老板也青睐刘祥，这就让他搞不明白。
        他非常认真地去研究过刘祥，可机会太少，相处的时间也不长，要搞懂一个有阅历的人何其容易？但江明知道：人要生活，不仅仅要靠过去的光环，要靠自己的实力！所以江明必须显示出卓越的能力，来个鹤立鸡群，那样老板的眼光必然会自动地看过来的。
        而今天李冰的巴西咖啡和老板看自己的得眼神，不禁给他极大的动力。当他走出李冰的办公室的时候，他的脚步就比任何时候显得轻快，嘴里咖啡的香气熏得他晕晕乎乎的，使劲儿吧嗒着嘴，连口水都不敢咽，生怕口水会冲淡口腔里香气的浓度。
        ~~~~~~~~~~~~~
        刘祥将东西一件件整理好，洗了个澡，换上一身舒适的休闲服，看了一眼床底下装钱的蛇皮袋，拉上窗帘而且在窗帘上别上一根小牙签，这才拿出背包里面下午缴获的那只微型手枪。
        对于枪，刘祥一点也不陌生。三下两下将他拆散，看着床上的零件，刘祥笑了一下。这是一支产自鹰国的点七手枪，弹道和击火装置都经过了改装，将原来的杀伤力一下子提高了两倍，而且从子弹的弹头的材质来看，穿透能力极强，一般的汽车壳体几乎一枪就透。从改造的水准来看，这个人的水准也极高，准星误差极小。这样的改造，如果没有极其专业的设备实在难以完成，而且这种子弹也需要特制，因此刘祥判断他的来路应该是一个大组织，其背景决不会小。
        刘祥把枪装好，装上弹夹，在手里掂了两下，觉得太轻了，很不适手。于是将他压在枕头下面。
        吃了一点东西，想起他答应过李冰的东西，他给高冲打了一个电话。高冲这时候在浦东，正在等林夏和李雄结束采访任务。
        “老高，你好！事情帮我调查得怎么样了？”电话一接通，刘祥就问道。
        “我那个战友我已经给他转移了个地方，暂时安排到乡下去了，别人不会找到他的。那个徐蕙汝地地址我通过派出所地人也找到了，她现在住在新客站附近的中远小区，现在独处。孔贤孙一周会去那里两趟，一般都是半夜以后。昨天姓孔的在阳光迪斯高骚乱中，被人打伤了，现在就住在她那里。老刘你要是有什么事情没必要亲自去，我找几个人去把那个女人摆平就行了，量她也没有什么大的本事。”高冲几乎是拍着胸脯地说道。
        “不用了，上次我就欠你的人情，还不知道怎么还呢？只好等你那个战友回上海再说了。这个徐蕙汝骗了老板家几件贵重的物品，李冰想将它讨回来，本不想插手他们家的家务事的，哎，谁叫我一顺嘴说了大话，哈哈”刘祥对这高冲，就目前而言，还是很信任的。因此将一些细节方面的原因也告诉了他。
        “这个事情容易，你问一下老板，什么东西？我明天叫人去吓唬吓唬他们，保管她很快就会把东西吐出来的！”
        “不用了，这个事情估计没有那么简单的。等我把手上的事情处理完再去找他们谈谈。”刘祥从那天晚上李冰告诉自己后，就开始琢磨这件事。虽然从表面上来看，似乎那个女人又欺骗的嫌疑，但李家却不愿通过正常德途径将它索回，肯定里面有些原委的，所以他除了让高冲给他查一下徐蕙汝的地址，其它也没有具体的动作。
        “那好吧，到用人时也别客气，高手不多，一般的还有的是，哈哈！”
        “好谢谢你了！改天请你喝酒。再见。”
        等对方把电话挂了，刘祥才把电话合上。关好阳台的门准备睡觉，可是电话又响了，拿起一看，是周媚的电话。
        “祥哥，你还没休息呀？我跟你说个事情，不知道你愿意不？”电话里皱眉的声音变得很委婉，但没有以前那么做作。
        “说吧，什么事？”刘祥通过那封信，对周媚态度上有了很大的转变，语气中不免也带有点关心的味道。
        “我明天一早晨十点要飞欧洲，想晚上请你吃宵夜，你看怎么样？能不能给我这个面子？”
        “这么快就走了？好吧，你说个地方，我打车过去。”刘祥痛快地应承下来。
        “就到常熟路希尔顿酒店附近有一家很有特色的粥店，那里的螃蟹粥特别好吃，我们就去那里好吧？”
        “好的！不过现在才晚上九点钟，吃宵夜似乎早了一点吧？我们在希尔顿碰头，我半个小时后到那里。”刘祥也听说过那家粥店，据说生意很好的，去那里也没意见，就是时间尚早些。
        “见面再说吧。还有，你把相机带上。我都要走了，怎么地也得给我照一张相片吧？”周媚也听出了刘祥对自己的态度不再是拒人于千里之外的那种，心情也好了起来，语气也变得欢快起来。





    第一季 雏记上路 第四十一集 漫漫长夜（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:52 本章字数:2972

        
        刘祥看了一下那部周媚送的相机，犹豫了一下，还是把包装拆掉，里面配了五组镜头，他选择了两近距离的镜头，将他们放入背包中。取出一套周媚买的米色Zegnal运动休闲装，梳了一下头发，最后在手腕上戴上一块跟了自己十几年的手表，在阳台门的旋转手柄上挂上一根两寸长的红线，这才锁上门赴约而去。
        刘祥刚到希尔顿的门口，一辆银灰色的宝马车就停在身旁，后厢车窗滑下，露出周媚的笑脸。“祥哥，上车！”
        她说着把后车门打开，身体朝左边移了一下。看着刘祥晴朗的面容和他身上的衣服，周媚的眼睛都笑开了花儿。这会儿周媚穿着一件高领白色细绒毛衣，外面一件棕色的半截腰小皮衣，下身一条紧身的殷红色皮裤，脚上是一双高跟长筒皮靴。以前盘着的头发好像经过处理过，小小的碎花卷如波浪般柔顺地趴在身后；脸上倒有些淡粉，没戴眼镜，弯弯的眉毛下，一双大大的眼睛波光荡漾，性感的嘴唇上涂着淡淡的口红。
        刘祥看了一眼前面的司机，又扫了一眼他们来的方向，弯腰坐了进去。先是打量一番周媚，除了那双眼睛外都与往日不同，一套装束略显保守，将自己封闭得严严实实。如此打扮反而让刘祥心里有些惊奇，同时他也不知道为什么，心里似乎有点点失望。
        “祥哥，你穿这一身真帅！看我这一身打扮是不是和你很配搭的？”周媚一等刘祥坐稳，身体就靠在刘祥的身上，双手就拉着他的胳膊，眼睛不眨地看着刘祥的脸说道。
        “很不错！你这样就跟一个摩托女郎差不多。别把我当成大猩猩了好不好？快说去哪里？还有你想在哪里摄影留念？”刘祥被他看得有点不自在，把她的手轻轻拨开问道。
        “真的？”周媚有些俏皮地撅嘴问到：“现在时间还早，而且那边现在也没有空位，我已经打电话定好了，老板说要到11点以后才会有位。所以我们现在找个地方喝一会儿咖啡好不好？”
        “好吧，你安排就是。只要别再下什么药就行，不过我喝茶，不喝咖啡的哟。”刘祥被周媚柔软的身体靠着，心里有种痒痒的感觉，想起上次自己送上门误喝了“春酒”的事情，随嘴说道。
        “呵呵，你还记恨我呀？这会不会的！我知道一个茶庄，是一个台湾演艺界人士开的，就在愚园路上。据说那里的茶叶都是台湾顶级特产，乌龙、铁观音、单枞都不错，我们就去那里。”说完就低声告诉司机地址，宝马马上启动开出酒店门廊。
        一路上，周媚只是将身体紧紧挨着刘祥，不再像上次那样挑逗他了。刘祥因为那封信也就听之顺之了。
        愚远路上一个现代化小区的临街大厦，“绿芽休闲俱乐部”的招牌覆盖了一百米长的群楼两层楼面，它的大门并不气派，中西结合显得很雅致。
        刘祥和周媚来到在待客小姐的引领下来到三楼的一间包房，包房里是一组很舒适的红色布艺沙发，沙发中间是一个一米见方的大茶几，茶几上摆着一套紫砂的功夫茶茶具，一旁还有一个电磁炉。
        房间里很热，刘祥和周媚一进屋都将外套脱去，放在沙发上。刘祥点了一壶极品铁观音，又要一些茶点。没多久，一个身穿高叉旗袍的小姐取来茶叶，打来水，将水煮开。然后将茶杯、茶壶、闻香杯、茶漏等围成一圈摆好，就要端起开水壶洗杯。周媚叫住了她，示意剩下的工作他们自己来，让她出去。
        “祥哥，我是广东人，喝功夫茶还是有一套的，今天我为你服务！”周媚说着，从沙发上站起来，蹲到茶几前。一只手端起开水壶，另一只手纤长的手指打开茶壶盖子，将开水倒入……
        “功夫茶在福建和广东很盛行的，我小的时候总跟在爸爸身边，看他们喝茶。后来就给爸爸泡茶……”周媚一边说，一边麻利地伸出两只手指撮动着一个茶杯在另一个盛满开水的杯子里旋转着，她的手指似乎早已适应了滚烫的开水，动作娴熟，不到两分钟就将茶具洗完。接着，在茶壶中放入一炮茶叶，冲好一壶茶。将第一道洗茶水倒掉，然后又将茶壶斟满水，泡了两分钟，这才倒入存茶杯中。
        “呵呵，看你泡茶的功夫不错呀！”刘祥看着认真工作的周媚，不禁赞道。
        “我也喜欢喝而已，但是自从爸爸离开家后，我再也没喝过了……”说到这里，周媚的脸上飘过一丝阴云，话头也不自觉地顿了一下。那一恍惚，滚烫的茶水一下子到偏了，倒在了她芊芊玉指上。周媚顿时痛叫一声，另一只手上的茶壶也掉落在茶盘上！
        刘祥见此赶紧扶好倾斜的茶壶，关切地问到道：“没事吧？！”
        这时，周媚的身体弓起，捂住那只被烫伤的手指，站直身子，嘴里“咦咦哟哟”哼唧着原地转圈。
        刘祥赶紧从沙发上站起身，揽住周媚的肩膀，另一只手抓过她的手一看：两根玉白的手指此时已经通红，皮肤面上还有几个小小的水泡。刘祥赶紧把她的手指举到自己的嘴前，向烫伤的地方嘘着凉气。同时眼球上翻，看向周媚的脸部。
        周媚侧身靠在刘祥的肩上，眼睛闭得紧紧地，发紫的嘴唇哆嗦着。
        “忍一下，我去给要烫伤膏去！”说完，刘祥就将她扶到沙发上坐好，转身快步去走廊向服务小姐要烫伤膏。好在这种药在茶馆常备，不一会儿，药就拿来了。
        刘祥一边给她把小心地往烫伤的手指抹药，一边打趣地说道：“哈哈，看来你是十多年没喝茶了，业务生疏啰。”
        “嗯，可能是吧。但是给你倒茶，就是整个手被烫我也愿意！祥哥你能再帮我吹一下吗？”周媚一脸凄楚地说道，尽管已经抹好药，依然有种热辣的感觉。
        “好，你是为我倒茶时负伤的，看应该算是公伤了！可是我是个穷光蛋，可赔不起你的损失费哦？”刘祥说着，走过来在周媚身旁坐下，周媚也将身体向刘祥靠了一下，把受伤的左手伸到刘祥的嘴边。
        刘祥看了她一眼，感觉鼻子中冲进屡屡幽香，他也伸过手抓住那只柔软的手掌，轻轻地吹起来。
        慢慢地，皱眉蹙紧的眉头舒展开来，嘴唇也恢复了刚才的红润，但是她鼻子中的哼声却没小下来。而且身体不自主地靠到刘祥的身上。
        顿时，那股香气更加刺激着刘祥的嗅觉，甜甜地让他有点“心”晕，尤其是周媚突出的胸部靠在他的胳膊上，又加上她的头发刮着他的脸庞，痒痒地！渐渐地让他感觉到有些心跳加速！
        刘祥瞥了一眼周媚，她似乎很有感觉，眼睛也正好转向他。
        相遇，四道眼光咫尺相遇，周媚那炙热的眼神跳动了一下！刘祥心中一震，那眼神就像两只钩子，一下将刘祥心底的渴望勾了出来！
        他闪电般伸出另一只手，搂住周媚的细腰，一使劲就将周媚揽入自己的怀中……





    第一季 雏记上路 第四十二集 漫漫长夜（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:53 本章字数:3026

        
        在刘祥的心目中，周媚曾经是个放荡的女人，尽管她在别人面是那么地矜持，虽然那天夜里，周媚对他的诱惑未成功，可那次后期刘祥的动作是出自内心深处的潜意愿。
        是凡男人都会喜欢有诱惑的、骚媚的女人，尤其是那种闷骚型的。但是刘祥这大半年的时间都在为隐藏形迹而奔波，身体内早已积聚起无限的情欲。
        他将周媚搂入怀中，眼光划过她的鼻尖，落到她红润的嘴唇。
        她没有抗拒，那渴望的眼神也看向刘祥嚅动的嘴唇，双手顺势搂住刘祥的脖子。红红的舌尖伸出在自己的唇上添了一下！
        她知道刘祥想干什么，高耸的胸部压在刘祥的胸部，把自己内心的欲望也传递了过去！
        那是“怦怦”的心跳！
        看着刘祥的嘴唇不断地接近，那种无遗压制的喜悦直冲头顶，下巴很配合地微微翘起，心里不停地呼唤着：“好哥哥，亲吻我呀！快点，你快点呀，你要在不……”
        她实在等不急了，双臂一拉，嘴巴就迎了过去！
        刘祥似乎听到了她心中的呼唤，他的嘴唇也在加速，而且在就要相遇的那一刻，突然双臂也一使力，张大了嘴，将那迎来的双唇包了进去！
        强力的舌尖快速顶开贝齿的门槛，与另一条肉蛇搅在一起！
        周媚的嘴里很甜，刘祥的舌头始终不倦地在里面翻动，同时压住周媚背部的双手更加大力，直到感觉周媚那两座山峰被压得覆盖住自己的胸部，再也压不动为止。
        不知道从几时，刘祥的舌尖不再翻动缠绕那条舌，抽了出来，周媚立时觉得口腔内少了无数的东西，心里顿感失落。小舌头马上吐了出来，追击上正在门口等待大舌。
        两条蛇尖快速地抵触几下，马上又绞缠在一起，同时两人口里滚烫的热气急速地吐向对方……
        随着时间一分一秒地过去，周媚的呼吸更加急促，渐渐地鼻子里带出愉悦的吟声，纤细的腰部如水蛇一样扭动起来，同时全身用力，将刘祥的禁锢挤出一点缝隙，双胸如磨盘一般在刘祥的胸上碾转；
        刘祥就感觉到两粒石头一圈圈地在自己绷紧的胸脯刮过，随之而起的是一股股电流流进身体，两腿之间的雄性坚硬了起来，他变得冲动起来。
        身体一转，然后一扑，将周媚的后背压在沙发的靠背上；嘴上一使劲儿，将那条舌头吸进自己的口腔，四唇相压，贪婪地吸允着；而一双手也滑到周媚的胸上，隔着厚厚的毛衣，对那两座山峰揉搓着。大嘴也放弃了周媚的嘴，在她的下巴、脖子狂吻！
        这揉搓、这狂吻让周媚的欲火彻底点燃！鼻子和嘴中的轻声浪叫起来：
        “嗯！……呐！……”
        她的右手再也不甘寂寞，准确地找到最喜欢的玩物，隔着刘祥若干层裤子，大力地捏弄起来！这还让她觉得过瘾，仅仅只捏了几下，就快速地插进刘祥的裤腰中，想真正真实实地体会她梦寐以求的感觉。
        但是，刘祥这次制止住她。他隔着裤子压住她游动的手，说道：“别，这是茶室！”
        “不！我要！”
        周媚扭动着身体不依地说道，而且另外一只手马上伸过来去抓开刘祥讨厌的手臂。但是……
        就听到“哎哟”一声，一阵剧痛将周媚刺得一晕！
        “告诉你别动嘛！你那只手被烫过！”
        刘祥也被她的叫声惊醒，一把抓起周媚的手看去。只见那刚才被烫伤的地方掉了一块大皮，露出一厘米长的红肉！刘祥更加心痛地说：
        “叫你别乱动，你非……”
        由于刘祥的放松，周媚这时在刘祥裤子里的手再也没有阻拦，一下子抓住那根正要软去的棒子，嘴里得意地说道：“嘻嘻，我不痛！我就要动！”
        “你……不……痛吗？”刘祥目瞪口呆地看着眼前的美女，感觉到那只小手在肆意地抓住胯下的小龙，死死不放。
        龙头又要抬起来了，下面是那坚硬的龙身。
        “真想在这里跟你做爱！可是……”周媚咧咧嘴，看着刘祥手里的自己的手。刚才的手是疼过劲了，已经麻木了。但是只过去一会儿，就又痛起来！
        “你这个小骚媚！连手都不要了？”刘祥嗔怪道。
        “我不甘，这次是你挑起的火！今晚上我无论如何要跟你睡，我要好好服侍你，我要你的棒……”说着，她的食指轻轻地弹了一下昂扬的龙头。
        “我也想要你，我甚至想……，快点把手拿出来，有人来了！”经周媚玉手的拨弄，刘祥性欲又起，一只手甚至就要往周媚毛衣里面伸去，可正在这时，他的耳中传来蹑手蹑脚朝这边走来的脚步声，而且不是一个人！仔细辨认下，足有八人之多。
        如果是到这里喝茶的客人，或是服务小姐的话，根本没有必要这样鬼鬼祟祟的！如此走路，必有蹊跷！
        “嗯……嗯……”
        周媚还是不饶，手上快速地套动着，嘴里娇声地拒绝。但刘祥没有犹豫，有力的大手一下把她的手拔了出来，整理一下衣裤，然后扭身坐到对着门的沙发上。在周媚又要跟过来时，他开声对门口喊道：
        “进来吧，何必如此呢？”
        周媚随着他的声音马上坐了下来，扭身朝门看去，可那里没有任何动静，门也没动，马上有种上当的感觉，噘起嘴，指着刘祥张嘴就要埋怨。可这时刘祥又说话了：
        “既然不愿进来，也别怪我了！”
        刘祥说着，抓起茶几上的一个茶杯，手腕一抖，杯子朝门上的磨花玻璃飞去。
        杯子的速度极快，周媚的眼前只觉得一道光滑过！还未及转头看向门口，就听到“啪嚓”一声磨砂玻璃像被子弹击穿一样被穿了个洞，跟着“哎哟”一声惨叫从门外响起！马上，六个汉子踢开门冲了进来，他们身后的门口，一个灰衣男人倒在地上，头上都是血！而那个人正是给周媚开车来的司机！
        “别动！”那六个人一进屋，就拔出武器，对着刘祥和周媚高声喊喝道。
        刘祥没有动，他悠然地拿起茶几上的茶壶，到了三杯茶。一杯递给正在惊愕之中的周媚，一杯放到茶几的对面，剩下一杯端在手中，闻了一下，轻嘬一口，鼓了几下腮帮子，这才咽了下去。然后又倒了一杯，又大声地自言自语地说道：
        “嗯，这茶味道真不错！都是有头有脸的人物，何必还要在外面站着呢？”
        “哈哈，说得也是，我在楼下就闻到这里的茶香了，台湾冻品观音王！”随着两声干笑，一个高大的身影走了进来，他的身后跟着一个黑衣人。





    第一季 雏记上路 第四十三集 长夜慢慢（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:53 本章字数:2832

        
        “怎么是你？霏霏呢？”周媚看着走进房间、坐在刘祥对面的成天亮，貌似惊讶地问道。
        “哈哈，霏霏是谁？这位靓妹认识我吗？我想不起在哪里见过你呀？”成天亮扫了一眼周媚，眼睛却紧紧地注视着刘祥，干笑两声也问道。
        “哎，她的眼睛花了！请问我认识你吗？你好像并不是我想见的人哦？”刘祥不等周媚说话，不紧不慢地也问道。
        “茶香人必雅！何必要曾经认识呢？以茶为媒交个朋友如何？”成天亮端起那杯刘祥刚才倒好的茶一饮而尽，丝毫不为杵，舔着嘴唇说道。
        “先生你也认错人了！我好像也不认识你哦？”刘祥说着对门外喊道：“小姐埋单！妹子我们走了！”接着站起身来，根本无视周围环绕的那些手持武器、气势汹汹的恶汉，掏一千元钱扔在茶几上，作势要走。
        “想走？你真不识抬举！”成天亮没有任何表示，但是那个在刘祥身后的男人突前一步，一棍子砸向刘祥的肩膀！
        这一棍又急又快，夹杂着风声，眼看就砸在刘祥的肩膀。周媚瞪大了眼睛，想提醒也来不及，张着嘴说不出话来；成天亮微笑着看着刘祥，他他知道那个持棍的男人，曾经是东南亚自由搏击的冠军，名叫差夫，横行东南亚十年，没有人能躲过他的霹雳棍闪电一击！
        成天亮刚才刘祥用茶杯击伤自己的手下时，并不在场，进门时看着那个手下，他心里还是很矛盾。所以现在，他一点阻止手下的意思都没有，尽管来这里不是向刘祥扬威的，但是他依然想在气势上抬高自己！他似乎已经听到骨头断裂的“咔嚓”的响声，仿佛看到还有那刘祥脸上痛苦的表情……
        刘祥依旧在笑，听耳边的风声，他就已经辨别出棍子的重量、在空气中的运行轨迹、还有那运行的速度！
        一尺二寸长，金属质地，头部不规则且带有凸点。这一击，力道没有万斤，也有九千斤！
        刘祥依旧在笑，根本就无视这棍子的降临！然而那泰然的笑容却让周媚看到是那么舒服！她提着的心很快地放松下来。
        那笑容好似滞留在空气之中，没有声音，却让屋子里所有的人都能感觉到刘祥在笑！
        那笑容把成天亮从愉悦的臆想中拉了回来，他的心中有种说不出类似的感觉：恍惚、忐忑、最后就只剩下了为差夫的担心……
        刘祥一直在笑，即使那根棍子已经到了耳边，他也没有动！
        “嗨！”差夫见就要击中目标，不禁出声，爆发出全身的力道，以期将目标彻底毁掉！那叫声震得人的耳膜发颤，连周媚的身体一抖，眼睛一闭，那刚刚放下的心情顿时紧张起来！两只粉拳捏得紧紧的，手心都是汗。
        然而，就在差夫大吼声中，刘祥得手动了！
        右手两根手指恰到时机地出现在棍子的腰部，轻飘飘地一带！差夫顿觉像是被一只手巨手猛地向前拉一把，身体更加加速冲去；而那斜向下砸去的棍子即刻改变的轨迹超前面的茶几击去！
        刘祥没有停手！右手掌倏然立掌如刀迎向送来的肩膀！
        手刀！没有刀，却有森然的刀气！差夫有种送进铡刀的感觉：脸色如土，极力想收回自己的手臂，但是……
        刹那间，惨叫声起！差夫的手臂“咔嚓”一声被切了下来！砰地砸在茶几上！他的身体又被刘祥的手掌一拨，朝另一番个方向飞去。
        再看那茶几上，那条棍子带着一条鲜血淋淋的手臂咣地一声砸得茶杯茶壶飞落一地！鲜血与茶水飞溅，溅得周媚和成天亮一身都是！周媚吓得嘎嘎乱叫，而那成天亮也被刘祥的很辣惊得脊梁谷骨发凉！那个灰衣人可是他从泰国请来的泰拳高手，没想到还没有一个照面就被刘祥废掉一条手臂！
        那个灰衣人“咣当“一声倒在地上，晕死过去！
        而刘祥似乎根本就没有移动过，身上尘埃不染，微笑着坐在沙发上，手上连一丝血迹都没有，眼睛连茶几上的那条手臂看都没看一眼！
        刘祥扭头扫了扫周围剩下的汉子，冷厉的眼光扫过，那些人本来还想冲上来，将刘祥乱棍打死。可看到差夫的下场，全都没了冲锋的勇气，不自觉地退后一步，手都伸向衣服内，欲抽枪还击。
        “我不喜欢人家动手动脚的！你们把他搞走吧。”刘祥说完这句话又对成天亮瞥了一眼，说道：“我说过不认识你了，你还是走吧！”
        成天亮尽管心里有所准备，知道刘祥并不是那么好对付，但自己亲眼看见了刘祥的手段后，心里的震惊更加无以复加！他在心里大叫：“这根本不是人的动作！”
        他见过血。在他发家的初期，与黑社会有些干戈，后来还利用黑社会的势力为自己吆喝助阵。血对他来说一点也不稀奇，自己手下的几个保镖都是号称高手中的高手，没有哪个的双手没有沾过血。但他们从未见过像刘祥这样身法如此之快，手刀如此的狠辣！这一切立时让他那些重金青睐的手下便成了垃圾！
        成天亮马上调整心情，一边挥手让身后的人把地上的灰衣人送到医院，一边向刘祥问道：
        “哈哈，没关系！一回生，二回熟。刘先生何必呢？我想你把照片还给我，你必然有些话想跟我谈吧？”
        “不就是几张照片吗？除了照片我可能还有东西的。你直说不就好了，要带这么多狗腿子来干什么？不过我还是真的有话要说。”
        刘祥看着成天亮的手下把那个灰衣人连同那只断臂搬了出去，咚咚地向楼下跑去。屋里只剩下自己、周媚、成天亮和他身后一个身穿黑色条纹西装的汉子。
        “你倒很直接，好，我成天亮是个喜欢结交朋友的人！有什么要求？你说吧。”来之前，成天亮就知道刘祥的手上肯定还有比照片更有说服力的东西，所以对刘祥的话并没有吃惊。
        “要求倒没什么，但是我刚才跟情人正在幽会被你打扰，心里的确有点不舒服！所以你该补偿一下才是真的！”刘祥说着，一把将正在擦衣服上血迹的周媚拉到腿上坐着，不甘地说道。
        刚才成天亮的话将周媚伤害了自尊心，心里对成天亮感觉十分不好，再加上刘祥那狠辣的一手刀，周媚感觉到非常过瘾、非常解气，所以更加对刘祥亲睐有加。当刘祥拉她坐在腿上的时候，十分配合地在刘祥脸上长长地亲了一口，这才斜眼看着成天亮，十足挑衅的味道。





    第一季 雏记上路 第四十四集 长夜漫漫（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:53 本章字数:2850

        
        天亮不是不认识周媚，只是装B而已，但是刘祥如此说话，不仅给他脸上一巴掌，而且也暗示成天亮：“这世界没有谁牛，只有谁会牛！”成天亮当然不是个雏，岂有听不出的道理。
        “噢？！是这样的。很简单，就算我不对，我向你道歉！”
        “好，你也先出去，一会儿再进来！”说着，成天亮向身后的黑衣人挥手，而自己却没有丝毫走出去的意思，翘着二郎腿，十分认真地说道：
        “长话短说。看刘先生一定是隐居民间的大高手，定然不是金钱和女色所轻易打动的人！”
        刘祥用手捻着周媚肉嘟嘟的耳垂，周媚搂着刘祥的脖子，也十分享受地把头靠在刘祥的肩上，从她的脸上可以看出对刘祥十分地顺从。
        刘祥收回看着周媚得眼神，玩味地笑一下，对成天亮说道：
        “高手称不上，不过我这个人不喜欢张扬。你说得很对，但也不全对！”
        “哦？”刘祥的话让成天亮感觉一楞，有些疑惑。
        “美女我喜欢！比如我的周大美人，甚至包括你的那个小情人霏霏。”说着刘祥瞟了成天亮一眼，见他脸上闪过一丝轻笑。从衣服口袋里摸出一个“U”盘扔给成天亮，继续说道：“我也是受了你们的刺激，这才找媚媚陪我的。媚媚你愿意陪我吗？”
        周媚听到这一问，扭转身体，将胸前高高的山峰压在刘祥的胳膊上，在刘的脸上温柔地亲了一口，两眼放射着异样的光彩，朱唇轻启，骄傲地说道：
        “愿意！哪怕是我在地球的最远端，只要听到你的招呼，我会毫不犹豫赶来陪你！”
        “哈哈，美人陪英雄，好！”成天亮看了一眼茶几上的U盘，并没有伸手去拿，而是十分欣赏周媚的表演。他知道这个周媚是个什么样的女人，骚媚的骨头一点不亚于杨玉菲，有几次自己都想搞定她。但这个周媚好像比杨玉菲还要狡猾，自己貌似没有一点机会。
        其实他不知道，不是因为钱的问题，而是他胯下的蚯蚓不够规格，根本没纳入周媚的考虑范围之中。
        “除了美女，钱也是个好东西！我不是不喜欢，也不是因为我有，只是守着钱会太累！所以我的感觉只要够花就行。但是有人喜欢，而我找你谈的事情却偏偏又和钱有关。”刘祥感觉着周媚肉感十足的胸部，嘴里对成天亮的话也不放松。
        成天亮现在也想要个女人抱着，就像眼前的刘祥一样。他不禁想起对自己千娇百媚的杨玉菲，想起刘祥的那些照片，想起自己这些年用钱征服的那些女人们，嘴角挂着玩味的笑意说道：
        “钱的确是个好东西，它可以给你的生活带来巨大的变化！而且还可以带来无数的美女，按你的本事，你不会缺钱花。美女也都会投怀送抱，真的很羡慕！说吧，刘先生有什么想法不妨说来听听。”
        “哈哈，美女就不说了。想必你已经知道了新新报社与九元公司的合作了吧？不知道你对这项合作有何看法？媚媚去帮我倒杯茶好吗？”
        刘祥说着把腿上的周媚放到一边的座位上，周媚也十分顺从地去取热水壶，麻利地收拾茶几上的东西，开始洗杯、洗茶、泡茶、倒茶。
        “合作？你们之间的合作我并不是很看好！九元公司在演艺界可以说是大名鼎鼎，但是相对我的公司来说，实力还是差得太远！”
        成天亮是个聪明人，以他的眼光和经验当然知道刘祥说话的意图，尽管周媚脸上露出不悦的神情，他还是从容地说完。
        “我可不这么看。合作是要有诚心才好，九元实力与势力都比不上你们，但是他们的诚心够就好！他们在演艺界的影响也不是你们无法替代的，而且我这个人十分地重感情，也非常守信。即使有再厉害的公司和我们合作，九元是不会被抛弃的。”
        “好，刘先生的确是性情中人。如果刘先生能做的了主的话，我也想加入这个合作！如果你做不了主，我也想成立一家合作公司全权交给你，如何？”成天亮这个商场的老狐狸似乎已经闻到了味道，虽然不知道刘祥他们想怎么做，但他感觉到一个商机。这个商机对自己、对新新报社来说都是一笔很好的买卖。
        的确，成天亮的话连刘祥也不得不佩服，此人能在商场上迅速崛起，绝非偶然，也不是全靠运气！而自己就是需要这样的方式，何不见好就收呢？于是说道：
        “不错！你拿出一个好的合作方案，我可以把你的话带给我的社长。新公司的提议不予考虑，那么麻烦的事情千万不要找我，我还是安心做我的摄影记者算了。”
        这时成天亮见周媚已经沏好茶，正好三杯，于是端起一杯，对周媚说：“对不起了周小姐，请您原谅我刚才对你的态度！”见周媚不再用眼睛瞪着自己，于是又对刘祥说道：
        “其实你手中有什么东西我不知道，而且说实在的，我对那些风化雪月的事情也不怕，包个女人也不是第一回，况且你的照片简直就是爱的艺术，让我享受还来不及呢！哈哈，我跟你谈合作，完全是因为你的本事！不成立新公司也行，但你必须在里面要占到一定的股份！你没有钱的话，我可以先垫付。”
        “哈哈，将我的军！不过我要考虑一下。今天就先谈到这里，喝杯茶算了表下诚心。对于你的那两个手下，我以一杯茶表示歉意！”刘祥也端起一杯茶说道。这就是见好就收，适可而止。
        “不用你出钱，祥哥哥的资本金由我出！”周媚对刘祥先武后文的谈判方式极为欣赏，也许只有男人才能进行如此的方式。她举起茶杯和他们碰了一下，说道。
        “你们的钱我都不要，如果能给一点、两点的干股就行了，就算我占便宜了。”刘祥喝完茶，又对周媚说：“我看你欧洲之行也拖后几天，赶紧把这事情帮我办一下，好不好？”
        “尊令！我马上安排我的助手去法国，祥哥哥就把这件事交给我，我保证办好！不知成先生有意见吗？”周媚一挺胸脯，马上打起包票来。
        “没问题，我也马上安排人，明天就启动前期工作。到时一定要安排一个盛大的签约仪式，我们请一些大人物到场助威！我们现在去四季酒店喝酒庆祝一下，而且把霏霏也叫来！”成天亮拿起茶几上的优盘，有些兴奋地说道。
        “长夜慢慢，酒就不喝了。我们还有事，明天中午十二点，在红塔酒店我请客，到时我们新新报社的李社长也会出席的。”说着，刘祥暧昧地看了一眼身边的周媚。





    第一季 雏记上路 第四十五集 长夜漫漫（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:54 本章字数:2734

        
        十点二十分，国际会议中心的拍卖会已经接近尾声。杨玉菲在这里大出风头，不仅成功拍得三件价值极高的物品，而且一曲《枉凝眉》把拍卖会更是推向最高潮。
        反而林夏的收获甚少！尽管她和海伦在艺人的席位上坐着，但没有机会采访一个人。但对于今天的意外收获，她还是满足了。看着台上尽情舒展歌喉的杨玉菲，她突然有种冲动，她觉得这个女人、这个以前自己的偶像的确不简单！虽然那天晚上西郊之行让林夏为杨玉菲觉得脸红，但是她现在好像原谅了她。因为她是杨玉菲的粉丝，她身上缺点似乎也变成了优点，每个人都有生理要求的，床上的事情谁又能够保持淑女的形象呢？
        当杨玉菲的歌声还没有结束，她就起身去后台。林夏真的很想见到这个偶像，顺便说说一些鼓励的话。
        等人的时间太漫长了。
        当《枉凝眉》最后那个无比悠长的高音在空气中飘散出去，久久地大厅中才响起经久不息的掌声。又隔了很久，林夏才看到杨玉菲姗姗走进后台的化妆室。
        看着杨玉菲疲惫的样子，林夏有些心痛，随手拿起房间外面的一束鲜花，走了进去。
        “杨小姐，我是你的影迷，你的歌声真美！”林夏由衷地赞美着杨玉菲，同时将手中的鲜花递了过去。
        “噢？谢谢！”杨玉菲接过鲜花，很有礼貌地说道。不禁对眼前这个清秀的小女孩十分有好感，但当她看见林夏胸前的记者牌，脸色一变，严肃地说：“你是记者？我现在不接受任何采访！
        “我是记者，但是我不是来采访你的！我是专程来看你的，而且向你说对不起的。”
        “噢，是这样。但你有什么对不起我的呢？”
        “不是我对不起你，而是……”林夏说到这里，话头停了下来，本来在心里已经向好的措词一下忘得一干二净，不知道该说什么好了，于是干脆地说道：“我是新新报的娱乐记者……”
        “新新报？！你赶快走！而且趁我还能克制自己的时候，你赶快走开！”杨玉菲一听林夏的话，不等她说完，眼睛就蹬起来了，厉声喊道。心的话：真是冤家路窄！败坏了我的名声，现在又来假惺惺地讨好，真不是个东西！
        “我……我……”机灵的林夏见到愤怒的杨玉菲咬牙切齿的样子，后退了一步，脸蛋涨得通红，说不出一句完整的话来。而且这时化妆间里的其他人也都围了过来。
        “你又怎么样？赶快出去！要不是看在你是个女孩子，我早就……”杨玉菲说着，一巴掌拍在化妆台上，震得台上的化妆品当当地掉了一地！抓起凳子上的包，扭头超外走去……
        ~~~~~~~~~~~
        新新报社里，江明终于在大家的帮助下，把最后的样稿完成，看着同样兴奋的李冰，他也笑了。
        看着李冰手此持样稿，做着最后的比对，终于可以将心里那股郁闷之气释放出来！那股气是刘祥带来的压力，股神的这个专访已经证明了自己的实力，而且也告诉李冰社长一个信息：报社要转型，一定要靠我这种正规的报道内容才行的。以前那些流长绯短绝对上不了大台面的！
        “太好了！你们为报社的翻身仗又打一次漂亮的胜仗！王主编，你去安排一下，明天我们加印十万分股市特刊，专门以证券公司门前的那些报亭为主发放。”李冰看完样稿，很是满意，转手交给王主编。
        “既然这么好，为什么只加印十万份呢？上次杨玉菲的走光事件都加印了三百万份呀！”韩霏霏不解地问道。
        “对，就是十万份！现在股市行情正处于熊市，股民的人数本来就少，我们这几十万份特刊我还担心呢！但这对于我来说是个开始，它说明我们新新报不仅仅能报道那些罕见的娱乐新闻，其他的东西金融、教育、生活等等方面，我们一样也能报道，而且比我们的同行做得一点也不差！”终于要踏上征程了，李冰的眼中充满着兴奋，看了一眼江明和那些加班的员工们说：“万里长征我们又走了一步！这次的胜利丝毫不比上次娱乐组的差！我请客，大家都去吃宵夜，涮火锅！”
        “好！老板请客，我们都去！”
        金融编辑组的所有的人都兴奋起来，那心情并没有因为只加印了十万份而沮丧，都七手八脚整理好桌上的文具，收拾好行包，跟着李冰朝楼下走去。
        ~~~~~~~~~~
        周媚的那个司机虽然满头是血，但只是被刘祥的茶杯打晕而已，只是耳朵上被切掉一小节和碎玻璃把脸上划破流血很多。刘祥只是一脚就把他踢醒。看着蹲在自己身边的刘祥，他下意识地在地上向后蹭了一下，惊恐地说：
        “不是我！不是我！我……”
        “我有没有问你什么，赶快去把头上整理一下，把车子开到门口，你老板要走了。”说完，刘祥就和周媚向楼下走去。
        看着周媚挽着刘祥的胳膊，走下楼梯，司机赶紧起身，跑到洗手间整理好伤口，然后跑向车库。他的心里实在纳闷，那个男人是怎么发现自己的？而且还那么准！看来以后这种吃里爬外的事情不能干了，否则下次估计不仅仅是被打晕那么简单了！
        周媚挽着刘祥的胳膊，毫不顾忌他人的目光，挺着高傲的胸脯和刘祥一起走出茶馆的大门。车还没来，她十分陶醉地依在刘祥的身上，心里依旧沉浸在这个曾经是自己的雄性猎物今晚得行为带来的震撼中。
        想起成天亮对待刘祥的态度，她就想笑，这个刘祥，每次见面都会给自己一次惊喜！同时也为自己能找到这样的猎物感到更加地欣喜，她侧身拿起刘祥砍断差夫手臂的那只手，问道：
        “祥哥，你真厉害！你还有什么本领是我没有见过的？”
        “当然有啊！我吃饭的本领可是天下少有的哦！现在我饿了，我们去吃你说的那个粥去！”
        “我不信，你这么瘦，难道你还能吃过八戒不成？呵呵”
        “我最不喜欢八戒了！要是影响我的食欲的话，今晚我饿的话，就要把你的‘牛奶’喝光！”说着，刘祥的手快速地在周媚的胸上摸了一把，淫笑中……





    第一季 雏记上路 第四十六集 粥店（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:55 本章字数:2735

        
        汾阳路上，一个四层半老洋房改造的餐厅。都快夜里十一点了，人还很多。一楼挤满了桌椅和客人，各种声音嘈杂极了。
        周媚由于身上的衣服沾了血迹，坚持要回酒店更换，刘祥只好自己先来到这里。周媚订的房间在三层半的一个小房里，房间只有八、九个平米，里面摆了一张圆桌和四张椅子。周围的装饰有点老中式的味道。
        刘祥刚坐下来，口袋里的手机就响了。一看是林夏的电话，赶紧接通。
        “师傅，你……在哪里呀？呜…呜…”电话里面马上传来林夏的哭腔。
        “怎么了小林子？别哭，谁欺负了你？”刘祥赶紧安慰她。
        “都是那个杨玉菲！以后再也不做她的粉丝了，本来想给她道歉的，没想到……，呜呜”说道这里，林夏更伤心了。
        “呵呵，是她呀。你怎么会去惹她呀？还是先回家休息吧。”刘祥一听是杨玉菲，知道林夏不会是那个女人的对手。
        “我已经到家了，但是……但是我很生气嘛，看你这个师傅，还笑！不理你了！”林夏说着，不等刘祥说话，把电话挂了！
        “你……哎！”刘祥一脸尴尬，不知道这个林夏会这样？好在自己不用去琢磨这些人的心思，他把电话按上。刚想放进口袋，岂知电话又响了。刘祥一看又是林夏的电话，刘祥苦笑一下，又接通了电话。
        “怎么了小林子？睡一觉就好了，杨玉菲本来就不好，那些事情也没什么好想的。”
        “谁要给你说这些了。那个人我以后都不想见她了，也不许在我面前提她！”林夏怨恨的声音又让刘祥一惊，心道，这个小林子跟吃了枪药似的。
        “噢，那是什么事呀？快点，我这里很忙的哦。”
        “我今天约到有几个大人物，过几天都可以进行专访。这几天，你赶紧把自己的事情安顿好。”
        “好！好！多谢领导的关心。还有什么事儿？”刘祥想赶紧结束对话，因为他今晚另有打算。
        “没事了。另外社长让我转告你，晚上没事儿别在外面混。诱惑太多了！坏女人也太多了。”
        “嗯，再见！”刘祥怕她还要啰嗦，赶紧说声再见，就把电话挂上，直接放在桌上，叫来服务员，点了两只红蟹煮粥，又点了几个小菜。
        可他刚点上一支万宝路，吸了两口，桌上的电话又响了。刘祥的嘴里喃喃道：“这个林夏，还不睡觉干什么？不就是被人欺负了吗？”
        说着看也没看号码，接通电话，张嘴喊道：“林大小姐，我真的很忙，求你等会儿打来好吗？”
        然而，电话里面却是传来另一个声音：“喂，老刘，我不是林大小姐。我是韩霏霏，我们在吃宵夜，你过来吗？李社长请你哦。”
        “哦，对不起！是小韩啊，那边我不去了！替我谢谢社长的关心！我还有事，就挂电话了，再见！”
        刘祥一听是李冰得召唤，赶紧挂上电话，这个李社长可不是好惹的，刘祥干脆把电话关掉。想象着李冰找不到自己的神情，一定很有意思！那肯定是……
        刘祥不禁想出了神。
        到新新报社才几天的时间，在他的身边却发生了那么多的事情，先是那场绑架，接着又是杨玉菲的走光事件，跟着又蹦出一个富豪成天亮。这些事情对于刘祥来说，还不是很棘手的，关键是这里面夹缠着的几个女人。
        李冰，豪爽、泼辣，但心地很好；林夏，聪颖伶俐，虽然有些冒失，但也不失一个大家闺秀的气质；周媚，外表斯文干练，内心却是心机暗藏，激情火热，尽管有点色，但她的成长经历又让人觉得怜惜；杨玉菲，一幅纯情玉女的形象，但为了钱，尽然不惜出卖肉身色相。
        这四个女人在三天之中居然都给刘祥留下极深刻的印象，尤其是李冰和周媚。前者是一派知识女性的品味，在良好的教育环境中成长期来，虽然现在家族正在走向没落，但她目标极为明确，而且骨子里面透着果敢与坚强，他需要的男人是一个能辅助他成功的人；后者的周媚，也有坚强的一面，但她的心态已经有些扭曲。虽然她的事业要比李冰成功许多，但是她很孤单，心底深处却要比李冰痛楚与懦弱的多，更需要男人的关心与爱护，让她空虚的心得到支撑与充实。还有那个林夏，一想起她，刘祥的眼前就浮现西郊别墅小路上，昏黄的路灯下的那个瘦削的身影……
        刘祥不是一个好人，作为一个杀手，他的双手曾经沾满了许许多多人的鲜血，有的是该杀得人，而有的则是不该杀的。对于那些不该死的人，他的心里也曾经感到歉疚！但时间一长，那份歉疚却越来越淡薄了。他变得麻木，变得寂寞。他的心里也需要一种东西，需要的是一种家人的感觉。作为一个杀手，十几年来，他总是拿自己的心孤立在熙熙攘攘的人群中，在自己的身体外面加装了一层、两层、甚至是更多层的保护膜。对于那些探究眼神，自己是警惕加警惕，小心又小心。丝毫不敢将自己的想法公示于他人，就连自己的经济人爱丽丝也不可以！所以他比任何人都孤独，那希冀投身到正常人生活的环境中的要求比任何人都要强烈，他也想找一个“知音”能听自己的倾诉……
        这个知音是谁呢？
        正在刘祥沉静在对几个女人的遐想之中，周媚带着一位美女走进房间中，开门声把刘祥从沉思中拉了出来，也就一会儿的功夫，周媚居然又变换了一个形象。
        白色的细纹大衣敞开着，里面，上衣是一件红色的高领毛衣；下身是一条过膝的红色毛呢裙，脚下黑色收腿高跟长靴；腰上一条粗扣的黑色金属腰带，高高的胸前，摆动着那条镶嵌宝石的金属十字架。脖子上一条黑色的长绒围巾，围巾的两端几乎一直垂到大衣的下摆；脸上明显整理过，妆化得比刚才要浓，脸上白里透红，性感的嘴唇在朱砂般的红色衬托下，更显得火热异常；大大的眼睛睫毛翘起，长发这时随意飘洒在脑后。
        刘祥看呆了，这样的形象简直拥有十足的女人味，既有夏日的温暖，又有冬日的含蓄。尤其那性感的、鲜艳欲滴的嘴唇更加惹人遐思，让人顿生拥吻的冲动。
        而周媚身后的美女就更让他吃惊！





    第一季 雏记上路 第四十七集 粥店（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:55 本章字数:2652

        
        周媚看着惊异的刘祥，将已经包裹好的那只烫伤的手在刘祥眼前晃了一晃，嬉笑道：“祥哥，你没见过美女？”
        “嘿嘿，两条腿的美女见过，四条腿的当然没见过了！”刘祥认出周媚身后的女人是杨玉菲后，故意调侃周媚。周媚气得用未受伤的拳头死命捶打刘祥。刘祥坦然受之，眼睛却看向门口的杨玉菲。
        杨玉菲还是晚上在国际中心时的那身装束，只是头上多了一顶帽子，而且脸上有些憔悴。见刘祥的眼光投向自己，也不惊奇，大大方方地走到桌子前，将那只夏奈尔德小提包放在。拉开椅子自己坐下，两眼不住地打量着对面其貌不扬的刘祥。
        “喂，媚媚。别把我当电灯泡用啊，打情骂俏回你们的窝子里去。现在把你的那个介绍一下吧！”杨玉菲不紧不慢地埋怨着周媚。
        “还用介绍？你那么大的瓦数谁不知道？不过祥哥可是我要向你正式推出的！”说着周媚脱去大衣，将围巾折叠两下，放在杨玉菲的包上，坐在刘祥左手边的椅子上。然后双手斜指向刘祥介绍到：“这位就是我信任的大哥，当然也是照了你许多魅力胸部的刘祥大哥！”
        一听周媚如此直白的介绍，连刘祥都点挂不住，可杨玉菲却没有什么异样的神情，她隔桌把手伸向桌上的茶杯，指挥着脸上的肌肉尴尬地笑了一下，然后端起晃动的杯子喝了一口茶水。
        刘祥看着杨玉菲手里颤动的杯子和眼睛激动地眼神，也笑了一下。
        刘祥心中暗肘：这个杨玉菲的确天生气质，尽管生气，但面容别有一番俏丽。但是自己本打算今晚和周媚共度良宵的，这个周媚怎么会把杨玉菲带到这里来？难道是周媚不晓得自己的心意？刘祥不禁扭头看了一眼周媚，周媚看着刘祥也是苦笑。
        而就在这时，杨玉菲说话了：“你不应该是新新报社的！按你的水平，电影摄影师的技术也不如你。去一个小报做记者，真是委屈你了！
        刘祥闻得出华丽的火药味，正要反唇相讥，周媚的手在桌子下面拉了他一下，刚到嘴边的话又被咽了回去。但是刘祥的眼睛里却是透着寒光，这寒光表达了他的怒意。这眼光看在杨玉菲的眼里，觉得心脏都要缩紧，本来还要抢白几句的，可话到一半不禁顿住了：
        “而且你居然跑到人家房里偷拍，真是无……”
        “小菲，你少说两句！不打不相识，现在都是自家人了，就别没完没了的！不许骂我祥哥，要骂以后你就骂我好了，我任你骂行不？”周媚看见了刘祥的手段，他还真怕刘祥一生气，把杨玉菲给废掉了！她将身体紧紧地靠在刘祥的身上，看着杨玉菲说道，而且还一个劲地给她使眼色，叫她不要乱说话。
        “你这个媚媚，少掺和！这是我跟他之间的事情，没见过你替哪个男人说话，怎么今天会这样？哼，一定是你动了春心了！一个小记而已，至于你这样维护他吗？”杨玉菲见周媚为刘祥说话，心里怒火大起，根本无视刘祥的眼中的寒光和周媚的暗示，拍桌而起，而且越说越激动，说到后来，手指着刘祥，大声地质问周媚，一幅汹粑粑的样子！
        在杨玉菲的心里，周媚是跟她一起长大的，胳膊纣不能向外拐！因此最生气的是她。其实来的时候，周媚已经跟杨玉菲打过预防针，告诉了她现在的形势，就连成天亮也都巴结刘祥，要和新新报社合作了，但她并没告诉她刘祥怎么一掌就把差夫的手臂砍掉。杨玉菲就是不服，非要来质问刘祥不可。而且对自己的跋扈一点也不加控制。
        刘祥看着怒不可遏的杨玉菲，就像只好斗的公鸡。杏眼圆睁，脸涨得通红。听到她话，又想起那天在波特曼对待自己的态度，刘祥知道这个杨玉菲眼高于顶，丝毫没有把那些底层的人们看在眼里。
        他抽出一根烟，周媚马上拿起桌上的打火机，帮他点燃。然后把手搭在刘祥的肩膀上，也不看杨玉菲的汹样子，眼睛不眨地看着刘祥如雕像的脸。
        这一下更加激怒了杨玉菲，她接着骂道：“你这个骚媚，哪个男人不好？非要找一个狗崽队的崽子！”
        如此说话，刘祥不气也不行！
        吸了一口烟，刘祥拿起桌上的茶杯，扬手就把整杯温热的茶水泼向杨玉菲脸上，同时冷冷地说道：
        “不想吃饭就给我走！你也不是什么高等动物！”
        杨玉菲哪有什么功夫，这时的反应跟旁人没有任何区别。想躲，却躲不过去！整杯水一滴不少地泼在他的脸上！然后顺着脸颊流进她的脖子上、晚礼服的胸襟上！
        “你！……”
        杨玉菲一时间被刘祥的这杯水泼得愣住了！连脸上的水也忘了抹去，任由水滴滴在袒露的胸脯上，流进束胸的领口里面，手指指着刘祥，语塞！
        周媚也被这个变故惊得站起来，赶紧从包里去取纸巾，想替杨玉菲擦拭水渍。
        刘祥将水杯放回桌面上，脸上还是没有表情，又吸了口烟，望着杨玉菲毫不示弱。教训了一下这个牛气烘烘的杨玉菲，似乎心中舒服了一点。他又不靠她吃饭，所以心里毫无顾忌！
        “你敢这样！真是一点教养也没有！好！既然这样，我也豁出去了，看你这个无耻之人又能怎么样？”
        杨玉菲一手拨开周媚递过来的纸巾，抓起桌上的茶杯，扬手也将茶水向刘祥泼去！
        水如长龙横空而来，眼看就要倒在刘祥的脸上，但是，一个杯子停在那里，冲面过来的茶水，一滴不少地装进那个杯子中！然后刘祥的手腕一抖，盛满茶水的玻璃杯子稳稳地落在桌面上，里面的茶水连一点晃动都没有！
        “哈哈！这样的教养真是不错！媚媚，送客！”刘祥嘴角挂笑，冷冷说道。
        “你们这是干什么呀？打水仗也没有这么打的呀？都消消气儿，坐下！”
        周媚一点也不奇怪刘祥能办到这么神奇的事，就像电影中使用的特技！因为通过晚上茶室的事情，刘祥在她面前已经不单纯是一个记者的形象了！





    第一季 雏记上路 第四十八集 冰释前嫌？
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:56 本章字数:2753

        
        这一下，杨玉菲彻底地呆住了！
        今晚晚会结束，见到林夏虽有些许不快，但是总的来说还是春风得意的，她本想找周媚分享愉悦的心情，所以直奔酒店，没想到在波特曼楼下碰到换好衣衫正要出行的周媚。得知周媚要陪刘祥宵夜的时候，一下子把这几天露丑的事情一股脑地想了起来，非要找这个刘祥来兴师问罪，而且她还真想看看这个刘祥是何等高人，于是就跟来了。
        不过一见面，真觉得刘祥普普通通，也不觉得是个三头六臂的人物，于是就先发制人，讨回一肚子怨气。但是，却没想到这个其貌不扬的刘祥有这样的本事。既敢往自己脸上泼茶水，一点怜香惜玉的劲儿都没有；伸手还那么地高！这回才觉得自己今晚是来自取其辱的，这也不禁让她开始仔细地研究这个刘祥。
        惊愕布满她的脸上，惊愕让她的眼光疑惑，惊愕使她的脸色煞白。从刘祥淡然地脸上，她读到了一种不屑！
        杨玉菲在影视圈、以及歌坛打滚了五六年，什么样的男人都见过，而且什么样的男人都拜倒在他的石榴裙下！可她眼前的这个男人却丝毫不顾及她的绝佳的气质、她那如天仙般的容貌！
        她这才想起路上周媚所说的话，“千万别惹怒这个人！”
        慢慢地她坐了下来，木然地拿起水壶，将茶水倒在自己的空杯之中，恍惚中，茶水溢出烫到手上也不知道！这时周媚赶紧也走过去，抢下茶壶放在桌上，然后将自己那件白色大衣披在杨玉菲的身上。瞅了一眼毫无表示的刘祥，对杨玉菲说道：
        “冤家亦解不亦结，气你也撒过了，下面我们可以心平气和地一起吃饭了！”说完又来到门口，叫服务员上菜。
        刘祥把手里的烟紧地抽了两口，摁吸在烟灰缸里，伸了一个腰，对着对面的杨玉菲说道：
        “在这里，希望你做一个原来的你，虽然你有某富人给你撑腰，抑或还有什么势力为你捧场等等，但是在这里我不喜欢和一个高高在上的人一起吃饭。哈哈，你也别用这种眼神看着我，我刘祥根本就不怕任何人的报复。”
        说着，刘祥的鼻子哼了一声，站起身来，对周媚说道：“媚媚，你陪着这位大明星吃饭，我还有事，先走了。”
        周媚一听，双手张开，拦住刘祥的去路，说：“不行！今晚你哪也不许去。要不你走到哪里，我就跟到哪里。我明天的机票都取消了，都是为了你，你也不为我……”
        “哎，我在这里实在没意思，而且还会伤害你们姐妹的感情。”刘祥摊着手说道。
        “不，我要让你留下。霏霏只是对你入室拍摄有意见而已，其实她对你的照相技术还是非常佩服的，而且还说你是一个不可多得的摄影天才。你不是把东西都还给成天亮了吗，这件事情就过了吧。而且今晚我还要跟你谈谈你们报社的投资的事情呢，你说你怎么能走呢？”说完，周媚就拉着刘祥的手臂，像个小女生似的，一幅撒娇之态。
        “呵呵，好吧！”刘祥想着周媚在这两天的确也帮了自己不少忙，况且后续工作还要靠她的经验去完成，也就无奈地又坐回位置上。因为他的退缩，周媚兴奋地抱着刘祥，在他脸上亲了一下，以资鼓励！
        这些动作当然逃不出杨玉菲的眼睛，想起自己和成天亮的西郊别墅除了周媚，别人根本不知道，再看他们两个如多年的情侣一般，不禁火气又往上涌：
        “看你们这么亲密，周媚一定是你在设计陷害我！眼红我发财，你就串通他到西郊别墅偷拍照片！我鄙视你，你怎么能这么做呢？我们可是一起长大的姐妹呀！你要是缺钱，我几时皱过一下眉头？这个男人有什么好？让你这么样害我！这么利用我！枉我还在成天亮为你打保票，说决不是你做的。你太让我失望了，你……”
        一大通话出口，杨玉菲越说越激动，高耸的胸脯剧烈地起伏着，两眼也充满着怒火！这怒火之大，甚至比对刘祥的还要大！说完，杨玉菲一把将周媚给自己披上的外套扔到地上，起身向门外跑去
        “你……怎么能这样冤枉我？”周媚急了，起身就追去。
        杨玉菲和周媚可是一起长大的，两人可以说是共患难得姐妹。杨玉菲对别人是虚情假意，唯有对周媚从没有一丝虚假，所以她不能让杨玉菲误解自己，因此她一定要解释清楚。
        刘祥看着这两姊妹吵架，本想替周媚解释一下，但是自己的身份又怎么能解释清楚呢？要是说话的话，只会适得其反，越搅越混。所以他没插话，而且周媚追下楼的时候，他也没有叫她，这时的杨玉菲，即使是八匹马也拉不回来的，追去又有何用？刘祥看着地上的白色外套，起身将它捡起来，拍拍灰尘，搭在椅背上，坐下来抽烟。
        周媚下楼不久，刘祥点的菜都一份份地被端上了桌子。刘祥闻到那饭菜的香气，食欲大盛，禁不住拿起筷子，独自吃了起来。
        没吃一会儿，周媚就急冲冲地跑进屋里，一屁股坐在刘祥身边的椅子上。嘴里不住地嘟囔着：“这个杨玉菲，实在过分！我好说歹说都不行。”
        “你就让她去吧，等她气消了，你再去解释也不晚。”刘祥替周媚盛了一碗蟹粥，放在他面前，安慰道。
        “不好意思，把你也扯了进来。”周媚见刘祥主动为自己盛粥，心生感动，歉意地说道。
        “没什么的，你先吃吧，吃完再说。饿着肚子，明天怎么干活呀？还有，你说的替我出钱投资是怎么回事？”
        周媚一听刘祥提起这事情，注意力慢慢回到刘祥身上，看着面的粥，拿着勺子舀了一勺放进嘴里。
        “没什么，就是在新报社里的股份，你一定要占有一部分，这个钱由我借给你，到时候分红后再还给我。”
        “呵呵，无本买卖，我岂不是太占便宜了？”
        “你要不要吧？我这些年还有一定的积蓄，再加上香港和纽约的房产、九元公司我的股份，筹个五六千万不成问题。”
        “那你岂不是要卖房子了？卖完房子，你住哪里？还是不要了。股份这个东西我并看不上，目前能有份稳定的工作对我来说很重要的。况且目前我并不需要这些东西！”
        刘祥拒绝了周媚的援助。





    第一季 雏记上路 第四十九集 男人的需要
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:56 本章字数:2963

        
        “房子又不重要，你不是也没房子吗？到时候我跟你住不就好了！”周媚见刘祥拒绝了自己的提议，有点着急。
        “呼噜噜”刘祥喝完碗中的粥，吧嗒了一下嘴唇，似乎还在回味着蟹粥的清香味，将手搭在周媚的肩膀上，说道：
        “你要听我的安排！钱并不重要，能稳定愉快地生活才重要！现在有人要投资，何必要我们自己去勒紧裤腰带去掏钱呢？再说，要那么多钱有何用？如果是劫富济贫我倒值得考虑考虑。”
        周媚看着刘祥温和的眼睛，心中对他更是佩服，点点头没有说话，心中已经有了主意。几口把碗里的粥喝光，说道：“好的，我听你的，其他的方案，我明天上午会做一个完整的文字交给你，现在我们走吧！”
        “去哪里？”刚才因为杨玉菲的出现，把刘祥的兴趣全都败坏光了。
        “你说去哪，我就去哪。”说着，周媚拉了一下椅子，将头索性靠在刘祥的肩膀上，白皙的手指，伸起来去摸刘祥的下巴。
        “我回家，今天什么兴趣都没有了。反正明天你也不走，有的是机会。”刘祥在周媚的脸蛋上摸了一下，说道。
        “那不行，你没兴趣，我还有兴趣呢！刚才你把我搞得好难受啊！”周媚一下坐在刘祥的腿上，搂着刘祥的脖子，不依不饶地说道。
        “这样不好，这在餐厅！我看你今晚上有的是事情做，你那个姐妹杨玉菲今晚估计会大醉一场，我看你现在还是去照顾她吧！”
        “看你对她那么关心，莫非你也看上她了？她除了卖相比我好那么一点点外，还有哪个地方比我好？”周媚带着点点醋意在刘祥的脸上又亲了一口，这才坐回原来的位置，若有所思地说：
        “别说，以我对她的了解，你说的还真对。今晚她肯定跑到哪个酒吧去醉个不省人事，被那些小记者抓到又麻烦了，我还真的赶紧找到她。”说到“小记者”时对刘祥歉意地看了一眼。
        “好吧，我们下楼。我自己打车回去！”
        “祥哥哥，你还是陪我一起去吧！现在不知怎么地，我不喜欢独自去那种地方了。”
        “难道你不怕我把她的形象照下来送到报社吗？”
        “以后她是你们报社的形象大使，你舍得破坏她的形象吗？维护还来不及呢！还不赶快走啊？我们还有别的‘工作’要做呢。”
        ……
        两人把司机打发走，驱车跑了三个地方才把杨玉菲找到，那时的杨玉菲已经灌下一瓶半XO，躺在包房的沙发上。刘祥赶走几个小鸭子，又和周媚把她搬回波特曼酒店。这个女人一醒就又要酒喝，而且还大骂周媚不够意思，有异性没人性，最后刘刘祥让人把浴缸放满水，整个地把她扔进浴缸中。
        周媚在浴室里忙前忙后，刘祥见他们的随从也多，而且经过几个小时的折腾，性趣索然，而且周媚一时半时时离开不了，也就撒手下楼回家。
        到家后，检查一番预先设置的机关，并未有人进来过。坐在沙发上，启动手机。手机上都是未接电话的短信提示，除了李冰的，还有周媚的。
        刘祥微笑着，想起周媚，刘祥还真有点不舍，不禁嘴里嘟囔道：“好事多磨啊！”
        说完关了手机，呼呼睡去。
        ……
        次日，天空晴朗，虽有点寒意，但是随着温暖的阳光出现，很快就觉得一丝丝暖意。
        新报社的今天又是一个值得期待的一天。江明很早就来到报社，昨晚和美女社长宵夜到很晚的时间，但他一点也没觉得累，想起今天是自跳槽后的第一篇专访上报，他就有点激动。虽然自己已经不是一个新手了，但是当他看到李冰的第一天起，他就确定了人生目标，毅然辞掉原来的工作，来到上海这个三流小报。他觉得，自要自己的努力，一定可以改变报社的现状，而昨晚李冰对自己那甜甜的微笑让他做梦都笑醒了。
        刘祥来得也很早，这也是他这几天中来上班最早的一天先在车站边上的早餐点上，买了一袋牛奶，一套煎饼果子，然后朝报社走去。
        在报社的门口，他碰到了江明恰好钻出一辆出租车。看着玉树临风，满面春风的江明，刘祥站在门口略微等了一下。
        “老刘，早啊你！”江明也看到刘祥，首先打招呼。
        “呵呵，靓仔早！什么喜事？看你美得。”刘祥微笑着回敬着。
        “咳，跟你老兄相比不值一提。也就是攻下了股神的专访而已。”
        “恭喜你了！你们这才叫正经事儿，我那边所作的事儿，咳……，别提了。”
        两人并行着走进报社的大门，和门房的大爷打了个招呼，一起朝小楼走去。
        江明在心里把刘祥设定为最危险的情敌之一，但表面上对刘祥还是很热情，而且很有礼貌。刘祥很想从江明那里了解一些报纸方面的问题，所以比较谦虚。娱乐组还没来人，他就跟着江明去了财经组聊天。
        没多会儿，报社的人就陆陆续续来了，刘祥跟韩霏霏等打了个招呼，就回到娱乐组。林夏还没来，房里只有组长同志一人在打扫卫生。刘祥见此赶紧把早点放在桌子上，上前帮忙，喜得甘文革将地板的问题交给了刘祥，他出去打水擦桌子。
        “小刘，在报社上班还习惯吧？”甘文革问道。
        “嗯，还不错！”
        “我听社长和主编说，这周我们部门工作出色，准备奖励我野外集体活动一次，你考虑一下，我们去那里玩。”
        “哈哈，阿庆嫂睁眼发善心了，不错！我对上海又不熟，还是你们决定，我一定参加！”
        这时，门外响起咯噔咯噔高跟鞋敲击木地板的声音，声音越来越近，一直走到娱乐组的门口，刘祥不抬头也知道是林夏的脚步声。果然，林夏一踏进门就往正在躬身拖地的刘祥面前一站，喊道：“师傅，你怎么能干这种活呢？还是让给徒弟我吧！”说着，伸手就去抢刘祥手中的墩布。
        刘祥将她的手拨开，抬头看了她一眼，发觉林夏的眼袋有些发青，于是说道：“你还是坐到一边去吧，小丫头拖不干净的，反正也只剩下一点了。”
        “谁说女孩子干不好活的？”林夏还没说话，门外就响起李冰的声音：“老刘，把活给林夏，到我办公室来。”
        “等一下吧，我吃过饭再去。”刘祥没有走的意思，依旧认真地拖着地。
        “快去吧，社长要生气了，后果很严重地。”甘文革马上放下手上的抹布，过来伸手要刘祥的墩布。





    第一季 雏记上路 第五十集 李家有女已长成
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:57 本章字数:2718

        
        刘祥带着自己的早点来到李冰的办公室，坐到沙发上就开始吃已经冷冰冰的煎饼果子。李冰把门关上，一看他在吃早餐，马上说道：“祥哥哥，别吃冷东西！”说着就把刘祥手上的煎饼夺了下来，转手扔进垃圾桶里，嘴里还埋怨道：
        “你怎么不注意你的身体呀，吃这东西多没有营养啊，还会吃坏肚子。早餐我都给你准备好了！”
        刘祥本来想反驳，可看她像变戏法似的从包里拿出一包热气腾腾的糍饭团，递过来。张了张嘴把要说的话又噎了回去，接过饭团就吃。心道：“昨晚没接电话还有功劳了，哈哈。”
        林夏走到刘祥旁边的沙发上坐下来，看着吃得津津有味的刘祥说道：“听林夏说，你搬家连被子都没有，是我没想到，对不起大哥了。”
        “习惯了没关系。”
        “那怎么行呢，那天晚上我说过，以后小妹一定要照顾好你的！”李冰看着一脸无所谓的刘祥，赶紧抢白道。
        “那些都是我自己的事情，你那么忙，就别操心了！”李冰的话说得刘祥心里暖暖地，心里舒服极了。赶紧把剩下的饭团塞进嘴里。
        李冰马上倒一杯热水，递道刘祥的手上，说：“慢点吃，又没人跟你抢。”
        刘祥喝了一小口热水，把食物咽下去，才说：“习惯了！说吧找我什么事？你千万别说是专门给我买早餐的。”
        “也没什么事，就是昨晚上某个人不接我的电话，搞得我整晚没睡觉，本来想问你床褥和被子买好没有，看来我是多余了。”李冰幽怨地说道。
        “哎，那会儿正在办一件重要的事情，也不方便接你的电话。等事后再想打给你，手机又没电了。”刘祥绝对有做演员的素质，他看着今天有点萎靡的李冰，不可能告诉她昨晚正和美女在一起宵夜，只好善意地撒了一个谎。
        “才不信呢！说吧，在办什么事？你们这些男人晚上在外面混，不就是为了女人吗？”
        “哈哈，猜得真对！要不是为了你，大半夜我去干什么？还不如在家里躺在热被窝里舒服呢。”
        “真的？为了我才怪呢！你要注意哦，外面的女人都是奔钱去的，没有一个是真心实意地，你千万不要上当！”女人有的时候第六感觉很灵的。虽然找不出刘祥华丽的破绽，但就是不愿相信刘祥的话都是真的，宁愿去相信自己的感觉。
        “当然，我告诉你，那件事我已经办得有眉目了！中午十二点有个饭局，还要请你这个领导参加呢！不过有个条件你得答应我。”刘祥看着眼里放光的李冰，说道。
        “什么条件都答应，反正我知道祥哥哥不会把我买了就行。你就只说了吧，好哥哥。”李冰被刘祥的话吊起了兴趣，急吼喉地问道，手还伸过来晃动刘祥的胳膊。
        “我把西郊别墅的事情处理好了，不仅没让报社受到任何损失，而且还给报社拉了一个大的股东！”
        刘祥一气说完，李冰一听，高兴地从沙发上跳了起来，大声地“耶”了一下。一点社长的风范都没有，十足的一个大孩子的形象。
        “你是不是把成天亮给拉了进来？”当李冰安稳下来，紧拉着刘祥的臂膀问道。
        刘祥闻着李冰身上那淡淡的迪奥香水的味道，感觉着手臂上李冰手的温暖，看着李冰那注视自己的眼睛，点点头。
        “好！太好了！我们新新报社终于可以大展拳脚了！祥哥，你是真厉害！先和九元公司签了合作协议，让我们以后得到不少独家报道她们旗下明星的新闻；现在有招徕一位有钱的人入股，我们的前程一下子光明起来！嘻……嘻……”李冰是由衷地佩服刘祥的能力的，要不她也不会死气摆列地缠着刘祥了。
        刘祥看着兴高采烈的李冰，她的脸上就像开了一朵花儿一样，心里不知怎么地，也感觉很开心。
        李冰高兴了一阵子，突然眉头一皱，然后又豁然而开，拉着刘祥的手问道：“哈哈，我知道你了！祥哥哥，你说你是不是在一得到杨玉菲与成天亮幽会的消息，就已经计划好了这场敲诈成天亮的计划？”
        刘祥把手缩了回来，这几天被周媚刺激的性欲旺盛，但两次都没有得到发泄，所以一摸到李冰柔软而又温润的手，心里就扑扑直跳，性激素就爆发一样分泌。
        “我哪有那么伟大呀？都是后来给逼的”刘祥心的话，要是在以前，投资个报社算啥呀？一单生意下来，资金就是个天文数字，还用现在这么麻烦绞尽脑汁地不伤害双方利益，还要别人开开心心地拿钱出来投资！看来做普通人真的很难呀。
        “祥哥哥，这可是大功一件呀！你说，要什么奖励？我都给！”李冰眼睛一眨不眨地盯着刘祥问道。
        刘祥心想，要什么都可以，我要你可不可以？虽然这么想，但是却没敢这么问。
        “今晚我答应要请成天亮，九元演艺公司的周媚小姐，还有你老人家在红塔酒店的佳宁娜吃饭，顺便先草签一个三方合作协议。话我是放出去了，也没有经过你得同意，而且今晚上的钱要你出的。”
        “哈哈，不就是吃顿饭吗，没关……”李冰马上应承，可说到后面似乎想起来什么，突然把话停住，问道：“为什么要我们请吃饭？成天亮一个亿万富豪出场，还用得着我们掏钱吗？”
        “本来他说在四季酒店他请客的，可我不愿意，说我请客。怎么不行吗？”刘祥没觉得有错，一笔宰了人家那么多钱，自己出点血也没什么，于是理直气壮地解释道。
        “唉，真是不当家不知柴米贵！佳宁娜吃一顿可要一两万块钱耶，你不心疼，我还心疼呢！我们一份报纸才赚一毛钱，有时才赚几分钱，两万块钱我们要卖多少份报纸呀？二十万到四十万份报纸呀！这么多报纸，要我们全社的人奋斗一个星期才能挣回来！你说容易吗？不容易呗！亏你还……”李冰十分心痛地摇着头，站起身来，走回自己的大班椅上，坐下来，一幅看着败家子一样眼神看向刘祥，嘴里还叹气说道：“祥哥呀祥哥，你怎么能张嘴就答应了呢？但是木已成舟，又有什么办法呢？只好如此了！本来这次还要奖励你一下的，现在只好取消了！”





    第一季 雏记上路 第五十一集 电话里的骚媚
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:57 本章字数:2801

        
        刘祥看着李冰，一阵语塞！就好像看着一只铁公鸡一样看着她。心的话，这次合作可是上亿资本的大举措，她怎么能只算这种小帐呢？但她的话也不错，明明可以节省的钱为什么不省呢？也是自己一时间意气用事，随口就说了。
        可是刘祥的心还是不甘，本来是有功劳的，让李冰这样一说，自己非但没有功劳，反而成一个不折不扣的败家子了，简直是哪里说理去？
        “喂，你怎么这么说呢？既然不愿意，我马上打电话告诉他们今晚的饭局取消好了。”说着刘祥真的拿出电话，可他刚想拨号码，手机就先想起来了。刘祥一看是周媚的电话，对李冰说道：“我出去接个电话，回头再说。”
        说完，刘祥起身走到门口，开门走到向下德楼梯上，才按下接听键，放到耳朵边上。
        “喂，祥哥……哥……你终于开机了！……”
        电话一接通，便传来周媚慵懒的声音，听到她刺激感性的声音，刘祥刚才因为李冰的埋怨而引起的不快一扫而光，他一听就知道周媚肯定是躺在床上给自己打的电话。想起周媚突兀性感的胸部，那半遮半掩溜直细长的秀腿和那百转迁回的香舌，刘祥就有一种冲到周媚床上的冲动！他快步走到院子里，靠在李冰的那辆宝马车上。
        周媚的确是在床上打的电话。忙了几乎大半个晚上，请来医生帮杨玉菲洗胃，这个大明星才安稳下来，慢慢地睡去。周媚这才想起刘祥，想起那个没有挑明的约定。可刘祥早已关机了，她只好囫囵睡了一觉。
        等她醒来之时，已经天光了。也顾不上穿衣服，揉了揉眼睛就拨通了刘祥的电话。
        “对不起祥哥哥，本来昨晚还要和你去新房子的，那可是我昨天忙了一下午才把所有的大件东西配齐的。可是中间出了个杨玉菲的事情，把你慢待了，你生我的气吗？”
        “不会的，休息得还好不？休息好了就赶紧起床吧，记得把衣服穿好，别跑光了，关键的地方让别人看去了！”
        “嘻嘻，我又不是霏霏！不过你们男人都色，我这个胸部比霏霏的好看多了，我要是跑光的话，估计一条街的男人都走不动路了！交通警擦肯定要给我开罚单了。”
        “妈的，你就臭美把。你要是再发骚，那天非给你的珠穆朗玛峰揉平不可，让她变成浦东机场！哈哈……”
        “嗯…嗯…，以前这么说还差不多，现在你才不舍得呢！嘻……嘻……有本事你来呀！”
        “笑你个头，赶快起来把我昨晚给安排的事情做好，中午吃饭的时候带着。还有，以我的名字订一间总统房。到时我的老板也去的，我们要装作不熟，而且你要和成天亮打好招呼，明白吗？”
        “不明白，难道你老板是个母老虎不成，你这么怕她！哼，中午我要当她的面，亲你的嘴唇，吃你的舌头，而且还要你抱紧我亲……，除非你答应我……”
        女人在感情上很敏感，醋劲都很大。刘祥的话立刻让周媚联想到，新新报社的老板是个女人。其实按照周媚的职业素质不可能那么去做的，但是一模糊地感觉到某些不安，就会走极端。
        “答应你什么？晚上可是一个很正式的场合，你自己考虑着办吧。”
        “除非你接收我买的房子，我以后就什么都听你的，哪怕是你让跳楼都行！”
        “没那么严重吧？你跳楼，我才不舍得呢！你的条件可以考虑，但要看你的表现。表现好的话，我还会好好地奖励……你想要得东西！”刘祥知道周媚想要什么，而且那种奖励自己也很需要。说到这里，刘祥觉得自己真有点无耻。
        马上，电话里就传来周媚兴奋的声音，而且还有脆响的亲嘴声，“真是好哥哥，我去洗澡，再安排一下，公司的律师一大早就飞到上海了，正在准备你要的文件。不会耽误你的事情的。你可要说话算数哦！嘻……嘻……”
        刘祥听到她后来的笑声，就像听到熟女叫床般愉悦地淫笑，顿时觉得自己有种热血沸腾的感觉。笑声末了，周媚嗲嗲地说了声再见就挂上电话。
        刘祥拿着手机，站在那里，呆呆地想着周媚洗澡的样子，笑了笑，向小楼走去。还没走进李冰办公室，就听到里面人声很杂，走进一看。只见江明、王主编、李雄、甘文革、林夏还有韩霏霏都在里面，这些人正对着一份报纸聚在沙发前的茶几周围议论着。
        对这门口的李冰见刘祥进房，笑眼对他使了个眼色，示意他自己把那张客座椅拉过来坐，又接着对另外一些人说。
        “现在的版面不是很好，从刚才股神的专刊来看，市场反应不是很好，我们该分析一下原因……”
        刘祥的进屋，大家都瞥了他一眼，除了林夏赶紧起身给他让位置，其他都又扭头回去听李冰的讲话。刘祥示意林夏坐下，自己拉了一张椅子坐在林夏旁边。
        刘祥从他们的讨论中听出，股神专刊的销售不是很成功，从各个销售点得来的信息推算，早晨的高峰销售时段只卖了仅一成，由此计算全天的销量不会超过四成。好在之加印了二十万份，否则损失就更大了！但是从新新报社这样的小庙来说，这样的损失实在不好承受。
        早晨还意气风发的江明一下子蔫在那里，他的心真的不服气：为什么堂堂正正的股神事迹却比不上一个大明星光个乳部走光？难道世风日下，人心不古了？
        “我们这次的新尝试来说，并不能算是失败。从数据来说，四成的销量（八万份报纸）已经超过我们平日的平均销量60%了，所以应该算是很成功的。”王主编清了一下嗓子，继续说道：“问题在于我们加印了太多，被几天前的走光事件误导了。从我们目前在市场上的影响力来说，实在太小，面也很窄。我的意见是就目前的状况，除娱乐组那些爆炸性新闻外，其它小组的专刊暂时都不要发，即使要发，也不加印！”
        王主编一说完，其他的人就七嘴八舌又说了起来，等大家说的差不多了，李冰才有张口说道：“这次损失由我来承担责任，大家以后从里面吸取教训就好了。从刚才的讨论，想必大家都知道了一个主要原因—就是我们的报纸市场影响力太小，否则这个专刊肯定会很成功的。叫大家来除了以上的讨论外，我还要告诉大家一个好消息，我们的报社已经和香港九元演艺公司签订了初步的合作协议，下月起，他们公司旗下的演员的追踪报道以后全权由我们公司负责！”





    第一季 雏记上路 第五十二集 三个女人一台戏
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:58 本章字数:2594

        
        李冰的话音一落，立时引来林夏的惊呼，“太好了！太好了！他们公司旗下的明星占了港台的半壁江山，而且都是抢手的大大明星！这下好了，这下好了！师傅，你听到了吗？多有劲儿呀！简直是想起来就……”这对于林夏来说，的确是件天大的好事。她做梦都想着穿梭在大小明星之间，喝茶聊天，或是跟个偶像级靓仔明星泡吧……
        韩霏霏捅了她一下，说道：“娱乐组这回真有的玩了！羡慕死了！”说着有意无意地瞥了刘祥一眼。甘文革很沉得住劲儿，依然故我地没有任何表情。
        “林夏安静一点。小韩，不光娱乐组有得玩，我们大家都有得玩了！有个大富豪，他准备投资我们报社，我们的报社将成为一个大报社了，再也不要受人的白眼了！所以在座的人以后可能要忙死！”
        ……
        带着整个报社人的希望和半天的研究成果，刘祥和李冰于中午12点差七分到达红塔酒店佳宁那的总统包房。包房外站着八个身材高大的保镖，他们一看到刘祥出现，其中四个（刘祥昨晚上在茶室见过的）赶紧朝后闪了一步，而另外的四个正要上来挡住刘祥，欲搜身检查，马上被另外四个人拉了回去，在那几人耳朵边嘀咕两句，那些人诧异地看着刘祥，不太情愿地退到后面。闪出一条通往大门的通道。
        李冰当然经过了一番妆扮，换了一身得体的灰色职业妆，头发高挽在头顶。弯眉淡粉，耳垂上带着一串小巧的钻石耳坠。
        他们一进屋，屋里面坐在待餐区沙发上的四个人都站了起来。
        两男两女，周媚和成天亮刘祥认识，而另外的一男一女却不认得。男的坐在周媚身边，四十几岁一套得体的深色西装穿在高大的身体上，显得沉稳而雄浑；那个女人却是个举止优雅、面貌端庄的妇人，从她一身的打扮的品位刘祥就知道这个妇人定是一个受过良好的教育和熏陶，布拉得的服饰让她流露出高贵的气质。
        “哈哈，抱歉我们来晚了！我来介绍一下，这是我们新新报社的社长李冰小姐。”刘祥指着李冰给成天亮河周媚的人介绍，然后又将成天亮和周媚介绍给李冰，成天亮也将那位优雅的妇人，那人正是成天亮的夫人、号称港台第一富婆的王平！而那个高大的男人是香港九元演艺公司的律师费力普。
        女人的眼光总是首先对准同一个区域的女人，尽管那个妇人的年龄上要比李冰大很多，但是他的眼睛也不禁在李冰的脸上反复审视了几遍，这才转向刘祥。
        李冰本就是一个香闺之女身上不自然地散发出一种先天的优越感，但她对王平也不禁多看了几眼，但她最为注目的却是在电话中有一次交锋的周媚：高挑的身材，白玉般的皮肤，斯文净秀的脸上带着一幅黑色宽边眼镜，性感的嘴唇、高挺骄傲的胸部让女人都不禁嫉妒。一身阿妈妮的衣衫凸现周媚的青春身段。
        美女！这样的斯文美女怎么那次会出言不逊呢？李冰心里嘀咕着把眼光投向身边的刘祥，这回九元公司表现得非常积极，没有这个美女的支持是不可能的，而这个美女接触的人也只有刘祥了！
        周媚也在打量着李冰。真正的大家闺秀，又受过英国贵族文化的氧化，但眼睛里又闪现几丝野气。夏奈尔德服饰让她亭亭玉立，李冰的靓丽就如一朵芙蓉，艳丽而又高贵。但是刘祥知道那高贵之下的却是一颗无赖般的狡黠。周媚心道，怪不得刘祥不让自己太随便了，原来金屋有娇呀，想着想着，她的眼光也投到刘祥的脸上。
        当三个女人的眼光都投在刘祥的身上的时候，刘祥都有点不自在，但是多年来，他的脸皮也不薄。他潇洒地做了个请的姿势，朝一边的圆桌一指，说道：“几位女士、先生，我边吃边聊。”说完又对们边的两个服务小姐示意上菜。
        三男三女交叉而坐，刘祥恰好坐在了李冰与周媚的中间，他的对面就是成夫人王平。
        来之前，刘祥已熟悉过了成天亮的资料，但他怎么也没想到王平会在这里出现。也没想到王平是如此美貌，而成天亮还要在外面沾花惹草。看来成天亮在家一定很受气，一个男人不如女人的话，他就要在别的地方找到某种平衡。想起成天亮的JJ，刘祥似乎觉得有点同情他来，那样的JJ在家中是很难雄起的。
        成天亮可怜，那是在家里。而刘祥自己可怜，则是现在的桌子上。刘祥感觉到别扭，本来他想坐在成天亮或者王平旁边，没承想被周媚和李冰抢先定死在桌子上。这不禁更加让她对周媚提心吊胆了。
        菜是周媚早就安排好的，并不是什么名贵的菜品，但绝对是清新对身体有益的食物。很快菜就上来了，三个女人的话也开始多了起来。
        “李小姐，看你岁数不大，就挑起一个报社，很不容易哦！”王平首先发问。她的声音很柔和，音频很细，听到耳朵里让人有种娱悦的感觉。
        “我哪行了？还不如周小姐呢，她的岁数和我差不多，但是却在管理一个中国影坛最大的演艺公司。”
        “你就别谦虚了，我的文化水平不高，也只能吃这碗饭了，只是靠着勤奋与别人竞争。像李小姐英国留过学，王大姐又是香港呵呵有名的女强人，我无论在哪一方面都是最差的。”
        ……
        三个人你一句，我一句，一会儿关系居然变得融洽起来。这不禁让三个大男人目瞪口呆。刘祥看得很有趣，这三个性格迥异的女人坐在一起，那话真是说不完了！几次自己都想提正事，都被周媚和李冰岔过去，只好当个听众，和那个乖乖老仔的成天亮喝酒，不知是谁提议干脆换个位置。马上得到响应，三个女人跑到一起，李冰和周媚围在王平的两旁，刘祥被成天亮与费力普夹在中央。
        这时，刘祥才认真地去感觉这个高大的费力普。交谈中，刘祥知道费力普在美国出生长大，后来毕业于哈佛大学的法学系，由于夫人的原因定居香港，从事法律方面的工作者。但是，刘祥从一进房间就闻到费力普身上有股自己非常熟悉的气息。





    第一季 雏记上路 第五十三集 红塔三姊妹
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:58 本章字数:2632

        
        这种气息是只有杀手才有的气息。尽管他不能断定，但他绝对相信自己的感觉。这么多年了，他就是靠着这种明锐的感觉才逃过无数的圈套和猎杀。
        在刘祥琢磨费力普的时候，费力普也在估量刘祥。
        来这之前，他就对刘祥很感兴趣。一个其貌不扬的人居然得到周媚的青睐，而且在起草三方协议书中，周媚还坚持把刘祥列为第四方，而且刘祥居然不用出一分钱，就可以得到10%的股份。而九元公司除了五千万的现金外，还要提供旗下的艺员无偿地配合采访及形象代言，如此这样的付出，也只能拥有新新报社的15%股份，至于成天亮的投入就更大了。在那时，费力普就在想这个刘祥到底是个什么人。但是一看到刘祥，不禁让他很失望。
        瘦削的身材倒还算匀称，眼光有点冷，皮肤有些微黑，一双手却很白，就像是一双婴儿的手似的。一个摄影师，除了技术好的不得了，也就这双手略显奇特外，再也没有任何能让费力普有感觉的东西。但是，就这样一个凡人，却得到周媚的高度评价。
        “祥哥哥是这个世界上唯一的男子汉！”
        一叶障目，但是也要看这片树“叶”有多大，这个“目”能看到的范围有多广。多年的接触，他相信周媚的判断。但是半个多小时接触下来，费力普在刘祥身上什么也没有发现，他只好理解为就是“情人眼里出出西施”的道理吧！
        成天亮对今天的气氛很开心，本来想带杨玉菲来的，但是他有这个主意，就接到了王平的电话，说她要到普陀山烧香还原，现在人已经到上海了，要和他共进午餐。他推脱不了，于是就将中午的午餐性质（除了自己与杨玉菲的事情）说了出来，告诉她，这是他这次来上海最看重的投资项目，大有前途！而且以后诚实集团的巨额广告费也可以节省不少，还可以对诚实集团作正面的宣传等等。
        王平一听，对老公的想法相当支持，而且还大加赞赏，这么重要、有益的投资当然她这个董事长要出面重视一下。
        岂止王平一来，没一会儿就和周媚与李冰聊得很投机，李冰是一个知识女性，周媚是一个时尚监理的骄色，都是公司的领导，都是女强人，很快就彼此惺惺相惜，有种相见恨晚的感觉。越说话越多，连今天来的目的都忘记了！
        到了最后，三人对天下大势取得一致的看法，用李冰的话就是：“如今之天下，阴盛阳衰，女人更应该站出来去顶天立地！”
        此话一出，王平震动异常，想起自己的创业历史，深有同感。几有相见恨晚的感觉，杯盏轮换已酣，三个女人“强者”是越来越投机。王平竟然要求和李冰、周媚结成姊妹。这突如其来的要求让另一边的三个大男人全都目瞪口呆！就连成天亮都没有想到：王平居然还有这种雅兴！
        三位女中豪杰一致认为，择时不如撞时。立即要了一瓶五粮液，分成三大杯，刹血滴入，跟着对着窗外的青天，各报生辰年月，拜了三拜，最后将血酒一饮而进！
        “桃源三结义，今天是红塔三结义，你们这三位女性真是不简单！”成天亮端起杯子，看着抱成一团的三个美女感慨地说道。
        “哈哈，值得庆贺！我们三个大老爷们儿为她们庆祝一下！”刘祥也举起杯子来。
        ……
        生意不用谈了！这生意还用谈吗？
        王平自然成为大姐，李冰出人意外地是老二，周媚自然地成为三妹。当成天亮提出商谈协议的时候，王平一摆手，说道：“都是一家人的事了，不要谈钱了。以后诚实集团就是新新报社和三妹九元公司的后盾，谁要惹我们的话，我们一致对外，杀他一个片甲不留！”
        李冰和周媚立刻附和。李冰马上对流向说道：“老刘，赶紧给我们三姊妹照相！这可是一个历史性的时刻！一定要把我们的倩影留住！”
        刘祥没有动，张嘴回答：“我也想，不过没有带相机！”
        “相机还不简单？我叫人送一部过来。”周媚马上让费力普去安排。
        李冰和周媚都没想到今天的收获这么大！一开始她们一见今天出场的是赫赫有名的王平，就确定了主攻方向。不约而同地讨她的欢心，两人的才学的确不是吹出来的，王平也不是一个孤陋寡闻的人，诚实集团如果没有她，早就成为黄浦江里的一粒沙子了。她的见解也的确令周媚和李冰由衷佩服！比如：
        “男人嘛，就要给他们一块天地，就像一只风筝，让他们去飞好了，想飞多高就让他们飞多高，只要我们一收线，他们还不是就回来了！”
        刘祥听到这句心里暗骂：“真***女人见识，要是线断了，看你还去那里追？那个男人飞到你看不到的地方，再找一个小ｍｍ，等你收线他就回来了，你知道个P！”
        老婆如此地说，成天亮最开心，马上大献殷勤地夹了一筷子西芹放到王平的碗里，说道：“对对！老婆的比喻真恰当！”
        王平一听，仰头给了成天亮温柔地一笑。李冰和周媚的眼睛马上同时朝刘祥看去。而刘祥举起杯子，对费力普说道：“老兄的面容我觉得很熟呀，好像从那里见过似的。”
        说完和费力普伸过来的杯子碰了一下，举起杯子就放到嘴边，这时就听到李冰高声地说道：“老刘！你身上有老伤，还是不要喝酒的好！”
        刘祥笑着朝她看了一眼，发觉周媚的眼睛也在诧异地看着自己，马上侧过头，一口把半杯酒喝光。
        “哈哈，那怎么可能呢？刘兄以前从事什么工作的？身体怎么会受伤呢？”费力普一口喝完杯中酒，问道。
        “以前是个当兵的出生，没有老弟你那样的好生世啊！真羡慕你们，留学归来，真让人向往。”反正刘祥的简历对很多人都是公开的。
        正在大家和气融融的时候，李冰的电话响了，一个不认识的号码跃入她的眼中，李冰接通后，一个操着四川口音的男人的话语传入耳中。





    第一季 雏记上路 第五十四集 刘祥的股份
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:59 本章字数:2820

        
        看着李冰的脸色越来越严肃，嬉笑中的众人眼光都集中到她的脸上。
        听着听着，李冰向刘祥招了招手，见刘祥走过来，就将手机递给他，凑在他耳边小声说道：
        “洪涛出事了，四川警方发现他遗留下来的证件等物品，他的人连同与他在一起的一个二线明星柳晓茵都失踪了。你接一下电话，问问其他情况。”
        刘祥接过电话，他走出包房的大门，这才去听那生涩的四川话。
        “冰冰，没关系吧？要不要大姐派人帮你？”王平见李冰的脸色不太好，于是就问道。
        “还不用吧，等老刘把事情问清楚再说。我们继续吃饭，不好意思扫了大家的雅兴！”说着李冰起身给王平、周媚还有成天亮、费力普斟满酒，举起杯先饮而进。
        其他的人也随之喝完，酒桌上又恢复了刚才的融洽。这时周媚起身说道：
        “今天多了两个姐姐，我真高兴！本来我们是来谈合作的，也没想到大姐能，来这里。尽管大姐说一家人的事情无所谓，但是我觉得越是这样，我们就更该说清楚，避免以后有小人搬弄是非。费力普，你将我们的计划草案简单地给大姐说一遍。”
        周媚的话说到李冰的心里了，很圆滑而且也非常有道理，这一点王平这个在商场混了二十几年的女强人也都认可，也就不再提出异议。
        费力普马上将准备好的协议文件，发到每个人手里，这才说道：
        “根据周总，刘祥先生以及成总的协商，我们拟定了这份协议，大家看看有什么意见，下来我去修改！”
        一阵翻动纸张的声音，大家都在思考与沉寂中。李冰最后终于打破沉静，头一个发言：
        “我对这个方案基本上没有意见。在来之前我们私下也讨论过，但投资的规模没有设定这么大。这么大的投资真的出乎我的意料，似乎我们信心报社占了很大的便宜。没有出一分钱，只是一栋洋房和设备、人员等就拥有了40%的股份，而九元公司和诚实集团似乎亏了一点。”
        周媚和王平听了后笑了笑，王平轻声说道：“这不是大问题，我想问一下这里面的刘祥为什么有10%的干股？他是什么人？”
        这一问把李冰和周媚问呆了，他们都觉得10%给刘祥不多，但只是私人理由，从李冰来说，这个可以算作对刘祥的奖励，但这个理由对诚实集团的利益又是个损害，所以无法说出口的。这时还是成天亮发言了：
        “刘祥10%的股份太少了，我们有今天的合作机缘，以及你们能结拜为三姊妹，可以说都是刘先生的功劳。他可是一个不可多得的人才！开始的时候，我甚至想投资两个亿成立一家公司，送给刘先生40%的股份，让他单干，但他不同意。我建议将他的股份加到15%，如果钱不够，我来垫付。”
        “不用你出，我从报社这里面给他加5%就行了！而且报社的现有产业，以及我和我哥哥在国外的产业和报社的软环境资产，算下来也有一个多亿，其中大部分是爷爷和母亲留下来的，我准备也都投入进去。至于诚实集团的两个亿，一个亿算作投资入股，另一个亿算作资金借入如何？”
        “我解释一下，九元公司旗下明星的免费形象代言，可以折算成刘祥先生的入股资金，加上大家都赠与的部分干股，这10%不算为过的。”这时周媚也慢慢解释这一点的缘由。
        “哦？这个刘祥是什么来头？”
        王平是过来人，成天亮除了女人方面，在生意头脑上不差于任何人。如果他认定的人基本上都是OK的，所以这10%的干股她已经认可了。但是看着周媚和李冰都争相让给刘祥的股份，她立刻有种感觉，这个刘祥对于自己新结识的两个妹妹非常重要，可能不局限于公司能力上，似乎夹杂着一些感情因素。
        还是女人了解女人！王平能感觉到这一点，对于周媚和李冰就更应该深有体会了。周媚和李冰两人相互对望一眼，似乎有种心照不宣。内心都在盘算对方的意图与深度。
        “他没有任何背景，但他比任何有备景的人都有能力。”
        虽然已经和王平结拜为姊妹，但李冰还是要认真回答这个问题。因为15%那可是五六千万呀，她都怕这个小地方来的老刘听到后会吓晕过去！
        这一句话立刻说道成天亮和周媚的心坎上了，他们是都领教过刘祥的能力的。他们都非常认真地点了一下头，跟着似乎觉得点一下还不能完全说明肯定的意思，于是不与而同地又连着点了三下！
        王平看着这三个人的神态，略一沉吟，说道：“呵！这个刘祥也太厉害了吧？既然老成都那么说了，15%都由我们来承担！一个亿算作资本金，另一个亿扣除刘祥的资本金外冲入新报社作为流动资金，等报社扩资的时候计算。但是这必须有个前提条件……，就是你们必须保证刘祥先生在报社服务十年以上。”
        说到十年这个数字，王平暧昧地看着周媚和李冰笑了笑。
        诚实集团缺的不是钱，而是人才！这一点王平深有体会！看着两个小妹子都是绝顶聪明的人，断不会是一根筋的感情动物的。人情不能都让他们送了，我也要做！
        其实这就是女人的心态，不管是做好事，还是做坏事，都有一个攀比的心态！
        “那是当然的！费力普赶紧起草一份四方合作的协议书，今天乘大家都在，签字算了！正式的合同我们下一步组织一个仪式再签。接下来的工作，我看就可以着手筹备新报社了！我这边，资金会在后天打到，费力普为我方代表。他对法律熟悉，可以多出一点力。”周媚抓时机的能力绝对比李冰更胜一筹。
        “就这么定，需要什么人，明天我就安排到位，资金也在后天就到。筹备的事情主要由新新报社承担。有劳李冰妹妹了，哈哈，我们要享清福了！”成天亮跟王平交换了一个眼色说道。
        “我怕我太年轻，处理不好的！……”李冰一听就急了，这可是一个非常繁复的工作，自己一个人怎么能承担得起呢？但是，已经没有人听她说话了，桌上的人都各自忙起来。周媚和王平在聊服装和化装品，成天亮在和费力普探讨协议书文字上的东西。
        李冰一个人干站着，这回她可知道了老油条的厉害了，以前在刘祥面前玩的小计策在这里也点也不管用了！
        ……





    第一季 雏记上路 第五十五集 男人在上
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:04:59 本章字数:3055

        
        当刘祥进到屋里的时候，协议书三方已经签好了。大家正在喝酒，聊天。
        李冰喝得最猛，也许是她今天太高兴了吧。其实，以她对刘祥的认知，她是怕刘祥看了这份协议书会生气。像刘祥在面试的那一天，就拒绝了老爸的金钱诱惑，那时他可是还没有工作呢，那一年几百万任何人都会眼红，但他选择了报社。这说明他并不在意钱！但他在意什么呢？经过这么多天得观察和试探，她始终找不到答案。
        周媚喝得也很欢快，能为刘祥争取到最大的利益，她没有理由不开心。
        成天亮也很遐意，通过他对刘祥的试探，他觉得他又为诚实集团拉了一个强有力的后援。他不知道这个李冰行不行，这个根本不是他要关心的问题，李冰不行，还有刘祥呢！
        即使着两个亿打了水漂，又有什么了不起？自己在杨玉菲身上投的钱还少吗？但是除了能让自己的JJ一展几分钟的雄风外，又有什么收获呢？可哪个男人不是这样呢？口袋里有壹千块钱，就决不会吃三百块的“鸡”，最少也得八百以上，那才符合身份。
        但刘祥可不同，与他的几次交锋，成天亮闻到一种不同的气息，他甚至再怀疑，他所看到的情报都是假的，那真的后面又是什么呢？一定是一种很值得期待的答案。花两个亿去寻找这个答案，也许还会有意想不到的收获！看看自己的赚钱之路，哪一次不是在赌呢？
        刘祥在这些人各怀心思的时候走了进来。他径直来到李冰的身旁，先把手机还给李冰，然后欺在李冰的耳边低声说了几句，就返回座位。
        “老刘回来！该罚你酒，一出去就是半天，莫非是碰到美女了？”成天亮一见他坐下，马上举杯就上。
        “美女？哪有美女呀？我怎么没看见呢？”说着刘祥装出一幅左右逡巡的样子。
        这句话马上引起桌子上所有女性的不满，她们的鼻子同时都哼出一股气，就连桌子对面的刘祥都感觉到了空气中三股暗流朝自己面部涌来。可他故作不知，礼貌性地端起一杯酒与成天亮喝了一口，然后眼睛看向费力普面前的协议书。
        “刘先生，这里就缺你的一个签名了！赶紧签了，四方合作就可以正式启动了。”说着费力普把协议书和一支签字笔递给刘祥。
        这一刻所有人的眼睛都注视在他的身上，没人说话，房间里面突然有种紧张的气氛，也许这就是一个历史性得时刻，刘祥得名字一签署，有可能未来得报业巨无霸就将诞生了！人们以交际的心情等待着刘祥大笔一挥，签上他龙飞凤舞的字迹！
        刘祥匆忙地把协议书扫了一眼，嘴角咧了一下，眼睛看向桌上，又将协议书和签字笔放在桌子上。然后吃了一口菜，喝了一大口酒，见大家只是看着自己，丝毫没有动筷子得意思，于是说道：
        “唉，你们都看着我干什么？来来吃菜，今天可是我请客的哦！难道是嫌我点的菜不好？”
        “哪里哪里？老弟点的菜特别适合我们这样的人，有利于身心健康，我就非常喜欢吃！”说着，成天亮拿起筷子，夹了一大筷子松蘑放入嘴中，津津有味地嚼起来。
        “我知道大家都在等我签这份协议书，然后好一起举杯庆祝一下。对不起！这份协议书我签不了。”刘祥用餐巾擦了一下嘴，对大家说道。
        “难道你嫌少？”费力普问道。
        “不是，是我不敢签！为了解释这个原因，我讲一个真实的故事，希望大家能听下去。
        八岁的时候，在山野雪地迷了路，我饿了整整三天，一点吃的东西也没有。我拼命地寻找出路，找寻吃的食物。到了第三天我终于找到一只冻死的野鸡！当时我抱着那只野鸡那个兴奋啊！这只野鸡就是我的生命！我感谢那些神仙，是他们把食物送给了一个濒于绝境的孩子。但是正在我准备找一个地方要去吃掉他的时候，远处来了一只狼，它奔着我就过来了……”
        圆桌周围的男人和女人都安静地听着流向的故事，没有发出任何声音。
        “那只狼似乎也饿了，他围着我转了整整三圈，即使我拼命地挥舞手中的棍子，他也不愿意走开！狼的眼睛始终不离开我手里的那只野鸡，看得出来他是想要什么。但是我怎么舍得呢？最后，狼仍不住野鸡的诱惑，向我发起了攻击。我用棒子拼命地抽打着狼头，打得它满头是血，可它依然不放弃！对我的攻击越来越汹，终于我敌不过它的攻击，手上的棍子都被我打断了，我还是被扑倒在雪地上，两条腿也被狼咬伤，痛苦地看着它吊走了我手上的野鸡，就在离我不远的地方将一只鸡吃完。”
        刘祥说到这里，端起茶杯喝了一口水，接着说道：“狼吃完了鸡，似乎还不满足，看着我留学的双腿冲过来就咬！而也就在这时，一个大叔救了我，他把狼打死，才对我说：孩子，你不该舍不得那只鸡，当狼出现的时候，你就该把它扔得远远地，然后离开。因为它的出现，那只鸡就已经不属于了你！不属于你的东西，你就不能强求！”
        故事说完了，刘祥似乎还沉浸在那场残酷的生死决斗之中。所有的人都明白了刘祥想说的话。但是却没有一个人说出来，他们在等刘祥把这个决定点明。
        “股份这个东西，我没有投钱，就不属于我的，不属于我的东西，我就不能要！这个道理很简单。但是此项合作是因为而来的，我有道理接受应得的奖励，那怕是一套房子，一笔奖金，或是一张奖状也是可以的。还有，我要求李社长给我提前转正，试用摄影记者让我很没面子！”
        “嘻嘻，好！我答应给你转正，而且还给你购买劳动保险，这都是你应该得到的。”李冰赶紧接过刘祥的话，说道。
        刘祥的故事是他的亲生经历，因此说得很动情，一下勾起女人心底的那种天生的慈悲之心。王平又一次打量着刘祥，心里道：“一个真正吃过苦的男人，一个有坚毅的男人，一个经得起诱惑的男人！这个物欲横流的社会还有几个？这才是真正的男人，怪不得周媚和李冰那么看重呢，如果要不是已经……”想着想着，她的眼睛看向成天亮，眼睛里显出无奈的神色。
        周媚似乎明白了自己那天给他买东西时为什么没有看到刘祥的脸上有任何兴奋的表情了；而李冰也似乎觉得更加了解刘祥了！想起以前对刘祥的想法和基于的目的，她觉得有些脸红。
        在这个样貌普通的刘祥身上，她们再也感觉不到阴盛阳衰这几个字，她们只感觉到了“男人”两个字！
        “好了，包房里的饭钱和服务费我已经结过了，虽然用去了我所有的现金积蓄，但是我挺开心的。你们继续谈，报社有些事要我回去，林夏说，那个什么好莱坞的海伦来了，等我回去呢。”
        “海伦？！”周媚听到这个名字，一下子站了起来，嘴里喊道。“她可是米国最牛气的制片人啊！没想到，她会主动跑到你们一个小报社去！看来这次合作我们肯定是赚了！”
        “三妹，即使不赚，现在也不许你后悔！”李冰喜上眉梢地说道。





    第一季 雏记上路 第五十六集 相约杨玉霏（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:02 本章字数:2785

        
        刘祥独自赶回报社，李冰和周媚被王平留下聊天，跟着三个女人跑去逛街了。工作当然就扔给了成天亮和费力普。
        四川警方的电话是来核实一下资料，并叫报社赶紧派人过去，刘祥已经跟李冰说了，他让高冲去了四川雅安市公安局，去认领洪涛的物品和报社的东西，并协助公安局同志的工作。
        刘祥参加了与海伦的会谈，是以摄影师的身份参加的，到场的人当然还有李雄和林夏由于是李雄和海伦是老朋友，林夏采访了半个小时就与刘祥退出会客厅。
        李冰一个下午都没有回来。快到傍晚的时候，她通知刘祥，他们决定奖励他一套房子，买房子的工作由周媚负责，而且坚持给他2%的股份，并且对他的工作年限不加限制。刘祥知道这已经是最低低限了，也就不再坚持接纳了这份礼物。
        三个女人逛街逛得很晚，又跑到新天地的宝莱纳喝啤酒去了。
        一夜无事，到第二天。李冰开始忙了起来，他们在陆家嘴诚实集团下属公司提供了一个临时办公室成立了筹备小组。李冰任组长，成天亮和费力普为副组长，诚实集团和报社给自抽调了五人成为组员；成天亮只是挂职而已，他当天下午就飞回了香港，由周媚陪着王平连夜包船去了普陀山。
        周媚走了，李冰也忙了起来，刘祥觉得没有人骚扰倒有点不自在了。尤其是晚上回家，想起周媚胸前秀丽的山峰，心里就怦怦直跳。由于甘文革被筹备组抽走，林夏成为娱乐组的代理主任。刘祥仗着他是师傅的关系，能偷懒就偷懒。大部分闲暇时间，他都用在向李雄请教摄影技术上的理论问题上了。
        周媚去普陀山的第三天，刚刚吃过午饭，刘祥正准备和林夏去采访那位上海金牌主持人蔡琳，接到一个陌生的电话。电话里的声音听得倒有点耳熟。
        “你是刘祥吗？我是杨玉菲。”
        “怎么会是你？”刘祥有点不相信自己的耳朵。
        “不知你今晚上有时间吗？我想请你吃饭，也好为那天晚上的行为向你道歉。”
        杨玉菲毕竟是位歌星，她的嗓音的确好听，的确顺耳。可还是把刘祥说得一愣。不知道太阳从哪边出来了。
        “那晚我也有错，我看没有必要了吧？”
        “那就是说，你还不想原谅我了！哎……，我都跟媚媚说好了，她说你一定会答应得了，而且她还让我转交一件东西给你，哪知道你……”
        刘祥见她抬出周媚，想起手上还有一件关于她和成天亮的原件没有给他们，于是回答道：
        “好吧，你说个时间，我到时去酒店找你好了。”
        “我已经不住波特曼了，西郊那栋别墅现在已经是我的了，如果不感觉别扭的话，六点钟你到那里来找我吧。”
        刘祥心的话：“你又不是我的女人，我有啥别扭的？”想到这里，于是说道：“什么话？每个人都有每个人的活法，到时我准时去就好了。”
        ……
        蔡琳是在一件咖啡厅接受林夏的采访的，两个人聊得很开心，当她得知刘祥就是拍下杨玉菲走光照片的摄影师的时候，她马上拒绝了刘祥的照相！理由是她今天的行头不搭配，而且说今天的会面也不是正式的，正式的采访定在三天后的上午十点钟，在上海电视台正式接受他们的采访。
        刘祥无奈，只拍了两张照片。就自己要了一杯茶，独自坐到另外一张桌子上休息了。由于一心琢磨杨玉菲怎么突然对自己态度有了180度转弯，也没有注意林夏和蔡琳都谈了些什么。直到林夏叫他走才把他从思考中拉出来。
        回到报社已经快五点了，刘祥打了声招呼，就回家了。刘祥紧地赶回家，换了身衣服，就往西郊别墅赶。因为是上下班的时间，路上很堵，好在他住的地方可以从红梅路传过去，他还是没有迟到。
        到了那栋法式小楼外，他在出租车上拨通了杨玉菲的电话。
        “喂，我到了。你出来吧。”
        “那我出来接你！”
        “接我？我们不是到外面吃饭吗？”
        “外面不好去的，你的照片把我这几天都搞成了过街老鼠了，无论走到哪里都是成群结队的记者。我是好不容易躲到这里来的，如果你不在意有很多长枪短炮围着你吃饭的话，我们就到外面去吃饭。”
        “哦，是这样啊！不好意思哦。”刘祥一听她又提到那些照片，的确有些不好意思，于是又说道：“好吧，你把你们家的那些监控器关掉，我自己进来吧。”
        “嘻嘻，你也怕被别人照相呀！放心，我不会那么做的，你进来吧，我去关掉就是。”
        刘祥被杨玉菲抢白一下，虽然语气并没有责备的意思，但心里也是有些尴尬。下车走向那栋楼，刘祥就想起那晚上杨玉菲“勾引”（或者说是色诱）成天亮的情景，他就心跳加速。
        大门是虚掩的，他还是敲了三下门，听到杨玉菲喊请进，才进到温暖的屋里。这次可是刘祥光明正大进来的，其模样俨然一幅正人君子一般。
        “刘大哥，请这边坐！”
        刘祥一进屋，就听到杨玉菲脆脆生生的问候。只见她正站在餐厅的门口看着自己。
        杨玉菲今天穿得很休闲，上身一件深蓝色的套头衫，胸口绣着两朵鲜艳的牡丹花，牡丹花的花心正好被她胸前的秀峰顶起，显得生机盎然；下身穿着一条很垂的白色宝姿休闲裤，乌黑的头发垂在脑后，清盈的仙容上挂着微笑，如出水芙蓉一般。
        刘祥也笑了一下，走了过去，走进餐厅。只见桌上摆着六道精美的菜点，中央还放着一瓶法国红酒。从杨玉菲身边走过，刘祥并没有闻到上次的那种香水，反而是一种绿野的清香味，“嗬，森林精灵！”刘祥抽了一下鼻孔，低声说道。
        “哦？刘大哥对香水很有研究哦！”
        “呵呵，只是略知一二而已。”杨玉菲突然想起什么，马上恍然大悟道：“我知道那天你是怎么找到这里了，香水！对，就是香水！我那天就是因为没有换香水才会被你跟踪上的！”
        “呵呵。”刘祥笑着坐在金漆软皮餐椅上，脱下上身的皮衣。





    第一季 雏记上路 第五十七集 相约杨玉菲（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:03 本章字数:2626

        
        “刘大哥，你真不简单。现在我彻底相信媚媚说的话了！你说是这种香水好闻，还是那天的香水好？”
        “绿野精灵是法国香水大师特蒙埃尔德杰作，它能激发少女身体的幽香，使之达到最自然的气味，特别适合家人及朋友聚会时使用；而那天你所使用的香水名叫魅若特蕾西，它是由霍德熙思众采百花茎芯调制而成，又萃取蜂后性液于其中，调和夜来香的花粉液而成，让人很容易沉醉在某种境界中，而且还能刺激异性对某方面的欲望和需求。这两者都是香水中的极品，任何一种都是难得与罕见，唯一区别只是使用氛围不一样而已。”
        “哇！你……你到底是摄影师还香料师？太专业了！看来我真的是错怪了媚媚了。”杨玉菲两眼发光地瞅着刘祥的嘴。
        在她心里这时才明白周媚是怎么被俘虏的，如此博学而又武功高强的人，尽管不能算是靓仔，但是从某种角度来看还是蛮有形的，而且他的躯体还散发出一股成熟男人的魅力。这样的男人，是女人都会喜欢！其实她哪里知道周媚根本不是这样的，周媚首先看上刘祥的他胯下的金龙。这一点周媚当然是不肯告诉她的，周媚最担心的就是让杨玉菲捷屁先蹬，否则她早就告诉杨玉菲了。
        “一个三流小报的记者而已！”刘祥想起那天晚上杨玉菲的话。
        “不！你没那么简单，能知道魅若特蕾西的人怎么会是简单的人？那天我真是被愤怒冲昏了头脑，信口胡说。刘大哥我给你道歉！请你原谅。”
        说着杨玉菲赶紧站直身体，向刘祥鞠了一躬。
        刘祥到现在还不知道杨玉菲为什么会转变如此之快？所以他没有动声色，只是说到：“你客气了，其实我本来就是一个摄影记者而已，这是实际情况。”
        杨玉菲把桌子上的红酒打开，给刘祥到了一杯，然后说道：“我们还是不说这个话题了。媚媚让我转交一件东西给你，刘大哥先吃点我做的小菜，稍等一会儿，我去拿给你。”
        刘祥端起酒杯喝了一口，1982年的法国红葡萄酒，味道纯正，一点点酸涩如无数的细微的小刺，刺激着味蕾！整个舌头如流过细小的电流一样，舒畅极了。
        吃了一口菜，刘祥不得不承认杨玉菲的菜做得也非常好。只一口菜就让让他口腔分泌功能大增，口水盈盈。真没想想到，一个大明星还有一把好厨艺。
        杨玉菲足足去了十几分钟才下楼来，听到嘚嘚地鞋跟敲击地板的声音，刘祥抬起头来，只见杨玉菲如仙女一般飘了过来。
        白色暗提花的真丝旗袍随着她的婀娜身姿摆动着，长发高挽成髻，插着一根白金的发簪，脖子上系了一条雪白的裘毛围巾。脸上，柳眉黛眼，红唇如赤，玉容之上略施淡粉；高叉的旗袍走起路来，将两条玉腿时隐时现，很清楚地显示她连丝袜也没有穿。
        看着刘祥注目自己，杨玉菲好像又找回了自信和以往的傲气。自然地将翘翘的下巴抬起，露出一截白嫩的脖子。
        “刘大哥，不好意思，让你等急了！刚才是在做饭，所以穿得太随便了，真是不好意思。”
        说着她已经来到刘祥身旁，一股晕晕的香气冲入鼻歙，显然杨玉菲连香水也换了一种，而这种香水马上让刘祥有点想入非非。这是什么香水？刘祥心里嘀咕道。
        杨玉菲把手中的一个真皮钥匙包递给刘祥，然后拉了一下有点上窜的旗袍，挺了挺胸脯，坐在刘祥对面的餐椅上。
        “刘大哥，这是在丽通花园A1201房子得钥匙，这两天我已经代替媚媚把房子都收拾好了，里面的东西也是根据媚媚的提示购买的，希望你能喜欢。”
        “哎，是那套奖品房吗？谢谢你了。”刘祥又喝了一口酒，吃了一块松子鸡。“除了这个，还有别的事情吗？”
        “当然有，来小妹先敬你一杯酒，请原谅那天我对大哥的无理！”杨玉菲双手举起杯到眼眉的高度，顿了一下，然后一饮而进。
        又一个女酒鬼！刘祥真纳闷，自己怎么总遇到酒量大大的女人呢？
        刘祥喝了一口，看着脸不变色的杨玉菲，问道：“你那晚上和周媚吵得不可开交，怎么会这么快就和好呢？”
        杨玉菲倩然一笑，真是百媚顿生，她轻启朱唇，露出贝齿，说道：“嘻嘻……，我和她几乎是同一天出生，两家又是多年的邻居，彼此身上有几根毛，我们早就耳熟能详了。不光是吵架，架也不知道打了多少回了，可到头来还不是白天打，晚上就又好了，从来不过夜。也许你不知道，我们很多东西都是共用的，钱啊、衣服等从不分彼此的……”
        刘祥被她的笑容搞得心旌一震，但听到这里，心说：“我还知道，你们连男人都共用！莫非周媚把我也……”
        “那天你们把我架回酒店，醒来后我心里就原谅她了，那知她尽然真是恬不知耻，居然叫我去给你收拾房子！而且还说，如果我不去的话，就和我断交。哎，我这一辈子就她一个知心姐妹，虽然一肚子怨气，还是去了呗。本以为她又是在逢场作戏，谁知道我一看那个房子，我就知道上当了，那个小妮子这回是动真心了！那么大的房子，跟这套别墅的面积有得一拼。她那个经济头脑，从不会花那么大的本钱去抠仔的，一定是你这个男人有特别的地方让她心动了。”
        刘祥静静地听着杨玉菲的诉说，中间那些看不起自己的言辞也不加理会。他知道，能让一个超级大明星去给自己一个三流报社的记者收拾房子，的确有点过，但是在周媚看来却是顺理成章的。足见他们两姊妹的感情有多么深了。
        “其实那套房子我不要的，她非……”
        “这个我知道，媚媚说过，所以我还说她贱呢，嘻嘻，不好意思，我说顺嘴了。”杨玉菲侃侃而谈，对刘祥嫣然一笑。
        刘祥心说，那倒是，如果她不贱，你们怎么会成为姐妹呢？刘祥心一动，忽然觉察到自己这不是在替周媚说话吗？难道……





    第一季 雏记上路 第五十八集 相约杨玉菲（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:04 本章字数:2650

        
        “我这两天跑遍了上海，一边躲避记者的跟踪，一边亲自给你们采购新房里的东西，你说我容易吗？刘大哥，你说你怎么谢我吧？”杨玉菲话锋一转，两眼直直地瞪着刘祥，赤果果地要奖励。
        看着一脸无邪的杨玉菲，如果不知道她在背地里干的那些事，你还真会被这张脸欺骗得掉进粪坑也茫然不知，但是，从这件事情来说，她的确也没亏欠过自己什么，而且以前她和自己也无任何瓜葛，反倒使自己貌似有点……
        “虽然我不想要这套房子，但是现在你们非逼着我要，看来我只好低头收下算了。说吧，你想要什么奖励呀？”
        “咯咯，你真给的话，我可就不客气了，谁叫我以后要叫你姐夫呢，不要白不要！”
        汗，刘祥听到这话，一背都是白毛汗。连他自己都不知道会娶周媚为妻的，让杨玉菲这么一喊，才让刘祥意识到问题的严重性。自己到底需要一个什么样的老婆呢？李冰？清丽佳人，但是个性太强，小诡计层出不穷。要是娶她，那还不把自己累死；周媚？表面文静内心狂热，对自己现在百依百顺，最大的有点就是总为自己着想，生怕自己吃亏，有这样的老婆，自己绝对不会吃亏，而且她那引诱男人的手段，的确让每个男人都防不胜防。但是她的需求那么旺盛，要是哪一天自己不在身边的话……，绿帽子的滋味真还不好受哩！林夏？了解太少，现在还根本谈不上那些东东；难道是这个杨玉菲？但自己亲眼看到她那个，要让刘祥收她做情人还不错，要是做老婆，肯定不得考虑。
        “你说话要算数的哦，姐夫！”
        姐夫这个称呼虽然有些刺耳，但刘祥还是点了点头。
        “本来第一个问题，我要问你是怎么找到这里的，现在我已经知道了。那我就问你，你是怎么进来的？这个地方按照成天亮的说话，米国中情局的保护措施也不过如此，你是怎么进来的？而且还照了那么多的照片，我们居然不知道！”
        “看来你还是很在意这件事了。看在你辛苦了三天，我就告诉你吧。再严密的防范都会有漏洞，这个别墅的监控看上去蛮严密的，多达三十六个探头！但去很不转业，一些细节方面根本没有考虑进去，例如室内通道，车库门等等。那天晚上我进过这里两次，一次是你一个人的时候，另一次就是成天亮来这里以后。”
        “那你看到了什么？”
        “该看的都看了，嘿嘿。”
        刘祥说着，眼睛不住在杨玉菲的身体上扫描而过，最后停在她的胸部，他记得杨玉菲的胸部没有周媚的大，但是看起来很匀称！身体胖瘦比例完美无缺，你甚至找不到一丝缺点。
        刘祥轻佻的眼神并没有引起杨玉菲的反感，她反而将脖子上的裘皮围巾摘了下来，将高高的山坡全部敞开在刘祥的面前。刘祥当即想起和平饭店门前的那次走光，他真想近距离地观看、欣赏一次。
        杨玉菲似乎知道刘祥在想什么，她站起身来，绕过桌子，来到刘祥的旁边，臀部靠在桌面上，倾身对着刘祥，说道：“我还要问你一个问题，你要认真回答，不许说假话哦。”
        刘祥没有说话，他的鼻子里面充满着心悸的香气，眼睛从杨玉菲的脸部一直看到脚趾头。
        “媚媚的身体你看过吗？”
        刘祥点点头。
        “那你觉得我和她谁的身体更美？”杨玉菲边说，扭了一下腰肢，右手指将开衩的旗袍前片撩开一道窄窄的缝隙，左手掌反转托住高高的发髻，两眼迷离，嘴唇微张。
        “妈的，又***诱惑老子。今天老子不骑到你身上，老子就不是男人！”刘祥心里狂叫，但嘴上却很轻松地说道：
        “都很漂亮，但是媚媚的诱惑更大一些，而且她的胸部的确很大，特别惹眼，让人做梦都不会忘记！对着它，男人都会有侵犯它的冲动。”所到这里，流向瞟了一眼杨玉菲的脸上，见她眼中有种失望的神色，接着补充道：“其实我也并没有看全你的身体，但我依然觉得一定很美，就你的舞蹈的冲击力来说，很有震撼力，几乎没有那个男人能抗拒！我就奇怪，你为什么要问我这个问题？”
        听到刘祥的评价，杨玉菲马上变得眉飞色舞起来，转手拿起刘祥的那杯酒，仰起脖子喝了进去。跟着说道：
        “姐夫，你知道吗？你那天在我脸上泼了一杯水，当时我特别愤怒，但是后来就觉得，你特有男人味！要是一个男人见到女人就卑躬屈膝地，被女人骑在头上，那这个男人最没用了，根本不配让我做饭给他吃。但是你够资格，所以今天我亲自下厨给你做饭。你要知道，在这个世界上。除了媚媚，就只有你了！”
        “呵呵，那我岂不是太荣幸了？对了，那天晚上，我说实话还录了像，可我保证，我一次也没看过。”
        “嘻嘻，看也无所谓。我最喜欢的女人就是媚媚，而我最嫉妒的女人也是媚媚。她的身材真的就跟魔鬼一样，尤其那两座雪峰。每次见到她，我都很不得那两座雪峰是长在我的胸上！而且我还嫉妒她找到一个她能全身心投入的男人，但作为我最好的姊妹，我会恭喜她的。”
        说完，她抄起酒瓶子，咕咚咕咚地连喝三口。这才说道：
        “这几天在收拾你们的房子的时候，我故意按照我的心意选择家具、窗帘、沙发，就连床也不列外！唯一遗憾的是没有在你们的天花顶上安装几部摄像头，我不能全方位跟踪你们巫山云雨的全过程。啧啧，姐夫你把钥匙给我，今晚上我就叫人去装上它。哼哼，到时我把它全录下来，……，哈哈。”
        “变态！喂，霏霏，我可没有看过你那个的过程哦，你这不是在恨我吗？还是真的嫉妒周媚有了好的生活？”
        “我恨你干啥，我都说了，你幸亏没看，看了以后肯定后悔！，成天亮根本就不行的，经不起两下挑逗就完蛋了。哈哈，怪不得他那么怕老婆！肯定在床上搞不定，被老婆骂，跑到外面找平衡来了。”
        “原来是这样！那岂不是每次都很难受！”





    第一季 雏记上路 第五十九集 一夜情（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:04 本章字数:3051

        
        “哪有每次？我只不过看中他的钱，就这次来上海才跟他玩了两次，可他两次都是莴囊费！白让我赚了他一个多亿！哈哈……以后他也不会再来招惹我了，我和他已经摊牌了。”
        杨玉菲说完又举起瓶子咕咚咕咚地灌了起来，这次她不止喝了三口，她好像想将瓶子里的酒一气喝完，喝到后面，口腔已经包不下下流的酒水，红色的葡萄酒流出她的嘴角，顺着脖子流进白色的旗袍领口，顿时几条红色的小溪将白色的布料浸透，一直向下流去，渐渐地，她的整个胸部都被红色的酒液踏湿，贴在肉上……
        刘祥实在看不下去，他没想到，对于出卖肉体给爆发户，杨玉菲本身是这么地痛苦，看来这个女人并不是那么恬不知耻。先到这里，他一把夺下酒瓶，将她揽在怀里。看着杨玉菲眼角的泪水，手掌在她的背部轻抚着，嘴里柔声说道：
        “好了……好了……，我们不提这些事了。都过去了，就别想他了。”
        听到刘祥的安慰，杨玉菲就像进入到亲人的怀抱似的，从无声马上演变成了抽泣。
        “成天亮是个变态狂，JBａ不行，玩虐待！呜呜……”
        一个高傲的女孩，为了钱除去傲人的外装，趋炎附势一个性为无能的人，这是一件多么悲哀的事情。
        抱着杨玉菲肉感的身体，尽管两座结实的山坡顶在自己的身上，刘祥却一点欲望也没有。但是手掌在她丝滑的背部摩擦，温润的感觉一阵阵地传到脑海中。这一刻，他好像了解了很多很多，一个看上去卑鄙无耻的人，其实业有许多难言之隐。这都是钱害的，刘祥的眼前又呈现出雪地里的那匹饥饿的雪狼的凶光……
        “好了！霏霏，钱这东西以后不要太多，够花就行了。你不是还要我的奖励吗？我给你，不过我可是一个穷光蛋哦，千万别问我要奖金哦？”
        “呜呜……嘻嘻……，你还穷光蛋呀？媚媚现在最有钱了，现在有认了一个姐姐，我的钱她也有份儿，而且她平时理财有方，积攒了不少的钱。除了我，没人知道她是个小富婆哦。对了我听说他们给你五千万的股份，你居然拒绝了，你真厉害！”听到刘祥提及奖励，杨玉菲抬起头看着刘祥富有棱角的脸阔，站直了身体，不禁告起周媚的密来。
        “说吧，要什么奖励？我会尽量满足你！”
        “好，你等一下。我去取一件东西。”
        很快，杨玉菲手里拿着一个大信封回来，交到刘祥手上，说道：“我准备进军好莱坞了！”
        “恭喜！”刘祥接过信封，把它拆开，取出里面的信纸和一张飞往旧金山的机票，看了起来。
        “这是今天上午才收到的邀请函，是一个叫海伦的著名制片人发来的，而且信上说，她居然是看到报纸上登载的我走光的那张照片后，决定邀请我去他们正在筹拍的一部电影的女二号，片酬三百万美金，很高的片酬了！而且那可是好莱坞耶，你知道吗？只要做演员的，哪一个不是在梦想能去那里拍片呀？”
        “海伦？那个米国女人。前天才到新新报社来过，挺好的一个老外。片酬不错，你可要抓住机会哦！你需要什么帮助尽管说。哎，你现在拍得那个片子不拍了？”刘祥若有所思地说着。
        “是吗？看来你们这个小小报社，还有不少人才。她对你们还那么重视！一张走光照片居然让我拥有走进了好莱坞的机会，真是不可思议！所以我一下子就不恨你们，也不恨你了，我还想谢谢你呢！在上海拍的那个片子由于除了那样的事情，最终也没谈好一个补偿方案，暂时是不拍了。”
        杨玉菲这是精神好转起来，也离开了刘祥的怀抱，低头看了一眼自己已经印湿透出肉色的胸襟，不好意思地说：
        “他们要我发几张类似的照片给他们，然后他们好根据我的特点安排塑形师。所以我要的奖励就是——你要给我照像！要那种最能体现我的魅力的那种照片。我看过你给我拍的照片，居然把我的体内的想法表现得一览无余，你真的是个摄影天才！姐夫，你一定要把握的照片拍好啊！这可是我的名片呀！”
        “这很简单，可是我的相机今天没有带，要不明天，你选择一个地方，我去给你照就是了。”刘祥心想：我哪是什么摄影天才呀？杀人才是我最拿手的本领，远比照相得心应手。
        “相机我这里就有，不知道称不称你的手，胶卷也有，而且还有几个据说是目前最好的数码相机。要是今天拍好的话，明天扫到电脑里，我就可以发邮件给他们了。”
        “好的，我们吃完饭就开工。”刘祥像是解决了很大的难题似的，长舒一口气。
        “嗯，姐夫，你真好！你多吃点菜，我去给你盛饭。”杨玉菲在刘祥脸上亲了一口，欢快地去拿碗给刘祥盛了一大碗饭，而后又跑到楼上换衣服去了。
        当刘祥摸了一下美女亲的地方，好像并没有什么异样的感觉，自嘲地嘟囔道：看来脸皮太厚，已经没有感觉了！
        吃完饭，杨玉菲还没下来，刘祥来到客厅，还是见不到杨玉菲下楼，只好坐在沙发上，看电视。刘祥这些日子很少看电视，现在的国际形势不好，中东那边炮火隆隆，让全世界都得不到安宁。华国里动不动就揪出一个大贪官，彰显最高领导人打击腐败的决心。
        “姐夫，吃完了吗？”这时楼上传来杨玉菲的声音。
        “吃完了。你准备得怎么样了？在哪里照？还有相机呢？”
        “相机在二楼书房，你来拿一下，我回几个邮件就好了。”
        刘祥对这栋建筑一点也不陌生。拾阶而上，这是他第三回上这个楼梯了。书房在二楼影视厅的旁边，那个书房刘祥记得很大，足有七十多个平方，里面还有一张很古典的法式大书桌，以及两排高高的书架，书架上摆满了各国的书籍。
        当刘祥跨进门时，杨玉菲正坐在那张书桌后面，白色象牙般的桌面上，上次来的时候看到的水晶像框没有了，桌面上摆着一台IBｍ的笔记本电脑。桌后的杨玉菲披着一块大大的黑色皮草，皮草的下面是一条蓝色的砂裙，长发如瀑布般垂到脑后。光光的胳膊伸出来，纤纤的玉指在黑色的键盘上像只蝴蝶一样飘动。桌面下还露出一双水钻高跟鞋和黑色长丝袜的细长双腿。
        杨玉菲听到刘祥进门的脚步声，头也没抬，说道：
        “姐夫，相机在进门右手书柜的下面柜门里，你看看合不合适，你要是喜欢的话，就都送给你，反正放在我这也没鬼用。”
        刘祥没说话，来到柜前，弯腰打开柜门一看。
        “嗬，这么多相机！你都可以开照相馆了。”刘祥一边调侃，一边将里面的相机拿出来研究。最后挑中了一台尼康的135相机、一个广角镜头和一部宾德77X数码相机，摆弄了一番，还挺适手。于是取了一盒胶卷上上，扭头问道：
        “你想拍什么样的照片？氛围、感觉、还有……”





    第一季 雏记上路 第六十集 一夜情（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:05 本章字数:2726

        
        “我正在问，他们好像就需要我走光时的那种。而且要露尽身段，要很有感觉，丰富的表情，越有诱惑力越好！”杨玉菲还是没抬头，眼睛盯着计算机的屏幕，手指灵巧地敲击着键盘。
        “哦？那时我拍了很多张，不知指的是那一张呢？重复上次的感觉时不太可能的！其实有那个必要吗？我想他们看上你，也不光是因为那几张照片吧。只是照图选个塑形师而已，又不是……”刘祥不解地问道。
        “当然重要了！不信你过来看看，这是他们的回答。”杨玉菲把手下的电脑转了一个方向，对着刘祥这一面。
        “我就不用看了，那就拍那种就好了。在这里拍吗？”
        “地方你选，这栋别墅什么地方都行，楼顶也可以。嘻嘻，最好不要去楼顶，太冷了。”
        “那我得参观一下所有的房间，再说。”
        “好的，我陪你去！”杨玉菲说着就走过来，挽着刘祥的胳膊，说道：“姐夫，我们走吧。”
        刘祥跟着杨玉菲从一楼走到三楼，这里当环境居然在短短的几天有了很大的变化，影视厅被变成空荡荡的一个大房间，杨玉菲告诉他，这里变成她的练舞房，那地毯都是从土耳其进口的手工毯。二楼的客人房现在被改成与主人房一样的设置，杨玉菲说这是给周媚准备的。主人房里面变化最大，圆形的水床已经换成了德国的乐福连体床，其它家具也变成现代感极强的板式家具，房内还增加了一张十分感性的高背贵妃椅；墙上挂的照片都不知去向，现在挂的是两幅大油画。浴室的变化不大；
        终于审视完所有的房间，刘祥坐在贵妃椅上，问杨玉菲：“你现在准确地告诉我到底需要什么感觉的照片？”
        “唉，就是那种、那种一看就有感觉的，很Sｅx的那种。”杨玉菲说着，把披肩摘下，扔在床上，露出低胸的蓝色纱裙。
        刘祥一听马上摇头，这个杨玉菲的骚劲儿跟周媚有得一拼，拍这种片子简直是一种煎熬，到时候忍不住的话，指不定还会弄出洋相来。周媚说过，一定要小心这个杨玉菲的。于是马上说道：“Sｅx？……，那种我可拍不了！”
        杨玉菲一急，马上又跑到刘祥的旁边坐着，摇着刘祥的胳膊问道：“为什么？姐夫你不是同意给我拍的啦。”
        刘祥又不好直接解释说是怕经不起诱惑，只好扒开杨玉菲的手，拿出万宝路的香烟，抽出一支点上，吸了一口，才撇了杨玉菲一眼，慢慢地说道：“这种SｅX的照片不适合我来拍，因为我没有这种经验。”
        “哼，没经验？我才不信呢！那天那些丑男人都只顾看，只有你一个人在拍照，把人家的神情拍得那么好，用导演的话，把心里的恐惧、尴尬、愤怒等等全都拍出来了，而且还把我那……拍得那么好看，你现在说你不会拍，谁会相信呢？”
        说着说着，杨玉菲就很上劲儿：
        “你拍不拍？你一定是嫌弃我！你可是姐夫耶，连你都不帮我，那我去找谁呢？呜呜……”杨玉菲见刘祥不答应，马上眼睛一红，眼泪就出来了。
        “不是我不帮你，是因为要拍那种照片，必须你自己又真实的感觉，我才能拍。即使你脱光了衣服，那也不叫性感，那跟石膏像没什么区别；又比如那一天，你被人无意中撕烂了衣服，你又毫无准备，那时你面部的表情、身体肌肉的反应才真实地体现出自己想法。如果有思想准备的话，我估计你永远也不会有那样的表情，我也永远拍不出你说好的照片。”
        刘祥这句话说得真长，说完后真有点口干，禁不住咽了一下口水。但是他真的希望杨玉菲能放过自己，因为他觉得这个杨玉菲不比周媚诱惑力差多少，而且还有一个原因就是因为在这里，他看见了杨玉菲和成天亮干那活了，心里还是有点不舒服。但是好在房间的格局变化很大，尤其是那张水床没了，刘祥才好受一点。
        看着杨玉菲不停地摇着自己的胳膊，他突然想起那天在波特曼酒店的中第一次遇见这个美女的想法，他的嘴角不禁露出一丝轻笑。
        “好了，霏霏妹妹，你就放过我吧！再说，你都喊我叫姐夫了，我怎么能再去用眼睛冒犯你的身体呢？”
        “那有什么不可以的？反正你都看过了，给你再看一次又怎么样？”
        其实杨玉菲心想，以周媚那么要的女人，现在都改邪归正了，这个刘祥如果在床上不行的话，打死她也不信！说着她把领口一拉，露出大半个秀乳，对着刘祥暧昧地笑着。
        这可真是冤枉我们刘大哥了！到现在为止，他有几次机会，倒还真没上过周媚。
        “那怎么能相同呢？我如果说我根本就没看过，你一定不信。好吧，我给你拍。但是你要听话才行。”
        刘祥说完话就想站起来，可是杨玉菲却不想。她直接朝刘祥地身上一扑，就抱住了已经站起身刘祥地双腿，下巴顶在刘祥地腰带上，仰起头看向刘祥的脸，杨玉菲不知道刘祥想干什，但她已经知道自己这一抱，刘祥的身体已经起了变化。因为她感觉刘祥的档下已经有点鼓起。
        刘祥没有动，低头看着这幅绝世的容颜，玛瑙一般的眼球充满着渴望！
        他的手插进了杨玉菲的发间，另一只手轻柔地地抚摸着她的脸蛋。慢慢地从额头、眼睛、鼻子、一直到嘴唇。
        手指感觉着玉口吐出的热气，指尖在她的两片嘴唇上一点点地擦动。
        杨玉菲默默地承受着从那只手传来的温度，当到了嘴唇顶部的时候，杨玉菲立刻张嘴将他的手指喊了进去，慢慢地吸允着，而她的手也刘祥的身后绕到身前，小手压在他的裤裆上，隔着裤子抓住硬物！
        “啊，真……”杨玉菲立刻心里迸发出一阵莫名的喜悦。她吐出刘祥的手，低头看去。
        “Diｃk！我的Diｃk！”她兴奋地喊叫着，抬起她那更加渴望的眼睛，噌地站了起来，双手抱住刘祥的身体，让自己的下体紧紧靠在那个凸起的物体上。
        “姐……夫……，你原来……原来这么大！你把它奖励给我吧！我要……”说完，杨玉菲垫起脚尖，嘴巴就含住了刘祥的耳垂。





    第一季 雏记上路 第六十一集 一夜情（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:05 本章字数:3019

        
        在杨玉菲抱紧他的同时，迷人的麝香激发了刘祥的欲望，杨玉菲本来就美若天仙，美体在怀那有不反应得！他觉得腾地一声，欲火在他心里的燃烧起来，驱使他要吞噬面前的这个女人。
        双手在杨玉菲裸露的肩膀大力地抚摸，一只手插进她的光滑的后背，顺着凹陷的脊柱向下摸去，一直摸到尾椎，然后又反复上来；而另一只手毫不客气地伸到她的胸前，隔着衣服摩擦着乳峰顶部。
        杨玉菲被刺激的微闭上双眼，嘴唇在刘祥的脸上一寸一寸土地地亲吻，一直奔向那诱人的唇部；两只手更是忙着去解刘祥衬衣的扣子，下身摆动着摩擦刘祥的雄性……
        “啊~~嗯~~再抱紧一点，姐夫！”杨玉菲突然见叫出了声音，这叫声不啻于在刘祥耳边响起了一声冲锋的号角。
        他感觉到她没有带胸围，两座竹笋型的乳房把蓝色的纱裙高高撑起，刘祥甚至可以感觉到岭上双梅的轮廓！娇憨的仪态，麝兰的迷香。他的手在也不犹豫，一下子伸到杨玉菲的领口里面，嘴里骂道：“骚妹妹，喜欢我摸吗？”
        “喜欢！喜欢！你摸呀！”
        杨玉菲不停地亲吻着他的脸，不断地浪叫着。也许因为杨玉菲太心急了，半天刘祥衬衣的扣子才解开一个，而刘祥的手这是又紧锣密鼓地捏弄她胸上的一粒花生米，焦急让她觉得口干舌燥，双手胡乱抓住衬衣一拉把衣角拉出裤腰带的禁锢。不停半刻，她的一只手就伸到刘祥的胸部，学者刘祥捏弄的方式捏弄着刘祥；另一只手快速地拉开裤裆上的拉链，准确地摸到裤口，将一条棒子拽了出来！
        涨，刘祥觉得下腹好涨，自己的雄性被被那只手抓得好涨！
        啊，大！尽管已经知道不是凡物，杨玉菲依然感觉到震撼！她现在有了周媚第一次见到它的那种感觉，甚至比周媚还要强烈！
        刘祥不能让她得逞。突然一把推开她，杨玉菲哪里舍得，又扑了上来；刘祥双手一挥再一次推开她，她气喘吁吁地喊道：“姐夫，别赶走霏霏好吗？”
        “哈哈！好！”看着她祈求的眼神，和那因欲望催发得皮肤粉红的脸蛋。这回刘祥没有等她过来，上窜一步就来到杨玉菲的面前，双手抓住她裙口使劲一捩，刺啦一声，一半边的蓝色衣裙应声而开，反卷到杨玉菲的身后，将她的前面半部呈现在刘祥的眼前。
        美！欲望之火让她的一半身体赤红，小山挺立；而另一半则埋藏在大海之中！抖动的纱裙如海水一般波动着！
        不知道几时，相机拿在刘祥的手中，他在杨玉菲的身体周围不停地按下快门……
        在杨玉菲还在追踪刘祥的身体的时候，刘祥在杨玉菲半裸的屁股上蹬了一脚，她当即站立不稳，惊叫着扑到床上！
        刘祥这时再次按下快门，从杨玉菲的连续动作开始抓拍他的体位变化。
        “~嗯~~”杨玉菲终于从床上坐了起来，那件破体的纱裙斜搭在她的身上，一直垂到长筒丝袜上。
        “你！为什么要……”那种惊讶中有点质问的语气中，刘祥又拍了最后的几张照片。然后把相机往地上一扔，斜坐在贵妃椅上，对着杨玉菲招了招手。
        杨玉菲一眼就看中了刘祥裆部正要缩回去的小龙，立刻从床上跃了起来，扑在刘祥身前。一只手伸进他的裆下的裤子中，抓住小龙抚弄着；一只手一把撕开刘祥的衬衣……
        “姐夫，我知道媚媚为什么那么喜欢你了！”
        “哦，你知道？”刘祥这时抬手抓掉依附在她身上的那块纱布，抓着她的乳峰拉到自己的身边，以便认真地端详这对令几百人窒息的胸部。
        “真的很美！那天真是错过了一个绝佳的欣赏机会。不过，塞翁失马呀，呵呵！我能这么近就看着它，而且是两个！”说着刘祥两只手一起行动，在山巅一捏、然后猛地一提，问道：
        “喜欢给我看吗？”
        “喜欢！姐夫，你还要奖励我一样东西！”说着杨玉菲的手也一拉，将那只小龙拉出了隐身的山洞。刘祥顿觉一紧，不禁坐直了身体，张嘴将她的乳部含在了嘴里！杨玉菲顿时淫叫着，十分爽快地喊道：“好姐夫吸吧！把水水吸出来好啦！今天我要你的大JJ了。”
        “不行的，那是给你媚媚姐姐留着的，我答应过她，等她回来给她。”
        杨玉菲哪里肯听这些话！既然周媚都没有用过的东西，她就更有动力争取了。欣喜的杨玉菲偏腿就骑到刘祥的身上，屁股一压，就把小龙坐在双腿之间！
        薄薄的丝袜很快被磨破，小龙似乎感觉到一片温润的海洋。她还在前后磨着龙头，嘴里喊着：“我死也不撒手！明天我就去美国了，姐夫你就让我好好体会一下什么是快感把！”
        晃动的山峰，飘飞的长发，刘祥哪里还绷得住劲儿！
        体内雄性爆发，抱起杨玉菲光洁的酮体，甩手扔到床上，就扑了上去……
        “Diｃk！给我JJ”杨玉菲大叫着，双手乱抓。
        那还用她帮忙，刘祥很轻松地把小龙送到该去的地方！紧跟着就快速地运动起来。
        ……
        杨玉菲狂扭的娇躯，迷蒙的双瞳，温暖的包围，紧窄的压迫，花径的吮吸，玉手的抚摸，同样令刘祥为之疯狂，他突然虎吼一声：“啊。。。”，扑下身体抓住杨玉菲的乳房扭转转着，同时，杨玉菲也挺直了身体紧紧搂着刘祥的脖子，高身地浪叫、嘶喊着！似乎想把心中的快乐全都发泄出来，为给他带来性福的人歌唱！
        单手握住杨玉菲娇嫩浑圆的粉臀不断的抬起放下，龙头次次都狠狠地撞在杨玉菲的花心上，撞得杨玉菲浑身酥软，脑海里不断的被阵阵汹涌而入的快感电波炸成漫卷的波涛，进而幻化出滚烫的热流，塞满整个脑际，向全身奔涌！
        而酥胸被刘祥结实的胸膛不断摩擦，奇热无比的酥痒更令她欲生欲死，身体在床上上下下扭动、迎合……
        终于，所有的快感聚集在一起，热流灌满在她体内，她感觉到洪流要将自己自己淹没、摧毁！
        一声歇斯底里的娇吼：
        “啊。。。。。。。。”
        一阵痉挛，所有的快乐化作一股灼热的玉液，从花房深处浇在了正深深进入她体内的龙头上，浇得正处于崩溃边沿的刘祥牙关紧咬，浑身猛颤，双臂猛然一紧，灼热的精华夺门而出，涌进她尚在痉挛的花房，烫的她浑身无力，软软地躺在床上，双眼猩红地看着刘祥，断断续续地说：
        “姐夫~~真好~~，我终于知道~~什么叫快乐了！”
        刘祥笑了一下，抗拒着龙头的酥麻，咬牙顶顶十几下臀部，这才翻身躺在杨玉菲的身边，而杨玉菲马上亲吻着刘祥的身体。





    第一季 雏记上路 第六十二集 梅花三弄
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:05 本章字数:2870

        
        杨玉菲一边亲吻流的身体，一边赞美着刘祥，当她抚摸着刘祥身上腿上的伤疤时候，刘祥把她拉到自己身旁说道：“给大哥唱歌听吧！”
        杨玉菲拉着刘祥的手放在自己的乳峰上，又用自己的手拨弄着低头的小龙，亲亲刘祥的嘴唇，轻声唱了起来。
        可她刚唱两句，床头柜上的电话铃声就响了，杨玉菲一点也不情愿地拿起电话。喂了一声马上就传来周媚的声音。
        “干什么接着晚的电话？是不是又在干坏事？”
        “谁在干坏事？”杨玉菲一听是周媚，马上爬到刘祥的身上，胸部在他胸前磨蹭着说道：“我现在跟你一样，改邪归正了！再也不像以前那样了！”
        “狗改不了吃屎！你会怎么样我还不知道吗？”
        听到她这么一说，杨玉菲马上用手紧地套弄着刘祥的JJ，嘴里笑着道：“我知道你为什么喜欢你那个刘祥了！他是不是在床上很强！咯~咯~，哪天我一定要见识一下未来姐夫的雄风！嘻嘻~~，你多久回上海？我明天上午12点的飞机去旧金山，然后去好莱坞了。”
        刘祥听到这里，伸手在杨玉菲的乳峰上磨、转、扭、捻起来，另一只手伸到她腿下的丛草之中，搞得杨玉菲骚劲又起，淫靡地作势作态地叫着……
        “别乱来啊！他可不是随便拱手相让的！你怎么走这么快？我这里还在做法事，要到明天正午时分才结束。看来这次送不了你了，你一个人去美国要小心哦！”周媚在电话的那一头大声喊着。
        但是这边的话筒已经扔到了地上……
        ……
        又是一次肉搏的缠绵，两人杀得昏天黑地！事后，两个人洗了个澡，很快睡着了。
        早晨杨玉菲先醒了过来，搬开刘祥放在自己酥胸上的手臂，在他额头亲了一下，就赤身走进更衣室里。
        十二点的飞机，现在才七点半。昨晚的消耗，杨玉菲丝毫没有感觉到疲惫，精神奕奕，脸上放着光。看着镜子里的容颜，她明白了“鱼水”浇灌的益处。她里面穿上紧身的内衣，又选择了一套非常淑女的夏奈尔的白色绒面套服穿上，将长发顺到背后，蹬上一双水钻白色高跟鞋，蹑手蹑脚走出卧房。
        来到厨房，将沿路的灯光全都打开，然后到酒柜里取来一瓶路易十三，又从茶几下拿出几样吃的，打开酒瓶，倒上两杯，闻了闻酒香，咂了一口，嘴里嘟囔道：
        “上帝啊，谁说只有女人是美酒？这好男人才是真正的美酒，越吃越有味，越喝越是陶醉！”想到马上就要走了，心里着实有点郁闷，但一想到把媚媚的男人捷屁先登，而且还让她听到那时美妙的叫床声，心里这才平衡。但嘴里还是嘀咕道：
        “真羡慕媚媚，可以长期拥有这么好的男人！真是命呀，我只能偷得一时，不能偷得一世，真是美中不足。”
        杨玉菲打开客厅里的音响，在ｃD架上取出一张《命运》交响曲的碟，放了进去。调整几下开关，马上讲的音乐就在大厅里回响起来。
        喝两杯酒，然后写好一封信放到书房的桌子上，再到厨房煎了四个鸡蛋，拿了一盒鲜牛奶、几块烤好的面包片。用托盘装好，端到楼上，放在床头柜上，看着刘祥还在酣睡，她不禁怜惜地伸出手，将薄被给他盖好，然后弯腰低头在刘祥的额头核嘴唇上亲吻两下，想着就要离去，不禁心里有点烦躁，一种失落的感觉顿上心头。不禁又吻了一下刘祥富有棱角的嘴唇。
        四唇相触，被子里的两条手臂倏然伸出一下搂住她的脖子，刘祥的嘴唇也跟着追踪而上，紧紧贴在杨玉菲甜甜的唇上，舌尖同时拨开她的双唇，在她的牙阔上搜索。
        杨玉菲非常快地适应了突兀而来的变化，双臂抱住刘祥结实裸露的臂膀，张嘴就含进长舌，忘情地将自己小舌缠住进嘴的宝物，鼻子中长长地“嗯~~~”了一声……
        昨晚两次碰撞，已经让两人彻底打开彼此的心扉，刘祥更是将半年多以来的欲恨倾泻在杨玉菲的身体之上。但他似乎依然不能满足，当杨玉菲起身的时候，他也醒了，只是不想动而已。但是杨玉菲两次深情地亲吻，虽然很轻，可也足以掀起他心中的波澜！
        他抬起上体，杨玉菲深弯着腰，谁也没有觉得这个姿势别扭！
        有意识的爱抚，与清晨旺盛的体力，激发着这对耦合的鸳鸯更加进一步的探索。
        大手急速地解开那一粒粒圆润的扣子，跟着隔着内衣揉搓着渐渐挺立的乳峰；娇躯调整了一下位置，好方便大手的行动，一只小手也掀开那层薄被找到刘祥肌肉条条的胸膛，在那顶部的了圆粒上拨弄。
        解开红色的紧身羊绒衫，把它推到杨玉菲的脖子下，解除胸罩的屏障，刘祥的手终于握住已然发硬乳房，就像抓住一只大大的茄子，使劲儿地揉搓。
        真是舒畅的感觉，茄子在他的手中不断地改变着形状，一股股愉悦随之刺激深化着菲菲的快感，鼻子里的哼叫声演变成此起彼伏、连绵婉转的吟唱……，声音越是悦耳动听，他的双手就更加卖力气，到了后来，他的手已经不再满足于此动作，粗鲁地解开裤带，撕破红色网孔内裤，拉下白色的长裤，一只手就伸进了那桃源深处。
        叫声高昂起来！就像母猫春天的歌唱，声声叫声敲打着刘祥的耳鼓，让他更加忘情地探索着源头幽韵。
        她再也不能容忍被他双指的侵犯，紧地大力地允了两下长舌，纤手把床上的被子彻底地拉到地上。细腰一扭倒仆在刘祥的身上，而她的小嘴一张就把刘祥胯下的长龙含进嘴里！
        “啊~~~”刘祥这时忍不住叫出声来！双手把搭在自己头上的裤子赶紧扒掉，抬头看向那诱人的下部双“唇”，粉红色嫩肉，付着水滴，就如娇艳的花朵一样怒放……
        …………
        娇喘声中，雄性的嘶吼响彻屋宇，刺激得雌虎翘臀迎枪！
        杀！杀！杀！
        龙枪如疾风骤雨般袭击着花丛，挑起杨玉菲最原始的渴求，暴风雨中，她兴奋地欢叫：
        “姐夫~~祥哥~哥！臭流氓~~来吧！~更猛烈一些吧！”
        ……
        楼上楼下“命运”交响曲在激昂的碰撞中嘎然而止！
        床上的刘祥死死地顶住杨玉菲的娇躯，坚硬的胸膛把菲菲高起的山峰彻底地压瘪！让她不能扭动，让她窒息！让她哇哇乱叫……





    第一季 雏记上路 第六十三集 意料不到的礼物
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:06 本章字数:2957

        
        音乐已经响完很久，但余韵仍旧在楼上楼下环绕。
        氤氲的浴室里，杨玉菲仔细地为肉爱的男人洗干净身上每一村地方。刘祥坐在花洒下，享受着超级大明星无微不至地服务。
        “姐夫，你的身体太健美了，连一丝地肥肉都找不到！”菲菲已经给他洗到最关键的地方，看着偃旗息鼓的小龙，在她的手指间跳动，慢慢地又有一种吞食的冲动，手上不自觉地加了一把劲。
        “哎哟，轻点，菲菲。别再来了，都九点多了，你还要赶飞机呢！你这次不就是要去试镜头而已吗？最多二十天就回来了，到时……”
        “到时媚媚就回来了，我就要靠边了。我真舍不得你这条真龙呀！”杨玉菲带着哀怨地语气说着，还是忍不住诱惑，张嘴含着龙头，裹了两下，舌尖又深情地舔了几下，这才留恋地用水把它洗干净。然后在刘祥的脸上吻了一下，说道：
        “好了姐夫，我的服务到此为止，不知你还满意吗？”
        “不错！不过时间短了一点，要是能这样躺上一辈子多好呀！”刘祥抬起杨玉菲的下巴，在她的樱唇上深深地吻了一下，然后一把捧起赤身的娇躯，杨玉菲也配合地搂住他的脖子。
        “姐夫，你真好！要是早认识你就好了！”
        “别喊‘姐夫’好不好，其实我跟媚媚还没上过床呢，跟你这个冒牌的小姨子倒是先有了夫妻之实！早晚都是天注定，这都是缘份！”
        “嗯，但是我就是想喊你姐夫，这样我觉得挺刺激的。”
        “随便你吧，一个人到美国要注意。人要低调点，麻烦就会少很多。记住：别发骚啊！”
        “嗯，发骚我就给姐夫打电话！想姐夫了，也给姐夫打电话！姐夫可不能不接哦！姐夫的小龙是我的桃花谁滋润的，你可要好好看护！我书房里书桌的抽屉里有好几个别人送的手机，没有用过，姐夫都拿去吧。万一那天你去抠女，也可以送一个给她们。”
        “噢，这样的话你也说得出口的？”
        “哪有什么？你是我的姐夫耶，又不是我的老公！你和多少女人做爱，我才不管呢！记住别把我的小龙饿坏了啊，下次如果它要是瘦了的话，我就到你们报社去找你算账！”
        杨玉菲被刘祥一放在更衣凳上，就伸手抓刘祥胯下小龙一把，然后紧紧地亲吻几下，这才去衣柜里找衣服。
        ……
        “菲菲，我不送你去机场了，你自己去吧。到了那边打电话给我。照片我今天就给你洗出来，然后输到电脑里面，发邮件给你。”
        “姐夫真好！我会想你和媚姐的。桌上给你留了一张条子，你看看。”说完抱住刘祥，一通长吻，带着大墨镜，拉着简单的行李，开门州了出去。
        等杨玉菲走后，刘祥来到书房，拿起桌上的留言条看去：
        “姐夫，谢谢你晚上让我体会到什么是真正的男人，什么是真正的女人的快乐！我要走了，可能就不回来了。这里的所有东西全都留给你和媚媚，电脑里面Liu-Zhou-Yａng.xls文件有个清单和银行的存折、保管箱的密码等等
        我一直都是媚媚照顾我的，但是现在我想去寻找一个更为广阔的天地！
        如果哪一天我在外面混得不好，或是无处可去，希望你们不要嫌弃我，给一碗饭吃，一张床睡就行。
        好了，再见！姐姐是个很好的女人，希望你们早一点有宝宝！这套别墅是我送给你们的见面礼。”
        对于这突如其来的一夜情，刘祥一点思想准备也没有。但这几番云雨却让两个彼此在思想、地位等等相差极远的男女通过阴阳的融合而走到了一起，却又当即分开，这不能不说是命运的使然！
        刘祥扫视着房间，觉得这一切真不可思议！
        “呵呵，我的运气是不是太好了？这样的豪宅都有人送？这可是她的卖身钱呀！我能伸得出手吗？她是有意这样做的！看来还是我的照片把你害了！不过你放心吧，不管你走到哪里，都不会有人敢欺负你的！”
        刘祥在厨房找到自己昨晚的背包，取出里面的手机，手机怎么也打不开。认真一看，手机上有明显的水渍，一转念就知道肯定是杨玉菲的杰作，只好苦笑一声，取出电话卡，来到楼上的书房，在书桌的抽屉里选了一部男性化点的手机，换上卡，把充电器和别墅和丽通花园豪宅的钥匙都塞进背包中，然后把书桌上的电脑一并收好带着，锁好书房，下楼而去。
        刘祥到达报社已经是十一点钟了，现在的报社与往日有很大的不同，员工忙忙碌碌。上下穿梭，仿佛每一个人都跟国家总理似的不可开交。门房的大爷见是刘祥进来，马上叫住他，低声说道：“小刘同志，社长找你好几趟了，现在正在办公室发火呢。你可要小心点！现在正是扩军的时期，这会儿被裁掉很不合算的。”
        刘祥说了声谢谢就朝小楼走去，他想先把昨晚给杨玉菲照的照片洗出来，然后再去找李冰。可是他的脚还迈进大门，就见李冰从三楼的窗户探出头来，对他喊道：“老刘，赶快到我这里来一趟！”
        无奈德刘祥，只好硬着头皮朝李冰的办公室走去，才一踏进门槛，李冰就拉着他坐到沙发上，嘴里絮叨着：“祥哥哥，你都去哪里了？怎么整天见不到你的人影的？”
        “还不是在忙呀？最近我发现了一个好的新闻体裁，一些二线和三线的影视明星走穴和堕落为三陪小姐的问题。刚刚有些线索，所以晚上比较忙。”
        “哦，忙归忙，可要注意身体啊！还有……”
        “谢谢领导关心，报社现在正是用人之际，如果用得上刘某的话，我将尽力而为之。”
        “好样的，这边的筹建工作进行得很顺利，但是老高那边打电话过来，说情况并不很好！和洪涛一起失踪的那个小明星近年来，还有点名气，是一个被煤老板包养的，她的失踪引了各方面的关注。现在两种估测：一种是洪涛带着这个小明星席卷煤老板的资金逃之夭夭了；还有种可能就是洪涛和那个小明星都已经不在人世了！”
        刘祥静静地听完李冰的介绍，说道：“这样吧，你给我订明早上飞成都的机票，我跑一趟四川。保证活要见人，死要见尸。”
        “好！你一定要小心安全哦，尽量在十天以内返回上海，两周后，我们新报社要开一个记者招待会，像上海各界宣布新新报社扩股成功，所有的股东都要出场，所以你一定要回来。”
        “我尽量赶回来！我这就先走了，麻烦你帮我找个快递公司，到我家，我把东西搬一下。”刘祥说完就跑到地下室去冲洗照片去了。





    第一季 雏记上路 第六十四集 出差德安
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:06 本章字数:2645

        
        两个小时后，照片洗了出来。刘祥没想到杨玉菲的照片诱惑力依然十足！
        那渴望的眼神，欲望激发的僮体，那半遮半露的着装，飞起的长发，……，所有的这些将杨玉菲拴释为一个欲望的女神！
        刘祥很少研究自己的作品，所有这些照都是在有意无意之间完成的，他对自己把握目标的特征以及身体滑动的韵律一清二楚。尤其是在于杨玉菲发生了一夜情后，更是对杨玉菲躯体的把握上了一层台阶，由此从三十七张相片中，刘祥只挑选出了一十六张满意的。其他的连同底片一起毁掉。
        回想起昨晚照相时身体的瞬动，与其身体骨骼的旋转、肌肉的伸展以及表情与意识的配合，十六张中只剩下了九张最满意的。端详了半天才放进包中，这才回到二楼的娱乐组办公室。
        办公室里除了图文编辑杜宏玉在忙着明天报纸娱乐版的清样外，没有别人。刘祥的桌上摆着一份通知，刘祥扫了一眼，说的是公司准备扩展业务，要大家认真学习，提高业务水准。新报社的员工采用竞争上岗的方式，具体时间待一月后通知。
        见刘祥进来，小杜说道：“老刘，这有社长给你的机票和一万元出差费，还有你要的锦江面包车也来了，正在门口等你。另外，成都的酒店我也给你预订好了，地址、电话装在信封里了。”
        “谢谢你了！”刘祥走到杜宏玉的办公桌旁，接过信封，看了一下，装入包中。
        机票是晚上七点浦东机场飞成都的，刘祥赶紧下楼，领着面包车从公司回到梅陇的家中。三个小时后，将所有的衣物等都搬到丽通花园、周媚买的那套房子中。刘祥这么做主要还是因为家中的那一百二十万现金。
        这是一套一梯一户的超大复式房，足有八百多平米，主人房、客人房、书房、健身房一应俱全。来不及详细房间，刘祥在书房中将照片全都扫描进杨玉菲的电脑中。然后发到她的信箱里，然后收拾了几件衣服、一部相机放入旅行包中，向机场赶去。
        路上，他给周媚发了一个信息，接着又联络到高冲，了解了一下大概的情况，感觉事态比想象的还要紧急。
        据高冲所说，洪涛和那个小明星柳晓茵都是德安一中的同班同学，高中的时候两人就已经是恋人，后来上了大学，虽然各奔东西，但一直还有往来，并且在一年前已经订婚，约定洪涛毕业后完婚。
        但在洪涛刚到新新报社的第二天，就收到柳晓茵悔婚的通知，洪涛一急，就独自跑到成都，在凯宾斯基酒店找到了柳晓茵。一心迫切的洪涛见到了一个男人怀抱中的未婚情人，柳晓茵非但不忍洪涛，而且那个爆发户还叫手下打伤了洪涛。
        那个男人洪涛认识，他号称是德安第一大户的王图财，手下有七八个年产二十万吨以上的煤井，钱多得无以计数。有钱就有势，手眼通天的他，连市长都要给他脸色。
        柳晓茵在德安也几乎是家喻户晓，十七岁的她由于才艺出众，而且容貌艳丽，被选到四川省歌舞团，十九岁就在四川走红，二十岁又参加青春偶像电视连续剧《那年我十八岁》的拍摄，迅速窜红，是大陆上一颗小有名气的明星。
        明星一红，马上就有富人围上来，巨大的金钱诱惑，层出不穷的花招，让一个没有什么见识的小明星很快就落入粉色的漩涡之中。
        对于洪涛的存在，王图财起先是容忍他的柳晓茵未婚夫的地位，但是随着柳晓茵的快速走红，以及在其身上的投资金额越来越大，逐渐使他起了独占花魁的想法。所以当他见到洪涛来凯宾斯基寻找柳晓茵时，他百般侮辱这个刚走出校门的小伙子。岂知这个洪涛身心受到重大打击的时候，并没有气馁，反而更加缠住不放，对柳晓茵晓之以理，动之以情。终于把她从成都带回德安家中，但是还不到一天，有人就敲碎了洪家的门，打伤了洪涛的父母，把正在家中的洪涛和柳晓茵一起带走，死活不知。
        第二日，刘祥来到德安瞿霞宾馆，找到了高冲。
        “老刘，你来了就好了！这几天我把王图财的底摸了一下。我觉得他最有嫌疑，但是这里的公安局的人好像很不配合，明明就是他排的人，但是他们却不动手；而且还警告我不需阻扰警方办案。所以我自己跑了一趟王图财的老窝——荥经县凤凰沟几个煤矿，但是很快被警察给赶了回来，你说气不气人？”高冲一见到刘祥就开始诉苦。
        “别着急，我们先去医院探问一下洪涛的家人，然后再作决定。”
        “好的！我去买一点营养品一起带上。”
        在德安人民医院，刘祥他们还碰到了柳晓茵的父母，谈及两个孩子的失踪，几个老人只有唏嘘哀叹。
        刘祥看着两个老人居然被打得遍体鳞伤，他的心情很沉重，将一万元钱当成报社的慰问金留给洪涛的父亲。洪父母非常激动，为孩子找到了这样的单位而开心。刘祥接着又问了一下洪涛回到德安后的情况和他们的联系电话，就赶到当地公安机关。
        那里，接待他们的是一个四十岁左右的刑警队副队长何峰警官，可能是案子积压太多，长时间加班，压力过大，何峰的脸上显出憔悴之色，整个人有点无精打采。
        “我们是洪涛单位里派来处理洪涛失踪事件的，我想知道现在案情的进展情况，以及打人的凶手找到没有？还有……”刘祥开门见山一上来就直接询问道。
        “哈哈，欢迎，欢迎！案件正在紧张地进行之中。我们已经找到了两个人的一些物品，这些东西，这位高同志已经知晓了。这两天案情又有了新的进展……”何警官慢慢悠悠地回答道。
        一听到有了新进展，刘祥和高冲不禁竖起了耳朵。
        “成都警方那边昨天接到有人报案，说柳晓茵在与我省著名民营企业家王图财先生接触期间，利用先生的信任，盗走王先生16万现金和一本单张限额五十万的现金支票，有八十一张。”
        刘祥用眼睛暗示高冲不要冲动，继续听下去。心里同时在盘算如何得到进一步的信息。





    第一季 雏记上路 第六十五集 潜入帝君
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:07 本章字数:2806

        
        何峰见刘祥与高冲没有任何表示与疑问，接着又说道：“目前还没有确定柳晓茵就是那个贼，但据酒店的监控录像和那时办公室的人员介绍，那个时间只有柳晓茵一个人，所以她的嫌疑非常之大！”
        “洪涛是我们报社优秀的记者，而且也是国家培养了多年的北大毕业生。希望你们尽快抓住那些私闯民宅的凶徒，找到洪涛的下落。”
        刘祥没有对何峰提出的问题产生疑问，何峰在这时告诉刘祥高冲这些情况，无非是在说，柳晓茵也不干净，而和她一起的洪涛也逃不出干系。意思很明显，就是暗示刘祥他们不要惹祸上身，去保一个嫌疑犯。
        “破案是我们警察的职责，打击犯罪也是我们的天职。你们要努力配合我们，将洪涛平日里接触过哪些人都详细说清楚，这样我们也对破案很有帮助的。”
        “作为一名记者，可能会看到一些阴暗面。但是在找到洪涛之前，我们也不知道是哪些阴暗面。所以也没法向你们汇报，我看还是先找到那些抢人的凶徒才好。”刘祥谨慎地说道。
        “这一点不用你们提醒！你以为我们警察都是吃干饭的？你们这些记者本来就喜欢捕风捉影，哪会破案！都回去等待消息吧，我这里很忙，就不陪你们了。”说完，文怒的何峰起身就走。
        ……
        晚上饭后，刘祥居然拉着高冲逛街。
        德安是个地级市，城市不大，但也有一百万人口。商业并不发达，但KTV之类的娱乐场所却不少。看来这里也在流行“繁荣娼盛”这四个字。德安有三件宝：雅雨、雅鱼和雅女。雅女的美丽文明四川，这也给那些好色之人指明了方向；而且也给三陪的市场造就了广泛的市场。
        街上来来往往的街人虽然穿着比不上沿海的城市，但那些女人天生丽质，温婉怡人，的确造就了一道城市的风景线。
        高冲带着刘祥来到一家装修奢华的俱乐部——帝君会员俱乐部。据高冲的调查，这里的老板就是王图财。二人刚想进门，却被接待的小姐拦住。
        “二位先生，请出示会员卡。”
        刘祥瞥了一眼不远处即个彪形大汉，在身上装模做样摸了半天，扫眼看到一辆奥迪车停进夜总会的停车场，马上说道：“噢，小姐我的会员卡可能忘在车上了，我这就去取。”
        刘祥留下高冲，就低头朝那辆奥迪车走去。奥迪车上下来三个男人，面貌上看去相貌堂堂，眼睛微红，透着几分酒意。为首的一人精神干练，一身便装，赫然就是那个何峰警官。他一边回头向后面的人说着什么，一边肆意地大笑。
        “妈的，白天上班没精神，一下班就欢蹦乱跳，什么人吗！”刘祥心里骂完，伸手摸了一把脸，脸上立刻多出两道伤痕，脸皮也显得焦黄，空洞洞的大眼睛让人感到无助，嘴唇咧着。
        与何峰在一起的都是政府部门的人，一位是市长的秘书肖德阳，一位是省里某位高官的儿子焦战军。三个人嬉笑连连朝俱乐部人口走来。
        由于走路不专心，只听“哎哟”一声，何峰一个不注意，就撞到一个人的身上。多年的公安驯练，他的身手的确不错。身体只是一转，然后把来人一带，自己稳稳站住，而那人便擦身而过，摔倒在地。
        “你小子走路怎么不带眼睛？！”何峰一站稳身形，便朝那人质问道，待他看清楚那人躺在地上，丑陋的面貌，以及那张痛苦的脸，何峰的声音也就低了下来。
        “何大哥的身手真是不错！算了算了，跟这样的人罗嗦没啥意思，你没看到那人被吓得全身发抖吗？何兄我们还是去找小ｍｍ吧！哈哈哈”肖德阳拉了一把何峰，继续向前走。
        地上的人就是刘祥，见到何峰三人走远，他很快地消失在夜总会的停车场。他来到一个僻静的地方，从口袋里摸出一个厚厚的钱包，钱包里面是4300元钱和九张卡，有三张银行卡、一张身份证、两张购物卡、三张VIP卡，其中赫然有一张金色的帝君夜总会的贵宾卡。
        刘祥看着胜利果实，骂道：“一个破刑警队长，低微的收入，就敢到这种消金窟来！而且还持有贵宾卡！妈的，没问题才怪了！”
        骂完掏出手机打电话叫高冲到街角等着自己，而他自己则钻进一家皮尔卡丹的专卖店，用偷来的钱和信用卡买了一灰色的西装、衬衣和紫色的满天星的领带，更衣完毕，将换下的衣服放入一个袋子里。然后找到高冲，叫他将东西带回宾馆，这才独自朝帝君走去。
        这回进去很顺利，只用出示一下那张金卡，便进到里面。这里很大，有八层楼，每层楼足有三千多平米，八个楼层被分成吃、洗、赌、唱、睡五个区域。刘祥一进来就有两个身穿高衩旗袍的靓丽小姐迎上来。
        “先生请问怎么称呼？有没有固定的ｍｍ呀？”
        刘祥扫了一眼两人高挺胸脯上的号牌，一个是238号，一个是236号，又看到大厅里的男人都有类似服装的小姐陪同，心知来这里的人都必须是这样，因此回答到：“我姓何，上次来的时候，是96号妹妹全程，这次不知道她还在不在？”
        “96号？”238号小姐一听，脸上顿时露出兴奋的神色，眼珠一转，说道：“大哥你来晚了，96号已经被人买单了，如果你还是要挑选小姐的话，等洗浴完后再重新抢拍你中意的人吧。您前一段的行程，就由我们姊妹来陪伴你吧。请跟我来吧。”
        刘祥作了一个无奈的姿势，说道：“看来只能如此了。”
        刘祥跟在小姐的身后来到二楼，这里是洗浴中心。刘祥走进去一看，更衣处服务的是两个漂亮的女人，看年龄决不会超过25岁。不敢作出异样的神情，刘祥径直走了过去，身后的236号和238号也跟在刘祥的身后。
        “何先生，请你将您的卡给我。”
        刘祥拿出那张卡，递给238号。238号拿着卡走到更衣处入口的刷卡机上刷了一下，然后电脑显示磁卡有效，并输出出一张带有条形码的纸卡。她取回刘祥的VIP卡和条形码纸卡，领着刘祥进入更衣门，顺着长长的走廊来到一间包房门口，塞入条形码，打开门，然后对身后的刘祥作了一个请进的姿势。
        刘祥也不客气，径直走了进去。238号等刘祥进屋后，和236也进了屋，就将VIP卡还给刘祥，说道：“何先生请在沙发上稍坐一会儿。”





    第一季 雏记上路 第六十六集 奢淫的帝君俱乐部
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:07 本章字数:3076

        
        刘祥不用动手，两个少女取来一套浴衣，温柔地把他身上的衣服脱掉。当她们看到刘祥快下金龙的时候，腮帮子鼓了鼓，艰难地咽下了几口口水，那希冀的眼神停在那里不动了！
        “看够了吗？”刘祥在238号高挺的胸脯上捏了一把，调侃地问道。
        “何大哥的龙枪真实威猛，真想今晚陪你一夜，哪怕是今年白干一年也愿意！”238号顺势依在刘祥的身上，一双玉手在龙头上抚弄了一下，嗲声说道；那一旁的236号也不甘落后，一下在跪坐在沙发前，认真地打量着那杆龙枪。嘴角翕动，几有一口吞下的架势。
        “哈哈哈，何某哪敢抢劫你们卖身钱？只要我开心，什么都好说！走吧，洗一下再说。”刘祥可不想刚刚进门，现在就躺到在温柔乡里，后面还有很多节目，那样岂不是枉费了一天的心机？
        两个女人一听，赶紧将金色的浴袍给刘祥穿上，然后当着刘祥的面，把自己身上的旗袍脱掉，赤身站在刘祥的两边，穿上时隐时现的轻薄浴衣，扶起刘祥，一边一个，挽着刘祥的胳膊，朝包房的后门走去。
        “何大哥是这里的常客了？”236号边走边问。
        “这是第二次，上次都是朋友安排的，所以对这里的程序知道的并不多。两个小妹要多多多给我介绍一下哦。”
        “没问题的啦，只要你照顾我们两个小妹就好了。我们这里100号一下的美女是不能固定客户的，只有通过竞争花魁的仪式才能得到；100号以上的小姐才能定点，只要预先定号就行。”238号跟着解释道。
        说话间，三人已经来到一个大的洗浴厅，大厅的中央如玉兰花瓣似的布置着五个水池，玉兰花的中央是一个头戴金冠的裸身男子的雕塑坐在那里，周围五个裸体少女雕塑围拥着他。水池里面这时各有十几个男女在水池里嬉戏。有的男人经不住挑逗，把身边的少女压在在水池边上在发泄着。
        “哎，他们这是怎么了？”
        “他们的定力都不行，这样的话，他们就失去了竞争花魁的资格，现在跟他做爱的女人，今晚就是他的选择了。”
        “哦，原来是这样！怪不得上次他们告诉我，在这里千万要忍住。”刘祥惊讶地说道。
        “何大哥，你洗泡泡澡还是洗淋浴？”
        “竞争花魁几点开始？”
        “第一轮31号~100号共计70位美女在10点钟开始竞拍；第二轮20位11点钟，第三轮10位则是11点半。现在9点半左右，我们还有半个小时，你看是洗土耳其浴还樱花浴？当然你也可以选择像她们一样在玉兰池里鸳鸯浴。”
        “快一点才好，不用你们管我了，我自己洗就好了。”刘祥的眼睛扫遍大厅，也没发现何峰的踪影，
        “你是不能单独洗的，如果那样我们今晚就会被挂白牌了。”
        刘祥去过很多隐秘的场所，但还没有见过如此的淫靡的场所。好不容易有人给自己解释，他可不想现在就换人。他扫视了大厅里，并没有发祥何峰的踪影，于是说道：
        “我不是要换人，我今晚就要你们两个陪我，但是我可不习惯在这多人面前做这事儿，而且还想看看那些花魁长怎么样。”
        “大哥真好人，我们去洗土耳其浴吧，我们决不会挑逗你的，等到了七楼的包间在为您认真服务。那都是一个个单间，你要真的忍不住了，……嘻嘻，也没关系。”
        刘祥在两人的服侍下很快就洗完澡。洗这个澡，简直没把他累死，亏得他控制自我的功力到家，否则绝对经不起美女乳峰搓澡的折磨。洗完换好一件粗大的浴袍，两个少女也换上了一身半透明的裙子，他们来到酒吧。
        酒吧放着慢梦幻般的乐曲，十几对男女相拥着，在舞池中摇着。
        “何大哥喜欢梦幻摇摆还是喜欢冰舞？”
        “这两个我都不喜欢，我最欢喜的是抱着美女、喝着白兰地，慢慢地调情，呵呵！”刘祥知道这两种都是跟某种软性毒品有关。
        “也是，那些都是岁数小的人玩的。我们去咖啡吧，那里有欲性表演。凭你的金卡，我们可以为你安排一个包厢慢慢地品玩。”
        “不是花魁的竞拍就要开始了吗？我对那个感兴趣，我们还是去那里看看吧。”
        如此多的诱惑，没有人会不掉进诱惑的漩涡的。到处都是浴气腾腾，时刻都在激发人们欲望，还是小心一点好。
        “那我们去七楼，我来这里都快半年了，还从来没有去过六楼以上的地方！”236号这时向往地说道。
        “我也是，那里只有向何大哥这样的金钻会员才能带人进去的。”238号看着刘祥身上金色的浴袍，期望地说道。
        “那就去吧。”
        刘祥他们在三楼转了一圈，路过了几个有特色的服务区，都没有见到何峰。前面就来到上楼的地方，那里有两个男人手持扫描仪把守着。那个男人打量了一下刘祥，用扫描仪在刘祥的浴袍袖口扫描了一下，然后对刘祥鞠了一躬，说道：“何先生有请7楼V6号房间，我们将为你安排好了一切后续的服务，如果您还有什么特殊的要求，尽可以告诉他们两人，祝你在这里度过一个美好的夜晚。”
        七楼V6房间由三间房组成，客厅里一套宽大的沙发对着一台液晶电视，电视里面正在播放今晚花魁的预选人员。一个洗手间兼浴室；一间睡房，里面是一张宽大的水床。
        房间内，两个身穿黄色透明纱裙的少女恭迎刘祥的到来。刘祥等一坐在沙发上，黄衣少女就将一堆食品和饮品放在茶几上，然后就退出了房间。
        “236、238号，你们总有个称呼吧？这个数字号码实在让人提不起性趣来。”刘祥一边看着电视里面走马灯似的连续播放着七十位佳丽的半透明装照片，一边对身边的两个女人说到。
        “那没有办法。我们有严格的规定，任何人在这里只有代号，而没有名字！感情这个东西在两三天内建立不了，但情趣倒还可以慢慢培养的。相信你到这里来玩也不会只呆一天的时间，我们可以慢慢来。”两个少女说着就左右夹击，开始对刘祥全身上下展开阴柔的抚摸式袭击。
        “哦，这倒也是！来，先陪老子喝酒，欣赏一下花魁们的绝世容颜后，我们在进行下一步工作。236号，给老子倒酒。238号介绍一下还有什么刺激的东西可以玩玩。”
        “这里还有个赌场，里面有老虎机、轮盘、21点，麻将等等玩法，我那里只去过一次，输赢都是从万位数起步的，虽然很大，但去的人不少，毕竟来这里的客人非富即贵；另外还有一个自由搏击的擂台，搏击的对手都是女子，还可以下注。那里最热闹，人也最多；再有就是吃的地方，吃饭的客人都不许自带小姐，只能点餐厅的招待陪餐；另外的如KTV、迪吧、游乐场等等应有尽有，够你在这里玩个十天半个月没有任何问题。”





    第一季 雏记上路 第六十七集 花魁的争夺
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:07 本章字数:2986

        
        听着238号的介绍，刘祥的脑海跳出“红楼”两个字。听说，闻名全国的厦门远华的“红楼”极尽奢侈，使不少的高官、巨富陷入其中。现在身处这个山区小城的帝君居然也有类似的功能，而且其淫糜的设置更胜红楼，这如果没有高官与地方势力的维护，怎么可能存在？
        思想着，那七十位一期花魁已经名花有主，最高的牌价都在十万元以上；马上出场的20位佳丽据说都是参加过选美或是模特大奖赛获奖的美女。
        看着他们曼妙的身姿，诱惑的舞步，半隐半现的私处，莫不让人喷出鼻血。
        这轮竞争更加激烈，看着美女胸前得价码框里不断拉高的数据，刘祥真有金钱如粪土的感觉，当然，这种价位比起伟大的成天亮来说是小巫见大巫，但是已经足以让人吐舌头了。半个小时后报价结束，这批小姐的价码整体上了一个台阶，已经到了六位数，最高的11号小姐居然报道了400万，刘祥真不知道，一个烟花女子居然还有这么高的价位！
        这种价码看的236、238都咂舌头，就连给刘祥的服务态度也变了，眼睛里面充满嫉妒的眼神。
        400万啊！在这个不富裕的地方够干什么？也许答案有上千上万种之多，但是在这里只是一个烟花女的一夜的睡资！
        “每年的花魁竟怕都精彩，没想到今年的价位已经超出去年的几倍了！”238号说道。
        “选花魁是一年一次吗？”
        “当然，前十名成交的花魁将被固定使用一年的时间，而且在一年内享受在帝君除赌场外的五折优惠。”236眼睛发光地看着屏幕回答道。
        激动人心的最后十位佳丽一个个半遮半掩地出场了！
        当最后一位出场的时候，刘祥眼睛猛地跳了一下，心中也是一惊！两手马上将骚扰自己身体的两具酮体拨开。
        “柳晓茵？！”
        刘祥白天还在医院看过洪涛父亲给自己看了洪涛和柳晓茵订婚的照片，以刘祥的记忆肯定不会记错。
        这一回，屏幕上报价框跑到了极品美女的隐私部位。双腿之间，粉色的嫩肉翻起，如绽放的桃花一样美丽！那迷人的缝隙，更将男人的遐想带到无限深远的地方……刘祥的身体在流汗，就连236和238这时都不禁翻起薄薄的纱裙，跷起岔开的双腿，眼光投向自己的私处。
        随着镜头的前推，局部图像进一步放大着，刘祥见过很多的美女，就在前一天还在和巨星杨玉菲梅花三弄，但是他从没有注意过、研究过女性私处诱人的魅力。没想到这个器官还有如此美丽的形态。
        图像简直让每一个男人的JJ充血！那诱人的“井口”无不让人有一探盛境的欲望！
        然而在那桃源的上方，那组阿拉伯数字却让人喷血！许多男人立时阳萎！
        从五十万起价，一路冲关夺隘，不到两分钟就上到了百万，然后曲折徘徊，又十分钟后整体托高到四百贰拾万，跟着出现两极分化，其中1、8、9三个号数发力前奔，争先恐后，很快将其他号数远远甩开直到八百万才开始慢慢向上运动。
        刘祥拿起遥控器，把光标移动到1号的数字框里。只要他按一下“Input”键，那个框内显示价位就会被拉高10万，但是他没有动，他在犹豫。因为他不能确定这种方式会不会好，会不会安全。
        “大哥，你……”
        236和238这时看着刘祥的行动，知道刘祥要做大手笔的投资了，一个个惊讶的喊出声来！因为他们没有想到，今晚陪同的客人是今年花魁的最有力的竞争者，她们觉得荣幸，所以眼睛从电视的画面上移到刘祥的手上、脸上……，她们的心被刘祥突然的动作震撼了，突然觉得刘祥那并不出众的面容变得出奇地可爱！一个个光环从他身体迸发而出，带着一张张百元大钞向她们飞来！她们在心里呐喊着，“帅哥！别抛下我！”
        当1号的价位长到九百万时，已处于领先位置，她停留在那里足有五分钟的时间，这个价位已经超过了大多数人的心理价位，如此高价已经不可能再高了。
        看着离截止时间还有两分钟，刘祥的手指轻轻地按了五下“Input”按钮，立刻1号的价位就显示为950万！
        如此一击立时引起所有人的关注、猜测与期望……
        似乎大家心中都在重复一句话：“战斗还没结束呢！”
        的确，950万仅仅停留了3秒钟，刘祥的手指又按了四下，价位突然被拉高到990万！
        刘祥的嘴角挂着微笑，将遥控器放在茶几上，端起一杯白兰地喝了下去。
        “哇！大哥，你太有形了！太酷了！990万耶~~”
        ……
        在帝君的中心控制室，一个五短身材的男人盯着一号990万的价位，也喝下了一杯白兰地。他就是王图财，帝君的老板。柳晓茵背叛自己居然敢跟那个小白脸私奔，这已经彻底惹怒了他。他要叫柳晓茵生不如死，一辈子卖B！
        将柳晓茵拿来拍价，也是临时的决定，但他还是事先将资料透露给了三个公子哥和从山西南下的煤业巨富。在拍价之前，那些人就欲出价将柳买走，但王图财不舍得扔掉这颗摇钱树，于是那些人就预先围标，决定不超过900万将柳晓茵（也就是那个1号）买断，自己本不愿意，但这些人个个腰杆粗得很，貌似不能得罪，只好睁一只眼闭一支眼。
        可没想到，半路杀出了程咬金，眨眼之间就将价位拉到990万！这一变故足以使的王图财欣喜！但是能为一个风尘女子出千万的价钱买春的人绝对只有一种人，那就是巨富之人！然而有这样的人到达，自己居然事先不知道，着实让他气氛！
        “把出价990的会员资料马上现实到屏幕上！派人去看看是什么牛人？”王图财对一边的手下喊道。
        ……
        与此同时，何峰、肖德阳和焦战军所在的VIP1包房里，吕战军一边大骂那些土包子不守信用，一边拼命地把价位抬到了1100万！
        “焦公子，差不多了！为了一个柳晓茵，用得着这么发狠吗？德安的女孩有名的‘水’，过两天让何峰给你物色几个18岁的学生妹，保证好用！”肖德阳搂着身边两个赤着上身的尤物，安慰着焦战军。
        “妈的，老子就是要这个调调，今天我要是得不到柳晓茵，誓不为人！老何，你去把那个王图财给我找来，这小子胆子越来越大了，居然敢找人哄抬物价！”
        这时，花魁竞拍结束的时间也到了。最后，焦战军以1100万拔得头筹。但是由于中间的过程很不让人满意，因此他的气非常大！





    第一季 雏记上路 第六十八集 半夜劫人（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:08 本章字数:2797

        
        王图财赶到V1包房里时，恰好何峰去了洗手间。他对焦战军百般解释，但是这个公子哥依然不依不饶，扬言非要铲平帝君，最后王图财不得不一咬牙说道：
        “为了降低你的损失，这个女人就让你带走！你先下楼，我派人给你送到楼下！”
        听到王图财如此条件，焦战军也就歪歪唧唧收下了礼物，说道：
        “钱，老子一分钱也不会少你的！老子不缺这三两个钱；但是你小子敢阴我，我就非常生气！现在你让一步，我也给你一个面子，人我收下，她以后也不跟你有任何瓜葛。”
        ……
        焦战军他们一走，王图财对着他们的身影就大骂：“妈的，这个何峰搞什么名堂？居然对焦战军玩阴招，单凭一个何峰，给他十个胆子也惹不起焦战军的一根手指头，但是他居然这么做了，看来这里面必有猫腻，我还是***少插手为妙！搞不好夹在他们中间受夹板气。”
        ……
        此时的刘祥在竞拍一结束，就下了楼，能知道柳晓茵的下落，这一趟已经收获甚丰了。用何峰的信用卡付完账，他走出了帝君的大门。见停车场上何峰他们的奥迪车还没开走，于是就将汽车门打开，把何峰的钱包扔在驾驶座位上。
        刚刚处理完毕，就见焦战军领着肖德阳和何峰也出了帝君的大门，他们上了车却没有走，立时引起刘祥的猜疑。再过五分钟，三个大汉将一个身穿黑色风衣的女人就送到了奥迪车上。
        刘祥立觉有趣，快速来到街道上，叫了一辆出租车，等着奥迪车一出来，便跟踪上去。
        奥迪车一路横冲直撞，也不管红灯绿灯飞驶除了德安市的市区，朝着德安山而去，半个小时后，停在半山腰一座看上去极为普通的农家院落中。刘祥在几百米外就下了车，出租车司机不敢在山中停留，马上就跑掉了。
        刘祥在远处认真地观察了一番这个农家院落，发现这个院子后面一排房子紧贴在山岩而居，尽然没有烟囱！走到近处，还能隐隐感觉到山体发出的轻微振动，刘祥知道这是空调排风机的声音引起的。于是他绕到农家院后的山坡上，在一圈树丛包围之中，陡峭的岩缝中，很快发现了六个风口。从风的流向很容易分辨出是三个进风，三个排风。
        刘祥略微考虑一下，将进风口网形的罩子打开，然后搬起百十斤的石头扔了进去，马上就听到轰隆隆的声音传出，那台风机马上停止了旋转；刘祥如法炮制，很快让四台的风机停止运转，然后躲在一旁的树上，等人出现。
        不一会儿，四个身穿工作服的人就爬坡而上。看他们的身形和速度，一定是练家子出身。四个人来到风口，讨论了一阵。其中两人腰系绳子顺着风口爬了下去，不到十分钟，两个风口中的石头就被吊了上来；跟着又是另外两个，当四个风口清理干净，里面两人还未爬出来的时候，刘祥飞速地向留在上面的两人而去。
        那二人很是警觉，两人在刘祥还有三米远的时候，同时发现一个黑影袭来，他们以极快的速度从身上抽出两条电警棍，久经训练的动作一气呵成，带着风声击向来敌！
        那闪着“吱吱”的电火花，等待着刘祥送上门去，刘祥的身形突地一顿，前进的身躯立时停在空中，就如鸟儿一般来去自如。那刻停顿只有一瞬，他的双手猛然摆动，如雄鹰展翅一般，两股气流盘旋而出！
        气流龙卷风一般，立时激起两道狂飙！
        狂飙之中，那两人身形立时东歪西斜，电棍也失去了方向！还没看清楚刘祥的身影，就觉小腹处受到重重的一拳，“嗷”地两声，身体顿时弓起，手上的电棍也远远地飞了出去！
        下一眨眼的时间，刘祥跟着在两人的后脑勺重重地一砍，两人的脑袋便一耷拉，瘫倒在地！
        也不看两人，刘祥来到风口前，几下把两根套绳解开，就听到两个风口中“咕隆隆”响成一片，绳头也掉进深井之中……
        刘祥这才来到两个倒地的人面前，那二人已然晕厥过去。刘祥在一个人的身上敲了两下，然后再在他脸上打了两巴掌。没一会儿，那人便悠悠醒来。
        他张着一双惊恐的双眼，盯着面前的刘祥。
        “说，里面有多少人？又怎么布置？”
        ……
        五分钟后，一身工作服的刘祥来到农家院子中。院子里停着五辆车，刘祥快步走进正门，无声地解决掉两个值班的汉子，进到房后的山洞中。
        前进20米，里面便是另一番天地，到处是悬垂的钟乳石，潺潺的流水声，几座亭台楼阁依洞壁而建。正中的一座高大辉煌，里面亮如白昼，但是由于空气不流动，现在有些憋闷。
        刘祥快速潜到那栋楼的门前，见楼厅里面没有人，小心地走了进去。然后沿着走廊朝左边。刘祥知道那边的三间房子里住着八个护卫，这些护卫都是焦战军重金请来的高手。但是这些高手在刘祥的眼中却又是什么呢？
        今晚焦战军去参加帝君的花魁竞拍，有何峰保护，这个何峰曾经是西南五省公安系统的搏击冠军，自负了得，因此焦战军所带的几个人没有什么用处，被留在这里休息。但是他们中的四个却没闲着，抓紧时间在摆长城，另外四个中的两个在和女人睡觉，还有两个在值班。
        刘祥必须尽快解决八个训练有素的保镖，然后面对何峰的拳脚，击倒他，才能抢走柳晓茵。
        刘祥大咧咧地走进指挥室，见两人正在看电视。对着其中的一个说道：“报告，风口被流石堵上了，我们人手不够，头叫我来请你们去帮忙。”
        “哦！我说***这么闷呢？好，我去叫人！”
        那人说着就向外走去，当他与刘祥就要擦身而过的时候，刘祥突然伸手一掌砍在他的喉咙上！跟着膝盖一抬，就将这人庞大的身躯顶飞、砸向沙发上的另一个人！
        事起突兀，另外一人刚说了一个“你”字，便被庞大的身躯砸在沙发上，接着刘祥飞步跟上，一拳击昏那人，从两人的身上搜出两把手枪插进口袋，然后飘身来到正在云雨交加、XXOO的两个保镖房中，可笑的是那四个男女一边做爱，一边还在玩自拍。刘祥轻松地将四个欲望顶峰的男女摆平，拿了他们的数码相机，又将正在打麻将的四个保镖反锁在房中，这才来到右边的房中。





    第一季 雏记上路 第六十九集 深夜劫人（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:08 本章字数:3320

        
        右手第一间房里，何峰和肖德阳酒兴未尽，正搂着衣衫凌乱的两个美女行着酒令。
        今天在帝君竞拍，虽然出点故障，扫了两人的兴致，幸好在焦战军的老窝中还有不少存货。一回到这里，焦战军按耐不住尝鲜的劲头儿，抱着拍来的柳晓茵进到里屋去了。而这两人马上找来四个女人一边喝，一边玩。
        “妈的，这个煤老大想死了，居然敢跟焦公子抢女人！”肖德阳大声地骂道。
        “唉，这个女人有啥好的？不就是一个B吗？她本来就被王图财收了快一年了，焦爷哪根筋扭了？非要花1100万睡一个小破鞋。”何峰喝了一大口酒，一只手伸进身旁女人的裆部大力地抠了一下，那个女人马上发出“唔唔”的呻吟。
        “这个话千万不要当着公子爷说，据说公子在去年就看上了这个柳晓茵，但被王图财捷足先登，他还不知道这个情况。这次王图财狠手制造血案，把柳晓茵抓了回来，本是个烫手的山芋，急于出手，恰好赶上花魁竞拍，就……”
        肖德阳话说到这里，就见门外一个身穿洞府工作制服的男人手拿相机走了进来，揪起一个女人扔到一边，然后举起手中的相机对着几人扫了一圈，才大刺刺地坐在那张沙发上，说道：
        “哈哈，两个人喝酒不够热闹嘛！加一个人怎么样？”
        “你是谁？这里哪有你的说话地方？把相机给老子！”何峰被突如其来的人吓了一跳，等看清这人的样貌后，厉声问道。
        那人正是刘祥，听者何峰的质问，慢慢地从左边口袋掏出一支手枪，放在左手的沙发扶手上，然后笑眯眯地看着何峰说道。
        “何峰，德安市公安局刑警大队大队长；肖德阳，德安市市府第一号大秘。哈哈，都是国家公务员，职位何其高尚。没想到也不过是两个好色之徒。”
        四女两男一见到枪，马上安静下来。
        刘祥此来是易过容的，四方脸，脸色发黄，而且脸上一条长长的疤痕从左眼角一直挂到左边的嘴角。不笑还好，一笑之后，伤疤蹙起，显得极其狰狞。
        按照何峰的经验来说，从刘祥拿枪的手势以及毫无破绽的动作来看，何峰知道这个人一定是玩枪的高手；再看他脸上的伤疤，一定是个江湖狠角色！起初不敢稍动，两眼谨慎地注视周围的一切，寻找还击得机会。
        但是，刘祥眼中流露出的不屑让他实在难以忍受！于是张嘴说道：
        “小子，哪凉快到哪休息去，别充大拌蒜！你这样的人我见多了！但最后没有一个不被老子送上断头台。”
        “阿嚏！”刘祥突然打了个大大的喷嚏，手掌在茶几上一拍！“你的确见得多了；你这样的人，俺也见过不少。请把手放在茶几上，否则会引起不必要的误会！”刘祥扭脸对肖德阳说道。
        “说吧小子，现在你是得逞了！但是别忘了你现在可是在什么地方，也忘记了我是谁，敢如此对待我们，以后你还想在这里混吗？”
        “混？混你妈个头！说吧，洪涛被你们搞到哪里去了？”
        刘祥说着，挥手摸了一下脸上的伤疤。
        何峰见到如此良机岂肯放过！他的手在茶几上猛然一挥！
        茶几上酒杯、花生米全都飞了起来，跟着身体陡然站起，掀动面前的茶几，茶几翻转着飞向刘祥！
        就听到“嘭”地一声，酒杯、花生米和茶几刹那间砸在刘祥所坐的沙发上！
        但是沙发上却失去了刘祥的身影！而且沙发扶手上的那支枪也没了踪迹！
        何峰看着空空如也的沙发，没有丝毫犹豫，一个侧扑，就把身边的小姐拉到胸前，另一只手从背后拉出了枪！
        他拔枪的速度真快！快到只能看到一连串的虚影！
        紧跟着，枪就响了！
        “砰”！
        血花飞溅！
        何峰嚎叫一声，举枪的手腕一耷拉，枪就砸在地板上高高地弹起，正好落到肖德阳的脚下。肖德阳看见枪，心中大喜！弯腰就去拣枪，可是手还没触及枪身，一只穿着皮尔卡丹皮鞋的脚恰好踩到他的手背上！
        刘祥跟着脚尖翘起，脚后跟就地一碾，肖德阳那只握笔杆子的手当即血肉模糊！肖德阳也同时晕厥过去。
        枪声一响、何峰受伤、肖德阳晕厥，这都是眨眼间发生的变化，这时另外那三个女人才惊恐地顾不上下体已经松掉的裙裤，向后跑去。可是没有跑几步，就被她们自己的裙裤拌住，翘着光光的、白肥的屁股，摔倒在地上。
        何峰知道遇到了高手，这时不逃，肯定就要挂在这里了。他强忍住手腕的伤痛，趁着刘祥从天而降，踩伤肖德阳的时候，把手中的女人向刘祥猛地推去，而他的身体也在同时一个虎扑，蹭着地面向门外滑去！
        速度之快如冰上飞车！水面飞鱼！这已经是何峰最快的速度了，他的胸口被地面磨得嗤嗤直响！
        终于见到前面的门槛，他那只未受伤的左手这时猛地在地上一撑，头也恰到好处地抬起，上半身斜向上，倏然越过了门框！
        但是，刘祥手里面有枪！他眼睛眨都没眨一下，枪声再次想起，何峰半跃起的身体噗然掉在门槛上，上身和两条腿全都是血。
        何峰痛得胡乱骂了起来，身体不甘地蠕动几下，趴在门槛上，屁股被凸起的门槛高高地抬起，活像一只蹶腚挨操的母狗。
        刘祥没有管他，将这些情景全都照了下来，收起相机，这才跨过几个女人的身体，来到里屋门前。
        一脚踹开门，抬腿朝里屋冲去。
        屋里黑涂涂地，什么也看不到，只能听到隐隐的慢摇的乐曲声。他不禁稳了一下身体，借着门外投进的光线找到方向，然后马上就向音乐声冲去。
        最里面的那间房里，灯光摇曳，一个女人赤裸着身体在音乐声中，无意识地拼命扭动着身体，长发随着她来回摇动的头颅飞旋着。
        刘祥冲进房里，打开了灯，屋里没有其他人。他朝着音乐播放器就是一枪，音乐马上嘎然而止！
        而那个裸体的女人却没有停止摇摆的头颅！头发依旧在飞，胸前的乳波也跟着身体有节律地晃动着！尤其那腰下的一丛迷人的黑草随着腰肢突突地前后晃动着。
        “耶耶耶，ｍusiｃ！ｍusiｃ！”音乐一停，她就痛苦地嘶声喊道
        刘祥没有理她，也无暇欣赏这魅力肉体，在屋里搜索着焦战军的身影。
        但是他失望了！
        焦战军已经从这个屋里跑掉了！在他听到第二声枪响的时候，立即丢下花了1100万拍下的女明星，匆忙穿上几件衣裤，鞋也没穿，就从衣柜里的暗道跑掉了。
        刘祥对着衣柜的后面的暗道，挠着头皮，笑了一下，“呵呵，给你小子跑掉了！就让你多逍遥一阵吧。”
        说完，他走向那个对着自己傻笑、拼命展示性器的女人，揪住那个女人的头发，看了一下。
        此人正是柳晓茵，她不停地叫着，仿佛不知疲倦似的！她被人灌食了毒品，已经处于疯狂迷幻的状态。
        刘祥用枪身在她的脑后拍了一下，柳晓茵便不再叫喊，昏了过去。然后，刘祥用床单连同她的衣服和身体一起裹了起来，夹在腋下，原路走了出去。





    第一季 雏记上路 第七十集 洪涛的下落
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:10 本章字数:2897

        
        刘祥再次来带右手间的第一个房间。此时那三个女人已经跑掉了，肖德阳已经醒来，正在起身欲向屋外逃去。刘祥的出现，他惶恐地看着肩上扛着一个白色卷的刘祥，不敢稍动！
        “洪涛呢？”
        “我不知道。他肯定知道！”肖德阳指着门口趴着的何峰说道。
        “哼，你也不是个好东西！好好的事情不做，却和一帮渣滓在一起。哎，真让人惋惜！”
        “我……我……实在是有苦难言呀！”
        “哦，所以我很同情你！官不大，只有走歪道爬得才快呀！不过亏得你的官小，估计陷得还不深！”刘祥摇着头，一脚就把他踢倒在沙发上，说道：“你老实一点，我不会杀你；如果你表现再好一点的话，我还会放过你！”
        “我一定……一定去揭发他们的犯罪行为，立功赎罪！不过他们的势力太大了，这里的主人焦战军是XX军区XXX的儿子，从省里到地方，到处都是他的人，我即使去告他们，也没人相信，而且还会被他们杀人灭口的。”
        “好！那就不用他们灭口，我一样让你死去活来。”
        说着，刘祥把柳晓茵放在沙发上，三下两下把肖德阳的双手反绑在他身后。这才走到何峰的身边，一脚踢醒他，问道：
        “洪涛被你们弄到哪里去了？”
        “妈的，有本事你就打死老子！反正是死路一条，老子多拉一个垫背的。”何峰脖子一梗，骂道。
        “挺有骨气！我最欣赏的就是你这样的人！”说着，刘祥又是一脚踢在他的肋骨上，立刻踢断了他三条肋骨。何峰的身体也被踢翻过来。
        “嗷~~~~~~”何峰凄厉地嚎叫又在山洞里回响。
        “我不会杀你，自然有人收拾你，但是今天我也不会轻易放过你！你就别想着以后报复我了！因为你根本不是我的对手！”说着，一枪打在他的JJ上，何峰连叫都没有叫出声，完全昏死过去。
        办完这事，刘祥转头对着那位肖大秘书喊道：“看到他的下场吗？他就是你的榜样！希望你说话算话，否则我照样饶不了你！哪怕你躲到天涯海角，我也会抓住你的。而且我告诉你一个安全的地方——北京！”
        刘祥说完，扛起柳晓茵就要走。
        “请慢，我听何峰说，那个洪涛被王图财扔到他的煤矿上挖煤去了，王图财在荥经的凤凰山有三个矿井，你可以到那里去看看。”肖德阳在他身后喊道。
        刘祥回头看了他一眼，随手朝他打了两枪，然后在肖德阳昏迷中，扬长而去。
        ……
        当刘祥走出农舍，院子里的车已经少了一辆，刘祥知道不敢怠慢，将一辆挂着军牌的别克车打开，驾车冲出了农家院，朝山下飞驶而去。
        刘祥来到大路上，给高冲打了一个电话，告诉他马上去找柳晓茵的家人，并把他们家的地址尽快告诉他。
        四十分钟后，刘祥驾车来到德安北郊花园别墅柳晓茵的家中，将柳晓茵遭人绑架，被人灌毒的事情告诉了他们，然后把柳晓茵扔进热水浴池中，由他的母亲和妹妹看住，告诉他们在他们没有回来之前，先到亲戚家去躲一下，而且对于柳晓茵的行踪要相当保密，就是警察也不能告诉。这才要了一辆柳家的车，在千恩万谢中，开着两辆车离开柳家。
        刘祥八军牌的别克车扔在国道边上，上了柳家的越野吉普车朝凤凰山而去。
        ……
        王图财起家的地方就是凤凰山的三座煤炭矿井。这个山窝子有大大小小二十三个矿井，但是其它所有的矿井加在一起也没有王家的一个大。
        这三个矿井，别的不说，光净利润一年就有上亿元！从他从他人之手夺下第一个矿井开始，到现在已经十年了。十年的光景，顺风顺水，把他这个流民变成了一个“高等人”，而且他的产业从煤扩展到其它十几个行业，成为当地声名赫赫的民营企业家。
        但是今晚她的心里却有了个不详的预兆！
        这个预兆当然是焦战军的电话引发的感觉。
        电话里，焦战军把他一顿臭骂。说他是娘们儿，既然把柳晓茵卖给自己，居然又派人打劫回去，而且还打伤了何峰、肖德阳以及自己的几个手下。王图财真是跳进黄河也洗不清了，虽然冤枉，但是焦战军根本不听他的解释。因为焦战军曾经从何峰那里知道，王图财豢养可很多江湖亡命之徒，其中不乏高手。
        “妈的，这一切都是柳晓茵那个骚货搞出的事情！我也是，既然把她抢回来就算了，为什么还要把她卖掉呢？现在好了，一块臭肉，引来一堆大苍蝇，你争我夺，连老子都被拉扯进去！这个女人有啥好的？真是祸水！早知道扔到山沟里喂狼不就好了，哪会有这种事情发生呢？不行，得赶紧想办法脱身！”
        王图财想到这里，马上发动手上的高层关系，甚至通到省里某领导。虽然他们都说帮忙，但是他了解焦战军，只要他认定的东西，绝对不会更改。因此他安排手下，明天早上马上将钱转进他的隐蔽账户中，然后俱乐部停业整顿。
        安排完这些，他带着两个女人，马上离开了帝君俱乐部，直奔凤凰山。那里是他的根据地，四处崇山峻岭，进退两易。
        当刘祥和高冲经过长途跋涉来到凤凰山山脚时，天色已经渐亮了。前面全是山路，刘祥替换高冲，沿着崎岖的山路，颠簸着向凤凰窝开去。
        这一段全都是泥路，况且刚下过雨，还得小心山坡滑坡，所以道路相当难走，三十几公里路，居然走了三个多小时。快要到达凤凰窝时，两人把车停在一处山沟的树林里，用树枝将它盖住，做了个记号，这才步行朝三里地以外的凤凰窝走去。
        看着山民好奇地看向他们，刘祥才想起自己和高冲得穿着在这里实在太显眼。于是找了一家小商铺，买了两身粗布的工作服以及两双解放款胶鞋换上，这才朝王图财最近的矿井走去。
        朝阳从山的一边升起，照着寂静而炊烟袅袅的矿区，一群矿工沿着湿滑的小路朝煤矿低矮的井口走去。
        “这是王图财最新的矿井，只有三年的历史，其他两个都是机械化采煤，只有这里是人工的。现在是早班，他们下井后，就有相同人数的人从井里上来。下井口处有专人清点人数。”高冲和刘祥隐在一辆煤车车厢里，高冲介绍道。
        “那好，我等夜班那拨人上来，跟在他们后面，然后去他们住的地方先摸摸情况





    第一季 雏记上路 第七十一集 分头探访
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:11 本章字数:2968

        
        八点五分钟，井口开始有人出来。一个个拖着疲惫的身体，浑身黢黑，哩哩啦啦走出低矮的井口。
        一个，二个，三个……一直数到第四十八个，高冲得眉头皱了一下，眼睛看着井口，忧虑地说：
        “唉，怎么比进去的少两个？看来井下有问题发生。”
        过了十几分钟，井口仍然没有矿工出来，那些上井的矿工已经进入了更衣区。刘祥对高冲说到。
        “我们分头行动，你去跟过去，混在他们队伍之中，我去井下看看。”
        “还是我去井下吧，你去工棚。”高冲知道井下危险，而且刘祥昨晚救回柳晓茵，一夜不曾休息，一定很累。
        “不！必须尽快找到洪涛，救出柳晓茵，我怕他们很快就会想到我们头上，洪涛就危险了。这个地方没有的话，我们还要去下一个地方。”刘祥一边说，一边翻下货车，朝井口而去。
        高冲看着远去的背影，那并不健壮的背影，竟让他心里升起一种热乎乎的东西，虽然没有亲眼见过刘祥的身手，但是从他几次深入“虎穴”，胜利而归来看，刘祥所在的部队绝非普通的兵种。高冲向他的背影伸出大拇指，低声说道：
        “兄弟，一会儿见！”
        ……
        刘祥来到井口，刚刚走了进去，两个身穿保安制服的男人就挡在他面前。
        “干什么的？”其中一个保安厉声问道。
        “我是新来的，阿祥。老徐家里人捎信来，说是家里老婆和孩子出了事故，被车撞进了医院，要他赶紧回去。”
        刘祥信口说道，他知道这些挖煤的都是临时来自各个地方，流动性很大，一段时间在这个矿井，令一会儿就又到了下一个，所以这些保安根本不可能详细知道每一个人。
        两个保安将信将疑地问道：“哪一个老徐？”
        “就是那个三十几岁，下巴上有个疤，个头不高，挺壮的那个。”这一点刘祥倒没瞎说，刚才下井的人的特征都记在他的心里。
        “哦，是他呀。但是他走了，工作就少了一个人，怎么办？”那个保安打量着刘祥，然后大手在刘祥的肩膀上重重地拍了一下，刘祥故作承受不了，左肩一斜低了下去。
        “你的身体还不错，就由你代替他吧！”
        “我？我可没有下过井哦。”刘祥指着自己，一脸的疑惑问道。
        “当然就是你了，井下工资高，难道你不想多挣一点吗？哈哈，看你这样子，还没结婚吧？赶快现在多挣点钱，好回家娶一房媳妇儿。”那个保安打着哈哈劝说着刘祥。看着刘祥脸上显出犹豫地神色，马上趁热打铁推了一把刘祥，说道：
        “行了，去那边领一套工具，然后下井去挣大钱去吧！”
        刘祥领了一套工具，包括雨鞋、矿灯等，他穿戴好，朝滑车走去。
        下井的滑车有点类似登山缆车，不同的是缆车是周围有护栏，乘坐的人被全或半封闭在缆车里面的；下井的滑车只有一个自行车车座大小的座位和一根一米高的细铁管，下井的人只有抱着管子，周围再也没有任何保护。
        刘祥看了一眼只有一米半见方的坑道，坐在滑车的座位上，刚一抓住身前的立柱，脸上马上显出紧张的神情。
        “抓紧了啊！”
        那个保安好像生怕他改变主意似的！保安貌似关切地喊了一声，立刻启动了卷扬机。
        刘祥感觉身体往下一沉，便如掉进了一个黑暗窟窿似的，心脏提起，感觉四周狭窄的坑壁向自己扑来，惊恐地大叫一声：
        “啊~~~~~~~”
        那两个保安听到这声大叫，嬉笑地说：“真***是个雏！哈哈，老板又多了一个生力军。不过这小子骨头挺硬的，比前几天来的那几个大个子要强多了。”
        ……
        其实刘祥大叫，哪是害怕？一方面是做出一个普通人第一次下井的样子让别人放心，另一方面因为第一次下井，乘坐这样的滑车觉得很好玩而已。滑车加速很快，但十几秒后就进入了匀速过程，匀速的过程也并不是非常快，心脏很快就适应了下落的速度。
        借着头上的矿灯，看着参差不齐的洞壁飞驶而过，刘祥暗自计算着时间，当他数到320下的时候，滑车陡地一减速，马上刘祥的脚就碰到实地上。
        “快下来！”这是一个声音对他喊道。
        刘祥赶紧下了滑车，朝那个声音走去。下面的矿坑很大，走道被一根根原木顶起上面是厚厚的木板，坑道里还有淡淡的瓦斯气的味道。
        “过来！看你的动作就是第一次下井，东张西望得干啥？来干什么的？”这时一个高大的汉子身穿一身干净的安全服来到刘祥的面前，问道。
        “我来替换老徐的。就是刚才下井的那波人中的一个，他家出事了。”
        “哦，他们在五号坑道干活，你一直向前走到第三个口，左转向下进去200米就到了。”那人指了指前面的走廊说道。
        刘祥边走边想，原来这里还有好几个工作区，一个工作区五十个人，那这井下岂不是有好几百人？看来得慢慢找下去了。
        往前走不到一百米，空间突然变大，空洞周围另有六个进出口通向这里，两个防爆大灯把这里照得雪亮，诺大的空间充满着轰隆隆的声音。
        一条圆管斜伸而下，在这里进入一个圆柱形容器里，容器的上部有六条细的软管伸向六个不同的通道中。那只大圆管半米之下，与圆管平行的是一条宽大的传送带。
        不少矿工正背着煤炭放在它旁边的煤堆上，有三个人不停地把大大小小的煤块往皮带上装。二三十个矿工背着大小不一的煤块进进出出往这里运送着。有两个工头模样的人，在那里指手画脚。这些人对于刘祥的出现不闻不问，只知道埋头干活。他们居然也没注意到刘祥的到来。
        刘祥看了一下呈现在自己面前的几个入口，不知道该向什么方向，于是拉着一个从身边路过的矿工问道：
        “师傅，五号坑道怎么走？”
        那人指了一下自己，示意跟着自己，就背着煤筐向前走去。刘祥马上跟着他，钻进一条只能容下两人行走的通道。
        走廊两边，起先还有木头撑着，但是越往里走，撑子越来越少，地上也变得坑坑洼洼，间或地还有很多积水这样走了五十米，走廊地面陡然下降，空气也变得稀薄起来，瓦斯气的味道更加刺鼻，胸腔有种闷闷的感觉。





    第一季 雏记上路 第七十二集 水牢
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:11 本章字数:2722

        
        “你是来干什么的？注意脚下，这边很滑的。”那个矿工操着浓重的川音对身后的刘祥大声地说道。
        “我来找人，顺便背煤挣点钱。”刘祥一边注意周围的环境，一边说道。
        “这个活可不是人干的！恐怕你吃不了这个苦！你找什么人？”这时两人侧身让过对面来的背煤的矿工，向下走去。
        “你见过一个新来的大个子吗？”刘祥紧紧跟在他的身后向下走去，同时大声问道。
        “这几天是来了几个，个子都不小，有两个分在五号工区；还有几个听说在二号和三号工区。你得到最下面才能见到他们，大个子在这里行走不便。”
        “哦。”刘祥应声说道。
        很快前面的通道又笑了一层，而且很矮，就连刘祥也得低下头向前走。
        终于又走了两百多米，他们来到一个稍大的空间，这里的空气更加稀薄，瓦斯气的味道更浓。空气中还有很多扬起的煤灰，风镐的声音也震人耳聩。
        七个大个子手持着风镐在深处洞壁的煤层上打着，大块大块的煤炭随着风镐的进出往下掉着；另有十几个人在几个风镐之间把下落的煤块放进那些背煤矿工背后的煤筐中；在这些人的背后另有十一个人在休息。
        领着刘祥进来的那个矿工直接把他领到修的几人跟前儿，指着刘祥，嘶声对里面一个粗壮的汉子说道：“张头，他是来找人的，说是找一个新来的大个子。”
        “噢？”张头用头盔上的灯在刘祥的脸上照了照，挥手让那人去干活去，这才问道：“你知道姓什么吗？”
        “姓洪~~！”“姓洪~~！”刘祥怕他听不到，嗓门也很大，而且连喊了两次。
        “不在这，这里没有姓洪的。”那个张头摆着手说道。
        “他们说在这里的，怎么没有呢？”刘祥不信地问道。
        “谁说在这呢？简直是胡说八道！”说着他指着正在打风镐的两个大个子又说到：“那两个都是新来的，你看看是不是？”
        刘祥走过去一看，这两人还真的不是。于是回到张头身前又问道：“不是！谢谢你了。我还是去别的地方去找吧。”
        说完刘祥转身向来路走去。可那个张头又出声叫住了他，“是谁让你来找的。”
        “老板呀，他派人来要这个人，说他是大学生，有个什么东西都是洋文的，让他去做翻译。”刘祥不假思索地说道。
        “是这样呀！大学生在这个井里只有一个，在一号坑道里，听豹子说这小子得罪了老板，被罚下来的。我不知道姓什么，可能就是他吧。我派人领你去，那里很难走。”
        张头一听是老板来要人，马上很热情地说道。接着他叫过旁边的一个瘦子，指着刘祥说道：“三猴子，带他去一号坑道，路上注意点！到那里替我问候一下豹子，就说下次我请他去搞女人！哈哈哈”
        刘祥马上出言相谢，三猴子也应声，领着刘祥朝回走去。
        去六号坑道的路上，刘祥从三猴子嘴里知道，一号工区是这个井最艰苦的，通风条件最不好；通道最长，通道有的地方只能爬行，而且工区里有半米深的积水，因此大家又把那里称作“水牢”。但是那里的煤质最好，价钱也最高，所以老板不肯舍弃那里。只有那些打散工的人和被老板惩罚的人才被派去那里，不过工钱也不少。
        刘祥知道了这些情况，想起洪涛那浑身的书生气，不禁在心里为洪涛担心，不知道他能抗下这几天吗？
        从中间的传送带那里，他们进入到通往一号工区的通道。一进里面，马上一股湿臭的味道就冲入鼻子。里面曲折迂回，上上下下，上下行狭窄处只能一个人爬过去，煤炭都是经过几个吊篓输送出来。
        三猴子灵巧地在通道里面前进着，但是刘祥虽然身体比他高大许多，但也没有一点落后，这不禁让三猴子大加称赞。经过二十几分钟的跋涉，两人终于来到一个稍大空间，里面墙壁上挂着几盏矿灯，虽然有些昏暗，但足以看清楚里面的东西。
        这里面堆着煤，也能听到风镐打击煤石的声音，但是除了八九个休息的人外，却见不到挖煤的人。
        “三猴子，你到这里来干什么？”两人刚进去，里面一个坐在木椅上的精悍男人就问道。
        “豹哥好！张头让我带他向您问好！他还说下次他请您搞女人。”三猴子很恭敬地回答道。
        “哈哈，老张也太客气了！回去跟他说，女人是衣服，兄弟是手足。只要开心，干什么都可以。”这时他看见刘祥也爬了上来，马上又问道：“他是谁？来干什么？”
        三猴子马上欺在豹子的耳边，把刘祥照人的事情说了一遍。豹子这才站了起来，走到刘祥的面前，足足打量了刘祥三分钟，这才疑声说道：“你是从老板那里来的？”
        “嗯，我叫刘虎，刚跟老板不长的时间。昨天才从德安那边调到这边的。”刘祥眼睛一眨不眨地看着豹子说道。
        “嗯，不错！身体挺结实的。你来得正好，但是那个小子也太经不起折腾了，妈的！还没干两天，就晕死了四次，真***菜！”豹子一听马上把眼睛从刘祥的身上转向另一边。
        “那小子我见过，很大个子的，又那么壮，不会这么不经事吧？”刘祥惊讶地说。
        “妈的，绣花枕头一个。不信你自己下去看看。”说着豹子指着里边墙角的一个洞说道。
        “是吗？”
        刘祥说着真的走向那个黑洞，越是靠近那里，风镐的声音就越大。
        当他来到洞前的时候，忽然感觉周围的空气有些不对，身体猛地侧身移开。
        再见刚才那站身之处：一块足有五十斤重的煤块挂着风声滑过，砰地一声砸在洞壁上，四分五裂，煤块四处飞溅，气势煞是惊人！
        而刘祥也在这时转过身来。只见刚才在休息的人手里提着铁钎、镐头、还有棒子，全都压了过来，呈扇形包围了自己。





    第一季 雏记上路 第七十三集 井底惊魂
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:11 本章字数:2756

        
        刘祥见此情形也是一惊，不知道自己哪句话说错了，让这个豹子抓住了漏洞。
        “嘿嘿，反应挺快！不过你也逃脱不了一死！”豹子手里攥着一条软鞭，举起来对着刘祥扬了扬说道。
        “哈哈，都是一家人，豹哥这是干什么？为什么对我如此下毒手？难道我刘某哪里得罪了你呢？”刘祥怒容满面地质问道。
        “少***装蒜了！你的话只能骗鬼去！说，你是谁派来的？告诉你，就是条子也照样让你埋骨于此！”豹子根本就不吃刘祥这一套。
        “哈哈，条子？谁是条子？我就是才从德安那边被老板调过来的，难道有错吗？”
        “当然有错！你知道我是谁吗？老子跟着老板已经十五年了，前天才从德安把那个姓洪的小子押到井上，你居然敢说你是老板的人，而且海边了一大套瞎话，还洋文呢？老板昨晚在帝君主持花魁的竞拍，现在恐怕在万花丛中游泳呢，怎么可能这么快来这里？”
        刘祥一听才知道王图财也太看重洪涛了，估计他们想在这里把洪涛累死，然后再来个劳累过渡死亡，让他死得其所，光明正大地报到政府；可这个洪涛被连续折腾了两天了居然还没死，要不这个豹子早就享受风流去了。但是这样也好，毕竟知道洪涛就在这里，而且还没有死透。至于豹子这几个人，只有硬吃他们了！于是说道：
        “哈哈哈，没想到你一个大老爷们儿，还挺阴的！不过本人的确姓刘，来这的目的正是为了洪涛。”
        “好，明人不做暗事！有胆量。我会留你一个全尸的。兄弟们做掉他！”
        豹子的话音一摞下，三根铁钎、两只镐头、两柄十磅大锤、一把斧头和两把长砍刀就向刘祥如雨点般攻击过来。而那个豹子则手握短鞭，站在后面助阵。
        铁钎，就如一支利箭疾射，三只铁钎三支箭，上、中、下三个方位，带着劲气射来；
        镐头，就如索命的镰刀，尖尖的头部闪烁着摄人眼目的寒光；在空中划出一道弧线，直取刘祥的脖子和裆部；
        大锤，长柄的大锤，一左一右如九天炸雷，带着呼呼风声砸向刘祥的腿部和胸部；
        铁钎、镐头和大锤都是挖煤的工具，能把它们当成杀人的武器，而且使用得如此有章法，配合又如此无缝，显然是经过了千百次演练！
        再加上那杀人的砍刀和欺身近攻的短斧，形成一个天罗地网，水泄不通！
        刘祥淡定地观察着九种兵器运行的轨迹，最后眼光又落到这九个人的手臂上、肩膀上、头上、最后才扫向他们的眼睛上。
        不知谁说过一句话：是鸡蛋总有缝，要不苍蝇不会叮它！
        哈哈，应该是：再美的玉也有瑕疵！那瑕疵就是缺点。
        但刘祥并没有费神去找他们的缺点，在他眼里，这就是一个鸡蛋。只要他轻轻地一敲，蛋壳就会碎掉。何况这个天罗地网只有一半，在刘祥的身后到洞壁还有半米多远。
        刘祥是这么想的，也是这么做的，他就要利用这半米远的距离。
        等着所有的武器确定了攻击的距离，等着所有的人眼里爆射出狠辣的眼神，刘祥这才脚尖一蹬地，身体向后撤了半米的距离！
        然而就是这一尺半的距离，两柄大锤落空了！画着美丽弧线的两只长镐走虚了！常常的砍刀照样走空，回旋而去！三支钢钎在面前一尺处到达了他的尽头，如鞭长莫及一般对着刘祥兴叹！
        只有那欺身攻击的短柄斧头冒出头来，迅速地调整方向，改劈式为斜挂，直奔流向的腿部。
        老人说：枪打出头鸟，太早冒头的一般都没好下场。
        果不其然！刘祥迅即伸出两个指头，并指点在斧背上。
        那人就觉一股巨大的力量震碎了虎口，再也控制不了了短斧，斧头也立刻改变了方向，以原来三倍的加速度“咔嚓”一声就砍进了那人的大腿上！
        那斧子也太锋利了，一下就把那条金华肉腿砍断！
        “嗷！”
        惨叫只有半声就随着那人昏死倒地就嘎然而止！
        而这半声惨叫把攻击的几人震得心神一抖，鸡蛋壳在失去了短斧就已经破掉了。但是刘祥哪肯放过这个好机会。
        刹那间眼前血光喷起！那条断下的腿已经被流向脚尖挑起，飞向对面的使镐的汉子，而他的身体已经飘到右边那个使砍刀人的身前。
        左手双指在他眼睛上一戳，那人马上下意识闭眼仰头！右手马上抓住了那人持刀的手腕向外一旋，砍刀就像乖乖仔一样听从浏阳德调遣，砍在那人的肩膀上！同时，刘祥的右腿膝盖也恰到时机地顶在他的裆部，那人喊叫一声，身体就飞了出去！在地上痛苦地打着滚。
        再看刘祥的手中，这是已经多了一把两尺长的砍刀！多了一把砍刀的他这时已经接近了另一个目标，那个目标此时正受着一条腿的骚扰。
        他的镐头仓促地打飞断腿，把它击向那边一个使大锤的人。心里的紧张这才松下，可刚松半口气，一个黑影已经出现在他面前，他刚一抬头，还没看清来人是谁，就觉得肩膀上传来凉飕飕的感觉！而且好像还有点麻！
        她斜眼一看，自己的一条臂膀不知道怎么已经飞上了洞顶！紧跟着，臂膀原来的连接处突然喷发出一股血柱，剧痛袭到头顶，他连喊都没有喊一声，半张着嘴，一连疑惑地直挺挺倒在地上！
        接连干掉三个人，刘祥手握着砍刀，没有任何行动。
        刘祥就那样，提着刀站立在那里。
        而这把砍刀在他的手中，整个人的气势突然大盛，无边的杀意冲破身体的束缚，朝四周扩散！
        豹子看在眼里，就像看到了杀神降世！心里不禁生出一种顶礼膜拜的感觉！
        而刘祥面对的六个人被刘祥身上冒出的杀气逼出了三步，直觉得腿肚子打转，心脏噗噗乱跳！没有一个敢抬头正视刘祥的眼光。
        刘祥拧着刀，嘴角挂着一丝冷笑，眼中射出两道冰冷的光。





    第一季 雏记上路 第七十四集 千断蛇鞭
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:12 本章字数:3102

        
        这一刻，豹子直觉得在这冷漠的眼神中已经没有了生命，那是对所有生命的悲叹之光！
        眼光在身体发抖的七个人身上逐一扫过。
        这杀人的眼光彻底击毁了他们还有的一丝抵抗的心意，一个个扔下武器，坐在了地上！
        当眼光罩向豹子的时候，豹子浑身一抖，但瞬即避开眼睛，将手中的皮鞭迎空一挥。鞭梢回卷，击打着空气，发出一声清脆的声音：
        “啪！”
        清脆的鞭音，划破沉闷的气氛，久久地在洞穴中环绕！
        清脆的鞭声好像给他注入了一针兴奋剂，豹子的身形顿时挺拔起来，渐渐地有一种欲与天公试比高的斗志！
        刘祥看到如此变化，脸上不禁显出关注的神情。
        “哈哈，高手！没有想到在这八百米深的矿井里面，居然能碰到你这样的高手！但是你也别得意！老子犯事打下武当山至今已有十五年，在这十五年中，我遇到过无数的高手，但是还没有一个活在这根鞭子下！试试今天你是不是头一个了！哈哈哈”
        在爆笑中豹子一把撕掉身上的衣服，露出肌肉虬结地精悍身体，双臂用力微屈，眼睛里燃烧着火炬般的光芒。
        “健美先生，你不用妆点你的肌肉了！脱掉裤子也就是一只青蛙而已！”刘祥看他半天没有动手，于是出言讥讽道。
        刘祥出言轻松，但内心却很重视豹子的存在。这并不是因为豹子如铁疙瘩的肌肉、闪着金属光泽的皮肤，而是因为武当山三个字。
        华夏武术源远流长，武当派更是独树一帜。杀手十五年的生涯，出自名山大川的高手死在他手下的不少，但是一般情况都是比较麻烦。那武当派的“九转阴阳功”尤其难缠，有一次他差点就吃了大亏。
        可是这只豹子，完全走的是外功横练一路，貌似完全没有得到“九转阴阳功”的精髓，但是他手中的鞭子却在此刻发生了极大的变化：软软的鞭头如有生命似的，忽然如蛇头一样翘了一下头，然后引导着蛇身在鞭杆上缠绕了几圈，仰首对着刘祥。
        “哈哈，这样才有点意思！武当山的‘九转阴阳功’你没学会，庞门的千断蛇鞭，少林金钟罩你倒用得差强人意。可是……”说着刘祥把手中的砍刀“哐”地一声扔在地上，左手背负在身后，右手指着豹子，一脸不屑地说道：
        “可是，你在我眼中不过是只蚂蚁而已！”
        “好，的确不凡！连千断蛇鞭都知道，你是第一个说出他的名称的人，也将是最后一个！”两军对垒，气势为重，弱者心理必受压力，发挥将大打折扣。豹子嘴上一点也不会放松，他想动，但是却无法动！
        刘祥貌似随便的一站，豹子却找不到丝毫的破绽。在他面前，那是一座凝重的大山，一座无法撼动的大山；他的眼睛就像一把钻，一把能钻透任何遮挡的无敌神钻；那只手，此时玉白无暇，盈盈包在淡淡的荧辉之中。
        豹子感觉到对手的杀意越来越浓，直至压迫住自己的心神，他必须动！只有动，才能击散那杀气的壁垒，为自己赢得释放的空间！
        豹子的浑身肌肉舒张开去，手中鞭杆一抖。顿时，灵动的鞭头化作万千蛇头，穿梭在杀意浓布的空气中。霎时间，刘祥的身体旁，蛇影幻动、层层叠叠。
        千断蛇鞭在他手中淫浸了二十多年，他对它信心十足！
        千断蛇鞭的强势在于它变化无穷的鞭头，貌似柔软的鞭身，随时皆可成为杀人的芒刺，还有那亦可变身的鞭杆。
        当刘祥的身体完全裹在鞭影之中的时候，似乎前后左右，上上下下全都无路可逃。毫无轨迹可循的蛇鞭压迫着刘祥的活动空间，要将他捆绑起来，缚住他的手脚，然后就是鞭杆不可必及的攻击！
        刘祥淡定地、淡定地在微笑，他能清晰地看到鞭头、鞭身的移动，甚至是鞭杆轻微地晃动也历历在目。他的眼睛就像一架高速摄像机的高清晰镜头，无论空气中任何物质都被它捕捉进去，瞬间转化成直接的信息流入他的脑海，转化成可记录的影像，供大脑分析、分解、决断。
        刘祥在笑，他没有动，此时的双手全都背负在身后。
        他在微笑，他在等待最佳的时机、最最有利的机会。
        他知道，力必须有源头，有方向，而且还要有距离。他完全有把握伸手抓住那灵动的鞭头，可这种方式对于一般的软鞭极其有效，但对于千断蛇鞭却丝毫无用。
        刘祥担心的是它最强、最隐蔽、最致命的攻击，还有那至此仍未发动的少林金钟罩的杀招。所以他只能等，等到力的源头出现，将它瞬间消灭，这才破掉千断蛇鞭，然后再破掉金钟罩。
        刘祥没有动，其中还有一个重要的原因就是，这个坑洞。
        这个坑洞周围貌似被粗壮的原木顶起，其实受不得任何强力的冲击。他是担心搞不好引起这里的塌方，把这里几百位矿工一起活埋在这里。所以，他必须慎重，不能让丝毫的力量外泄，不能采用猛烈的对攻形势，否则后果难以想象。
        豹子当然也知道这一点，所以他的攻击与力量都是针对刘祥而发，没有丝毫的外泄。他可不想被活埋在这里。
        鞭影越来越多，越来越虚，慢慢地空气中已经看不到鞭影，只有一道道光波在波动！
        光波中，豹子已经感觉不到那及体的杀意，而且他也看不见刘祥嘴角的微笑。他终于笑了！他的信心再次膨胀，左手鞭杆一转，杆头如礼花爆放，一蓬细如牛毛的毫针激射而出！同时身体如捷豹一般向猎物扑了出去！
        刹那间，银光乍现，两道宝光亮起，空气中猛然间多出千万只手！那是一只只闪着银光的玉手，鞭光化成破碎的残影飞洒一地；细毛的毫针就像掉入玉手卷集的泥濯之中，全都聚集、转向！
        同时，腾飞的豹子感觉到一只柔软的大手抓住自己的手腕，豹子手中的鞭杆随即向身后扬起，再也危害不到对手！
        豹子心中大悸，两点白光又在眼前一闪，下意识地偏头就躲；但是躲去的方向上，无数的牛毛正射向他的面部！
        霎时，豹子眼前一黑，无数的细毛毫针无情地射进他的眼中！跟着裆部又遭到一脚沉重的攻击，身体高高地抛起，却脱离不了刘祥的掌握！
        眨眼间，刘祥另一只手掌拍遍了他全身三十六个大穴！每一掌击到实处，都能听到爆竹炸响的声音。
        最后，只见刘祥立掌为刀，迎着豹子下落的身体，“噗”地插进了豹子的肚脐眼中！
        “噗~~~”
        一股浊气狂然释放！
        豹子的身体就像只泄气的皮球迅速憋了下去。
        “嗷~~~”
        一声痛哭的叫声震得人心惊肉跳！
        豹子的面部扭曲，双眼流出了道道鲜血……





    第一季 雏记上路 第七十五集 冲出矿区
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:13 本章字数:2621

        
        看着脚下趴着的豹子，刘祥拍拍手，手上一点血迹也没有。
        “我都告诉你了，你不过是只蚂蚁而已，你非不听！唉，现在怎么说实话就是没有人相信呢？”刘祥说着，对着那地上吓得呆若木鸡的六个人说道：“你们相信吗？”
        那些人拼命点头，连大气也不敢喘！他们知道豹子，他们跟着豹子已经有十年了。十年前，就是因为豹子的一条千断蛇鞭，打散了凤凰窝第一霸主的秦天，为王图财得来第一个矿井；跟着又击溃武虎、邵奇等等名震川中的黑道高手，将那些意图染指凤凰窝煤矿的各个势力全都打了回去后，他几乎成为王图财手下第一号打手，他在这些人眼中就被称为神——豹神！
        但是，现在这个豹神在这个黑瘦男人面前简直是不堪一击！几个照面便血洒八百米深进。终于将自己的一生彻底贡献给了他自己夺过来的煤炭事业，死得其所！
        而他们几个还有什么本事敢说话呢？
        当然还有一个被吓傻的人，他就是领着刘祥来这里的那个三猴子，他真么想到那个其貌不扬的刘祥是一个杀神。
        “行了，我也不杀你们。下去两个人，把洪涛给我背上来！然后把里面所有的矿工都放出来！”
        在这几个人还在惊恐之中，刘祥命令到。杀他们，刘祥还真提不起兴趣！但是就这么放过他们，还真有点不心甘，而且对自己也不安全。
        马上六个人就像听到大赦令一样，争先恐后地向那个洞口跑去。
        这时从那个洞里传出声音，
        “不用了，我们已经把他背出来了！”
        那六个人闻声停住了脚步，全都闪到一边。
        上面的打斗，早就引起了工区里面的矿工的注意，工作早就停了下来。有几个工人甚至爬到洞边把这里发生的事情看得一清二楚，在他们眼里，那些平日里穷凶极恶的豹子一帮人溃灭让他们心情大快！刘祥马上就成为了他们心中的英雄。
        所以，不用那六个人下到工区，早就有人把洪涛背了出来。接着不少的矿工一个一个地钻出黑洞。那些矿工一出来，看着那六个人，就愤怒地冲了上来，一通拳打脚踢，打得那六个人哭喊连天，却没有一个敢还手。
        刘祥这时走到洪涛的身边，看着憔悴、瘦弱也不成样子的洪涛，奄奄一息，虽然暂时还死不了，但长时间的折磨，已经到了崩溃的边缘，必须马上得到医治。这时有人拿过豹子留下的牛奶，一点点地喂进洪涛的嘴里，他才慢慢缓过劲儿来。
        刘祥看着洞里的人越来越多，于是吩咐大家有秩序地向外撤去。经过四十几分钟的运送，二百一十二个工人转移到安全的地方，前面就是煤炭传送机的大坑洞了。
        看着大群的工人从一号坑道跑出来，传送带旁的两个工头立刻大声叱责着，而且还举起手中的棒子打向出来的矿工。但是这些矿工与往日可不同了！不管三七二十一，十几人围上去就把这两个工头打趴在地。
        刘祥把洪涛放在传送带上，然后自己也跟着躺了上去。跟着，一号工区的矿工也一个个上了传送带。
        五分钟后，眼睛已经感觉到光明，一分钟过后，刘祥看到已经出了山体，可以看到隐晦的天空了。于是他一个翻身，他站了起来，赶前两步，抱起洪涛，就飘下了三米高的传送带。
        紧跟着，两百多个矿工陆陆续续地被传送出来，胆大的跳下传送架，跟着刘祥跑的方向跑；胆小的被传送到高高的煤堆，从煤堆顶上深一脚浅一脚地跑下煤堆。
        刘祥抱着洪涛刚刚落地，就见从井口的方向冲出三个保安，这三个人刘祥都见过，一个是井下的，另两个是井上的。三个保安手里提着电棍截住了刘祥的去路，其中那个询问刘祥的人扬着手中的电棒，喉道：
        “妈的，我说这小子那么好心下井找人呢？原来是找姓洪的那个臭小子！”
        说着，那三个人就扑向刘祥，他们手中的电棍更是劈头盖脸地砸去。
        刘祥将洪涛的身体顺到一边，抬腿闪电三脚朝三根电棍踢去。
        “啪啪啪”三声几乎不分先后，三条电棍就飞上了天空！接着，在空中的左腿一个“回风拂柳”，那三个保安就惨叫着飞了出去！
        然而就在这时，地下上来的矿工还没跑散，却听到矿区内警笛声大作，一百多个保安从各个方向手持电棍冲了过来。
        他们见到矿工就打，矿工们捡起一切能使用的东西，与那些人对打起来，几个保安被打倒在地；但是矿工毕竟在地地下受苦时间太久，身体哪有哪些训练有素、身强力壮的保安强，跟夺得矿工被电棒击中，痛苦地在地上打滚。剩余的矿工见势不妙，边打边退，朝刘祥所在方向溃散。
        刘祥又打倒了几个迎面而来的保安仔，本来可以离去，但是看着那些矿工挨打，实在有些不忍，于是就又收拾掉五个冲过来的保安仔，驻脚等着他们过来。
        这一等，就给了那些保安机会。那些保安成群结队地围了上来。
        终于，两百个矿工终于聚在了一起，而他们的外面，保安们也未成了一圈，把他们包围在里面。
        这时，在保安的身后，还有大群的汉子手持棍棒跑来；那些大汉的身后，十几辆警车拉着警笛也都冲了过来。转眼就来到了那群保安的后面，警车一停下，几十个持枪的警察跳下了车子，来到了保安身后。
        “大家不要乱动，警察应该不会乱来的！”刘祥立刻对那些矿工说道。
        果然，警察的到来很快控制了混乱的局势，刘祥连同矿工被压缩到山体的一侧，被围成一堆。一个肩扛两杠两星的警察，越众上前，拿着喇叭喊道：
        “各位工友请你们不要乱来，大家安静蹲好！我们将把事情调查后，给大家一个公平的、满意的答案。”





    第一季 雏记上路 第七十六集 重回德安
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:13 本章字数:2771

        
        那个警察的声音刚刚落下，所有的人就感觉到地面颤动，跟着井口处，煤炭传送通道口喷出大股的灰尘。
        “井下塌方了~~~~！！！”
        不知道是谁喊了一句，场面上所有的人一下就像大难临头了似的。当即就有不少人奔向井口、传送带和逃生通道口。
        原来是一号坑道矿区的那个山洞，在刘祥和豹子打斗的时候，超绝的劲力外泄，当时并未造成影响，但时间一长，那些柱子才轰然倒下，跟着整个山洞发生了连锁反应，引起通道大面积的坍塌！其它的工区也受到影响，一些防护薄弱的环节，首先发生了险情。
        坍塌、险情引起其它各个工区矿工的恐慌，一个个以最快的速度外逃，这时人工通道，还有传送带都变成人群拥挤的地方。
        灰尘之中更多的矿工出现在传送带上，场面一下子又变得混乱起来，那些死里逃生的矿工四处乱窜，而且人数越来越多。到了最后已经有九百多人了！
        如此情况，让那些警察、保安和持棍的大汉措手不及，大部分的警察和保安赶紧去维持秩序，呼吁大家不要混乱，但是哪有人能听得进去呢？就连刚才被围在山坡边上的矿工们也发生了骚动，矿工又向前涌去，和警察保安发生了冲突。
        趁着混乱，刘祥抱起地上的洪涛，摸到山根下，纵身跃上斜坡，化作一道虚影，几个纵约就钻进了山上的树木丛中。
        刘祥的动作太快，那魔鬼般的身法也被他发挥到极致。除了几个身边的矿工看见了，现场其它的人没有一个人发觉。
        刘祥在丛林中，辨别了下方向，向善的那边跑去。穿过山坡，从高处他瞭望了一下山下矿场的情况，又看了看捧着的洪涛。他从出了矿井，由于有了空气中氧气的含量增多，他的呼吸已经没有原来那么急促了，但嘴唇仍旧干裂，脉搏也没有恢复正常，没有一点醒来的趋势。
        刘祥取出手机。接通电源后却没有一个的信号，刘祥恨不得把手机扔了，收起手机只好继续向前奔跑。
        半个小时后，他迂回到大路上附近的山沟，马上拨通了高冲的电话。此时，高通正在矿区混乱现场的附近，刘祥马上告诉他，人已经找到，马上从矿区搞一些生理盐水瓶、葡萄糖注射液、打点滴的针头针管几套，然后开车向来路开，他在山脚的路边等他。
        沿着山沟，刘祥来到山脚的路边，脱下衣服扑在一块大石头后面，把洪涛平放在上面，焦急地瞪着山路上，等着高冲开车过来。
        这时的洪涛身体突然抽搐起来，刘祥赶紧摁住他的几个穴道，然后对他的四肢不停地按摩，过了好一会儿，这才让他身体舒张起来。
        刘祥知道洪涛的状况，一个高级的杀手除了杀人之外，对人体的结构与组织最起码有着足够的了解；而对于刘祥来说，人体的每一个组织、每一个骨结、每一条肌肉，他都清清楚楚。
        他检查过洪涛，洪涛体内的器官都很健全，各个组织由于缺少能量和水份，以至于部分功能有些萎缩而已，只要及时补充，再加上调养一阵就会好起来。
        在期盼中，高冲开着越野吉普车终于来了。刘祥立马抱着洪涛上了车，拿出盐水瓶给他进行静脉点滴注射。
        汽车在山路上行进着，由于要兼顾洪涛，前进的速度很慢。洪涛随着盐水的注入，脸色逐渐好转起来，脉搏也逐渐变得强劲起来，在输完一瓶葡萄糖液后，他的脸色也变得红润了。刘祥这才叫高冲逐渐加快速度。
        就在他们就要绕过最后一道山峰，开上平坦的国道时，就见后面远处的山路上，跟上来一个车队。那个车队共有五辆小车，那些车子顾不上山路颠簸与崎岖，一路疾驰而来，完全一幅拼命的架势。要知在这样的山路上行驶，如无大事，或是有极为高超的驾驶技术，谁会开这么快呢？那车速足有七、八十公里！
        刘祥一边催促高冲加速，一边计算着间隔的时间。越野车高速地绕过山坡，驶上国道，飞速行驶了十公里，见到一个上坡的岔道，就说道：
        “老高，把车开到那座山坡后面去。”
        吉普车翻过山坡，隐在树下，刘祥让高冲把工作服脱了扔掉，就马上跳下车来到国道路口，隐在路边的树后，看向来路。
        二十分钟之后，那五部车从刘祥眼皮下飞驶而来，朝的安德方向而去。这五部车都是高档豪华的车型，两部捍马和三部路虎！刘祥暗暗地把车牌号和车的特征记住，然后转身回到打电话让高冲把车子开过来。
        这时时间已经到了下午，看着洪涛终于睁开眼睛，刘祥的脸上也露出了笑容。
        洪涛睁开眼，一看到面前的刘祥，脸上马上就露出惊恐的神情，张了张嘴，却没有叫出声来。刘祥当即安慰道：
        “小刘，别动！我是你报社的同事——刘祥，你也别急着说话，在休息一会儿就好了。现在你很安全，再也没人逼你挖煤了！”
        “刘……祥？”
        刘祥点点头，将他要抬起的头部又按了下去，让他在车位上躺好。
        “洪涛，我是司机老高，你真得没事了。”高冲一听洪涛醒来，也高兴地插说道。
        ……
        回德安的路上，他们没有遇到任何障碍，后来洪涛已经可以做一点轻微的动作了，于是他们就找了个地方洗了个澡，补充了一下物质食品。
        当他们轻身回到德安的时候，已经是晚上七点了，很快电话联系到柳晓茵的父母。他们哭泣地告诉了他们一个不好的消息——柳晓茵被警察带走了！理由是盗窃和吸毒。
        原来今天上午就有警察上门，柳父经不住警察大叔的吓唬，说漏了嘴，让他们把人带走了。但好在柳父母没有将刘祥和高冲给抖了出来。但是对于警察能否从柳晓茵口中知道什么就只能听天由命了。
        刚刚恢复一些体力的洪涛一听这个消息，马上就骂道：“妈的，陷害！这是地地道道地陷害！盗窃是王图财硬栽给柳晓茵的狗死盆子；小茵从来就不粘任何毒品！”
        而刘祥的心里马上意识到把柳晓茵还给她的父母的确有点弱智！但是自己人生地不熟，又能把一个大美女放在什么地方呢？





    第一季 雏记上路 第七十七集 德安的形势
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:14 本章字数:2732

        
        高冲把车停在距柳家不远的地方，看着沉默的刘祥，示意洪涛安静下来。他知道这时绝对不能乱来。
        “看来何峰他们的人马已经发动起来了，他们的人应该在怀疑我们了。”刘祥沉思一阵儿才说道。
        “那酒店我们还能回去吗？”高冲问道。
        “回去，不回去的话，他们更加要怀疑我们。我倒是担心矿上的事情如果引爆的话，事情会更麻烦了。”按照刘祥以前的方式，那天豹子那些手下会全被灭口的。
        “矿上的事情全都是因为我，如果警察追查下来，我洪涛一个人顶着。”洪涛一挺胸脯，从座位上坐了起来。
        “小洪别激动！其实问题就出在警察身上。如果是好警察的话，我们不会有事；问题就是你和柳晓茵就是刑警队的队长何峰绑走的，你知道吗？”刘祥将有点激动地洪涛按在位子上躺下说道。
        “那我们该怎么办？”
        “直接回酒店，明天再去警察局问问。”
        ……
        刑警大队的大队长被人打伤，而且同时受伤的还有市府的第一秘书，这件事在德安的公安系统和市府引起了极大的轰动，再加上前几天的明星柳晓茵的失踪案，市委及市府高层对于公安系统得工作极为不满，立即责成市局成立专案小组，同时报到省厅。
        专案组在八个小时后就成立了，这些警员暂时抽调德安以外的优秀刑警，由省公安厅牵头。
        肖德阳的大腿被子弹击穿，据医生说，子弹是从腿骨上擦过，而且也没有伤到筋骨，真是万幸中的大幸！但肌肉的伤害也让他在几个月内无法行走了；左边肋骨被子弹击断了一根，但没有伤到主要器官。
        而何峰就不走运了，右手腕骨粉碎，右手筋被打断；左臂肩关节被子弹击穿；两条腿的腿骨连同腿筋一同被击断；最惨的是他的男性性器官彻底完蛋！两个昏迷的人在德安稍作处理就送到了成都军区医院。
        焦战军这时已经回到了成都，此时的他正在约见一位成都官场举足轻重的人。焦战军痛陈王图财拉拢地方官员，豢养黑恶势力成为其打手，利用帝君俱乐部拉拢腐蚀党和国家干部，这些干部甚至还包括某些省里的高层领导及子女。
        焦战军尤其突出地描述了帝君俱乐部里面的淫靡，并将王图财如何利用帝君的美女拉拢自己的情况添油加醋“如实”汇报。对于这次德安的历险，焦战军将自己的智囊团聚到家中，商议了一整天，才最后确定了以官方势力配合自己的复仇计划。焦战军所说的一切都是事先演练好的。
        这些话激起那位领导无比愤怒，在赞扬了小焦同志能站稳立场、勇于揭发之后，则成焦战军：“三天后，将自己知道的所有内容整理成文字，交给省纪委的负责人。”，同时通知纪委李书记到某秘密地点碰头，研究后续对策。
        焦战军欣然受命，见目的已经达到，告辞离去。
        ……
        刘祥貌似没有想到，他昨晚的乔装救人的行为，还有借刀杀人的功效。
        街上布满了便衣，刘祥三人打出租车很快回到德安瞿霞宾馆，高冲先进了去。半小时后并没有什么异常情况，跟着刘祥搀着带着大口罩的洪涛也进了宾馆。
        所有的行李都在，完好无损。刘祥不禁觉得自己的担心有些多余。但是直觉告诉他，事情绝对没有那么简单。刘祥将自己那晚上营救的前前后后反复地思索半天，并没有发现任何漏洞。唯一遗憾的是没有把井下的情况照下几张照片，但好在洪涛对里面有深刻的认识，对他来说一定是一个极好的素材。
        其实专案组的人并没有想到刘祥和高冲身上，反而是何峰的那些死党对他们有所怀疑。但是一想到两人的身份，只是察看了二人所住的宾馆行李尚在，也就没有过多地在上打注意。倒是碰运气地在柳晓茵家里吓唬出了柳晓茵。他们知道柳晓茵这个人证的重要性，立时欣喜若狂、冠冕堂皇地带走了柳晓茵。
        刘祥在检索自己后，马上思考起柳晓茵的去处。
        按照自己的想法，虽然有些气愤，他并不想去管这个小明星，洪涛已经被救了出来，他来德安的任务已经完成了，所以他甚至想马上启程离开这里，但是洪涛却死活不愿意，从高冲的眼中他也读到了对他的企盼。
        想想现在的生活，他觉得虽然忙一点，但是没有那刀头添血的压力，这样似乎很适宜。想着周围那些可爱的女人，懒散之中让他觉得这样的生活更好一些。他喜欢这样的生活，他有点在乎周围的人，他想起第一次拯救爱丽丝的时候，爱丽丝表现出的火热激情，差点让他熔化，让他把情感掩藏起来，不敢再去接近女人；当他再一次解救了李冰的时候，李冰无赖的表现，让他却看到李冰内心深处的复杂；今天又看到洪涛醒来的第一个眼神，无望中的那份感激，虽然他没有说一句感谢的话，但他的心中的那份感激却已经表露无遗。
        这些人相对王图财、何峰、焦战军等等来说都是极弱小的一群，他们渴望生命的安定与快乐，渴望得到国家保护的想法是那么的强烈。
        而那些扮演着保护者的人们又在干什么呢？这些人中的一部分已经沦为恶势力的保护者，甚至还成为他们中的份子。那些人的行为他有点失望、有点气愤，这些是昨晚对何峰的惩治异常严厉的缘故。但是他知道只靠自己一个人根本无法撼动他们，只有从根击断他们。
        自己为什么会用橡皮子弹放过了戈尔呢？所以柳晓茵的事情他就不能坐视不理。
        柳晓茵的再次失踪，德安四处都是警察，她这次能被他们搞到什么地方呢？如果所有的警察都是坏人，那柳晓茵将面临更大的厄运。这个结果是刘祥不相信会出现的，如果那样，这个社会好人就永远没有抬头的日子了。最大的可能性就是王图财那里，但是他们是大明大幌地带走柳晓茵的，他们也不可能明目张胆地送到王图财那里，而是会先捏到他们自己手中，等适当的时机再转移。
        还有重要的一点，人是自己错误决定造成再次被那些滥人带走的，他有义务纠正自己的错误！
        洪涛和高冲在一个房间住，刘祥起身来到他们的房间。





    第一季 雏记上路 第七十八集 夜探刑警队
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:14 本章字数:2960

        
        “老刘没休息呀？”高冲开门见是刘祥，随口问道。
        “睡不着，过来看看。小洪怎么样？”
        “在我的劝解下，他刚睡着。”
        “嗯，你在这里好好看着他，有什么事情打我电话，我出去一趟，散散心。”
        “那你要小心呵，现在德安的形势有些乱。”
        刘祥担心地看了床上的洪涛一眼，凑在高冲的耳边嘀咕了两句，交给他一把枪，跟着把自己房门的钥匙交给他，这才放心地出了瞿霞宾馆。
        昨天他和高冲去过刑警队，交了一辆出租车直奔刑警大队所在的无疆街。过了刑警大队的门口，在一家火锅夜店下了车。
        已经过了夜里10点钟，这个夜店生意并不很火。
        刘祥在里面转了一圈，路过一家包房，见里面有一桌戴大盖帽的警察也在里面吃饭。听他们说话就知道是加班刚下班，来这里聚餐的。刘祥于是在他们隔壁的空房子做了下来，包房的墙壁是木栅栏的，一点也不隔音，刘祥能清清楚楚地听到那个房间说话的生音。
        警察甲：“好久都没加班了，今天真是累死人了。”
        警察乙：“是呀，何队平时待我们可不薄儿，这次他受伤，也该我们出出力了。”
        警察丙：“你说，何队的枪法、武功都是队里最好的！是哪个龟儿子能把何队给伤了呢？我听法医说，凶手的枪法非常准，明明一枪就可以干死何队的，却没有那么做，打断了他的五条腿，故意留着他的命在世上受罪。”
        警察丁：“这还不明白？凶手一定是个有经验的杀手，是别人请来专门对付何队的。这次案子很大，专案组都是省厅直接派过来的，据说都是些牛人。一个我们刑警大队的人都没有！赵局听到后，没把鼻子气歪了！这很明白是上面不信任我们刑警队的人。”
        警察甲：“不让参加更好！生命多了一份保障。这次何队一歇工，把那些平时跟着他跑的那些人吓得够呛，一个个都躲得远远的，生怕自己被粘上。尤其那个郑队副，今天却忙着什么人口失踪案，中午还抓了一个女人关在队里。”
        警察丁：“这事儿我也纳闷！但是局领导好像对这个女人很重视，云副局长下午还特地来看过了。说是让尽快落案，明天就要送走的。”
        刘祥听到这里，心中暗喜：真是得来全部费工夫。自己无意想借这个地方转移一下出租车司机的视线的，没想到却有这样的收获。
        他扔下一百元钱，起身出了房门，一直向外而去。
        昨天来的时候，他就已经把刑警队的内部环境研究过一遍，现在又将它的外围先研究了一番。
        这里是一栋三层小楼，这里除了值班室和零星的窗户还有灯光外，其它窗户都黑着灯；院子里面停着十几辆警车；三楼是队领导的办公室和两个会议室；一楼二楼是几个分队的办公室和四个羁押室，两个审讯室。
        刘祥看四下没人，顺着楼体后面的雨水管道就爬上了楼顶，掏出一根铁丝，把楼顶通往楼里的暗锁打开，走了进去。
        楼里没有任何监控设施，楼道里面很安静。这次专案组设在市局办公楼里，这里已原来的步调运行着。
        扫了一遍三楼的办公室，刘祥朝二楼摸去。找到更衣室，打开一个柜子，换上一套警服，看着更衣柜上贴着的照片，此人叫王彬。柜子里还有一些私人物品，包括一部Sony的数码相机。刘祥笑了一下，对着照片上那张英俊的笑脸，敬了一个礼，把相机拿上，然后关上柜门，转身走出更衣室。
        羁押室在走廊的尽头，被两道顶到房顶的铁栅栏隔开，两道铁闸之间，摆着一张桌子，桌子上摆着一个绿色皮的塑料纪录夹；桌子后面是两张木凳子，凳子后面是一个大大的玻璃窗，里面有两张床，床上半躺着两个保安，他们在看电视。
        刘祥晃了两下铁门上的大锁，发出两声铿锵的敲击声，一个保安马上跑了出来。一见是身穿警察制服的人，看了一眼刘祥胸口的警号，马上客气地问道：
        “王Sir，今晚你值班？”
        刘祥咳了两声，点点头，指了一下桌上的塑料夹，那个保安马上将其递了出来。
        刘祥转过身，翻开夹子。里面记录的都是进出羁押室的名单、时间、房号以及简单的缘由。刘祥看到上面记录的大多是刑事嫌疑犯，翻倒最后一页，上面记录着一个与人口失踪案相关的人，但是她的名字却不是柳晓茵，而是叫王姬，近来的时间非常相符，被关在1号女仓。
        刘祥不动声色地指了一下这个名字，大声地咳嗽两声，嘶哑着声音问道：
        “这个是怎么回事？她怎么能关在这里呢？咳~~咳~~”
        “王Sir感冒了？这个我也不知道，听蒋明警官说是队副安排的。这个女人好像还有毒瘾，一进来就闹，队医给她打了一针镇定剂才睡着了。”
        “这样的人应该赶紧送到禁毒所！”
        “好像听说明天早晨就送。”
        “哦，少看点电视。惊醒点，现在外面很紧！”刘祥知道了情况，本想现在就把她劫走的，但是这是听到尽头有人上楼。于是把夹子还给保安，扔下一句话，朝最近的楼梯走去。
        刘祥刚走开，走廊的另一头就有两个身穿警察制服的人上了二楼，一路歪斜，相互搀扶地沿着走廊来到羁押室前的铁栏前，对着刚才和刘祥说话的保安喊道：
        “张武，有……有什么情……况~~吗？”
        “郑队，什么情况也没有！”
        “郑队是问那个女人又闹了没有？”郑队身边的蒋明问道。
        “没有，现在还在睡着呢。”张武赶紧回答道。
        郑副队长一听此话，一把拨开蒋明，身体一拱，哈着浓浓的酒气，对着蒋明质问道：
        “什么，还TｍD在……睡？小……蒋，连夜……连夜审讯，一定要把……把她们的同党抓……抓到！”
        郑副队长话没说完，身体一歪就“咚”地一声砸到铁栏杆上。蒋明赶紧上前扶住身体歪斜的郑副队长，嘴里回答道：
        “是的郑队，我马上安排审讯！”
        “审~~完向~~~我汇~~~报！”这个醉鬼队长踩着醉步朝楼上走去。
        刘祥躲在一二楼楼梯转角，把上面的对话听得一清二楚。他心里明白他们想做什么，他知道决不能让他们得逞。但是他又要用什么办法去阻止他们呢？





    第一季 雏记上路 第七十九集 半夜审讯
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:14 本章字数:2847

        
        这个郑副队长名叫郑桐，他与何峰是死党。何峰的出事，首先让他感到愤怒。那可是让自己富裕起来的领路人呀，他必须找到凶手，为老大报仇。
        他知道帝君俱乐部里面的花魁竞争，也知道最后的结果。既然柳晓茵最后是被何峰他们带走的，何峰受伤，凶手的目的肯定就是柳晓茵。
        他不相信王图财会那么小气，会派人抢回柳晓茵。他想到了新新报社来的那两个人，但是他见过高冲和刘祥，上次还是自己亲自把高冲从凤凰窝的煤矿赶回市里的。他一点也不相信高冲的身手能将何峰残害如此地步，而那个刘祥瘦弱的身体、猥琐的眼神，一点也看不出高手的样子。
        那凶手是谁呢？看来只有找到柳晓茵才能知道凶手的模样。
        他误打误中地抓回迷离之中的柳晓茵，可惜他们是穿警服抓的人，出示的是刑警队的证件，只有把柳晓茵带回刑警大队。
        本来马上要审问，却刚好赶上柳晓茵毒瘾犯了，大吵大闹。这时局里召开紧急会议，只好将柳晓茵扔在羁押室，等安排好去路，再详加审问。
        局里的会议是由省厅来人召开的，首先通报了现在恶劣的形势，以及省厅组成专案组的决定，然后就是动员大会。专案组的成员中，有一个恰是自己部队的战友。会后，他从他嘴里知道了何峰与肖德阳的伤情和一些内部消息，但是案情的进展却一点也没告诉他。
        本想开完会就回队审讯柳晓茵的，半路上又被局长拉去喝酒。专案组没有一个德安警局的人，让这个局长有些忐忑不安，有些郁闷。喝酒喝到十点多钟，他把醉酒的局长送回家，这才叫上蒋明回到刑警队。
        蒋明用了半个小时，召集来两个同队的兄弟朱期与尤兵。化名为王姬的柳晓茵被冷水激醒，睁着一双恐慌的眼睛，被押到二楼审讯室，开始了审讯。
        柳晓茵从睡梦中醒来，毒瘾这时已经小了很多，人也很清醒。看着对面的两个身穿警服的蒋明和朱期，心里很踏实。警察不是坏人！他们是抓坏人的。
        柳晓茵反而首先发问道：“你们是警察？救救我呀！”
        蒋明眼瞪着她，回答道：“是的。这里是警察局，我们的政策是：‘坦白从宽，抗拒从严！’，你要把你的同伙老实交待出来。”
        “我又不是罪犯，我是被人绑架的，我是柳晓茵！你们难道不认识我吗？”柳晓茵一脸无辜地申辩道。
        “住嘴！你是王姬，家住城西，竟然还还敢冒充柳晓茵！赶快老实交待，你的毒品从哪里来的？”朱期厉声喝斥道。
        “什么？你们是诬陷！我要见你们的领导。”柳晓茵一脸的坚决。她现在很清醒，慢慢地想起了这几日的经历。
        “你真的是柳晓茵？她可是大明星哦？前几天才失踪的哟。别急！把你的经历慢慢说出来吧！”蒋明忽然柔和地问道，并将桌上的录音机启动起来。
        “如假包换！我那天和我的男有正在他们家中，突然闯进……”
        刘祥跟着郑桐上到三楼。径直走到郑桐的办公室，敲了三下门，里面就传出郑桐利索的声音：“进来”
        刘祥推门进去，见郑桐正在开电视，马上将身后的门关上，向前跨了一步，站在郑桐的身后。
        弯腰的郑桐头也没回地问道：“她招了吗？”
        “嗯！”
        “那赶紧想办法把她给我搞出去！”郑桐还是没有回头，盯着屏幕，摁动着手上的遥控器，调换着频道。
        “把她搞到什么地方？”刘祥看着郑桐站直了的、宽广的后背，平淡地问道。
        郑桐一听刘祥的话，立时转身说道：
        “什么？你……”
        话到一半，就觉得腰上麻穴被重重地切了两掌，一米八高的身躯立刻就瘫倒在地上，两眼迷惑地看着面前的“手下”，接着问道：
        “王彬，你想干什么？造反了你！”
        话语间，一点醉意也没有。说着双手在腰上揉了起来。
        “不要拔枪！否则你会很难看！我这人最讨厌的就是枪。”刘祥警告着郑桐，顺手拉过一张客座椅在郑桐对面坐下。
        “你不是王彬！你是谁？想干什么？这里可是刑警队！”
        “小点声儿好不好？”刘祥平声问道，脸上一点感情色彩也没有，“你们拿了我老板的钱，却替姓焦的办事儿，人呢？”
        “你到底是什么人？你老板是谁？什么人？”这回郑桐声音小了很多，心里不停地琢磨着对方的身份。
        “别给我装蒜，何峰比你老硬朗多了，最后还是什么都说了。你难道比他还厉害？”
        “你是……”郑桐马上想起何峰受伤的事情，头上的汗唰地流了下来。心道：莫非这人就是打伤何峰的‘凶手’？要是那样的话，以自己的本领，真的没有必要反抗了。想到这里，说道：
        “这位大哥，财哥要的人我们哪敢从中作梗？柳晓茵，我马上叫人放掉。但你总得让我对上面有个交待呀。”
        “那是你自己的事儿，有人让我告诉你：何峰的时代已经过去了，以后你就是这里的老大。钱我们会按时付给你，你的家人也会得到我们定时的关照。记住不许吃里爬外，否则何峰就是你的榜样。”
        “我知道该怎么做了，请代问财哥好！”想到何峰、想到自己的家人，郑桐一点脾气也没有，再说这些年来，自己也没少拿王图财的好处。拿人钱财，替人消灾。他不仅要办到刘祥的要求，而且还要保护刘祥的安全。
        “我相信你的诚意。去打电话叫他们别审讯了，另外把所有的审讯记录都拿到这里来。”
        说着，刘祥从口袋里拿出一把枪，在手中如西部牛仔一样旋转两下。接着又取出数码相机，启动录像后，镜头对着郑桐。
        看着刘祥手上的枪，郑桐侥幸刚才没有贸然去拔自己的枪。他听何峰说过，王图财手下有几个玩枪得高手，连他只能望其项背。
        电话拨通了。楼下，由于审讯方法得当，审讯也结束了，他们得到了自己想要的东西。这些东西很快被蒋明送到楼上郑桐的手中。
        当然，在交接的现场，刘祥也在，他也记录下这个交接的仪式。





    第一季 雏记上路 第八十集 夜会专案组
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:14 本章字数:3433

        
        接编辑的通知，这一集公众章节更新后，本书就要上架。上架的内容更精彩，请兄弟们大力支持！
        柳晓茵肯定是要带走的。
        郑桐开着警车，亲自把刘祥和柳晓茵送到灯黑人稀的地方，然后下了车，看着刘祥把车开远，这才打电话给蒋明来接自己。
        刘祥看着后车座上昏睡的柳晓茵，在一个加油站加满油，上了高速，就往成都方向飞驶。
        瞿霞宾馆的高冲这时也拉起高冲，叫了一辆出租车，驶上了通往成都得高速公路。
        在中途的成衢州的出口附近，刘祥等到了后面跟上来的高冲和洪涛。他让高冲和洪涛，还有行李换到警车上，给钱让司机继续向成都跑。而他则在成瞿州下了高速，将他们三人送到一座酒店，利用警车上的设备，刘祥已经将柳晓茵的口录听了一遍，觉得没有任何有漏洞的地方，于是又让洪涛将自己的遭遇说了一遍。由于在井下他就昏迷了，对于在井下发生的事情他并不知晓，也就没有提及。
        录完这些，洪涛和刘祥突发奇想，要全程跟踪专案组的破案工作，进行采访。首先就以这个录音带为见面礼。
        安顿好高冲和柳晓茵，刘祥带着体弱而精神旺盛的洪涛，踏上了重返德安的路。
        ……
        刘祥一进德安就把警车停到一个公共停车场，把警服也扔进车里。叫了一辆出租车，进到市中心，坐在一家还在营业的茶馆临街的包间，拨通了专案组的电话。
        接电话的人是一个语气稳重的北方人。当刘祥刘祥告诉他手中有近来失踪的明星柳晓茵和洪涛的录音带时，那个名叫邱林的男人激动不已！请刘祥立刻送到市局的招待所506房间。
        刘祥一口拒绝，这完全出于安全的缘故。最后只有屈尊这个省厅的刑侦处长移驾城东林茶馆。
        一刻钟后，邱林就和一个壮汉穿便衣来到茶馆的包厢。刘祥微笑着看着进来的两人，把自己的记者证放到桌上，邱林和那个壮汉也将自己的警官证放在桌上。
        刘祥端详着两人的警官证，拿起电话拨了一串号码，等电话接通后问道：
        “你好，省厅督察队吗？”
        ……
        不到两分钟，刘祥就核实完邱林和那个张云霄的身份，然后将证件还给二人。
        “不好意思！不得不防，这个城市貌似没有值得信任的人了。”
        “正常！我们才来半天已经就意识到这一点。”说着邱林和张云霄就做了下来，将手中的地记者证还给刘祥。
        刘祥收起证件，指着洪涛说道：“这个人你们不应该陌生吧？”
        邱林端详了一阵，眼睛放光说道：“不陌生，他应该就是前些日子失踪的洪涛吧？”
        洪涛笑笑说道：“好在你们还没有把我忘掉！鄙人正是洪涛，职业也是个记者。”
        “太好了！你出现了，那柳晓茵也就有线索了！”张云霄激动地说道。
        “现在我们手上有一些德安的资料，但是在提供给你之前，我们想先谈谈，而且我们还有一个附加条件。”
        “刘先生，有话尽管说吧！你们的安全我们会尽最大努力保障；条件吗，只要不违背原则，我们都会同意。”
        接下来刘祥了解了这次专案组的动机与决心，觉得他们似乎还差点势力，一个省厅怎么能惹得起军区的背景呢？于是刘祥不无担心地说道：
        “我想你们会很难的，因为你们要面对的将不是普通的罪犯！他们的背景你估计惹不起。我看还是不要给你们添麻烦了，就当我们刚才什么也没有说。”
        “什么？！你这不是耍我们吗？”
        张云霄一巴掌拍在桌子上，站起身来，震得桌面上的茶杯茶壶乱晃，刘祥和洪涛也吓得浑身一哆嗦，紧张地盯着张云霄。
        刘祥惊声问道：“你……你想干什么？”
        “老张，坐下！你怎么能这样？他们可是我们保护的对象，你这样做对得起那些信任我们的老百姓吗？”
        “我这不是着急吗！”张云霄红着脸坐了下来。
        “刘祥同志，我知道你在担心我们有没有尚方宝剑，我只是一个处长，当然不能给你信心，这样吧，我把省厅的厅长的电话号码给你，你跟他通话如何？”
        刘祥把视线转到邱林的脸上，看着他那张坦诚的脸，摇摇头说道：“不够！”
        “再往上呢？”邱林的脸色一下变得肃穆起来，预感到刘祥将要交给他们的将是一颗重磅“炸弹”。他坐了下来，摸出一张卡片递给刘祥，说道：
        “谢谢你能告诉我们这么多！这是我的手机号码。有什么可以让我帮忙的事情的话，尽管打电话给我！”说着，邱林站起身来，对张云霄说道：“小张，我们走吧。”
        “这样就走？”张云霄一连问号地看着走出包间门口的邱林，边说边跟着出去了。
        “老刘，就这样让他们白跑了一趟？”洪涛也看着那二人消失的背影
        刘祥端起一杯茶，抿了一口金黄色的茶水，安慰道：“别急！一会儿他们就会回来的。”
        十分钟后，门口没人；
        二十分钟后，门口还是没人来，洪涛沉不住劲儿了；
        三十分钟后，门口进来一个人，不过是一个换开水的服务小姐。
        “他们会来吗？”
        “会的。”刘祥知道这件事不是一个人敢去扛得起的，找人打麻将还要等角儿呢，何况是这么大的事情。
        刘祥刚说完话，他的手机就响了，看了一眼号码，刘祥笑了一下，接通了电话说道：
        “媚媚，我这里有事，等忙完了再打给你。”
        刘祥挂了电话，却有一个电话打了进来，这是一个陌生的号码，刘祥接通后，里面便传出一个洪亮的声音：
        “喂，是刘祥同志吗？”
        “我是刘祥，请问哪位？”
        “我是省公安厅的厅长周平，我首先谢谢你对我们同志的信任！我已经向我的最高领导请示了，虽然我还是不能给你保证什么，但是我能给你我们的决心，打击任何犯罪的决心！”
        “哈哈，我想你们已经把我调查清楚了吧？决心？好，我就相信你们的决心。我有个条件希望得到你的支持。”
        “果真是部队培养出来的精英！你有什么条件尽管说。”
        “一个死里逃生的战士而已，谈不上什么精英。我现在的身份是上海新新报社的记者，不巧被牵扯进来，我们的条件就是要你们给我们跟踪报道的机会而已。”
        “哈哈，好！没问题。只要不违背法律，不危及到你们的安全，我会给邱林打招呼的。”
        ……
        五分钟后，邱林回到包间，刘祥将手中的录音带，交给他，说道：
        “这是第一部分，仅仅涉及到德安的地方势力以及少数的高层领导，这些都是你们可以解决的。里面涉及的帝君俱乐部，是首先要解决的地方，那里面有太多的人失足落马。”
        ……
        正在说话间，张云霄急匆匆地进到包房里，在邱林的耳边耳语几句，邱林立刻脸色一变，对刘祥说到：
        “刘记者，你刚才还在说帝君俱乐部，现在那边的情况就生突变！走吧，我们一起去看看。”





    第一季 雏记上路 第八十一集 夜长梦多（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-6 22:05:15 本章字数:3585

    行四人说着话出了茶馆，上了一辆警车，拉着警笛疾俱乐部。
    远远地就看到“帝君”的外面街道上，停着几十部草绿色的军用卡车，帝君俱乐部的外面布满着全副武装的士兵。俱乐部的门口，更有八个士兵持着自动步枪肃立在两旁。
    警车还没到停车场的入口，就被两个带着红袖箍的士兵截了下来。其中一个敬礼说道：
    “我们奉命在这里执行任务，前面已经划为军管区域，一切闲杂人员禁止靠近！”
    邱林赶紧下车，一边递上自己的证件，一边问道：“同志，我们是省公安厅的，这个俱乐部与一个重大案件有关联，我们想进去了解一下里面的情况，请让我们进去。”
    刘祥才不管那一套，相机早就准备好了，在远处已经对这里开始了拍照。车一停，他也从另外一边下了车，站到邱林身后，相机挂在胸前，一幅跃跃欲试的架势，准备进去拍一些重要的镜头。
    “不行！没有上级命令，任何人不得踏入！请退后，否则我们……”另外一个战士毫不客气地回答道。
    邱林耐心地问道：“请问你们是哪一支部队？我们能不能见一下你们的带队首长？”
    士兵接过证件，对照上面的照片，借着路灯仔细端详了一番，这才说道：
    “你们在这里等着吧，他们进去了，出来后我们再向他报告。”
    说完把证件还给邱林，指了指车子，示意停到一边去。刘祥打量着现场的状况，似乎没有看到任何战斗的痕迹。这时又有两个身穿警察制服的人走到邱林身边，跟邱林打过招呼，刘祥才知道，这二人也是专案组的，他们先得到了部队进城包围帝君俱乐部的消息，通知了邱林他们后，就先赶到现场，但是也被拦在外面。
    邱林不停地与省厅的领导沟通，询问着事情的始末，可得到的答复都是：少安毋躁，等待！
    半个小时以后，从俱乐部的大门走出一行人，走在头里的是两个身穿少校军服的人，他们的身后还跟着四个尉官。这些人边走边说，一直走到一辆指挥车旁。这时刚才拦住刘祥他们的士兵忙小跑过去，将邱林他们来的事情报告给其中年轻的少校。
    那人朝着警车望了一眼，思索了一下，拿起电话征询着什么，然后对那四个尉官命令到：“将这里所有的犯罪证据都带回去！不得私自动用任何东西！半小时后收队，派一个排驻扎在这里，没有首长的命令不得放任何人进去！”
    说完那人上车，命令司机把车开到邱林的警车旁停下，摇下车窗，对邱林打了声招呼。
    “对不起！我们这是执行任务，由于时间仓促，事先也没跟地方上打招呼，见谅！你们还是先回去吧，我收到的命令是‘不许任何人进去！’，有什么事情，请通过上面的渠道沟通吧。”
    邱林点点头，回道：“军民一家人！都是为国家、为人民服务的，请问怎么称呼？”
    “没必要了。再见！”那位少校说罢，催车而去。
    指挥车一开走，刘祥就问道：“他们怎么这么霸道？”
    张云霄拍了一下方向盘，看着远去的军车，不服气地说道：“哈哈，别问了。人家是正规军！我们先回去吧！刘记者要不要和我们住在一起？”
    刘祥看了邱林和洪涛一眼，说道：“好吧，我们还有事要说。再说这里还不是那么让人心定，跟着你们也稳当些。”
    一回到招待所，邱林马上叫人找来录放机，让张云霄陪着刘祥与洪涛，他和专案组另外三个位同志一起听刘祥交给他的录音带。
    刘祥看洪涛和周云霄聊得开心，想起周媚的电话，走到窗口，拨通了她的电话，小声问道：“媚媚，还没睡？”
    周媚：“在等你的的电话，祥哥我好想你呀，你多久回来？”
    刘祥：“遇到一点小麻烦，估计还得有些日子。”
    周媚：“哦，祥哥，你要小心自己的身体，千万别做危险的事情！我不想你受到任何伤害！”
    刘祥听到这句关嘱，似乎感受到周媚说话时呼吸的热气，心里涌出一股热流，想说些什么；但是话到嘴边又不知道说什么，于是便成了：
    “嗯，你也……你也早点睡吧，再见！”
    看着刘祥站在窗边，脸上现出沉浸的神态，洪涛问道：“老刘，是不是想嫂夫人了！”
    “哈哈，我还没有结婚呢，你哪来的嫂夫人？”刘祥自嘲地说道。
    “看刘记者有30岁了吗？怎么会没结婚？你们大城市的都晚。不像我们，一到二十三，家里就把对象给安排好了。现在拖家
    还真是放不开手脚。”
    “真羡慕你们！我是家里穷，找不到对象嘛！”刘祥不好意思地笑了笑，坐到沙发上。
    “你？找不到对象？放心，包在我身上。我有很多女同学呢，要是看不上，就让茵茵给你介绍，保证让你满意！”洪涛拍着胸脯说道。
    “你的同学会找我这个大老粗？再说茵茵的那些美女朋友，眼睛都长在头顶上的，我呀……，就别想咯！”
    几人说笑着，邱林他们已经把录音听完，面色严肃地推门进来。
    “刘记者，柳小姐提到的人，除了王图财几个商人之外，有很多是政府部门的要员，甚至还包括已经受伤的何峰。为了慎重起见，我们想见一下柳晓茵小姐，并且还想和这位洪记者谈谈。你不介意吧？”邱林开门见山地问道。
    “小洪在这里，你们随便问就是；柳小姐离这里还有段距离，而且被人强行注射了毒品，身体不是很方便。”刘祥顺口答道。
    “事情是这样！我们会请示领导派这方面的专家为她驱除毒瘾。而且还可以派人二十四小时把她保护起来。”
    “小茵可是未来之星，希望你们能多为她的未来考虑，千万要保密！”洪涛这时插话说道。
    “这个我们已经考虑到了，厅里已经安排了医生和三名女干警赶来这里，到时会接她去隐秘、安全的地方疗养一段时间。”说着，邱林顿了一下，点上一支“骄子”烟，接着说道：“鉴于形势很复杂，还涉及到一些我们公安队伍中的败类，为了不伤及你们的安全，我们决定你们不能跟着我们进行采访。”
    “我们不怕的！而且我们也做好了思想准备，这些腐败分子想起来就不舒服！还有，你们厅长可是答应过我的哦，怎么一拿到东西，你们就过河拆桥了？”
    “说哪里的话？这不是为了你们的安全考虑吗？还有，这位洪记者刚出，身体也需要调理啊！”邱林毕竟在官场混的时间长了，打太极拳的功夫绝对一流。
    “噢，这个因素我倒是没有考虑到；我还以为是因为怕我们触及内幕东西太多了，不利于……的形象。既然如此，我有个要求：第一，洪涛就留给你们，让他和柳晓茵在一起疗养；第二，你们破案的那一天，一定要答应我们的专访，而且必须保证是第一个。”刘祥已经知道对方在打什么主意，也不能勉强。
    “理解万岁！刘记者真是个明白人！厅里派来接你的车子今晚就到，我们厅长想和你聊聊。现在你可以告诉我们柳晓茵的下落了吧？”
    邱林顺杆就爬，可刘祥也不是省油的灯。
    “这样吧，等你们的人到后，我会带他们一起去的。而且，我还有一个同事在那里，到时与我同行。”
    “看来你还是不太信任我们，这也难怪。我刚接到厅里的电话，何峰的命是保住了，但已经成为了植物人，估计这一辈子也不会开口说话了；另外肖德阳已经清醒了，只是失血过多，还不能多说话，据说他已经透露了一些内幕，我明天跟你一起回成都了解具体情况。”
    能将这么机密的话告诉刘祥，刘祥当然知道邱林的用意，故作糊涂，说道：“哦，那你们先去和洪涛聊聊。来德安几天，我还真没有好好休息过，希望今晚能睡一个安稳觉！”
    ……
    他们想睡个安稳觉，可有人却睡不安稳了。
    洪涛虽然没有抛头露面，但他和邱林走进市局招待所的时候却被人看到了，而且还被拍了照片，这张照片很快就被送到德安市公安局局长的办公台上。
    这是一张三米二二长、一米二宽的花梨木曲尺形大班台，班台后面是一张高背真皮大班椅，它的前面是两张中背真皮客座椅。据说这一套办公用具是一个富商赞助给局里的，全部产自意大利。
    云扬很喜欢这套办公桌椅，尤其喜欢那张主椅。水牛皮的坐垫与靠背，柔软的头枕，任意调节的倾仰功能，无不让他的身体感觉无比的适意。
    但是今晚他坐在这张椅子上，一点也不觉得舒服！软软的坐垫太软了，所以屁股总是有种下陷的感觉，以致使心都在往下沉。
    照片上的六个人只有两个不认识，两人中有一个还觉得有点眼熟，貌似在什么地方见过似的，可一时又想不起来。
    但是他对面的郑桐却不陌生，一眼就看出是谁，而且张嘴叫道：
    “洪涛！他就是那个与柳晓茵一起被人绑架走的记者洪涛！他怎么会出现在专案组的呢？”





    第一季 雏记上路 第八十二集 夜长梦多（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:24:56 本章字数:2531

        
    战军自从回到成都，一切都很顺利，他很开心，他要自己不开心的人都从眼前消失。他清楚地知道王图财的背景，也知道王图财的手中还抓着自己的一些把柄。但是他必须显得强势，否则自己就将抬不起头来。而且还要把自己这一边的损失控制到最小。
    帝君俱乐部是王图财打通关节的武器，这些年靠着这个俱乐部拉拢了不少的人。但是这里又是他的软肋，焦战军就是要毁掉他的武器，让他付出代价。
    由于部队高层的出面，出动了一个团的兵力，只用了一个多小时，不费吹灰之力就将帝君拿下。但是让焦战军郁闷的是，那里已经是一座空城！连看门的都已经跑掉了，更别说是美女和打手了。这个老奸巨猾的王图财果然动作很快！
    除了这些，他还得到一个令人不愉快地消息，肖德阳醒来了，而且还向公安厅的领导举报了一些干部腐化的问题。这些干部到底包括什么人，这个问题让焦战军难以入眠。
    肖德阳虽然只是自己系统内部的一个喽罗，但是自己在德安的事情却大多都通过他的手，如果他要是把所知道的事情都抖落出来，那后果还真不堪设想！
    ……
    洪涛和邱林谈完话已经是凌晨两点钟了，当他回到客房中时，刘祥已经睡觉了。洪涛地话当然都是事先就设计好的。经此大难。他的人也变得成熟很多，再说邱林也不会过分为难他。
    市局招待所是一栋三层小楼，专案组办公室在二楼，休息的地方设在三楼。奔波了一整天，谈话虽然只有半个小时，但洪涛也已经感到精疲力竭了，脑袋一沾上枕头，人就昏沉沉地睡着了。再过一会儿。招待所出了门厅里的灯还亮着外，所有的灯都熄了。
    然而就在这时，两条黑影掠上了楼顶。他们戴上夜视镜，身体从楼顶垂到刘祥和洪涛睡觉的房间窗户外的两侧。悄然划破窗玻璃，打开窗户，撩开窗帘。像两只猫一样跃进房里。然后，两人从背后小巧地背囊中取出带有消音器的手枪，来到床边，端详一下刘祥和洪涛的面容后，两人相互点了一下头，举起枪手中的枪。
    然而就在这时，房间的门突然打开，两道白光直奔两个黑衣人手中的枪。跟着，两个矫捷地人形穿进房中。
    黑衣人被白光一晃，立时调转枪头。朝着门口“噗噗”就是两枪，然后也不管结果。转身一越就飞出窗户，如两只蝙蝠横空而下。双脚一触及地面。便合身在地上一滚。
    “不许动！”
    两人刚刚起身，随着一声断喝，两只枪口就对准了他们。
    二人似乎根本就没有听到，身体内冒出一团火光，身体化作两道残影，飞了出去。与此同时，“砰砰”两声枪响，地上洒下斑斑血迹。但人已消失在花墙之外，两辆黑色的摩托车恰好赶来。二人跨上摩托车后坐，扬长而去。
    枪声将刘祥惊醒，他一曲身坐了起来。
    此时房间里灯光大亮，邱林和专案组的一个警察站在房中，邱林的胳膊还流着血。
    “怎么了？”刘祥问道。
    “没事儿，两个杀手！”邱林捂着伤口说道。
    “什么？杀手！”刘祥张大嘴巴，脸上露出难以置信的神色，眼睛瞪着邱林受伤的胳膊，说道：“邱处长，你受伤了！”
    “小伤而已！你们没事就好。”
    这时张云霄和另一位警察跑了进来，“让他们跑掉了！不过两个都被击伤了！！”
    这时刘祥撕了一块被罩，勒住邱林伤口的上部，喊道：“邱处受伤了，赶紧去医院”
    ……
    邱林被及时送到德安市第一医院，十分钟后，市公安局的云局长也闻讯赶来。专案组才来德安一天，就有人杀上门去，枪伤专案组的组长邱林，这还了得！匪徒如此嚣张，在他管辖的地方发生这样恶性地事件，无异于给了他一嘴巴子。所以他比谁都急，一接到张云霄的电话，就往医院赶。
    刘祥和洪涛被留在招待所，由张云霄带着两个人保护起来。张云霄找到了墙里地子弹头，还将那两个杀手留下的血液收集成标本。
    刚才发生地杀手事件中，张云霄和邱林是第一个发现，那时他们刚刚睡下，杀手踩踏楼顶和切割玻璃的声音虽然很轻，但是却没有逃过他们职业化的耳朵。他们立即采取措施，邱林带着一个人冲向刘祥和洪涛所著的房间；张云霄带着一个人则冲向楼下，欲切断杀手的退路。这才发生了如前所述的事情。
    刘祥为什么没有动呢？
    只有他自己知道。
    邱林去医院不久，省厅派来的“后援队”就到了。四部警车、两部丰田十六座面包车，共有二十五人。其中有一名医生，两名护士、四位精挑细选出来的女警和两位男警察，这九人是负责柳晓茵安全和医疗地人员；其他的十六人都是专案组抽调地第二批人员，带队的人居然是一个副厅级的领导。
    ……
    就在刘祥他们遇险的前后脚的时间，肖德阳所在的成都军区医院，也发生了一件离奇的事情！
    肖德阳在注射了药剂之后不到三个小时，突然全身痉挛，口吐鲜血！被立即送进急救室一个小时后，抢救大夫满头是汗地走出来，只说了两个字——“死了！”
    这句话立刻就传到许多人的耳中，一时间，几人欢喜，几人愁！
    邱林的伤一点也不重，子弹只是擦破了一点皮，在左上臂侧面打出一道深深的血槽。做过紧急处理的他，很快回到专案组。刚到，他就接到厅长的电话，得知肖德阳死了。
    这个消息无异于给了专案组重重地一拳！大家顿时感觉到头晕！
    考虑到柳晓茵的安危，刘祥、洪涛和吊着左臂的邱林，还有省厅派来的九人连夜出发，找到高冲和柳晓茵，将洪涛、柳晓茵送上中巴车，踏上了销声匿迹的旅途；刘祥和高冲跟着邱林，一路东进，奔向成都。
    这一路因为是省厅的警车，他们没有遇到任何查问，只用了两个多小时就进入到市区，然后到了省公安厅。





    第一季 雏记上路 第八十三集 逗留成都
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:24:56 本章字数:2580

        
    了成都已经半天了，刘祥除了和厅长周平谈了将近一，无所事事。
    成都古城的春天格外美丽，看着窗外街上络绎不绝的人流，刘祥真想到街上溜达溜达，去那武侯祠瞻仰一下诸葛同志的故居。但是出于安全的考虑，刘祥和高冲被严禁外出，屋里屋外都有特警保护。
    中午时分，邱林来到刘祥的住处。一见他来，刘祥就不耐烦地问道：
    “老邱，你们不能这样软禁我们呀？我们又不是嫌疑犯！”
    “哈哈，刘记者的话严重了。你们现在金贵得很，现在的事情越来越复杂了，柳晓茵他们的车队在上午十点遭到袭击，当时他们刚下高速公路十公里远，幸亏我们准备得充分，袭击者才没有得逞。现在他们已经安全到达目的地了。在那里，有全方位的保护，你就放心了。”
    “哦！怎么会这样？难道你们内部人员还有问题？”刘祥和高冲都感到惊讶。
    “不是我们的人有问题，而是送他们的车子被人动了手脚，被装了窃听器和跟踪器。这些东西已经被排除了，安装的人也被找到了，但是他已经死了。”邱林解释道。
    “太恐怖了！我们没有被跟踪吧？看来这个地方还真不能呆了。还有，那个王图财被控制起来没有？”刘祥后怕地说道。
    “你该相信我们大多数同志是好地。一两个蛀虫也是难免的。我们会尽快清除这些蛀虫，纯洁我们的警察队伍的！王图财已经跑掉了，在捉拿王图财的时候也扑了个空，王图财在矿井发生事故的那一天就乘机去了香港。我们已经通过国际刑警组织通缉他了。”邱林又是无奈地说道。
    “很好，他可是关键人物。我们相信你，才会把那么重要的情况告诉你们的。情况到这种地步，我们也帮不了什么忙了，反而会给你们添麻烦。这样吧。请给我们订一下回上海地机票，我们想尽快走。”刘祥说道。
    “哈哈，真的想走了？不想采访结果了？”邱林好奇地问道。
    “在这里跟坐牢没什么区别，还谈什么采访吗？”刘祥一脸的无奈。
    “汗颜呀！就知道你会这样说！相信我们，这里也是华夏国的领土，也是党的领导。这里的阳光是照耀每一个合法地公民的。你们是我们的客人，我们不会约束你们的行动自由的。厅长晚上请你们吃饭。下午我们也安排游览行程，武侯祠、都江堰、杜甫草堂……，去哪里都行。至于你的采访资料，我已经给你准备好一部分了。”
    “哈哈，那就太太谢谢你了！”刘祥一听这话，马上握住邱林的双手，激动地说道：“能不能先给我看看。”
    “现在还不行，不过可以透露给你一点东西，这也是厅长让我转告你们的。”说到这里。邱林的脸上也显得有些激动，看着专注倾听的刘祥和高冲。他接着说：“上面已经确定和协调好了人事上地事情，很快就会扫清我们头顶的乌云地。”
    刘祥思索着邱林的话。想起肖德阳地死，问道：“那个大秘的死因查到了吧？还有那凶手抓到了吗？”
    邱林犹豫了一下，但还是回答道：
    “肖德阳的死是被人调换了血浆，至于是谁调换的，现在正紧张地调查中；至于打伤他和何峰的凶手现在还没有眉目，据他死前的回忆，是一个身高一米八以上的壮汉，脸上有一条长长的伤疤。我们对他和何峰体内取出地子弹进行了弹道测试。结果涉及到我们意想不到的单位，枪支和子弹都是来自某部队几年前演习时丢失地一批武器。”
    刘祥见邱林连这么机密的情况都跟自己直言不讳。有些感动；而听到他们对凶手的定位，心里有种踏实的感觉，想起柳晓茵的录音，说道：“能从部队盗出枪支的，必然是内部的人。而柳晓茵最后也是被焦战军买下的，焦的背景就是有部队的后台。”
    （那晚焦战军躲在远处，看到刘祥驾车走后，这才安排人将何峰和肖德阳扔到国道的旁边，然后才被路人发现的。）
    “好像不是焦的所为，根据肖德阳判断，应该是王图财的人，柳晓茵和洪涛的绑架案也是王图财的主谋，行动者却是何峰与郑桐等人！按我们的估计：王图财是要杀人灭口才这么做，但是为什么没有把他们两人杀死呢？以那人的身手断不会失手的。哈哈，现在这都不是焦点，郑桐已经被我们抓住了，同时还有他的那个小集团，共三十四人，全部落网。抓捕的经过很顺利，没有动一粒子弹。具体过程我还没有得到详细汇报，如果我得到了，会第一个告诉你的。另外，在没有结案之前，请不要见报。”
    两天的时间，专案组取得意想不到成绩，让邱林感到很兴奋。
    “那我就谢谢你的承诺！估计焦X你们也有办法了，剩下的我们已经参与不上什么了。我们接受你的建议旅游、回家。”刘祥也打起了哈哈，话语显得很轻松。
    “路程由我们给你安排还是你们自己安排？”
    “武侯祠、杜甫草堂，然后我们到重庆坐船游三峡，到武汉再飞回上海。”
    ……
    晚上，他们又接受了周平的宴请，刘祥还得到了王图财矿难的后续消息。凤凰山的矿难中，受伤的有一百多人，在册的矿工只有三猴子一个死亡，所有的人都得到了妥善的安置和赔偿。至于刘祥是怎么把洪涛营救出来的，刘祥也给了一个很合适的说话。
    饭后，在几位特警同志的陪同下，他们逛了几小时的成都夜景。第二天一早，他们开始游览成都的名胜古迹。大略地玩了两天，然后他们到了重庆玩了两天，接着被安排上了一艘重庆开往武汉的大游船。
    上船的时候，邱林还通过重庆警方，买了两大箱四川特产送给他们，并打电话给刘祥，他们进展很顺利，一定会将王图财等犯罪分子全部绳之以法的。
    刘祥他们乘坐的游船叫“星辰号”，船舱分成四层，共可以载客30人。但现在不是旅游的高峰季节，因此游客并不多。
    几天的游玩让刘祥和高冲感觉很适意，虽然一直有两个特警陪同，但他还是享受到了旅游的乐趣，至于几日前的奔波也得到最佳的休整。
    貌似刘祥他们的四川之行也要告一段落了，但是德安的事情又哪是那么容易就结束了呢……





    第二季 第一集 重返上海
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:24:57 本章字数:3504

        
    上大多是旅行社的人，刘祥他们所住的船舱左边邻居个少女，一个身穿白色的运动服、另一个则一身黑色的休闲装。船舱门前面的悬梯走廊上，总是能见到她们的身影。
    刘祥以商人的身份和他们闲聊，知道她们也是从上海来的。白衣的少女——桑雪是刚从米国回来的，涵养和气质都属一流，身上还不经意地流露出一点贵族气息，刘祥一看就知道她是那种大家闺秀；另一个则是她的“同学”，名叫章芸，从她灵巧的身法和一些习惯，刘祥判断章应该是桑雪的保镖一类的，她们二人是闲着没事出来旅游的。
    刘祥酷酷的外形到是吸引着两个少女总是往他们的船舱跑，刘祥也乐得有人陪伴，一边闲聊，一边观赏沿江旖旎的山水风光，倒是显得一番遐趣。
    也许是看到刘祥同行的人多，也好说话，没事的时候，她们总来找角打牌。连一向不爱说话的高冲对那个章芸也特别上劲儿，跑前跑后，围着章芸转。刘祥看在眼里，也乐得支开那个桑雪，给高冲创造更多的机会。
    美好的时光总是过的很快，船到武汉，刘祥他们换乘飞机回上海，机票是两个随行的特警安排好的。在机场头等舱候机室，二人又碰到了桑雪和章芸。她们也是飞往上海的，而且乘坐的飞机与刘祥他们是同一个航班。
    有缘千里来相会，连高冲都觉得有缘！飞机上，高冲于是与那个章也聊得很投机。从武汉一直聊到上海，聊得都是一些各地的风情。分手的时候，两人还互留电话，相约三天后的周日一起喝咖啡。这简直把偷寐的刘祥都要羡慕死，大赞高冲走桃花运了。
    下了飞机，刘祥和高冲拒绝了两个美女同车的邀请。刘祥和周媚通了个电话，说是公务繁忙，不能来接机，派司机来接他们。可他刚上车，李冰也来了电话。李冰本来要去机场接他们的，但临时有事，让他们自己打车回报社，然后去新报社的筹备处见她。
    两点多钟，他们两人回到报社。
    出差一个星期，繁忙的同事们并没有把他当成“大猩猩”一样看待，人们看待他们就如以往一样，他也乐得不受注意。两人分头回自己的办公室打招呼。
    新报社的资金已经完全到位，新办公地址已经选好，就设在在浦东的金融区，一共廉价租用了诚实集团的八个楼面。这几天是审定新报社装修方案的关键时候，她必须把关。晚上又约了新华社上海分社的领导，准备就报社的扩股、刊号以及其他事情向领导汇报，希望得到他们的支持。
    新报社的宗旨是打造一流的新闻媒体，因此原有的人，尤其是管理层的人员，已经不能适应。人才的储备与晒选成了最紧迫的问题，必须在一个月内完成新报社所有部门的人员配置问题，李冰因此成立了一个人才引进办公室，负责新报社的人才引进和招聘工作。李冰很希望刘祥能担任这个部门的经理，由李雄来负责了。而李雄的眼光也很独到，他把几个重要职位的招聘推给了几个国外的人力资源公司，其他的职位则在全国几十个省级以上的电视台登广告同时展开。
    如此大的声势，立刻引起行业的震动。他们都在琢磨，一个三流报社怎么突然之间搞出这么大的动作？要这么多的人才干什么？
    娱乐组的工作照常进行，林夏的锐气使得这个组始终冲在最前列。刘祥不在报社的这段时间，她采访了蔡林、九元演艺公司旗下的四个著名艺人，由于都是第一手材料，内容很详实，再加上明星们的大幅彩色照片，使得《新新报》娱乐版成为地铁站、火车站、汽车站等最抢手的报纸。而林夏的名声也在行业中越来越响，其他报社的记者纷纷靠拢林夏，希望从她的嘴里知道一些新闻消息。
    刘祥回到办公室的时候，林夏又出外采访了，刘祥和两个图文编辑打了声招呼，闲侃几句。就刘祥的口才，他把这几天沿路所见到的风土人情都简要地说给她们，他们居然听得津津有味！那一阵，看着两个听众陶醉的样子，刘祥仿佛觉得自己的口才天下第一了。
    其实这些女孩整天在办公室，很少见到外面的世界，当然开心了。韩路过时，听到刘祥的话语，也经不住跑了进来。
    “嘿，大摄影师这趟差出得不错嘛！”
    “哪有你们幸福！屋子里一呆，又不管外面刮风下雨的，到时候发工资，一分
    ，这让人羡慕！”刘祥见着这个女才子进来，不禁调
    “我还想出去呢，可是就是没人带。江明那小子这几天眼红林夏的成就，自顾自都跑疯了，也没有时间管我了。”
    “哈哈，是不是失恋了？来，老大哥好好开解你一下。”刘祥一听，继续调侃道。
    “瞎说啥？我才不是呢，人家江明目标明确着呢，你知不知道他在追求谁呢？”韩霏霏抬头看了一眼那边两个图文编辑，然后低声地对刘祥问道。
    “我才没兴趣听这些事呢，你这个丫头那就别单相思了，男人有的是，何患无夫呢？实在不行，看我行不行？过渡一下也还凑合吧？”
    “你呀？”韩霏霏脸皮都没红，打量了一番刘祥，说道：“没有的时候，你还真是个人选唉！不过我胆子小，对于你这样的大人物可不敢高攀！但是有件事情我倒想请帮我一下，不知道刘大哥愿不愿意？”
    “你们这些小丫头，就会拿我这样的老人开心！我还只是一个试用工，你们都是正式员工咧，要我帮什么忙说说看。”刘祥打开抽屉，把这几天照的东西都缩了进去，说道。
    韩霏霏嘻嘻一笑，嗯~~嗯~清了清嗓子，一板正经地说道：
    “那我就不客气了！最近我发现房地产特火，价格比天都高！我走了几个刚开得新楼盘，看见他们的售楼示意图全都插上了小红旗，于是我就想了，怎么现在有钱人这么多？一套房子少则一百万，多则几千万，开盘两天就全部卖光，是不是我们的人民都这么富裕了？可你看看哪个老百姓又能买得起房呢？就是上海，那些工薪阶层的人还不照样几口人住在十几平米的小屋。于是我就问了，这些房子到底是什么人买了呢？这些房子到底卖没有卖出去？我呢想写一篇关于房产调查报告，可又找不到人，打不开个缺口，总吃闭门羹，刘大哥能不能帮我想些办法呢？”
    “嗯，你这个命题有点意思。虽然只是房子，但却关系到老百姓衣食住行的根本。好，我答应你，你先收集一些国家政策、一些相关的法律和有关的材料，有时间我再跟你跑跑。”
    “那好，就这么定了！谢谢刘大哥，我先走了。”韩霏霏见刘祥很痛快地答应了，非常开心，平时板着的脸也不禁露出了笑容。
    “什么就这么定了？霏霏你在打我师傅什么主意？快老实交待！”韩一转身就被林夏碰个正着，林夏一把揪住韩霏霏问道。
    “我哪敢打他的注意呀，你就饶了我吧，我们未来的林大名记。”韩咯咯一笑，马上回声道。
    “小林子，你不是采访去了吗？怎么这么快呀？”刘祥见林夏满面春风，打扮也开始新潮起来，头发也染成了棕红色，于是就问道。
    “师傅辛苦了！我不是听说你回来了吗？匆匆结束了采访就打的士回来了。”林夏放过韩，把自己的笔记本电脑往桌子上一放，然后认真地看着刘祥。
    “呵呵，不至于吧？打的很贵的，你怎么舍得呢？”韩霏霏一向跟林夏走得近，也知道林夏有节俭的作风。
    林夏把包里的记事本往桌子上一扔，貌似很大气地说：“嗨，反正次数也不多，无所谓了。”
    “这可不像小林子说的话哦？是现在名气大了，还是社长给你涨工资了？看来我一会儿也找社长去，让他给我转正！”
    “你就别冤了！听说你在新报社是有股份的，而且因为引资的功劳，他们还特地奖励你一套房子！一套房子耶！！”林夏好像怕人家听不到，夸张地说道：“还是我的师傅厉害！我嘛什么都不是，就是想快一点见到你。你不知道，你走的这些天，我多忙呀？你走了一个多星期，我竟然采访到十二个大小明星，累死了！”
    刘祥一听林夏提到股份的事儿，嘿嘿笑了，“那都是瞎猫碰到了死耗子，狗屎运！你不是很好吗？我在的时候，你清闲的要命；我一走，你就忙死了！看来者的像小韩所说的，名人一个了！看来我是不该回来，算了，明天我又出差去。”
    “不行！不行！”一听刘祥又要走，林夏马上连珠炮似地说道：“你可千万别走！我给你揽了不少活呢？我还给别人打了保票的，在没有完活之前，你哪也不许去。





    第二季 第二集 刘祥的新家
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:24:57 本章字数:2632

        
    “哦？小林子，你怎么现在学得跟李冰一样呢？这么霸道？眼里还有我这个师傅吗？”刘祥觉得回到上海感觉真好，在报社和这些小丫头逗逗嘴，心里一点压力也没有，还蛮有意思。
    “那又怎么了？李姐说，跟你不能来软的，嘿嘿！”林夏突然一脸的俏皮像，说道：“我也没办法，那天去采访一个大明星，她可是九元公司旗下四大台柱子之一，名叫：苏怡，比那个杨玉菲的名气都大。她总是跟我捣江湖，扬言如果没有你的话，她坚决不同意拍照，而且还要你拍写真集。我没办法，就答应了。还有那个蔡琳，到现在还在等你为她照像呢！还有……”
    “小林子，你怎么能……”刘祥真没想到这些人非要点自己的名，而且要自己拍写真集，简直是荒唐。
    “哎，我也不想这样呀！可他们都点名要你，你说我怎么办？我又不能因此耽误工作呀，再说，你都给杨玉菲拍了写真集，再多拍几张有什么问题？”林夏大咧咧地说道。一脸地天真无邪，貌似什么也不知道似的。
    “我多久给杨玉菲拍写真集了？真是瞎说！我给杨玉菲也就拍了那几张走光照片而已。拍写真集可是要拍那种……那种照片的。”刘祥一脸无辜地辩解道。
    看着刘祥“那种，那种”说不清楚。韩霏霏欺到林夏地耳边嘀咕了几句，林夏马上恍然大悟，满脸通红，期期艾艾地说道：
    “无意走光的拍拍还说得过去，让我师傅有意地去拍那种照片可不行！简直羞死人了！这些人怎么……怎么这样子呀？还是大明星呢！师傅，我们不拍了！她不接受采访就算了，我去回绝她！但是蔡林她们的正规的照片可是一定要拍得哦！”
    “好，你去跟她们约时间吧。出差几天了。我现在回家休息一下，组长批个假吧。”刘祥见她回心转意，马上请示道。
    林夏看了看刘祥的脸，有点不情愿地说：“好吧，看你的头发长了，胡子也这么长！这趟差一定很累的。早点回去休息一下吧。明天要准时上班哦，而且还要请我吃必胜客！”
    ……
    刘祥先去了浦东李冰地办公室，可是扑了个空，李冰被施工单位拉走了，留言给他，说明天到报社去找他。刘祥只好回到丽通花园的那套房子。
    匍一进门，屋里地景象把他吓了一跳。
    客厅里面，粉色的布艺沙发被换成了宽大的深蓝色真皮的沙发，款式简洁明快，让人看到很大气；晶莹雕花玻璃茶几被换成带有明式家具风味的花梨木茶几。茶几上摆着一套紫砂壶的茶具；陈列柜、鞋柜、玄关等等都被统统换掉；唯一没换地就是酒吧区域里的东西。
    刘祥再上到主人房，里面的家具基本维持原样。自己行李保的衣服全都整整齐齐地挂在衣柜了，而且还多了许多领带、手表。内衣、睡衣等东西。
    刘祥什么也不管周媚搞什么鬼，先去洗了个澡，然后穿上舒适的睡衣，拿上手机，朝楼下书房走去。
    书房里面基本维持不变，却多了一张书桌，每个书桌上面各自有一台IBM大屏幕液晶显示器，侧.:...码GE立体扫描仪。墙边的八个玻璃门书柜里面多出了不少的书籍，这些大多是电影、文学和摄影方面的书籍
    刘祥坐到舒适的高背真皮大班椅上。打开桌下的电脑主机。不一会儿，屏幕上便显示出周媚身穿红色礼服地图像。图像上还有一句话：“祥哥哥辛苦，欢迎回家！！”
    看到这句话，刘祥心里顿时觉得很温暖，仿佛几天的舟车疲劳一扫而空似地，说道：
    “看来这还真是一个家了！但是这女主人又是谁？难道就是屏幕上的这位吗？”
    想谁谁就来，马上书桌上地电话就响了，刘祥犹豫了一下，拿起话筒，里面马上传来周媚的声音。
    “祥哥，你到家了？太好了！对这个新家，你还喜欢吗？”
    “我不到家怎么接你的电话？不错！辛苦你了。”
    “辛苦啥，房子是全装修房，只是家具和部分电器是买的。大部分都是杨大明星的功劳，我只是做了一下收尾的活。你先休息一下，晚上我们一起吃饭。我点了菜，他们会送到家里的。你要是饿了的话，冰箱里面有东西，你自己找吧。”
    “你考虑得太周全了吧，以后别这样了，我会很不舒服地。”
    “你不吃我还要吃呢，我这也是为我自己呀。我现在有点事，晚上我想在家跟你谈件事情，你等我好不好？”
    “好的。”
    互道了声再见，刘祥放下电话，在新房整个赚了一圈，八百多平米地房，按实际面积也就六百平米，这些房产商也太黑心了吧。但里面的设施很齐全，设备也都是进口的一流产品。
    刘祥最喜欢就是那个健身房，里面的设备和他以前用的差不了多少，而且还有一个三百磅的沙袋。刘祥还高兴地打了十几拳，但就是不过瘾，必须小力地打，否则一下就会被自己打漏了。
    泡了一杯茶，刘祥回到书房上网，想看看最近有什么新闻，还有他想看看爱丽丝的踪影，也想把在四川的感想写成文字，尤其是煤矿和帝君看的，发到报纸上去，让所有的人都警醒一下。
    网上新闻到不少，粗略浏览一番后，他就开始查询爱丽丝的下落，但是一个小时过去，他连一丝爱丽丝留下的痕迹也没找到。刘祥心里不禁有些担心爱丽丝的安危来。
    尽管对爱丽丝的隐身手段很有信心，但是她面对的可不是一般狩猎者，如果杀手组织猛力查杀，她很难全身而退的。
    跟她有十年的合作了，看着她从一个少女，长大成为一个成熟的女人，虽然和她没有发生过任何男女间的感情，但是他也不希望她有事，最起码是因为自己的决定让她惨遭横祸。
    刘祥看着屏幕上香艳的画面，脑子里面却在搜索着爱丽丝可能要去的地方和她将会遇到的情况。就在这时，耳边传来悠扬的门铃的声音。
    想起周媚说的送菜上门的人，刘祥赶紧退出那个黄色网站，走出去开门。透过透视孔，刘祥发现根本不是送菜的人，赶紧打开了门。
    门一打开，一股香气扑鼻而来，身穿红色风衣的周媚扔下手中的两个大包，也不管还在门口，合身就扑到刘祥的怀中，一把搂住刘祥的脖子，话也不说，扬头就吻住了刘祥的嘴。





    第二季 第三集 新同居关系
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:24:58 本章字数:5777

        
    刘祥立刻感觉到了周媚胸部的热度与嘴里的激情，但是这是在门口呀！
    他看了一眼电梯厅的摄像探头，搬开她的身体，嘴里说道：“这里有探头，我们还是先进屋再说。”
    “哼，才不放过你！”周媚嘴里虽然这么说，但还是望了一眼探头，悻悻地走进屋里。刘祥摇摇头，似乎对周媚的热情很无奈，然后把她扔在地上的两个大包拧进屋，关上了门。
    再看周媚，红色的风衣已经扔到地上，身穿一件艳丽的红色低胸礼服，香肩裸露，乳沟深陷；盘起的头发也垂了下来，窄细的蛮腰下面，半长的层叠亮光的红色裙摆一直垂到脚面，露出一对玉足。
    红色的长裙，让她就像一团火燃烧，渴望的眼神执著地盯着刘祥的双唇。刘祥的眼球中也燃起两朵火焰，他从那双眼神中看到一种幽怨，一种希望，一种欲望……
    不等刘祥放下手中的行李，周媚冲上来，吊在了刘祥的脖子上。性感的双唇再次封住了刘祥的嘴，滑滑的香舌迅快地伸进了刘祥的口中，不倦地、大胆地寻觅着、挑逗着刘祥的舌尖。
    粗重的鼻息喷到刘祥的脸上，高耸的乳峰隔着礼服和刘祥身上厚厚的棉毛睡衣，紧紧地顶在了刘祥的身上。让刘祥再一次感觉到两团火焰钻进身体中。
    随着周媚的热吻，刘祥仿佛又找回十天前的感觉，扔下手中的包袱，大手搂住她的细腰和裸露肉滑的后背，开始了嘴上的大反攻！
    与杨玉菲的一夜情使刘祥体内过于充分的雄性激素得到释放，让他品尝到久旱甘霖的欢乐。但毕竟那只是一个夜晚，而且两人之间没有任何的感情交流，杨玉菲在刘祥身下仅仅表现出一种完美的身体诱惑与愉悦的顺从，两人只存在身体间猛烈的碰撞，并不能激起他心底最原始的东西，让他肆无忌惮地恣意发挥，也就使得刘祥那心底对女人的渴望并没有得到完全地发泄。
    而周媚则不同，多次的交锋都在关键时刻刹车，让他们彼此都燃起对对方身体强烈的探究欲望！
    虽然周媚也不是一个完美的女人，但经过若干次的沟通与交流，抛开周媚的骚媚，他看到了周媚的另一面：温柔和对自己细致入微，周媚尽管也是个事业成功地女强人，可他在刘祥面前完全将棱角收藏起来，只要和刘祥在一起，她宁愿放弃自我，依附在刘祥的身影之中，去做一个小女人，为刘祥任劳任怨铺平一切。
    虽然相处时间尚短，可这些细小的方面，刘祥的眼睛全都看到了，心里也原谅了她以前的孟浪，从而在感情上悄然地接受了她，甚至在心里对她还生起了照顾、爱护与保护的意愿。
    从这一点上，周媚就远胜过李冰太多太多。从条件与出身再到成长过程来说，李冰要好很多，但是她不懂得男人需要什么。虽然有时她也表现出小女儿的心态，现出天真的一面，但是她不会体贴男人，她的狡计、无赖、变幻无常的态度以及强烈的目的心（多少还有点功力心），让对她本就有好感的刘祥不敢过分地接近她。……
    这也许就是周媚理解男人的需要的缘故，其实这也是周媚在“认识”刘祥后，一种真实的心理意愿，常年的心灵孤苦与无依，让她渴望有一个强有力的男人的爱护，而她认为这个人就是刘祥，所以她就全身心地付出了。
    她的付出不光是心里上的，物质金钱上的，她的舌头现在已经搅起了刘祥探究地欲望，她已经做好了付出自己身体的准备。
    刘祥的脑海中，不仅跳跃着帝君俱乐部那些诱人的:.)的魅力性器，而且还有周媚惹火精灵一般的身体。
    那性感的双唇，超越常人的高高乳峰，光滑修长的双腿，还有那从未探秘的丛林遮掩中的桃源深处，还有那狂放不羁的身体接触……，这些都在那香甜的舌头的撩拨下，一股脑跳出他的脑海，呈现在他的眼前。
    刘祥那在细腰上的手突然加力，周媚“嗯~~~”地一声，身体霎时后仰，四唇分离。刘祥的头旋即低下，大嘴含住了周媚的双唇，吸允着……，跟着强有力地叩开她的贝齿，蹂躏这柔嫩的舌头……
    周媚感觉到刘祥的男性的勃发，她干渴的心田盼望着这种男人粗狂的魔力。她摆动起臀部，挺起的下体紧紧地贴了上去……
    “叮咚~~”“叮咚~~”
    门铃响了，刘祥和周媚眼中火光一闪，各自收回了双唇。
    “真倒霉！又是……，哎！”周媚挣脱刘祥的环抱，说道：“可能是送饭的来了，钱已经付了。祥哥哥你去开门吧，我去洗个澡，十分钟后我们一起吃饭，晚上还有事呢。”
    说完在刘祥的唇上亲了一下，就跑上了楼。
    “还有事？”刘祥嘟囓着，理了一下身上的睡衣，将两个大包放到沙发边上，走过
    打开。
    正如周媚所言，门口是两个送饭的女孩。刘祥招呼她们把饭菜摆在餐厅里的圆桌上，签好回条，把她们送走。
    想着刚才的长吻和屡次激情的受阻，刘祥心里也不禁说了两个字——“倒霉！”又想到：“不过还好，以后时间有的是，现在有了自己的房子，做什么事情都方便了！”
    看了一眼楼梯，又看了一眼镶着金线的雀眼木餐桌和八道精美的菜点，他走到酒柜前，取了一瓶法国香槟和两个水晶高脚杯。
    刚刚打开酒瓶木塞，周媚身穿一身白色的丝绸睡衣下楼来到餐厅，看着柔顺的睡衣被高耸的胸部顶起的位置绣着“TOUCH语，刘祥一脸坏笑，一把将她揽在怀里，大手恣意地在峰顶上肉了两下。
    “讨厌！又来骚扰我！”周媚在刘祥的脸上亲了一下，嘴里嗔道。
    “是她自己让我摸的，关你什么事？”
    “不离你，先吃饭了！我今天都饿死了。”说着，周媚对刘祥说道。
    “好的，我们喝杯香槟，祝贺我们的重逢！”
    “怎么这趟差一出，你变得浪漫起来了？真好！来，再让妹妹亲一个！”
    刘祥听话地把脸伸给周媚，周媚夸张地在他的脸上来了一个响亮的亲吻，然后拿过酒瓶到满一个杯子，大喝一口，凑到刘祥的嘴边，将嘴中含着的香槟，喂进他嘴里。
    刘祥乘机吊住她的舌头，裹了几下，这才把她放了出去。
    周媚看着他腆着嘴唇，嘻嘻笑道：“祥哥哥，好喝吗？这是对你的奖励。”
    “再来一口！”刘祥吧嗒吧嗒嘴，说着就把坐在另一张椅子上的周媚抱起放在自己的腿上。
    “不好！你得先答应我一件事。”周媚噘着嘴，翘着下巴，一脸的不情愿。
    “什么事？你说吧。”刚才那种感觉，甘冽的香槟混着美女的香液，让刘祥香郁满腹，既新鲜又刺激。
    “从今天开始，我要住在这里！”
    “哦？为什么？你不是已经给自己安排了一间房子了吗？”
    “因为你呀，你是我的好哥哥呀。那间房子是杨玉菲给她自己准备的，不是我的。”
    “她的？她不是有别墅住吗？跑到这里来起什么哄？那你住哪里？”刘祥想起杨玉菲那晚上说的话，但还是明知故问：“我的房子怎么能让她住进来呢？唉，你怎么变成我的妹妹了？有这样的兄妹吗？”
    “当然有，现在就是了。”说着，周媚加了一口菜喂进刘祥的嘴里，说道：“我想照顾你一辈子，还要和你在一张床上睡觉。”
    “哈哈，原来是这样。不过我会很要的，你不怕吗？”
    “我也很要的，你不怕吗？”
    两人说罢，相对而笑，笑完就又紧紧地抱在一起，一阵令人窒息的亲吻后，周媚在他的耳畔问道：“祥哥哥，我喜欢你！”
    刘祥没说话，在她的地脸颊上亲了一下，抬头看着她。
    周媚伸手揪了一下刘祥的鼻尖，喃喃说道：“跟你在一起，我现在特安心。你不在的这些天，我的心总是惴惴的。见到你，我才开心。”
    刘祥依旧沉默，他有点不知道怎么回答周媚这么直言不讳的坦呈心意。
    尽管时间很短，他能体会到周媚对自己的情意。她离自己的要求很近很近，如果不是因为那次电话的窃听，周媚在他心里留下了一个不太好的瑕疵，他会毫不犹豫地告诉她，他也喜欢她。但是……
    周媚见他只是默默地看着自己，于是又说道：“祥哥哥，我以后在家里我就喊你老公好吗？我不管以后我们会怎么样，我都会陪着你的。哪怕你不需要我，我也不会怨恨你。”
    刘祥听她这么正式的话语，看着周媚认真而又严肃的脸，也不敢儿戏。他把她放回身旁的椅子上，正色说道：
    “媚媚，我不能说我喜欢你，也不能说不喜欢你。你并不是个坏女孩，其实在我心中，你已经有了一席之地。但是，你还不了解我，不了解我的过去。我也不可能告诉你，如果有一天，我觉得该说的时候，我会告诉你我的过去，那时我……”
    “祥哥，我理解了。我真的很开心在你心里占了个位置，我不管你以前是什么人，我都喜欢你！而且从那天在茶馆，我就知道你不是一般人，成天亮花两个亿来买的不是那个U盘，而是你这个人，他一点也不傻，而且还相当精明。而在我的心里，你就是我一辈子的投资！”
    说着，周媚趴在刘祥的怀里，低声说道：“祥哥哥，别让我走！我不注重什么名份。”
    刘祥很正式地点点头，说道：“媚媚，虽然我们还没有做过那种事儿，心里已经把你当成我的妹妹了。既然你那么认真，那我也不该因为望而玷污了你的情感！我想，我们之间应该有一个充
    时间，让我们通过真正的了解与理解，建立起一种理与信任，从而将我们的心融合在一起，好吗？”
    “嗯，我不要你的承诺。有这句话，我就心满意足了！”
    周媚从刘祥的这句话语中感觉到一颗挚诚的心，她并没有因为刘祥拒绝了她的身体而感到失落。虽然她不知道刘祥突然从肉体的诱惑中挣脱出来的具体原因，但这样的话语反而使她的心更加地兴奋。毕竟刘祥没有把这件事看成了男女之间上床做爱那么简单，而是在以很认真地、负责任地态度对待他和自己之间的事情。
    “好，谢谢媚媚的理解。只要在上海，这个房子就是你的家，但是你得住在楼下那间房子；而我则住在楼上的房间。如果你同意的话，现在我们吃饭！你不是说晚上还有事吗？而且我还想请你帮我一个忙呢。”
    “嗯，我同意，我都听你的！晚上八点半，在虹桥的鼎鼎别墅有一个Party，一:|_英，我想让你陪我去。你要我帮你什么忙？”
    “让我？我可不喜欢在那种场合抛头露面的，尤其又是和你这样美丽的女强人在一起，很容易成为别人的关注焦点，不好！不好！”刘祥先表达了自己的意愿，然后又说：“我想把自己在四川的这次感想写出来，但是对于那些文字处理软件又不熟悉。所以，请你教我使用那些文字处理软件，不知可以吗？”
    “软件的事情包在我身上，包教包会，要不我作你的秘书也行。但是晚上的Party你一定要去！桑家那个三少爷——桑梦淮对我色迷迷的，万一他对我不轨怎么办？而且我还要跟他父亲谈一部影片的赞助事情，又不能不去，只有辛苦你做护花使者了。”周媚边说边摇着刘祥的胳膊，一脸无奈的样子。
    ……
    两个人整整花了两个小时才吃好晚饭，都已经七点半钟了。周媚在客厅的沙发旁边打开两个大包，里面是她为今晚的Party准备的行头。
    看着摆在沙发上的粉色晚装，周媚问道：“祥哥，我下午穿的那件漂亮？还是这件漂亮？”
    刘祥想了一下，也学着她的口吻，嗲嗲地说道：“我喜欢那件红色的，像支火炬，一下就点燃了我心中的火。”
    周媚听到刘祥这么说，从心里美到脸上，说道：“那可是我特意为你买的，穿了一天，都冻死我了，就是为了让你夸我几句。现在我满足了！”说完就陶醉地倒在沙发上，看着天花板傻笑。
    “哎呀，你早说呀！下午打电话的时候，你描述一下，我就说一箩筐送给你。”
    “哼，我看你这次回来，怎么嘴也变甜了？你一定要老实交待，在四川又有什么艳遇？川妹子的魅力可是全世界闻名的哦。”周媚一下子弹起身子，指着刘祥的鼻子问道。
    “少废话，看看表都几点了？你还想不想去了？”
    ……
    周媚和刘祥来到鼎鼎别墅的时候已经是八点二十三了，这个Party纯属私人性质，举行的地点也是桑家的私人住宅。参加聚会的人都是一些商界的顶级精英及其家人，没有任何记者参与。
    至于为什么举办这次聚会，据说桑家每年都会在这一天举办一次聚会，开始的目的是为大家提供一个联络感情的机会，后来桑家的精英Party成为上海荣，受邀之人都会穿上最体面的衣服，盛装参会。
    周媚是特邀的嘉宾，因此一到那里，便得到了特殊的关照。桑家的大公子桑元朗和他的妻子白敏莉亲自将他们送进宽大的客厅，在那里已经几十对男女或站或坐，三五成群，两俩相对，亲密相处，和气相谈；不管认识与不认识，往往一杯鸡尾酒、一个礼貌的姿态都能成为相互交谈的媒介。
    美丽的女孩走到哪里都是关注的焦点，周媚在这里就极受欢迎，在这里无疑她成为一个闪亮的明星，不管男女都喜欢她的加入。开始的时候，她还能手挽着刘祥的胳膊一起进退，但随着谈话人群的变化，他们两人就分开了。而刘祥呢，他并不喜欢热闹得场合他宁愿站在大厅的一偶，观察着形态各异、满面春风的人们，欣赏周媚的交际艺术。
    “这位大哥，你怎么不去跟大家聊聊呢？你好象很有心事似的。”正在刘祥悉心观察的时候，一个身穿牛仔衣的女孩来到他的身前问道。





    第二季 第四集 房产大亨的Party
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:24:58 本章字数:3453

        
    祥端详了一眼这个好奇心很强的女孩，她看上去也就她身穿Jony—Li的牛仔服>.右边耳朵上还带着一只白金的大圆圈。这身装束似乎和这个晚会有点格格不入，但她却在这里来去自如。尤其她的长相与回上海路上遇到的那个桑雪极其相似，但是打扮和气质又有些不同，立时引起刘祥的好奇心，于是客气地说道：
    “我只是想单独呆呆而已。”
    “想清静何必来这里呢？一个去泡网吧，或者是去图书馆看书，要不就去床上睡一觉，那才是最安静的享受，这里多嘈杂呀！唉，估计你也是个苦命之人，被人绑架来的。”
    这个女孩的几句话把刘祥逗乐了，“呵呵，你这个小丫头，眼力还不错嘛！”
    “什么小丫头，我都二十二了！这是件很简单的事情，你看看他们，一个个兴高采烈的，就像小孩子过年似的；而你呢？默默地看着，一点也不受这里的气氛熏染，不就知道了吗？来吧，为苦命之人干一杯。”说着，那个女孩举起手中的酒杯向刘祥示意了一下，就喝了下去，刘祥笑笑也喝完杯中的酒。
    喝完这杯酒，两人的距离好像拉近了许多。女孩子自来熟地说道：“刘祥大哥，你真不认得我了？我叫小雪呀，没想到才过半天，你就忘记了我，我做人真失败！”
    “什么大哥，我都可以做你叔叔了。不会吧，我记得桑雪很文静的，貌似不像你这样的。”
    “那都是在外面装的，我最喜欢的还是现在的的我，不用戴面具！”.大辈儿，看你也就三十岁不到的样子，也敢让我喊叔叔？”
    “哈哈哈，随你便了。不过我还是坚持己见的哦。”两天的接触，刘祥还没发觉这个小雪还挺有意思的，并非那个文静得让你不敢大声说话的那种，于是心情也随和了许多。
    “既然你那么犟，我就喊你小刘叔叔吧。但是你可要知道，做长辈的可要付出的，再加上你这么快就把我给忘记了，所以你这个小叔叔给本侄女什么见面礼呀？”小雪很恭敬地喊了一声，然后她的手伸到刘祥的面前。
    刘祥真没想到这个女孩这么鬼机灵，使得他真有点后悔轻视了这个貌似很简单的女孩。看来自己如果拿不出什么礼物的话，自己还真有点四处充大辈儿的嫌疑。
    “你想要什么礼物？我改天专程送来如何？”
    “嗨，看把你紧张的！开个玩笑而已。不过你这人挺好玩的，在路上我就发觉了，一定不是商人。算了，不多说了，那边美女来了！你不喜欢我这身装束，我去换件衣服，等会儿再来找你玩，闪人了！”小雪看到周媚正走过来，撂下一句话，忙不迭地向楼上跑去。
    刘祥本来还想问问她，怎么看出自己不是商人的，小雪已经跑开了。
    “祥哥，刚才你在跟谁说话呢？”周媚走过来，挽着刘祥的胳膊貌似什么也没有看见似地说道：“走吧，我给你介绍一下这里的主人。”
    “我看算了吧，我不想认识那些贵人们。看他们看你得眼神，我就知道你今天的公关活动是成功的。你别管我了，去忙你的吧，我随便走走就行。”
    “那不行！你开心点才好，你要是不开心，我再成功也没什么意义。”周媚拉着刘祥向二楼走去，二楼比一楼清静许多，几套沙发上零散地坐着几个西装革履的男人和举止高雅的女人。
    刘祥和周媚在以套沙发的空余座位下做了下来，听着那些人在探讨一些问题。
    “古老板年轻有为，今年在上海名气窜升很快呀！上个月还在静安和黄埔都拿到了地，不知打算干什么用啊？看看我们有没有合作的机会？”刘祥右手边一个四十几岁、大腹便便的男人朝对面的一个年轻人问道。
    “机会很多呀，你们汇通地产的土地储备据说都有上千万平米了，怎么还要打我们这种小公司的主意？拿出来一点，我们合作建设，共同发财嘛！”
    “不值得一提，我们的土地大多是二线地区，不值钱的。你们政上面的关系好，总能拿到好地。像静安和黄埔这种黄金地段，我们是做梦也拿不到呀！真是让人垂延三尺呀！”
    “我们也不过是运气好一
    ，论实力比你们要差得太远了！王总失陪一下。”I子，古总看到小雪正从楼梯上走下来，马上就端起酒杯离开了位置。
    小雪这时已经换了一身衣服，身穿鹅黄色的贴身长裙，脖子上带着镶满钻石的一条项链，两耳戴着秀气的钻石耳坠，手腕上还有一只镶满钻石的手镯，简直成了钻石娃娃。
    周媚也看到了小雪，马上出声叫到：“小雪！来，到姐姐这里来。”
    那小雪本来看到周媚要往楼下跑的，听到周媚喊她，只好转身朝这边走来。路上正好碰到那个年轻帅气的王总，他拦住了小雪说道：
    “小雪回国了这么久了，怎么把老朋友给忘记了？我爸爸还总说起你呢！”
    “嘿嘿，原来古力强。我怎么能忘记你呢？我小的时候没少受你欺负，现在想起你那装B的样子就不服气！怎么了？现在到我面前，是不是良心发现，还账来了？”小雪看了一眼古力强，带搭不理地说道。
    “小雪真会讲笑！”王力强一脸的尴尬，不过还是假笑说道：“没想到你还记仇的，我都忘记了。小的时候，为了那些事情，我没少挨我老爸的打呢！”
    “哼哼，你自找的。对不起，我有事，再见！”话没说完，小雪就站到周媚的身旁喊道：“周媚姐姐好！你几时来的？我刚才怎么没看见你呢？”
    “哼，你就装吧！反正以后有你求我的时候，你这个小跟屁虫。”
    “你们很熟的？”听到周媚这么说话，刘祥问道。
    “刘叔叔，你们怎么也很熟的？”小雪指着刘祥和周媚也问道。
    “小孩子少管大人的事儿！”周媚拉着小雪在自己身边坐下，然后又替刘祥介绍道：“当然认识，她还光屁股的时候，我就认识她。总爱跟着我们后面跑，打也打不走；现在是见到我就跑。小雪，我有那么可怕吗？”
    “嘿嘿，哪里的话？我巴结你还来不及呢？媚姐的话就是圣旨，你说东，我只敢说北，你说是吗？”小雪做了个鬼脸，搂着周媚的肩膀，说道。
    “哼，真是胡言乱语！看来你在米国啥也没学会，只学会了贫嘴。说，刚才是不是在楼下骚扰祥哥了？我老远就看出是你，你以为换件马甲，我就不认识你了？”
    周媚对小雪不依不饶，可这个小雪却真的很乖，刚才在楼下和刘祥说时的机灵劲儿都跑到爪洼岛去了。
    刘祥真有一种一物降一物的感叹，于是刘祥说道：
    “媚媚就别训人家了，他又没说什么，我听她说话挺有意思的。”
    周媚一听刘祥温柔地对着刘祥笑了笑，开口说道：“祥哥，你可不知道她，人小鬼大，一肚子坏水，连她几个哥哥都怕她，她可是名副其实的桑家老大！”
    “什么？你喊他‘祥哥’。我要喊他‘刘叔’，那我不是亏大了！不行，这礼物一定要要了，绝对不能少啦！”
    “好吧，你想要什么？我替他给你，他可只是个穷摄影师，抵不住你那狮子大张口！说吧。”周媚一听小雪喊刘祥叔叔，马上接口道。
    “你~~？他摄影记者？”小雪瞪大了眼睛，指了指周媚，又指了指刘祥，低头侧脸盯着周媚的脸说道：“如果是你的话，那就帮帮我介绍个像他那样的男朋友吧！”
    “你还要我介绍？我没听错吧？刚才我看那个男孩不是在跟你献殷情吗？我看挺不错的，长得还不错，估计家世也不错的。”
    “你就别提那只苍蝇了，他们家里除了他那个当大官的爷爷特好外，其他的都让人烦！他和我三哥是同学，在美国总去骚扰我，都烦死他了。对了，我三哥追你没戏了吧？”
    “他没戏又不是今天才没戏，我就从来没想过那些问题。”周媚说着，挽着身边刘祥的胳膊，把头靠在他的肩旁上。
    “你们？”小雪两只手的大拇指合在一起，比活了两下，问道：“媚姐，我怎么刚发现一个好男人就……就名花有主了？你知道吗？刚才我在楼下看到他的第一眼，一个人站在那里，酷逼了，绝对的一个杀手！悲哀呀，这个世界上的好男人又将少一个了！”





    第二季 第五集 可怜的三少
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:24:59 本章字数:2668

        
    刘祥看着一脸失望的小雪，笑了！这个小雪真是有意思，语言也很幽默。而且长相比周媚也差不到什么地方，追求者决多少不了。但是杀手这个词却刺激了一下刘祥的意识……
    “杀手？他还杀手呢？什么杀手？”周媚一听，嘻嘻笑着问道。
    “美女杀手呀，这你都不懂。现在的社会上，一个‘酷’字，你知道要多少少女做白日梦呀？完了，你把他霸占过去，我今晚又睡不着了！”小雪还没说完就扭身跑掉了。
    “你这丫头！……”周媚摇摇头，又看向了刘祥，认认真真地看了几眼他的面容。
    “看我干什么？就我这样，还美女杀手呢？”刘祥指了指自己的脸说道。
    “告诉你，以后不管你走到哪里，我也走到哪里，小雪的话我要记住一辈子！我知道……”周媚非常地认真说道，可话还没说完，就被刘祥的手机铃声打断了。
    而也在同时，刚走到楼下的古力强也被电话的铃声把他从人群中唤到窗户边上，当他接完电话，一脸的严肃，连与主人打招呼也顾不上，奔出大厅，朝门外的座架跑去。
    刘祥接完电话，连上的表情也很复杂，对周媚说道：“媚媚，看来我要走了。刚才一个地方发生了重要的事情，我必须马上赶到现场！等会儿你自己先回去了。”
    “什么重要事情？要这么急！你不是刚刚出差回来吗？李冰也不能这样不体恤员工吧！”周媚一脸地无奈和不甘。
    刘祥站起身。在她肩膀上拍了一下，留下一句话：“少喝酒，早点回家！我可要查岗的哦。”
    周媚目送刘祥的身影消失在门口，心里有种幸福的感觉，正要下楼，一个英俊青年站到她的面前，酸酸地问道：
    “周媚！哈哈，那位老兄又是哪家公子呀？”
    周媚看到来人。先是心里一惊，见是桑梦淮，故作惊讶地说道：“哦，三少呀？听说你去了米国两年多了，这是几时回来的？”
    “前天会来到。怎么看你现在越来越漂亮了！我现在可是双学位的博士了，一个是麻省理工学院的机电学博士。一个是哈佛工商学院地工商管理学博士，这样你以前的要求我可是达到了！”说到这里，想起周媚并没有回答自己刚才的问题，于是又问了一遍：“那个男人是谁？我看他跟你很亲密的。”
    “是吗？我几时要求过你了？你可别再给我说那些肉麻的话，本小姐已经名花有主了！刚才那个就是我得男朋友——刘祥！”
    周媚一扬眉，挑了这个桑家三少一眼，扭身朝楼下走去。桑三少马上跟在他的屁股后面，紧声地问道：
    “你怎么能有男朋友呢？你地男朋友应该是我！你怎么能不等我呀？你不是答应过我吗？”
    “三少，我多久答应过你呢？我又答应过你什么呢？你自己想想，你怎么越学越愚呢？怪不得小雪都能把你欺负的一溜儿够。”周媚头也不回就甩出这句话。
    “是小雪说的。她说：你说了。只要我读了麻省理工和哈佛的博士，就会嫁给我。难道有错吗？”桑梦淮马上理直气壮地回答道。
    周媚马上停下脚步。回头看向桑梦淮，眼神中透着怜悯。但嘴里去毫不放松地说：
    “咯咯，那你去找小雪对质吧！问问她我后面还说了什么？”
    这时小雪同志恰好从而人身边通过，三少一把抓住她，问道：“小雪，你把三年前，向我转达周媚的话再说一遍。”
    “三年前，三年前说的什么话？我早就忘了，你这个死脑袋瓜！现在这个世界。签了合同都不算数，何况一句话呢！”小雪甩掉三少的手一本正经地说道。
    “不行。你一定要给我证明。你那天是不是告诉我，她说，只要我读了麻省理工和哈佛的博士，她就会嫁给我
    哪知道，这个三少还很认真！当年他就是因为这句话，奋斗了整整三年！这三年来，他放弃了进入家族企业掌握大权的机会，远赴异国他乡，可就是因为这句话了！小雪一句不疼不痒的话，怎么能抵消得了三少千多个日日夜夜期盼呢？
    “真傻！这句话是我说地，但是后面还有五个字——‘那也是做梦！’，你那会儿只听进了前面的一句，就屁颠儿屁颠儿地跑了，我说地最后几个字，你根本就没记住！”小雪鄙睨地看了三少一眼。
    “什么？不可能！不可能！”
    三少满脸通红，一股被愚弄的愤怒充红了他地双眼！他一把将手中的杯子摔到地上，顿时“啪嚓”一声脆响，鲜红的酒汁随着破碎的玻璃片飞了一地！也溅了周媚和小雪一身！周媚和小雪同时惊叫一声，跳了起来。
    三少根本就没有没有注意这些，他冲上前去，一把抓住周媚低胸的衣领，歪着嘴狠声说道：“妈的，你们敢耍我！我要你付出代价！”
    “你疯了你！”小雪见此立即插进二人之间，双手抓住三少的手臂；周媚的手也马上去掰开三少地手指。
    可是桑家三少在盛怒之下，手劲儿何其地大？一个女孩怎么能行了？
    周媚粉色的衣领在两人地争夺下加肥加大，光亮的半截乳房都露了出来！如果再大点力，连那粉色的肉粒都快要跑出来了！
    “你怎么这么没有教养！快撒手呀！”
    小雪喊着，用手去掰桑梦淮得手指，但怎么也掰不开。见许多宾客已经围了过来，情急生智，一口咬在桑梦淮的手上！
    可能有点太狠了！立刻，鲜血就从桑梦淮的手背流了下来！与此同时，周媚提起左脚，尖尖的鞋后跟狠狠地踩在三少的脚背上！
    桑梦淮痛叫一声，终于松开了那只手。但他一回手，“啪”地一声，一巴掌就打到小雪的脸上！
    小雪身体只摇晃了一下，就“噗”地一声摔倒在地！碎玻璃片霎时就将她的双手和手臂轧出血来！
    桑梦淮没有管地上的小雪，继续向周媚冲去，可是脚下却被地上小雪正爬起的身体一绊，噗呲一下摔出去很远！
    周媚也在这时一手抓住已经被三少揪松开的领口，以防走光，另一只手拉起小雪。
    小雪就差脸上没有血了，她呜呜地哭着，白敏莉这时跑了过来，扶着小雪就往楼上走去，周媚则掩面跑出人群，夺门而出；另一边，三个桑家的后代也架起三少，在众宾客的唏嘘中，拉拽到大厅后面的房中。





    第二季 第六集 倒塌的大厦
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:24:59 本章字数:2478

        
    刘祥出了桑家叫了一辆出租车赶回新新报社，韩霏霏已经在报社门口望了半天了。一见刘祥赶到，马上钻进出租车里，向司机说了个地址，等车飞驶起来，这才将手中的摄影报递给了刘祥说道：
    “刘师傅，你这一身真精神，是不是去约会了？不好意思啊，一个小时前，钧天大厦建筑工地发生了倒塌，据说还有十几个工人受伤，具体伤亡人数还不知道。电视台的记者都赶去了，可被挡在事故现场外面。钧天大厦可是市政府的重点工程，它的倾倒可是个大新闻呀
    “谁会跟我这个老头子约会？言归正传。均天大厦？今天我还看到他们的形象推介。建筑面积八万多平米，楼高213，属区政府5A级写字楼。一年后竣工，那效果图显示，建成后，将成为浦江的两岸的一道靓丽风景线！怎么白天还在疯狂卖功，晚上就倒了呢？”
    “你问我，我哪知道？反正我请示过社长，是她说让你与我同去的。辛苦刘师傅了！”
    “别那么客气，我也就照照像，也帮不到你什么，其它的东西还是要靠你自己。”
    “嗯！”
    两人说着话，出租车就已经开到了钧天大厦的工地。刚一下车，刘祥就接到周媚哭诉的电话，刘祥安慰了几句，告诉她在家里等他。他尽快忙完就回去。
    工地外，这时挤满了记者，警察在距工地围墙二十米地地方拉出了一圈警戒线。事故都已过去了一个小时，工地上空仍然飘着浓浓的粉尘。工地大门敝着，十几辆救护车停在门里。三辆消防车就停在门外，消防队都在大门里面，可从大门只能看到倒塌的废墟，却看不到正在营救瓦砾下工人的官兵。
    正门口的对面。此时堆满了记者。而且还有一台摄像机对着大门里面。但他们也只能拍摄到进出抢救的官兵，以及赶来的现场的一些政府领导上下车时皱眉头地那一刻，其它的东西都被高墙挡住了。
    “小韩，你去打听打听情况，我去旁边高楼去想想办法拍几张现场的情况。半个小时后在这里再见面。”刘祥对韩说完，就拎着摄影包朝工地对面的那座财富大厦走去。
    此时时间已经是晚十点二十分。财富大厦里面，除了少数的窗户亮着灯外，绝大部分黑着灯，就连它的六层商场群楼也已经打烊关门了。
    在刘祥来到这里之前，大楼地保安就已经把大厦的几个门全都封闭住，禁止所有的人进入大楼中。此时它的门口还有十几个摄影记者在那里磨嘴皮子。刘祥没有在那里做任何停留，绕道向大厦的后面走去。到了后门依然与前面的情况相仿。他只好来到大厦的侧面。
    打量一番玻璃幕墙的墙体，貌似毫无借力攀爬的地方，而自己又没有准备任何工具。于是围着大厦绕了一圈，看到地下车库的入口。于是大摇大摆地从下车道走了进去。
    这是一个车辆自主刷卡车库口。门口这时没有保安看守，但是却有两个摄像头对着车闸处。刘祥没有理会摄像头。一直走进去，接着朝地下二楼走去。到了地下二楼。在没有监视器地地方，抹了一把脸，脱下外套，绕到电梯间，走进电梯。
    刘祥一走进停车场，立刻就引起监控室保安人员的注意，但是看到刘祥一身高档地服装，以为是进车库取车的车主也没有注意；再加上上电梯地人又不相同。因此更加没有引起注意。
    刘祥一直来到设备层，他钻了进去。快速找到能看向对面工地的窗户，透过通风窗，看向斜下方的工地。
    那里***通明，昔日已建到12层楼大厦整体向西倾斜，翘起，高大的塔吊也被楼体挤倒在地。所有的墙体破落砖石倒塌下去，漏出空空金属框架。那些框架此时有的地方也出现了扭曲，看那情况随时都有再次倒塌的危险。
    此时两百多个消防官兵和几百位工人正在用手扒拉着砖头，去寻找埋在里面地工人，而且时不时地还有人被营救出来，血肉模糊的他们马上送到一旁地急救车里做紧急处理后，然后被救护车送出工地。
    刘祥装好胶卷，把工地里里外外都照了一个遍，就连那些抬出来的伤员也不放过。忽然，他在镜头中发现了一个人，这个人赫然就是晚上在Party上那个
    古力强此时正和几个官员模样的人指着倾斜倒塌的大厦，嘴里不停地在动着。刘祥心里一惊，马上知道这栋大厦一定是跟这位古总有关。
    他立时觉得有趣，马上将那几个人都一一照了下来。
    很快就把两卷胶卷照完，刘祥原路返回。找到韩霏霏，说道：
    “照片拍了一点。里面正在抢救被压在楼底下的工人，估计已经快到尾声了。但是这栋倾斜的楼体还有进一步坍塌的危险，我们是在这里等着，还是回报社？”
    “刘师傅，你真行！我觉得这次事故决不是个小事故，因为在上海近二十年里还没发生过这样的事情！肯定涉及的面不会窄，但我却没有看到一个大头头下来，显然这次事故没有得到足够的重视！里面肯定有些可以挖掘的东西。”韩马上将自己的看法说了出来。
    “那你的意思是要彻查到底了哦？”刘祥问道。
    “不光我们要查到底，估计很多部门都会彻查到底的。我觉得我们现在就该弄清楚那些职能部门对这次事故的态度和事故原因，然后到施工单位弄弄清楚！”韩霏霏回答道。
    “有点道理！我看了他们这栋倾斜的楼体，我觉得有必要先请教一下专家，找到倒塌的症结所在，然后再去寻找突破口，这样会更直接一些。”刘祥说着。
    在他们说话的时候，白色的救护车已经全部开走了。维护秩序的警察开始劝说记者何围观的群众赶紧离开，并且他们得到一个消息，就是里面的救援工作已经做完了，所有被压在瓦铄下的工人都救了出来，并且全都送到了医院救治，因为抢救及时，并没有造成人员的死亡。
    眼看着一些记者跟踪救护车而去，韩霏霏问道：“这里暂时不会有什么料道了，我们是不是也去医院看看？





    第二季 第七集 无可奉告
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:00 本章字数:2654

        
    刘祥想起了周媚的电话，也不知道周媚到底遇到了什么事情，听她电话中的伤心劲儿，必不是小事儿，于是对韩霏霏说道：
    “小韩，我还有点私事儿，需要处理一下。你先去医院，等会儿打电话给我。另外，这照片我今晚会很快地洗出来，不会耽误你们明天的报纸的。医院没效果的话，你尽快把这家房产公司和建筑公司的背景搞搞清楚。”
    韩霏霏看到大多数记者都是无功而返，而刘祥却是轻松完成，心里对这位报社的传奇人物不禁刮目相看。因此对刘祥的话毫无意见，张嘴说道：
    “好的，辛苦你了刘师傅。”
    两人分头行动。刘祥叫了一辆直奔丽通花园，心急火燎地进了门，可是楼上楼下又找不到周媚的影子，心中大是纳闷。拨了周媚的电话，却又没人接，心中担心周媚，却又找不到他的位置。于是给她发了一条短信，告诉她自己已经回过家了，让她赶紧回来，千万别乱跑。
    刘祥在家等了半个多小时，周媚也没有消息。反而韩霏霏得电话打了进来。
    伤员总计有五十二人，伤情严重的工人有十五人，其中非常严重的据说有六人。病房进不去，这些都是通过护士的口中知道的，其他的情况正在想办法调查之中。
    刘祥给周媚留了一张纸条。直奔报社，去冲洗胶卷。可是刚到报社就接到周媚地电话，说她正和小雪在衡山路真锅喝咖啡，让他过去。
    刘祥想起那个古力强，似乎通过小雪可以了解一些情况。把胶卷交给门卫，然后打电话给李冰，让他安排人赶紧把胶卷冲洗出来。然后就直奔衡山路。
    真锅的二楼卡座，已经换了一身红色毛衣裙的周媚一见到刘祥就伏到他的肩膀上低声地抽泣着。对面的小雪好奇地对着他们两个眨眼睛。
    “好了，媚媚。不管什么事，都已经过去了。别哭了！”刘祥见周媚一哭，瞪了足足有十分钟才安慰道。
    “就是别发嗲了！以前与人打架，被人打得头破血流，也没见你哭过！”小雪这时也不冷不淡地说道。
    “哼。小雪你！……”周媚听小雪这么一说，眼睛瞪得溜圆，狠狠地盯了小雪一眼，也不哭了。
    刘祥把她扶正，然后看着小雪手上涂满的紫药水，说道：“辛苦你了，小雪！”
    “还说呢，都是她那个二百五的三哥！也不知道太阳从哪里出来的，今晚那么邪气！祥哥，你可要帮我出气呀！”周媚起身拍了一巴掌小雪地肩膀。又依在刘祥的身上撒娇。
    “出气？好，怎么出气呀？我们能不能回家再说。而且还可以邀请小雪成为我们家的第一个客人。”刘祥低声地问道。
    “家里那么大，我一个人实在觉得孤单。有你在就同意了！小尾巴，走吧？”周媚听到刘祥说“我们家”这三个字，精神一下就来了。头一个赞成，拉着小雪就往外走。
    在小雪那辆银色的沃尔沃车上，周媚问道：“祥哥，我们也买一辆车吧？”
    “买车干啥？我又不需要。你也不常在上海住，也没必要吧。”刘祥也想买车，可是觉得现在还不到时候。于是如此回答道。
    “媚姐，你要买车干啥？我们家有的是闲置的车子。我明天送给你们两辆就行了。”
    “哼，你们家地我们不要，哈哈。祥哥说了是不是？”周媚头依在刘祥的肩膀上，说道。
    “嗯，就听你的。但是小雪等会儿我可要帮我一个忙哦？”
    “没问题，刘大哥的事儿就是小妹的事儿。”小雪说着一手扶住方向盘，另一只手扬起打了脆脆的一个响指。
    周媚一听，在后车座上伸手拍了一巴掌小雪的头，说道：“少跟我祥哥套近乎啊，我可警告你这个小丫头。”
    “哎哟！刘大哥，她打我！”
    ……
    在刘祥他们往家走的时候，韩霏霏正在医院中勤问死守。几乎每一个护士和医生都是她争取的对象，可是那些人嘴巴上就好像上了拉锁，除了开始的时候有点收获外，后来没有一个人肯告诉她了。
    病房里面又进不去，无奈地她坐在急诊室外的等候区里，对着急救室喘大气。
    这时几辆奔驰车停在了急诊楼地门口。车一停，古力强和十几身穿西服的男人急步走进外科地急诊楼。里面马上就有医院的负责人和几个貌似工地的负责人小跑出来迎接。
    这一行人古力强与一位身穿中山装的壮年男人走在最前面，韩霏霏和等待区里休息的记者一起都涌了上来，长短话筒都伸了出来。
    “云主任，做为区建委主任，你对这次坍塌事件有什么看法？”
    “古总你对这次事故有什么看法？为什么没有见到质检与安全局的领导到场？”
    “我是东方台的记者，请问你们对此次事故有哪些紧急处理措施？”
    “我是《建设周刊》的记者，请问云主任这次事故地具体伤亡人数是多少？”
    ……
    无数的问题七嘴八舌地提出来了，然而地道德回答却只有一个：沉默。
    所有记者被工作人员全都拦在外面，一行人快速走进紧闭的病房区。
    一刻钟后，一位西装革履的年轻人走出紧闭的病房区大门，对着迎上来的记者说道：
    “来自各传媒的小姐、先生们，区里已经就这次事故成立了事故处理小组，小组的成员是来自各方面的专家，就钧天大厦事件，届时会给大家一个满意的答复。明天下午三点钟，在宏辉大厦三楼报告厅将举行第一次记者招待会，欢迎大家的参加。请大家保持科学的、严谨的态度，不要散播那些不负责任的报道。其他的东西，现在无可奉告！现在请大家都散去吧！”
    年轻人说完这通话，也不等众位记者的问话，闪身进入门中。
    “什么人吗？出了这么大的事情，就这么两句话就把我们打发了！妈的！”
    “忙活一晚上，什么也没捞到，白玩儿！”
    “什么？什么？出了这么大的事儿，这帮人还这么牛，没天理！”
    “什么新闻自由？妈的……”
    ……
    记者们满肚牢骚突然爆发出来，但是这些话又有谁来听呢





    第二季 第八集 古家的背景
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:00 本章字数:3607

        
    刘祥、周媚和小雪三人很快回到新家之中，小雪一进房中，便对房间的布局大嘉赞赏。什么中西结合、古今融汇，听得刘祥云里雾里一阵晕糊。三人坐在酒吧台的高椅子上，开始了品酒漫谈。
    小雪想起刘祥在路上的话，对刘祥问道：“刘大哥，你能不能让小妹欣赏一下你的摄影作品吗？”
    刘祥还没说话，周媚就说了：“他的作品可难得看见，知道玉霏的走光事件吗？那就是他的杰作。”
    “嘿嘿，当然知道了！玉霏姐可是我们姊妹中最漂亮的了，原来毁坏她名誉的人就是你呀！那会儿在美国听说这件事，我简直气死了，恨不得把那个照相的小……记者……”小雪惊奇地看着刘祥，可话说到后面见周媚碰她的胳膊肘，就没说了。
    刘祥听到小雪的话有些不自在，但想起杨玉菲因此跟自己还有那一夜情缘，也就释然了。
    小雪白了周媚一眼继续说道：
    “你真别说，我回国后，特地找了登载玉菲走光的那期报纸，好像叫《新新报》，照相技术真不错，连我这个女人看到玉菲的照片都嫉妒她的美，有一种自然和发自内心深处的魅力！照片将那些围观的人的心情与眼神透出的贪婪、渴望与羡慕等等全都跃然于纸面……，唉，看过之后，我就想，这样的走光发生在我的身上就好了！所以我叫人找了很久这个摄影师，也想请他帮我拍几组照片。可惜呀，人家出差了！真是郁闷了我好几天。哈哈，没想到有福之人不用忙！一抬头，那人就在对面坐！来喝一个。”
    小雪说罢，举起水晶高脚杯向刘祥示意一下，把里面的马爹利一口喝光。
    “祥哥德技术当然是没得说的了！但是你这个小丫头可不许找祥哥拍那种照片，而且决不允许！”
    周媚想起连自己都是因为这组走光照片才真正接触到刘祥，从而有机会了解到刘祥的与众不同，当然不会让别的女人光着胸脯在她的祥哥眼前晃来晃去了。
    刘祥可从来没有这么小气，但通过给杨玉菲照那些写真照，让自己性欲大发，而且貌似收入也不错，但就是有点不男人的感觉。于是说道：
    “我们能不能不谈这照片的事情。小雪是媚媚的姐妹，我有几件事事儿想请教你。”
    “说吧，只要不是闺房之秘，我一定告诉你。”桑雪倒是很痛快。
    “我想问一下今晚与你打招呼的那个古力强的背景等等。”
    “就他呀，媚姐也能告诉你很多的。”小雪说到这里看向周媚，又问道：“你们好像没有什么瓜葛的吧？是不是他有什么走光事件落在你手里了？要是那样的话，你死劲儿搞他，我最不喜欢的就是他了。”
    “只是想了解一下他的情况而已。如果方便的话就和我说；不便的话，就当我没问过。”
    “我本来不想提他的，但是我不说，媚姐也会告诉你，那还不如由我来说，让你好欠我以个人情。嘻嘻！”
    小雪说到这里，对着周媚做了个怪像，举起空杯，示意加酒。
    “古力强以前跟我三哥桑梦淮是同班同学。他家里在政府部门很有实力，他的爷爷是个老革命，一身正气；到了他的爸爸和几个叔伯也都是走政途的，但跟他爷完全不一样，一个个势力得很！以前我们家、还有媚姐的家没少受他们家的排挤。这个古力强今年也就二十九岁，但靠着他的家人的关系，在商场上如鱼得水，据说旗下有三个大的集团公司，从事网络、商业以及建筑几个行业。在去年还荣获了上海十大杰出青年企业家的称号。”
    “祥哥，这个人可不简单！”周媚听刘祥问起古力强，虽然不知道何事，但只要是刘祥问的问题，她马上就会一点不漏地把自己所知道的东西全都告诉他，“古家可是一个功利心很强的家族，对外极其团结。这个古力强的心机也是成天亮那种人不能比拟的，而且还是他爷爷的掌上明珠，是古氏家族内定的继承人，几乎没有人能惹得了他！祥哥遇到他可要小心才是。”
    “这么厉害？那他们家族在上海滩的实力怎样？”刘祥若有所思地问道，他的心里可是在琢磨“我们家、还有媚姐的家没少受他们家的排挤”这句话。
    “从官位上来说，古家第二代虽然大多从政，有建委的副主任，XXXX银行的行长，有外面某地市的市长什么的，还有大法官、检察官等等，但也不能算是什么高官要人。可是他爷爷以及他的地战友却有不可估量的
    .I呢？”小雪斜头问道。
    “呵呵，他们家够组阁一个地方政府了！没什么，今晚我在钧天大厦的工地看到了他，所以好奇而已。媚媚，我现在倒是对你的身世感兴趣。你多久向我坦白呀？”刘祥打了两个哈哈，把话头转向周媚。
    “随时都行，不过你给我三天三夜的时间就够了。”周媚心知刘祥通过今晚的Party已经看出一些东西，她是有意这样做的，这也是周媚带刘祥此行的目的。
    “不会吧？看来今天是不行了，改天吧！桑梦淮的事情对你没什么影响就好……”
    “那个桑家三少，我从没有放在心上。都是小雪这个孩子胡说八道、惹出来事……”周媚又转向小雪说道，话没说完，小雪就举起双手掌抢话说道：
    “你还说，我今天已经这样了。而且爷爷也说了，他的行为严重伤害了桑家的名誉！……”
    “叮铃铃”的电话声打断了小雪的说话，又将大家的注意力引导到刘祥的手机上。
    电话是韩霏霏打来的，告诉他后来在医院的事情；而且还有李冰已经找到了一位同济大学的老教授，只要照片一洗出来就可以去咨询了；另外李冰准备把今晚的照片当成重大新闻，明天早晨见报发出去。
    周媚见刘祥接完电话，眉头也没有舒展开，于是就柔声地问道：“祥哥，你那边到底发生了什么事呀？你怎么突然关心起古家的事儿，一定有原因的。”
    “我也不瞒你说……”跟着刘祥将钧天大厦倒塌的事情说了一遍。
    他的话音刚落，桑雪就兴奋地举起酒杯，高声说道：“恶有恶报！古家这次可要大出血了！为古力强迈出灭亡的一步干杯！”
    “你高兴得太早了！”周媚却没有动跟前的酒杯，而是出言点醒桑雪说：“不过是一栋楼而已，根本就不会伤到古家的经脉；一点皮外伤，抹点云南白药就好了！你还记得桑梦淮的老爸挪用救灾巨资的那件事吗？到最后还不是找了个替罪羊杀了，而他仅仅因为管理不力，被送进了党校学习。一年后，学成毕业，换了一个地方，官职却连升三级！日子过得比以前还要风光！”
    刘祥想起了四川的见闻，莫不是这个古家也是一个毒瘤不成？想到这里，他问道：“看来这个古家的确有点牛。可能那次也是因为罪证不够确凿，让他们找到了缝隙，如果……”
    刘祥话还没说完，周媚就抢过话头说：“不许如果！祥哥，古家的势力不是你想象得那么简单，你千万不能逞能去找什么罪证，那样很危险的！我才不许你去冒这个险！以我们老百姓的实力，还是离他们远点儿，你作好你的摄影师就够了！”
    “路不平自有人去踩，你说得有点道理！”刘祥看着脸色焦急的周媚，心知他是为自己的安危着想，也不愿惹她心急，这才说：“好了，我们明天都有事儿，今晚就聊到这里吧。小雪就别走，你们姐妹也可以好好聊聊。”
    “嗯，小雪，你看我祥哥多好呀！”周媚说着，头依在刘祥的肩膀上，侧头看着桑雪。
    “嘻嘻，好！你的祥哥，我敢说不好吗？小心哪天我把他从你身边偷走！”桑雪嫉妒地白了周媚一眼。
    ……
    李冰拖着半醉半醒的身体，回到家里已经是半夜两点了。报社的工作突然变得巨大，让她这个“女强人”也感觉吃不消！每天都是疲惫不堪，让她连想男人的时间都没有了。
    刘祥出差十来天，他们只通了三个电话。本来想等到刘祥回来后，好好地跟他在一起聊聊天，吃个饭，哪怕是一起喝杯茶也行！但是，现在这也变成了奢求。她有时透过陆家嘴办公室的窗玻，看着滚滚的黄浦江，心里别提多郁闷了！
    她问自己，“到底自己这么要强好不好？”
    这些日子，王平和周媚总来看她，也帮她解决了不少棘手的问题；但是这毕竟只是暂时的，最后的担子还是要她来扛的。其实她是年轻，也没有周媚那么多的阅历，凡事只想冲到最前面。但最后的结果呢？
    李冰倒在床上，想给刘祥打个电话，但是一看表，她又抑制柱这个想法，嘴里自言自语说道：“睡吧！明天别的什么事儿也不干了！一定要见一下祥哥哥，时间长了，男人会把你忘掉的。





    第二季 第九集 两情依依
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:00 本章字数:3730

        
    晨曦唤醒熟睡得人们，懒懒地伸了一个懒腰，刘祥从大床上一跃而起。洗漱完毕，来到楼下的健身房，活动了一会儿筋骨，身体的血液流动得快了起来。
    桑雪昨晚真还没有走，她和周媚就在杨玉菲为自己准备的房间里睡了。刘祥路过她们房间的时候里面还一点动静也没有，知道她们还在睡。又跑了十五分钟的步，刘祥擦了一把微汗，开门走出健身房，向厨房走去。
    可是他刚到厨房的门口，就见周媚穿着灯笼袖的睡衣，系着一条红色的细花围裙，站在炉台前，正忙着煎鸡蛋。俨然一幅小媳妇儿的形象，全神贯注看着平底锅里的鸡蛋。
    刘祥悄悄地走到她身后，突然抱住她。乘着她的惊吓，在她脸上亲了一下。
    “吓死我了！你怎么也不说一声呢？”周媚手里握着木铲，扭头也亲了一下刘祥的唇，嗔怪道。
    “这么早起来干什么？”刘祥两手环抱在周媚的小腹上，嘴巴哈着热气凑在她的耳边柔声地问道。
    “给你准备早晨呀！快别捣乱了，把盘子递给我。”刘祥嘴里的热气搞得她痒痒的，连手里的木铲差一点都拿不起来了。
    刘祥赶紧听话地走到水槽边的碗柜里，拿来两个盘子，放在炉子旁。说道：“以后我的早晨不要你准备，女人睡眠不足的话，皮肤会衰老得很快的。”
    “那怕什么？我都不怕，你还怕？”周媚铲起一个煎好的鸡蛋放到盘子里，接着又敲了一个到锅里，这才说道：“微波炉里面的牛奶也热好了，端出来喝吧。”
    “是！”刘祥干净利索地回答道，但是人却没有动，依旧站在那里看着周媚的动作，问道：“你以前是不是总煎鸡蛋？动作蛮熟练的！”
    刘祥这么一夸，周媚好像有点激动，手一哆嗦，鸡蛋差点翻到锅外面！于是没好气地说“好了，这里不用你管了！先去换衣服，然后下来吃饭。在这里就会添麻烦，搞得人家连活都不会干了！”
    ……
    吃完一顿温馨的早餐，刘祥背着自己那个熟悉的包，出门上班去了。
    周媚看着他出门，打了一个哈欠，赶紧跑回房里，钻进了被窝。不想小雪这时醒来，她睁着惺忪的眼睛，问道：“我说媚姐姐，你至于这样巴结那个刘叔叔吗？再说，你完全可以请一个保姆来干这些活的，你又是花不起那个钱，这样做迟早会累死你的。”
    “黄毛丫头，你懂什么呀！这根本不是钱不钱的事儿，这叫培养生活情趣！男人呀什么都不怕，就怕女人真正地关怀他、照顾他！要是家里有个保姆，你觉得我还能表现我的心意吗？而且稍微那个一点儿，也会受顾及。因此呀……”
    ……
    刘祥准时到达新新报社的小园，在门口打了卡，向小楼走去。
    “祥哥，这么早？”这时李冰满面春风地走出小楼，迎着他走来。李冰今天穿了外面套了一件白色花格呢子短大衣，大衣敞开，露出一身淡粉色的小开领职业装；脖子上系着一条金色的丝巾，黑色的长发飘逸在脑后。
    “社长早晨好！你比我还早呢，这不是在讽刺我吗？好像今天我没有迟到吧？”
    “没有，走，跟我去一个地方。我请你喝早茶去！”
    “我吃过早餐了，就别去了吧？”刘祥闻听李冰的邀请，停住脚步问道。
    “不行！吃过也得去，我还要听你汇报工作呢！”李冰一点也不买账，拉着刘祥来到他的那辆宝马车旁，把车钥匙抛给了他，自己跑到副驾驶的那边。
    刘祥只好先为她打开了车门，然后才坐进驾驶室，发动好车子，问道：“目的地？”
    “南京西路竹家庄。”
    看着刘祥熟练地驾驶着车子，李冰非常享受地靠到高高的真皮靠背上，眯起了眼睛.说道：
    “祥哥哥，你的车子开得真好！你以后别出差了，要不也别当什么摄影记者了，给我开车算了。”
    “社长同志，这样不好吧？我可是正式的摄影师哦，我有没有犯什么错误，你可不能随意调换我的岗位！”
    “不许叫我‘社长’，现在你要叫我‘冰妹’！”李冰马上纠正刘祥的话。
    “唉，还是叫‘社长’吧，你现在今非昔比了，我是怕叫顺口，到时在大庭广众之下，也这么叫，有损你的威信。所以……”刘祥一边开着车，一边回答着李冰。
    “不行！就是不行，无论如何，我们的约定一定要继续执行！”说着，李冰的手摁在刘祥的肩膀上，一连正色地
    “好，冰妹！说吧，又有什么事要我帮你做？”刘祥知道自己拗不过这个古灵精怪的李冰，只好顺着她了。
    “这才对了！嘻嘻”李冰首回合胜利，心情好了许多，嬉笑着说道：“祥哥哥，我不一定每次找你都是要有事情吧？你这不是把我看得太功利了吧？”
    “呵呵，我说错了行吧？不过每次和你在一起，最后都有事。”刘祥脸上夸张地心有余悸地说道。
    李冰看着刘祥略有夸张的神态，咯咯笑了几声，很女儿态地说道：
    “这次保证没有，我就是想看看出差几天，你瘦了没有？还有就是跟你好好地坐一会儿，上午我可把什么事情都推掉了！而且手机都没有带，从现在开始，你是我的老大，我跟你混了。”
    “那好，可是你说的。”刘祥瞥了一脸得意的李冰，脸上笑得像一朵玟瑰花一样，果敢地说道：“你坐在这里打扰了我开车，现在你给我坐到后排座位去！”
    李冰一听刘祥的话，一脸的不情愿，身体扭捏着，嘴唇张了张，“你……你不是这样吧？我不打扰你好不好？”
    但是看到刘祥一脸坚决，只好乖乖地蹭过前排座位之间的缝隙，坐到了刘祥身后的座位上，嘴里还不清不楚地嘟囓着什么；而刘祥的心里真还有点得意，心道：哼，你也有这个时候！
    宝马车停在了竹家庄的门口，两人下了车，在服务员的引领下，朝店里面走去。喝早茶是广东人、香港人的习惯，刘祥真不知道，李冰这个上海人也有这个雅趣。
    店里的客人还真不少，好在李冰事先定了一个小包间（也就是屏风卡位），要不还没有位了。看着李冰麻利地用茶水洗着杯、碗、筷，刘祥不禁有些好奇，“这个丫头多久学会了这些广东人的习俗？”
    看着刘祥脸上的惊异，李冰又得意起来，纤指灵巧地抖动，洗刷杯子的动作更加圆润自如起来。洗碗了自己的，跟着又把刘祥门前的也全包了。
    她边工作，边说道：“别这样看着我，好吧？我这是跟大姐和三妹一起学的。而且我还给你买了一套宜兴的紫砂壶茶具，拜师学会了泡功夫茶的本领，到时我专门泡给你喝，好吗？”
    刘祥一听，不知道该怎么说好了，这个李冰上次为了自己没有喝她煮的咖啡，专门去迁就自己学泡功夫茶，的确有些感动！他又认真地端详着李冰端庄的脸庞。
    这张脸没有杨玉菲那么绝世的容颜，但也不会比周媚戴上眼镜后那么端庄秀美的容颜差，脸上五官完美配搭，大气雍容，而且还透出妩媚，脸上的酒窝让人感到还有些俏皮的感觉。微笑起来，一幅骄慢的样子，让人感到十分可爱！
    “看完没有？我脸上又没有写字！快嗲点吃的呀，我要饿死了！”李冰嘴上没好气地说着刘祥，但心里别提多高兴了！这就是女为悦己者容嘛。
    “哦”刘祥也觉得有些失态，赶紧叫来服务员，拿起菜单，征求了李冰的口味，点了一壶菊花茶、几到热点，又要了两碗粥。虽然早晨周媚给他做的早餐，他已经吃得很饱，但是看着李冰的一番心意，又怎么能拨她的面子呢？
    早茶上得很快，李冰率先启动起来。看着刘祥并未动筷子的意思，于是说道：
    “祥哥哥，你也吃呀！即使吃过早餐，也要陪我吃哦。”
    “好啊，我也吃。”
    说着刘祥把小碟里的葱花、果叶以及一点胡椒面倒进自己面前的鱼片粥碗中，搅匀后吃了一勺。
    “社……，冰妹，你不是要听我出差的工作汇报吗？你边吃，我边给你说。”
    “不要听，我只想跟你一起吃个好好的早餐，工作的事情都不想听！如果你要是说你在四川想……的话，我倒是很想听。”
    李冰见刘祥及时刹车更换称呼，心里想笑；本想说“……想我的话”，可话到嘴边，意识到有点露骨，马上“嗯嗯”过去了。
    但是这肯定逃不过刘祥细密的心思，这明明就是在大胆地暗示自己，表白了她对自己的心意。但是现在的刘祥，他心里很矛盾。如果要是没有出现周媚的话，他估计今天他肯定会抓住机会，挑开自己和李冰之间的那层窗户纸，展开一段另一种玫瑰一样的爱情旅程……
    可是现在，刘祥只能装傻充愣，含糊地说道：
    “噢，那就不说了。吃饭，喝茶。





    第二季 第十集 袒露情意
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:01 本章字数:3676

        
    其乐融融，刘祥仿佛又回到他们一起去吃羊肉串那晚上的感觉，而李冰似乎早已经进入了那种状态。这顿饭一吃就是两个多小时，李冰还真的绝口不提报社的事情，而刘祥也乐得清闲。
    但是什么人什么命，此话一点也不假！
    李冰玩起失踪，这个天好像都要踏掉似的！报社、筹办处、设计院……的电话不知怎么地都打到刘祥的手机上，搞得刘祥应接不暇，手机响个不停。可是这个“冰妹”就是无动于衷，一概不听。最后刘祥一生气把手机一关，扔到饭桌上。
    “咯咯，才听这几个电话就不耐烦了？”李冰眼睛瞟向刘祥仍在饭桌上的手机，伸手拿了过去，在手中把玩着。
    “他们又不是找我的，而你又不听，还不如关了它，省得烦。”刘祥说道。
    看着李冰拿起自己的手机，顿时有点心慌，为什么心慌，刘祥不知道。这部手机是杨玉菲送的，据说这个牌子的手机很贵。可刘祥也没放在心上，反正是朋友送的，那在手中，也是对朋友远去的一种纪念。这些都不是他担心的，刘祥最担心的是里面的号码，还有周媚那些情意绵绵的短信。如果李冰看了后，那该有什么样的感觉和神态呢？
    好在李冰没有那种嗜好，虽然她很想看看，很想知道都是什么人整天在和她的祥哥哥联系；但是，她知道自己不能这么做。
    恰到好处的屏幕，精巧的键盘；那些带有金属光泽的摁键好像都是白金镶嵌的，细腻的手感，时尚的外形，真有点让人爱不释手！
    “这手机真不错！这个牌子也是手机里面最贵的！我以前只是从时尚杂志上见过，好像是奥地利的制造商，这个款式在全世界才15！祥哥哥，你多久发大财了？用这么好的手机？这可是极品的奢侈品噢！”
    “哦？我还真不知道呢！”刘祥一听李冰的话，不禁也好奇起来，伸手拿过手机打量着，口中继续说道：“这是一个朋友送的。那天她不小心把我的手机打湿了水，非要赔我一部；我不想要，可她拿出几部让我选一部，最后我只好选了这一部，不承想还这么金贵！”
    “哈哈，祥哥哥真是赚了！当然金贵呢，你以前的那部手机连它的一个摁键也买不到。”李冰喝口茶水，说道：“看来你的朋友真的有钱，一部上百万欧元的手机随手就送人了。”
    “我估计她也不知道手机的价值，她说她有很多闲置的手机，都是别人送的，从来没有用过。看来下次见到她，一定要把手机还给她。”刘祥还真没想到杨玉菲随便拿出一个手机就值上千万人民币，心里惦记着下午赶紧换一个普通好用的手机去。
    “我看也未必要还，也许是人家故意这么做的，目的就是要送你一部好手机也说不定。”
    李冰的话一语中的，刘祥也知道杨玉菲蓄意如此，她的目的无非是要自己天天能把她送的东西攥在手中，能想起她。刘祥不禁为杨玉菲的这个小心思而折服，脸上不自主地带上了微笑。
    “别这么说好不好？你要是喜欢就拿走好了，我送给你就是。”
    “我才不要呢，那别人送的东西转送给我，一点诚意也没有！而且你还枉费了送机人的一番美意，我鄙视你这种行为！要送的话，哪天你专程陪我上街，我只要看中的你都给我买，我才开心呢！”
    “你这是赤裸裸地打劫！你要是狮子大张口，我可卖不起哪些昂贵的奢侈品。”
    “我才不要奢侈品呢，只要是祥哥哥送的，就是一个纸圈做的戒指我都会把它当成世界上最最值钱的宝戒，珍藏起来！”
    “我好感动呀！但是你把我说成一纹不值了，我也……”刘祥见李冰又一次在暗示自己，话说到半截，看着李冰瞪着期望的眼睛看着自己，觉得自己有些不太光明，后面打诨的话说不下去了。
    “你也什么呀？说呀！”李冰见刘祥说了半截话，于是问道：“其实我什么也不需要你给我买。自从祥哥哥你来到报社，不仅仅给报社带来了翻天覆地的变化，而且也给我带来了不一样的改观。只要跟你在一起，我就已经满足了，那还会奢求你给我买东西呢？但是，要是你死气掰趔地要送我东西的话，那我就只要一件东西，别的我都不要。”
    对于刘祥这个木头，李冰今天都暗示了好几次自己的心意了，可这块朽木不知道是故意的还是真的对感情的事情一窍不通，怎么一点也没有听出来呢？想到这里，不禁心里着急，她真有种对着刘祥的耳窦大声说出自己想法的冲动！
    像她这样的女生，那些话，又怎么能说得出口呢？
    “美得你！你是我老板，要送也是你送给我。”刘祥真的还是那块木头，油盐不进地说道。
    “那好！我就把报社送给你！”李冰真的生气了。这哪是个木头，简直是块石头嘛！
    “不要，那是你的祖业，我才不夺人所爱呢！”刘祥显得非常仗义，接着话题一转，说起洪涛的事情，“洪涛和柳晓茵的事情你已经知道了吧？”
    “嗯，没想到洪涛能不计前嫌，一如既往地去爱着柳晓茵，真的显示出一个男人的胸怀，我不禁有点佩服他了！作为女人，柳晓茵真的很幸福！”李冰说话，一双含情脉脉的大眼睛却看向刘祥。那意思昭然若揭，仿佛在问：你多久对我也那样呢？
    “嗯，我觉得要是事情过了的话，我们报社应该为他们两人举办一个盛大的婚礼！”刘祥简直就是一块茅坑里的石头——又臭又硬。但是你说李冰的话和眼神没有一点点触动的话，那就大错特错了。
    听到李冰这话，刘祥首先想到的却是周媚。他心里在想，与柳晓茵的行为来衡量，周媚就差远了，难道我就不能原谅她的那点过去吗？看来……
    对于刘祥的话，李冰眼睛一亮，欣喜地说道：“祥哥哥，你的主意太妙了！这个婚礼我们一定给他们办！我们的报社以前也只不过是三流报社，就像他们一样，这样的婚礼是一个男女爱情涅磐的过程，结婚生子，也象征我们合作将孕育一个新生命的诞生！而且还办了一个与众不同的开业典礼！一定会轰动的！祥哥哥，你太有才了，这样的方案也能想的出来。”
    李冰似乎一下忘记了今天来这里早茶的目的，被刘祥的一句话感染了，高兴地说道：
    “祥哥哥，说到他们，你这些日子在四川受苦了吧？真不好意思，你到报社才二十天不到，最苦最累、最危险的事情都是你做的，对不起了祥哥哥，我真得很感谢你！”
    这回刘祥不能再回避了，没想到这个貌似比自己还粗心的李冰，居然能说出这样的话！刘祥心里一动，挺了挺还算结实的胸膛，说道：“嘿嘿，这些算啥呢？都是一些没有技术含量的粗活而已，大哥没有什么能力，也帮不上你什么忙，只能这样了！”
    李冰听到刘祥这么说，心道：他的心中还是有我的！
    她伸手抓住刘祥的双手，煽情地说道：“祥哥哥，千万别这么说！没有你，就没有新新报社，就没有冰冰的今天！你要你愿意，你想做什么，我都高兴！真的。”
    李冰跨过桌子，把那双手拉到自己的脸上，让那双期盼的手掌包住自己的脸。他的心中想起那晚上刘祥的色眼，想起他说的那句话“……当然想看呀！”
    “冰冰，感谢你的信任！看你这么忙，真的帮不到，不好意思了！”刘祥有些尴尬，但是双手摸在柔嫩的脸庞，有种一样的感觉油然而生，他想起了那晚，门缝中那娇体惊鸿一闪……
    李冰抬起头，仿佛又看到刘祥那晚看自己的眼神，柔柔地问道：
    “祥哥哥以后不许这么说，明天你就到筹备处上班，好吗？”
    “好吧！你是老板嘛，你说什么我都听。”刘祥心有不甘地说道。
    “什么？”李冰一把掌打到刘祥的手掌上，眉毛一挑，站起身说道：“你……真是无可救药！跟你说了这里没有老板，你要是总是这样，我就不……”
    刘祥也站起身来，不紧不慢地说出了自己的打算：
    “哈哈，生气了？不是我不想去，筹建的工作我真的不会，一个萝卜一个坑，我一个废人去了不干活，你让别人怎么想？我这趟差出得很有感触，我现在很想把这段经历写出来，让社会上的有些人思索一下，反省一下；另外，四川方面的事情暂时只是告一个段落，我有可能随时都要重返成都；还有，昨晚钧天大厦的事情还很乱，通过一些途径了解，我有种感觉，这一定是个非常有价值的新闻，它的背后肯定有很多隐秘，等着去挖掘，而我自己也想跟踪下去。”
    李冰听到耳中，脸上幽怨散开了，心道：男人！看来用自己的眼光是不能衡量祥哥哥这样的男人的。想到这里，她来到刘祥的身边，仰头看着刘祥的眼睛说道：
    “是冰冰不好！祥哥哥，我知道你说得对，但是我真的……”说到这里，李冰一咬牙又说：“好吧，我支持你，你去做吧。





    第二季 第十一集 火烧淫眉
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:01 本章字数:3523

        
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    刘祥和李冰回到报社已经是中午了，李冰的办公室一打开，没有五分钟，就人满为患。从主编到一些不认识的筹备组的人员全都进屋，七嘴八舌地说个不停。
    李冰先将筹备组的人员一个个打发走，然后将后勤的事情全都支到李雄那里，正常的工作又交给了王主编，剩下的最后只有江明、韩霏霏和王主编三个人了。
    “你们三个什么事？”李冰一边批阅桌上的文件，一边问道。
    “今天我们登载了钧天大厦倾倒的照片，不到10点钟就乱，跟着新闻监管部门的人就来电话，说我们登载了不负责任的新闻，要封掉我们的报社！”王主编气氛地说道。
    “有这么严重？火烧眉毛了？早晨读者对这则新闻的反响如何？我们现在正在该换形象，读者的反响才是最重要的。”
    李冰只望了三人一眼，又忙着手上的工作。
    “由于是头版，而且又只有我们一家报道，销量很好！加印的报纸早就在早晨上班高峰期就卖完了！而且很多读者都打电话来询问后续的报道。”江明开心地说道。
    “那不错，这是一个好的开始，加油！小韩和江明，我把刘祥调给你们，你们应该能抓到最好的新闻了吧？”
    “嗯，别说这个老刘还真有些本事，原来我还以为他只会抓美女走光呢，没想到抢这些社会新闻也是一个高手！”江明服气地说道。
    “那是当然！你没看到林夏那只骄傲的小公鸡吗？还不是有老刘给她撑腰吗？这回儿我们也要抓住机会，将我们的社会版在报界打响！”韩眼中放光地向往着。
    “好！老刘在新闻上是弱项，江明你要在这方面多多帮助他才是。好了你们先去找刘祥研究一下下一步的采访计划吧。”
    江明和韩霏霏走后，李冰又对王主编问道：
    “王阿姨，你喝茶。你觉得捣乱的人是些什么人？我们报道的都是事实情况，而且也不涉及国家严令禁止报道的内容，他们为什么要封我们报社呢？”
    ……
    与此同时，人民广场附近的一栋三A级写字楼——宏辉大厦的第三十八层，这里是古力强旗下宏辉集团总部办公处。
    会议室里，古力强指着满桌的“新新报”，对着会议桌旁的高层人员们大发雷霆：
    “……你们是怎么搞的？昨晚不是让你们给各各报社都打好招呼了吗？为什么还有报纸出来？还有，现场的老宋，你们是吃干饭的！不是说把周围大厦也封闭了吗？为什么还有记者能拍到照片，连***人的毫毛都能看清楚！嗯？……，你们说呀！为什么？”
    “这个‘新新报’以前是一个三流的娱乐报社，以明星的花边新闻报道为主，没想到他们会突然来关注社会新闻。”一个四十几岁的男人小声地回答。
    “‘没想到……’你们只会说‘没想到’这三个字吗？”古力强说着转向那个老宋说道：“难道你也是‘没想到’吗？”
    “不是，不是。事先我已经派人封闭了周围所有能看到工地的地方都安插了人，昨晚也堵住几十拨记者的渗透。从报纸上照片的拍摄角度来看，我们已经知道了他是从哪栋大厦拍摄的，我已经派人去那里调查过了，可什么也没有发现。好像是人在我们封闭之前就已经进入了那里的。”
    “哼！”古力强瞪了一眼老宋，喘着粗气说道：“你们所有的人都给我听着，这个事情不是什么光荣事迹，可以申报***那个‘鲁班奖’？告诉你们，现在可是火烧眉毛的时候，市建委的人已经看到了这张破报纸，并且已经责问下来。你们赶紧检查一下昨晚我安排的事情，要是再出纰漏，就让你们卷铺盖走人！”
    古力强虽然只有二十八岁，但是靠着强硬的背景，要钱有钱，要势有势。看着手下这些比自己大了许多的人都跟三孙子一样不敢啃声，他的心里不禁有种满足感。
    古力强平时也不是这样，因为这些手下都是重金来的各方面的专家，他对他们都十分地尊重。其实，他根本就不怕昨晚的事情曝光，不就是一栋未建成的楼房倒塌吗？反正已经交了保险，损失全都会由保险公司承担，自己根本没有任何损失。倒是这帮手下
    里骄纵惯了，这个事故出现，正好给了一个整顿队伍
    古力强训完话，头也不回地回到自己那宽大的董事长办公室。一进办公室，秘书金‘阿姨’就热情地端来一杯冒着热气的咖啡。
    由于老爷子的控制与警告，他不能使用小于30岁的女秘只好请了这个30岁零一个月的未婚女秘书——金琳琳。30岁的女人，古力强的眼中已经是“阿姨”层次了，因此平时他总把她叫金阿姨。
    金琳琳以前是大学的校花，曾经参加过“丝路雨花模特大奖赛”，只是因为没有靠山，而且又不愿居尊娇艳，在进入决赛第一轮就被淘汰了。因此无论容颜，还是谈吐举止绝对称得上美女一个。
    毕业很多年，因为自尊，一直过着清苦的生活，连那些以前自己看不起的平庸姿色都成为了“腕”，让她心里很是不服！但是心比天高，命比纸薄。社会中打拼了多年的她终于守不住自己的底线了，也落入了“俗”气。但是她的生活反而好了起来，房子卖了，车子也有了，而且还在令人羡慕的写字楼里做了一份高薪的白领差事。
    端起香气浓郁的咖啡，古力强打量着金阿姨。
    金琳琳今天穿了一套意大利Nina.;.外裳套在她挺拔的身体上，遮掩住两座高耸的山峰；低矮的领口又将目光引向深深的乳沟；下身穿这一条栗色柔顺的长裤，将欣长的双腿章显无遗。
    “董事长还有事吗？”金琳琳看着这个年轻有为的上司，优雅地伸手将脖子上的那串珍珠项链顺了一下，轻声问道。
    古力强的眼睛随着她的动作，从她的脸部跌到她那光秃秃的胸口。看着深深的乳沟，古力强有种探索的冲动！想着昨晚桑雪给自己的大窝脖，古力强有种“蹂躏”的怪念头。
    古力强向她招招手，示意她到自己的班椅旁来，嘴里问道：“金阿姨，今天你真漂亮！那串珍珠个个圆润带着光晕，一定值不少钱吧？”
    “啥呀？假货而已！我们是穷人，买不起那样的高档货。你看看，我不会骗你的。”金琳琳说着，低头倾身，玉手托起项链递到古力强的面前。
    古力强会意地捏着项链上的珠子，象征性地举到眼前端详起来。金琳琳再一次十分配合地将腰弯了下去，好让年轻的董事长挺着身子不会太难受。
    但是这一弯腰可不要紧，旷达的毛衣一下耷拉下来，胸口处立时露出大大的真空。两座乳白色的山峰顿时跃入古力强的眼帘，但是那玉峰顶端却被雪白的蕾丝兜住，让他看不到无限的风光。
    口水立刻充满他的口腔，腮帮子鼓了两下，不禁咽了一口口水。古力强稍微一使劲儿，把项链朝自己的怀中拉了一下，将珠子拉到眼皮底下。古力强实在不想兜***，直截了当地命令道：
    “珠子不错！绝对是真的，没想到金阿姨还想骗我！坐过来，让我好好鉴定一下真伪！”
    “不行吧？我可重了，压痛你怎么办？”金琳琳说着，弯着腰、摇晃了几下脑袋。随着他的摇晃，毛衣里面的山体也晃动起来。
    古力强只觉得眼前肉光乱颤，一不做二不休，拉过她的身体，坐在自己的腿上，另一只大手伸进毛衣里面，攀上了高高的山峰，隔着蕾丝乳罩捏起两个峰顶的珠子。嘴里得意地笑道：
    “这两颗珠子货真价实，绝对不是假货！哈哈哈！”
    “嗯~~嗯~~，，~~这样不行的，现在还在上班呢。”金琳琳象征性地推拒着，嘴里慢慢地随着古力强的大力地捏弄，低低地吟叫着，娇喘着。
    “妈的，让老子玩高兴点，你下辈子都不愁。”古力强的左手揪住那串珍珠项链让金琳琳的身体贴上自己，右手始终不停。
    “那不……行，哦~~哦~~，.u.没有关，万一有人进来怎么办？”金琳琳一边喘着，一边解释道，她的嘴几乎都要碰到古力强的耳垂了。
    “嗯，这还有点道理，现在不搞你了。这样吧，把胸罩脱下来给我，还有裤子里面的东西都交给我保管！现在去旁边的酒店开房等着老子。”古力强说着，右手伸进金琳琳的裤腰里面，在一丛长毛里摸了起来……





    第二季 第十二集 不期遇的美餐
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:02 本章字数:3530

        
    刘祥回到二楼的娱乐组，林夏正在里面不停地打转。意见他进来，就像见到救星一样迎上来抓住刘祥的袖子，说道：
    “师傅呀，你可回来了！赶快救场呀！”
    刘祥看着眉毛蹙在一起的林夏，问道：
    “呵呵，至于这么急吗？到底是谁欺负了我们的小林子？走，师傅帮你报仇去。”
    “咳呀，你就别问了！先跟我走一趟，有人请吃饭！而且点名要你去。”
    “我刚吃了，我不去。今天我怎么变成食客了？这么多人请我吃饭，是不是要把我撑死才算事呀？”
    “不行，你就得去！摄影包我都帮你拿好了，一共五台相机，高师傅开车，他在楼下等着呢！”
    林夏边说边拉着刘祥往外走，根本不给刘祥解释，甚至连背包也不让放下。
    “小林，小林，这是绑架！我……，我跟你走好了，这样让人看到，影响不好。”拉拉扯扯着实引人注意，听到他们的声音，就已经有人探出脑袋来看个究竟了，刘祥也只好硬着头皮被押下楼去，上了高冲那辆桑塔纳。
    看着高冲的笑脸，刘祥不甘地喊冤：“唉，现在的年轻人真要命！我一把老骨头都要被小林子拉散架了！”
    林夏一上车，不理叫嚷的刘祥，先让高冲开车，这才对刘祥拱手说道：
    “好了师傅，对不起了！我给你赔不是好了，要不晚上请你吃奥尔良烤鸡翅还不行吗？”
    “算了，也不跟你计较了，看在师徒的份上，饶你一次！”刘祥看见车子已经开上了大街，生米已成熟饭，只好悻悻地说道。
    “师傅大人大量！天底下还有谁能比的上我师傅好呀？高师傅，你说说看。”林夏故意高声地赞美着刘祥，甚至还拉着高冲帮腔。
    高冲从后视镜里看着垂头丧气的刘祥，幸灾乐祸地笑道：“的确！我当然承认你的论断。哈哈！”
    “老高，你的地那个小保镖去哪里了，小心我打电话给她，看她不把你揍扁不可！”刘祥想起桑雪的那个保镖，于是善意地警告高冲。
    “我……”高冲一听刘祥这么说，也不敢插话了，“我”了一串，后面不说了。倒是林夏像是发现了重大新闻似的，一路上刨根问底，可是两个人谁也不告诉她！气得她嘟着嘴，一言不发了。
    车子穿过延安路隧道，左转上浦东大道，走了不久拐进一条小马路，在“明珠海港海鲜大酒店”门前停下。
    刘祥看着这座装修气派的海鲜城，看了一眼林夏，打趣道：“什么人请客？挺牛的吗！”
    “那是当然！人家怎么说在国内也是一个‘腕’！走吧，进去。”
    看着刘祥在门口踯躅不前，林夏真后悔把请客的人说得太高，生怕刘祥听了这话，思想上有压力，不敢去，于是在他身后推了一把。
    四楼的豪华包房里，已经等着两个女人。一个穿着黑色的露肩裸背礼服裙，一个穿着麻灰色高领的羊绒套装；一个就是九元公司得台柱子——苏怡，另一个则是他得好友赵悦，她们就是今天请客的主人。
    刘祥一进门就觉得苏怡很面熟，有点像林夏曾经提及的著名演员——苏怡，可生活中的苏怡要比想象中要年轻多了，而且也漂亮多了。他曾经看过多部苏怡饰演的片子，也被她精湛的演技与绝美的容颜吸引过，没想到在这里见到了她。
    苏怡自小是唱京剧花旦的，十五岁开始触电，从饰演一个牧羊女开始，一演就是十六年。先后获得了多个国际电影节的最佳女主角奖，称后金马，曾经因主演《红黑之恋》、《墨非的情人》两次获得奥斯卡最佳女主角的提名，但可惜的是与之失之交臂。
    刘祥知道，这是一位远超杨玉菲的巨星！因此态度上也不敢唐突。所以在林夏介绍的时候，刘祥还特地地向前倾了倾身，以示尊敬。
    苏怡一见刘祥马上热情地把手伸向刘祥，嘴里还说道：
    “刘先生可真难以请动啊！我在上海等了你五天了，才见到你的大驾。”
    刘祥轻轻地握了一下伸来的玉手，忙回答道：
    “苏小姐说得我汗颜，昨天下午我才出差回来。要是知道有苏小姐这样的佳人相约，我早就回来了。哈哈……”
    “嗨，大家怎么站着说话呢，入席吧，我们边吃边说。”赵悦微笑着邀请众人入席。
    儿，酒菜就断了上来。刘祥扫了一眼桌上的菜品，▋|儿，酒菜就断了上来。刘祥扫了一眼桌上的菜品，▋|儿，酒菜就断了上来。刘祥扫了一眼桌上的菜品，▋|儿，酒菜就断了上来。刘祥扫了一眼桌上的菜品，▋|儿，酒菜就断了上来。刘祥扫了一眼桌上的菜品，▋|儿，酒菜就断了上来。刘祥扫了一眼桌上的菜品，▋或配了澳龙赤生和一窝干鲍鱼翅。
    “听小林说，刘先生是去了四川。那可是一个非常美丽的地方！我在九寨沟、峨眉山还有香格里拉都拍过片子，那里的风土人情让我记忆深刻。”两杯红酒一过，苏怡就拉开了话匣子。
    “苏小姐走的地方真是不少。我这次去的是德安、成都和重庆，感觉还不错。尤其壮丽的三峡，让我不得不叹服大自然的雄奇与伟大！”刘祥知道这是开场白，于是顺着苏怡的话溜下去。
    “的确如此，这次来上海本来是度假的。没想到我所签约的演绎公司与你们结盟，让我遇到了林夏这个可爱清纯的小女孩，这些天来和她相处，这得让我们很开心。媚媚、小菲和我都是老朋友，她们一致赞扬说刘师傅的摄影技术高超，将人体的美态跃然于纸上。我也看了您拍的小菲走光的照片，简直是妙极了！也羡慕死了！”
    “哎，纯属谬赞！纯属巧合！纯属瞎蒙！”刘祥心想，要是你看了自己给杨玉菲在卧室里拍的照片，估计全身的血液都要上涌，溢美之词会更多了。
    “咯咯咯，刘师傅真谦虚！这次赶上小林的采访，刘师傅能不能大显身手，给我也拍几张呢？”
    刘祥一阵犹豫，心道：对于正常的拍照，苏怡根本没有必要这样破费，还请我在这里吃饭，而且言词之间流露出对杨玉菲的嫉妒，很显然是有些特殊的要求。想到这里，杨玉菲那美妙的:u玉雕般的身体，欲望与幽怨的眼神参杂在一起，升华一种心底的渴望。
    刘祥的眼睛不自然地认真打量着苏怡，放肆地扫遍了苏怡的上半身。从体态和光鲜的脖胫来看，苏怡的皮肤与身上的肌肉显然比不上正值顶峰的杨玉菲，有些丰满，但也不会差到哪去！而且身上还带有杨玉菲无法超越的东西——成熟的魅力与优雅的气质。
    苏怡也是见过世面的人！在刘祥审视的眼光中，她一点也不局促，挺起惹人浮想偏偏的胸脯，脸上带着微笑，眼中带着自信的神光。
    林夏见他犹豫，赶紧凑到刘祥的耳边嘀咕道：“师傅，苏小姐的可是诚心相邀的，你可要给点面子哦！”
    刘祥沉吟了一会儿，端起酒杯，眼光从苏怡的身上扫过赵悦，最后落到林夏的脸上。忽然他的眼皮一跳，有种发现新大陆的感觉！
    从服饰到修饰，林夏根本比不上苏怡，但是林夏就像一朵幽兰，身上找不到一丝的脂粉味道，清新而濯然。在苏怡如此的大明星跟前，丝毫也不显得可有可无，让人跟无法藐视她的存在。
    刘祥的眼光让林夏有些不好意思，林夏推了一把刘祥，说道：“师傅，苏姐在等你回复呢，你说呀！”
    “哦……”刘祥把手中的酒喝了一大口，这才面对苏怡询视的眼光说道：“照几张相片是没有任何问题的。但是我跟你们九元公司是有协议的，我们只能拍摄你们演员的日常照片，以及不出格的新闻宣传照片。其他的都要通过周媚小姐的审批。”
    苏怡见刘祥把这些东西抬出来做挡箭牌，心情反而放松了不少。她嫣然一笑，说道：“刘师傅原来是怕这些呀？这些我都知道。我没有要求刘师傅拍出格的照片吧？再说，以我和媚媚的关系，既使我做了，我会让她为我破例一次的！”
    “不要求就好！本来嘛，以苏小姐魅力的身姿与优雅的气质，照什么照片都会超人一等的。”
    刘祥嘴上这么说，心里却嘀咕着：你要是知道周媚和我的关系，兴许就不这样说了。要是媚媚知道我给你拍艳照的话，不掐死我才怪呢！这种东西在她眼里就像是砂子一样，一粒也不行！
    一旁的林夏也趁热打铁地举起酒杯，吆喝道：“就算是我师傅同意了！现在为我们的愉快合作干杯！”





    第二季 第十三集 记者招待会
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:02 本章字数:3871

        
    饭桌上，剩下的时间就是女人们聊天的时间了。
    什么化妆品、香水、护肤霜、衣服……，听得刘祥的头都大，好在刘祥同志的食欲还不错，闷头就吃！
    这种情形一直到他的手机响了，他的郁闷才宣告结束。
    电话是韩霏霏打来的。他告诉刘祥，钧天大厦事故记者招待会将于三点钟在宏辉大厦三楼报告厅举行，让他及时参加。
    刘祥把为苏怡拍照的时间和地点等事宜交给林夏去商议，然后礼貌地与大家告辞。下楼叫上高冲，驱车直奔记者招待会的会场。
    当刘祥赶到那里的时候，韩霏霏与江明还没有来，报告厅里面已经稀稀拉拉地坐着一些记者。当刘祥挂上新新报社的记者牌向里进的时候，却被门口的两个人拦住。
    刘祥问道：“为什么不让我进去？”
    门男A道：“因为你是新新报社的人。”
    刘祥又问：“新新报社的人又怎么样了？”
    门男B道：“因~的事故照片。快点走开！好让别人进。”
    刘祥质问：“岂有此理！就因为我们合法按照事实报道了钧天大厦的倾倒事件，你们就取消了我们参加记者招待会的权利？”
    门男A道：“这是我们集团自己的报告厅，我们有权拒绝你们的进入！难道这样做不合法吗？”
    ……
    这时到会的记者越来越多，有些人围在了他们的周围观看他们之间的争执，堵住了走廊，也让别人进不去。刘祥丝毫也不让，那两个人也寸步不移，双方就这么僵持在那里。
    这时古力强和几个领导来到这里，他们的身后，那个老姚带着几个身强力壮的保安跟着。老姚见到这种情况，急忙跑到前面，拨开众记者，对着刘祥喊道：
    “什么人在这里捣乱？来人啊，把他赶出大厦去！”
    他的话音一摞，那七八个保安就冲了上来，欲对刘祥动手。
    “光天化日，你们敢打人！”这时韩霏霏和江明喊着，也从外面冲了进来，站在刘祥的两边。
    “胡闹！”这时古力强叫住手下的人，来到前面。对着怒气冲冲的老姚说道：“来的都是我们的客人！你们怎么能这样对待他们呢？”
    “他们是新新报社的人，所以……”老姚见古力强脸色很严肃，于是解释道。
    “不管是哪个报社的，他们是记者，有报道事实的权利！难道你们连这个也不懂吗？我们的企业就是要有向他们一样的舆论记者来监督，企业才能发展，才能进步！所以我认为他们做得对，我还要正式地感谢他们呢！”
    古力强的话立时得到走廊上的记者的认同与好感，纷纷称赞这个貌似年轻的管理者，眼光远大，年轻有为。甚至有人还这样认为，有这样的人来处理事故，一定可以让大家都得到满意的答复。这个报道会的确值得人期待！
    古力强慷慨昂然的身姿立时显得高大无比！在记者招待会之前就获得了大多数记者（包括江明、韩霏霏在内）的一致认同，可谓是旗开得胜。
    只见他一挥手，那些老姚、保安和刚才在报告厅门口的门男A、B都消失了。记者们怀着期待的心情陆续走进了报告厅。
    刘祥他们三人找了一个空位坐下来，台上这时已经坐好了一字排开的六个人，古力强和一个中年人（区建委的主人姚禹天）居中。
    会议进行得紧凑而又轻松，显然宏辉集团准备很充分。
    首先，钧天大厦工地的总工程师将大厦的设计、施工以及地质结构等等资料利用投影仪全都投射到垂下的投影屏幕，最后经过分析得出如下结论：
    大厦在施工过程中，黄埔江地下水反渗透的变化，引起地下的地质结构发生了变化，造成局部地层发生空漏现象，使得地基平台倾斜，致使整个大厦歪斜坍塌。
    但是具体的原因还有待于新成立的专家小组最后的诊断。
    接着，古力强又对事故的善后工作向各媒体汇报：
    事故发生的时候，由于有一百多人正在加班，事起突然，造成一些人员受伤。其中，重伤25，轻伤56人。所有受伤人员由于抢救及时，无一死亡。
    古力强最后代表宏辉集团表示，对于那些受伤人员，公司将不惜一切代价，救治他们，争取不留下一个残疾工人。
    古力强说完，XXX保险公司的代表，就事故的理赔情况向到会的记者汇报了一遍。
    最后那个姚禹天高度赞扬了宏辉集团雷厉风行的措施，以及以人为本，及时抢救伤员的人道主义云云。
    剩下的时间是一刻钟的记者提问时间。
    记者们踊跃提问，古
    领导也真诚回答。
    大多数记者的问题都在“地质结构突变”这一说话上疑问甚多，但是最后，除了得到古力强的承诺外，也没有得到令人信服的证据和答案。
    记者招待会在一片掌声中结束了。
    刘祥不知道这掌声是送给倒掉的大厦的，还是送给这些貌似将事故处理得井然有序的领导们？一个地质结构就答复了一栋大厦的倾倒吗？难道事故解决就这样画上了圆满的句号吗？不管是保险公司买单，还是国家买单，可那钱其不是白白浪费了吗？
    走出报告厅，刘祥的头脑中都是那天从镜头里看到的那些受伤工人血肉模糊的情景，心情很沉重，没有说一句话，上了高冲的车，几人返回了报社。
    “老刘，你觉得这样的答复满意吗？”江明一下车就问刘祥。
    “不满意又能怎么样？你没觉得宏辉集团这个年轻的董事长很厉害吗？”刘祥边走边说。
    “嗯，这个人的确不简单。精明而又干练，收买人心更是厉害。简单的几句话，就把劣势转化成了有利于他们的情势，真是个人精！”韩附和道。
    “我隐隐感觉到里面还有问题！尤其是那个姓姚的主任，作为政府的官员，在专家小组还没有做出最后的决断的时候，怎么能那么说话呢？这里面要是没问题，死我也不信。”江明毕竟思维敏锐，感觉到了下午招待会的蹊跷之处。
    “呵呵，姜还是老的辣。我们能想到这些，估计别的报社也会想到这一点。”刘祥思索着江明的话，说道。
    “别人怎么想，估计明天就会见报。小韩，你加紧联系我们咨询的那个同济的教授，听听他的说法又是怎么样的。我们如实发布今天的招待会，而且不加任何评论，保留追究下去的余地。”江明果断地对韩霏吩咐道。
    ……
    送走那些政府的官员，古力强就像凯旋而归的英雄一样回到办公室。哼着小曲，脸上挂着微笑。无论看到谁，他都会打上一声招呼。
    坐在班椅上，回味着自己英明的表现，不禁叫出声来为自己喝彩。
    “妈的，老子真牛B！喝杯酒庆祝一下！”
    说到这里，他拿起桌上的内线电话，拨了一组号码，电话接通却没有人接听。
    “妈了个B，):中午他让金琳琳去酒店开房那事儿，嘴角马上溢出淫荡的笑容，拉开抽屉，拿出金琳琳交出的胸罩和蕾丝丁字短裤，放在鼻子下闻了闻。
    他看了一眼桌上的公司人员联系电话，拨通金琳琳的手机，骂道：“金阿姨，你在干什么？十万火急，赶快到我办公室来！”
    七分钟后，金琳琳喘着粗气就跑进了古力强的办公室，一进门就问道：“董事长，什~~么事？这~~么急！”
    “你不会把门关上再说话吗？真是！什么事？救火！”古力强没好气地说道。见金琳琳把深后镶着真皮的房门关上，他将双腿跷倒班台上，粗声说道：“把手上的东西放在沙发上，给我倒杯白兰地过来！”
    金琳琳本来兴冲冲来到酒店，本以为将这个公子哥收到裙下，自己的未来就不用愁了！可是没想到等了三个多小时，古力强也没来。好不容易等来古力强的电话，以为发生了什么重大事情。急冲冲跑来，却得来一顿呵斥。
    她不知道自己哪里出了错，小心翼翼地端着一杯白兰地，走到古力强的身边，把酒递给这位年轻的董事长。
    古力强并没有伸手去接酒杯，而是一把拽住金琳琳的毛衣，把她拉到身边。两只手不由分说地双管齐下伸进毛衣中，狠狠地抓住金琳琳胸前那两团肉堆儿，跟着扭动起手腕。
    “哎哟！哦~~”金琳琳只觉得乳部阵痛，跟着又是一阵麻酥酥的感觉传来，嘴里张口叫出声来。
    古力强才不会管她的感受，手指上的力度越来越大，似乎不把这对肉团揪下来不罢手。
    “轻~~轻点好~~吗？疼！”
    “骚B，，
    古力强手上稍微放松了对金琳琳地蹂躏，看着她仰脖喝了下去。伸手把金的裤子扒了下来，接着把她摁坐在桌子上，看着她毛乎乎的下体，舔了舔舌头，大手摸了上去，嘴里还说道：
    “妈的，三十岁的女人居然有十八岁的B，一B，以后这里就贴上我古少爷的标签，成为少爷我的专用！”
    说话间，古力强的手指就捅进水洞之中……





    第二季 第十四集 学到床上
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:03 本章字数:6307

        
    此时的福州路上海书城，人头攒动。有人说如今的社会是人才的社会，而人才又是怎么来的呢？读书！不管你读什么书，你都会受益，都会得到一片更加宽广的天空。
    周媚在计算机书籍中，挑花了眼，真不知道哪本适合刘祥的水准。最后无奈，只好闭眼拿了几本，排在长长的卖单队伍后面。
    又等了半个多小时，站得腰酸腿软的她才买完了单，兴冲冲地下了楼，打车回家。
    本来她教刘祥学习个简单的Word和Exxcel，也根本不用书；但是她怕刘祥不好接收，才买书来备课。而且这些书，她完全可以交待手下来买，抑或在网上订阅。但是周媚一想到是给刘祥买书，就亲自上阵，体会一下为情人服务的乐趣。
    ……
    六点半钟，刘祥准时回家。
    今天是周末，报社的年轻人都急着下班赴约会去了。林夏从中午到下班时也没回办公室，估计是跟着苏怡混去了；倒是李冰打了一个电话给他约他周日去钓鱼，刘祥说报名参加了一个培训班，周日要上课，就给推掉了。想着周媚下午给自己发的短信，说晚上要回家一起做饭，然后教他文字软件的使用。
    刚进家门，刘祥便被菜香吸引进了餐厅。只见餐桌上摆着三盘已经炒好了的菜，两副碗筷相对放着。厨房里面还传来铿锵的锅铲碰撞铁锅发出来的声音，还有吸油烟机嗡嗡之声。
    “祥哥，你回来了！”周媚听到刘祥的脚步声，说道。
    “还有什么要我做的？我的回锅肉可是做得很地道的。”刘祥放下包，脱下外套扔到餐椅上，向厨房走去。
    “哼，我都给留着呢。肉都煮好了，等你来炒呢，你来看看煮得怎么样？”
    “呵呵，你还真给我留下了？好，青菜炒好后，你就去休息吧！”
    刘祥拧开水龙头，洗了洗手。然后拿起那块煮好的五花肉，颠了两颠，觉得很满意。拿过菜刀，娴熟地将手中的肉块变成一片片三指宽、两毫米厚的肉片。
    “嗬，刀功真不错！你不会学过厨艺吧？”周媚端着一盘青菜，惊讶地看着刘祥手中的菜刀。
    “没学过！可我练过刀呀，刀和刀都是相通的嘛。媚媚，你把那些调料放到哪里了？”
    “哦，我放到外面了。等会儿，我给你取来。”
    ……
    吃着自己做的菜，两人都觉得分外地香，饭量也比平时大多了，而且两人边吃边聊，很开心。
    “祥哥哥，我给你买了几本书，吃碗饭我们就开始上课。”
    “是，周媚老师。不过我的基础差，到时千万别说我笨啊。”
    “我不会用‘笨’字的，我只会用‘蠢’这个字！而且学会后，你可要交学费的哦，嘻嘻嘻。”
    话是这样说，可当两人坐在电脑旁的时候，周媚的耐心却好极了。往往一个问题周媚要不厌其烦地解释很多遍，刘祥才能接受搞懂。
    在周媚的教导下，两个小时后，刘祥已经能自如使用Word中常用的编辑工具了。周媚试着让他独自操作，刘祥都能交出完满的答案，除了编辑文本只有一点点生疏，他的打字速度连周媚也自叹不如！
    “祥哥，你真是个天才！你学得也太快了吧，现在我这个老师已经没用了！我宣布，周媚电脑培训班刘祥同学毕业了。”
    “哪里哪里，都是老师教导有方！说吧，学费多少？”刘祥一边熟练地敲击按键，一边看着有些疲劳的周媚，心里有点感动。
    这时，他的耳边响起李冰白天说的话：“……没想到洪涛能不计前嫌，一如既往地去爱着柳晓茵……”
    “媚媚，还有精神吗？”
    “当然有呀，怎么了？”
    “我想跟你说件事儿好不好？”
    周媚没有表态，身体朝刘祥的身边靠了一下，把眼镜摘下来放在刘祥正在敲击得键盘上，揉了一下眼睛，看着刘祥，一幅洗耳恭听的样子。
    刘祥明白她的意思，敲打键盘的声音嘎然而止。
    “在我接触你之前，我就知道了你一些生活上的事情，那时认为你不是一个好女孩儿。虽然在肉体上，我深深地被你吸引住，但是心里还有些排斥你。可后来，你的那封信打动了我的心，我才放下心中的篱笆，我以为接受了你。从那次与成天亮的暗斗后，你处处都在为我着想，每每都以我为首，我真的很感动！但是我的心里却仍然有芥蒂。”
    刘祥说到这里的时候，周媚温顺地把头靠在流县的肩膀上，双手摆弄着刘祥的手指，一句话也不说，静静地听着。
    “这次出差到四川，在我身边发生了很多事。尤其是洪涛和一个叫柳晓茵的爱情故事点醒了我。我体会到了你的一片真情，可是我却不愿放下我的架子。对于你的真心，我真的有些愧疚。”
    “祥哥，不许你这么说！其实愧疚的是我，而不是你！在细说下去，我就更加羞愧了。我相信我的感觉，现在的你对我真好！你昨天晚上说得对，让我做到彼此真
    解，从而达到‘将我们的心融合在一起’。反正以I己慢慢地展示给你的，包括我的优点，也包括我的缺点。”
    刘祥抬起周媚的头，看着她真诚的双眼。在她性感的双唇上亲吻了一下，凑到他的耳边，轻轻说道：“媚媚，我不需要知道那么多，我只要知道你是爱着我的就足够了！”
    周媚听到这话，隔着椅子扶手，一下搂住刘祥的脖子，不停地亲吻着刘祥的脸，喃喃地说道：“祥哥，我喜欢你，我爱你！我也不管你的过去，也不管你身边的女人。”
    刘祥细细地体会着那柔柔的嘴唇亲在自己脸上所传递的情感，心里有种幸福的喜悦。
    “媚媚，我知道了。走，我们去喝一杯酒，庆祝一下。”
    周媚娇软地靠在刘祥的身上，来到客厅。刘祥把她放在沙发上，就去取酒；周媚这时也起身开启了音响的开关，客厅里立时响起浪漫的钢琴曲。
    就很快就取来了，两只杯子和一瓶伏特加。看着刘祥手中的伏特加酒瓶，周媚责怪他道：“这酒很烈的，你身上有老伤，还是换一种吧？”
    刘祥摇着头，执拗地说道“我知道！没关系的，上都好了十几年了。我现在就是想喝这种能激发我的激情的酒，就像你昨晚穿着的那身红色的礼服一样，让人的心情、人的身体变得很温暖。”
    “既然这样，就喝吧。不过要等我两分钟，等我来了我们一起喝，好吗？”周媚说着起身穿过客厅，走进她的房间里，而且还关上了门。
    刘祥把两个酒杯放在茶几上，打开瓶塞，将酒杯倒满了酒。见周媚还没有出来，又走进厨房中，在冰箱里拿出两罐椒盐腰果和杏仁，分别装在两个玻璃盅里，端着走回客厅。
    “祥哥。”
    这时，刘祥听到房门一响，跟着背后传来周媚磁性般的声音，站直了身体，扭头看去。
    只见周媚身穿那见红色的夜礼服裙，漫步而来。低胸的礼服群，更加加重了她胸口的无比诱惑，前开衩的裙摆走动时飘起，让刘祥都能隐约看到媚媚金色的底裤。
    “好看吗？”
    周媚在刘祥愣神的时候来到刘祥的面前，欺到他的脸前，嗲嗲地问道。
    “好看！你怎么把它有穿上了？”
    “你不是说，喜欢看我穿这件裙子吗？你要是不喜欢的话，我这就去换。”
    “不用了！”刘祥赶紧走去拉着周媚坐在沙发上，说道：“我喜欢什么，你就穿什么；要是我喜欢你什么也不穿，你岂不是……”
    “那我就什么也不穿咯！”周媚伸手在刘祥的鼻子上轻轻地点了一下，说道：“美死你了！那样你岂不是连手也不用动了？我才不让你那么懒呢！”
    “呵呵，那倒也是！其实有的时候，体会过程，才能体会到真正的美。媚媚，站起来，让我哥哥我再欣赏一下你的风姿。”
    “讨厌！先喝酒，你要是今晚喝得过我的话，我就站起来给你看。而且说不定还会给你跳个艳舞！”周媚端起酒杯，挑衅地看着刘祥说道。
    “好啊，你就欺负我不能喝酒吧！”
    说着，刘祥突然把周媚揽在怀里，眼睛从她裸露的肩膀上看下去，深深地乳沟强烈地刺激着他的食指，接着说道：“我今天不把你灌趴下，你不知道男人的雄风！”
    “祥哥哥，你真逗！别人不知道你的雄风，难道我还不知道吗？”
    周媚那只自由的小小手说话间，已经自然地搭在刘祥的双腿之间。
    “媚媚，你知道吗？你这件红色的裙子很刺激我的那个，昨天晚上我就有一种热血沸腾，把你脱光光的冲动！现在……，现在，好像又有这种苗头了。离我远点好吗？”
    刘祥的手忽然插进裙口那道深深的乳沟中，大嘴喘着粗气从后面探到周媚的下巴上亲吻着。
    “嗯，我离你远点~~”周媚被刘祥的动作也擦出火花，嘴里这么说着，身体却紧紧地顶到刘祥的胸膛，延长着脖子，脸庞刮着情郎的嘴唇扭了过去！
    感觉中，两张嘴碰到了一起！刘祥贪婪地将送到嘴边的“肥肉”吃进嘴里！
    令人窒息的亲吻，刘祥完全沉醉了！他一把周媚拉倒在自己的腿上，周媚手上端着的那杯酒也顺着起伏的身体一荡，酒水飞出杯沿，全部倒在媚媚深深的乳沟之中、情郎的手上。
    但是两个人已经顾不上那么多了，扔掉酒杯，周媚双翻转抱住刘祥的脖子，身体整个在长长的沙发上舒展开来，刘祥感觉深入海沟的那只手运转变得轻松起来！
    他已经管不住那只手了，五个手指头在玉峰下面一托，生生将其从埋藏她的红云中“搬”了出来！
    刘祥眼睛一亮，连嘴上的亲吻动作也停止了，“媚媚，好美呀！让我吃一口吧！”
    “嗯！”
    周媚喉头动了一下，从鼻子里嗯了一声，身体翻卷，一下子骑坐在刘祥的大腿上，左手扶着情郎的头，挺胸就将那只美丽的乳峰送到情郎的嘴边，粉色的糖豆塞进了他那饥渴的
    嘴里还放纵地叫道：
    “哥哥，吸吧！媚媚喜欢！”
    刘祥不是柳下惠，当然坐怀已乱！在周媚如此动作刺激下，他忘记了一切束缚，放下了一切包袱！
    大嘴包裹着嫩嫩的肉松，舌头舔允这蜜味儿的“糖果”，两只手伸进裙子里。一只手在她的臀部摩擦；另一只手在她的腿上抚摸着……
    “嗯~~嗯~~~~”
    媚媚随着情郎的每一个动作呻吟着，身体也开始有节律地随着音乐摆了起来！右手更是彻底拉下裙口，两另一座乳峰释放出来，玉指也紧跟而上，在自己的山峰上肆意地揉搓起来！
    “哥哥，大力点儿！媚媚想你，媚媚想死你了！”
    “骚媚媚，我就喜欢你这么骚！”刘祥放弃了乳头的诱惑，急促地喘息着，刚呼吸了两口气，媚媚又将另一座乳峰送进他的嘴里，那意思丝毫也不给情郎喘息的机会！
    感觉到一只硬物顶在了小腹上，媚媚淫笑一声，双手齐动，两下就解除了裤腰带的阻挡，玉手轻探，将那条向往已久的巨龙抓了出来！
    “哦！~~~”刘祥立刻有要喷发的感觉，长长地呼叫一声，打手随之从玉腿转移到金色的底裤，从大腿根部向里伸去……
    “别！！~~~”
    就在刘祥的手指就要伸进金色的底裤里面的时候，周媚忽然惊叫一大声，身体陡地绷直，从刘祥的身上站了起来。
    “别！祥哥，今天不行！”
    从欲望的高峰陡然降到零点，刘祥感到十分地懊丧。不解地问道：“为什么？”
    周媚涨红着脸，低头在刘祥的耳边，不好意思地说了几句话，刘祥立刻倒在沙发上，嘴里喊道：“上帝呀，我怎么这么倒霉！”
    “对不起了！祥哥哥。本来昨天还没有来的。我穿这身裙子就是为了想和你好好品尝那种消魂的滋味的，可是……可是你不愿意；后来参加完Party，，，哥，我也想要呀！如果你难受的话，那我帮你吸出来吧！”
    周媚幽怨地、凄凄然地说着。说完话，也不管胸前晃动的玉峰，下了沙发，跪在地上，低头，张嘴向那条已经开始萎缩的龙头“吃”去……
    “别！媚媚，别这样！那样你也会很难受的，都是我不好。反正现在我们都住在一起了，我等你！”
    刘祥说着，赶紧坐直了身体，捧住她的头，按在自己的怀里。而自己那条微硬的巨龙恰好顶在周媚的乳峰上，三者一触，小龙自然地有变硬起来，插在两乳之间。
    “嘻嘻，他还有些不甘呢！”刘祥笑着说道。
    “没关系！祥哥哥，让他随意吧！我也喜欢他爱着我的波波。”周媚仰起头，脸上透着享受的幸福微笑。
    “媚媚，十天后，我一定让你尝到他的爱意，让你做我真正的女人！从今天晚上，我们一起睡好吗，我想抱着你入睡！”
    “祥哥哥，我都听你的！你千万要是忍住哦！”
    周媚挑衅地看着刘祥，说完见刘祥只是淫笑，于是起身又重新坐在刘祥的腿上，头枕着他的肩膀，后背贴在他的身上；刘祥一手搂住媚媚的细腰，另一只手把玩着她美丽的玉峰，眼睛中没有情欲，只有欣赏的目光。
    “真的很好看！形状保持得也很好，丰满而不变态，挺实而不失柔腻，非常好！”
    “讨厌，知道人家那样了，还这么挑逗我！祥哥哥，今晚我们就在楼下睡，抱我去床上吧，我们躺着聊天好吗？而且我还告诉你一个秘密！”“秘密？”刘祥嘀咕这，在周媚的粉脸上亲了一口，横着抱起她，走进一楼的睡房中。
    这张床跟楼上的一样大，但是床罩的颜色是粉色的。
    脱掉了长裙，周媚穿着丝滑的红色睡衣，抱着的刘祥，头枕在刘祥的胳膊上，欣长的玉腿压在情郎的身上，微闭着双眼，静静地享受着那份恬谧。
    “什么秘密？快说！”
    刘祥抱着她上床后，周媚双手就知道伸进自己的睡袍中玩“枪”，绝口不提那个秘密，真是憋得慌。
    “别着急嘛！你看小龙多乖，多听话！叫他硬就硬，让他长就长，看着他我就流口水。”其实周媚这是报刘祥刚才那玩乳挑逗之仇，也想挑起他的欲望，让他干着急。
    “你这个小骚媚，再玩我就吃掉你了哦，也不管你的死活了。”
    “好！我告诉你。”周媚脸色一板，平躺在床上，眼睛看着房顶的水晶吊灯，拉过刘祥的手臂，将他那只柔软的手掌放在自己的乳峰顶部，这才说道：
    “这个秘密是关于我的身世的。我已经猜到那晚你肯定还偷听了我和杨玉菲的电话了，也许那会儿你肯定会不齿我们姐妹的。但是，你知道为什么我和杨玉菲关系那么好吗？其实我不姓周，周姓是我母亲家族的姓氏；我父亲姓……”





    第二季 第十五集 秘密
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:06 本章字数:3643

        
    这个秘密刘祥也想知道，尤其是在跟杨玉菲发生了一夜情之后，杨玉菲居然将令人咂舌的那栋西郊别墅拱手送给周媚和自己，这没有过密的交情，真是难以想象。
    “我父亲姓杨，名叫杨不离；霏霏的父亲则叫杨不弃。他们本是卵生的兄弟，从小感情就很好。我得祖父家大业大，他们从不会因为钱财的事情而费神。但是有一天，因为一件古董宝贝，爷爷得罪了一个位高权重的大官。那人派手下栽赃陷害我的爷爷，杨家虽然散尽钱财，可也没逃过这一劫。爷爷铛入狱，悲愤之中脑溢血而死。杨家的产业基本上被罚没干净，杨家也因此一蹶不振。那一年，我10岁，霏霏七岁。三年后，父亲就受不了清苦，将家中唯一的宝贝带走，与人私奔再也没有了下落。而我们家也常受到的爸爸——我的叔叔接济，虽然他们的日子过得也不好，但是他们仍然不愿我落后与别的孩子，尤其是在母亲去世以后，我所得到霏霏父母的关心甚至远远超过了霏霏。而霏霏也从来不嫉妒我，在外面我也不让别人欺负她。”
    说到这里，周媚眼中悲伤情绪渐渐地缓和下来，刘祥也侧过身来将他紧紧搂靠在自己的身上。周媚喘了两口气，继续说道：
    “霏霏很贪玩，别看都二十几岁的人了，什么新鲜东西都想尝试，有时我也会跟着她一起去疯。另外她花钱也没节制，有多少花多少，这几年她的事业还算不错，因此也没有出现拮据的情形。但是现在自从走光事件之后，好像突然长大了不少，知道自己去外面创业去了。唉，那又何必呢？现在的我已经不是十岁时的我了，完全可以不用她去挣钱了，我就能让她生活得很好的。”
    说到这里，周媚睁大了双眼盯着刘祥的脸庞，说道：“我知道，若果我说不让你去挣钱，靠我，你也照样生活得很好的话，你一定会很生气的，但是我还是想说的。”
    刘祥闻言哈哈笑道：“媚媚，谢谢你的理解。再过两年，我也不想干了。到时你想要什么，我都能送给你什么？哪怕是买下一个电影制片厂也无所谓。在网上，我看中了一个太平洋的小岛，到时我把它买下来送给你，让你做为那个岛上的女王，你说好不好？”
    “好啊，当然好！我相信你的能力，也一定会等着那一天的来到的。”说着，周媚将自己的脸蛋贴在刘祥的脸上。
    “听你的语气明明就是不相信嘛！相不相信都无所谓，以后你就知道了。对了，我今天见了你们公司的台柱子——苏怡，听她口气，她和你们姐妹很熟的。”
    “苏怡，你可要离她远点，那个人可不好惹。现在的演艺界远比以前复杂得多了！每一个有点名气的明星背后都有点问题势力。这个苏怡是早期就签约我公司的明星，但这个人还是蛮讲义气的，大红以后，她居然没有抛弃我们的公司，另寻高枝。”
    “我又不是要跟她干什么，有什么好怕的？只是她要求我给她拍些走光的照片让我有些为难。”刘祥说到这里，见周媚抬起头，异样地看着自己，马上说道：“我已经让她找你批准后再拍了。”
    “唉，这个苏怡实际上是嫉妒霏霏因为你那组走光照片而进军好莱坞。这又何必呢？照片的事她曾经跟我提过，原以为是正式的照照相而已，也就没有上心。据说你们报社有个叫林夏的小女孩在跟近采访她，她们相处还不错。看来我要找她谈谈。”
    刘祥不想因为一个不相干的人而费神，于是问道：
    “好了，不谈她了。你几时去香港？赶快把那边的事情处理妥善，然后回到我的身边来。还有，以后晚上最好不要一个人行动，省得让我担心。”
    “好~的！我想这几天就动身，王平让.真命苦，嫁了一个成天亮那样的老公；还有那个李冰二姐，她也是个辛苦奔波的命。”说道李冰，周媚想起那天李冰看着刘祥的那种眼神，还有刘祥那天吃饭前特别的嘱咐，把刘祥地眼睛撑开对着自己问道：“二姐可是个大美女，真的很漂亮！身世又好，我要是男人的话，一定娶她。你说，这么抢眼的人，怎么没有结婚呢？”
    “哦，这个问题你该问她去，我怎么知道呢？”想起李冰那双水汪汪的眼睛，刘祥知道周媚这句话的意思。
    “就要问你！”周媚对刘祥的回答一点也不满意，知道他在捣江湖，“你以为我还看不出来，二姐对你一往情深，她是在等你呢！唉，她太好强了，总想压倒一切男人。这样怎么能赢得你这颗
    软弱’的心呢？”
    “就你聪明？告诉你，别伤害她！从本质来说，她的心肠还是蛮好的！”
    “嗯，我才不会那么做的。即使哪天，你想安慰安慰她们，我也不会吃醋的。我相信你，也相信我自己。”说到这里，周媚突然坐起身来，将睡意的领口拉到乳峰之下，双手遮住山顶，媚声说道：“祥哥哥，给我拍一张艳照好不好呀？”
    “不拍！给你这个人拍照，简直是自讨苦吃！”说着，刘祥指着体下鼓起的蒙古包，怨声说道。
    “嘻嘻，我以为你不难受呢！我还有更吸引你的秘密，可你现在还不能知道。”说着，周媚神秘地笑了着看向刘祥。
    “哦？”刘祥眼睛从周媚的脚趾看到她的额头，除了撩人的体态，半遮半掩的嫩白的皮肤以外，除了大腿之间，仿佛并没有发现藏有什么秘密的地方。吸吸了吸鼻孔，鼻子中顿时袭入的阵阵馨人幽香。又想起苏怡的事情，说道：
    “其实走光照片在你们演艺界数不胜数，为什么霏霏的照片就这样受到重视？”
    “你不知道，走光那种级数的照片其实是很低的，在一些演员中甚至还流行着自拍，只是只能在小***里看看而已。走光分主动和被动，主动走光无非要张扬美好的体态而已；主动走光的人比比皆是，但要看照片的质量来定的。那次走光是被动的，你的照片拍得非常好，一方面引起大家的同情，另一方面给霏霏的美丽体态作了广告。大家没想到一个玉女的形象明星衣服里面的东西还那么诱人！”
    刘祥听着周媚的介绍，明白了苏怡的动机，也就没什么好想的。倒是“霏的美丽体态”这几句话，让他这个有着一夜情的杨玉菲的“老公”非常地赞同。
    ……
    白天的胜利，古力强好好地在金琳琳的身上发泄了一番一天来的怨气。这个已近少妇年龄的“金阿姨”真是一个的熟女，而且古力强还惊喜地发现，金琳琳的下体的口径也非常与自己配合！
    三十岁的女人，那么高的身材，居然又如此细小的滴水洞！古力强好好地疼爱了她两个小时，不仅皮带把她的肥臀打通红，局部地区还高起一块！坚硬细长的肉棒把她的下体扎出了滴滴血迹！而金阿姨还十分开心、兴奋，大呼过瘾！
    古力强高兴之余，顺便给了她少少奖励，以激励她以后对自己鞠躬尽瘁。欣喜中，金阿姨献出她并不纯真笑容，捧着董事长的内裤含笑而泣！
    二人真是相见恨晚，但是天下无不散的宴席，一番粗糙的关注后，古力强驾车回到家。然而家门前却停满了车，这些车子大多一奥迪为主，车号有上海的，还有江浙一带的。
    这些年来，这个古家的未来掌门人严令自己决不在外面过夜。到家后第一件事是问候高龄的爷爷，然后才会回房中忙自己的事情。这个习惯从他懂事的岁数就开始了，现在他爷爷如果听不到古力强的一声问候，肯定睡不着觉。
    今天由于金阿姨那绝无仅有的小B，=机，古老爷子找不到孙子，没把他急死了。后来又听说了钧天大厦发生倾倒的事故，老人差点休克过去.专家大夫来了一屋子，好在是一场虚惊！
    立时，家中能传呼到的人，听到消息往上海家中奔来。
    正在这时，古力强回来了。一看家中人满为患，古力强不知道家中发生了什么事情。等他见到客厅中的各位叔叔伯伯坐在议论什么的时候，才知道爷爷忽病，马上赶进屋中，对着病床上的老爷子喊道：
    “爷爷！你怎么了？”
    见到光彩飞扬的孙子，老人从床上腾地坐了起来，一双老眼放光，向他招手说道：
    “呵呵，小强子，你回来了！过来，让爷爷看看！你怎么连电话也不来一个呢？可把我给急死了！”
    “爷爷，你不会是因为我晚回来就……”
    “没事了，我是担心你呀！那么大的事情也不回来告诉爷爷一声！”
    古力强心道，真***红颜祸水，好不容易找个搭配的娘们儿，多玩了一会儿，就把爷爷等急了。
    “哈哈，小事一桩，我觉得没必要惊动你老人家。现在事情基本过去了，下午我都处理完了！剩下的事情也没啥了。”
    就在古力强正要将处理过程做个简要的汇报，岂知刚一开口，就被人打断了！
    “是吗？我可不这么觉得！”





    第二季 第十六集 恒隆抢“包”（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:07 本章字数:4937

        
    力强回头看去，说话的人正是他的父亲古鸿。古力I张椅子让老爸坐下来，古鸿这才开口说下去：
    “事情的发展我都听说了，从你的处理措施以及处理的速度来说，这次倒塌应该没有什么大问题，也不会对公司造成什么影响。但是，现在正是两会召开得时间，通过我上面的途径，我得知了一个不是很好的消息：两会后，市里的人事会有很大地变动；而且两会期间，如果有人对大厦的倾倒产生疑问，或是对此为国家造成的损失刨根问底的话，你是很难过关的；另外，我听说你本想封闭消息，但是仍然有一家叫《新新报》的报社提前报道了，而且图片翔实，甚至连伤者的痛苦面容都清晰上报！据说有些政协委员就是看到这些照片，让他们起了怜悯之心，欲在会议期间参上一本。”
    古力强听古鸿一说，眉头也皱起来，心知那些委员的嘴可不是那么容易被堵住的，只要一个人提出动议，很快就会造成轩然大波，势必会有难以预测的情形出现。
    “是福不是祸，多也无法躲的！鸿儿，现在必须保住小强。在你们回来之前我也听到人事变动的风声，你马上去我的那些战友和部下那里打听一下，我们以前的势力在这次换届中能保留多少，然后再作决定。”
    老头子经历了无数地风雨。立时想到了对策。
    “这些我都问过了，基本上的底子没有太大的变动，一朝君子一朝臣，最后的变化现在谁也说不清楚。不过我觉得与其从那些人身上入手，还不如自检一下，看看问题出在哪里，先准备两个靶子再说。”
    古鸿知道老爸的厉害，但也怕儿子惹的祸如果真得很大的话。到时候难以收场，叫古力强作最坏的打算。
    “老爸，我尊重你地意见，但是我觉得还没有那么严重。下午我见过了各大媒体，他们大多数的报社是站在我们这边的，至于那个《新新报》。只不过是个不入流的三流小报，量他们也搅不起多大的浪花；只要赢得各大报社的一致正面宣传，我相信就可以主导舆论地倒向，那时就是上了议题又能怎么样呢？还有，现在市里正在着手成立专家小组对此事进行调查，区建委的主任任这个小组的组长，组员是来自行业里的五位专家，具体人选还没定下来。我已经安排人全天候伺候他们，政协也是要听专家的意见的。”
    古力强对自己的应变措施相当自信，根本不把老爸的忠告放在心上。倒是老爷子略有担心。但听到孙子分析得头头是道，也就不是很担心了。但是他还是想起了一件事。于是说道：
    “鸿儿的话不无道理，小强该认真面对的。另外你要把伤亡地人数降到最低。在两会期间决不能再有死亡的人数。”
    “是地，爷爷，我一定注意！”古力强在家中唯一不敢驳面的人就是他地爷爷。
    “今天你爸爸回来了，正好我听说桑家的那个小丫头也回来了，鸿儿你约一下桑老头，她和小强的婚事定下来，也好让我在有生之年能看到我最后的一个孙子结婚。你看怎么样？”
    “桑家现在也挺微妙的，桑老头的身体一直不好。家里的公司大权又都在他的手里攥着。他地几个儿女现在都在瞄着继承权和财产的瓜分上。不知这时我们古家地介入，会产生什么样的后果？不如现在先让小强跟那个雪儿丫头先接触一段时间。看看情况也不迟。”
    “有道理！”古老头对儿子的见解很赞同，于是又对古力强说道：“小强强，雪丫头很不错的哦，你可要抓住时机，把她娶到古家来，以他们家在地产行业的势力以及在上海商界的影响力来说，绝对会给你带来意想不到的好处！政界的事情你千万不要参与，一心搞好实业，也是我古家建一个好的退路。”
    ……
    和女人一起睡觉，对于刘祥来说以前是种奢求。
    杀手生涯中，他从没有跟任何女人睡觉超过两个小时的，一般都是发泄完体内旺盛的性欲就飘然而退；他不知道昨晚上是为什么要和这个周媚一起睡，而且还是自己要求的。但是他发觉跟周媚一起睡身体很舒服，尤其媚媚呼吸的热气呵在自己的脸上，她那柔软的乳部顶在自己的身上，总让自己很放松又很兴奋；
    太阳悄悄升起的时候，刘祥轻轻拿开身上周媚的手和腿，然后下了床，到楼上的房间换了运动的衣服，走到健身房中，开始了晨练。
    练了一会儿，刘祥听到脚步声，回头只见周媚也换了一身休闲的运动装，笑吟吟地来到自己身边，摸着直接结实、鼓起的肌肉，说道：
    “祥哥，这都是肌肉耶！怪不得那么厉害！能不能也教我练一下？”
    “你连这个东西干什么？别捣乱啦！今天是周六，不好好睡觉，起来这么早干什么？”
    “就是想看你是怎么锻炼的，既然不愿意教我，我去给你准备早餐把！”周媚见刘祥并没有停下来，只好无奈地说道。
    “今天就别做早餐了，我们去喝广东早茶，然后逛逛街，看看风景。”
    “好啊，我去洗澡换衣服，等你叫我呀。”一听两人一起去喝早茶，而且还要看风景，周媚开心得一跑一颠地往自己的房里跑去。
    喝早茶的心情从来没有这么好，周媚从潮州菜馆一出来就揽着刘祥的胳膊，要他陪自己去逛南京西路。现在的她不像第一次逛街那样怕被别人看到，现在是生怕别人看不到。
    “逛街？我可没有那个心情，再说了，南京西路美女多，我要是看到忍不住怎么办？”
    “哈哈，那你就上，小妹妹我坚决支持你！不过今天美女最多的地方却不是南京西路！你要想去的话，我一定陪你去！”
    “哦？那是哪里？”刘祥没想到周媚跟自己睡了一觉，人也变得聪明起来。
    “国展的车展今天第一天，各地的名人、美女、明星多得是，有兴趣的话我们也溜达一圈，反正我们也想买辆车的。”
    “算了吧，那里的车我可卖不起，随便在网上找家经销商就把车
    ，去那里挤一身臭汗有啥意思？我们黄浦江坐游船去做福利院义工怎么样？”
    “不好，桑雪那天不是约好中午在恒隆广场见面吗，难道你忘了？现在都十点半了，离中午也就一个小时了。”周媚提醒道。
    “呵呵，还真的忘掉了。好吧，我们就去南京西路吧，但是事先声明，我不逛商场，不买东西，只是……”
    “别只是，只是的了，买东西的话我自己去买还不行吗？而且以后家中要采购的东西都不要你伸手，我都包了。但是今天Fendi上市了一款全球限量发售的提包，很有特色，你要陪我去欣赏一下！”
    周媚的话都说到如此的份上，他只好应承下来。二人走了十几分钟，来到恒隆广场。这里尽管是周六，但是由于商场所卖的东西的档次太高了，因此平时客流量很小。但是今天一楼的Fendi门店却“挤满”了人，有几个男人都站在了门外。可是店里买东西的人却很少，指手画脚的“跟班”却很多。
    刘祥当然也属于跟班一类的，他站在了门外。透着明亮的橱窗玻璃，他突然看到了四张熟悉的面孔。这四个人正是戴着大墨镜的苏怡、赵悦、蔡琳还有林夏，而且在林夏的身边还有几个男女，时不时还在跟她搭腔，显得有点熟悉那种。
    那几个人刘祥不认识。然而周媚却认识。周媚跟他们就像是一家人地感觉，一进门就受到隆重欢迎。
    “媚媚经理来了！哈哈，你也是来看包的？”苏怡拉着她就往里走。
    “周小姐今天没戴眼镜，开来不是跟我们抢包来的。”其中一个穿戴很前卫的美女说道
    ……
    “你们怎么都在这里？公司好像今天没有在上海安排活动嘛？黄宾、肖俊、涂为磷，你们到上海也不通知一声呢？哎哟，还有金牌主持人蔡大小姐也来了，看来我今天来对了，这款包诱惑力蛮大的嘛。”周媚接连跟他们打招呼。一幅领导人的姿态。
    林夏没有见过周媚，但是从她的说话口吻和个头长相也猜到了此人是谁。从她心里，貌似有些感激这个周媚。按李冰的话，没有周媚打招呼、下文公告，她那有机会接触到这么多地明星。她赶紧跟在苏怡的身后，后面更是一众靓男俊女。
    一群人说着话。来到一个凸起的圆台前。苏怡指着圆台上模特手中拎着的一个淡金色的女式手提包，说道：
    “大姐大，这就是那款包了！据说全球只有10只，这也格也的确不错，嘻嘻。”
    “蔡小姐你看这个价格值吗？”周媚笑了一下，对一旁地蔡林问道。
    “这种限量版的东西都这样，关键看你喜不喜欢了。我就很喜欢！但是对于你们这些影视界的大腕来说，这个价格对于我来说就贵了一点，169万呀！不是个小数字。”
    “哈哈，蔡小姐别说得那么孤寒好吗？这里除了我。你们个个都比我有钱！我也就是个白领而已，连金领的边儿都靠不上。汗颜呀。我我是来欣赏包的，可不是来买的。”周媚眼镜瞥到店里还有几个女人。眼睛都看向这里。她们虽然长相不很特出，但是穿着、气质绝对一流。在他们的随行人员中，不乏大腹便便的中年男人跟着。
    苏怡刚才还在犹豫，现在她见两人这么说，也就不客气地说道：“你们既然这样谦虚，那我就不客气了！这个包我买了，哈哈！小姐，开票买单！”
    “我们也买。小姐请你排队好吗？”这时周媚刚才注意的地几个女人也在喊道。
    “排队？又不是电影院买电影票，用得着排队吗？我很需要它。你们能不能让给我呢？”苏怡不甘地说道。
    “我们难道就不需要了？真亏你说的出口！”
    “我……，唉！”苏怡说着，对走来地售货小姐说道：“迪立丁先生是我的朋友，你能不能请他出来呢？”
    “小姐，你们别争了！这个包在开门地时候就被人预订了，而且钱都交齐了。他一会儿就来取。”
    “什么？怎么会是这样！你们这不是逗人玩儿嘛？”几个女人，包括苏怡在内，都显得气愤不已。但那位小姐一直笑吟吟地看着他们，也不说话。
    就在这时，一个高大英俊的那人走了进来，他地身后跟着两个身体健硕的男人。那人见这么多人在，扫了周媚她们一眼，走到柜台边，拿出一张单据递给值班经理，然后说道：
    “请把东西帮我包好，我这就取走。”
    店长看了一眼单子，对身旁的一个售货小姐低声述说了几句话，那个小姐马上走到圆台上，取下模特手中的淡金色的提包，拿到柜台，又用预备的包装盒包装起来，递给那个男人。
    店里面一下子变得很安静，女人们全都用留恋的眼光注视着这一切，眼睛跟着包一直到了那个男人伸出手接住售货小姐交出的一个大盒子上，然后转移到那个男人地手上、身上，最后停在他的脸上。
    “媚姐，你怎么来这么早！”
    就在这时，桑雪一身粉色地运动服，走进店里，边走还边叫着周媚。
    她这一叫，打破了安静的场面！所有的人，包括那个买包的男人，也都扭头看向了她。
    桑雪才不管那么多，拉着周媚的手，一幅八百年都没见过似的，亲热得不得了！
    周媚看了一下周围人惊奇的面容，笑着说道：“雪儿，不是我来得早，是你自己来晚的说。”
    小雪的眼睛在店里逡巡了一遍，像是在找什么东西似的，又问道：“东西买了吗？唉，怎么就你一个人？他呢？”
    周媚对苏怡她们点点头，然后拉着桑雪向门外走去，嘴里说道：
    “东西被人买走了。他在门外，你没有看到他吗？”
    桑雪边走边往门外看，当她看到门外站在扶梯附近的刘祥的时候，刚想叫，这时身后传了一个声音：“桑雪！没想到在这里碰到你！”





    第二季 第十七集 恒隆抢“包”（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:07 本章字数:3806

        
    话的人正是刚才那个英俊男人！桑雪回头看去，这才个男人正是古力强！
    “哦，古大老板不去赚钱，有空来逛女包店？真是稀奇！”
    “嗨，我朋友说Fendi今天有款全球限量的包上市，我就一早赶过来买了下来，准备送给你做礼物呢。这真是：想曹操，曹操就到！给，东西给你吧！”
    桑雪把太阳镜推到额头上，打量了一番古力强手中的精致的包装盒，不懈地说道：
    “嘻嘻，一个破包也来现眼！本小姐包有的是，你看我觉得我背上的耐克包就不错！你那个包背到街上，我连生命安全都要受到威胁，你想害死我呀！我才不愿找死，你还送给哪个MM算了，兴许那一高兴，陪你睡上一觉，也不是不可能的。”
    说完，瞧也不瞧一脸尴尬的古力强，也不管一屋子惊愕的眼神，走出了Fendi的店门，朝刘祥那里走去。
    “刘大哥，我们走吧？去吃饭去！”
    “站住！”还没等刘祥说话，桑雪的身前两个高大的男人挡在她面前。“我们老大让你等他一下！”
    “呵呵，古力强！两年不见，你长本事了？居然放狗拦我的路！”
    桑雪双手插腰，一点也没把这两个人放在眼里。她的身后，周媚一见桑雪发威，马上闪身站在一边，对刘祥招手。而这时，林夏和苏怡等人也跟出店门，林夏更是一眼看到刘祥，也不管这边发生的口角，嘴里喊道：“师傅！”就跑了过去，站在刘祥的身边。
    林夏这一行动，周媚惊诧地看在眼中。她没想到刚才没有注意到的这个小女孩跟刘祥貌似很熟，但听她说话，看来一定是那个叫林夏的小姑娘了。苏怡和蔡琳这时也注意到刘祥的在场，但她们只是向刘祥含笑点了一下头，以示招呼了。
    刘祥向林夏作了一个噤声的手势，指了指桑雪那边。
    桑雪一发飚，立即引起那两个汉子的愤怒！其中一个嘴里骂道：
    “干你娘的！”
    说着，举起巴掌就朝桑雪的脸上打去。这一巴掌挂着风声，“呼呼”而去，如果要是抡实打在桑雪的脸上，五个手指头印是肯定的，甚或桑雪那张娇悄的小脸也会被毁的。
    桑雪见势，愣在了那里！她没想到这两只古力强的狗腿子真敢动手打人，如此威势的一巴掌，她想躲也躲不开！
    “住手！”
    就在巴掌就要触到桑雪的脸上的时候，古力强一声断喝。那只蒲扇大的巴掌立时停在了距离桑雪的脸皮一毫米的地方！
    但是，桑雪却被惊得大叫一声！接着身体一歪，倒在地上！
    周媚赶紧跑去拉起桑雪，怒目瞪着古力强和他的两个手下，叱责道：
    “几个大男人欺负一个女孩，你们真的很威风啊！”
    古力强完全没有想到是这种结果，自己这两个保镖素日里眼高于顶，连自己都不舍得骂，桑雪敢骂，他就知道不好。但是等他反应过来，出声制止的时候，那只巴掌已经靠近桑雪的脸了。这时见周媚出言不逊，马上使眼色制止两个保镖的冲动。
    “媚姐，都是我的手下不好，我会……”
    正当古力强强颜放软的时候，只见周媚身边的桑雪抬腿就是一脚，古力强悴不及防，被桑雪踢到小腹上！手上的礼品盒也啪的一声掉在地上。
    “本小姐不用你还了，这一脚就是刚才对本小姐无礼的利息！你要是再来骚扰我的话，哼！我就叫我老大收拾你！”
    桑雪这一脚踢得再低一点的话，古力强非绝后不可。尽管如此，也痛得他脸上冒汗，弯着腰，一只手捂着肚子，另一只手示意自己的两个保镖不要动。
    “小雪，这下好了吧？算是拉平了，明天我再登门谢罪！你们两个惹祸的家伙，还不给桑大小姐赔罪！你们张了几个脑袋？她也敢打？”
    古力强这句话把两个保镖说得一愣，知道这个桑雪的后台一定不软，心知惹祸了。赶紧说了声“对不起！”然后那个出手打人的汉子，自己打了自己一巴掌，捡起地上的礼品盒，架起古力强，在愕然地目光中居然走了！
    桑雪还在不依不饶，一幅痛打落水狗的架势，掐着腰喊道：
    “哼，我等会儿找你爷爷去，看他怎么收拾你！”
    这时围观的人们才知道，原来这两人认识！看来还有很深的关系。立时觉得桑雪的野蛮地位大大降低，嘘声散开。
    桑雪才不管人家怎么看呢，拉着周媚赶上刘祥的步伐，喊道：“刘大哥，怎么有美女就不管小妹被别人欺负了？哼，真不够义气！”
    “呵呵，明明我看到是你欺负人家呢，跟我就别这样好不好？”刘祥说到这里，指着林夏说道：“来我给你们介绍一个新朋友，她是我的顶头上司——林夏，我们总喊她小林子。”然后又指着周媚和桑雪说道：“这位就是九元演绎公司的老板——周媚小姐；她是桑雪，现代版的野蛮一族，是周小姐的四党兼跟班。”
    周媚的应变能力很强，马上接口说道：“小林子就是你呀！苏怡他们总是提到你，夸你人清纯可爱。今日一见，果然如此，而且还漂亮、精致！”
    “周总说笑了，我在你们面前连头都抬不起来，生怕人家问起，‘这是哪来的丑小鸭啊？’”
    “哈哈，小林子果真有趣！我就喜欢和这样的人在一起，不闷！明天我就去你们编辑应聘！”桑雪走过去拉着林夏的手说道。
    ……
    刘祥站在美人堆里，一下子吸引了无数人的眼球。有羡慕，更多的是嫉妒。但无论怎样，他的感觉都不自在，急于逃离现场，于是赶紧督促道：
    “好了，各位小姐就别相互吹捧了，找个地方坐下来聊吧！”
    “好了，你们去聊吧。我和苏怡、黄宾、蔡琳还有别的安排，改天再专门拜问周总了！”林夏看了一眼三个人，仿佛觉得有些不对劲儿的地方，于是托词离开。
    “那也行，你和苏小姐他们代我问候一下，有什么事情打电话给我。”刘祥生怕她们一起跟着似的，赶紧说道。
    “嗯，师傅再见！”林夏应声摆手也走了。
    林夏一走，桑雪好像有点索然，“哎，看来只有我来做电灯泡了！走，我们吃火锅去！我发现了一个地方味道真不错！”
    三个人坐在一家‘红满天’重庆火锅店里，周媚瞪着眼问刘祥：“祥哥，你刚才为什么不帮小雪呀？要是真的被打怎么办呀？”
    “不会的，那个古公子是在追求小雪，169万得手袋都舍得送，而且还亲自跑来买，足见他对你是志在必得！他怎么舍得小雪受伤呢？再说，你见过这么野蛮的姑娘吃亏吗？”
    “我那时还不是因为刘大哥你在场，所以我才那么拽的。那天晚上媚姐给我说了你的事迹了，你要是不在，今天我肯定不敢！”小雪对着周媚眨眨眼睛，一幅怕怕的模样。
    “对了祥哥，那晚上你说的钧天大厦的事情有没有着落了？”周媚瞪了一眼出卖自己的小雪，岔开话题，问道。
    “算是有了，古家对事故的处理很严谨，几乎是滴水不漏！但是刚才我的同事打电话给我，说是建筑专家看过照片，初步估计是基础出了问题，但是他对古家公司说的地质突变造成倾斜很不以为然，他答应要研究几天，然后再给我们答复。”
    “祥哥，那个小林子真的是你徒弟吗？”
    刘祥心的话，这个师傅是林夏自封的，自己也没教过她任何东西，真有些‘名不正，言不顺’，但也不好否认。只好点点头默认了。
    桑雪一下子来劲儿了，拉着刘祥的袖口，央求道：“我也要拜你为师！什么防身术、什么摄影摄像，我都要学。明天我就去你们报社应聘，我在网上已经看到你们的招聘广告了！按照我这个‘小海龟’的简历，相信没有任何问题吧？”
    刘祥看着一脸真诚的加无赖的桑雪，不禁让他想起似乎如出一辙的李冰。两个人都有不相上下秀丽的外表，可骨子里似乎很是相同；但是……
    “小雪别瞎闹！你们家那么大的产业还不够你玩的，你到祥哥那里添什么麻烦？”
    “家里的公司我才懒得去呢！家里那些叔叔伯伯姑姑们为了钱争来争去、打得不可开交，我才不去掺和！我要去报社上班，那个小林子非常投我的脾气，况且还有姐夫在那里罩着，一定很好玩的！”
    刘祥看着桑雪说到这里，眼睛里露出向往的光彩，心说：“你要去的话，我的麻烦就大了！”想是这么想，可嘴里却没有这么说，他看向一旁的周媚，示意她去做工作。谁知周媚眼球一转，说道：
    “好吧，那你去吧！反正你从小就是个跟屁虫。但是有个条件，你得帮我看好你姐夫，别让那些居心叵测的女人靠近他！”
    这不是在自己身边安插间谍吗？
    汗，一直从刘祥的后脖劲儿顺着后背流到屁股上！刘祥把手放在周媚的肩膀上，嘴巴张了几张，却不知该说什么好，最后只嘣出了两个字：
    “吃~~饭！”





    第二季 第十八集 收徒-戏富婆
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:08 本章字数:5037

        
    祥三人这顿饭在桑雪叽叽喳喳之中宣告结束，简单的吃了三个小时。刘祥餐中接到了李冰的问候电话，约他明天帮她看看Offi的布局，然后去一家装修公司考察，流向推辞不过，只好约好明日下午去浦东找她。
    饭后，周媚想起刘祥手腕上那只老表，于是坚持要去看表。刘祥由于想去买一部普通的手机。于是三个人分头行动，刘祥去了中国移动的手机专卖店；周媚和桑雪去了东方汇理。
    当三人再次碰头的时候，周媚说王平在钱柜K歌，邀请他们一起去。刘祥见晚上没事安排，也就一起前往。
    乌鲁木齐路，钱柜总店的一间豪华包房中，王平一身普拉达时装大衣坐在沙发上，她的身边还有一个十八九岁的美少女，样貌与其十分相像，身穿一身牛仔服。沙发前的茶几上摆满了什果、小吃和两瓶洋酒。
    当刘祥进去后，突然发现屋里都是桃花盈盈，唯有自己一个男子，好事不愿！但还是被桑雪推了进去。
    “刘先生是不是不愿和我同坐呀？”刘祥一进来，王平就脱去外面的大衣搭在沙发的扶手上，露出紧身的湖蓝色短袖羊毛衣裙，调笑着问道。
    刘祥看了一眼王平的身材，居然一点也没有中年女人的松脱感觉，于是说道：“哈哈，哪里哪里？跟大嫂在一起。我求之不得，哪又不愿意呢？”
    说完，他也大方地脱去外面地皮衣，坐到王平那面的沙发上。
    周媚喊了声“大姐”，马上接过刘祥手中的皮衣，挂在衣帽钩上，跟着自己也脱去黑色的呢子外套挂好，也挨着刘祥坐下。
    桑雪这时早已坐在那个美女的旁边。和她聊了起来。
    王平招呼了那个美女一声：“婉儿，我给你介绍一下。这位阿姨是妈妈的结拜小妹周媚，这位是你爸爸的合作伙伴刘祥叔叔。那个吗，你们好像已经认识了。来给叔叔、阿姨倒酒。”
    “大姐，不可能吧？你怎么有这么大的女儿！”周媚一进门就已经端详过这两个貌似姐妹地人，两个人看上去年龄最多只会相差10。里会相信王平的话。
    “呵，这还有怀疑吗？刘先生看看，她长的像不像我呀？”
    “像，很像！尤其是眼睛。两人长得一样漂亮！”以刘祥的眼睛，相近的样貌他是绝对看不错的。他如实地说道：“婉儿妹妹，今天头一回见面，我也没带见面礼，下回补上。”
    “没关系地。”
    “什么没关系，他总是这一句。婉儿，他上次对我也是这句话。今天不能放过他。就要要一件礼物！”桑雪这时撅嘴蛊惑道。
    “嗯，我听爸爸说过你。”婉儿很认真地看着刘祥。歪头说道：“我爸说，你的功夫非常非常好！他的那几个最牛的保镖都怕你！我可是我们学校武术队的队员哦。你就教我学学功夫吧！”
    “我那点功夫自己都不看好。怎么教你呀？”
    “好了师傅，婉儿比我还有潜质，你就教她吧！”
    “咯咯，刘先生真是看不出来呀，这个婉儿比我知道的还要多！”王平端起酒杯，大喝一口，接着欺到刘祥的耳边说道：“婉儿其实是我哥哥的孩子，我哥哥和嫂子被匪徒截杀而亡。10岁的时候就跟着我生活了。她从小就跟男孩子似的，喜欢舞刀弄枪。你就给我一个面子教她算了。”
    “哦？”刘祥一听，犹豫地看着婉儿，心道：这么一个漂亮地女孩切不可以卷入仇恨和枪弹之中。
    “哦？”周媚见刘祥如此神态，也看向婉儿。
    “好吧，如果你们两个通过我的测试，我就收你们为徒。但是我可事先说好，我地要求有点严格哦。”
    “好，什么条件你说吧！”婉儿和桑雪异口同声地问道。
    刘祥看了一下两个人，又看了一眼手中的表，此时正是下4二十分，于是说道：“你们两个现在下楼，到外滩一个叫王大妈地饮料点帮我买两只草莓味的雪糕回来。时间是五十分钟，不得乘坐任何交通工具，雪糕必需完整送来，还要有王大妈的亲笔签名。记住，作弊我是看得出来的！”
    说完，刘祥不再看两个女孩一眼，端起面前的那杯酒，也大喝一口！然后拿起点歌器，点起歌来。
    “我没听错吧？”周媚惊讶地张嘴问道。
    经此一问，王平、婉儿和桑雪也看向刘祥。可刘祥板着脸，一句话也没有，点好了歌，拿起麦克风，等待着屏幕上的画面和音乐响起来。
    这是一首励志的歌曲，歌名叫《沉默是金》。当序曲响起来的时候，王平无奈地摇摇头，对着女儿说道：“婉儿，放弃吧！太难了！”
    周媚知道刘祥地决定是不能更改的，也劝说桑雪道：“小雪，别看你地飞腿厉害，从这到外滩那可不是说着玩的，再说……”
    周媚的话还没说完，只见桑雪蹬蹬蹬地跑出了包房的房间，婉儿一见头也不回地跟了出去。周媚和王平只好无奈地对望一眼，摇着头坐下来倾听刘祥的歌喉。
    刘祥的歌喉真不敢恭维，比老鸭子唱得好不了多少，简直是在强奸两位美女的耳朵！可是刘祥依然故我，一板一眼地唱着那首老歌，状似非常地投入。
    “大姐，她们两个平日都养尊处优，这么远的距离能行吗？”
    “咳，三妹，别说了。我们唱歌、喝酒！好久都没放松了。”
    于是两人左一杯右一杯喝了起来，等刘祥唱完，自然也加入了她们的行列。对于王平的态度，刘祥还是很赞许的，觉得她还真有点母亲的心态。
    周媚唱歌的时候，王平脸上露出疑惑的神色，端起杯，对刘祥问道：“刘先生，我可以问一个问题吗？”
    “可以呀！倒是我也有问题请教一下。”刘祥端杯和她碰了一下杯，然后喝了一口，看着王平。
    “我三妹和二妹都很漂亮，你说实话，你心里更喜欢谁？”这句话，王平说话的声音很轻，加上扬声器混进来，几乎只有刘祥一个人能听到。
    刘祥真没想到王平
    么一个问题，自己和她也只是第二次见面而已，这样似不好问的，但是她却问了！这可让刘祥如何作答呢？
    李冰和周媚这两人在他的心里已经反复衡量了若干遍了，他能答应与周媚“同居”，已经说明了自己的倾向；但是现在决定终身还言之过早，那样会伤害两个人，所以他不想将自己与周媚同居的事情公开，可一时之间又选择不出合适的语言来回答王平。
    所以他只有沉默，沉默是金！
    男人的沉默会让女人觉得更加地成熟，更加地具有神秘的诱惑力。
    王平见刘祥不说话，只是看着周媚的背影，有好一会儿，才又说道：
    “嘻嘻，既然不好回答，那就别回答了！媚媚自强不息，又善解人意，我很喜欢她的；李冰呢，她的身上有种高雅气质，而且还带着俏皮，心地又善良，我也喜欢。她们两个，我都喜欢，你要是问我，我也回答不出来！来，为媚媚唱得这么好干杯！”
    周媚听到他们两人在身后嘀嘀咕咕，不禁好奇地回头看了一眼，眼神正好与刘祥对碰了一下。她微微一笑，又回过头看着墙上挂着的液晶屏幕，开始了那首歌结尾的高音。
    一阵零落的掌声，皱眉作了一个谢礼的姿势，坐回沙发上，对两人说道：
    “我唱得这么辛苦。你们就知道喝酒，也不给伴个舞什么地，是不是在议论我什么坏话？”
    “三妹到姐姐这边来坐！刚才人家还在夸奖你呢。”王平招手说道。
    周媚一边走到王平身边，一边对刘祥说道：
    “祥哥，你觉得那两个女孩儿能过你的测试吗？我真有点担心，你就不怕人家把她们当猴看？”
    刘祥笑了一下，就听王平问道：“你让她们不作弊，难道她们就那么听你的话实打实地跑个来回？而且你也不跟着。靠什么去判断她们谁做没做弊呢？”
    “这是一个诚信与诚心的考验，如果他们连这一点都要骗我的话，那根本没有资格让我教她们了。”刘祥说到这里，顿了一下，喝口酒又说道：“从这里到外滩有多远我们大家都知道，一个正常的人以最快的速度跑个来回要用多少时间大概都知道。而他们到达这里时身体的状态：包括体力地消耗量、呼吸、脉搏以及心跳的次数都能估出她的运动量，所以不用我全程跟踪，一样能知道谁做了弊。”
    “我看未必，现在时间过去二十分钟了，我就去看看她们到底作弊没有，桑雪那个小尾巴，偷奸耍滑我不信她会老老实实地跑完全程！到时看看你说得对不对。”说着，周媚在王平耳边耳语几句，然后站起来，穿上大衣就走出门去了。
    周媚一走。屋里就剩下了刘祥和王平，孤男寡女。除了音乐响响之外，两人似乎一下没有了话题。气氛在五分钟内显得很沉闷。刘祥看着王平，风姿就跟二十七八岁的姑娘没什么区别，那挺挺的胸部被紧身衣勾勒成两座秀峦，脸上略带红润，眼角连一丝皱纹也没有，举止还是如上次那么的优雅。
    为了打破沉寂，刘祥硬着头皮问道：
    “嫂子，你怎么不唱歌呢？”
    “我唱得不好。还是你唱吧.”
    “呵呵，我唱得也不好听。我请你跳个舞怎么样？”
    “好啊！只要不怕我踩你地脚尖，你就请我跳吧。”说着，王平跟着刘祥站了起来，刘祥拉着她的手走到了房中开敞的地方，以非标准的姿势两人开始踏着节奏跳了起来。
    刚开始很不顺，两人几乎没有踩上一次鼓点，而且还累出一身汗。
    “嫂子别紧张呀，放松点，就像在家里走路一样，挺起胸，抬头看着我，跟着我走就行。”刘祥停住步点，温和地说道。
    王平毕竟不是少女，很快跨过紧张阶段。两分钟过后，两人越“走”越好；到了最后，两人之间的距离不断地缩短着，也开始了自由的对话。
    “看嫂子这么年轻貌美，怎么外界把你传说得跟母夜叉差不多少呢？”
    “谁知道呢，我也从不管那些花边消息。我听老成说，你以前在部队呆过？”
    ……
    两人越聊越投机，话也越来越多。
    “老刘，你到底喜欢她们中的哪一个？”
    “谁都不喜欢，谁都喜欢。这个答案满意了吧？”
    “你们这些男人啊，没有一个不是这样子的。天下的小鸟都想抓在身边，成天亮也是这样的。但是他喜欢追小明星而已。”
    “哦，你好象很了解男人地嘛？那你看我现在在想什么？”
    刘祥说着，眼光一闪，盯着王平薄薄的嘴唇，放在王平腰上地手上略微加了点劲儿，把她的身体朝自己身边靠了靠。
    王平岂有不知之理。身体乘势一靠，秀峦眼看就要顶到刘祥地身上，眼角上挑，嘻笑道：
    “你想啥？难道你还敢调戏你嫂子吗？嘻嘻！”
    “哈哈，我不敢，但是为了证明你很了解男人，我只好……”
    刘祥看着王平那挑衅的眼光，心头不禁一动，双手一使劲儿，把王平压在自己身上，感觉到胸部有团软软的肉贴着。
    再看王平，她居然没有任何抗议，眼神依旧那么挑衅，嘴唇翕张说道：“看来你是想把我们红塔三姐妹都包圆了。你就不怕……”
    她的话还没说完，刘祥一低头就把她的大嘴封住了！狠狠地在上面亲吻了一下。
    “我怕什么？”
    “你……”
    王平的眼神这时一下温顺了许多，瞪大的双眼还是不太敢相信，刘祥居然真的敢在这里调戏自己！但是，现在刘祥地双手还在搂着自己的身体，一点也没放松地意思。自己的酥胸已经快平贴在他的身上！
    刘祥刚才那一吻，感觉王平嘴里有种醉人的酒气熏得自己有些迷醉。看着她的双眼的疑问，又把头低了下去；而王平非常配合地踮其脚尖，把嘴递了过去。





    第二季 第十九集 偷奸的快感（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:08 本章字数:5037

        
    一次王平反应不及时，刘祥那热力的嘴唇在她的唇上，她有种触电的感觉，身体涌出一种很久都没有过的快感！这道快感让她的身体有点发颤，嘴里的热气浑然勃发；而正是这些为的发颤，让刘祥感觉到王平心中的愉悦，而那嘴里捧出的热情更将她心底的渴望暴露无遗。
    然而太快了，王平看着刘祥那有棱角的嘴唇，心里有种把自己的香舌探入的冲动！
    这一次，王平有了心里感应，早早地就将嘴唇张开了足够的缝隙，以便灵舌出击。但是她又失望了，因为在刘祥的嘴唇下，她完全失去了主动性，她只能听从他双唇的指挥。
    四唇想触，反复摩擦斯磨后，她只觉得刘祥有力的舌尖突然杀进自己的嘴里，将自己的舌头也顶了进去。她没有失望，香舌附住大蛇纠缠在一起。
    刘祥狠狠地打开她的齿部防御，嘴唇堵住她的口部，舌头在王平小小的香口腔里探索。王平口里的酒气混进唾液中，刺激着刘祥的舌尖；王平鼻子呻吟着，鼻孔中呼出的热流全都喷在他的脸庞，突然他的心里有种征服这个富婆的欲望。
    附在她腰间的大手伸到她的胸前，隔着湖蓝色的布料捏住了峰峦，揉搓起来；另一只手也从她的背部滑到她的丰腴的臀部，狠狠地压着它，让它向前凹陷。以便她地腹部顶在自己的胯下。
    “嗯~~嗯~~”
    这是王平的鼻音。王平是土生土长的上海人，这呻吟之音自然带有那种柔软化铁的韵味，在空气中绕了八道弯，比那沪剧唱腔的尾音拖得还要长。余音袅袅缠人灵魂！
    王平在刘祥的揉搓下，气息越来越急，身体也更加柔软，一股压抑在体内的阴骚慢慢地扩散开来！她渴望他那只魔手从一个山头转移到另一个山头，身体侧了侧。但刘祥并没有注意这个细节。因为他地手已经不能满足这种“隔布拿乳”的方式，手腕一抬，手指拨开V形领口的羊绒，大手跟着伸了进去！
    与此同时，那只抚摸压住香臀的大手向上一抬，将王平的身体托离地面。王平立刻搂住刘祥的脖子。双腿在空中自然分开，夹住男人地腰际，身体除了给那只淫手留出活动的空隙外，其他的部分全都压在男人的身上。
    刘祥的手一伸进去，就觉得手摸在一座火山上，滚烫的、已然变硬的乳山让他的体温也在提升。他抱起她，把她放到就近的沙发扶手上，大手侵略味道极重地拉开她的裙摆，露出里面黑色蕾丝三角裤，裤地正下方还绣着两朵通红的、娇艳地玫瑰花。
    隔着底裤。刘祥的手就已经感觉到湿润。
    “娘地，淫妇！”
    刘祥放弃她的嘴唇。骂了一句，手指在在那潮湿的地方碾磨了三圈。又问道：“要不要我日你两下？爽爽。”
    “要！我想要！”王平刚才坐在刘祥身上的时候，已经感觉到了刘祥鼓起的雄物，大概地已经估算出未崛起的尺寸，心中早已期望。
    “但是老子不想！你以为我是你家老公呀？三分钟就泄了！”
    “没有呀！我知道你比他厉害！要不怎么会那么多女人喜欢你呢？”王平说着，手已经伸向刘祥的裤裆，但是被刘祥的手隔开。
    “但是我怕玩得兴起，她们回来一刹车，我会更加难受！”
    “那怕啥。你以为我不知道？媚媚现在住在你家里，回去找她帮你泄好了。哎~~哟~~”
    这时刘祥地地手指已经进入到王平裤衩的嘴里层。手指不停地拨弄着那里地嫩肉，让的心花春潮泛滥，她显得心火上攻。手手又伸向刘祥的裆部。
    “不行的，那种方式不行。”刘祥说完看了一眼手表。
    “那我来想办法，今晚来个刺激的——见缝插针，一定帮你解决问题！”王平的手这时已经抚在刘祥的裆部，两手灵活地配合拉开裤口拉链。但是还没伸进去手，刘祥在她胸上一推，她就躺到在沙发上，她刚想不甘地吼叫，却感觉腰部一松，裤衩已经被两只大手扒到大腿上；紧跟着，刘祥一低身，一只硬物就触到王平的桃源洞口，不等王平适应，那只硬物轻轻地触了两下，就快速地挤开四壁紧缩的洞口，撞了进去！
    “啊~~~！”
    音乐声中，王平就觉得下体传来一阵剧痛，紧跟着被塞得满满当当，而且那势头还在前进，一直顶到她的腹里这才停住！
    轰！
    王平差点眩晕过去，长大了嘴，叫了两声，一种从未有的快感冲得她头皮发麻！
    “好！~~干呀！”
    “慢慢来，着什么急？”
    “嗯，祥哥哥，太充实了！比姓成的强得不是一点半点！你才是我的真老公！嗯~~~，就这样好舒~~~服！”
    ……
    刘祥足足干了王平十分钟之久，但是速度始终保持着一种节奏，不急不缓。十分钟后，他抽出龙枪，在她的底裤上擦干净，再在王平的注视下放虎归山。
    “快点穿好，一会儿她们要回来了。”刘祥说着，拉起躺着的王平。然后坐到另一张沙发上，猛地喝了一大杯酒，闭眼仰靠在沙发靠背上。
    “我……还想……”
    王平脸上充满了红晕，眼睛里的渴望更是飞泻，心里道：“妈妈呀，那么大，是真家伙！今晚刺激来了！”
    王平心中不停地想着，手上也不停地动着，三两下，她就收拾好着装与仪表，拿起一只还剩大半瓶酒的瓶子，咕咚咕咚喝了一半！
    “嫂子，你怎么这么喝呢？小心醉了！”
    “老公放心，老婆不会醉的！大餐还没有吃完呢，我怎么舍得醉呢？以后不许喊我叫嫂子！给，这是我的手机，你帮我拿着，等会儿我走的时候，千万别拿出来！到时我给你发短信。”
    王平得话音刚落，刘祥还没搞清楚这个淫妇的计划，门外就想起脚步声。刘祥赶紧收起手机，一般正经地端坐在沙发上。
    砰！
    包房的门被撞开来，一个粉色的身影随着撞开的门，就倒在了包房的地上，他的
    呼喘着粗气，间断地喊着“师……傅……”
    这是桑雪，她的一只手抓着一格纸制的包装盒，摆动了一下，就无力地落在地上，只剩下喘粗气了！看她的身上，粉色的运动服敞开，一件黑色的圆领运动衫被汗水浸湿而贴在身上；脚上的鞋子也不知道跑哪去了，两脚上的白色袜子底部变成了黑黑的颜色。
    王平赶紧过去要把桑雪扶起，却被刘祥制止住。王平只好坐回沙发中，她没发现，她现在也很乖了，只觉得就该这样似的。
    不到一分钟后，又一个身影连滚带爬地进了包房，这是婉儿。她的形象比桑雪还要惨，脸上五官都扭曲了，上身的牛仔服也不知道跑哪里去了，汗水把脸上头发都湿透了。婉儿连话也说不出来，只是摆了一下手中的红色盒子，也跟着桑雪喘粗气！
    这会王平没有动，虽然她非常心痛婉儿，但是她知道自己不能动。
    在婉儿的身后，周媚快步进来，她的手上拉着一件牛仔服，两只白色的运动鞋。看着到在地上的两个大小姐的惨样，扔掉手中的东西，心痛地一手一个去拉她们。
    “媚媚，坐到我身边来，不许帮助她们。否则他们坚持了这么远的距离就白费了。”刘祥关掉音乐声，很严肃地对周媚说道。
    “你……，她们可都是女孩子。难道你就不能温柔一点。”周媚嘴上抗议着，但行动上还是乖乖地坐到刘祥地身旁。
    刘祥见她坐好，马上端了一杯酒递给周媚，嘴里说道：“你这个监工辛苦了！喝杯酒吧，我想你这一趟是白去了，你的好心没人领情是吧？”
    刘祥心里还有话，你一走我就被人吃了快餐，你更赔了。
    周媚接过那杯酒。瞪了刘祥一眼，气哼哼地靠到王平身边去了。
    刘祥又登了三分钟，对躺在地上的两个女孩说道：“现在离我限定的时间还有十五秒钟，谁战起来，把雪糕放在我面前的茶几上，鞠躬行个礼。再喊声‘师傅’，那谁就过关了！”
    刘祥说完这句话，开始了倒数：
    “15……14……13…”
    当他数到14的时候，桑雪拱了一下身子，双手撑着地毯头，跟着咬牙艰难地向上去站……；她的身侧，婉儿也开始了动作
    “加油！小雪，你就要成功了！”周媚看着摇摇晃晃的桑雪，大声鼓励着。
    “加油！婉儿。你爸爸妈妈在看着你呢，起来！姑姑看着你呢！”王平也大声地喊了起来。
    当刘祥数到11地时候。桑雪终于咬牙站了起来，可是当她一抬步。身体一歪，又一屁股坐到地上；婉儿也是一样。
    王平和周媚都在为她们惋惜！看着地上的俩个狼狈的女孩，心里简直要滴血！可刘祥口中的数字还在一个个减少：
    “9……8……7……”
    桑雪和婉儿对望一眼，眼睛中依然透着坚定，两个人相互点点头，同时把纸盒刁在嘴上，然后相互搀扶着，又站了起来！
    跟着她们微笑着。一只手拿着纸盒，另一只手相互搭在肩膀上。坚定地向着刘祥身前迈出了一步！
    然后是第二步
    第三步、
    ……
    终于，在周媚和王平的注视下，两人走到了刘祥的身前，微鞠一躬，齐声说道：
    “师傅好！”
    说完把雪糕放在了茶几上。然后四只眼睛地看着刘祥，一边喘着粗气，一边等待着刘祥地宣判。
    “考试结束。除了媚媚表现不好，有作弊嫌疑外，你们的表现都好！尤其在最后，你们能抛弃自我，团结起来去战胜困难，这让我很高兴！从今后，你们两个是我正式的徒弟，不管是谁要欺负你们，都是在欺负我！等过一阵子我还会让你们拜见门派先祖的灵位，那时才是正式入门。”
    “啊，谢谢师傅！”两个女孩说完这句话，精神顿蔫，同时趴到那只大茶几上，碰得茶几上的酒杯、盘碟四处乱飞！
    “周媚你们赶紧扶她们坐在沙发上，然后搞一些糖水喂给她们喝！等她们一会儿，找个地方蒸桑拿。我要去洗手间了。”说完刘祥头也不回地走出门外。
    ……
    一个小时后，澳门路一个名为凯撒大帝的洗浴中心。刘祥他们结束了钱柜的活动，就来到这里为他两个美女徒弟恢复体力。
    地方当然是王平选的，这是一家很正规的洗浴场所，大都是一家人或者好友来此洗澡，看节目，打牌及休息的地方。里面地设施很好，服务档次也很高，再说没有那些特色服务项目。这个浴场男女严格分开，只有就餐和其他活动才能在一起。
    刘祥舒舒服服地泡了一个澡，蒸了一下就拿着手机和香烟到三楼休息区。抽了半根烟，王平给他的手机就收到一条发来地短信，王平让他到七楼的巴黎房间。
    这是一间里外屋地套房，外面摆着一套自动麻将机，还有一套法式描金漆的布艺沙发，沙发对面的墙上挂着一台大屏幕的等离子电视；里屋是一张大床，一台电脑，也有一台电视。
    王平穿着一身白色的丝绸浴衣给他开了门。一关上门，她就迫不及待地扑到刘祥的身上。在门口就索吻。
    刘祥吻着她，把她放到沙发上，打开电视，问道：
    “她们呢？”
    “还在下面蒸呢。我是恰好碰到一个佛教协会的姐妹，才上来的。你放心，周媚陪着她们两个，不会有问题。”
    “看你色得连这么点时间都要用上，你不是在害我吗？”
    “嘻嘻，下午那二十分钟实在不过瘾嘛，人家肚子里地馋虫被你的这里勾起来了！你放心，媚媚不会发现地，我们晚上就住这里了，我开了四套房间，这里是我们幽会的地方。”
    王平说着腿坐到刘祥的腿上，拉着刘祥的手去握住自己的乳峰。跟着把嘴也凑到他的嘴边，舌头在他的唇上亲吻开来。





    第二季 第二十集 偷来的快感（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:09 本章字数:5944

        
    “那你还着什么急？我要不是担心周媚发现，我觉得在她眼皮底下和你做X，有种刺激感，但是还是心里有点对不住媚媚的。我和她虽然同居，但是……”
    刘祥说不出来了，这回是王平的嘴堵住了他的话头。
    王平贪婪地把他的舌头吸到自己的嘴里，不知疲倦地在口里添尝着。两只手扒开自己和刘祥的浴衣，将弹跳而出的乳丸压在刘祥的身上，随着腰肢的扭动在刘祥的身上摩擦起来。
    “小淫妇，你怪浪的！不过现在老子还没情绪。”
    刘祥说着，一把把她掀翻在地上……
    可怜的亿万富婆！从地上爬起来，两件头的上身浴衣被撩到乳峰上，膝盖着地跪走两步挤进刘祥的两腿之间，双手顺着男人的大腿向上摸去。
    她的眼神充满着渴望与不羁，嘴里不断地央求着：
    “老娘就是浪！谁叫你老娘遇到了你这只狼的！老公，我亲亲老公……”
    她的神态似乎足以打动男人的欲望了！
    刘祥弯腰捧起她的脸，让她略大的脸庞在自己的手中变形着，大拇指在她那薄薄的、已经干燥地嘴唇上刮着……
    没有语言，她与他的眼睛对视着，那根柔软的拇指让她的唇部变得红润起来，她似乎读懂了那眼睛中的暗示，一张嘴就把嘴边的拇指含进嘴中，就像个小孩子吸允棒棒糖那样津津有味地吃着。
    舌尖在在刘祥的手指上慢慢地舔过，他感觉到每一个指纹的凸起刮过肉舌的滋味，“嗤嗤”地声音让他感到很舒服。
    他双腿把那具肉体夹紧，闭上双眼，去静静地享受着这种舒服。
    刘祥越是这样，王平就越是投入。而且，她的双手也开始摸进男人的睡衣中，顺着一条条的肌肉向上，一直摸到男人的胸部，然后就停在那里，灵巧的手指轻柔地撵动着那两粒小小豆豆！
    刘祥感觉到舒适，把手从她的嘴里抽了出来，看着神情专注的王平，想起她和周媚去普陀山烧香的事情。于是问道：
    “你的欲望这么大，怎么你要去信佛呢？再说你信了佛，就不该这样子了呀？”
    谁知王平虔诚地回答道：
    “我信佛就对了！要不佛怎么会把你送到我的身边呢？观世音菩萨真灵。老公，亲亲老公，你不知道，我和姓成的结婚了十年，今年我都三十三岁了，但是从来不知性爱是怎么回事，一心干事业。我们的企业攀上了一个有一个的高峰，可我和他永远没有高潮，更别说有孩子了！”
    王平说到这里，眼神充满幽怨！
    “你不会是求观音菩萨给你一夜高潮吧？”
    刘祥听到这里，把她拉了起来，坐在自己的右腿上，大手慢慢把玩着王平胸前秀丽的山峰。王平借势左手臂搂住刘祥的头部，右手识趣地把下滑的浴衣提拉起来，同时挺起胸脯，好方便淫手的爱抚行动。
    “嘻嘻，上一次看到媚媚和冰冰看你的眼神，我还真是这么想过！希望也有个男人让我也用那种眼神去看着他！没想到，这个男人居然也是你！你的大胆一下子就把握得心火点燃了。简直是罪过！罪过！但是菩萨真灵验！下次一定要还愿，多捐一点香火钱！”
    “娘的，求佛你不如买根香蕉！真***愚昧！把裤子脱了！刚才觉得你那里很紧，是不是没有好好开发过？”
    “嗯！”
    王平嗯了一生，似乎有点羞涩，但还是垫了一下屁股，一只手把浴裤拉到膝盖上，两腿张开，露出少毛的下体和那潮湿的滴水洞。接着，她的右手马上伸进刘祥的浴裤里去抓住刘祥的雄性。
    “老公，你的枪真伟大！我刚才很舒服，现在对它就更期望，更……，嗯~~~嗯~~~”
    感觉到刘祥的手指伸进了下体，一股愉悦让王平的话说不下去了，那富有韵味的呻吟声又在刘祥的耳边响了起来。
    “嗯，不错，你的叫声真好听！我收下你了。不过以后在我面前不许提姓成的了。”
    “嗯，老公！我明天回香港就把他休掉，我早就忍不了他了。他与那些明星的事儿我都知道，而且手上还有照片和录像，本来他就不是个男人，以为他只是在外面找找心理平衡，也就算了。但是现在我找到了亲亲老公，我就要全心全意地跟着你了！你才是我的真老公呢。”王平一听刘祥这么说，马上表态。说完还欣喜地亲吻着男人的脸蛋。
    “你跟着我，你又不了解我，怎么就这么肯定要跟着我？那媚媚和冰冰怎么办？”刘祥一边深挖洞一边应和着。
    “当然我也调查过你了，我觉得够了解了。名分我也不要！也不管你怎么对待她们姊妹，我也不吃她们醋的。哦~~老公，舒服，我~要~~”王.+
    以后做我的管家婆吧！我看骚媚媚很听你的话的，冰行不行。你能管好一个大集团，肯定能管好我的刘氏小家的。”
    刘祥其实这也是胡说，似乎没有经过大脑，他根本不相信一个亿万富婆能这样放弃家庭，要跟成天亮离婚，那可是震动江湖的大事件呀。
    想归想，做归做。刘祥在她屁股上轻轻地拍了一巴掌，将自己的浴裤脱下。
    “老公，我名下有很多钱，但是绝大部分是别人的。你知道吗，其实整个成氏集团都是别人的。我只是负责替人家管理而已，但是他们给我的酬劳也非常多，属于我自己的足有几十个亿，这些钱我都作为嫁妆带给你。嘻嘻！”
    “我才不要这个钱呢，钱对于我来说是个身外物，而且我也从来不缺钱花。哎，时间不早了，你以后再告诉我详细的情况吧。你要是告诉媚媚和李冰我们之间的事情，我就不要你了，记住！管家婆。”
    听刘祥拒绝了她的钱，王平心里更是高兴！几十亿呀！数数都不知道要多少天！没有人在这么巨大的数字面前不动心的，但是这个男人连眼皮都不眨一下，干脆利落地把它拒之门外！他是一个什么样的男人呢？
    “嗯，老公！我听你的。但是媚媚很温顺，看得出来，不管你怎么做，她都会顺着你的；冰冰的脾气有些执拗。你可要想好给谁名份哦！”
    “哈哈，鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也。”刘祥笑着站起身来，搬起王平的一只腿，跷起龙枪，对准目标就冲了进去。
    “嗷~~~！老公！”
    这里不再是钱柜的包房，她现在不用去克制自己，她可以恣意地发泄了！放任地表达身体的感受。
    这一枪又快又狠，破关冲垒，直抵黄龙！即使她有了思想准备，也让他感觉到前所未有的疼痛。她浑身都在抽搐，只觉得五脏六腑都在收缩，疼痛让她一口咬在刘祥的肩膀上，双臂紧紧地搂住他的脖子，嘴里持续地叫着：
    “老~~公~~，~~，爱你！痛！嘘~~~好舒服！”
    “你忍着点，现在先来点开胃小菜，夜里在让你知道什么是高潮！”
    刘祥感觉王平里面很紧，于是开始一紧一慢地抽插，渐渐地王平的脸色红润起来，呼吸也好了许多，动力的水分也十分地充足。显见她已经适应了自己的龙枪，于是枪速加快起来，王平的吟叫声再次高涨……
    不到十分钟，王平的身体忽然绷紧，呼吸急促，身体也紧紧地压向刘祥，嘴里不停地喊着“哥~~哥~~，~~公，快！~~~快！！”
    刘祥立刻把她放到茶几上，身体压上去，快速地上上下下，转眼间五十几下，就觉得王平那桃花深处一股热流喷洒在枪头之上！王平死命地抱住刘祥的腰部，双腿勾住他的臀部，不让他动！好让龙枪抵住花心，让她有一种实在的感觉。这样过了好几分钟，王平才长舒一口气，放松了对刘祥的限制。刘祥也就又开始运动起来。
    “舒服！媚媚和冰冰她们真幸福！老公，我现在动不了了，给我留点劲儿好吗？一会儿媚媚打电话我还要下去呢。”
    “妈的，做男人真吃亏！做一个能‘干’的男人更吃亏！”
    “对不起老公，晚点时候我来伺候你！我看过很多A片，我知道怎么做的。”经过一次高潮，王平也放得开了。
    “呵呵，看来没有女人不思春的。”
    刘祥说着拔出龙枪。龙枪一出，就如一个活塞一样带出无数的淫水，洒在茶几上都是。
    王平也坐了起来，把手伸进刘祥的两腿之间，两手抓着昂扬的龙枪，也不顾上面还在嘀嗒的淫水，张开嘴就亲吻起来，直到把上面亲吻得干干净净，这才罢嘴。
    站起身，王平踮起脚尖扬嘴在刘祥的脸上、脖子上亲吻着。
    “老公，你真好！我尝到了那个滋味了，谢谢你！这才是‘开胃小菜’，那大餐又将会怎么样呢？我好向往夜里你的疯狂呀！亲亲老公，你告诉我好吗？”王平一幅小女儿的神态，痴痴地望着刘祥。
    “当然是让你死去活来，神魂颠倒，胡说八道……了！嗯，收拾一下，我们下去洗洗。你吃饱了，我的肚子却饿了！记住晚上我还要问你一些事情。”
    “等它软下来再走吧。老公，什么事呀？我手上有几个明星和成天亮胡搞的录像和照片，你要是要的话，你拿去吧。你们记者对这很感兴趣不是。”王平还有点依依不舍地亲吻着他的喉结，手指也不放松攥着的龙枪。
    “我对那种东西一点也不感兴趣，而且那种东西也不可能见报的，法律也不允许。刚干记者的时候，总想发现这些大新闻，可后来听媚媚说，明星之间胡搞的多的是，根本就不新鲜了。我现在也想通了，
    的本职工作就满足了。”
    “老公，我真想不透你，很多男人我一眼就能看透，但是你我却看不透！一个小记者能让这么多出类拔萃的女人围着你转。还有，你下午怎么对我就那么大胆，难道不怕我那个吗？”
    “该看透的就看透，不该看的东西放在眼前也不要看，哪怕是再简单的事情，也要看不透！”刘祥下午对王平动手，一半的原因是昨晚周媚的挑逗，欲望无处发泄。但这个话又怎么能说呢。
    听到这话，王平忽然变得若有所思的样子，连龙枪也不抓了，感悟似地说道：
    “哦？这句话听起来怎么那么耳熟呢？以前有人也这么跟我说过，是个女人，我这辈子的大恩人。”
    刘祥对王平神情变化感到奇怪，但又不好刨根问底，于是打着哈哈说道：“哈哈，看来英雄所见略同。哪天介绍我认识一下这个女英雄。”
    “嗯，前些天我还和她联络过，等我回香港再找她去。她可是个大大的美女，我还从来没见过那么性感的女人呢，你千万不许动心哦！她厉害着呢！”
    “我不厉害吗？动心又怎么样？如果是个老太婆，我想动歪心也不行呀！”
    ……
    当刘祥与周媚、桑雪等回合的时候，已经是在二楼的大餐厅里面。当菜都上桌子了，王平才姗姗来迟。
    看着光彩焕发的王平，刘祥调侃道：“媚媚他们就等你喝酒了，什么事情拖你这么久？莫不是见到老情人不想来了。”
    “嘻嘻，什么老情人？你问婉儿，我可是循规蹈矩的，除了办公室就是家里，平时连逛街都少有时间。”说着，王平坐在周媚身边的空位子上。
    “祥哥，在小孩子面前，连大姐都敢调侃？以后不许了啊！”周媚不等刘祥说话，不无娇嗔地说道。
    “好了，我错了还不行？喝酒吧，喝完酒你们打牌，我看节目。”刘祥轻松地说道。
    “师傅不会打牌吗？”桑雪笑着给身边的刘祥夹了一块鱼肉，又说：“我也不玩，我陪师傅看节目。”
    “我也陪师傅看节目，最不喜欢打麻将了。”婉儿也马上表态。
    “完了，这个牌是打不成了！我们也看节目吧。”周媚摊摊手无奈地说道。
    “你们看。我要去看电视，《大长今》我是连着看的，八点半有两集呢，精彩不容错过！现在喝酒！”王平说到后面豪气地说道。
    “姑妈今天像是换了个人似的，你早该这样了！来我今天也陪你喝酒。”婉儿也拿起杯子倒上酒。
    “你今天不该陪我喝，你应该和小雪先敬你们的师傅，知道吗？”
    “当然了，我这不是已经给师傅倒好了吗？”婉儿说着把受伤的酒杯，双手捧到刘祥的面前，说道：“师傅，徒儿知道你不怎么喝酒，但是这一杯是我和桑雪敬你的”
    “对，拜师酒我们另外再补，今天就将就一下，师傅好吗？”桑雪也站起来补充道。
    “没有必要那么麻烦，拜师酒就不用了。这个机会是你们争取来的，而且你们都是好苗子，以前都经过名人指点过，基础也不错。我只是借个光，锦上添花而已。好，这杯酒我喝了。”
    刘祥说完仰脖子一饮而进。
    跟下来刘祥又喝了几杯，直到电话响起，才离开桌子。
    电话是洪涛打来的，柳晓茵的赌瘾正在治疗中，治疗情况很好。晓茵带问刘祥好，说她以前签约的公司已经与她解除了和约，等病好了就和洪涛到上海来发展。
    刚放下电话，高冲又打了进来。一是说明天喝茶的安排地址时间，二是说四川那里的那个处长打电话来询问过刘祥的情况，还有王图财煤矿上发生的具体详情。
    刘祥对此没有表态，问了一下高冲和那个小保镖的进展情况，接着告诉他自己收了两个徒弟，其中的一个就是他们在船上遇到的桑雪，这一情况让高冲惊喜不得了。
    刘祥回到餐桌的时候，只见周媚和王平脸上都有些醉意，桌上已经摆了三个空的白酒瓶子了，几个女人如此能喝，惊得旁桌的眼睛时不时还总往这边看来。
    四个美女加一个男人，刘祥立刻觉得背上长了虱子，很不自在。
    “你们在这里吃吧，我先到楼上去休息一会儿，等你们吃完喊我。”
    “好的，刘先生这个是你的房卡，这里的房间很紧张，只开了三套房。我和婉儿一间，媚媚和小雪一套，剩下的就是你的了。条件可能不好，见谅！”王平喊住刘祥，从浴衣口袋里拿出三张房卡，随意抽出一张递给刘祥。
    “躺一下而已，无所谓了。”刘祥接过房卡，转身离去。





    第二季 第二十一集 见缝插针
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:09 本章字数:7350

        
    他肯定是看这里人的眼光异样才走的，我们也撤，祥吃好，我们把菜点到包房里去吃吧！”周媚还是理解刘祥，而且时时都在为她的祥哥考虑。
    这个提议当然得到了大家的支持，于是四个美女叫来服务员，点了几个菜，居然又要了三瓶五粮液，就匆匆上楼去了。
    人不自醉，但也有不胜酒力的时候，婉儿最先撤出战斗，她先把拨好的菜给她的师傅送去，与刘祥聊了一会儿，就回房上网聊天去了；跟着就是小雪，下午的测试让她丧失了基本的战斗力，婉儿走了不久，她就醉得一塌糊涂，周媚和王平只好搀着她进里屋睡觉了。接下来的酒兴正隆的周媚因身体又痒，强陪王平多喝了五杯，最后也坚持不下了，躺在床上和王平说了几分钟的话，就晕乎乎地睡着了。
    走出周媚的房间，把门关好，王平脚步飘忽地回到她与婉儿的房间，叫了半天门，里面没有声音。知道下午那场测试把婉儿也干倒下了，现在肯定睡得如死猪一样了。
    幌了一下有点沉重的脑袋，辨别了一下方向，王平超楼下的“巴黎”房走去。这时已是快晚上十点钟，楼道里人很少，大都去二楼的演绎厅看节目去了。
    “巴黎”房里空空的，刘祥在八楼的房间也没人。她给他发了一条短信，然后就在走廊里等待刘祥来开门。
    她就像一个刚开始约会地初恋少女一样。在门口等待着情人地来到。一听到脚步声，就走到拐角处望上一眼，看看是不是刘祥，可每次都失望地看到成双成对地人从她身边走过，而且别人还异样地看着自己。
    “这个刘祥去哪里了？这么长的时间了，怎么还没来呀？”她在心里嘀咕着。
    恰好手中的电话响了，她欣喜地接通电话，可是电话里面却传来集团财务总监的声音。她心里真是有点失望！
    看了一下表。她这才想起：每天这个时候，这个总监都按时向她汇报公司的财务状况以及当天的大笔资金的流向。于是她只好“嗯”“啊”地应对这这个尽职尽责的老总监。
    才说了两句，突然觉得一双强有力地手臂从身后包住了自己！王平一惊，心猛地向上一提，身体一抖，手中的电话“啪”地一声掉在地上。嘴里喊道：
    “你……”
    跟着，身体努力向后转去。
    但是那双臂膀太有力了，转了两次都未成功，反而被那双手在胸部捏了两下，同时一个熟悉的声音传进耳中：
    “别喊，管家婆！”
    “嘻嘻，怎么是你！就会吓唬我，快点开门呀，这是走廊呀。”王平听出是自己等待已久的情人来了。
    “走廊又怎么样？”
    刘祥松开她，把房间的门打开。径直走进房中。王平忙捡起地上的手机，告诉老总监。自己现在有事，让他把数据发到自己地信箱里。她等会儿再看。
    收起电话，王平跟进屋里，反锁上门。见刘祥并没有在客厅里面，于是朝卧房走去。
    卧房里面是一张一米八宽的大床，上面铺着雪白的传单，刘祥正半躺在床上看电视。见她进来，向她招招手，示意她也上床去。她快速地爬到床上。坐到他的身边，身体倒进刘祥的怀里。
    “老公。刚才你把我吓死了，我现在还心跳过速呢！”王平嗲声说着，还拉着刘祥的手放在自己的左胸上。
    “很正常嘛，哎呀，你晚上喝了多少酒？这么大的酒气！”刘祥看着她红扑扑的脸蛋，朦胧的双眼，问道。
    “没多少，要了六瓶，只喝了四瓶不到。你要不要喝，我去给你拿来。”
    “不喝！你是居心叵测，媚媚看来是被你灌醉了吧？”刘祥伸手在她地鼻子上揪了一下，问道。
    “啥呀！你就会向着她，心疼她。其实我比她多喝了不少酒，主要今天桑雪没喝多少，媚媚不知怎么地又不怎么能喝，要不六瓶都喝光了也不会醉的。醉了好，醉了我们就没有顾虑了，老公说是不是？”
    “嗯！”
    刘祥看着她仰起地那张娇红的脸庞，就像一支玫瑰花一样，心跳不禁加速！双手绕过她地肩膀，隔着蓝色的丝绸浴衣，揉着王平丰满的乳房，嘴里哈着热气在她耳边说道：
    “刚才那次舒服吗？”
    “舒服！舒~~服极了！”
    王平被那只手揉得有些性起，说话也变得断断续续了。她的两只手也活跃起来，微侧了一下身子，伸手把自己的浴裤脱下，然后又去把刘祥的裤子猴急地脱掉，骑在她的身上，然后连上衣也不要了，脱了下来随手扔到床底下。接着托起自己的乳房，一边扭着臀部，用自己地阴部摩擦情人的雄性，一边嗲声问道
    “老公，你看我地身体还行嘛？”
    刘祥摸着她依旧光滑的皮肤，感觉到龙枪在她嫩肉的摩擦下渐渐硬了起来。一伸手揪住在眼前跳动的星丸，直起身子把其中的一个含进嘴里，大力地吸允着。
    “噢~~老公，轻点儿，噢！！”
    王平的呻吟的确有特色，刘祥今天已经是第三次听到这旺转如黄鹂鸣叫般的呻吟声，让他觉得好听，又极受刺激！他发狂地吸着她的乳峰，舌尖狂扫那已经变硬的糖丸，另一只手肆意地折磨着另一座肉峰！他的心里面那股征服一切的念头又在升起。
    “妈的，骚B，，团肉，命令完王平，又用舌尖去戏弄王平另一个乳尖。
    “哦~~~~！老公，亲亲老公，我不~~干，嗯~~~”
    王平的声音叫得越来越甜，越来越腻，身体摇得都要成S形，朦胧微闭的双眼无不让刘祥心里发颤！
    感觉到胯下的龙枪已经乳钢筋铁骨般，王平垫起臀部，一只说攥着枪身，让龙头在那水润的缝隙反复摩擦了几下，然后挺着臀部慢慢地压了进去！
    动作很慢，刘祥都能感觉到龙头在里面一点点顶开嫩，然后被一环环地套紧，龙头有种说不出来的兴奋。
    但是速度太慢了！让刘祥似乎觉得这里面很深很深，好像永远插不到底似的！
    “嗯~~~，哦~~~！”
    粗长的龙枪终于被王平下体的小嘴吃了进去，她不禁舒畅地长出一口气。然后双腿勾在刘祥的背后，开始了徐徐地活塞运动……
    喝过酒的王平似乎非常能干！
    随着时间过去，她的行动开始变得快速起来。浪叫声更是高了八度，让刘祥都怕被外面的“路”人收听走。
    龙枪进进出出，速度越来越快，刘祥的双手也抱着王平的臀部，帮助她提高进出的频率！但是仍然没有达到刘祥的要求。他粗鲁地把她放倒，跟着如恶浪般扑了上去，操枪不由分说地冲刺起来！
    房间里面这时除了王平的浪叫之外，还听到肉体相撞击时发出的、密集的“啪啪”的声音，连那淫水受到挤压进出而产生地“吱吱”的声音也不绝于耳。
    不知几时，王平的臀下的床单已经彻底地湿成一片，但根本没有引起二人的注意，刘祥一边撕扯扭曲着王平的乳峰，一边疯狂地发泄这体内的欲望；而王平也不停地摆动着肥臀迎合着龙枪的运动，嘴里地浪叫一声高过一声。
    又不知过了多久。刘祥干得兴起，也发出低沉的虎吼之声！
    风云变幻，雷雨骤急。
    刘祥将昨晚和下午未尽兴的力量全都爆发出来，龙头不断地撞击到王平深处的花心，让她一阵阵地感觉到酥软异常，大脑却又偏偏莫名地兴奋！她放开了喉咙，一次次夸张地叫道：
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
    她已经叫不清楚具体的字了，在一连几十个“啊”字之后。刘祥突然减速，跟着拉龙头到洞口，接着恶狠狠地撞了进去！
    “嘭！”
    王平只觉得花心被巨杵撞烂，“噢~~~”地大叫一声，上身自然地抬起，然后又倒下去。
    跟着。刘祥又如前一般重复了
    一次……
    二次……
    当到第五次的时候，王平的声音已经嘶哑了，她彻底感觉到崩溃了！花心猛地收缩，刹那间迅猛开放，花心处立时喷出无数炙热的液体！滚烫地液体扑向男人的龙头，刹那间把情人的龙头烫得一颤！
    他大叫一声，双手抱住王平，胯部死死地顶她的大腿根部，龙枪在花心的包裹下，咬住牙关。酥痒的感觉直冲十二重楼。淫浸在花液中地龙嘴再也不能沉默，怒吼一声。霎时射出一股强有力的精华！
    “噢！”
    王平颤抖着，身上不知哪里涌出一股力量。曲起身体，张嘴就咬在刘祥的肩膀上！
    ……
    王平经此大战，酒劲儿全醒了。感觉到体内还没退出的龙枪，回味着刚才那最后一刹那的大脑断层般的兴奋，还有那精华地喷射让她浑身颤抖的反映，她的脸上露出幸福地微笑。
    “这就是高潮吗？”她喃喃地说着
    幌了幌臀丘，王平依旧急急地喘息着；刘祥觉得龙枪酸软，咬牙把它拔了出来。身体一歪躺在旁边。
    “老公，亲亲老公。辛苦了！”王平赶紧爬了起来在他身上亲吻起来！
    “好了，过来陪我躺着。我很舒服了！”
    “嗯~~，不嘛，等我和那根宝贝亲热一会儿，再陪老公说话，好不拉？”
    看着王平撅着屁股对着自己，小穴口处还有滴滴淫水滴到自己的身上，王平的脑袋伸到自己地档里，嘴巴含住自己的龙枪，刘祥不禁在她地屁股上拍了一巴掌，说道：
    “嘛B，
    听出刘祥地怒意，王平赶紧老老实实地翻过身来，不情愿地侧躺在刘祥的身边，她的乳峰紧紧地挨着情人的胳膊，嘴里忙不迭地说道：
    “亲亲老公别生气，我听你的好不拉！”
    “嗯，这还差不多！”刘祥看着脸上红霞的王平，拨弄了一下她跷着的乳峰，说道：“其实你的身体挺漂亮地！”
    “是吗？湄媚的呢？”女人就是女人，他们永远关心地是自己与身边的女人哪一个更有吸引力。
    “当然也漂亮！但是你们不属于同一种魅力，她属于那种天生就骚媚的那一种，我见到她的身体就有种控制不住的冲动！而你的呢，有种成熟的气质和魅力，我都喜欢！”
    “老公，你真好！做你的女人真幸福。其实作为女人，大都羡慕媚媚的身材，甚至是嫉妒她的身材，我也嫉妒她！真的。”
    “我们不说她了，说着她，心里总有种怪怪的感觉。只要你乖乖地，我会一直让你做我的管家婆的。”
    “谢谢老公！”王平在他的肩膀亲了一下，又说道：“到今天我才理解到为什么他们两个对你一往情深了！你不爱财，有情有意，一身连特工都办法的本事，高超的摄影技术，当然还有让任何女人都难以忘怀的那个东西……”
    “我可没有你说得那么优秀。我这个人很色的，一见到美女，就走不动道了。我以为我那点本事也就吸引一下儿十几岁的女孩儿，没想到还能得到你这样一个亿万富婆的赞赏！”
    “我也是个女人，女人当然喜欢女人想要得东西！老公，听媚媚说，你现在正在调查上海古家的事情，我可知道他们。”
    “哦？你知道？这个媚媚怎么什么事儿都跟你说呀。”
    “嘻嘻，亲亲老公，你千万别生媚媚的气，她是在帮你的呀。古家以前都是走政坛的，但是后来古力强的父亲出了一件事，他们觉得现在当官也不好当了，于是在近几年以古力强出面牵头暗地里做起了商业。
    由于与政府有着千丝万缕的联系，又加上房地产的生意火爆，他们的精力就主要集中在这上面。下面成规模的
    三个，一个是房产开发公司，一个建筑装饰公司，还金融投资公司。
    虽然他们的规模与实力还不能与我们这样的公司相提并论，但是他们在上海却比我们有更大的竞争力！
    例如在批地的方面，看上去都是通过招标拿的地块，相同区域里，往往我们拿地的价格要比他们高许多，如果再加上其它现在条件，我们的单位价格要比他们高出一倍多！
    在建筑市场，尽管他们的资历与实力都不是很强，但政府的一些大型建筑工程他们却屡屡中标；最后就是资金的来源，很让人起疑！
    他们家族中有银行的行长，贷款自然容易得很；但是房产开发所需的资金巨大，贷款就要有抵押，我们以前一直搞不清楚他们是用什么来做抵押的，后来通过一些非正常德途径，我搞清楚了他们的资金来路，一种是重复抵押贷款，一个地盘可以在多家银行反复抵押，于是可以获得几倍甚至十几倍地价的贷款；
    另一种就是挪用国家工程的建筑用款，利用所中标工程的政府拨款，开发自己的地盘，然后买通相关部门，尽快拿到预售证，买房后资金快速回填建筑工地。这样的方式在他们那栋钧天大厦上就使用过。
    本来钧天大厦的完工日期应该是两年前的，但是愣是被他们拖到现在。而且据他们那里出来地工程师说，打地基所用的材料明显不符合国家标准。
    当然，他们还有另外圈钱的方式，一些他们家族或是战友管辖的基金，国营企业的银行存款等等都是他们伸手的地方。”
    “如此说来，这古氏家族的公司岂不是完全是在用国家的资本，赚自己地钱吗？”
    “老公真聪明！亲一个！”说着王平爬到刘祥的胸脯上，将乳头放到刘祥的嘴唇上。刘祥本能反应地含进嘴里，嘬了两下。
    “嘻嘻，老公真好！钧天大厦的倾倒我今天上午看到几家大报纸上说初步原因是由于地下流沙造成局部地下真空，从而导致地基局部承受力不够引起的。我就在笑，这么愚蠢的理由都能找出来做挡箭牌，真是好笑！”
    “其实我们也不相信。我们正在找相关地专家咨询呢。”
    王平听到刘祥的话，茜然一笑，说道：“我早知道你们不信了，你们找的那个交大的教授还是我给李冰介绍的呢！”
    刘祥惊讶地看着王平说道：“又是你的功劳？那再亲一个吧！”
    刘祥说着又把王平另一个乳头含在嘴里嘬了三下。
    “好老公，我告诉你呀，你要调查钧天大厦事件，必须从他们的内部入手，只有掌握到第一手材料才能层层剥茧，让真相水落石出。而且，我已经为你准备好了几个突破口。剩下的就看你自己了！”
    “真的？太好了！过来，再让我奖励一下。我发觉现在越来越喜欢你了。”
    刘祥说着又要去亲她的乳头。谁知王平身体一转，将两个玉乳整个压在了刘祥地胸脯上。
    刘祥对王平的动作很是疑惑。大手不禁在她地肥臀上拍了一巴掌，讶声道：“你？”
    “老公，这次不要这个奖励好吗？我要别的。”王平闪烁着眼神看着刘祥，舌尖伸出来舔着薄薄地嘴唇，一幅品位美餐的架势。
    刘祥点点头，鼻子哼了一声。王平马上把嘴凑到他的耳边低低地说道：“我想要你的棒~~棒！”
    刘祥张大了嘴，刚才那次狂风骤雨才结束不到半个小时，居然这么快就又要来！
    “你还要呀？你那里不疼吗？不怕明天走不了路？”
    王平撒娇地伏在刘祥的身上幌了两下。央求道：
    “嗯~~~~亲亲老公，我就想要要吗！人家刚才是接着酒劲儿。还没细细体味呢。再说，我明天就要回香港了，还不知道多久回来呢，你就给我吗！”
    “真的吗？但是你这个管家婆躲到香港去了，你还怎么给我管家呢？要是我哪天想你了又怎么办呢？”
    “想我的时候就发电报，我坐着电报就回来了！嘻嘻，老公，在床上的时候能不能换一个称呼？‘管家婆’三个字很煞风景地。”
    “那叫什么？大宝？那是护肤霜；‘平儿’？不好，让人想起《金瓶梅》里面淫荡的李瓶儿。”
    “淫荡还不好？你们男人不是要求女人：在厅房是贵妇，到卧房是荡妇吗？再说我姓王，她姓李，不达嘎地嘛。”王平说完把手指含在嘴里，跷起屁股耸了两耸。
    “好了，我的小平儿，现在老公就给你要的东西！”
    ……
    第二次的云雨交加，王平经过第一次磨练，已然放开。她使出浑身解数让刘祥也兴奋异常，勇猛得很，王平两次花谢后，这次将种子射进她的心田。
    一顿温存，两人说了几句绵绵情话，相拥着睡着了。
    日上两杆，刘祥醒来，看着王平搂着自己的脖子，手放在自己的私处。看看表，已经八点多了，赶紧轻轻地将她的两只手挪开，谁知王平翻了个身，又跟了过来，嘴里还含糊糊地说道：
    “不吗，亲亲老公，我还要！”
    刘祥笑了一下，抽出身体，穿好了衣服，回到八楼王平给自己分配的那个房间。刚躺下半个小时，周媚就睡眼朦胧地来敲门。刘祥开门让她进来，见周媚头发炸起，衣领歪斜，眼睛也都睁不开，不禁笑道：
    “就这种样子也敢往外面跑？”
    “不行吗？我愿意！”周媚说着挤过刘祥的身体，朝里屋走去，边走还边说：“我检查一下你有没有叫小姐！”
    “当然叫了，媚媚小姐不是为我来服务的吗？”刘祥站在她的背后，环抱住她细细的腰腻声说道。
    “讨厌！谁说是你叫的？是我……”





    第二季 第二十二集 甜蜜地告别
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:10 本章字数:5036

        
    面的话被刘祥吃掉了，刘祥把她压在床上好一阵甜蜜，这才放松对她的控制。周媚娇喘一阵儿才嗔怪道：
    “大清早就想干坏事，还说人家骚！羞死了。”
    “呵呵，你不是谁是自己送上门的吗？你昨晚喝了多少酒，怎么现在嘴里还有酒气。以后我不在的时候，不许喝酒了。喝醉了被人卖了都不知道。”
    刘祥说着夸张地吐了一口气，揪了一下周媚的鼻子。
    看到刘祥关心自己，周媚心里一暖，说道：
    “好，祥哥哥。告诉你，我昨晚作了一个梦，梦见我和你去到一个很陌生的地方，那里到处都是水，但是还有很多人，而且有很多美女。在那里，你居然不管我跑了。把我独自留在一只小船上，我哭了，而且是大哭！哭着哭着，就发觉有人推我，要把我推下水去。心中一急，睁眼一看：原来在我背后，桑雪用脚在蹬我，我都被她都蹬到床边了，这才知道那是一个梦。但是我还是伤心，于是就过来找你了。”
    “做梦而已，有啥伤心的。都是美女，呵呵，看来我艳福不浅呀。”
    “美死你了！对了祥哥，今天下午我和大姐要回香港，昨晚吃饭的时候，大姐告诉我了我让她帮你找的古家材料，她说已经发到我的邮箱里了，等会儿我们俩儿回家Copy给你。大姐真好。她！”
    “谢她？我拿什么谢？她可是亿万富婆，什么也不缺地。”
    “这也没什么，其实大姐跟我们在一起，一点架子也没有。到时我们请她到家里吃顿饭好了，也表达了我们的心意。”
    刘祥听到这里只好点头，但是心里说：你这是引狼入室！
    一个小时后，刘祥一行伍人走出了凯撒，刘祥给婉儿留了一个自己的电话号码。然后开着桑雪的车，连同桑雪回到自己的家中。
    刚进家门，李冰的电话就打了过来，提醒他一定准时到达。接完她的电话，刘祥觉得李冰在自己出差回来后，似乎电话次数增多了。几乎每12个小时一个。
    桑雪和周媚一进屋就奔向媚媚的卧室，周媚下午三点半地飞机飞香港，她要准备行李。桑雪则是去帮忙的。而刘祥则到书房打开电脑，他要看看王平提供的材料，然后要马上赴李冰的约会。
    周媚已经把邮箱和其密码给他了，因此他顺利地进入到她的邮箱中，略去周媚的私人邮件，他找到题名为“古——公司资料”地邮件，把三个附件下载下来。
    这三个附件，每个文件足有二十几兆。刘祥只好挨个打开。第一个文件里面详述了隶属古家的十一家公司的工商资料，税务资料。以及详细的经营项目及近期的公司的动态；第二个文件是古家成员的组成图以及他们的职位和工作的行业，再有就是他们相关的权利人物根系图；第三个是针对钧天大厦工地。从投标到施工所参与地人员、时间，但是过程很粗糙，只是概括性的一两句话。在这个文件尾端，还有三个人名，后面注有他们地职位、住址、联系电话。
    刘祥花了四十多分钟从头到尾，把这三个文件看完，然后把那三个人名的资料记录在手机上。看看表，走出书房。
    一出门就听到桑雪和周媚在客厅里叽叽喳喳地说话声。刘祥只听到周媚要桑雪以后喊她叫师母。不许再喊媚姐，可桑雪死活不依。
    刘祥咳了一下。客厅里的声音马上小了。跟着就传来周媚话音：“祥哥，你忙完了。来这里喝杯茶吧。”
    “我先换件衣服再来，你们先聊吧。”
    刘祥走到楼梯口对客厅里喊着就上楼去了。五分钟后，周媚也跟到楼上，她的手里拿着一个精致的盒子，敲了一下刘祥的卧室门，然后推门进去。
    “祥哥！”
    “哎，怎么了？”刘祥一边提着长裤，把淡蓝色的衬衣扎进裤腰里，系上周媚送给他的Dunhill的皮带，“大门”也没拉好，就随口问道。
    周媚把手背到身后，围着刘祥转了一圈，咂吧嘴说道：“祥哥，你这身真帅！”
    “你才漂亮呢！”刘祥扶直周媚，认真地看着她。
    只见她一身浅黄色地职业装，脚上一双白色水钻高跟鞋，长长笔直的裤线将她地双腿衬得欣长、挺拔，掐腰的上衣更将胸部高高的凸现出来，小翻领口里露出大尖领的黑色衬衣，衬衣的上面两颗扣子敞开，露出修长的脖子和领口里秀丽的风景，脖子上戴着那串镶着蓝宝石的十字架项链，黑色的长发披在肩后，齿白唇红，俏眼柳黛，活脱脱一个绝色性感佳人，把刘祥都看呆住了。
    “怎么这么看我呀？”周媚被刘祥看得有点不自在，有点扭捏地问道。
    “媚媚，我怎么今天才发现你挺高的，好像我跟你在一起显得矮了一点。”刘祥双手搭在她的肩膀上，貌似很正式地说道。其实周媚川上高跟鞋后，高度几乎和刘祥一样高。
    周媚嗤了一下鼻子，沾沾自喜地说道：“自卑了吧？现在才发现我漂亮了吧，哼！”
    “我从来也没说你不漂亮呀！我的媚媚能不漂亮吗？媚媚，去香港要注意身体哦，我下午有事儿，可能就送不了你了，就让我徒弟桑雪代劳了吧。”说到这里，刘祥把她拉进怀里，紧紧抱着，在她耳边柔声说道：“记着办完事早点回来，我在家养精蓄锐等你。”
    “真的？不许在外面找MM哦。哼，这个二姐，明知道我今天要走，非要给你安排公事儿，让你没办法送我去机场。我看她是故意这么做的，回来一定要找她算账！”
    “别怨李冰了，人家现在恨不能一个人当三个人用，都忙死了。再说这合作成立的新报社里，我们也有股份的，也该出分力才是。”
    “嗯，祥哥说的有道理。就让她假公济私一回吧！但是你可要跟她划清界限，不许跟她那个。”
    “哪个呀？我和她除了上下级的关系，其他什么都没有，看你把她想得。”
    “没有最好！没有只能说明你失败，对女人没有吸引力，我更放心！”
    貌似聪明的女孩子总爱犯同一种错误，那就是太自信！但是，这样的女人活得
    ！
    对于周媚的话，刘祥没有回话，他的嘴自然地找到周媚性感的嘴唇，温柔地亲了一下。周媚马上意识到情郎的深情，眼睛注视着那有棱角的双唇，微微翘起下巴，嘴唇微张，等待着他再次降临……
    刘祥感觉到媚媚的心跳与期待，喉咙里咕隆了一下，快速地对准她的唇，亲吻了下去。
    舌尖的绞缠，氤氲的香气，让两个人沉浸在彼此柔柔的爱意之中。
    忽然，周媚把情人的长舌吸进嘴里，霎时间，刘祥有种窒息的感觉！他死死地把周媚抱得紧紧地，压扁了她胸前的秀峰，让两人之间再也没有丝毫的缝隙！
    两人重重的鼻息绞缠在一起，舌尖一直触到了她的喉咙，她还在死命地在吸！忽然，周媚牙关一合，咬在刘祥的肉舌之上，一股钻心的疼痛让刘祥身上猛地一激灵。条件反射地抽出肉蛇，惊声说道：“你……”
    “嘻嘻，祥哥哥，我刚才想到又有十来天见不到你，就恨不得把它咬下来，吞到肚子里面，让它融于我的身体里，好让它每时每刻都和我在一起！可他……”
    “嗯，疼死我了！下回不许这样了。走吧，我们下楼去，桑雪还在下面呢。”
    “等一会儿，我还有东西送给你呢。”
    周媚一只手搂住他的脖子不放松。另一只手拿着那只精致地包装盒地给刘祥。
    刘祥接过盒子，看了一眼问道：“什么东西？你都送给我了很多东西了，那衣柜里面的，我穿都穿不完，用也用不完。”
    “我看你那只手表太久了，牌子也没有名气，昨天我就买了一对江诗丹顿的情侣表让你带，喜欢吗？”周媚眨眨眼说道。
    刘祥在她脸上亲了一下。抬起手腕露出那只表，说：“谢谢媚媚，东西不错，我收下了。但是我这只表可不是一般简单的表，他曾经救了我几次生命，他可是我的护身符呀！今天没有时间了。等你回来再给你讲他的故事。”
    周媚一听，抓过刘祥的手腕，凑到那只手表前认真地看了半天，貌似没有看明白：一只手表怎么会救他的命。但她是非常信任她地祥哥的，可心里还不认投。于是摘下脖子上那更镶嵌着蓝宝石的十字架项链，捧在手心，说道：“既然这么珍贵，手表就不勉强你带了。这根项链是妈妈临死的时候交给我的，我送给你，你每天都要戴在脖子上。它可以保佑你平平安安的！”
    周媚说完，把它戴在刘祥地脖子上。然后解开他衬衣的衣领，把那个十字架放进衬衣里面。让它贴在刘祥的皮肤上。刘祥本想拒绝，但又怕周媚伤心，这可是有着定终身的味道！
    这个项链不仅仅是她母亲的遗物，而且还带着周媚的爱意，刘祥觉得戴着它，身上顿时暖融融地，精神也不自觉地一震！他想了一想，取下那只老表。动作上有些犹豫，但最后还是果断地递到周媚的面前。说道：
    “我身上也没有传家之物给你，最珍贵的只有这只表了，我把它送给你，代表我的一分心意吧！可惜这是一款男士表，样子还有点老，戴在你的手腕上不太好看。等过些日子，再给你物色一件适合你地礼物！”
    “不，我戴，我喜欢它！我知道它对你很重要，我一定会表不离身的！戴在手腕上，就像是你地手握着我一样，肯定很有感觉地！”
    周媚马上把它带在左手腕上，并取下那只小巧的江诗丹顿女表，然后放在刘祥地口袋里，又打开刘祥手上的那只礼品盒，取出那块江诗丹顿男表给刘祥戴上，嘴里说道：
    “那只女表你就帮我保存起来，你现在可以戴着这只新表了，嘻嘻！看来我还是有先见之明。”
    “嗯，我得到两件礼物，看来我赚了！哈哈。”
    “看把你美的！我也不亏，我到到了你的承诺！祥哥，亲亲我，给我送行吧！”
    刘祥看着送到自己嘴边的艳丽嘴唇，叹口气说道：“又不是生离死别，至于这么多的亲吻吗？”
    看着周媚没有搭理自己，那张性感的红唇越来越近几乎要挨着自己的嘴唇了，他也实在抵挡不住欲望红唇地诱惑，抱着周媚的头，白自己地双唇狠狠地对接上去！
    这一吻如长河流水，源远流长。几次刘祥都要抬头刹车，但都被周媚的身体及时地跟进所阻止；有几次刘祥都想把舌头伸进周媚的口中，去品尝香津蜜液的美味，但一想到刚才舌头被咬之痛，只好忍受媚媚的灵舌在自己口里肆意妄为！但好在媚媚的舌头有股清甜的味道，让他食之如怡，加上情人胸前乳峰在自己身上摩擦，更激发出他十万分激情投入。
    这场亲吻从站着亲，到坐着直亲，又到床上亲，然后跪在地上亲……，最后亲得两人脑袋里火星直冒，刘祥更是难耐住火起，一使劲儿，把周媚摁在地上放肆地亲吻。双手还伸进媚媚的内衣之中放纵地在她高山峡谷之间游荡；周媚当然也显示出抓鸡本领，手指灵巧地深入敌后，缚住蛟龙，让它昂首挺立！
    真是忘怀！时间在他们之间变成了无视！
    正当他们热火朝天之际，刘祥隐隐听到高跟鞋踩踏楼梯的声音，知道是二人在楼上呆得时间可能太长了，桑雪来了。
    于是他赶紧在周媚的耳边说道，“小雪来了！”
    二人马上翻身起来，整理好服装，相视而笑。周媚指着门外还没走进门的桑雪，怨气地说道：
    “你这个小雪，一点也不醒目！师傅和师母告别，也跑来凑什么热闹？”
    谁知桑雪捂住面孔，一幅无颜见人的架势，嘴里说道：“嘻嘻，谁知道你们在干什么？本来想来偷师学艺的，谁知道被你们发现了，失败！失败！”
    “蛊惑女！记得我走后，明天到新新报社报道去，我和他们李社长都已经说好了！还有记得在报社照顾好你师傅的饮食，保证一天一斤牛奶，两个鸡蛋……”
    当周媚说完这一长串的食物候，赫然发觉，屋子里面只剩下自己一个人，两个听众都跑出房间了，躲到楼下去了！





    第二季 第二十三集 “就是你欺负了我！”
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:10 本章字数:4811

        
    十一点半钟，告别了周媚，刘祥来到和李冰相约的地方——新新报社新社址筹备处。这里刘祥还是第一次来这里。大厦位于陆家嘴金融区，是一栋才建起不到一年的新楼，各种设施都是国际一流。刘祥上到29楼的筹备办公室，那里的陈设都很简单，诺大的一个空间~.六个房间，房间里面都是简单地装修了一下，办公桌也是很普通的三聚板。
    今天是筹备处每周的例会时间，在一件会议室里，一张五米长的长圆形会议桌边坐着筹备处全部的人员，刘祥扫了一眼，足有二十几个人。这些人中，刘祥只认识报社调过来得和那个周媚公司的那个高大的律师费力普。
    李冰指着坐在身边的刘祥，给大家介绍道：“这位是我们新新报社的摄影总监刘祥先生，也是新报社的董事会成员之一。今天他来配合我们的筹建工作，对已设计出来的装修方案进行审查，我们现在用掌声欢迎他的到来！”
    呱呱的掌声马上随之响起。刘祥被李冰的这席话说得发懵！自己多久便成摄影总监，而且还是什么董事？
    李冰的话同样也引起了老报社调来地几个人羡慕的眼光。有疑惑、也有嫉妒。
    当掌声平息下来，会议有两份钟的沉默，刘祥知道大家是在等他说几句，他只好张嘴说到：
    “各位同事们辛苦了！对于装修，我是一个门外汉，本来不该在这里胡言乱语，我今天来更不是来指手画脚的，我来只是来传达老报社同事的一个心意。
    自从知道了新报社的扩展。老报社的同事们无不时刻盼望着能早日搬进新的地方，能在上海报界打出一片天地！把新新报社做大、做强。
    这半个多月来，你们作了很多工作，为工期，没日没夜地干！据说连休息日也没有。在这么短地时间内，就拿出了一流的设计方案。并让其能进入实施投标的阶段，真的不简单！我代表新新报社其他员工谢谢你们！
    后面的路还很长，希望大家继续努力。”
    刘祥的话一说完，大家都鼓起掌来。李冰真没想到刘祥地语言能力还蛮强的，很是由鼓惑力！她一边拍着巴掌，一边怀揣着惊讶看着刘祥。
    剩下的会议内容是安排下周的工作重点，李冰的讲话也言简意赅，只用了半个小时，就分排好各组人员的工作。
    散会后，李冰带着刘祥、费力普、刘祥以前的顶头上司以及两个成氏集团专门从事过建筑装潢的专家一起下楼。楼下。设计公司的负责人以及项目的总设计师都在那里等候。一行人三部车，快马赶到设计公司。对电脑上地设计图纸及效果进行最后的核实。
    这个过程中，刘祥一双耳和两只眼睛倒是没有闲着。他地嘴一直保持沉默。这个总设计师是个海归，三十几岁的人，满脸地胡子，其间的长发扎成一把顺在脑后。可能是他在国外呆的时间太长了，说国语不是很流利，一句话中总是要夹杂这两个三个英文单词，让人听得很费劲儿。倒是费力普听得满顺耳，也很认真。而且有时还会在本子上做一些记录，甚至有时还能提出几个貌似很专业的问题。就连甘文革都时不时地插上一两句话。虽然并没有引起多少人注意，但也是参与进去了。
    只有刘祥貌似局外人似的，在一旁听得很不自在，无奈之中在一台电脑屏幕前看一个设计师画效果图。尽管看不懂，看着个热闹。好不容易两个小时过去，李冰才想起没有吃午饭，然后又叫了几个快餐，一群人边吃边聊。
    好不容易到了三点半。方案定好了，刘祥都不知道他们聊什么。于是几个人又踏上了考察装修公司的路程。
    到了五家装修公司，刘祥跟刚才一样，依旧无所事事。但是他的耐心好，虽然不知道李冰葫芦里买的是什么药，心里也烦躁，可就是没在脸上表现出来。反而费力普同志总来关照自己，不时地陪着他解解闷。
    谢绝了所有被考察单位地宴请，晚上九点半，李冰带着几个人终于坐到她嫂子开的那家名为粤珍轩地粤菜酒楼。
    .#|子。李冰也不管他，一上桌子就与他人在饭桌上讨论下午考察情况。
    李冰的会好不容易开完了，而刘祥的肚子也饿过劲儿了。看着这些忙碌到连饭都不能按时吃的同事们，刘祥觉得自己很插不上手，干着急。于是忙着为大家斟酒倒茶。
    很显然，大家都饿了。在李冰的一声“启动”中，没有一个人说话了，众人的目标都对准了桌上的饭菜。刘祥只是象征性地动了几下筷子，李冰偷偷看了他一眼，也不劝他，自顾自地加入到抢食的行列。
    不到半个小时，桌上的饭菜就风卷残云般干光了，寒暄几句，于是众人作鸟兽散。
    刘祥也想随大流回家休息，尴尬了十几个小时，人不累，心倒疲了！
    可是他刚想跟着费力普走开，就被李冰叫住：
    “老刘，你稍微留一下，我有事找你谈！”
    刘祥不好意思地对费力普说了句话，又坐回椅子上。
    吵吵闹闹得房间一下子清静下来。李冰看着不说话的刘祥只是看着包间的电视，很是生气。走过去，一把夺过刘祥手中的遥控器，把电视机关了。小嘴一，看着刘祥，也不说话。
    “嗬~~”刘祥打了一个呵欠，伸了一个懒腰，看了一眼身旁的李冰，问道：
    “哈哈，大社长嘟哝着嘴干什么？我可是无聊了一下午了哦！”
    “你还知道问呀！”李冰板着脸说道：“老实交待，背着我都干了什么事情？”
    一句话，把刘祥问得一愣！不知道李冰的话由何来，于是疑惑地问道：
    “什么什么事情？我今天可是一直跟着你的屁……股在转，明明是你不理我嘛，那有我背着你的
    ”
    李冰哧了一下鼻子，眼睛斜了刘祥一眼，不置可否地说道：
    “我不是说的今天！你交待吧，告诉你：坦白从宽！我可以提醒你一点，你跟哪一个女人干了XXXX，
    对于李冰的话，刘祥还是摸不到头脑，心的话：“你没道理发现了我和王平之间的事情呀？这个连周媚周媚都没有察觉到呀！那又是什么呢？”。想到这里，刘祥说道：“冰冰，到底气由何来呢？好像我没有做什么违法的事情吧？”
    “违法，倒不至于。但是……，你把我当成了什么？我说前天上午你怎么跟我支支吾吾，装糊涂呢！原来你早就……”
    李冰说道这里，眼圈一红，眼泪刷地掉了下来，可嘴里一边抽泣，一边断断续续地唠叨开来：
    “你这个大坏蛋！负心人！那天晚上我……我白白牺牲了！”
    女人的眼泪是男人的天敌，美丽女人的眼泪更将它的威力呈几何倍数加大！不再做杀手的刘祥几次都败在了美丽女人眼泪之下，看来他再也做不成杀手了！
    现在，面对李冰的哭泣，刘祥脑筋急转。想自己到上海后，认识的女人之中，跟自己有肉体接触的有两个人：一个是杨玉菲，哪一夜的激情让自己留恋；再有就是昨下午和昨晚上与王平地欲望发泄。但是这两个人都与李冰接触不多。王平又是一个心计深不可测的女人，她不可能主动地满世界广播吧？杨玉菲更加不太可能，这个玉女明星到了米国，说是半个月就回来，可是这么长的时间了，她与自己都没有联系过，更谈不上与李冰有什么沟通吧？
    再有就是周媚和林夏了。自己和周媚的关系前些日子还不清不楚，直到前天。在李冰的启发下，才放弃了前嫌，和她走得很紧。但两人的行为在大庭广众之下，一点也没有那种情侣的样子的；林夏……，想到林夏，他想到了林夏和李冰地姐妹般的关系。昨天在恒隆广场，就是她看见了自己和桑雪有些亲密的动作，但是自己和桑雪可是除了师徒关系，再也没有什么额外的深一层的念想了的！
    难道就是林夏在李冰面前通了这个风？
    想到这里，刘祥又看了一眼背对着自己地李冰，想起她理直气壮地一系列话语，貌似有什么重大把柄抓在手里似的，不像是捕风捉影的样子，但是，自己也不能不打自招啊？
    她说“牺牲”。她牺牲了什么？
    难道是说那晚在酒店惊鸿的一瞥？那样的牺牲对于周媚、杨玉菲来说，那只不过算是一次没有记录在案的走光事件而已！但是对于一个真正的“良家妇女”来说。那可是要下多大的决心呢？但是那之前自己与她只是口头亲近，那晚也是自己从歹徒手中刚把她救出来。她不会作如此牺牲吧？
    刘祥实在理不出头绪，但是要他现在去哄李冰开心，他还真做不到！而且刘祥心想，即使自己跟别的女人好了又怎么样呢？那是自己的自由，自己又没有与李冰海誓山盟过什么，貌似不用为之负起什么责任吧？
    想到这里，刘祥只好说道：“你这个丫头今天是怎么了？莫名其妙！在这样没缘由地瞎哭瞎闹，好像我刘祥没有什么地方对不起你吧？工作上尽心尽力。虽然没有功，但也没有过吧？你哭吧。我走了！”
    说完，刘祥站起身来就往包房外走去。
    李冰见刘祥对自己地伤心一点也不温存，连样子也不愿做，不禁更加生气！想自己与他认识以来，一直以为刘祥就是自己的，完全够了解，可以控制住他地方向的，谁知自己玉体白白牺牲了一次，人家一点也不领情！真是瞎了眼睛，心里地痛苦别提多难受了！
    李冰哭的声音越来越大，好像一个孩子手里心爱的糖块被大灰狼抢走了似的那么伤心！
    在哭的时候，手臂一挥，嘴里还嚷道：
    “走！~~~~走！你走远点！有种以后都不再回来！我也不愿见到你！”
    “嘻嘻，莫名其妙！你冷静一下吧！”
    刘祥打开门，抬腿迈了出去。谁知迎面撞见李雄的夫人、李冰的嫂子——岳明明。她一把拉住刘祥的手，一边把刘祥往屋里拉，嘴里一边急急地问道：“怎么了？你们两个刚才不是还很好地吗？怎么这才几分钟就这样了？”
    “哎，我也不知道！那些人一走，她就莫名其妙地这样了，我现在连什么理由都不知道！”
    岳明明可不理刘祥说什么，还是强拉着刘祥回了包房，把他摁坐在椅子上，倒上一杯茶水递给刘祥，这才又说道：
    “不是你欺负她了吧？我小妹可是很讲道理地哦！而且她对你可是很那个的哦！”
    李冰在刘祥走出房间地时候，哭声本来已经低了很多了，可当岳明明拉着刘祥进来后，他的哭声反而越来越大了！
    有第三者在场，刘祥知道自己不可能不解释了，瞅了一眼还在哭泣李冰，叹了一口，说道：“欺负她？你说这个世界谁还能欺负她？”
    岳明明转念一想，心道，也是！以李冰的脾气秉性，还真没人能欺负得了她的，倒是她不欺负别人就好了！想归想，胳膊肘可不能向外拐！岳明明刚想说话，谁知那背对着刘祥的李冰突然转过身来，指着刘祥，眼泪汪汪地哭诉说：
    “你，就是你！就是你欺负了我！你还想狡赖，现在有我嫂子在，你老实说，是不是你欺负了我？”
    说话了的李冰，再也不给刘祥插话的机会，从椅子上“唰”站起身来，瞪着刘祥的眼睛大声地问道：
    “你说呀，要不要我把你的底细说出来？”
    刘祥开着李冰，脸庞如雨打梨花一般，眼睛瞪得大大地，几乎、恨不得要把自己吃了的样子，那认真劲儿让他很是好奇，有点想笑。
    “呵呵呵，真有意思！没想到你还真这么认真。好，你就说吧，我洗耳恭听





    第二季 第二十四集 男人真坏
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:11 本章字数:5699

        
李冰如此激动，连岳明明都有点坐不住了。她拉了▋|李冰如此激动，连岳明明都有点坐不住了。她拉了▋|李冰如此激动，连岳明明都有点坐不住了。她拉了▋|李冰如此激动，连岳明明都有点坐不住了。她拉了▋|李冰如此激动，连岳明明都有点坐不住了。她拉了▋|李冰如此激动，连岳明明都有点坐不住了。她拉了▋她在自己身边坐下，对李冰说道：　
　　“冰冰，慢慢说，别急好不好？”　
　　“嫂子，你不知道，他……他太欺负人了！”　
　　李冰说完喝了一杯嫂子递过来的茶水，顺了一口气，瞪着刘祥那张不瘟不怒的脸庞，喘粗气。　
　　刘祥也稍微定了一下心神，告诉自己要么耐心点。　
　　岳明明见两人突然都不说话了，一阵沉默，起身说道：“好了，你们静一下心，和和气气地沟通一下，我觉得你们之间肯定有一些误会，解释清楚就行了；老刘也让着点冰冰，她岁数小，处理事情也不够圆　滑，有不到之处，你也多多谅解她才是。”　
　　刘祥心的话，我还不够让她？那怎样做才算让呢？想自己对这个大小姐除了有半点非分之想外，其他做得已经非常到位，她还有什么不满意呢？难道说非要自己……　
　　李冰看着刘祥的闪烁的眼神，听到岳明明这么说，“嗯”了一声。等岳明明走出包房，把门带好，还是带着不依不饶的口吻说道：　
　　“你说话呀，既然没有做亏心事，那你为什么不说呢？”　
　　“我真的不知道说什么。”　
　　看着泪痕依旧的李冰，显得有些凄楚，连日的操劳又让她的脸色显得有些憔悴，脸庞似乎也没有原来那么有光泽。显然最近没有得到良好的休息，才会这样。想着刚开始见到的李冰，刘祥心里一阵儿酸楚，不由地升起些许怜惜！　
　　他想拉过她的手，给她一点安慰，但是一看到她那怨责的眼神，又把伸出的手缩了回去，可嘴里的话却变得柔和多了：　
　　“冰妹，今天到底是怎么了？我可真不知道什么地方做错了！下午你这个装修呀、设计的我都不懂，根本没法插话，显得很丢人是吧？”
　　“嗯，我知道你不懂！我又不是说的下午的事情。”　
　　李冰接着鼻子“哼”了一声，看着刘祥似乎语气放软，知道刘祥是那种外柔内刚的人，能这样说话，等于是在给自己一个台阶下，她也不好端着架子。　
　　李冰说：“我来问你，你到底明不明白我对你的心意？”　
　　刘祥摇摇头，看着她，神态很专注地说：　
　　“你不是让我帮你把报社搞好，让它在你的手里把祖业发展扩大，替你分担一些工作吗？我想我已经尽力了吧？其它的东西我懂得太少，也帮不到你什么忙，这些日子你累坏了吧？还有，我很纳闷，我多久成了什么摄影总监了呢？为什么我事先不知道呢？”　
　　李冰听刘祥这么说，刘祥来报社后，报社的诸多变化一一涌现在脑海。　　
　　新新报能有今日的结果，也只因为是有了刘祥！在四川出差，据高冲说，刘祥深入煤矿井下去解救洪涛，差一点就被活埋在八百米深处　了，他这又是为了什么呢？再说，自己又给了刘祥什么呢？似乎什么确着的东西也没有给个，连这个新报社的股份和房子都是周媚提出来的，自己又为他做了什么？除了要求，就是要求！感情上，要一个好男人俯首帖耳跟着自己，难道凭几句话就够了吗？人家一个走过无数生死的　人，也不会因为自己多浪费了一点口水，就为令是从吧。　
　　想到这里，李冰觉得自己似乎对刘祥的要求过高了，而且还觉得自己目前有点先入为主了。想到这里，她对自己有些赫然，说话的语调也降了八度，但是语气仍含有责问的成分：　
　　“我不是说的这些！我是想问你，你和周媚是什么关系？”　
　　果然是周媚！刘祥心里倒吸一口冷气。女人的感觉是灵敏的，尤其是在自己倾心的情人身上。但是该知道迟早是要知道的，隐瞒也不过是暂时的。　
　　“我……”刘祥刚说出一个字，迟疑了一下，看李冰的神态，心　道：如果她是在诈我的怎么办？于是接着说道：“我和她根本不是你想象的那种事。我和她到现在为止还是清白地。”　
　　说完这句话，刘祥心里都在骂自己无耻，周媚跟自己做的那些事　情，除了没有把肉棒插进她的身体里面以外，好像什么都作了，就连口交那样的事情都经历了，虽然那次是在药物的作用下，但那跟上过　“床”又有什么区别？　
　　“我才不相信呢！没有哪个，她会把她所有的股份的发言权交给　你？就三妹那个心眼子，眼里一粒沙子也揉不进去的人，会把那么多钱拱手让给你？你们肯定有某种猫腻！再说，你要做董事，为什么不跟我说呢？难道说我会拒绝你吗？”　
　　李冰说这话心里也没底气，想成天亮冲着刘祥，两个亿都掏了，而且还不做大股东，而且争着给刘祥的股份垫钱，这个周媚为什么就不可能呢？但是从周媚的眼睛里，李冰肯定能看出，周媚是喜欢刘祥的，难道她是在用钱来收买刘祥吗？　
     　　一听到这话，刘祥不　 　
         出一口气！原来是这个事情，这个媚媚，这么大的事我事先打个招呼，就擅自作主，回来一定要好好“培训”她一下！想到这里，刘祥惊讶地反问道：　
　　“什么股份发言权？我怎么不知道？什么猫腻？我不明白你的　话。”　
　　“你事先不知道？”李冰看着刘祥的一脸的惊讶，也有些吃惊！　
　　“嗯！我打电话给她把事情问个清楚，我才不稀罕这个累死人的职位呢。”刘祥说着，取出新买的手机，就要拨周媚的电话。　
　　“算了吧，那是我错怪了你！”　
　　李冰马上阻止刘祥打周媚的电话，如果这个事情要周媚知道，一定会说自己吃醋吃到妹妹身上，再说自己真的也没有什么真凭实据。　
　　“真的是错怪了我？”刘祥拿着手机，抑或地问道。　
　　“嗯，但是我也没错呀！你肯定跟她，要不就是跟一个叫小雪的女人不清不楚的，我生你的气！”　
　　李冰还真是李冰，即使知道错了，她也不会向刘祥认错的。　
　　“怎么又有小雪的事情？是不是小林子在你耳朵边嚼舌头了？这都是哪跟哪呀？小雪是我新收的徒弟，我还有一个徒弟叫婉儿。以后我介绍你认识她们，这个小雪家世在上海滩非常显赫，她的家族可是赫赫有名的桑氏家族哦。我一个小记者怎么够层次跟人家搞不清不楚地事　呢？”　
　　“什么？她是桑家的人！厉害！”李冰说到这里，忽然挥起粉券在刘祥肩膀上捶了一券，嗔道：“这么硬的关系你怎么不早点告诉我？害得昨天到现在我都在着急，一晚上都没睡觉了，你说这个损失怎么给我补吧？”　
　　“我还有很多朋友呢，不可能都告诉你的吧？再说我为什么要告诉你，你又不是我的……啊，呵呵！看你哭得样子，以后不许无缘无故地又哭又闹了，让人家看到了，还真的以为我把你怎么样了呢？我真冤　枉！”　
　　刘祥一听一场暴风雨过去了，可这场暴风雨却让刘祥失去了送情人上飞机的机会，那可是自己的两个情人呀！哎……。想到周媚和王平两个，心里说道：这两个人应该早就到达了香港了，怎么没有一个打电话给我呢？　
　　李冰一听刘祥的话，马上说道：“你想我是你的什么人就是什么　人！祥哥哥，你可是早就答应了我的哦，你要做我的哥哥呢，而且还是那种哥哥！以后不许根别的女人亲近！”　
　　“不许跟别的女人亲近，我跟谁亲近？你这个小丫头，管起你大哥的事情来了，反了不成？”刘祥这话有些暧昧，说出口来，连着自己都觉得不伦不类。两眼却大胆地看着李冰。　
　　岂知李冰可不这样认为，她可是在英国留过学的“高知分子”，虽然对有的事情还羞于启齿，但理解能力决不差，她的脸刷地一红，似乎觉察到刘祥的眼神不怀好意，仿佛上次自己被绑在床上的时候，刘祥貌似也是这样的眼神看着自己露出的肉体的部位。　
　　“男人真坏，一天里就想些邪门歪道！祥哥哥，我们以后每天在一起吃饭好吗？”　
　　“你每天都这会儿才吃饭，就不怕把你哥哥我饿死呀？好了，今天你把我折腾够了吧？现在可以让我回家睡觉了吧？明天周一还要上班　的，帮你挣钱呢。”　
　　“嘻嘻，你自找的。那就每两天吃一顿饭，这个小林子，我让她照顾好你的生活，可她现在一天天被那些明星给迷住了！天天和那些男女明星混在一起，你这个做师傅的一定要好好管管她，别出事儿呀！”李冰这时起身走到刘祥的身边，拉着刘祥的胳膊说道。　
　　刘祥也站起身，看着容颜暗淡的李冰说道：　
　　“再说吧，我最近肯定很忙。钧天大厦倾倒事件现在刚找到一点眉目，还得加紧调查呢。冰妹，给你一个建议吧。你这样子管工地可不行！事必躬亲，最后的下场只有鞠躬尽瘁！你要充分相信手下的人，放权给他们。像下午这些事情，根本就不用你亲自跑的。你看看你那个大姐，人家管理的可是一个巨大的集团，按道理应该比你忙多了，但是人家照样有时间去拜佛、会友、游玩……德时间！可你呢，这还只是一个开始，就被搞成人不人，鬼不鬼的了。你照照镜子，看看你的脸色！这样下去，倒成了我害了你呢。”　
　　刘祥说着，拉着李冰的胳膊，来到包房门口的一面整衣镜前，指着里面那个女人，一幅很生气的样子。　
　　李冰听到刘祥后半句话，心里暖洋洋的，看着镜子中比自己高小半头的刘祥，把头朝刘祥的肩膀上靠了上去，开心地说道：　
　　“嗯，我听你的看来我的方法还真的不对。明天我就去问大姐，让她帮我想个办法。谢谢你，祥哥哥！”　
     　　“不用谢，谁叫我是你那一种的哥哥呢？哎，你这个小丫头，要是改掉这个性子就好了！一会儿哭、一会儿笑，真不知道你明天　 　
     么天气”　
　　当然是好天气了，我的那一种哥哥！“李冰回过头，看着刘祥无奈德样子，似乎知道为什么总是觉得和他有一种距离感似的。她忽然在刘祥的脸上问了一下，然后转身朝门外跑去，边跑还边扬着手上的手机，喊道：“我去找嫂子了，你先走吧。到家给我打电话！”　
　　刘祥摸了一下被李冰亲吻过的地方，愣了一下，这才笑呵呵地走出包房的门。　
　　……　
　　刘祥打车回到家，打开电视，泡了一壶观音王，独自喝了起来。　
　　想起李冰让他到家给她打电话的事儿，刘祥心道，真麻烦！我可没有向女人汇报的习惯。刚这么想，手机就响了。接通后才知道是王平的声音：　
　　“喂，你好！”　
　　“终于舍得打电话来了？我还以为飞机失事了呢，枉费我为你们担心！”　
　　“嘻嘻，老公真好！下飞机的时候不方便嘛，在机场有媚媚在，一出机场又有很多人，所以就没打了。还说呢，昨晚老公的那里太厉害　了，我下面都肿了，一下飞机走路，没把我疼死！所以就先去泡了几个小时药浴，这不一到家就向老公汇报了不是。”　
　　“哈哈，谁叫你那么贪的，我都告诉你了这个后果，可你就是不听嘛。现在还疼吗？我的小平儿。”　
                 　　“我高兴嘛！不疼了，老公我想你了！恨不得现在就回到你身边，啵~~” 　
　　“别胡思乱想的，想我就早点回来，我的怀抱随时欢迎你的。另外下午去工地看了一下，李冰在这边都忙死了！她好像管理方法不得当，什么事情都要参和，你有时间帮帮她，给她出点馊主意什么的。”　
　　“嗯，我听老公的安排。等会儿就给冰冰打电话，做为姐妹我也该帮她的。对了老公，那份古家的资料你看了吗？其中那个张波工程师很正直，但也很谨慎。我已经给你打招呼了，你说是我的朋友，他就会告诉你一些东西的；另外那个徐丽伊，原来是古力强的秘书，因为性骚扰上的事情搞得不开心，离开那家公司的才不久，据说她对古力强意见很大，她应该知道不少古家的内幕东西。现在她在长宁区开了一个美容　院，生意还算过的去，只要敲开她的嘴，一些隐秘的东西就出来了；另外一个侯素衣，他是古家的外姓人，是个反骨仔，一直受古家直系得排挤，据说他以前的女朋友就是被古力强强奸后内部处理了，后来听说自杀了。由此侯素衣对古家，尤其是对古力强意见非常地大，发誓要报　仇！但也要提防他关键时刻走水，毕竟是古家的人，对他你要格外小心为好。”　
　　刘祥本来还想详细地询问一下，“好的，小平儿。家里电话响了，先到这里，你早点睡觉。By-By！”　
　　“老公再见！想你！啵~~”　
　　客厅的电话机响得很顽强，刘祥以为是周媚打来的，拿起电话一　听，却是桑雪。只听到桑雪急急地说道：　
　　“师傅，不好了！我被绑架了！你可要救救徒儿呀！”　
　　“怎么了？发生了什么事情？小雪，慢慢说！”　
　　“不能慢慢说了！我只有五分钟的时间，下午古力强和他那个老爸到我家来求亲了，原来我爷爷和他爷爷以前有过什么狗屁约定，非要我嫁给古力强！我死活不肯，现在家里限制了我的自由，就在上次开Part的那栋别墅的三楼最西的房间，师傅快想办法救我出去呀！”桑雪如竹筒里倒豆子似的，一口气把这些话说完，好像生怕被什么人发现似的。
　　“那你就嫁给古小子算了，古家号称满门忠良报效祖国，那样会光耀桑家门楣的，也不失一个好的选择！”刘祥调侃道。　
　　谁知桑雪还没答话，刘祥就听到那边传来男人的斥责声，跟着电话就被人挂断了。无论刘祥怎么打过去，里面都是“你拨的电话已关　机！”这句温柔的提示音。　
　　“看来情况还挺严重的！这个小丫头下午应该是送好周媚才回去　的，这个古力强在恒隆广场吃了亏，马上就叫家长出面。真***不是个男子汉！”　
　　刘祥想了一下，决定还是把桑雪救出来再说。让自己的徒弟去伺候一个自己不喜欢的人，自己心里很是不愿意！还有一个原因就是，他觉得古家此时已是日暮西山，问题多多。此时把桑雪嫁给古力强，无异于推桑雪入火坑一般，会毁掉桑雪的一生的。　
　　回想了一下上次在桑家参加Party时脑海记忆下来的别墅布局图，刘祥到书房拿了一张纸，一点点地画了一张桑家的平面布置图，考虑好详细的进出路线。然后换了件衣服，准备好夜行的东西，给周媚发了一条短信息，就关了手机，出门奔桑家而去。





    第二季 第二十五集 新职位、新感觉
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:11 本章字数:4834

        
    桥的鼎鼎别墅是两栋连体的四层高的小楼，建筑面积平方米。这里负责别墅保安工作的只有四个人，都是由保安公司提供的。
    刘祥在别墅外面整整转了半个多小时，这才最后确定了路线。等到午夜12点，刘祥悄悄潜入桑家，但是却扑了个空！
    他找遍了桑家所有的楼层，居然没有发现桑雪的踪迹！刘祥知道，桑雪一定是被人带离了这座别墅。只好先退出桑家再做打算。
    从桑家无功而返，刘祥一肚子闷气。这还是他退出杀手界第一次宣告行动失败，刘祥不禁觉得自己今晚的行动很是冲动。桑家对桑雪只是限制行动而已，又不是绑架什么的，也没有任何生命安全，自己着什么急呢？只要在他们订婚之前把她搞出来就可以了。
    冲了一个凉，倒在床上，打开手机。准备给高冲打个电话，让他约一下那个小保镖，让她明天去桑家打探一下桑雪的下落；然后又把王平给的那三个联系人的名字交给他，让他那些公安系统的战友们查一下这三个人现在的具体地址以及从事的职业。
    手机一开，短信息马上蜂拥而入，一共四十五条，周媚和李冰相关的各二十条，还有五条是婉儿和韩霏霏发来的。
    对于李冰和周媚的留言，刘祥暂时一律无视。先看了婉儿地两条。一条是说她已经回到学校。下周要去实习，是自找单位，她下午已经和干娘（姑母）说好了要去新新报社实习两个月；另一条是问候性质的。韩的短信只说明了一个问题，她发来了同济大学等单位的三位老教授在研究完钧天大厦倾倒图片后的初步意见。
    让刘祥惊奇的是，三位教授的意见居然有两人的结论是与宏辉集团向媒体给地结论一模一样，只有一个名为关小田教授的结论与王平怀疑的相近。
    这意味着什么呢？刘祥想着想着，很想和韩霏霏交流一下，但一看表都已经凌晨一点了。只好打消了这个念头，转而去看李冰和周媚的短信息。
    ……
    又是一个星期一，刘祥紧赶慢赶踩着点进了报社。刚进那栋陈旧的小楼，就觉察到同事们看他的眼光有些异样，心中顿感疑惑。怀着这份疑惑，刘祥踏进了二楼地娱乐组。
    “哈哈。师傅来了！师傅早！”林夏一见刘祥进门，马上从桌子上站了起来。
    “小林子早！”刘祥看了林夏一眼，不禁眼前一亮。林夏今天的打扮与往日的朴素相差甚远，夏奈尔的汉式服装就跟一直蝴蝶一样，乌黑秀发，漂亮的脸庞上了薄妆，明亮的双眼以及娇艳欲滴的朱唇显得更有魅力，一下吸引了刘祥的眼神。他不禁赞道：“小林子今天打扮这么漂亮呀！”
    “嘻嘻，人家小林子本来就漂亮！只是从来没有打扮而已。”这时文字编辑小杜抢口说道。
    这句话听在林夏的耳朵里，脸上马上洋溢着笑容。那笑容就像春天里刚刚开的花朵一样，还有点羞涩。让人十分地怜爱。
    刘祥也笑了一下。说道：“哈哈，就是！就是！”
    说着话。刘祥习惯性地朝自己地座位走去，刚要把包放到桌上，就听林夏叫道：“师傅，你的座位不在这了，这里是一个新同事地位置。”
    “什么？那我坐在什么地方？”刘祥这才发现，桌上原来自己的东西，除了一部电话，其它全都没有了。
    “你升官了。你不知道？”林夏疑惑地问道。
    “一个摄影地，升什么官呀？快说。我的位子呢？”刘祥说道这里，想起昨天李冰在筹办处说的话，心道：难道她真的给了我一个总监的头衔？
    “董事总监！还说呢？这么大的事你都瞒着我们，真不够意思！今天晚上你要请客！怎么也得来个告别仪式吧！”林夏撇着嘴说道。
    她的话顿时得到其它在座的同事响应。倒是刘祥自己一头雾水，不知如何是好。
    正在这时，报社地行政主管李香芸走了进来。她进门就说道：
    “刘总监，您现在办公室在三楼了，就是那间小会议室，由于是临时改的，又因为要搬家，因此所有固定设备地采购都暂停了，所以办公台和沙发都是旧的，请你将就一下。另外，报社还给你配了一辆专车，就是高冲那辆桑塔纳，高冲以后也就是你的司机，如果您不满意的话，我可以给你更换。”
    “不用了！谢谢李经理。那我手上的工作怎么办呢？”
    看着李经理很恭敬的样子，刘祥不禁有些局促。有些上海人看不起外地人，他们统一称外地人为乡下人，外表上对你很尊重，可眼神中充满着挑剔。但是，如果你在上海这个地方能站得住脚，那他们的眼光又是另外一种了。
    现在这个李经理的眼神就是另外一种了，她可是李家的远房亲戚，在报社呆了二十多年，自然把任何人都不放在眼里。但是她对刘祥却很尊重。
    昨晚一接完李冰社长的电话，她就发动行政部的四个员工，彻夜加班，把那间小会议室收拾出来，再将刘祥原来的办公用具都搬到楼上，一直忙到半夜三点钟。
    “你手上的工作由李冰社长安排。这可不是我的管辖范围！”李香把办公室的钥匙交给刘祥，然后就走了。
    她一走，林夏就跑过来，一把抢过刘祥手中的钥匙，说道：
    “愣着干啥？师傅，走！去参观一下‘您’的‘董事总监’办公室。”
    话中的“您”字，她是模仿着李香芸的腔调说的，听起来怪怪的，马上引起大家的哄笑。
    林夏不以为杵，拿起刘祥的背包，就往门外走。刘祥给另外几个同事打了声招呼，马上跟着林夏出了门。两人刚到楼道，就碰到迎面走来的韩霏，林夏一声吆喝，韩霏霏也加入到队伍之中，后面还有江明。
    办公家具是原来老社长用过的，桌子、椅子、沙发、茶几和三个柜子都是古色古香的黄花梨木质地，刘祥觉得蛮好，也很喜欢。没
    老头舍得将它让给自己用，刘祥心知肯定是李冰的功
    闹腾了一阵，林夏动手开始泡茶。刘祥看着林夏的装扮，问道：
    “小林子发财了？居然是夏奈尔的时装哦！”
    “嘻嘻，苏姐送的，我哪儿买得起呀！好看吧，那些明星都说好看。”林夏沾沾自喜地说道。
    “哼，小林子交了一帮大明星，发达了！”韩霏霏调侃道。
    “跟那些明星在一起可千万不要学他们身上的坏毛病才好，工作就是工作哦，不要跟他们走得太紧了。我觉得，还是你以前的装扮让人感到亲切些。”刘祥想起周媚说起的那些演艺圈的恶习，嘱咐林夏说。
    “好的师傅，我不会的。我只是想跟他们把关系走近一些，好利于工作。来，喝茶。”林夏把泡好的茶，一人倒了一杯。
    “老刘就是老刘，在这个世界上，最难的事情就是保持本色啊！”江明这时插嘴说道。早晨听说刘祥被升为董事总监，心里本来还不服气，现在听了刘祥的一席话，不禁也赞同道。
    “本色？”刘祥重复了这两个字，似乎这两个字触动了他某种情绪。
    “老刘，哦不，刘总监，你昨晚看到我发给你的信息了吗？”韩霏和江明来找刘祥的目的就是讨论钧天大厦的事情。
    刘祥看了一眼林夏。林夏指了指自己，知道他们要说机密地事情，领会地点点头，朝门外走去。见林夏走后，刘祥才对江明说：
    “江经理的经验比我多，还是你说说吧。”
    江明把手中的一个优盘递给刘祥，客气了几句，然后话归正题。说道：“……我看了那人的结论，整体来说没有大的漏洞，这两天我也查阅了不少资料，包括钧天大厦附近几个大厦的地质资料。同过对比，我有一个疑问：钧天大厦所在的片区靠近外滩，地下属沉降堆积结构。大多是泥沙堆积而成，属基岩地质构造。影响大厦的稳定性，就关教授说，包含如地质构造、岩性、岩体结构、风化程度、节理裂隙特征及组合规律、初始地应力场、地温场、地下水等等多种因素。设计钧天大厦地设计院是国家一级企业的城市建筑设计院，具有甲级设计资质，他们同时还设计了与钧天大厦一路之隔的财富大厦，但是财富大厦就没有出现任何问题，这说明了什么？”
    其实问题很简单，答案也很简单。设计院是充分了解这一片地区的地理结构的，肯定是别的方面除了问题。
    “嗯。江经理地话很说明问题。我都在思考，另两位专家为什么会那么肯定地说出那样的结论。我怀疑……”韩霏霏是学法律出身的，对没有证据的事情不想说出口。但说到这里，刘祥和江明已经明白了她想说什么。
    三人的话这时进入一阵儿的沉默，刘祥站起身，来到自己的新办公桌前，拿起电话，拨了一串号码，说道：“老高，你到三楼我的新办公室来一下。”
    放下电话。刘祥对江明和韩说道：
    “我已经找到了一些线索，有很大程度显示宏辉集团在说谎。但是还没有有力的证据。因此还不能告诉你们。等会儿高冲来了，我们分一下工。我们面对的对手可是有极深背景地一个大的团体，他们是不愿意我们把事情地真相搞清楚而告诉世人的，他们肯定会阻扰我们地但是，作为记者，我必须有责任、有义务人能给大家知道事情的真相。高冲可是侦察兵出身，在必要的情形下会对我们有帮助的。”
    “太好了！”
    听到刘祥说有了线索，江明和韩霏霏眼睛一亮，一下子显得斗志昂扬起来！
    高冲很快来到刘祥的办公室，刘祥也不耽搁，马上进行分工。
    “江明对地质比较熟，你想办法联系一下地质研究院，请他们的专家发表一下意见，然后和高冲一起去搞清楚那两个教授为什么要那么说。小韩跟我去见一个女人，希望能了解到比较内幕的东西。给大家的时间只有三天，三天后我们在这里汇总。”
    对这样地分配，没有人有意见。等韩霏霏和江明下楼后，高冲先恭喜刘祥的高升，然后告诉刘祥说：
    “小保镖已经帮你约好了，她和桑雪还有另外两个保镖现在正在奉贤桑家地老宅。今下午，他们会回市里，说是要挑选订婚时的礼服，有什么事情，晚上她们再说。”
    “这么快？！昨天求婚，今天谈到要选订婚礼服了？”刘祥不禁觉得古力强的速度实在太快，而且古家对桑家的影响力可想而知了。民不与官斗，钱多不如官大。
    “你让她找机会把手机给桑雪，让桑雪把她心里的想法告诉我。你也保持和小保镖的联系，把我的手机号码给她，请她跟我联系。”刘祥想了一下，马上又说道：“江明那边的事情你一定尽心尽力，小心古家背后的势力！”
    “好的，老刘，你也小心。我走了。”高冲话毕就出门找江明去了。高冲通过两次与刘祥的合作，已经对刘祥心服口服，对于刘祥的话，他没有丝毫犹豫。
    刘祥考虑了一下，拨通了王平给的那个工程师张波的电话。电话响了很长的时间，却没有人接；刘祥连续拨了几遍，依旧如此，只好放弃。接着他把韩就来，让她来打徐丽伊电话。韩很机灵，说是有朋友介绍，说是要去美容的，和她约时间。
    徐丽伊问了几遍这个朋友是谁，韩霏霏张嘴说是王姐，徐丽伊将信将疑把地址和时间告诉她，正好是中午一点钟。
    想到桑雪的事情，刘祥说道：“中午我让林夏跟你一起去，记住什么也不要问，只是美容，费用回来报销。到时我会打电话给你们。”
    “好啊！有这种好机会，不用你叫，林夏肯定会跟我走的。”韩霏开心地去楼下找林夏去了。
    ……





    第二季 第二十六集 色胆包天
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:12 本章字数:4865

        
    雪在母亲的陪同下，一点半钟回到市里，当然随行的小保镖。
    桑雪昨日送完周媚返回家中，马上就被爷爷找去谈话，谈话的主题当然就是与古力强的婚事的来龙去脉。
    在座的还有桑雪的父亲桑元朝和母亲言家珍。由于桑雪这一代只有她这一个女孩家，所以她深得桑家老老少少地喜爱。这也就养成桑雪娇纵的秉性。对于这个任性的女儿，桑元朝从小到大对她就没有办法；言家珍正好相反，不管对与错，她事事都在维护桑雪。但是今天她却没有顺着桑雪。而且还极力赞成这桩婚姻，这是为什么呢？
    桑雪不知道，她也不想去知道，她只要知道自己不愿意就行。对牛弹琴了半天，从家族利益到个人幸福，从老太爷到她最小的姑姑，都和她交过了手，可是没有一个人能把她说服。最后只好先把她的自由限制起来，然后再做旷日持久的说服工作。
    桑雪被软禁在自己的房中，电话给断，网线也拔了，手机也被没收了！简直郁闷死她。于是她利用上厕所的机会逃跑，跑了两次，但两次都没有跑出半里地。被抓回来的她，为了让她与以往的胡朋狗党划清界线，老太爷把她送回了奉贤的老宅，全程有她母亲跟着，外加四个女保镖。
    ……
    三辆S600驰车在人民广场附近地天喜婚影楼的门前还没停稳。古力强就从影楼里马上跑了出来，以最快的速度来到中间那辆车旁，拉开后坐的车门，请里面的言太和桑雪下车。他的身后还跟着七八个身强力健小伙子。
    他恭敬地说道：“言阿姨好，小雪好！”
    言家珍微微点点头，用手扶了一下脖子上的雪狐围巾，说道：“小古久等了！”说完不慌不忙地下了车。
    跟着后面的桑雪哧了一声鼻子，看也没看车门旁地古力强。也了车紧赶两步，揽着母亲的手臂，朝两边望了几眼，有些失望地昂着头朝影楼的大门走去。
    古力强见此脸上微微一笑，很有风度地走在桑雪的身边。
    “小雪！”正在大家就要走进影楼大门的时候，忽然他们的左面传来一声脆脆地呼喊声。
    桑雪马上收住脚步。转身看去。只见一个身穿紧身色皮衣、双腿修长的少女骑在一辆摩托车上，看向这边。
    少女那热火的身材一下吸引了在场的所有人！
    只见她摘下头盔，挂在车头，仰首捋了一下如瀑布般的长发。人们马上看清楚了她容颜。
    鸭蛋形的脸庞。如珍珠一般的皮肤上，两只水汪汪的大眼睛，琼鼻上翘略微有点小钩，贝齿红唇一张一翕无不牵动人的目光。
    她坐在车座上，笑吟吟地看着桑雪。
    稍微一顿，桑雪马上马上兴奋地喊道：“婉儿？怎么是你呢？”
    桑雪喊完，紧地松开挽着母亲的手。跟着拔腿朝婉儿跑去。言家珍没有拉住，
    岂知还没跑了几步。就被两个女保镖拦住。
    “让开！你们想干什么？”桑雪挥着手臂，对面前地两个保镖呵斥道。
    言家珍赶紧走来。嘴里说道：“雪儿不许无理！那个小妹妹是谁呀？”
    “她是我的师妹，叫王婉。”桑雪见妈妈问道，忙回答说：“她可是大豪门地千金哦，她们家可比桑家和古家加起来都大！”
    “王婉？”古力强嘴里也轻轻地念叨着这个名字，但是他搜尽脑海中所有的记忆，也没有想起婉儿是上海滩上哪家地闺秀。
    同样地，言家珍也没有想起来，她不禁问道：“谁家呀？这个名字我怎么不知道？”
    “你呀。天天打麻将，都快被这个世界淘汰了！你能认识谁呀？”
    母女对话之间。婉儿已经下了摩托车，走到近前。言家珍对两个保镖努了一下嘴，两个保镖马上退后了两步，将婉儿放近桑雪的身边。桑雪赶紧拉住她的手，给言家珍介绍：
    “妈妈，这是我的师妹——婉儿；婉儿，这是我的母亲。”
    婉儿忙很有礼貌地问候到：“阿姨好！”
    “你好！多漂亮的孩子呀！这么冷的天，穿这么少，你冷不冷呀？”言家珍马上应承道。
    “妈~~，你就别啰嗦了！人家这叫酷！是不是师妹？”桑雪白了言家珍一眼，抢过话头说道。
    “嘻嘻，阿姨，我身上还出汗呢！一点儿也不冷。”婉儿说着，指着天喜婚影楼的招牌问道：“师姐，你到这里来干什么？这可是要结婚地人才来的哦！”
    “嘿，别提了，简直就是赶鸭子上架！谁想来呀？”桑雪又白了言家珍一眼，无奈地说道。
    “还说！”言家珍听到这里，赶紧制止住桑雪地话头，桑雪朝她妈妈伸了一下舌头，做了一个鬼脸。一下把婉儿逗笑了。
    婉儿这时见古力强朝这边侧耳听着，瞟了他一眼，对言家珍说道：“阿姨，我找婉儿到那边说几句话。”
    说完拉着桑雪朝远离自己摩托车的方向走去。在那个方向，正好站着那个小保镖章芸，言家珍看了一下，也没说什么。
    这时桑家的三辆奔驰车已经开走，停到马路对面的停车场去了。桑雪和婉儿就站在马路边上，嘀嘀咕咕地有说有笑，而章芸就在她们身前的五米处。她们身边的马路上，车流滚滚，时不时还有自行车和摩托车从他们身边擦过。
    对于路边站着的两个美女，每一个路过的人都不禁会回头多看上两眼。对于这些眼光，两人毫不在意，依旧说笑着。
    言家珍会心地看着女儿高兴的模样，女儿从昨晚到现在这是第一次这么开心，她这个做母亲的当然从心里感到一种安慰。那边的古力强虽然心里很不耐烦，但是有未来的岳母在场，而且还有一个浑身迸发着青春活力的美少女在，他当然不能显得没有风度！
    看着婉儿姣好的面容，他的嘴里还在重复着“王婉”三个字，在他的印象
    桑家和古家加起来还要大的家族在上海滩就只有三家三家没有一个姓王。他想到这里，回头示意他的一个手下过来，付在那个人的耳边说道：“赶紧去查一下，王婉是谁家的千金！”
    然而就在古力强转头的一刹那，一辆黑色的本田250桑雪的身边擦过，车上的人带着大大的头盔，只能从他的头盔前面罩看到一双深不可测的双眼。
    摩托车开到桑雪身边的时候，突然猛地一个急刹车，车上的男人单脚踩地，同时伸出右手一把揽住正在说得开心的桑雪！在桑雪惊叫声还没有喊出口来的时候，那个男人左手也顺了过来，抓住桑雪的后脖领子，一使劲儿就把桑雪提了起来，然后横放在身前的车体上！跟着双手迅速握住车把猛加油门，脚下同时上抬眨眼间调好档位。黑色的摩托车于是如脱缰的野马杀了出去！车的后面喷出一股浓浓的黑烟。
    这时桑雪的惊叫声才“啊”地喊了出来，尖利的声音只响了半句，其它的很快就淹没在摩托车隆隆的马达声中了。
    事起突兀，当章芸发现那个男人的企图，飞身上前的时候已经为时已晚！摩托车已经开出了十几米之外了！
    她只好丧气地跺了跺脚，回身看了一眼已经被刚才发生的事情吓得目瞪口呆的婉儿，向另外地那两个保镖姐妹喊道：“赶紧叫他们把车子开出来追呀！”
    “雪儿！！”言家珍这时奋不顾身地跑了过来。一不小心脚下的高跟鞋一歪，噗哧摔倒在地上，手掌上马上蹭出血迹，她也不知道疼痛，爬了起来起来抬腿就追。可是脚下又一软，再次摔倒在地。原来她的脚腕已经扭伤了，一着地不仅发不了力，而且还将身体的平衡失去。又摔了一下。章赶紧跑来，把她扶起来，喊了一声婉儿，让她扶着言家珍。自己则几步跑到婉儿的摩托车旁，飞身上车，双手一把打过车头。一加油门，朝着已经变成小影子的本田摩托车追去，她的身后拉出一道浓浓的黑烟。
    这时地影楼门前可乱了套了！古力强愤怒地指挥收下的人去追人，而他自己则站在那里开声大骂！
    “你们这些饭桶！妈个B，:L|那个流氓给我忘死里打，打死他那个王八羔子，连老子的女人也敢抢！反了天了！”
    他当然愤怒！
    光天化日之下，居然有人在自己的眼皮底下强抢名女！而这个名女还是自己的“未婚妻”！这还了得？这个人真不想活了！简直是目无法纪，色胆包天！
    没一会儿，桑家的奔驰车。古家地宝马760捍马H3全都呼啸着开了过去。
    这时才听到言家珍哭喊道：“小古，快报警呀！快打110！”
    “不能报警！万一人家撕票怎么办？”这时婉儿立马接过话头焦急地喊道。
    “对！对。不能报警，千万不能报警！雪儿的生命安全最……最重要！”言家珍也急忙喊道。
    ……
    桑雪被架在车上。惊叫后马上开始挣扎起来。
    这时只听那个男人，喊了一句：“别乱动！掉到马上摔死我可不负责任啊！”
    桑雪一听这话，马上就不动了，而且觉得这个声音有点耳熟，她不禁喊道：“师傅？”
    那个男人没有理她，驱车拐进了一条小马路，绕过几个车缝隙，又拐了一个弯。这样反复转了几次，最后转进一条深深的弄堂里面。
    车到弄堂底。那个男人飞速下车，把桑雪夹在腋下，跳上一个低矮的阳台，然后又一次挑起如灵猴一般，几个起跃就上了石窟门的房顶。当后面的人追来的时候，他们已经消失的无影无踪了。
    第一个赶到这里的是章芸。她本来已经被摩托车甩掉了，但是凭着灵敏的感觉，她在外面绕了十分钟，终于找到了这条石窟门地弄堂。
    十分钟，做爱的时间都够了！这对流向来说，带走桑雪得时间已经绰绰有余了！
    又五分钟后，大队人马也开了过来。那些人地车是进不了狭窄的弄堂地，他们只好弃车跑进来的。
    有十分钟后，小马路上，警车也开了过来……
    换了一身衣服的刘祥，以及女扮男装的桑雪，这时已经混进小马路上围观的人群中，随便打听了几句，然后串出人群，慢慢悠悠地走上了大马路，拦了一辆出租车，朝淮海路而去。
    换了三部车，又换了一身衣服后，刘祥和桑雪这才回到流向的家。
    一进家门，两个人对望了一眼，长舒一口气！
    “哇！师傅，太刺激了！简直是飞檐走壁！师傅，多久教我一下哦！想一想古力强那个混蛋，居然敢扛着他爷爷的招牌逼迫本小姐跟他结婚！妈的，那天非把他踢成太监不可！”
    “教什么教？赶紧打电话给你妈妈，让她千万不要报案！否则地话，我就再也见不到阳光了！”
    “噢，是哦！我这就办！”
    说完话，桑雪接过刘祥事先换了号码卡的手机，拨通了言家珍地电话……
    此时小婉不知多久已经离开了言家珍的视线，古力强也随着大队人马去追人了，而言家珍则坐在自家的车上。
    当她接到桑雪的电话时，连都气紫了！可是她刚想骂骂这个“顽皮”的女儿，对方就把手机关机了。言家珍真是一句话也说不出来了，真是越玩越出格！想起她能如此痛快地来试婚纱，看来早就有预谋的，而且居然还导演了一场光天化日强抢妇女的闹剧来！这样再不管教，以后还怎么得了呀？
    但是，谁又能管得了她呢？
    放着言家珍和古力强不说，刘祥安顿好桑雪，告诉她暂时千万不要外出，一会儿婉儿就会来陪她。然后，自己下楼朝长宁区徐丽伊的美容厅赶去。





    第二季 第二十七集 初访徐丽伊
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:12 本章字数:3575

        
    刘祥前脚离开共和新路的丽通花园，婉儿就按图索骥，桑雪终于有人陪了，她自是开心不得了。
    三点零五分，刘祥赶到徐丽伊的美容院。这个美容院并不大，但装修得很精致。分成三个区域，一个美发厅，一个冲水区，还有一个女士的美容区，相邻区域都用挂着纱布的磨砂玻璃墙隔开。
    林夏和韩霏霏正在美容区做脸部护理，刘祥发了个短信给韩霏霏，然后就在外面的美发厅里洗头等她们出来。
    头还没洗完，透过面前镜子的反射，刘祥看到容光焕发的林夏和韩在一个身材热火的女郎陪同下走出美容区。她们边走还边笑，看得出谈得很投机。
    林夏四处扫了一眼，找到了刘祥的所在。她看了一眼眼睛微闭，身体坐得端正挺直的刘祥，拍了他一下，说道：
    “师傅，我们到旁边的一清茶楼聊天，这里的帐你买单了！记住，老板娘说给我们打八折的。”
    “哦”，刘祥附和了一句，没再说话瞥着三个女人走出美容院的大门，向左边走去。这才对给自己洗头的小妹说道：
    “那个美女是你们老板娘吧？”
    “嗯，但不是老板娘，而是老板！”那个女孩点点头，纠正了刘祥的语病。
    “嗨，这有啥区别？”刘祥不以为然地问道。
    “徐小姐现在还没结婚呢，当然不能说是老板娘了！”
    “哈哈，原来是这样！对了，这个美容院好像没开多久吧？我看这里的生意也不是很好吗。”
    “才开了三个月，但是每个星期都有人来捣乱，客人都被吓跑了，生意当然不好了！”
    “都是些什么人呀？难道110管吗？”
    “管什么？他们来这里，一下子就二三十个人，既不洗头，也把按摩。只是坐在那里聊天、打牌，也不捣乱，一呆就是一下午。人家又不犯事，警察也不好管呀！”
    “呵呵，这些人倒是很厉害的，他们这么做，警察的确不好管。”
    ……
    当刘祥洗好头，付帐的时候，把林夏她们两个恨得牙痒！
    也不知道她们用了什么高级护肤品，买单下来居然是两千三百块！但刘祥的钱包里面也就壹千二百元现金，幸好可以刷卡，这才免去一阵儿窘态。
    刘祥要了发票，出门找到一清茶社，在二楼的一个卡座找到了三个女人。
    见她们还在讨论女性皮肤的保养问题，谈得很投入，连刘祥站到她们旁边都没有引起注意。
    刘祥假咳了一声，林夏一见是他，赶紧让出自己的座位，坐到里面去了，并给刘祥倒了一杯茶。刘祥也不客气，挨着林夏坐了下来。
    而这时韩霏霏指着刘祥向徐丽伊介绍道：
    “徐小姐，这是我和小林的大哥，也是我们的领导——刘祥。刘总监，这就是王姐推荐的徐小姐，他们的手艺真是好！做了一个脸部护理，我的整人都轻松自信了很多了！”
    刘祥心道：洗一个脸花了壹千多块钱，不舒服才怪了！还不如两百斤牛奶洗个牛奶浴，保准你们全身都轻松！想是这么想，话却不能这么说：
    “是吗？那一定是徐小姐有什么特殊的秘方吧？”
    “咯咯，还是师傅厉害，一猜就中！”林夏一听，马上竖起大拇指说道：“我们这不还在向徐小姐讨教呢，而且我还要把我认识的那些明星都介绍到这里来呢。”
    “林小姐要是真把她们都介绍来的话，以后你和韩小姐到这里来的消费我全免了！”
    徐丽伊心里的算盘珠拨得“当当”之响，这一点刘祥当然看得出来。于是他又扇了一下风，说道：“我也认得一些，我也可以帮你介绍的，怎么就不免我的单了？”
    “免~~，当然要免的！可是我这里还不能做男式的皮肤护理，刘祥先生只能洗头美发了！”徐丽伊看得出来，林夏和韩霏霏对刘祥非常恭敬，明眼人一看就知道该怎么做了。
    “那我就占你这个便宜了！对了，徐小姐对这一行这么有心得，一定受过专业的训练吧？”刘祥见气氛很好，马上话头就引向正题。
    “哎，我不过也是半路出家，虽然培训过一段时间，只是比你们略微知道的多一点而已。这个秘方是我求一个清朝太监的叔伯孙子那里搞来的，据说是以前宫里的方子，到我这里驶过的人都说好呢！不瞒你
    我以前跟林小姐和韩小姐一样，都是做白领的。收I用现在的标准来衡量的话，也能够得上金领的级别，现在来开美容院也是权宜之计。”
    “哦？”刘祥惊讶地看着徐丽伊，满脸不相信的神色说道：
    “金领的收入可高了！连我也没达到那个级别，徐小姐你可真厉害！那么好的职业为什么你不做了？开这个美容院干什么？”
    这个世界，没有人不喜欢听好听的。有首歌唱得好：“好听的话儿听也听不厌……”。徐丽伊听了刘祥的话，脸上一阵自豪，眼睛里面一朵火花顿时闪了一下！但也就是那么一瞬间而已，马上它的脸上就低沉下来。
    “什么金领呀？名字挺好听，其实只有自己知道的苦呀！”
    说到这里，徐丽伊脸色一下子变得阴郁，她低下头，把玩着手里的紫砂小茶杯。金黄色的茶汁随着茶杯的旋转荡了一下，有些更是溢了出来，将她的手指烫红，但也没有引起她的注意。
    刘祥见徐丽伊如此沉默，也不打扰她，端起茶水泯了一口。然后看了一眼手腕上的手表，对韩霏霏使了一个颜色，韩霏霏立刻心领神会地说道：
    “徐姐，金领可不简单哦，据说只有年薪超过50万才算50万耶！我这一辈子看来也都别想了！您那时肯定是一个叱强人！”
    “什么女强人？不过是一个大公司的董秘兼公关部的经理而已。我在那个公司干了三年，后来跟他们闹了一点矛盾，就辞职不干了。”
    说到这里，徐丽伊又恢复了那份镇定，脸上又迸发出光彩。
    刘祥赶紧接口说道：“不好意思，提到让你不开心的事情。这样吧，今天就到这里，公司还有事，我们必须赶回办公室。既然小林和小韩都说你的美容秘方很不错，明天我们就给你推荐客人来哦！”
    “这么急呀！晚上一起吃个饭再走吧？我和林小姐、韩小姐一见如故，真想多聊聊呢。”徐丽伊见刘祥起身，马上也站起来，热情地挽留。
    “还是不了，下次有机会吧！”刘祥说着走向服务台，去结账。然后四个人一起下了楼。
    在回报社的路上，小韩憋不住心理的疑惑问道：“刘总监，为什么刚才不把问题提出来，请她告诉我们就是了，何必要等下次呢？”
    刘祥指了一下开车的出租车司机，这才说道：“欲擒故纵你知道吗？徐丽伊是个很精明的女人，你以为你们用了一次所谓的清廷秘方，她就会把所有知道的东西都告诉你吗？不可能的！不过今天你们两个表现很出色，最起码她现在不讨厌我们，而且愿意接近我们，这就是一个好的开始。剩下的我们要帮他解决一些具体的困难，让她看到我们的实力，那样她就会感激我们，而且还会很放心地告诉我们一些真实的内部消息。”
    “嗯，有道理！姜还是老的辣，看来我和林夏跟你学的东西还很多很多呀。”
    到了报社，已经快五点半了。看江明和高冲还没有回来，刘祥又给那个工程师打了几遍电话，对方手机依旧关机。想到家里还有桑雪和婉儿两个人，他锁上办公室门朝家里赶。
    可是还没有走出报社的大门，李冰的宝马车正好冲进小园，挡住了他的去路。
    李冰把车窗放下，对刘祥说道：“祥哥，你去哪里？等我一下，晚上我们去吃烧烤好不好？”
    “大忙人，你不加班了？”刘祥纳闷地问道。
    “不用了，你在这等着我，我把车调个头就走。”说着，李冰把车扎进前面的开阔处，调了一个头，把车又开回来，停在刘祥的身边。让出车司机位，自己坐到副驾驶的位置上。
    “唉，你这个小丫头，要搞什么鬼？“刘祥上了车，一踩油门，宝马车就开出小园，上了马路。
    “我可这是专门回来找你吃饭的哦，难道你不愿意？”李冰侧头看着刘祥说道。
    “不敢，你是领导，我是打工仔，哪敢不愿意？说吧，有什么事情找我？”刘祥知道，李冰每次找自己肯定有事情要说，否则不会这么上赶子临下班从浦东跑这么远请自己去吃烧烤。





    第二季 第二十八集 夜色阑珊醋意飞(上)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:12 本章字数:3519

        
祥和李冰在徐家汇的港汇广场后的食街停了车，来到巴西烤肉店。现在正是营业高峰期，里面客人很多。两人好不容易在二楼找到一张小桌子坐了下来。李冰熟练地点了许多食物，又要了几瓶喜力啤酒，然后开始与刘祥聊天等待。　
　　“祥哥，你的主意真好！昨晚大姐和我聊了很长的时间，她给我提了很多建议。她可真厉害！很多难办的事情，经过她的一分析，全都变得很简单了！我经过一天的努力，联系了一家英国专业的咨询公司，然后委托他们负责工程的前前后后的审查，最后由我们拍板，身上的工作一下子少了一大半！等明天把具体和约签订，我就彻底地从工地解放出来了！”　
　　“呵呵，真不错！怪不得看你的脸色荣光焕发地。嗯，值得庆祝一下！”刘祥说完给两人的酒杯倒满酒，端起杯子和李冰碰了一下杯，一饮而尽。　
　　“哟，祥哥今天很爽气的耶！”李冰喝完酒，又倒满了，看着刘祥说道。　
　　“那当然，我本来就不是小气的人。你能解脱出来，享受生活，的确是件好事。对了，我觉得不应该是只有我们两人庆祝，应该把庆祝的队伍扩大一点才对。”　
　　刘祥今天事情办得很顺利，心情也很好，也想找人一起玩玩儿。　
　　李冰想了想，对刘祥挤了挤眼，爽快地说道：“好啊！你叫你的朋友一起来吧，等会儿我们去潇洒一下，到新天地跳舞、喝啤酒，怎么　样？”　
　　刘祥心知李冰一定是想打探自己的朋友***，于是想了想说道：　“我哪有什么朋友呀？就叫小林子、江明、韩霏霏还有高冲他们一起来吧。”　
　　谁知李冰一口否决：“不好！都是同事，玩起来有顾忌。小林子倒是不错，要不叫她约几个小明星什么的也行。对了，你那个徒弟小雪也可以呀！”　
　　刘祥一听，呵呵笑了，看着李冰注视自己眼神，调笑道：“我可有两个徒弟，而且都很年轻，都很漂亮，叫了小雪，没道理不叫另外一个吧？要不她们要说我偏心了！”　
　　李冰似乎一点儿也没听出刘祥的话意，机灵地应对道：“好啊，都叫来，我倒要看看有多漂亮！”　
　　刘祥想了一下桑雪能否这么快就露面，于是拿出手机，拨了家里的电话，同时还歪头对李冰说道：“我真的叫了啊？小林子那边，你打电话告诉她吧。”　
　　电话响了几遍，都没有人接，刘祥嘴里嘟哝道：“这两个小丫头跑到哪里去了？这么快就到外面疯去了？”　
　　“别装了！你是故意不叫来的，告诉你，我今晚可是很想见到她们哦。”李冰对流向的嘟囔充耳不闻，拿出手机也没给林夏打电话。　
　　“哎！”刘祥叹了口气，放下电话。捋起袖子，扫了一眼手腕上的表。但这个动作被李冰看到了！她清楚地记得，刘祥是一块很旧的、连自己都不知是什么牌子的手表，但是刚才他手腕上的那只表却完全两　样。　　
　　时尚而又精致的表壳、晶莹的标码、还有极具感性的表带与原先的那块皆然不同！　
　　李冰的心里“咯噔”一下，念叨着：“哼，这个祥哥哥又收了谁的馈赠？这只表肯定是一只名表！”　
　　李冰想到这里，不动声色地拿起电话，拨通了小林子的手机。她的提议立刻得到林夏的相应，而且还说有人会安排好地方，一会儿给她电话。李冰挑衅地挥了一下手机，对刘祥说：　
　　“嘻嘻，林夏搞定了！一会儿她安排好了给我发短信。怎么您那两个徒弟还没约好呀？我都有年头没有出去玩了，今天一定要一醉方　休！”　
　　刘祥看着跃跃欲试的李冰，说道：“一醉方休？千万别！你要是醉了，我怎么办？”　
　　“我醉了，你的机会不就多了？那么多美女，林夏说晚上还有几个靓仔，还有一个我心仪的大明星参加，我能不开心吗？”　
　　这时服务员将烤肉端上来，李冰抓起一根鸡翅，也不管烫不烫嘴，放到嘴边就啃。　
　　热气的鸡肉顿时把她烫的“啊啊”直叫！　
　　“哈哈，乐极生悲！既然有那么多靓仔去，我看我还是回家睡觉算了。省得等会儿让你看到我不可开心，影响了一个美好的夜晚。”　
　　“那不行！坚决不行！今晚我去哪里，你就要跟我到哪里。喝醉　了，你要把我送回家！记住，不许占我便宜！”　
     　　看样子鸡翅很香，李冰吃鸡翅吃得也很爽，一条细流的鸡油从嘴角了流出来。嘴里含糊糊地说道：“香！~~好吃！唉，你怎么不吃　呢？”　 呵呵，看你吃就饱了　
         儿，我先接电话。”说话间，一个电话打了进来，I并不是桑雪，也不是婉儿，而是一个男的。　
　　“谁今天打了我的电话？”　
　　刘祥接之前看过显示的号码，他知道此号码就是今天打了很多次而无人接听的那个号码，一阵欣喜，赶紧小心翼翼地说：“哦，是我！我姓刘。您是张波，张工程师吧？”　
　　张波问：“嗯，你怎么有我的号码？有啥事体？”　
　　刘祥说：“是这样的，我叫刘祥，不知道我那个姓王的朋友有没有跟你提过？”　
　　张波说：“哦，提过提过，您是刘先生！我等你两天了。家里有点事儿，我今天到乡下了，这里信号不好。”　
　　刘祥说：“没关系，我想约你见个面，越快越好！你今天晚上回上海吗？我可以等你，不管几点钟？”　
　　张波：“我可能回不去，我母亲那个……，估计一个星期也回不去了。如果很急的话，你可以过来一趟，东西我带在身边的，等会儿我把地址发给你。”　
　　刘祥说：“好的！我等你的短信，有什么要求的话，您尽管说，我这个人还是很讲义气的。”　
　　张波说：“呵呵，我听王董说过，你这个人不错，而且非常有能　力，我只希望您不要让那些小人得逞就行。”　
　　……　
　　刘祥挂了电话，满脸的激动，见李冰的双眼始终没有离开过自己，手里的那块啃了一大半的鸡翅都忘了吃了，于是问道：　
　　“你咋还不吃呢？等会儿鸡翅凉了就不好吃了！”　
　　说完，刘祥把手机放到桌上，拿起筷子也挟了一块鸡翅，塞到嘴　里。　　
　　鸡翅的味道的确很好，外焦里嫩，鸡翅的表面还有淡淡的蜜汁的味道。刘祥的食欲打开，边吃边含糊地说道：　
　　““香！~~好吃！，唉，你怎么不吃呢？”　
　　这句话跟刚才李冰说的一模一样，就连语气也一样。李冰听了，莞尔一笑，一把抓过刘祥的手机，那在手里对刘祥扬了扬，问道：　
　　“接完电话，人就两样了！说，是哪个美女打来的电话？”　
　　刘祥没有理她，直到把手里的鸡翅吃完，也没说一句话，而且连眼睛也没有看她一样，仿佛这时在他眼里只有鸡翅，周围什么人都不存在一般。　
　　吃完一个，又伸手去拿第二个……；　
　　然后第三个……　
　　第四个……　
　　一直吃到盘子里面还剩下最一个的时候，他就没有伸手了。嘴角含着两条细细的鸡骨头，抬头看向李冰，似乎很疑惑，这么好吃得鸡翅，她怎么不吃呢？　
　　李冰见刘祥没有回答自己的问题，一个劲儿地吃鸡翅，看了看手　机，又看看刘祥。看着他那么专注地吃手上的鸡翅，心里很生气！　
　　“这个刘祥，就会装傻！看他的吃相，要是他对待我有现在对待鸡翅那么专一的话，我也该满足了！”　
　　他刚才是在和谁通电话？让他那么兴奋！她好想把手打开看看，但是她知道这样不好。可要她把手机放回去，有心有不甘！　
　　正在这时，手上的电话又响了。　
　　李冰看了一眼，是手机打来的。号码很熟，是林夏打来的。想了想，还是递给了刘祥，也没说话。　
　　刘祥微笑了一下，接通电话说道：“师傅，你咋不接电话呢？你跟社长在一起啊？幸福！”　
　　“哦，小林子！我听她说，等会儿小丫头要请客，还说要介绍靓仔明星给她，你难道就没想到师傅可是孤身一身呢？有没有安排一个漂亮的女明星给我？”　
　　“嘻嘻，那我哪敢呀？没关系，有我在，怎么会让你孤身一人呢？李姐不陪你，我一定陪你！就怕你嫌弃我长得不漂亮！”　
　　“我不嫌弃！我嘴又不刁，反正是光棍一条，有人愿意陪我，我是不挑三拣四的。”　
　　刘祥说完，瞟了一眼对面的李冰。李冰早已摁奈不住，对刘祥喊　道：“把手机给我！这个小林子，真不象话！怎么……”　
　　刘祥见李冰雌威大发，赶紧把手机递给了她。　
　　……　
　　华灯初上的淮海路依旧是很拥，但这时马路上的行人与白天的就打不相同了。白天的人们步履匆匆，晚上的却截然不同。新天地的景　色，在晚上，可以说在淮海商区最亮丽的！而且也是人流量最大的。　
             　　刘祥和李冰准时来到一家异国风味的Club，　房，一看里面的人，不禁愣住了。





    第二季 第二十九集 夜色阑珊醋意飞（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:13 本章字数:5061

        
    夏不知道从哪里找来这么多人，居然坐了八个人！好积够大，这才不显得拥挤。
    林夏一见李冰和刘祥进房，马上跳跃着跑过来。拉着李冰的胳膊说道：
    “师傅，李姐，怎么这么晚才来？就等你们两个了！”
    刘祥扫了一眼屋里的人，有八个男的，其他都是女人，一个个都是青春艳丽，穿戴都是时尚新潮。就连林夏都是一身性感妆扮，高筒的高跟皮靴，亮片的黑色圆领群露出香肩，脖子上带着一串珍珠项链，齿白唇红，黑眼圈，脸蛋上飞着两团胭脂红，好似变了一个人似的。
    “小林子，你今晚的打扮又变了一个样子！”刘祥打趣说道。
    林夏还没说话，李冰就抢先说道：“人家小林子本来就漂亮！要是好好打扮一下，绝对赛过当红的明星！”
    刘祥笑了笑，眼睛看向那几个明星。苏怡赫然就在其中！她的身边是一个头发飞起的靓仔，现在那两人正谈得很亲密，似乎都没注意到有人进来。另外那几男人，刘祥想起就是前天在恒隆广场“抢包”的那几个，而其他女人，刘祥就都不认识了。
    当刘祥三人走到沙发前的时候，那几位明星都站了起来，苏怡见是刘祥，更是夸张地、亲热地喊了一句，
    “哈，亲爱的老刘同志。抱抱！”
    说着真地上前与刘祥抱了抱！
    这一抱，刘祥感觉到很突兀，但是苏怡却表现得很正常、很自然，就像是老情人阔别重逢似的。两人在李冰的面前亲热地拥抱了一下！
    拥抱的时候，苏怡还在刘祥的耳边低声说道：“好啊你！媚媚刚走，你就敢找靓女了！不过她很漂亮，跟小菲菲都有的一拼，你选女人的眼光真不错！身材、长相、气质都一流。不愧是摄影师啊，嘻嘻。”
    刘祥没有回话，在她的背上使劲儿点了一下，这才放手。脸上似笑非笑，那笑容很是诱人。
    李冰见此情景，心里忽然有股火涌起。但是看到这些明星极为自然地神情，也就忍了下来。等他们两个的身体一分开，她马上伸手挽着刘祥的臂弯，身体一下子与刘祥靠得很紧。
    苏怡见此，笑得更加暧昧，而且嘴里问道：“老刘，介绍一下这位小姐吧！”
    “她是……”
    刘祥话只说了一半就被李冰接住了，只听她清脆地说道：“我是祥哥的女朋友，我姓李。您就是苏怡苏小姐吧？我特喜欢看你的电影，原来你的真人比银幕上还动人！”
    “嘻嘻。你也不错！”苏怡摆了一个迷人地姿态，接着说道：“我刚才还跟老刘说呢。你真的很漂亮！”
    “是吗？我这个祥哥从来不跟我说他的朋友，其实我是喜欢认识你们的。”
    接下来是两个女人相互吹捧的时段。刘祥转过眼光，和另外几个人打招呼。林夏也拉过他，给剩余的人介绍开来。
    这一介绍，刘祥才发现自己“刘祥”两个字还很有市场。这些美女、靓仔都争相和自己搭话，其中几个与杨玉菲岁数相若的明星更是忙不呵地与他递话。
    “刘大哥真酷！小林子的大哥，我们以后也喊你大哥了！”
    “是呀，我们也是这么想的！”另外几个男生也附和道。
    如此称呼，刘祥也只是笑笑而已。但是刘祥身边的林夏却赶紧反对说：“不行！他可是我师傅耶，你们这样喊。岂不是在占我地便宜嘛？”
    “哈哈，不论怎么喊都行，现在我们可以喝酒唱歌了吧？”刘祥把外套脱了下来，递给房间服务的MM，一
    ……
    在离上海几千公里地香港的铜锣湾一家五星级酒店，王平和周媚此时正与一个金发碧眼地美女共进晚餐。
    这个女人名叫琳达，来自米国某地。琳达的岁数看上去与王平差不多，但是气质却不尽相同。王平端庄、举止的优雅显示出东方女性特有的神秘感；而琳达举手投足之间显得贵族气息浓厚。
    她的身高不比周媚矮，身材两人绝对也有的一拼。如果要真的有区别的话，可以用如下地比喻，周媚就像玻璃尊里的火焰，而琳达则本身就是一团火焰。两团火焰在一起地时候却相互钦羡，猩猩相惜。
    琳达是和王平谈了一下午的公事后，王平为了介绍她认识自己的结拜姊妹，才来这里吃饭的。
    主食结束，琳达起身去洗手间，周媚马上问王平：“大姐，我怎么听说你要离婚，这是真的吗？”
    王平微笑着点点头。
    “为什么？离婚的损失很大哦！”周媚以不理解的眼神看着王平。
    “为什么？你还不知道吗？你这个臭丫头，他跟你旗下的明星勾搭还少呀，你难道不知道？再说离婚不会有损失的，我给了成天亮五个亿，比他做梦得道的都要多，他高兴还来不及呢！”
    “成天亮的胃口不会这么小吧？成氏集团几百亿的资产，你用五个亿就把他打发了？”
    “三妹你不知道，成氏集团马上要更名为丽花集团，你刚才见到的琳达才是集团真正的拥有者。有这么多钱拿，他那又不开心的道理？再说他这些年，花天酒地也花了不少公司的钱，我们不追究他，他也该满足才是。”
    “嗯，这还差不多。成天亮和我公司明星之间的确有绯闻，但是大姐你该理解我才是，那会儿我们还不认识，而我从保护明星的角度出发，我也就……”
    “三妹，我没有怨你的意思。他那个人，没有九元公司的明星，他还会找十元公司，不谈他了。”
    “那你把公司还给了琳达，以后是不是就要退出商界了？不如我们三姊妹开一家公司算了，我们一起努力，一定会很有前景的。”
    “谢谢三妹，这个我还没有考虑。琳达既是我的恩人，也是我的姐妹。她现在留我继续做，薰事长的职务是不变的，这次只是改个名字而已。”
    “这样还好，二姐她们的股份资金就不会有变化了。这个琳达一点看不出那么有钱，真是真人不露相啊！”新新报投资的钱是我自己的财产，那
    没有任何关系。千万不要小看琳达，她厉害的地方I呢！她除了这里，在别的地方还有大量的投资，什么拉斯韦加斯的博彩业、好莱坞的电影业、硅谷的高科技企业、而且还有两个慈善基金会，她才是真正的女富婆呢！这些东西你可千万不要透露，只当什么也不知道，明白吗？”
    “看来你早就想好了退身之路了。我现在生活的很知足，我手上的钱足够我花一辈子都有余了，所以我也不祈求更多的钱财了，所以我不眼红别人口袋里的钱。我保留这个公司完全是一种工作的乐趣，女人不做事，很快就会被时代淘汰的。”
    这时琳达返了回来，周媚和琳达也就结束了私密的谈话。
    琳达见她们谈得很开心，于是问道：“你们谈得很开心，是不是香港最近有很多有趣的事情？”
    “什么有趣的事情啊？媚媚是在问我离婚的事情呢。”
    “噢，我支持你，平！你早就该走这一步了，如果姓成的耍什么花招的话，你告诉我好了！对了，周小姐是做演艺公司的，我在米国也有这个方面的投资，是投资拍电影的，以后我可以叫她们找你，把你的演员输出到好莱坞去！”
    “真的吗？那就太好了！琳达小姐在香港准备呆多少天？给小妹一个机会，我请你吃饭。”说着。周媚把右手伸向琳达。
    “哈哈，吃饭就免了。你与平地关系，我们早该合作的，而且这也是优势互补而已！这也是在帮我自己的忙。”琳达说着也礼貌地伸向周媚。
    两只手握在了一起，看在王平得眼里很正常、很自然，而且她的眼里还很欣慰！但是，忽然她发现琳达握着周媚的手久久不松开，立决纳闷。
    顺着手臂。她发现琳达的眼睛看着周媚手腕上那只手表不动了！
    那只手表款式很老，白金质地的表盘，粗旷的表链。这是一只男士手表，品牌连王平也不知道，这样一只旧地男表带在周媚秀气的手腕上的确不那么般配，非常显眼！难怪琳达会注意到。
    “周小姐。能让我看看这只手表吗？”琳达惊讶地看着那只表问道。
    “哦，可以啊！”
    周媚没想到刘祥的这块陈旧于斯的手表居然能引起琳达这个超级富婆的关注，不禁想起刘祥说地那句话，“我身边唯一最珍贵的就是这块表了……”，难道说这块真的非常珍贵，莫非是一款常人不所知的稀有罕世的古董表？
    周媚说着，把手腕抬到琳达的眼前，眼睛注视着琳达的表情。
    琳达非常认真地、非常认真地研究着这块老表。这一点连王平都感觉到纳闷！
    王平这时发现琳达的眼睛里露出极其复杂的眼神，她和琳达认识了这么多年，还是第一次看到琳达用这样的眼神去看一件东西！
    喜悦？疑惑？茫然？失望？遗憾？还有……
    “请问这只表是您地吗？是从哪里买的？你能卖给我吗？我愿意出高价买下她！”
    半晌。琳达幽幽地问道。
    听到琳达如此地问话，周媚也感到吃惊！她似乎觉察到这只表的价值。
    “你能出多少钱？”周媚抽回那只手。问道。
    琳达地眼睛看着那只表离自己远去，看着周媚的左手拉下衣袖遮住了那只手表。显得很不舍。听到周媚的问话，脸上马上升起希望的神色，竖起两个手指头。
    “两万？”，琳达的手没有放下。
    “二十万？”，琳达的手没有放下。
    “二百万？”
    二百万，这已经是市场非常昂贵的手表价格了，但是琳达的手还是没有放下。
    “难道是二千万？”周媚喊着说出这句话，她地声音都在发颤！
    但是琳达的手依然没有放下！
    周媚实在受不了这个刺激！她已经对这只表地价格不再感兴趣了。她彻底地相信了刘祥那“最珍贵”的含义。
    两千万的名表，这可是一级昂贵的古董表的价格！
    可她怎么也没看出来这块款式普通的表是出自哪位制表大师的手。
    “算了。是非卖品！”周媚隔着衣袖，很留念地摸着那块表，眼睛里面充满爱意。
    “我出两个亿美金买它，可以吗？”
    “两个亿，美金？！”王平和周媚同时惊讶得目瞪口呆！
    “如果还不够的话，再加上我在好莱坞的电影投资公司，那个公司一年的产值在三十亿美金，这些我都可以送给你！”
    “不会吧？”王平已经不再相信自己的眼睛和耳朵了，她没想到周媚手腕上那只表居然这么值钱！“三妹，你就把它卖给琳达吧，手表我那里还有几只古董表，都是出自大师之手，你随便挑，免费送给你行不行？”
    周媚这时血液沸腾，她坚定地摇摇头说道：“不，这是朋友送的！你就是给我你所有的资产，我也不会卖的。对不起，琳达小姐！”
    琳达听到周媚的话，尽管非常遗憾，但是眼睛却露出欣慰的眼神，她非常郑重地说道：“没关系！要是我的话，这只表，死也不会卖的！你可要保护好它，千万不要让别人看到，别再这么大大意地让人发现。否则，会给你惹来杀身之祸的，而且还会给送你表的人带来很大的麻烦的！”
    周媚听到这话，心里一愣，但对于琳达善意的忠告，她马上表示感谢。
    ……
    魅力四射的夜上海，刘祥他们玩得很开心！
    这时李冰却在那边和别人拼酒，而刘祥正在和苏怡跳舞。
    这个时间了，酒喝了不少，似乎连刘祥都有些醉意。两个人靠得很近，苏怡胸前凸起的乳峰几乎都要挨在刘祥的身上。如此距离，直接把苏怡身上那成熟女人的体香河发香传送进刘祥的鼻孔里。
    “老刘，你的舞~~跳得不~~错嘛！”
    很明显，苏怡也有些醉意了。





    第二季 第三十集 你就敢强暴我嘴！
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:13 本章字数:3632

        
    刘祥哪会跳舞呢，他在以不变的节奏，走着两步。就这样还赢得苏怡的喝彩，他当然知道是人家在鼓励自己。
    刘祥也忘了是怎么答应苏怡陪她跳舞的，也完全忘了当时李冰那杀人的眼神。但是不知怎么地，李冰越是这样，他就越是起身来跳这只舞。
    唱歌的是一个叫田淼的女孩儿，她是刚从某电影学院毕业，拍了两部做配角的片子，很想加盟到九元公司。所以跟这些九元公司的明星贴得很近。不过她的嗓音的确不错，她一唱歌，就赢来阵阵掌声。
    看着刘祥和苏怡跳舞，不一会儿，又有两对年轻人起身来跳，就连林夏也被一个叫云霄的男子请了起来。
    李冰发觉自己的酒量真不错，一边可以跟别人拼酒，一边还可以“欣赏”刘祥和苏怡的舞姿。失望的是，刘祥和苏怡始终是中规中举，虽然两人之间的距离挨得很近，但至少还没有贴在一起。倒是林夏让她惊讶得很，平时看着谨小慎微的林夏一下子放得很开，没有走两步，她的额头就搭在了云霄的肩膀上，就如一对情人一般，不时地还耳语几句。
    李冰摇摇头，觉得还是她的祥哥哥让人放心。
    一心不可二用，在她留意舞池的时候，不知不觉她又赌输了三把，让她连喝了三大杯马爹利，心中大是不服气！于是她脱掉外套扔在沙发上，穿着一件白色的衬衣开始专心地跟几个女孩玩起“拔牙”的游戏，毕竟不是常玩，运气也欠佳，李冰又输了四次，急得她有些头晕！只好又换一种玩法……
    刘祥的两步还是不慌不忙地迈着，对着面前这位真正的明星，刘祥有种莫名的感觉。他的手扶在苏怡的蛮腰上，觉得那里很软、很细，握感还很适手。
    苏怡的脸蛋因为酒精的缘故不知何时飞起两砣红霞，两眼微闭着，嘴里随着音乐低低地嗯着。
    突然，不知道是谁在苏怡的身后撞了一下，苏怡“嗯”了一声，柔软的身体马上就贴在了刘祥的身上。
    刘祥霎时感觉到苏怡胸前的乳房挤压在自己身上，那乳峰顶端两颗肉粒在胸口悠悠地一擦，他的心里立时一荡，不由得把那具身体抱在怀中。
    “哦~”苏怡措不及防，轻轻地呻吟了.耳中，让他立时下体产生了些微的变化！微微的凸起紧紧地抵上苏怡送上来的小腹。
    “你~”苏怡话到嘴边，马上又吞了回见撞她的正是林夏那个小丫头。
    林夏看着刘祥的窘态，向苏怡挤了挤眼睛。苏怡又看向李冰，李冰一点也没有发现舞池中发生的这小小插曲，她此时正在为刚赢得一把赌牌和一个明星靓仔击掌庆贺呢。
    苏怡回过头，似乎有点娇羞，低声说道：
    “都是小林子这个丫头！”
    “哦！”刘祥稳住心神，低声应和道。
    看着眼神迷离的苏怡，想着刚才那乳峰撞在身上的感觉，觉得自己的雄性一点也没小下去，马上歉然说道：“不好意思，我要去一下洗手间。”
    “呵呵，那好吧！”苏怡暧昧笑了一下，有些不舍地看了刘祥下体一眼。这一眼，刘祥立刻有种被脱光裤子的感觉。心中恨不得把这小娘们压在身下，要她知道男人的厉害！
    可是一听到李冰在那边愉悦的笑声，他马上泄气。收回双手，往门外走去。刘祥刚出去，林夏就对苏怡努了努嘴，然后又合着排节跳了起来。但这回她不再俯在那个男人的肩上，而是很正式的国标。
    一出包房的门，震耳的迪士高音乐就震人耳溃。外面是个大舞池，周围散座和卡位。刘祥穿过散座与卡位之间的走廊，朝最远的洗手间走去。为什么是最远的呢？只有他自己知道。
    昏暗的灯光下，看着形形色色的男女在舞池中扭摆，刘祥身上刚刚松弛下来的欲望心情顿时被一种烦躁所取代。
    他不明白为什么走了这么多的地方，到处都能见到这些精力旺盛的年轻人彻夜不归，留恋在这种场所。从厕所出来，他还是不愿回到包房中，刚才他强烈地感觉到苏怡身体的呼唤，还有她看自己下体的那种暧昧的眼神。
    李冰今天很开心，而林夏好像有开心过了头。唉，都是一些烦躁的人！
    刘祥走进洗手间，里面也是一团糟。好不容易排队出来，走廊的两边时不时可以见到靠墙拥吻得男女，刘祥点燃一
    穿过走廊朝大舞厅走去。
    “祥哥，等我一下！”
    这时他的身后传来一个娇柔的声音，刘祥不禁住脚回头一看，只见苏怡带着一幅大墨镜，娇笑着站在身后。
    “怎么会是你？还带着眼镜？”刘祥疑惑地问道。
    苏怡马上挽着刘祥的胳膊，说道：“这不是怕那些记者认出来吗。”说这话，两人走出湖南的走廊。
    “小林子呢？”刘祥问道。
    “在陪你的朋友呢。”苏怡看着舞池情绪激昂的人们，又问道：“我们在外面透透气怎么样？我也想问你几个问题。”
    刘祥点点头，随着她朝角落里的一个卡座走去。卡座是由一圈半人多高的磨砂玻璃屏风隔开，人往里一坐，外面真还很难看到你面。
    刘祥对着进口的沙发上坐下，苏怡毫不客气地挨着他做了下来。服务小姐马上走来点上了茶几上的蜡烛杯，然后唠叨几句。刘祥告诉她是XX包房出来的。服务生闻听后就走开了。
    “问吧，有什么问题？”刘祥直接问道。
    闻此话，苏怡把手扶在刘祥的肩膀上问道：“那个李小姐真的是你的女朋友？”
    刘祥本想解释，但又不知道怎么解释，侧头看着苏怡翘翘的下巴，说道：“你问这个问题干什么？”
    “不好否认了吧？哼，你们男人真花心！要是女人这样的话，马上就会被说成淫荡啊、放荡的，真不公平！看来下辈子我也要做男人。”
    “现在也有女人包养小白脸的，你也可以试试，别把遗憾流到下辈子。以你的财富完全是有能力办到的呀！”
    “呵，我还没说你，你倒先说我了。我才没有那么花心呢！”苏怡妩媚地笑了一下。这时舞厅扬声器的迪士高音乐陡然变成了慢舞曲，马上刚才在中心扭动的男女们两两抱在一起，跳起了慢舞。舞池中依然是人满为患。
    “你这么花心，我告诉媚媚，看你怎么办？”苏怡眼睛一眺，看着刘祥问道。
    刘祥一听，心里骂道：MD，，为什么还要告诉呢？这明明不是此地无银三百两吗？
    想到这里，刘祥一把将苏怡揽过身边，说道：
    “怎么办？我也不知道。但是我可以……”
    可以什么呢？没有声音，刘祥下面的话被他自己吃掉了。他低头就吻住苏怡的樱桃小口，苏怡马上闭嘴仰头，身体向后撤。但是她越撤，刘祥的魔手力气就越大，就越加激发出男人征服的欲望。
    他的舌头就像把小钻，钻开苏怡的双唇，然后逡巡在她的牙关之外。
    同时他的双臂紧搂过娇躯，让那突兀的双峰紧紧地压在自己的身体上。
    直到苏怡的娇躯被紧紧地固定住，苏怡也就不再挣扎。感觉到刘祥呼出的热气，激越的心情，还有刘祥健壮的身体。仿佛她被融化了，双手忽然反过来搂住刘祥的脖子，牙关大张，把那粗大、灵巧的肉蛇放进口中。
    一阵令人窒息的热吻，直到听到苏怡鼻中的呻吟，刘祥这才把她放开。
    她喘着粗气，眼睛透过墨镜，久久地盯着那张福有棱角的嘴唇。
    “你也太男人了吧！在这里你就敢强暴我嘴！”
    “哈哈，你是不是还想告诉李小姐，我和你热吻了？”刘祥毫不示弱地看着她。
    “我才没有那么八卦呢，不过你的吻给我留下深刻的印象，我三天后回香港，希望你能答应我尽快安排照相的事情。”
    “就这个事情吗？其实你完全没必要这样牺牲，付出这么大的代价。只要你不怕我看到你身体不该看的地方，我尽可以给你拍的。”
    “那我还不是要牺牲吗？嘻嘻，都让你亲过嘴了，看一看有什么所谓！”苏怡站起身来，主动在刘祥的脸上亲了一下，说道：“你是第一个敢强硬地亲我的男人，而且还是摄影记者！强暴地打击了我的自信心！这一个是我主动亲的，表示我占了主动，我已经复仇了！照相的时间请你明天给我消息，或者是让小林子告诉我也可以。”
    苏怡说完，理了一下衣裙，在目瞪口呆的刘祥注视下，满意地朝卡位外面走去。
    刘祥本来还有些得意，但是听到苏怡这样的话语，一点兴奋之色都没有了。心道：“妈的，老子被人暗算了！”





    第二季 第三十一集 飘飘然的吻
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:14 本章字数:3869

        
    刘祥抹了一下嘴唇，觉得苏怡嘴里的味道跟马爹利没什心里骂道：“MD，~.
    由于苏怡的及时回房，包房里面赌酒战斗被提升到白热化。
    当刘祥进去的时候，李冰仍然在顽强地战斗，苏怡瞟了他一眼，故作亲昵地拉着旁边那个靓仔的手，一起和李冰在赌酒。
    林夏是李冰的后盾，但是李冰的技术太差，根本就输多赢少，连累着林夏也喝了不少。
    刘祥旁观了一阵，见他们玩的是很简单的“吹牛”游戏，一个要看摇骰子的技术，另一个就是计算对家骰子的分布情况，再一个就是察言观色的能力。看好了玩法，见李冰脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘，知道她的酒量快到极限了，于是刘祥对李冰说道：
    “冰冰到后面去，我来替报仇！”
    闻听此言，李冰一脸兴奋，马上让出了半边屁股大的位置，拍手说道：“嘻嘻，好啊！祥~~咯~~哥，你终于肯出山了，把我和小林子都喝~~喝死
    刘祥看都没看就挤坐进李冰和林夏之间，李冰的身体马上就伏在了他的身上，刘祥感觉后背一阵儿温暖，那滋味比刚才强吻苏怡的感觉好多了！虽然有点心猿意马，但还得集中精力为他的冰妹报仇。林夏为双方倒好了酒，双方比赛正式开始。
    他试摇了两下骰盅，手法比李冰还要笨拙，两粒骰子居然都飞了出去，看得苏怡咯咯直笑！
    “你就这个水平还给我们骰王玩，我们牛少可是高手哦，事先提醒你一下，输了不许赖，一次一杯！可以压外围，同不同意？”
    “呵呵，我是第一次玩这个东西，手下留情哦；但是愿赌服输，我刘祥从来不赖账！”
    “对！师傅，我支持你！李姐，表态呀！”林夏火急火燎地表示道。
    “他输就~~就由他喝，我不管~~他！他要是敢喝~~醉，我就不~~放过他！”李冰说完话，居然头枕在刘祥的后背上，睡着了！
    刘祥扭头看了看，叫林夏把自己的地外套取来，盖在李冰的身上。然后开始与苏怡和那个牛少对挑。
    一上来，刘祥连输三盘，但是交的汇合越来越多，他也渐渐掌握到对手的规律，接下来他连赢六盘，对手连喝六杯酒，简直把林夏开心的不得了。
    苏怡看着流向的骰子，感觉刘祥根本没有作弊，但是每每骰子都被他就死！这不禁让她生疑，她把牛少往一边一推，亲自上阵！
    但是其结果是输得更惨——二十盘皆负！
    苏怡恨不得一拳头砸在刘祥的脸上！但是二十杯酒下肚，她早已没有力气了！
    林夏激动难以自持，兴奋得又是击掌呐喊，还突然搂着刘祥的脖子，在他的脸上亲了一下！
    “师傅，你太厉害了！我好崇拜你！”
    刘祥摸了一下脸颊，看着醉意朦胧的林夏，知道她也喝醉了。
    李冰貌似什么也不知道了，不管周围多吵，竟然趴在刘祥的身上睡着了！
    刘祥回身把李冰放好，让她的头枕在自己的大腿上。然后把激动得手舞足蹈的林夏摁在自己旁边坐好，这才对苏怡和她身后的人问道：
    “怎么样？有谁再来挑战！”
    如此神勇地表现，苏怡和李冰一样以趴下了，那个骰王也不知道跑到哪里去了，剩下的人没有一个感迎战了。
    这时，那个云霄跑出来问道：“刘师傅，你刚才是怎么做到的？连赢这么多盘！”
    “运气好而已！没有任何技巧。你是云霄吧，时间不早了。我们明天要上班，我把她们两个送回家了。”
    “我们有车，让楼下司机送你们回去。”
    刘祥谢绝了他的好意，伸手拍了了李冰的脸蛋，说：“起来了！我们回家了！小林子，去把衣服穿上，跟我一起走。”
    李冰马上一睁眼，做了起来，惊讶道“天亮了？”“回家了！真是喝糊涂了！”
    林夏的状态，刘祥实在不愿把她单独留在这里，这些小明星没有一个是好淫！他宁愿自己辛苦一下，送两个醉美人回家。
    “不吗？我还要玩！”林夏扭扭身子，不满地说道。
    “不行！”刘祥搬住林夏的肩膀，眼睛瞪着林夏的眼睛，林夏立时身体一抖。刘祥接着柔声地在她耳边说到：“小林子乖，听话啊，我们下次再玩吧！”
    林夏嘟哝一下性感的小嘴，顺从地跟着刘祥，歪歪斜斜地走到门后的衣架上取下自己的大衣穿上……
    刘祥开车先把林夏送回家，然后又送李冰回家。
    李家的灯早就黑了，李冰坐在车中一把抓着刘祥的左手，摸着那块名表，借着酒气嗲声说道：“祥哥哥，把这块手表送给我吧！”
    “那可不行，这是朋友送的。改天送你一只好不啦？”
    “那好，我要一只与这块表能配对的！”
    “我哪有这么多钱呀？等你预支我三十年工资，我再给你买。”
    “不买也行，不过你要答应我一件事情。”李冰说起话来头脑很清醒，不禁让刘祥想到李冰刚才肯定是在装醉，这个丫头的鬼主意太多了，切不可答应！
    刘祥没有说话，双眼疑惑地看着她。
    李冰也看着刘祥，黑夜里除了能看清楚彼此闪亮的眼睛外，就是能听到彼此的呼吸声。忽然，李冰侧身勾住刘祥的脖子，冒着酒气的双唇准确地印向刘祥的大嘴。
    刘祥虽然没想到李冰会采取如此大胆的行为，但是他极快地反应过来，迅即张嘴将送到嘴边的肥肉吸进嘴里！
    令人销魂的香舌，携带者着酒香，在刘祥嘴里与他的舌头绞缠着、寻覓着。彼此的口液不断地混合着……
    车内只能听到“嘬”“吱”的响声，刘祥觉得身体里面一种压抑的情感爆发了！
    他一把就把李冰拉到自己的腿上，将侵入口中的小舌上带着的酒香吸允干净后，立刻顶进李冰的小嘴，跟着大舌随之进入，在李冰嘴里肆意地扫荡！
    “嗯~~嗯~~~”
    李冰的鼻子重重地哼着，嘴里也间或地发出低低地呻吟声。
    “啊~~啊~~”
    窒息般地亲吻，让李冰感觉到胸腔里面有股气勃发起来，大脑一阵儿地眩晕，一种从未有过的兴奋从大脑闪电般传到各各神经单元！
    她突然挣脱刘祥嘴部攻击，挺直了身体，双手抱着刘祥的头部，将高耸的乳峰紧紧地压在他的脸上！
    “啊！”
    李冰欢畅地大叫一声，嘴里大口大口地喘着粗气。她没想到与情人接吻是这么地有激情！
    然后感觉到情郎高耸的鼻子正在衣服外面，左右拱着自己的双乳，心里升起一阵麻痒的感觉，她真想放开怀抱，让爱人直接接触到那渐渐发硬的乳尖，但是理智在告诉她……
    “不！祥哥哥，好了，我受不了！我受不了！”
    李冰叫着，放松了抱着的头。这时刘祥不情愿地长出一口气，嘴巴隔着大衣在李冰的两个乳峰顶端重重地顶了几下，这才罢手。
    “好了！祥哥哥，其实我没醉，我很怕你被那些美丽的明星勾走，我怕失去你，因为我爱你！自从我让你看我身体的那天起，我就决定把自己‘送’给了你！但是我不是一个会来事的女人，也不会讨男人的欢心，脾气又差，但是我喜欢你！”
    借着路灯的光线，李冰俯视着刘祥的眼睛，然后又温柔地在刘祥的额头、鼻子、嘴唇上亲了一遍。
    “我知道，我其实也喜欢你！”
    刘祥回应着李冰的话，将她顺坐在自己腿上，斜抱着她，极温柔地亲吻着李冰的双唇。
    “那你还故意装傻？你坏死了！我决定以后不理你了！”李冰一边回应着刘祥的双唇，一边嗔怪道：“祥哥哥，时间不晚了，回家睡觉吧！车子你开走吧。明天我打车去报社。”
    说完，李冰挣脱刘祥的拥抱，打开车门，下了车。然后说了一句“想你！”就跑开了。
    看着消失在别墅大门的背影，刘祥呵呵地笑了！
    刘祥虽然不知道李冰为什么今晚会说这么多直截了当的话语，主动送上她的热吻，但是他觉得心里还是美滋滋的。这种感觉是他从周媚身上、王平身上所找不到的。
    连他自己也说不清楚这种“美”具体是一个什么滋味，但总觉得心里陶陶然地，身上轻飘飘地，让他回味，让他留连……
    其实刘祥不知道，李冰貌似过激的行为，与今晚那些靓丽明星包拥自己，尤其是苏怡的那些暧昧行为分不开的。
    等刘祥回到家里的时间已经是一点多钟了！
    打开门，发现屋里***通明。电视机也开着，沙发上俏丽的桑雪和温婉的婉儿一横一竖躺在沙发上睡着了。茶几上摆满了酒瓶子，还有几个外卖的菜肴。
    刘祥真是觉得无奈！自己今晚上是怎么了？走到哪里都遇到醉鬼。
    他不禁觉得自己命苦！还得把两个娇美的徒弟挨个抱到周媚的床上，然后给她们盖上被子，这才上楼走进自己的卧室。





    第二季 第三十二集 四个女人的不眠之夜
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:14 本章字数:3981

        
    李冰冰一溜小跑回到家中，一进房中，连衣服也没脱，就在床上。
    想着刚才那期待已久的热吻，李冰不禁为自己的大胆感到自豪。
    那酷酷的嘴唇，侵略性十足的舌头，还有那口中富有男人气息的津液，无不让她春心荡漾！
    她吧嗒着嘴，舌头舔着嘴唇，重温着那亲吻的全过程……
    原来男人的一个吻都能那么有吸引力，那么有魅力！
    她好想让所有的人知道，祥哥的心里也有她，而且是非常喜欢她！与祥哥的关系终于又进了一步，值得大大地庆贺！
    忽然她翻身坐在床上，仰头喊道：“祥哥哥！我爱你！
    喊完之后，她跑到楼上，敲响了哥哥的房间，大声喊道：“嫂子，嫂子，嫂子！”
    “唉，冰冰吗？你等~~等一会儿。”房里传来嫂子岳明明的断断续续的声音。
    李冰等了一会儿，还没开门，贴在门口侧耳听了一下。里面传来急促的呼吸声，和一种让人听了脸红的动静。
    李冰刹那间心跳过速，马上知道里面正在干什么，伸了一下舌头，蹑手蹑脚下到楼下，打开客厅的电视，然后又取了一瓶法国红酒，一边哼唱着小曲，一边麻利地打开瓶塞。杯子也不要，仰头咕咚咚大灌一口！然后嘴巴一张：
    “啊~~，真美！”
    “臭丫头，这么晚了，把电视声音开这么大，你想把全家人都吵醒是吧？”李冰的爸爸穿着睡衣，揉着眼睛站在二楼的楼梯口对她喊道。
    “哈哈，老爸，来喝酒！咱爷俩儿好长时间没喝酒了，今晚较量一下如何？”李冰对她老爸一点也不怵，马上嬉皮笑脸地说道。
    “都几点了？你还喝！真是个疯丫头！我明早还要去钓鱼，才没时间陪你疯呢！少喝点，早点睡觉，明天还要上班呢！”老李头对李冰也没办法，只好摇摇头，回到自己的房中睡觉去了。
    见老爸悻悻而去，李冰做了一个鬼脸，又大喝一口。看着电视上一对情侣在丛林中追逐，李冰又想起刚才在刘祥怀抱中的感觉。
    有力的臂膀，结实坚硬的胸膛，雄浑的呼吸……，李冰又感觉到一股暖流涌上心头，她真后悔，为什么刚才那么着急离开那个港湾！
    “哈哈，男人！男人的魅力原来就是这样！”
    “冰妹，发什么呆呀？”
    听到问话，李冰这才注意到，不知何时，岳明明站在李冰的身旁，正上下打量着自己。看她只穿一件长睡群，上身披着一件半长的花呢子大衣，长发散乱，脸上红扑扑地，眼睛还有点点春光。
    “嫂子，不好意思，打扰了你们的好事。”
    “你呀，哼！”岳明明见李冰嘴角挂着两溜酒渍，从茶几上的纸盒中抽出一张纸，把李冰的嘴角擦干净。
    “说吧，有什么喜事儿？这么兴奋。”
    “嘻嘻，嫂子，你教教我，这男人都喜欢什么样的女人？他们喜欢女人为他们做什么杨德事情？”李冰很认真地问道。
    “这半夜的，你就为了问这个问题呀？自己看书去，书上都写着呢。我还以为你有什么天大的好消息呢。”
    “好消息当然有呀……”
    接着李冰的嘴凑到岳明明的耳边，把刚刚发生的事儿告诉了嫂子。谁知岳明明大不以为然地说道：
    “只亲了一个嘴，就把你高兴成这样？你不是吧？我还以为你和刘祥那个……那个了呢！”
    “哼，嫂子，你笑话我，看我以后不跟你说话了！”说完，李冰又大喝一口红酒。
    “好，嫂子不笑你了！有进步，但是你还要注意他身边的女人……”
    外面不知道几时，弯弯的月亮从云层中跑了出来，他似乎也想听到两人的对话，所以跑得很近、很近。
    一样的月光，在另一个地方也有几个睡不着觉的女人。
    一点钟，对于香港这个不夜天似的地方并不算晚。周媚告别了琳达和王平早就回到香港的家中，洗了一个澡，拿着刘祥送给自己的手表，坐在床上认真地研究着。
    她怎么也看不出这只表能值两个亿美金！她打开电脑，把近几年苏富比及几家大型拍卖场拍卖名表的记录都调了出来，可没有一只表的样子与它相似或相近；她还不甘心，又检索了从第一块手表问世到现在所有有记录的制表大师的代表作，也没有查到相似的东西。
    她慢慢回想刘祥给自己这只表时的情景和刘祥说的每一个字，渐渐地那场面又浮现在眼前。
    他取下那只老表，动作上有些犹豫，但最后还是果断地递到周媚的面前，说道，
    “我身上也没有传家之物给你，最珍贵的只有这只表了，我把它送给你，代表我的一分心意吧！可惜这是一款男士表
    还有点老，戴在你的手腕上不太好看。等过些日子I一件适合你的礼物！”
    “这只表里有个故事……”
    周媚嘟囓道：“只有这只表！……再给你物色一件适合你的礼物！”
    看来他本不想送自己这只表的，是怕某些人发现，对自己的安全造成威胁。但是其他东西又不能表达他喜欢自己的情意，只是先用这件东西代替。
    看来这只表一定有一个惊天的秘密！这只表可能代表着巨大的财富，抑或代表着某种身份与权利，因此才会成为他人凯觑之物！
    看来一切秘密都在那个故事里面了！
    那祥哥哥又是从什么地方得来的呢？一个从来没有出过国的人怎么会得到让琳达眼红的东西呢？这个祥哥哥似乎太神秘了吧？
    这时她又想起那晚上刘祥的话，“你还不了解我，不了解我的过去。我也不可能告诉你，如果有一天，我觉得该说的时候，我会告诉你我的过去……”
    看来，那天他不是在应付我，他的过去一定有什么秘密是不能告诉人的，害得我那天还伤心了一晚上。
    她又想起了琳达的话，还有琳达说话时的口气，她似乎对自己没有敌意，否则她就不会那么叮嘱我了。难道她也知道表里面的故事？
    想到这里，她拿起电话，拨了丽通花园家中的电话，但是没人接听。转而她又拨通了刘祥的手机，依然是无人接听。一连打了几遍，都是如此。
    “哎，可能他已经睡觉了。我也太心急了，祥哥都说了，等我回上海，他就会告诉我表里的故事的！嗯，以后不戴着它了，或者穿长袖的衣服遮住它。嘻嘻，我真聪明！”
    周媚自己夸着自己，把手表放在自己深陷的乳沟里，望着天花板，回想着与情郎在一起的每一句话语，每一个动作。
    ……
    琳达此时也没睡觉，她实在睡不着。
    她显得很兴奋，她兴奋的是自己这一趟香港之行收获甚丰——她终于找到了那块表！
    回到家里，她就给王平打了一个电话。
    “平，你的那个三妹手中那块表是谁送给她的？”
    “No！我不知道呀。”王平很干脆地回答道：“琳达小姐，你是不是真的很想买那只表？如果真的想要的话，明天我再去劝劝她，让她卖给你！”
    “不用了！不要为难她，我看得出，她把那只表看得非常重要，居然我出那么高的价码，她都不心动！这不是钱能买来的，我真的有些佩服她！”
    “哦，可能那块表是她家传之物吧。那只表真的值那么多的钱吗？”王平接着问道。这个问题也一直困扰了她一晚上了，她也想问问清楚。
    但是，琳达在电话中告诉她一句话。“不应该是的，没有女人会将一块家传的南表时刻戴在手腕上的。那只表对于指导的人来说，那个价钱不算高的。但是至于里面的秘密，我劝你还是不要去了解。该清楚的就清楚，不该清楚的东西，放在眼前也不要去搞清楚，哪怕是再简单的事情，也不要多问！对了，请你把我的行程改一下，明天我不去希腊了。我想去大陆旅行，看看你们美丽的河川。”
    “哦~~，那我给你安排。几时动身？”
    “不着急，我到时会通知你的。”
    闻听这句话，王平并没有失望，琳达那句话，让她想起亲亲老公——刘祥说的相似一句话，内容不一样，但是语气和句型是一模一样。
    她知道琳达改变行程估计与周媚手腕上的那只表有关，难道她是想调查送表之人吗？在回香港之前，她可从未看到周媚戴过这块表，难道这块表是老公送她的？如果真的是这样，以琳达的本事，她真为亲亲老公有些担心了。
    即使是这样，她也没有去刨根问底，道了一声晚安，王平就挂了电话。接着，打电话给她的律师，询问离婚的事情办得怎么样了。
    放下电话的琳达虽然没有得到想知道的答案，但是她依然开心，那只表始终浮现在眼前，让她越来越激动。想着想着，觉得身上很热，她两三下脱掉身上的衣服，只穿着仅能罩住三点要害的胸罩和T形内裤，大字形躺在大床上，思考着以后的事情。
    半个小时后，只见她从床上一跃而起，身形轻盈，就像一块轻纱被风吹起。
    也不停留，她快速地打开她的手提电脑，启动了一个集团管理程序。输入一长串密码后，屏幕上马上显示出一个旋转的星球，星球上遍布着蓝色的标记。琳达毫不犹豫地输入三条指令，轻快地一回车，然后退出系统，把电脑关上。





    第二季 第三十三集 抢人与恐吓（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:15 本章字数:3862

        
    阳光明媚，气温陡升。路边花儿开放，街上的小姐们I峭的包裹，迫不及待地穿上了夏日的衣裙。刘祥按时起床，开着李冰的宝马车，一路欣赏着风景，很早就到了报社。
    把车停好，随便吃了些早点就到自己的办公室。稍微收拾一下的时间，报社其他的员工就来了。
    让他感到惊奇的是，第一个到他这里报道的居然是昨晚醉意朦胧的林夏。
    林夏今天的装扮让刘祥眼前一亮！脸上一点也没有因昨晚晚睡而显出的倦态，杏眼还是那么明亮，白白的脸颊上飘着两团早霞，脖子上戴着一串细细的白金项链，上身穿着一件豹纹的夏奈尔长袖衬衫，袖口捋起，露出两条玉臂，手腕上戴着两条漂亮的手链。手臂的皮肤娇耸的酥胸吧衬衣定得高高的，很是惹人注目；下身穿着一条及膝的殷红色夏奈尔的短裙，脚上穿着一双到膝的长筒皮鞋，鞋头尖尖的，很是好看。
    看着刘祥审视的目光，林夏有些不好意思了。她扭了扭身体，也看了一眼自己的装扮，对刘祥说道：
    “师傅，怎么了？我是不是很难看呀？”
    “不难看。小林子，来坐下。正好你来了，我还想找你谈个事情。”刘祥指了指办公桌前的客座椅说道。
    “师傅找我？有什么事儿？”
    “我发现你现在不像原来那样了，你可要小心那些小明星，那都是些小狼狗，可别跟他们走得太近，沾染上他们身上一些坏东西。”
    听到刘祥这么说，林夏低下头又扫视了一下自己今天的装扮，然后才说“师傅，我不会的！那些男生实际上很颓废的，我有的时候，都在想，他们怎么会红的？所以除了苏姐，其他的我都保持着一定的距离，放心吧，我不会吃亏的。”
    “不吃亏当然好，看你昨晚上的表现，有些担心你！我是你师傅，你又一个人在上海，经济上有什么亟需的话，你尽管来找我。虽然我工资不高，但是周围还是有些很有钱的朋友的。”
    “谢谢师傅，那以后我就找你了！”林夏完全听得出来刘祥对自己的关心，她有些激动，眼睛闪烁了一下，但很快又克制住自己说道：“对了，苏姐早晨打电话给我，她说已经和你谈妥了，让我核实一下具体的时间和地点；另外，她答应下午和我一起去那家美容厅了。”
    刘祥没想到，这个苏怡照几张相会这么上心！看着林夏双眼注视着自己，似乎在等待自己的答案。
    “好吧，我等会儿要去浙江，不出意外的话，明天中午能回来，你就告诉她安排在后天吧。下午去美容院的时候，带着数码相机，另外你找高冲，说我让他陪你们去的。和徐丽伊谈话的时候，以韩霏霏为主，她是学法律出身的，思维很慎密，你就陪好苏怡就行了。”
    “遵令！师傅”林夏一听有具体的时间，马上应承着出了刘祥的办公室。
    刘祥找了一份地图，研究了一下张波昨晚发给自己的地址的最短路线，然后给李冰留了个短信：
    “你的车子我征用了，去浙江，明天回上海还车。”
    九点钟，刘祥下了楼。就见楼下的小院里都是人，男男女女有一百多人，而且这个人数还在不断地增加。
    问了门房的大爷，才知道。今天是新报社招聘的大面试，这些都是来自全国各地，甚至有的是从国外赶来的精英。
    看着他们脸上希冀的神色，刘祥不禁想起自己第一次来这里面试的情景。心道：“多亏了李冰啊，要不我也没有这份工作了。”
    想着，刚要上车，就听到有人喊自己。
    “师傅，师傅！”
    刘祥一回头，就见桑雪和婉儿一身性感的黑色皮衣皮裙，就像一对亲姊妹一般，俏生生地跑了过来。
    “你们怎么跑来了？”刘祥真是无奈。
    “哼，我们是来应聘的呀。本来说跟你同路，哪知你那么早就跑了，害得我们找了半天，才找到。”桑雪气呼呼地说道。
    刘祥因为着急要走，打开车了车门。但是想到婉儿才上大学三年级，还不到找工作的时间，于是问道：
    “应聘？婉儿也应聘吗？不上学了吗？”
    “嘿嘿，我是来检验一下自己能不能过关的。师傅你千万不要戳穿哦。”婉儿妩媚地说道。
    “好吧，我还有事，要去浙江。估计今晚不回来了，钥匙给你们。应聘完了马上回家，在健身房锻炼四个小时，不许你们在外面野。你们现在上二楼娱乐组找一个叫林夏的，就说是我叫你们找她的。”
    “那我跟你去浙江，反正应聘的事也不着急。”桑雪向婉儿使了一个眼色，打开后车门就
    里。”
    “你们……”刘祥惊讶中，婉儿也快速地上了车。
    刘祥摇摇头，知道没法把她们拉下车子，不过这样也好，这两个女孩到处乱跑，还不如跟着自己有个约束。
    宝马车在人群的注视下开出了报社，踏上了去浙江的路途。
    出了上海市区，驶上沪杭高速，刘祥把车速定在120里，然后问桑雪：
    “你们昨晚去哪里了？我打了几次电话，家里都没有人接。”
    “嘻嘻，我们出去买了几套换洗的衣服。然后打了几个包，本来想跟师傅喝酒的，谁知你12点钟都不回家。媚媚姐都打了几个电话，问你去哪儿了。”
    “瞎闹，这几天可不要单独跑出去，再被你爷爷把你抓回去的话，我就不管了。”
    桑雪又是嘻嘻一笑，婉儿却插话说道：
    “师傅，你昨天骑摩托车Pose真酷！我还以为007来了呢。”
    刘祥双眼正视前方，没有回答婉儿的话，就听桑雪又说道：
    “我还真的以为是碰到抢劫的了，当时把握吓死了！你们怎么事先也不跟我打声声招呼，好让我有个思想准备？不过，太刺激了！要是再来一次就好了！”
    “还来？哼，没被警察当成通缉犯就算命好！我可不做这事儿了。”
    桑雪一听，从后座位，跑到副驾驶的座位上坐好，说道：
    “没关系！我估计那些笨蛋警察也拿你没办法！婉儿，你说是吧？”
    “嗯，师傅是最厉害的！那些警察除了能吓唬一下老百姓，能干什么？真正的罪犯一个也抓不到。”
    刘祥见这两个徒弟一唱一和地，本想警告她们一下，但这会儿她们肯定听不进去，只好专心开车，等到了再说。
    两个小时后，车子过了杭州下了高速，上了环城路，朝千岛湖的方向驶去。
    千岛湖位于浙江偏西部，在莲花山之中。从地图上看，莲花山又是黄山山脉的延伸部分，这里景色宜人。到了两点钟，他们在一处城镇停下车，找了一个门面大的饭店吃了顿饭，吃饭的时候，李冰打来电话，刘祥叫她不要担心。
    饭后问清陵建镇方向，继续向目的地驶去。
    张波的老家就在离陵建镇二十里地的张侨庄。这个庄子不大，也就百十户人家。走过一断山路，他们把车子停在村庄口上，打听张波家的位置。
    一听是找张波的，村民很热情地领着他们来到张家。进村的路很窄，刘祥注意到路边还停了几辆浙A车牌的小车，在张波家不远处还有两辆沪B车牌的商务
    张家的门口搭着灵棚，扎着白花和灵带，外面的花圈排成了两个长行。
    刘祥看了一眼桑雪和婉儿，然后下了车，朝灵棚走去。
    灵棚里面人不多，几个披麻戴孝的女人和孩子在里面接待来祭奠老人的客人。问清楚死去的是张波的母亲后，刘祥他们在灵前拜了两拜，就询问张波的去向。
    一个看上去很清秀的女人哭泣着告诉他们，刚才有几个说是张波以前的同事来了，把张波叫走了。现在正在房后的小菜院中。
    刘祥响起看到那两辆上海拍照的商务车，马上根据女人的指引，带着桑雪和婉儿朝房后的菜园子赶去。
    来到房后，就见一个戴着眼镜的一个身材不高的中年人正在和一个男人在谈着什么，在他们的四周还有五个身穿便装的男人在三米之外注视着。
    可能是什么事情发生了争执，看那男人脸上布满了愤怒，而与他发生争执的男人却很镇定，一点火气也没有。他戴着墨镜，向看一直蚂蚁一样居高临下地看着比自己矮小的男人。刘祥一眼就猜出那个小个儿的男子就是张波，见情形，这几个所谓的同事并不是来祭奠张波的母亲的，那他们有所为何事，大老远地从上海赶到这个偏僻的小村庄？
    当刘祥把目光注视到外围的那个男人的脸上时，刘祥立觉不妙，那个戴墨镜的男人正式那天在记者招待会发生争执的那个，保安的头子——老姚！
    他马上掏出车钥匙，扔给桑雪，说道：“你们两个会车子里面等着我！把车门锁好，别下车！”
    “不，我们要跟着你！我会武功的，没关系！”桑雪拿着钥匙，但是却没有走。
    这时就见那个老姚一把抓住张波领口的衣服，把张波拉到面前，恶狠狠地说道：“把你从公司偷得东西交出来！要不我会让你见不到晚上的月亮！”





    第二季 第三十四集 抢人与恐吓（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:15 本章字数:3765

        
    老姚说完这句话，膝盖一抬，重重地顶在张波的小腹上
    “嗷~~”
    张波立刻发出杀猪般的惨叫！由于疼痛，他的脸扭曲到一团，身体弓成了一只大对虾，汗水也从额头唰地涌出！
    但是没有片刻，张波身体开始激烈地挣扎，同时嘴里狂怒地吼道：
    “操你妈！老子就是不让你们得逞！你杀了我吧！东西你们永远也别想拿回去！”
    但是相对老姚那一米八十几的块儿头，张波的挣扎与反击就像一条被拖出水面的鱼，徒劳无功！
    “妈的，看你嘴硬！”
    老姚被张波骂得火起，抡起蒲扇般的巴掌劈头盖脸地朝张波的脸上打去！
    张波看着迎面而来的巴掌想躲，但是就是躲不开！
    “啪”“啪”……一连几声脆响震的人耳膜发颤！
    张波的眼镜被打飞出去，脸上、脖子上立刻重叠出现道道红红的手指印，嘴角霎时流出两道鲜红的血液。
    但是，张波没有叫，紧咬着的牙关，眼睛怒视着老姚！
    “师傅，我们去救他吧！”
    刘祥没有说话，不但没有向前冲，反而站在田埂上不走了，同时摆了摆手，淡淡地说道：“别急，再等会儿。”
    老姚打了几巴掌，火气小了一点，把无声抗议的张波一搡，跟着补上一脚。
    张波马上又是痛叫一声，倒在地上！
    双手捂着肚子，在菜田里打滚！
    老姚朝着地上的张波，吐了一口吐沫，这才把目光投向站在田埂上的刘祥、桑雪和婉儿。他见刘祥他们站在那里没有动地方，又把眼光投向张波的身上。
    “给不给？”老姚从牙缝里挤出三个字。
    张波忽然从地上坚强地站了起来，指着老姚大声地骂道：“操你妈！操你祖宗！你们去死吧！老子死也不会把东西给你的！我要让你，还有你的那个狗屎老板一起完蛋！”
    老姚不瘟不怒，反而大笑着说道：“哈哈哈~~，看来敬酒不吃，你要吃罚酒。兄弟们，先把他的舌头给我割下来！”
    老姚的话音一摞，一旁的便装大汉立刻走过来三个。两个人手臂一伸，就架住了张波；另一个唰地一声，右手从腰间抽出了一把寒光闪闪的匕首，左手一伸就卡住张波的颌骨。
    张波瞪着惊恐的眼睛，疯狂地扭动着身体，但是被两个大汉夹住，动弹不得；嘴巴被迫地张开来，却喊不出话，喉咙里发出嘶哑的“嗷嗷”之声！
    寒光一闪，只见那个男人，右手一晃匕首直插向张波的口中！
    “住手！”婉儿和桑雪再也沉不住气了！两人娇斥一声，绕过刘祥，就像张波那边冲去！
    但是毕竟距离太远了，眼看着匕首离张波的嘴越来越近……
    这时一团黑影从桑雪和婉儿身边闪过，叫听到“啪！”地一声，那个手持匕首的男人只觉得脸上被什么东西重重地打了一下，身体一歪就向一旁倾倒而下！
    “呜~~呜~~”
    那个男人一倒地，马上发出惨叫，跟着双手捂着贴着一团泥巴的脸和嘴，鲜血从他的手指缝顷刻留了出来！跟着一张嘴，一大口鲜血就吐了出来，里面赫然还有几颗白色的断牙！
    突起的变故，桑雪和婉儿马上刹住了脚。那两个架着张波的人立刻扔掉手中的张波，喊着倒地男人的名字，跑去拉地上的人；刚才没有动手的男人迅即朝桑雪和婉儿冲来；老姚脸上的狞笑也僵硬了！
    刚才那个黑影，他也见到了，奔想阻止黑影，但是它的速度太快了，知道已经来不及；他马上想张嘴提醒同伴注意，可是他的嘴巴还没张开，那团黑影已经重重地打在同伙的脸颊上！
    他把身体慢慢地转向刘祥这个方向。刘祥拍了拍手上的泥土，微笑着朝这里走来。
    看着刘祥的脚步，闲庭信步，似乎就像在绿油油的菜地上飘行一般，没有多大的幅度，但是眨眼之间就超过了桑雪和婉儿，迎上了奔向桑雪和婉儿的那个大汉。
    就在两人相错身的那一刹那，只见他肩膀微微一动，老姚还没有看清刘祥的双手是怎么动作的，就听耳边传来一声凄厉地惨叫，那个大汉庞大的身躯就像纸片一样飞了出去！
    老姚心中一跳，在一眨眼，刘祥已经站在了他的面前！而且，这时才传来“扑嗵”一声，飞去的“纸片”就像石头一般砸在菜地里面！
    刘祥看着眼前比自己高了小半
    姚，双手背在身后，微笑着说道：“哈哈，没想到在壤也能见到认识的人！”
    “你……，你是谁？”老姚丝毫也没有觉得自己比面这个貌似瘦削的那人高大，能不费吹灰之力解决自己的两个凶猛的手下，这样的身手不会比自己差！
    “贵人多忘事，不认识最好，我不知道古家给了你什么好处？你要做他们的看门狗！”
    刘祥说完话，连正眼都不瞧一下身体雄伟如山的老姚，侧身对赶上来的桑雪和婉儿说道：
    “小雪、婉儿，去看看张工怎么样？”
    老姚看到桑雪，立刻想起古力强的未婚妻，嘴里惊讶地说道：“桑雪？你不是被人抢走了吗？”
    “记住，不要直呼本小姐的名字！否则，我也让你见不到今晚的月亮！”桑雪回身对老姚娇斥道。
    “嘻嘻，师姐，女孩子要温柔一点，哪能向他们那些渣子一样粗鲁！”桑雪身旁的婉儿嬉笑着说着桑雪。
    “你们……你们想干什么？”
    婉儿的话让老姚火冒三丈！在宏辉集团，除了少数的几个人，还从没有人敢跟自己这样说话！一个大老爷们被一个小姑娘讥讽，而且还是在自己的手下，让他的脸往哪里搁？
    虽然恼羞成怒，但是看着眼前的刘祥，他把自己的鲁莽又向下按了一下。嘴里喘着粗气，对刘祥说道：
    “兄弟是哪条道上的英雄？既然你都知道这个人是古家要的人，还敢插手？你就不怕吗？”
    “怕？我当然怕，但是为了以后不怕，所以我来了。因为我来了，所以你就要走。”刘祥这时也走到张波身前，看了一下他的伤势，并不严重。于是对他说道：
    “我就是你要找的人——刘祥。如果刚才你服软的话，我可能就不救你了，甚至我还会……，但是你并没有让我失望！我现在承诺你，只要我刘祥还在，就保你平安无事！”
    “哼，我不会屈服在他们的淫威之下的！”张波挺直了身子，看着刘祥又说道：“谢谢你的承诺！没有你，我照样会把他们送到地狱里去的。”
    “好！有志气！”刘祥非常敬重地看着眼前脸上红肿，身材瘦弱矮小的张波，心的话：威武不屈，这才是男人说的话！这才是男人做的事儿！
    “张工，你家里的事情办完没有，有的话，就和我们一起走吧。在这里你会很麻烦的。”桑雪这时插嘴说道。
    ……
    时间一长，老姚心里对刘祥的忌讳就变淡了，似乎他已经忘记了菜地里还躺着一个同伙呢。这时的老姚，看着刘向他们说话，那种轻松自如，丝毫也没避讳他们，完全把自己几人当成了稻草人了！那种被人藐视、甚至是无视的感觉刺得他心痛！
    他心里说道：“妈的，毕竟老子也是上过战场的人，死都不怕，还怕这个小子和两个娘们吗？如果两手空空而归，以后在宏辉集团呼风唤雨的日子就不存在了！
    想到这里，他对另外两个人使了一个眼色，三个人同时抽出了匕首，（就连那个被打断牙齿的汉子也加入进来。）而他更是拔出了一只手枪。
    四个人同时冲了上去，呼啦一声将刘祥他们围住。老姚持枪对着刘祥喊道：
    “把人留下，你们可以走！如果还敢打扰我们公差，我手中的枪就不认你了！”
    枪，又是枪！刘祥自从“转业”以来，这已经是第三次面对枪口了！一次是个混混儿，第二次是一个警察败类，这是第三次；
    他讨厌枪，尤其讨厌人家拿着枪对着自己，而且还命令自己。
    他讨厌枪，更讨厌拿枪让人屈服的人！
    刘祥慢慢地转过身体，眼中连一丝惧意也没有，而是那冰森森的寒光，浑身上下顿时溢出一股无以匹敌的战意！这战意，甚至逼得桑雪和婉儿拉着张波向后退去。
    忽然，这眼光瞪向老姚！
    老姚立觉如两颗子弹击在他的身上，心脏狂跳，双腿无意识地连退三步！
    刘祥嘴角挂着冷漠，一字一字地说道：
    “我——讨——厌——枪！”
    下一刻，老姚和他的手下惊恐地发现，刘祥的身影已经从原地消失了！
    老姚立觉心里升起一种恐怖的感觉，就像大白天见到鬼一样，汗毛倒立！立刻就想扣动扳机。





    第二季 第三十四集 抢人与恐吓（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:15 本章字数:3901

        
    但是，就在老姚的脑神经中枢发出开枪的指令，这条指到各神经末梢的那一刹那，就听到“咔嚓”一声，就见老姚那条持枪的手臂就无力地耷拉下来。跟着他抓抢的手指一松，手枪吧嗒一声掉在地上。
    接着那只乌黑的手枪被一只脚重重地将它踩在地上，深深地陷进泥土之中！
    这会儿，一股剧痛才传导进老姚的脑海中，骨断的疼痛刺激得他张嘴大叫一声！
    “嗷……”
    但是声音才起，又觉胸部被人狠狠地打了一拳！
    老姚右边肋骨顿时被击断三根，庞大的身躯像根柱子一样，“嘭”地砸在菜田之中！
    可怜的老姚同志叫也没叫，就痛晕过去！
    再看刘祥，站在那里，看了一眼自己的拳头，嘴角依旧是那么冷漠！
    白色的拳头并不大，就跟女人的秀拳相仿，但是看在另外那三个人眼里，却像见到毒蛇一般，眼中充满了惊惧！
    似乎觉得自己的拳头并没有什么损伤，刘祥的眼睛又看向那三个腿脚哆嗦的打手。
    老姚的手枪都没有用，而且据说老姚在部队上还是参加过某次战斗的！但是他连开枪的机会都没有，就被眼前这个并不伟大的男人摆平。
    妈啊！他的眼神太恐怖了！
    三个人在心里狂叫着，浑身发冷，心脏以超乎寻常的速度跳动着，神经紧紧地绷着，就像被拉到极限的弓弦，只要再加上一只蚂蚁的力量，就会弦断弓亡。
    扑通，扑通，扑通！
    三个人的身体再也承受不了那种压力，一屁股坐到地上，裤裆湿了一大片！
    这时桑雪对张波说道：“张工，上去报仇去！把他们的牙齿全都打断！叫他们以后还敢助纣为劣。”
    张波摇摇头说：“不了，谢谢你们帮我！刘记者，跟我来，我把东西给你。”
    三个人跟在张波的身后，来到一处残旧不堪的老屋，里面没有住人，张波说，这是他们家的祖屋。四个进到厨房，张波从土灶的灰渣中取出一个包裹的很严实的小盒子。
    他小心翼翼地打开外面的包装，取出一块三寸半的硬盘，在它的六个面上摸了又摸，一幅舍不得的样子。
    最后他喃喃地说道：“终于物有所托了！”
    他把硬盘递到刘祥的手中，然后郑重地说道：“刘记者，这里面可是我们十几个人的心血啊！你的身手真的很好，我认为你能保护好它，不会让人抢走。记住，古家政府的势力很强，千万不要轻易地交给那些道貌岸然的官员身上，一定要给那种能真正主持正义的人。”
    ……
    张波因为还要处理母亲的后事，也就没有跟刘祥他们一起走。
    当刘祥他们离开村庄的时候，路上那两辆挂着沪B车牌的商务车已经不见了。他们并没有在意。
    车上，目睹了刘祥非凡的身手后，两个美女徒弟都很少说话，很长的时间里面，她们都在用崇拜的眼神看着她们的师傅。
    在大家的印象中，有了枪在手，那就是神仙也不会害怕。相反，对于手里拿枪的人，根本么有一个人不害怕。但是，她们的师傅却不怕！
    似乎感觉到两人的沉默，刘祥打开了车上的CD，一段优美的钢琴曲——《致爱丽丝》在车里响起。不一会儿，桑雪和婉儿就变得活络起来。
    “师傅，今晚上我们就不要赶回上海了吧？我们在杭州住一晚上，明天再回上海。”桑雪建议道。
    “好！我们找个有电脑的酒店，先看看这块硬盘里面的东西。”因为事情办得很顺利，刘祥的心情很好。
    天色擦黑的时候，他们驶进了杭州的泰和酒店。这是一座五星级的酒店，因为不是旅游的旺季，酒店客满率不是很高，所以他们以很低的折扣住了进去。
    吃过晚饭，三个人聚在刘祥的套房里，婉儿麻利地把硬盘跳好线，接入主机。启动电脑后，进入到那块硬盘中。
    硬盘里面存满了文件，从钧天大厦的设计图纸到施工计划，投标的标书，材料的供应商，部分采购合同，工程进展的情况等等全都有。
    刘祥叫婉儿注册了三个新的信箱，然后把那些文档式的文件全都发到网上的信箱里储存起来。刘祥见两个徒弟忙了起来，就去洗了一个澡，然后打开了电视，调到上海电视频道，看了起来。
    电视这个时段播放的正是两会召开的新闻，这次两会提出了很多政策的议题、人事变动的议题、反腐败的议题以及一些委员分组讨论的议题。
    其中的一条新闻是关于房地产的，引起了刘祥的关注：一些委员提出要清理、规范房地产市场，
    筑市场等都得到大家的赞成。
    ……
    转存的工作一直进行了四个多小时，婉儿才把硬盘上的所有文件转到网上硬盘上。干完了活，两个美女吵着要去外面看杭州的夜晚，刘祥坚决予以否决。
    连刘祥都没有想到，这次两人坚决地服从了，而且一点异议都没有。
    第二天上午十点，宝马车再次踏上了回上海的旅途。但是车上只有刘祥一个人，桑雪和婉儿已经乘坐早班的火车去了上海。刘祥得到她们安全到达后，这才启程。
    一上高速公路，刘祥便感觉到有一双眼睛在看着自己。但是一路行来却没有发现任何可疑行径，也就安心起来。
    宝马车在路上以140里的时速行驶，他不愿开得太快，以至于招不必要的麻烦。车过嘉兴，从路口驶上来一个车队，车队一色儿是由九辆名车组成，有六辆奔驰，三辆Landcover组成。从车头上扎的红花和车体上贴着的“喜”字，旁人很容易知道这是一个豪华结婚车队。
    从倒后镜里，刘祥扫了一眼这个车队，这时正好口袋里的电话又响了。刘祥单手取出手机，见号码显示是李冰的号码，于是减慢车速，摁下接听键。
    “冰冰，什么事儿？”
    “祥哥，你到哪里了？你快点回来吧！”
    “快到上海了，大概还有一个小时就能到报社了。报社发生了什么事情？”
    “早晨有人上门，扬言要我们交出什么什么东西，不许将上面的东西见报，否则要让报社从上海消失！我问他是什么东西，他又不说，我想这个东西一定是跟你去浙江有关。祥哥，能告诉我是件什么东西吗？”
    “哦？看来他们是要狗急跳墙了！那是一块硬盘，里面的东西你最好不要知道，这样对你有好处。”
    刘祥说话间，那个婚庆车队已经追到刘祥的车后50米的
    “我知道了，你可要小心！我听他的口气，志在必得，我怕他们对你不利！”
    “嗯~~~”刘祥忽觉不对，鼻子里哼了一声，也来不及关闭电话。手机抓在手中，双手紧地狂打方向盘……
    原来，那个婚庆车队并没有从他的车子右边驶过，而是一辆奔驰30超越自己的车头，压在车道的前面；同时，后面两车跟在自己的车后，右面本来就有车，左边有三辆车已经探出车头，朝上开来。
    这个车队俨然是要把刘祥的车子如包饺子一样给包进去！
    在刘祥反应过来的时候，这个包围只剩下左边还有一个缺口。刘祥知道必须在缺口堵上之前，冲出去。
    就在刘祥狂打方向盘的时候，后面的车子也在迅猛加速撞上来！而前面的车子也像长眼睛似的，斜方向压住刘祥出头的方向，右边的车也同时挤过来填补上前车的空位！
    刘祥终于成功驶上超车道！
    但是，当他驶上超车道的时候，他才意识到自己错了，意识到自己大错而特错！
    超车道的左边是高高的隔离带，宝马车无论多结实，他也无法撞过去；而他的前、右、后三个方向此时已经被堵得严严实实，刘祥这么做恍如是自己给自己增加了一道牢不可破的屏障，自己把自己送上了绝境！
    包围圈形成了，而且在这个过程中，已经有八辆车和隔离带把刘祥的车包围在里面。过了不到几秒钟，右边高大的Landcover开始挤压刘祥的右车身；后面的奔驰车也撞上了宝马的车尾！
    宝马车马上就被侧向往高高的隔离带护栏撞去！
    刘祥心里大呼：“我命休已！”
    ……
    李冰坐在报社的办公室，正在翻看李雄送来的初审部门昨日的面试资料。昨天她已经跟英国的莱佛卡特咨询公司签订了工程监管合同，交接完工程资料，她就回到报社。而李雄则指挥招聘小组对陆续赶来应聘的三千多人进行初次面试。
    这三千多人把报社的小院堵得满满当当，就连院外的人行道都站满了人，还引来警察出动维持秩序。
    李雄着实没有想到场面有这么火爆！面试一直进行到晚上十二点钟仍有一千人没有面试，李雄他们只好挑灯夜战，一直干到今天上午十点钟，面试方才结束。
    经过十几个人、两个小时的汇总，筛选出参加复试的人员。
    现在，李冰的桌子上摆上了一张八百人的复试名单和一个U盘。但是李冰没有心情看，刚才尽管跟刘祥通了电话，但是她的心还是惴惴地……





    第二季 第三十五集 一个篱笆三个
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:16 本章字数:4954

        
    女人的感觉一般都很灵敏，尤其是她关心之切的人。
    刘祥的坐驾右侧被Landcover擦出一道亮丽的火花，虽然流向巧妙地躲避与顶撞，但还是被推向隔离带的护栏；车尾被多次的冲撞已经有多处凹陷下去！
    刘祥知道在劫难逃，扫了一眼隔离带，决定果断采取行动！
    当那辆Landcover再次摆头撞来的时候，刘祥突然一打方向盘，脚下轻点刹车。宝马车的车头立刻90度的大转弯超隔离带冲去！
    眼看如此情景，后面的奔驰车立刻紧急刹车，但是惯性的力量，还是狠狠地斜撞在车尾。将宝马车撞得车尾离地抬起，跟着车身倾斜过去！
    就在这个时候，车门砰地打开，一个身影借力飞了出去！
    身影刚出车身，就听到一声巨响，宝马车狠狠地装在隔离带的护栏上，栏杆飞起，车灯粉碎，车声也在空中翻转过去，轰隆一声倒扣在隔离带上，四个车轮仍然在呼呼地空转！
    那个身影飞出车门，立刻向隔离带那边飞去，在逆向行驶的车道上打了几个滚，站了起来！在他的后面，逆行车道上一阵儿的紧急刹车的声音传来，跟着“嘭”“嘭”地声音此起彼伏！显然是为了躲避阴面车道的事故，逆向车道上的车子发生了连环追尾碰撞！
    那个人就是刘祥！他站起身体。丝毫不敢停留，冲过车道，跳过高速公路两侧地护栏，越过壕沟和铁丝网，眨眼间就消失在路边的防护林后面。
    这时高速路上已乱成一锅粥！那辆从尾部撞宝马的奔驰车也失去了控制，在高速路上打了几个圈，然后侧翻在路中。
    好在他的同伴反应及时，才未殃及。同伴们马上停车。而且车上马上跳下十七八个人，八九个人越过隔离带，穿过逆行车道上停满的车子，朝刘祥消失的方向追去；另有三个人在打开门的宝马车搜寻了几分钟，似乎毫无所获；剩下的人迅速跑到翻车地点，把车里面满头是血地司机拉了出来。抬上一辆奔驰车后，汇集搜索宝马车的人开车扬长而去。
    在防护林的后面是一条小马路，马路另一边是一个工厂，刘祥想也没想就翻过围墙，进到厂区里面。
    穿过厂区，从工厂大门大摇大摆地走了出去。这时恰好又一辆四十尺的货柜车缓缓开出厂门，刘祥称这司机与门卫打招呼的机会，灵巧地爬上货柜顶部，平躺在上面。
    两分钟后，货柜车驶出了厂区。朝着松江的方向驶去。
    货柜车开地比较慢，估计也就八十公里的时速。但是刘祥在货柜顶上，除了风大一点。但是上面很安全，没有任何人会注意到那里。
    路上，刘祥幸亏没有把手机丢掉，他艰难地点燃一根烟，然后拨通了李冰的电话。电话响了一下，马上就传来李冰的声音。
    刘祥：“冰冰，我是刘祥。”
    李冰：“祥哥，你终于打电话来了！我都急死了！刚才是怎么回事儿？”
    刘祥：“没事了。一起小事故。不过你的宝马车报废了，实在对不起！”
    李冰：“什么！事故？！你的人没事吧？”
    李冰没有问车。而是先问人。这一点让刘祥头一回真正感觉到对李冰对自己的关心，以前对她那“功利”的看法又淡漠了一点。
    刘祥：“没事，受了一点小伤，估计明天上不了班了，你就多担待一点吧！还有，你帮我问一下小韩那边，那边进展怎么样？”
    “那边情况不好，听小林子说，昨天徐丽伊那个美容院乱套了！苏怡在那里一露面，就引来大批的影迷和粉丝，把那个小小的美容院塞满了！秩序一度失控，好在没有出什么问题。但是今天上午那边又出事了，据说是徐丽伊煤气中毒，被送进了医院，小韩已经赶去医院了。”
    刘祥一阵儿无语！
    他想了想，告诉李冰：“看来问题很棘手！你叫高冲和江明到锦江饭店后面地港式茶餐厅等我，你在报社哪也别去，下班后，把我办公室里的背包带着，到你嫂子地饭店等我。”
    ……
    货柜车行驶了一个小时左右，进入到松江板桥镇工业区。刘祥趁着路上行人稀少，在一个拐角处从车尾跳下车，走到大路上，拦了一辆出租车，向市区方向进发。
    下午四点钟，刘祥来到老锦江饭店后面的一个茶餐厅。在最里面角落地卡座，找到了高冲和江明。
    看着风尘仆仆的刘祥，江明给他到了一杯茶水，问道：“老刘，听说你昨天去了浙江，收获怎么样？”
    刘祥要了一条湿毛巾，在脸上抹了一下，毛巾立刻变成了泥土的颜色。一连擦了三条毛巾才把手、脸和脖子擦干净。
    “还行，你们呢？在那两个教授身上找到什么蛛丝马迹？”
    江明瞟了一眼刘祥手上的湿毛巾，立刻就猜到刘祥这一路肯定不简单，于是回答道：
    “那两个人都是深居简出，除了学校就是家里，此外没有见过其他的任何人。我们打听了一下，这两个教授都是建筑家协会的会员，每个月他们都要在市里某地聚会，而宏辉集团且今天该协会的月会都是在宏辉大厦召开地。至于他们与古家的接触我们实在找不到确实地证据，除非有司法机关出具的手续，我们可以到银行查证他们账号现金的进出情况。”
    江明说完，高冲又补充道：“我托战友摸了一下他们的底。这两个教授家中都有孩子在宏辉集团上班。即使没有金钱的往来，他们也可能会站在宏辉的一边。”
    “不错！你们的进展还不错。老高说说昨天的情况。特别是昨天有没有人到徐丽伊的美容院去捣乱。”刘祥听完他们的介绍，又说道。
    高冲马上将昨日的事情简略地说了一遍，又说道：“场面很乱，有些不怀好意的人混在苏小姐的粉丝群中暗地里捣乱是有的，但也没有造成什么严重的后果。但是今天早晨徐小姐就煤气中毒，实在有点突兀。”
    刘祥没有再说话，眼下的形势很明显，有人感觉到了有人威胁到了
    安全，正在清理不安定分子，看来只有尽快找到那些理的人，赶在他们的前面把他们保护起来，才能找到直接的证据。但是只靠自己几个小人物与对方强大势力周旋，似乎有点以卵击石的味道。
    看来必须加强自己这一方的实力！否则他们这些人很快就会被强大狡猾的对手无声无息地消灭。在四川的时候，他可以把矛盾交给政府。但是现在呢？自己还能找到如邱林那样的人吗？
    想到这里，流向扫视了一眼江明和高冲，然后说道：
    “现在的形势很不妙！我们摸到了一个大的黑幕，揭开它，可能会有很多意想不到的人物露出真面目。然而这些人，除了古家，我们都还不清楚，所以根本无法防备，我们的处境也就越来越危险，甚至是生命的危险。今天回上海的路上，我被几辆车有预谋地包夹，差一点就见上帝去了。小江和高冲，我劝你们还是暂时退出这件事情，我实在不愿把你们牵涉进来。你们退出，也可以接除我的后顾之忧！”
    “老刘，你太小瞧人了！我江明也是七尺男儿，虽然是一介书生，但是也有一颗赤诚的心。说实话，以前我心里看不起你，做为一个好记者，就是要为大多数做积极的事情，而你只拍女人走光的东西，哗众取宠，而且升到总监的位置，我不服气！但是这两天跟高冲在一起。他给我讲了你们在四川地所作所为，舍身救洪涛、揭发黑恶势力，让我感觉到汗颜！照像是你的工作，你无法拒绝。但是，如果你见到不平的事情，你一样会挺身而出。你是男人！我是个做记者的，这一行干了快十年了，走了三家报社。理想就是要采访到一个大新闻，但是一直不能如愿。现在，这样的新闻就在眼前，你让我放弃，我怎么会心甘呢？我知道你们是在为我的生命安全考虑，也知道大的新闻都是要冒着一定的风险。所以我感谢你们，可是我决不退出！”
    话说到后面，江明脸儿通红，眼睛里面闪着坚毅地目光。
    刘祥默默地看着这个大个子，从他的身体里忽然溢出一种似曾相识的东西——决心。一个男人如果下了死的决心，那是八匹马也拉不回来的。
    “哈哈，我肚子饿了，中午还没吃饭呢。”刘祥说着，转身喊来服务员说道：“小姐，给我来一碗汤河粉。再加一笼叉烧包。”
    刘祥等小姐走后，这才又说道：“看来高冲也是不愿退出的了？”
    高冲点点头。刘祥就说道：“好，有你们这样地同事。我也感到骄傲！江明，你以前真的是做记者的？我感觉你身上一股气，一股磅礴的生气。”
    “这都让你看出来了！我的职业确确实实是记者，不过我有家传的武功，家父临去世前，坚决不让我在外人面前显露，所以你就不要担心我的安全了，我自保应该没问题的。”
    一听江明说出自身的秘密。高冲感到吃惊，就连刘祥都在心里琢磨江明所说的家传武功是什么？还没想透。就听到江明由于出惊人：
    “其实按照我地观察，报社里面还有一个高手，而且我见过他的身手，相当不错。”
    “谁？”
    刘祥和高冲立马问道。
    江明好整以暇地说道：“他是报社地老员工了，他姓张，就是上回住院的张编辑！上回他受伤，我总觉得蹊跷。那天晚上拿几个小混混抢走李小姐，按照我地估计，张编辑明明一个人就能将他们十几个人摆平的，但是他却突然受伤，到现在我也搞不清楚。后来我去医院看过他，他的伤势也不严重，但是住了一个月的院，也没见他出院。我很纳闷！”
    刘祥一听江明说的是自己来报社头一天发生的事情，心中不禁自己骂自己：真是自作聪明！原来这个三流报社里面还是藏龙卧虎的，我如果不救李冰，看来也会有人救。面前这个江明肯定就是其中一个。
    “那你小子看着李小姐被人绑架，为什么不出手呢？”高冲随手拍了江明一巴掌，问道。
    “唉，我不是不能在人面前显露武功吗？我是想等晚上再去把李小姐救出来的。可当我找到那个酒店，早就没有人了。李小姐已经被一个神秘大侠救出来了，唉，还白白损失一次英雄救美地机会！要是李小姐是我救的话，她现在就不会对你脉脉含情地了，你说是吧？”
    说到这里，江明暧昧地朝刘祥眨了眨眼睛，眼睛里面满是遗憾之色。
    “我现在很怀疑，那天救李小姐的人就是老刘你了！”
    刘祥摇摇头，说道：“我也希望！会不会是老张？或是报社中另外的高手呢？不过现在你可以跟我竞争呀，李冰没有结婚，大家就都有机会的。”
    “算了，我才不跟你争呢！现在我和小韩很好，而且已经试着相处了十多天了。”江明微笑着说道。
    “恭喜老弟！尽早开花结果，我和老高去和你的喜酒！好了，言归正传，这件事情就这么定了！我们团结一致，不把钧天大厦查个水落石出，誓不罢休！”
    刘祥的话落，三个男人的手掌就紧紧地握在一起，六只至诚的眼光纠缠在一起。
    握手、击掌结束，刘祥想起高冲的那个小保镖，又对高冲说道：
    “高冲你把那个小保镖也拉进报社来，我觉得她的功夫似乎比你要好多了，有她在你身边，我放心多了！”
    一提到小保镖章芸，高冲得脸上就洋溢着微笑，他知道刘祥说的是实话，也不扭捏：
    “嗯，她昨天还说呢，想进咱们报社。还说要拜你为师呢。我说那不行，刘祥那是我大哥，你要是拜他为师的话，我的辈分不就低了一辈儿嘛？”
    “乱说，她的功夫不错的，真的！他也太谦虚了。明天你叫她来报社，我跟李雄请示一下，就特批一下如何？”
    “太好了，我一会儿就跟她说，她肯定开心得要死！”高冲兴奋地摸出手机，恨不得马上就想给章芸打电话似的。





    第二季 第三十六集 云雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:16 本章字数:3764

        
    刘祥给他们又安排好下一步的工作，已经快五点半钟了
    告别江明和高冲，刘祥坐出租往浦东岳明明的粤珍轩。因为是上下班的时间，车子很堵。延安隧道真是寸步难行，好不容易到了粤珍轩，刘祥一看表，已经六点半了。
    见到岳明明，她马上告诉刘祥，李冰所在的房间号。刘祥敲门进房，只见李雄和李冰在里面的餐桌边坐着，在他们的面前还摆着一台IBM的笔记本电脑。对着电脑，兄妹俩个研究着什么东西。
    李冰一见刘祥进来，马上放下手里的工作，张着手臂就扑到刘祥的怀里，似乎根本没有顾及到还有李雄在场。小嘴还恰到时机地在刘祥的脸上亲了三下，然后搬着他的脸，左看看、又看看，把刘祥搞得很不自在。一幅一百年没有见面的样子！
    刘祥搬起李冰的头，看了一眼视而不见的李雄，说道：
    “你哥还在这里呢，别这样。”
    谁知李冰搂着刘祥的脖子，趴在他的身上，撒娇地扭了扭身体，那突兀的胸部，让刘祥感觉心痒！心的话，要是李雄不在场的话，他恨不得……
    这时李冰娇嗔地问道：“不，你伤到什么地方？快让我看看！”
    刘祥赶紧回答道：“没什么，就是歪了一下脚腕而已，其他的地方都好好的。”
    “我才不信呢！听警察打电话来说，整个车子几乎已经不成样子！要不是你事先打电话给我，我还以为你那个了呢！”
    “好了，我们坐下再说，我都累死了！”
    刘祥说出这句话，李冰才歉然地放松刘祥，但是还是拉着他的手，坐在电脑前的椅子上。不等刘祥说话，李冰又说道：“祥哥，你一定饿了吧？我给你点了红烧肉，蜜汁烤鹅……，李冰接连报了十几样菜名，听得李雄的口水都在流。”
    “冰妹，我这个亲哥又没有份呀？”
    “不给，你有老婆照顾，我才懒得管你呢。”
    李冰说完话，柔情脉脉地看着刘祥，恨不得再次委进情郎的怀抱。下午的确把她吓坏了，再加上，开始刘祥逗她说受伤不能上班了，她就更加紧张。整个在椅子上都蹦起来，后来说一起吃晚饭，她安心下来；现在又看到刘祥完好无损，毫发未伤来到身边，心里别提多高兴了。
    刘祥听李冰这么说，心里很暖和，但是嘴上却想转移他们的话题：“你们在讨论什么？继续讨论吧？别因我耽误你们的工作。”
    李雄忙说：“没什么事情，只是招聘的事情跟小妹通个气。你来了，我们也就开饭了。”
    李冰这时早已跑到门口，叫服务员上菜。
    刘祥看着她那个积极劲儿，真的与前些日子那个泼辣的李冰打不相同！但说道招聘，他想起了桑雪和章芸，于是对李雄问道：
    “招聘？我能不能推荐两个人进报社呀？首先说明，是走后门，不参加考试的那种。”
    李雄看了一眼在那边拼命点头的李冰，说道：“当然可以！我要是不同意，小妹不把我吃了才怪呢！”
    这时才都上来了，岳明明也坐到桌子上来，四个人就像一家子似的，开饭了。
    吃饭间，他们当然少不了要问一下下午车祸的事情，刘祥轻描淡写地描述了一遍。而一旁的李冰，一边认真地倾听，一边给刘祥夹菜，看得岳明明直笑，她抿嘴低声地对李雄说道：
    “这个小妹，学的还蛮快的！才两天，就放下架子了去照顾男人了，真是奇迹！”
    “呵呵！”
    李雄也打量着李冰，觉得刘祥一来，她确实是变了个人似的。心也定了，脸上还放着光彩。李雄从心里为老妹找到归宿而高兴。
    饭很快吃完了，李雄和岳明明都走了。本来刘祥也想走，但是这时他的电话响个不停，只好接完电话再走。
    李冰知道男人的电话多是件好事，也没问他。但是刘祥自己倒坐不住了，因为周媚的电话中说，有人看上了他送给周媚的那块“表”，而且还要花两亿美金，再加好莱坞的一个产值几十亿美金的电影投资公司来买它，但是她没干！
    刘祥知道，能知道那块表的人本就不多，能确切知道它的价值的人就更少！绝对不会超过10个人。
    这是个什么人？
    看来自己的担心没有多余，没想到这么快就让人认出来，早知道就不给媚媚了。看来媚媚生命有危险，必须马上叫她回来！周媚回来，必然那个人也会跟来，就让自己亲自去会会这个高人吧！
    他喜欢周媚，他不想让她受到伤害，于
    马上以命令的方式发短信叫周媚回上海。
    李冰见刘祥接了电话后愁眉不展，知道刘祥又遇到难以解决的事情了。于是问道：“祥哥，怎么啦？是不是遇到不好解决的事情了？我总在想，钧天大厦的事情就算了，你可千万不能出事！
    刘祥见李冰这么说，一把把她搂在怀里，在她的额头上温柔地亲了一下，说道：“好了，冰冰别担心了，我回家了。这两天太累了，回去还要整理一些资料。”
    “嗯，回去的时候小心点，我等你的电话。”
    想起家里还有两个徒弟，刘祥叫岳明明打了两只烧鹅，又打了几个凉菜，还有一些点心带回家，说是准备做宵夜吃。
    桑雪和婉儿一直在家，今天一回到上海，两个人就没有出过门。洗完澡，两人就痛痛快快地睡了一觉，等她们醒来的时候，都已经晚上九点了。见刘祥还没回家，于是就拼命地拨刘祥的电话。好不容易等到刘祥回来，一见他手中的食物，两个人就抢过来，狂吃起来。
    看这两个人乱糟糟的头发，一身套头的睡衣，还有饿老虎一样的吃相，刘祥心痛地说道：
    “慢点吃，又没人跟你们抢。”说完就上楼去了，刚走上楼梯，就听桑雪喊道：
    “师傅，媚媚姐让你回来给她去电话。”
    刘祥应了一声，本来还想问一些别的事情，想了想，觉得洗完澡再说。
    冲过凉，桑雪和婉儿已经把他带回来的食物全都吃个一干二净。他来到书房，取了一部IBM的笔~.咐两个女孩早点休息，就上楼回房了。
    刚刚打开电脑，周媚的电话就打了进来。周媚告诉他，订了明天下午的航班回上海。两人有说了几句情话，就挂了电话。
    没一会儿，王平的电话也打了过来，说香港的事情已经基本办好了，但还有些律师楼的签名要签，周末才能回上海。问刘祥需要带什么东西，她好买回来。
    打发了两个美人，刘祥开始专心地察看硬盘上的资料。
    这一看把他下了一跳！越看他越心惊，他不禁被古力强他们的胆大妄为感到汗颜！
    整个钧天大厦的地基工程，仅钢材的使用量就比设计数量少了四分之一！而且标号、产地等都没有按要求的购买；据说他们这么做是咨询了XXX建筑专家的！其他的地方就更加触目惊心，让他不敢再看下去！
    由于资金被抽调到其他项目，地下工程期被延长了15个:_接部位防护不当，又因此产生许多不良的后果……，在工地复工后，为了抢工期，不顾科学道理，野蛮施工；施工队伍不规范，政府的施工监理单位形同虚设。而这些问题被几次反映到区建设局、区政府领导那里居然无人问津！
    激愤中，刘祥恨不得将电脑也砸了！
    最后，刘祥将有用的几个文档复制出来，然后把硬盘藏了起来。想起张波得话，他与四川的邱林通了个电话。
    一阵寒暄之后，刘祥把自己调查的案子简单地说了一遍，但是没有透露姓名和具体事件，最后要邱林给自己介绍一个可靠的领导，将资料递上去。
    邱林一听很是帮忙，他告诉刘祥，明天他见到厅长，会请他找一个上面的人来接手刘祥的资料。
    早晨醒来，刘祥照例来到健身房，一开门，就见到三雪和婉儿在里面刻苦地训练。刘祥心中一喜，在一旁认真地指导她们联系。两个女孩也非常认真，坚决地完成指标。
    锻炼完，刘祥吩咐婉儿尽快返校，不得把这几天的经历告诉任何人，就连王平也不行。然后就带着桑雪上班去了。
    今天的报社，依旧繁忙。刘祥把桑雪交给林夏，让她带着桑雪办用工手续，自己则与韩霏霏去探访徐丽伊。
    在长宁医院的急救观察室，刘祥见到的徐丽伊，只见她俩眼呆滞，脸色煞白，手脚不时地抽搐。据医生说，她现在的状态跟活死人没有区别，大脑神经已经受到严重地损伤，记忆丧失。
    刘祥默默地走出医院，还未想好下一步该怎么办，是否去找第三个突破口？这时李冰的电话又来了。
    李冰说：“老刘，快回来！昨天那些人又来了！而且有两个警察上门来问宝马车被撞的经过，他们都在等你呢。”
    刘祥心道：那些人也太猖狂了吧？有警察在，他们居然还敢在报社停留！





    第二季 第三十七集 关门打狗
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:17 本章字数:3939

        
    刘祥回到报社，并没有直接到办公室。他先来到娱乐I和桑雪交待什么事情。没有打扰她们，他接着向李冰的办公室走去。
    李冰办公室里面居然有六个客人，其中两个警察，四个穿西装的男人。
    刘祥一进门就给李冰使了个眼色，然后径直走到李冰的办公桌前。只见桌子上摆着几张宝马车被撞后的照片。从照片上，还能看到一辆侧翻的奔驰车。
    刘祥随手拿起看了看，又扔到桌上，说道：
    “嗬，怎么给撞成这样了？社长给保险公司打电话了没有？”
    “保险公司已经通知了，而且他们的人已经去看过了，现在就等交警的事故报告了。”李冰随口说道。
    那边两个警察一听这话，其中一个马上接口道：“我们也就等司机的一份口录就结案了。”
    刘祥转身看着说话的那个警察，问道：“司机？车都撞成这样了，司机还能活命吗？”
    “呵呵，可是在现场我们并没有找到司机或血迹，后来据现场的目击者说，司机还活着呢！这不能不说，在我十几年的经验来说，这是个奇迹！”那个警察十分肯定地说道。
    “我可不这么认为，他也就是运气好而已！你们想知道那个司机是谁吗？”刘祥说着看着两个注视着自己的警察，然后又扫了一眼另外四个伸长脖子倾听的人。拉过一张椅子，来到警察先生的对面，坐下来，点燃了一支烟，接着慢慢地说道：“这个幸运的人就是我！”
    “你？你是刘祥？”两个警察难以置信地打量着刘祥，他们在刘祥进来时，也曾这么想过，但是看刘祥的样子，普普通通，毫无精悍，所以又给否决了。
    “哈哈，我不是吗？”刘祥接着侧身对另外四个穿西装的人问道：“这几位先生也是找我刘祥的？我好像不认识你们呀？说吧，有什么事儿？”
    “呵呵，我们听说刘先生的摄影技术很棒，想请教一个问题，顺便我们老板想邀请你加盟我们公司。”四人中的一个戴宽边眼镜的年轻人十分客气地说道。
    “哈哈，就这事呀？那请你们到门外稍等一阵儿，我先跟警察先生把事情说情楚，然后再聊。”刘祥也很客气地说道。
    听了刘祥这句话，其中有两个人马上投来愤怒的眼神，但是另外两个人马上站起身，带头走出了李冰的办公室，那两个人瞪了刘祥一眼，似乎在说，小子，等会儿有你好瞧的！
    刘祥嘴角一咧，脸上露出一个很迷人的微笑，就连一旁的李冰也看得出那微笑的含义。
    等那四个人走出门，刘祥很客气地说道：“后面那位靓仔，请顺手把门关上，谢谢。”
    那个男人回头瞅了刘祥一眼，虽然很不情愿，但还是把门带上。
    刘祥见关好门，这才对两个警察客气地说道：“我是刘祥，请你们出示你们的有效证件，否则我将拒绝你们的问话。”
    “你！你无权……”那个年轻的警察愕然说道。在他的记忆中，还是头一回遇到刘祥这样的“百姓”。
    但是另外一个老点的警察马上拿出自己的警官证，递给刘祥，同时问道：“也把你的驾驶执照让我看看吧！”
    刘祥认真看了一下这个名叫朱照厚的警官证，然后还给他；接着拿出自己的驾驶执照递给朱警官。那个年轻的警察，见自己的上司都这样，有点不情愿地拿出自己的证件交给刘祥。
    “请原谅，现在冒充警察的人越来越多，不得不小心呀！”刘祥看好这个王学兵的证件，交还给他，说道。
    “刘先生多虑了，上海的治安还是不错的，我还没听说过如此案件发生呢。这样吧，我看刘先生对法律也很了解，我们这就公事公办，这里有张表格，请你填写一下。”朱警官说着递给刘祥一张《事故经过调查表》。
    刘祥看了一眼表格，问李冰要过一支笔，三下两下把表格填得七七八八，然后交个朱警官。
    接着，朱警官又问了几个与事故相关的问题，王学兵在一旁作记录，然后满意地让刘祥看一遍，按上手印，算是做完了这次事故的笔录。
    说完这些，刘祥问道：“你们查到那辆奔驰的车主了吗？”
    朱警官摇摇头，然后问道：“车主是找到了，但是车主说事故前一天晚上就被偷了，而且也报案了。另外想请教刘祥先生一个问题，我想知道，你是怎么从车子里面跳出来的？我们在警队作过电脑模拟演示，那个距离、那个速度以及被撞击的程度，作为司机似乎毫无机会逃脱的，你是怎么做到的？”
    “没什么，前面我已经告诉你了，这完全是运气！我不是想跳出来，在那种情况下，我根本想不到这一点，我
    体腾空翻转时，被甩出来的！当时只是脚崴了一下。I我，我就跑了。”
    “呵呵，看来也只能这么解释才合理！好了，我劝你赶紧报案去，从车身的撞痕我们已经判断出，这是一起有人故意制造的车祸！看来你要早点寻求我们警方的保护才好。”
    “谢谢朱警官，希望我以后有机会采访你！这些东西只能猜测，再说你们警察又怎么保护我呢？连我自己都不知道得罪了谁，真实防不胜防的！”
    “好，以后有什帮忙的，请打我的电话，这是我的卡片，今天我们就到这里了，再见。”朱警官说完递给刘祥一张卡片，然后起身叫上小王走了。
    见两个警察出门，李冰刚想问刘祥，为什么不让警察保护；但是，话还没出口，门就砰地一声被踢开！
    只见那刚才走出去的四个人又闯了进来！
    其中那个刚才顺手关门的那个“靓仔”气势汹汹地冲了过来，嘴里还吼道：“妈了个B，
    话毕，那个号称三爷的靓仔冲到刘祥的身前，抬起手，劈头朝刘祥的头上砍去；同时下身还飞脚踢向刘祥的腹部！
    在他的身后，另外三个人，关上门，双手一抄，嬉笑地看着热闹。
    刘祥坐在椅子上，看着那力劈华山的手刀，还有下面势有万钧的谭腿，没有躲闪，等手刀来到额头顶上三寸时候，刘祥的手指忽动！
    双指并指闪电般地戳向靓仔的腕脉！同时，他的左腿扬起，足尖点向靓仔的膝盖弯。
    “哎哟！”
    只听一声痛叫，“靓仔”如遭电击！一条腿和整条手臂顿时一麻，整个使不出劲儿来！
    他的身体还没变化，就觉得刘祥的笑脸已经来到自己的眼前，耳边听到一声冷笑，小腹上就遭到重重地一击！霎时，整个身体就被送到空中！还没叫出声来，刘祥的巴掌又拍在了他的背上，他的身体跟着就平平地、大脸朝下拍在木地板上！
    “嘭！”
    灰尘四扬！跟着，房间里面就充满了那个靓仔的惨叫声！
    这时又见刘祥的右脚一抬，踩在靓仔的背上，笑着对另外三个还没反应过味的男人说道：
    “你们的邀请函呢？我现在很有兴趣跟你们聊聊！你们一起上，还是一个个地来？”
    今天来报社的四个人是古力强请来的打手，而且刘祥脚底下的这靓仔还号称谭腿三爷，是地下黑拳坛的常胜选手。但是他还没有一个回合，就趴在地上只有惨叫的份！
    “你……”
    另外三个人张嘴说不出话来！
    但是他们不能因此而退走，拿人钱财，替人消灾。他们这次拿的钱可不是个小数目，哪有退回去的道理？
    三个人交换了一下眼神，从袖口抽出武器，呼拉一声半圆形包围住刘祥！
    刘祥没有一点变化，坐在椅子上，一点站起来的意思都没有。眼睛很平淡地挨个看了一眼。嘴里不耐烦地说道：“既然来了，就浪费时间了，赶快打呀，我还有事儿呢！”
    李冰也不紧张，她有上次的经验，在她的心里，她的祥哥是战无不胜的！虽然这么想，可她却没有一点的松懈，一双大眼睛目不转睛地看着室内的变化。
    “哼！你别牛，我们就不信你有三头六臂！兄弟们，上！”
    那个戴眼镜的男人，摸了一下戴在五根手指上的金属环，缓缓说道。
    他的话音一摞，刘祥两侧的男人挥着一尺长的金属棒就冲了上来。
    “哈哈，这才有点男人的样子！”刘祥说这话，身体已经离开了座椅，从两根即将及体的铁棒缝隙中穿过，迎向那个戴眼镜的年轻人奔去。
    刘祥已经观察出来，这个貌似文弱的男人是这四个人中务武功最强的。擒贼先擒王，刘祥完全有硬吃他的能力。
    眼镜仔的确有些本事！虽然只见到一到黑影扑来，他下意识地左臂挥展，一道银色的弧光将自己的身体护住；右拳如一道光箭向黑影的正中间狂猛击去！
    箭到影散！
    同时，就听到两声惨叫震得房顶上灰尘直飞！
    眼睛仔无暇观看到底发生了什么变故，刚才那一拳，凭感觉就知道击打在空气上。一击不中，他立时倒退两步，贴在身后的门上。
    靠在门上，他真恨自己刚才为什么会把门关上！否则他现在就趁势退出房间了！
    一步错，步步错！后悔药吃不得！
    在他的眼前，黑影再一次聚合。当他能看到一个人形的时候，那个人形身上忽然涌道道虚影如潮水一般朝自己扑来！





    第二季 第三十八集 媚媚回家（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:17 本章字数:3857

        
    水般的影子霎时将眼镜仔挤到门上，虚影柔柔地在眼就想像一片云！
    但是，眼镜心里知道，无论自己朝左右方向动一下，那片云里就会化成狂风暴雨将自己打得体无完肤！
    他必须爆发，否则必然会被……
    忽然，眼镜仔一甩头，眼镜暴射而出！玻璃的镜片在空中突然碎成无数的微粒，微粒如炮弹释放出的铁砂朝身旁的虚影扑去！
    而且在满天微粒中，一道银光四射的光团尾随微粒超正前方打去！
    那道光团就是眼镜的拳头！
    眼镜并不知道刘祥的实体在哪里，身体跟着拳头朝正前方出击，这完全是身经百战的经验，这完全是一种职业的感觉！
    随着微粒散开，虚影暴退！
    暴退的同时，虚影散去，一块黑色的大布出现在空中！
    刘祥根本没想到眼镜仔的眼镜还有如此的妙用！好在他并没有真的想杀了他，所以并未欺身太近，力量也没用绝。当他一感觉不妙，立刻退开，同时双臂一撩，身上的衣服暴飞而出，挡住了密密麻麻的、玻璃微粒的攻击，同时也遮住了对手拳头的路线！
    “嘭！”地一声巨响！
    眼镜仔前进的身体突然倒飞回去，重重地撞在门上！
    木头门哪儿经得起如此巨力的撞击，立刻被撞得西趴烂！眼镜仔的身体也同时撞出门外！
    眼镜仔心中大喜，一个后滚翻站起身来，双足一点地朝楼梯奔去。
    但是他快，有一件东西更快！
    就在他的身体刚刚腾空的时候，破烂的门洞里倏然飞出一个物体，呼啸着击在他的腰上！
    砰地一声，他的身体一软就掉了下来！跟着一道身影也穿出门洞，来到他的面前，堵住了他的去路。
    眼镜仔刚才那一击，完全是声东击西的策略，为的就是撞碎身后的木门，逃之夭夭。但是，他没想到刘祥虽然被突然而来的变故延误了进攻的步伐，但刘祥极快地调整好自己，采取最佳的策略，飞鞋击中了眼镜仔，让他的逃亡大计功亏一篑！
    刘祥看着已经绝望的眼镜仔，一抬没有穿鞋的脚，就把他踢回门洞！
    李冰房中发生的打斗巨响，马上引来了其他办公室的人员探头出来。他们只见到刘祥单腿点地去穿他另一只鞋子。
    刘祥对大家笑了一下，说道：“哈哈，没事了，大家回去干活吧！”说完，他就推开那扇烂门，走回李冰的办公室。
    这时那四个人或躺着、或趴着，嘴里哼唧着，没有一个可以站起身来。李冰站在办公台附近，手里拿着一部Sony的数码相个人的光辉形象拍下来。
    她见刘祥进来，收起相机，对他说道：
    “祥哥，那个刚才戴眼镜的就是昨天上午到这里来恐吓我们的小子！而且他还出言轻薄我！你一定要好好教训他。”
    “怎么教训？”刘祥说着话走到那小子身边。蹲下身来，抓起他那戴着不锈钢钢环的手，不顾他的挣扎，取下钢环，戴在自己的手上。
    捏了捏拳头，感觉挺合适。刘祥的眼光接着扫向“眼镜仔”的脸，似笑非笑地说道：
    “没想到你的眼镜还有这个妙用，有点新鲜。但我这个人最恨不尊重女性的人了，既然你的嘴贱，那我这次就打烂你的嘴！”
    “别！别！大哥饶命，我也是迫不得已的。我是被人雇来的，我可以告诉你我的雇主是谁！”那人从刘祥冷漠得眼镜里，就知道刘祥绝对不是一个心软的人，急忙抬出这一系列的东西，期望能立功赎罪。同时，双眼惊恐莫名！
    “哈哈，你又犯了一个错误！拿人钱财，事情没有办成，还要供出雇主，你连职业道德也没有了。我更加鄙视你！”
    刘祥说完这句话，一拳砸在正要祈求的嘴上！立时只听到“啪”地一声，那人的嘴里当即喷出一道血柱，血柱里面还夹杂着十几颗断碎的牙齿！
    跟着，那人那袋一歪，就疼晕过去！
    刘祥这才站起身来，扫了一眼其他三人，他下手很有分寸，知道里面最少有两个人是在装死的。那三个人立马不再哼唧了，嘴巴闭得紧紧的。
    “你们回去告诉你们的雇主，如果他胆敢再派人来报社骚扰的话，我会让他不得安宁的。现在起来，把他带走！”
    这时那三个人就像听到大赦令似的，赶紧爬了起来，抬起那个昏迷的同伴，出了门。
    谁知李冰马上出言叫住了他们：“回来！把修门的钱留下！”
    那三人马上把口袋里面所有的钱都掏了出来，放在地上。见李冰和刘祥没有再说话，赶紧抬人下楼去了。
    刘祥回
    一眼李冰，说道：“好在你聪明，要不我那件夹克就了！”
    李冰笑着，拿起门口的钱，落在一起足有两万多，应声道：“好，修完门的钱，我去给你买件衣服！”
    刘祥拿起那件已经满是洞洞的衣服，实在有些心痛！这件衣服是他在逃亡的路上买的，产自巴西，当时他才花不到20美金，但很舒服，所以他很喜欢穿。
    “师傅，师傅！”这时桑雪从楼下跑来，他的后面还跟着林夏，桑雪来到刘祥的近前，问道：“师傅，刚听说你大显神威把那几个小子打得屁滚尿流的？你打架是怎么不叫我呀？白白让我失去了学习的机会！”
    桑雪说着还白了刘祥一眼，一连的怨气。那神态把刘祥身后的李冰笑死了！她指着桑雪说：“老刘，她就是你那个徒弟桑雪吧？的确很逗！”
    刘祥没有理她们，抖了一下衣服上沾满的玻璃碎片，拧着自己的宝贝衣服，回到自己的办公室。
    刚走进办公室，桑雪就跟着他的屁股走进来。刘祥回头看了她一眼，问道：
    “雪儿，你不去干活，到我这来干什么？”
    “你看看几点了？现在可是午饭的时间哦！师傅还没吃饭吧？我去给你取去！”说完就蹬蹬地跑到楼下，取来两份饭盒。一份递给刘祥，一份自己摊在刘祥的办公桌上吃了起来。
    看着桑雪吃饭，刘祥也感觉到饿了，也不客气地吃了起来。
    吃完午饭，刘祥独自一人在办公室里锁着门，琢磨了两个小时。
    今天除了打架，其它的事情毫无进展。上午高冲和江明去找侯素衣了，到现在还没有给自己电话，也不知道事情办得顺不顺利？所以他必须尽快研究出张波给的资料里面，还有没有其他的线索，尽快找到突破口。
    刘祥盯着早晨从家里带来的IBM笔记本电脑屏幕，但是所获得的信息根昨晚上没有什么进展。
    他又打开那些合同文档，这些合同从表面上，没有一份不符合合同法，每一个条款都不存在任何漏洞，显然是经过律师审查过的。
    真是郁闷！
    三点四十，桑雪又来了，在她的身后还跟着一个中年美妇。经桑雪介绍，刘祥才知道，她就是桑雪的母亲——言家珍。
    原来古力强在得知桑雪和刘祥在浙江露面后，很快查到刘祥是新新报社的记者。于是断定桑雪肯定与新新报社有关，并把这个消息告诉了桑家。
    言家珍本来不信，心说桑雪怎么会躲到一家小报社呢？谁知她来到这里，一报桑雪的名字，恰好被林夏听到，就领着她找到了桑雪。
    一见到桑雪，言家珍喜极而泣。接着，非拉着她回家不可。但是桑雪不依，最后桑雪把她领到刘祥这里，希望她师傅能劝说母亲支持女儿的决定。
    “刘师傅，请你劝我的女儿回家，好吗？”
    “其实对此我也爱莫能助的，请你谅解！我听桑雪说，你们是想让她于古家的公子结婚是吧？……”
    接着刘祥将古家及钧天大厦的事情给言家珍说清楚，而且还将古家的发展方向也都给她一一道明。最后，刘祥让这个爱女心切的母亲最后去考虑。
    言家珍听后将信将疑地把爱女留在了报社，而且还把车子给桑雪留下，说回家跟桑家的老爷子谈清楚，然后再来接桑雪。同时委托刘祥照顾一下自己的女儿，就自己回去了。
    ……
    六点三十分，当花枝招展的周媚走出机场的时候，她见到的了笑容可掬的桑雪。她朝桑雪的背后看看了又看，却没有看到想看到的人——刘祥，不禁马上把那性感的嘴唇噘了起来：
    “哼，又说要来接我，结果又说大话！”
    桑雪咯咯一笑，马上要过周媚的手推车，说道：“媚媚姐，看啥呢？他不会来了，走吧！看你样子，见到我好像很不满意似的，哼！”
    “谁说的？见到你当然开心哦！我还给你带礼物了。”说着，两个美女超停车场的电梯走去。
    上了通往停车场的长长的封闭天桥，周媚问道：“跟屁虫，师母交给你的任务完成了没有？”
    “哟~~，媚姐，你才多大？就要做我的‘师~~母~~’呀？告诉你，各论各的，我就不让你沾师傅的光，就要叫你媚媚，你又怎么了？”
    “好~~，小不点，凯回答我的问题”





    第二季 第三十九集 媚媚回家（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:18 本章字数:3990

        
    周媚和桑雪下了电梯，那对情侣停下了脚步，跟着左朝走廊两侧的玻璃窗跑去。
    看着两个女人出了走廊，朝一辆奔驰S600去。两人马上聚到一起，男的拿出相机，对着周媚和桑雪的背影照了起来。
    他们一直照到周媚她们上了车，奔驰车开远了，才结束了偷拍的工作。
    两人对自己的成果非常开心，相互拥抱了一下，又亲了个嘴以示庆贺。
    但是，当他们接吻之后，正要转身离去。却见身穿红色夹克衫、满脸络腮胡子的男人朝他们中间高速撞来！
    两人一惊，马上分开闪避。就在那人穿过去的一刹那，情侣男只觉得手中一轻，数码相机已经被那人抢走！
    情侣男大叫一声，两人起身就追。
    那个大胡子的速度显然要比这两人要快很多，只见他来到走廊的尽头，身体一闪，向离港候机厅跑去。
    等男女二人追上楼的时候，茫然了。
    大胡子的身影已经消失在穿梭的人流之中，再也看不到红色夹克衫的影子
    桑雪开着车在停车场外面绕了一圈，又开上了离港候机楼的车道。周媚还在纳闷，刚想问话，就见一个身穿黑衣的男人跑了过来，拉开后车门钻进车子，马上去带车门。
    周媚一惊，“哎哟”叫出声来，可桑雪却不等车门关好，一踩油门，加速离去！
    “叫什么叫？”那个男人关上车门，顺手将周媚拉到怀里说道。
    “你！……，你？祥哥哥！你真坏！”
    还在挣扎的周媚看清来人的面容，马上由惊变喜，身体立刻偎进男人的怀抱，双手更是搂着他的脖子不撒手了。
    “哈哈！”刘祥开心地大笑着。
    这时桑雪才插话道：“师傅，刚才媚姐还说你说大话呢！”
    “你……，小尾巴，别胡说八道了！再说，我跟你急！”
    车子一路飞速疾驶，半小时后进了市里，在丽通花园附近的一家装修豪华的餐厅门口停下，三个人下了车，走进餐厅。
    与此同时，在香港的琳达小姐接到一个电话。
    某人：“对不起琳达小姐！我们的手下把人跟丢了，而且连相机也被人抢走了！看来对方有高手帮忙。”
    琳达：“没关系！你叫他们回米国吧，这个任务将由其他人接手。”
    刘祥他们只用了一个小时吃完了饭，返回到家中。
    一进家门，桑雪就知趣地说进屋洗澡去了，把诺大的客厅留给了刘祥和周媚。
    刘祥看着门口的两只大皮箱，问道：
    “你又买了什么东西？带了这么大的箱子。”
    “一些是我在香港的私人物件，一些是给上海的朋友买的礼品，当然还包括给你买东西。”周媚一边脱下外套，坐到刘祥的腿上，一边说道。
    刘祥搂着周媚的细腰，看了一眼周媚性感的嘴唇说道：“累吧？先去洗个澡。”说着，刘祥在她的唇上亲了一下。
    周媚应和着情人的温唇，低声喃喃地说道：“嗯，帮我把箱子拿到你的房间吧，我想死你了！”
    刘祥刮了一下她高挺的鼻梁，点点头，然后在她翘翘的屁股上拍了一下，说道：“好吧，我们一起上楼去！”
    两人上了楼，周媚打开皮箱，拿出一包衣服，在刘祥的脸上吻了一下，就跑进洗浴室洗澡去了。
    刘祥看着周媚翘翘的臀部消失在洗浴室的门口，想起那晚上周媚的:=:
    为了平抑心情，刘祥侧趟在沙发上，把空调调到最高的温度。点燃了一支烟，从背包里面取出两部相机。一部相机正是那对情侣的，看了一遍回放的照片，全都是周媚和桑雪走向车子的照片，连车牌号码都一清二楚。
    刘祥关上机，取出记忆棒，又对它认真地检查了一番，没有发现什么电子监视设备，于是把它放进床头边上的小柜子里。
    另一部相机是刘祥自己的。他将笔记本打开，把里面的照片转进电脑中。这些照片包括了那对情侣的，刘祥把他们放大，但是从他们的脸上和身上找不出什么有用的信息。
    听到洗浴室里面传来阵阵的水声，刘祥的心实在不能专心，于是他退出程序，盖上了电脑，走到阳台，去欣赏上海夜晚的美景。
    “祥哥哥，你去哪儿了？”
    不知几时，刘祥听到周媚柔腻的叫声。
    刘祥转身走进房中，只见周媚一身红色半透明的真丝短睡裙，睡裙的前方还绣着两束娇艳的黄玫瑰。周媚那瀑布般的长发撒在她优美的颈项以及白皙的胸脯上。两座翘企的乳峰将低矮的领口撑开，显现出诱人的乳沟。乳峰被挤压在睡衣里面，从外面就能模糊地看到乳峰顶部的形状；睡衣很
    刚能遮住她的臀部，裙下是两条修长笔直的玉腿，两汇集处还露出一点点黑色的东西，让人浮想偏偏！还有她那纤巧的手指，玟瑰般白嫩的双足更加增添了周媚骚媚的魅力，让刘祥不由地生出爱抚的冲动。
    周媚一双玉足赤裸着站在淡粉色的地毯上，如火焰般的眼神痴痴地望着刘祥！
    刘祥顿时觉得胸口一窒，紧走几步，来到周媚的身前，抱住她的娇躯，立时一股诱人的体香冲入鼻孔，令刘祥毫不舒适！
    “呵，真香啊！”
    刘祥深深地吸了一口气，说道。
    “祥哥哥，你想我吗？”见刘祥点点头，周媚温柔地说道：“那你去洗澡吧，我给你买了新睡衣，已经给你挂在里面了。”
    “好，等我。”
    刘祥不舍地望了一眼深深的乳沟，扭身走进洗浴室里。
    白天跑了一天，刘祥也真想好好洗洗。想着自己匆忙地叫她回来，周媚二话没说，放下自己的事情就回来了。如果要是李冰，还不知道要怎么啰嗦了。
    洗过澡，刘祥把脑中所有的“杂念”都抛开，决定全心全意去享受骚媚媚的火辣的娇躯。
    刘祥取下那件挂在衣架上的睡衣看了看：红色真丝的睡袍，上面和周媚那件一样，绣着两束依偎在一起的黄色的玫瑰花，花的中间还用英文竹着周媚和刘祥的名字。
    刘祥摸了一下那排凸起的名字，感觉出周媚的情意：这一套不就是夫妻套装吗？没想到这个骚媚媚的心思还真够细腻地。
    擦干身上的水珠，穿上周媚买的睡衣，走到镜子前，非常认真地把自己脸上的胡子刮得干干净净，刷了牙，这才走出浴室。
    周媚正把皮箱里的衣衫挂到衣橱里，电视也开着，屏幕上正在播放一部好莱坞的大片——《变脸》。
    刘祥蹑手蹑脚地来到周媚的背后，一把搂住周媚，把她带到自己的胸前。伸嘴含住她那大大的耳垂，用牙齿轻轻地咬了一下。
    他口里哈出的热气喷在周媚的耳朵眼里、脖颈儿上，痒痒地，刺激着周媚身上有种酥酥的感觉，她感觉手臂无力地从衣柜里垂下，扭了扭屁股，让她的臀尖在刘祥两腿的雄性上蹭了两下，嘴里这才说道：
    “讨厌，祥哥哥，能不能等我把衣服挂好再来呀？”
    没有回话，刘祥的双手隔着丝滑的睡衣，从周媚的腹部为起点，慢慢地向上摸着；同时舌尖伸出嘴唇，挑弄着媚媚的耳廓；跨下前顶，雄性在结实而富有弹性的臀尖摩擦下，慢慢抬起头。
    周媚感觉到情人雄性的变化，仰起头来，嘴里嘘着粗气，左手抓着一件长裙，右手反手抓住那件就要成型的“枪身”，断断续续地说道：
    “祥哥哥~~抱紧我！我想你！”
    刘祥的手继续上行，两只手掌扣住乳峰，使劲儿一紧！
    周媚立时大声地呻吟起来！同时全身都摆动起来！
    在刘祥的舌尖和魔手的撩拨下，周媚的春心荡漾起来！
    她忽然一侧头，性感的双唇马上找到刘祥的舌尖，并把它吸进口中，让自己的小舌与它绞缠在一起、缠绵在一起。
    刘祥的手，随着周媚的激情上涌，伸进了睡衣的领口，开始抓捏着周媚胸前的乳峰。
    “嗯~~嗯~~”
    周媚的鼻子里传出大声的呻吟声。而且那声音随着胸前魔手的抓捏力度，不断地变换着节奏，同时，舌头也在调整彼此刮碰的频率。
    两人孜孜不倦地在彼此的口中探索着，刘祥的两只手这时握住两个放浪的乳豆，肆意地揉搓着；周媚的左手也把衣服扔在地上，摸索着拉开刘祥睡衣上的腰带，玉手伸到刘祥的身上，在他的肌肉上游走着；右手依旧连衣服带龙枪一齐紧紧地抓住不放，似乎生怕一放手，那茁壮的鸟儿就飞走了！
    渴望，随着两人的呼吸急促在不断升级！两人的动作也渐渐地加快了许多！周媚这时两腿微微岔开，臀部抬起，想将刘祥的龙枪夹在两腿之间。
    刘祥制止住她的冲动，将舌尖从爱人的口中拔离出来，将周媚的身体转了180，俯在娇喘吁吁的媚媚耳边，感性地说道：
    “媚媚，别着急！不管今晚发生任何事情，我都要把你变成我的老婆！我们慢慢地玩，要不，你那团火很快就把我烧化了！”
    “嗯，祥哥哥，我的老公，我听你的。我去拿瓶葡萄酒，我们边喝边享受，好吗？”说完，她温柔地在刘祥的脸上吻了一下，又用挺拔的乳峰撞击了一下刘祥的胸膛，从衣柜里面抓了一件刘祥的上衣，披在身上，下楼去了。





    第二季 第四十集 YD之夜
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:18 本章字数:12076

        
    了周媚，刘祥觉得怀里空荡荡的，看着周媚的扭摆着迈着一字步走出房门，不禁想起了以前多次见到周媚的情景。
    第一次“假摔”。刘祥品尝到了“……那两团凸起在刘祥的胸前摩擦而过，最后慢慢地分开”……
    第二次“春药”。……周媚火热的身体紧紧地贴在刘祥的身上，同时两只手一起伸进了他的裤裆，就捞鱼一样，捞起……
    第三次茶馆。“真想在这里跟你做爱！可是……”
    第四次……
    这几次虽然不都是周媚主动勾引，有几次自己也非常想。不得不承认，每次周媚如火的:=.|女人所做不到的！就是以前那个爱丽丝也无法做到，自己几乎可以原谅周媚往日的淫荡，主动地接受她的勾引，不得不说这是周媚的魅力，或者说刘祥天生就有一种喜欢淫荡的基因。（其实，没有一个男人不喜欢，食色性也！）
    她的身材火爆，几乎每一个动作，刘祥都觉得她是在暗示自己、向自己在发出求爱的讯息……
    “噗噗”的脚步声打断了刘祥的遐想，看着媚媚婀娜地走来，胸前挺拔的秀峰随着身体的移动起伏跳跃着；短短的真丝睡裙在迈腿之间，时不时地把幽密的地方露出冰山一角。她地脸上红晕飞霞。两只眼睛就像长了钩子一般钩住了刘祥的心。
    站着的刘祥只觉得下体的雄性腾地硬了起来，将虚掩的睡袍高高地顶了起来。
    “祥哥哥，来帮我一下呀”
    周媚见刘祥呆呆地看着自己，下面还支起了一顶可爱的帐篷，她不禁春情动荡，意乱神迷。久久蕴藏在体内的春情欲火，隐隐就想爆发出来。
    她站在门口不动了！
    右手拧着一瓶伏特加，左手拿着两个玻璃杯。两条秀腿交叉着，眼里喷着火、死盯住刘祥的那顶帐篷。
    刘祥当然知道自己身体起了哪些微妙得变化，他咳了一声，将睡袍地腰带系上，走到周媚的身前，一使劲儿。将她横抱起来，在她的胸脯上咬了一口，说道：
    “看什么看？一会儿让你看个够！是不是要我这么帮你呀？”
    “嗯，你真聪明！等会儿好好奖励你一下。”周媚搂紧刘祥的脖子，嗲声说道：“我们到床上去，好不啦？”
    “嗯，我的欲望女神。”刘祥说着，抱着她来到床前，轻轻地把她放在床上，然后自己也盘腿坐了上去。
    周媚把酒和杯子放在床头柜上。然后撩起刘祥睡袍的下角，啧啧说道：“祥哥哥。你怎么今天也不穿内裤呢？”
    周媚着一低头，一下把整个胸脯露在刘祥地眼前。他咽了一口口水。拉过周媚，让她依在自己的肩膀上，大手顺势就伸进周媚的睡衣里面，抓住那对乳房。
    “你喜欢不穿内裤的男人吗？你这个骚媚不是也没穿吗？”
    “我只喜欢你不穿！”
    感受着情郎的抚摸，周媚遐意地闭上双眼，玉指也伸进刘祥的睡袍中，两个指尖捏弄着男人胸前的小豆豆。
    “祥哥哥，在上飞机前。我就渴望你了！自从认识你以来，我天天都在盼望这一天。今天终于来了！这个感觉真舒服~~”周媚说完话，仰起下巴，在刘祥的脖子上温柔地亲吻起来。刘祥的双手也以她的胸脯为中心，向周围扩展开来。
    “嗯，我也想你。媚媚，你地身材比我想象中要好多了，真的不错……”
    这是周媚地嘴巴已经亲到他的喉结，尖尖地地舌尖舔过还不算，周媚一翻身骑在刘祥的大腿上，就像嘴巴一张就含住他的喉结，搞得刘祥话也说不出来；而且周媚身体上的体香冲进流向的鼻息里，搞得他有些幻想丛生。
    终于柔软的舌尖又开始了游动，它下一个目的地就是男人的胸膛。
    周媚用嘴扒开刘祥睡衣地领口，舌尖在他结实健壮的胸脯上亲吻着，其间，时不时地，舌尖时软时硬地挑逗男人胸脯上地小豆豆。
    每当舌尖滑过，刘祥的身体就有种奇妙地过电的感觉，他很期望她的舌尖再次造访那里，可是这个骚媚媚却偏不那样，刘祥不禁一阵心急。两只手撩起媚媚的睡裙，也用指尖在乳头轻轻地碾磨，
    “祥哥哥，大力点！”没过一会儿，刘祥的手法让周媚也感觉到心痒！她抬起头腻声地说道。
    刘祥抽出一只手搂住周媚的脖子，另一手立时加力地耕耘；同时喷着热气的大嘴落在周媚性感的唇上。
    感觉到情郎灼热的双唇，周媚的双手马上抱紧他的身体，将自己高挺的乳峰紧紧地压在他的地胸膛上，舌头快速地跟着大舌在戏嬉。
    “嗯~~”
    女人的鼻子里面发出煽情的呻吟，她的身体同时死命地在男人的身体上摩擦。乳峰顶部的葡萄充血变成硬硬的小柱，隔着柔滑的真丝睡衣顶得刘祥心猿意马！跨下的肉棒突然一翘，冲天而起，直接撞在周媚的翘起的屁股上。
    于是，周媚又是一声呻吟，“嗯！！~~”
    这声呻吟就像吹响了冲锋的号角，刘祥体内的性欲顿时完全被释放出来，随着血液的快速流动，呼吸之间被送到全身各处！
    他的每一个神经末梢都在兴奋！他的心里狂喊着：“征服她！征服她！”
    思想中，他的动作变得粗狂起来！
    两只手推开炙热的:u.周媚睡衣的领口大力地向两边一分！就听到“吱啦”一声响起，周媚那对椒乳便颤颤巍巍地跳出隐蔽，袒露出来！
    刘祥的动作也感染了周媚，她也不由分说地也扒开了情郎的睡袍，两个人同时站了起来，坦呈相对！
    看了一眼那对椒乳，刘祥低头在粉色的乳头上吸允了几下，跟着就将她们压在自己的身上，一只手顺着光滑的脊背一直摸到翘企的臀部，另一只手更是直接进入到桃园深处淫水世界！
    这时，刘祥感
    只玉手抓住那根如意棒，让棒头在一条肉滑得大腿上
    摩擦带来了舒爽！刘祥不禁大叫一声，龙枪已进入备战状态！
    不再多话，他的一只手抬起一条玉腿，下体前弓，龙枪就在玉手的牵引下慢慢地进一个紧凑的、温暖的地方！跟着又是一挺，龙枪便一往无前杀到桃源深处，方才停止！
    “啊~~~~！”
    一声痛叫刺激的周媚的身体发抖，身体里马上有种前所未有的充实感觉！心里的情火肉欲瞬间被肉棒的进入点燃！焚烧起来！而且越烧越旺！她的眼里只有了一样东西！她的心里也只有了一件事！
    那一样东西就是欲望！
    那一件事情就是做爱！
    她再也忍不住高涨的情欲，眼神里布满了狂炽的欲焰，娇靥绯红。
    马上，周媚的双手搂着情人的脖子一使劲儿，两条长腿紧紧地盘在刘祥的腰上，仰起头来，大口喘气！臀部贴在情人的腹部扭动着；刘祥半马步站在床上，双手捧住周媚媚的屁股，将她的身体有节律地上下地抛动！
    刘祥的身体就像有使不完的力气。黑色的十字架随着刘祥的用力而上下起伏着，速度越来越快！
    诱人的乳波在晃动，周媚用呻吟声、浪叫声来激励情郎奋勇冲锋、奋勇上阵！
    那之前地鄙视、那不能纵情的怨念、那彼此之间爱的期盼等等全部都被抛开！这时两人都在拼命地释放自己体内的火山能量。让他们融汇在一起，聚集彼此的精华交给对方。
    两个人从站着做，到躺着做，又从躺着做变成趴着做；从床上做到地上，又从地上做到沙发上！这一场盘肠大战真是棋逢对手——欲女对上了猛男！
    浪叫声夹着狼叫声，此起彼伏，一次次地冲击着两人的心房！
    那彼此身体碰撞的“啪~~啪~~”的声音，还有“噗嗤~~噗嗤~~”呛水地声音糅合在一起。就像一首美妙的、生命交合的交响乐，在诺大的房中环绕！
    声音刺激着两人根根神经，将他们的情感与欲望升华到一个又一个的高峰！
    “老公，快！~~快！~~我要来了！快！快！~~~”
    当他们再次回到床上地时候，周媚终于发出了高潮来临的信号！
    刘祥站在床下，把她的双腿扛在自己的肩膀上。挺枪加速冲刺！……
    忽然，周媚的叫声高亢起来，“嗷~~嗷~~”地叫声，节奏越来越越快！
    终于在一次猛力的冲撞下，她的心花怒放，无数滚烫的阴精狂泻而出！刘祥的身体隔着两条腿紧紧地压在她的身上，下体地龙棒在淫液里感受着那阵巨热地温暖和管壁一环环地收缩！
    花心收缩十几次之后，周媚紧要的牙关这次松开，双手捧着刘祥地脸庞说道：
    “老公，你真~~~真厉害！就这样~~你射！来。压在老婆身上吧！”
    周媚娇喘着放下两条腿，伸手拉着刘祥压在自己的身上。她地双手在刘祥的背上。臀上翻来覆去地抚摸着，热热的双唇接着在刘祥的脸上亲吻着。那弹性的胸部顶住刘祥的身体摩擦着。
    刘祥屏息了一阵，细细体味着龙头淫浸在热热的花汁中的感觉，它强烈地冲击龙枪，刘祥知道必须动！不能停留！
    看着身体下倦缩地女人，她的脸上洋溢着幸福地感觉，她的:着乳白色的光晕，那昂立的椒乳，细细腰身下那丛丛湿漉漉的海草……
    诱惑。这绝对是诱惑！刘祥抵抗不住娇娆:
    他顾不上悉心关照爱人，他要把体内的热情也迸发出来！
    低头把乳尖猛地吸进嘴里。就像婴儿吃奶般裹动着，下体得龙枪忍住了奔涌而出的冲动，像拉动风箱一样缓缓地启动。
    周媚感觉到了爱人的心意，她扭动着身体，挺起臀部迎合着、配合着……
    “老公，你发泄吧！我受得了！来吧，用你的枪……爱媚媚吧！~~”
    刘祥看着高潮后的女人满脸红潮，浑身慵懒，似乎是全身的力气都被抽光了似的，但是软软的玉体更加充满着魔力，勾引自己大力地冲锋！
    他毫无爱怜地抓涅着她的娇乳，让他们在其的手中快速地转换形态。胯下，狠狠地耸了耸屁股，说道：“好！我就给你点颜色看看，要不以后你会埋怨你老公不行！”
    “嗯~~老公我好爱你，好喜欢你大力地干我。从那次开始，我都在梦想这一刻！来吧，Baby！”
    好不容易说出一句完整的话，周媚感觉到身上的躁动又被爱人勾起。通过一次高潮，她将连日来克制的那种风骚真正地发送出来！
    她的头摆动着，秀美的长发如柳丝一样废物起来；她的腰就像蛇一般旋转扭曲着，带动着漂亮的臀部绕着龙枪璇转！
    周媚眼睛泛着淫荡的春光，翕动的嘴唇配合着龙枪地进出，发出骚人心旌的呼唤——“Come~~”……“Come~~”……
    刘祥没有声音，他的语言全都集中在那只粗大的神枪上，他的爱也浓缩在那枪身之中。这时周媚的形态才是他最最喜欢的样子，在他的心里，周媚就该这样——放荡不羁！他喜欢这种放浪，因为这样才能将自己体内压抑了十几年的情欲爆发出来！让他跟着她一起放荡，让他压抑的心得到爆发！
    在若干年前，当他发觉自己的武功再也没有了进展的时候，他就思想着自己身体的缺陷。清心寡欲，虽然能让的体能保持旺盛的斗志，但是淤积的情欲却让他的身体负担越来越重。阴阳的比例严重失调，阻碍了他往更高层次的进发。
    本来爱丽丝就是自己第一个要接受的目标，但是那种杀手的职业让他顾忌重重，他不得不放弃！
    当他第一次在波特曼见到周媚的时候，他的心就在发颤，尤其是那天当周媚乳尖挂擦自己胸膛的时候，他恨
    上把就地将其“正法”！这也是第二次“钓鱼”的真
    他控制着自己的节奏，一下重是一下，一下狠是一下，他要好好地、慢慢地体味这具拥有欲望女神的躯体，体味着女神桃花深处靡靡的淫荡：枪头一次次地撞击在花心上，刹那地一次停顿，周媚的花心也在那一刹间附着他的分身，在头上面快速地碾磨一周，同时收缩的通道环环扣紧他的枪身，丝丝入扣般柔抚，让她心爱的棒棒乐不思蜀……
    随着时间的消逝，他们的配合越来越娴熟，龙枪进出的速度也越来越快，周媚钟摆一般的碾动也变成了上下的振动，振动幅度不断加大……
    感觉着周媚身体内的温度越来越高，刘祥的眼前跳动着杨玉菲容貌\帝君俱乐部里跳动的、让人喷血的性器、还有那王平那绕梁三日的淫叫声，这些都在一个女人身上体现出来了，这个女人就是他的骚媚！而且周媚同志显然更加优秀，因为她的骨子里就渗透着欲望的骚媚！这种阴骚绝对不是一般女人所具备的！
    骚媚，那是一种最能激发男人欲望的东西！
    骚媚，没有任何一种东西能比他让男人雄性大发了！
    他的呼吸变得粗重起来，渐渐地变成低低地吼叫。
    她的娇喘越来越急促，嘶哑的叫声一声声高扬婉转。
    她需要爱。她需要像刘祥这样强壮男根地爱，刘祥的龙枪在体内的冲撞已经将她女性的潜能彻底释放。她能感觉到那粗长的东西越来越硬，每一次撞击都将她的身心带到了天堂！
    他的眼露出熊熊的欲炎，她地骨子里一层层酥麻的情欲彻底地散发到玉体的外表，身体如波浪般起伏，叫声也变成了骚浪的骂声……
    “妈个痹，你搞死我了！妈个痹，你~~”
    她的叫声把流向的情欲推到极致！他也放荡起来！
    “操死你这个骚婆娘……骚~婆娘……
    ……
    睡梦中桑雪突然被两人地骂声吵醒。她不知道两人之间发生了什么事情，披了一件衣服跑出房来，可走刚到门口，就听到楼上又传来身体撞击的啪啪的声，还有周媚的歇斯底里的叫床声：
    “死老公，搞死我了！搞~~~啊~~~”
    ……
    桑雪立刻意识到什么。俏脸绯红，马上退回房中，嘴里说道：“这个骚媚，你也太夸张了吧？都一点钟了，叫床还这么大声！让我……让我睡不着觉！”
    桑雪的话，刘祥当然听不到，周媚更加没有所闻。
    他们可不知道时间的概念，他们的心中只有对方。
    周媚这时全身都变成了绯红，眼睛里面是浓浓的爱意，她觉得自己的腰都要断掉了。但是她还是在摆动！
    刘祥地意念也放开了，与情人同声地吼叫与冲刺。让他体内的血液流速疯狂地旋转，他感觉到天门在这一刻被体内一股气鳖撞得再也不能闭合。他压不住这股气，就要把它释放！
    他知道，这股气就是他地负担，如果释放出去，他的身心必然会异常地舒坦。
    他地眼中没有了人，他的心里也没有了周媚，他不知道情和欲的区别，也不知道灵和欲的本性。他只知道疯狂抡起自己的威猛的武器鞭打、抽击、转动着。而那股气似乎也随着身体的八万万六千个毛孔慢慢地释放。
    越干心里越舒坦。越干身体就越轻！
    忽然，周媚的叫床声消失了！
    他立马发现周媚地身体猛地拱起。头顶在床上，身体在形成一道优美的弧线，那桃园地入口猛烈地收缩，瞬即带动着整条通道一环环收缩起来，眨眼间就将他的龙枪枪身紧紧地裹住。
    刘祥不知道发生了什么，他的龙枪瞬间加紧前伸，顶在花心上。周媚的花心也突起发难，花瓣霎时收缩，将龙头包住，花蕊中同时伸出无数密密麻麻的凸起挤压在龙头上！
    周媚的小腹立时有节律地运动着，那些凸起立刻在龙头上碾磨起来！这种致命的碾磨日！
    刘祥直感觉到龙头一阵酥痒，暖意袭击着全身上下，精官似有爆发冲动！
    他必须动！他要撑开那层束缚，让更加的舒畅到来。
    他双膝跪在的床沿上，端起骚媚的屁股剧烈地左右摆动记下，龙枪也小范围地撑出一点点缝隙，然后将全身的功力都集中在那只枪上，枪身再次暴涨！
    随着那暴涨，周媚随之口中绮丽地大叫一声，花瓣舒张，环环扣口陡然嘣开，通道的控制权彻底交回给刘祥胯下的神枪，太再也控制不了龙枪的攻击。
    跟着，她就觉得身体里面，一根粗大的活塞又运动起来！
    冲刺！搅动！
    虽然那速度很慢，但是却感到花心次次被撞得酥麻异常！几十下之后，她感觉到连自己的身体也控制不住了，身体跟着刘祥的身体转动起来，神识一阵恍惚。
    忽然，活塞突然飞快地加速起来！
    刘祥的双指已经掐进她的肉里，而她没有一点疼痛，雌虎般吼叫连连！
    ……
    终于，在一阵狂风暴雨般的攻击下，骚媚一阵眩晕，身体陡然笔直坐起，双腿夹住他的身体，双臂死命搂住流向的脖子，硬朗的乳峰像肉饼一样挤压在刘祥紧绷的胸膛上，她的舌头准确地伸进刘祥的口中，剧烈地搅拌着他口腔中的津液，屁股前后疯狂地、机械地摆动。
    ……
    最后一次巨力的撞击，周媚的花心彻底张开，放进进抵的龙头，花心处又一股滚烫的阴精爆发而出，花瓣马上将花液和龙头一起裹住，花蕊中的触头变硬顶在龙头上。
    这是最后的冲击，刘祥咬牙坚忍片刻，当他感受到花液和触头的作用下，大吼一声，龙身颤抖，龙口大开，一道浓浓的精华强力喷射出去！
    周媚立刻身体再次颤抖！小嘴死命地吸允住大蛇，不敢稍动！
    龙嘴开合了十几次，周媚的身体也跟着抖动了十几次……
    当
    媚媚抱到洗浴室里的时候，周媚还是倦懒地趴在刘祥祥坐在那个大大的冲浪浴缸的边上，打开水龙头放水进去。
    周媚还是跨坐在大腿上，龙枪依旧保留在媚媚的体内。有几次刘祥想退出来，周媚都阻止了他的企图，她说：“她要一辈子把它放在下面，留在身体里。”
    两人躺在浴缸里，刘祥的龙枪也自动缩小，推出了阵地；滚热的水流使得周媚的身体又恢复了许多力气，她十分虔诚地捧着刘祥的JJ，玉指温柔地把它全身上下洗干净，还是不舍得放手。
    刘祥的手也把玩着骚媚的乳头，想着刚才的疯狂，刘祥在周媚嫣红的脸蛋上亲吻了一下，两个手指动了一下，周媚马上体会到刘祥想要干什么。她马上光着身子跑了出去，两个乳球在S形的曲线上跳跃着。
    两分钟后，周媚嘴里咬着一根粗大的雪茄，一只手端着一个空杯，另一只手里拿着那瓶伏特加，一扭一扭地走浴缸里，坐在刘祥的身边，放好酒杯把点燃的雪茄放到刘祥的嘴里，接着到满了酒，端到刘祥的面前。
    “老公，人家说抽雪茄就要配伏特加，这样才最有味道，你试试看。”
    “瞎说，哪有着这种说话？这是哥伦比亚最好的雪茄了，味道比哈瓦那的还要醇！据说这种雪茄地烟叶都是由处女采摘下来。再全程经过同一个人的手，晾晒、烤干、卷枝等而成，所以烟上沾有处女的手气，抽起来有种少女的芬芳气息。嗯，的确不错！这么好的雪茄，如果再加上伏特加的味道，那简直是暴殄天物！”
    “哇~~，老公。多呀？我再买这个演的时候，买烟地就是这么说的！但是他没有告诉我不能配伏特加。你真厉害！”周媚说着在刘祥的脸上重重地亲了一个，然后摆弄着刘祥胸前的那个十字架的项链，高兴地说道：“老公，刚才开心吗？”
    刘祥看了一眼居然有些扭捏的周媚，把她代在自己怀里。说道：“开心，我很开心！你很厉害，尤其是你那里面地凸起，触摸的小弟弟舒服极了！”
    “凸起？我怎么不知道呢？我从来都没有像今天这么样子！第一次高潮的时候，我还很清醒，但是第二次的时候，我都不知道在干什么，身体不受控制，一心只想到老公，还有你的大JJ。尤其是到后来，似乎我的身体都被抽空了！但是我却能清醒地知道在干什么。身体瘫软却又能迎合你的动作，我都奇怪！但是第二次最舒服、最爽！”说着。周媚搂着刘祥的脖子，在他耳边低声说道：“老公，以后你天天都要这样爱我，好吗？”
    “别那么贪心好不好？”刘祥也亲了她一下。见她把玩那个十字架，忽然想起什么，说道：“媚媚，我感觉这个蓝宝石项链肯定有不平凡的经历，你为什么呀送给我呢？”
    “我也不知道。这是妈妈留给我的。具体有什么特殊，我也不知道。我觉得它肯定没有你送我地那只表珍贵。老公，你不是说要给我讲那只表的故事吗？现在能告诉我吗？”
    “哦，是这样。表吗？其实也没什么地，那不过是一只表而已，再珍贵也珍贵不过媚媚你这个人！”
    “谢谢老公，我已经是你的了，我跟定你了。我不管别人喜不喜欢你，你到哪里都是我地老公。”
    “嗯，我也喜欢你。那块表给你惹了麻烦，所以我一个时间就要你赶紧回到我的身边，我觉得，只要你在我的身边，我就能保护你！”
    刘祥的话语很郑重，面容也很严肃。听在周媚的耳朵里，幸福极了，她的脸上就像一多红色的玫瑰花盛开，眼睛里都是甜蜜。
    “老公，是我不好，我不知道那块表有那么珍贵，要知道的话我决不会在别人面前显露地。老公真好，我在你的身边也感到特别地安全，尤其是躺在你的怀里的时候，就像一座港湾一样。”
    周媚说着，紧紧地抱住刘祥，高挺的乳峰还在刘祥的身上撒娇地磨蹭着，把刘祥搞得有些欣欣然的样子。
    “我知道这样做让你很多事情都没办成，但是你对我的确很重要的，我不希望有任何闪失。好了，别提这个事情，你现在把买表的那件事好好地给说一下，我想知道得更清楚些。”
    “老公，你知道吗？我也感觉到你很特殊，尤其是你以前的事情，其实我都想知道！以前我看过你的简历，（这个简历是那次菲菲那件事情的时候，有人偷出来的。），当时我相信了。但是，现在我都不信了！远的不说，就说你现在抽的雪茄。能清楚地知道产地不难，很多人都能办到。但是一抽就能抽出具体的品种可是很难的！没有一定的消费品尝量，是根本不行的。我想你也知道这支雪茄的价格吧？这根本不是普通人，甚至是一般的富豪所消费得起的。”
    “哈哈，原来你是在用这雪茄来套我的底细呀？快点说表的事情吧。”
    “嗯，我知道在合适的时候你会告诉我的。我真没想到那块表有那么地珍贵！……”
    接着周媚将那天晚上的经过详详细细地讲述了一遍，说完，她看着刘祥沉默思考的面孔，不敢打扰他，玉手在他的胸前柔柔地抚摸着。
    半天，刘祥才开口说道：“看来事情并没有那么严重，但是以后你不许单独出远门了。这件事情交给我你办了！好了，媚媚，我有点饿了，我们是出去吃宵夜，还是你给我做。”
    “都几点钟了？你还要出去宵夜。现在都已经半夜两点了！老公想吃什么？我去做！”
    “随便吧。”
    周媚擦干身子，到衣柜里又拿了一件粉色的吊带睡裙，这件睡裙比那件红色的要透明多了。从正前方可以里面的突兀的乳峰，黑色的三角地带。周媚看了一眼洗浴室，又在外面套了一件长衣服，这才走下楼去。
    才到楼下，就听到桑雪的房间里传来阵阵激烈的摇滚音乐的声音。她笑了笑，
    走去。
    媚媚走后，刘祥也起身走回卧室，穿上一套干净的棉毛睡衣。见床单湿漉漉的，知道是刚才媚媚的淫水打湿的，于是把它换掉。拿起电话，拨通了王平的电话。
    睡梦中醒来的王平一听是刘祥的声音，马上就振作起来：“老公，怎么是你呀？媚媚呢？这么晚打电话给我，什么事儿呀？”
    “小平儿，我想问问你那个朋友琳达的情况，另外帮我给她带句话，就说我想见她，请她以后不要派人跟踪周媚了，否则我就不客气了！”
    刘祥的话语说到最后有些严厉，想威胁自己的女人，他是绝不答应的。
    “哦，老公为了什么事情那么生气呀？消消气，琳达应该不会伤害媚媚的，是不是因为那块手表呢？我知道了，原来媚媚戴的那块手表是老公送的！老公放心，琳达要是做威胁到你的事情，我也不会答应的。”
    听到王平坚定的语气，刘祥一阵感动。他又问了她一下别的事情，然后嘱咐她，对于琳达，他不想把王平家在中间不好办，而且让她尽快办完事情就回上海，他另外有事给她安排。
    刘祥刚打完电话，就听到周媚在楼下喊他。
    “老公，下楼来吃东西吧！”
    刘祥应声下楼，只见一身雪色睡衣的桑雪和周媚坐在餐桌旁正在吃东西。不禁一笑说道：
    “雪儿这么晚都不睡觉呢？也饿了？”
    “哼！还不时被你们吵醒地。师傅，拜托你们以后亲热地时候，把门关好点好不啦？”桑雪说着，还白了一眼周媚说道：“我这个媚媚姐声音那个大哟，好像生怕别人听不到似的，八里地以外都能听见！有那么开心嘛？”
    “嘻嘻！”周媚也点也不害羞，脸上反而觉得很开心，她一边偎进刘祥的怀里。看着桌子对面的桑雪笑着说道：“小屁孩儿，你不懂，以后有老公就知道了！”
    “什么不懂，男女之间就那么点事儿，在米国很正常的。有的在路边、街上就做了，没啥稀奇的。我只是说不要影响别人好不好？”
    “好！谁说不好呢！”刘祥笑着说道：“对了。你跟你妈妈通电话了吗？”
    “通过了，她说她已经和我爷爷谈了一次，但是爷爷的态度没什么变化，爷爷不相信古家会倒掉，他说以前古家历经地风浪比这大很多倍，他们不还是安然度过来了，一栋大厦只是一件小Case而已。”
    “哦，看来你爷爷考虑问题挺远的。我可考虑不到那么多了，你是怎么想的呢？如果你想成全你爷爷的思想，我也不拦着。你就嫁给古力强算了，我和你媚媚姐一样会送你结婚礼品的。但是。我照样还会坚持调查下去的。你自己考虑吧！”
    “还考虑啥，早就考虑好了。古力强那个变态。我死都不会嫁地！如果爷爷再逼我的话，我就跟他们脱离关系！”
    “这恐怕不好，我觉得你不该脱离桑家。这样，你给你妈妈说，就说我想跟你爷爷谈谈，让她安排个时间。”刘祥一边吃东西一边说道，而周媚此时依在他的怀里，一点也不顾忌桑雪的在场。脸上做出一幅侧耳倾听的样子。那只玉手还不老实地在桌子下面，伸进刘祥的睡衣里面抓着刘祥的JJ。
    “太好了！我明天就跟妈妈说去。对了。师傅可要小心那个姓古的，那现在已经对你动手了，妈妈告诉我，古家江湖的势力很强的，据说有些还是他爷爷地死党。”
    “什么？古力强敢对祥哥下手，明天我就跟他算账去！”
    “你？你就别掺和了。好好办你的演艺公司去！我看你们那些演员也该好好
    约束一下，乱七八糟地事情都要做，迟早会出事的。”刘祥被周媚地小手搅得又不能心定，看了她一眼说道。
    “你是不是又抓住了谁的把柄了？这回你可要先告诉我一声，再见报哦！”
    周媚知道打架的事儿，自己是帮不上的手的。自从见了那天刘祥惩治成天亮的保镖后，别的男人再也看不到眼中了，自己以前认识的那些黑色更是一摊垃圾，这也是她要把总公司从香港搬到上海地原因。
    “好，我现在的眼光已经不再关注那些演员地大腿呀、底裤呀、胸脯什么的了，我有新目标了。”
    “那当然，那些演员表面上人模人样，根本上就是乌七八糟的。没什么好关注！师傅，明天我也在新新报社入股好不好？还有，你那辆桑塔纳就别用了，桑家有的是车子，我调几两过来。”
    “你这个小丫头，眼光还不错。你师傅才不用你的车子，连我给他买，他都不要。”
    “谁说我不要？明天你就去买车吧，但是别买那种中看不中用的车子，实用一点。”刘祥说着，手伸到桌子下面，把那只骚手抓了出来。
    桑雪油料了一会儿就回房睡觉了。她一走，周媚就迫不及待地跨坐在刘祥的腿上，骚手抓着刘祥地JJ在自己毛毛上摩擦着，嘴里还问道：“老公，我给你做消夜吃了，你要怎么奖励我？”
    “你还没吃饱吗？”
    刘祥一把把她抱起来，上了楼，脚后跟踢上门。然后走到床边，把她扔在床上。跟着，把自身上的衣服脱光，等她在面对床的时候，周媚已经坐到了床边，伸手抓住她心爱的JJ成棒棒糖一样吃进嘴里……





    第二季 第四十一集 春光无限好
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:19 本章字数:3815

        
    今天的阳光就是好！明媚而又不暴躁。
    这是刘祥有史以来起床最晚的一天，中午十二点半，他才在周媚的千呼万唤中醒来。看着床边站着的美人，刘祥伸了个懒腰，坐了起来。
    周媚早晨穿了一件金丝绒的连衣筒裙，长袖高领，将凸凹有致的身材全都遮了起来；但是，她那欣长的脖子，性感的嘴唇，还有春光涟漪的眼睛依旧是让人浮想偏偏。脸上没有抹粉，可是看上去比往日还要有光泽，显然是昨晚情人的滋润让她精神焕发。
    “老公起来了，我们去看车去。”
    周媚说着坐到床边，把手伸进被子里面，在刘祥的JJ上拨弄了一下。温顺的小JJ.u
    “嘻嘻，我的Baby真听话！”:_.的疯狂，周媚脸上又显出痴痴的神情。
    “好了！骚婆娘。大清早就又想了？今天怎么穿这么封闭的衣服呢？早餐给老公做好了没有？”刘祥把周媚揽进怀里，在她的嘴上吻了一下。
    “这你就不懂了，不告诉你。”周媚扭了扭身子，看了一眼自己的裙子，说道：“都什么时候了？还早餐呀！不过我给你炸的牛排，还有鱼子酱、烤面包、龙虾汤，怎么样？”
    周媚说完，转过身来，抱了一抱刘祥裸露的上身，也亲了他一下。然后走到衣柜前，给刘祥把衣服取来。
    “老公，起来吧！你不会要我帮你穿吧？”
    “哈哈，我还从来没有享受过女人帮我穿衣服呢！小的时候都是老爸给我穿的，后来……，哎……”
    刘祥说到这里，一阵儿沉默，似乎勾起了他对往事的回忆。周媚很体贴地把一件细花格的蓝色衬衣披在刘祥的身上，一边给他套袖子，一边说道：
    “老公，别想了！以后有家里我了。”
    “哈哈，好了。这里不用你了，买车的事情你自己去好不好？要不让桑雪陪你去，我来付钱。”
    周媚并没有离开，她坚持把衬衣的纽扣一个个扣完，又给他穿上内裤和袜子……，直到穿好外面黑色的裤子和米色的夹克，这才像看自己的作品一样看着刘祥，说道：
    “很酷！老公，这是我请香港的大师给你做的，怎么样？”
    “不错！很好，很舒服！谢谢老婆。我去洗漱一下，再到下面去。”
    吃完饭，刘祥拿出一张金色的银行卡递给周媚，说道：“媚媚，这是我的卡，你拿去买车吧。”
    “老公，不用你的钱了。你的工资那么少……”周媚推开刘祥的卡，说道一半，忽然想起手腕上的那块表，把话头又刹住了，问道：“老公，你不会又给我一个惊奇吧？”
    “哈哈，这是我的老婆本儿，买车买房过日子，应该说是够了吧。剩下的做你的私房钱了。”刘祥漫不经心地说道：“密码是你的生日。”
    “卡里不会你存了几个亿吧？”周媚一听，马上高兴地问道。
    是凡女人，男人只要把自己的私房钱交给女人管，不管钱多少，没有一个女人不开心的。尤其是刘祥将密码还设定的是她的生日！这能不让她开心吗？
    刘祥笑着答道：“你自己去看看吧，我走了。下午要给苏怡苏大明星照相，就不陪你去买车了，等我到报社叫桑雪陪你去。”
    “你真要给她照呀？不是说不照了吗？”
    “没办法，她本来周一就要走的，为了等我照相，才等到今天。就给她照吧，反正她也是你旗下的台柱子，这次就当是帮老婆了。”
    “嗯，苏怡据说是个BL，，.找新办公室去。”
    “是吗？我怎么没看出来。办公室找离家近一点的，车子买两部。就这么多，来，亲老公一个，我走了！”
    “嗯，老公！”周媚甜蜜地在刘祥的脸上亲了一下，看着她的老公进了电梯，这才把房门关上。
    刘祥心情愉悦地来到报社，昨晚上发泄，又美美地睡了一觉，现在身体里面充满了力量，心道：看来过些日子去该找个没人地方练练了！
    一踏进办公室，刘祥就打电话给桑雪：“小雪，现在有事吗？”
    桑雪：“说吧，师傅。”
    刘祥：“媚媚给你电话了吗？等会儿你陪她去买车吧，她在家等你。”
    桑雪：“是！师傅，我跟我们头儿请个假就去。”
    这时江明和高冲敲门走进房来，刘祥放下电话，请他们在台前的客座椅上坐下。
    江明说道：“老刘今天的气色很好啊！是不是昨天把那几个小子教训一顿很舒服吧？”
    刘祥
    “哈哈，那几个小子太狂了，警察来了不走的！我一他们踢出去了。”
    江明见高冲去倒水，就接着说道：“哈哈，可惜我没见到老刘的威风，据说连社长办公室的门都打坏了，真厉害！”
    刘祥说：“你就别寒惨我了。说吧，你们那边进展怎么样？”
    江明打开手上的记事本，很认真地说道：“不是很好！那个侯素衣突然间失踪了，我们问了很多人，都不知道他去哪里了！后来老高的战友帮我们从公安局查了一下，发现他在一周前补办了一个新护照，据说要去米国，是不是现在已经走了。”
    “哦，老高，出入境那边能查到有没有他出去的记录吗？”刘祥接过高冲递来的水杯，问道。
    “那边不属于公安系统，查不到。不过，我们从旁人那里知道一个很有趣的事情，小江是吧？”
    “嗯，这个侯素衣本来也是一个公子哥，他在四年前在澳洲认识一个女孩——余诗曼，修身转性。两人恋爱了两年，本来已经准备婚事了，被古力强见到。因为这个余诗曼长得实在太漂亮了，不禁让古力强流蜒三尺。于是他以公事为由，派候素衣带队陪一些领导去欧洲考察旅游，然后开始纠缠余诗曼。在余诗曼没有上圈套后，他买通了余诗曼的同学，把她灌醉，而且还在酒里面加了春药，乘机强奸了余诗曼。余诗曼大闹后，没有结果还被说成是勾引小叔子，余诗曼一急就跳楼自杀了！后来，侯素衣回来后，大火。他去找古力强拼命，被古家上一代的人拦住，后来不知怎么地，风波就被什么人平息了。而侯素衣也就从洪辉集团退了出来，据说是得到了一大笔赔偿，余家也都到了一套140平米的房子和100的人民币。”
    “这个钱余家拿得就安心吗？”刘祥想了一下问道。
    “当然不了，余家转手把这套房子买了三百多万，然后带着余诗曼的弟弟去了国外，两年里再也没有回过国。这些都是从余诗曼的亲戚那里打听到的。”
    “唉，又是一个死胡同！”
    刘祥叹了口气，站起身来走到窗口。看着外面晴朗的天空下，绿油油的树叶和那街边花池中盛开的花朵。
    这时，流向桌上的电话响了，刘祥拿起电话，里面穿来黎兵的话语声。
    “祥哥，上午说你不舒服，是不是昨天受伤了？你该继续在家多休息一下的。对了，我这里有一份传真是给你的。是你过来拿，还是我给你送过来？”
    “不用你过来了，我叫高冲过去取一下。”
    高冲把传真取来递给刘祥。刘祥看了一下，笑了！然后他把传真又递给江明，说道：
    “看看吧，古力强自己找上门来了。我正愁进展不下去，他又给我们送线索来了！”
    江明看过传真，放在桌子上，说道：“嗯，他请我们吃饭，倒是个机会！不过也要小心是个鸿门宴呀！这些人敢在高速公路上制造车祸，什么事儿都敢干出来的！”
    “哈哈，不入虎穴——”
    “焉得虎子？”
    ……
    下午三点钟，苏州河边的艺术仓库区，刘祥在林夏的带领下来到一家“艺风”的画室。
    这里已经人满为患！一些人听说苏怡要来这里，影迷和粉丝早就把这里围得水泄不通了，上海滩许多大报的记者，都夹杂在里面，长枪短炮对准了画室的门口，几个警察和九元公司的工作人员、苏怡的保镖等都在维持秩序。
    刘祥和林夏挤了进去，前面恰好被一个高大的摄影记者挡住了去路。刘祥拍了拍那位仁兄的后背说道：“老兄，让让路，我们要进去！”
    那位仁兄很不耐烦地回过头，嘴里喊道：“让什么让？我还想进去呢。这里是你想进就进的？”
    刘祥一看他的长相，不禁想起那次在和平酒店外面拍杨玉菲走光照片时碰到的那位仁兄，心道：真是冤家路窄。
    “你进不去，难道我们就去不去吗？告诉你吧，我们可是新新报社的人！”林夏摆了摆手上的记者证，对胖子自豪地说道。
    “新新报社？你就是那个林夏小姐吧？有眼不识泰山，我给你们开路，等会儿有什么消息给我们外滩娱乐周刊透露一点吧？”胖子看清楚林夏，马上满脸堆笑，跟着在前面为他们开出一条路来。
    刘祥和林夏的出现，别的记者也注意到了，但是他们并认识刘祥，反而对他身后林夏投来侧目的眼光。





    第二季 第四十二集 娇艳的欲像（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:19 本章字数:3770

        
    他们来到门口的***里，林夏对九元公司的工作人员话，那个男人马上用对讲机通知了画室里面的人。
    跟着，苏怡的身影在众人的簇拥下出现在画室的门口，人群一下躁动起来！
    就见苏怡身穿一身黑色的Prade吊带裙，扭动腰肢，款款来到刘祥面前，伸出带着细丝绒的黑手套的手递给刘祥，刘祥很有绅士风度地在她手背上吻了一下。
    霎时间，周围闪光灯哗哗地闪亮，人们的眼睛都羡慕地注视着刘祥那张福有棱角的脸。刚才那个胖子心里也在嘀咕：“哟，这小子是什么来头？连苏大明星都要出门来接，怪不得那个林夏会服服帖帖地跟在他的后面！”
    “刘大哥，辛苦你了！”说罢，在众目睽睽之下，苏怡亲热地挽着刘祥的胳膊，向画室大门走去。
    林夏这时也拿着相机在给他们照相。在他们的背后，那些粉丝、那些记者无不在打听刘祥这个男人是从哪里空降而来？
    但是，没有人知道！这时有认识林夏的记者马上想起来林夏，都纷纷拿出手机，打听被苏怡捧为上宾的那个男人的出处……
    刘祥跟着苏怡进到画室。穿过十几米长的走廊，里面是画室的陈列间，这里原来是一个车间，稍作修改，就变成了个艺术气氛极浓的油画家乐园。
    迎面的墙上是一幅大型的油画《泉》，显然是模仿安格尔的手笔，画中的裸体女孩儿青春靓丽，典雅恬静，墙壁上挂满了作家的画作，无欲无求得一双眼睛让人清楚地看到她纯洁的心；墙的另外两侧，也都是一些人物画，从豆蔻年华的少年到满面苍伤的老人全都有，这些画技法非常高明，立意也非同凡响。看得出，这画画之人必是一个或几个天赋极高的人。
    画室的中间摆着一张两米乘三米半的长方形操作台，上面随意放着各种颜料。
    刘祥他们进屋后，其他男士都被留在了门外，屋里就只剩下一个女化妆师，两个助理，还有林夏和自己。
    刘祥走到房间的各个位置，观察一下光线的强弱度，然后对正在化妆的苏怡说道：“苏小姐，你想怎么照？尺度是什么？”
    苏怡回眸一笑，朱唇轻启说道：“刘大哥，反正我把自己的身体交给你了，你看怎么拍就怎么拍。”
    “呵呵，那可有点难。你先站起来，让我看看。嗯，站到那张桌子上去！”刘祥见苏怡听话地站起来，在她身上上下认真地打量起来。
    体形娇俏，杏眼翠眉，皓齿朱唇，十指纤纤，长发飘飘，香肩映雪，两条藕臂提拉裙摆之间，带着婀娜妩媚的意味；她的胸前高耸，腰身扎紧，长裙一直垂到一双白色的水钻高跟鞋的脚面。一举手，一投足，显出撩人的韵味，尤其是那半露的玉腿，更让人有种抚摸得冲动。
    刘祥嘴唇紧闭，眼睛不断地在她的的身体各部分扫描。足足十分钟之后，刘祥才对高站在桌子上的苏怡，总觉得她身上似乎缺少一点什么。
    这一点是什么呢？
    杨玉菲的天仙一般的容颜？周媚身上媚到骨子里的媚劲儿？王平那雍容优雅的气度？还是李冰文雅与无赖融合的灵气？抑或是……
    他的眼睛扫到林夏的身上，他又想到了桑雪、婉儿，他知道了苏怡缺少了什么。就是那幅《泉》所表达的东西——青春的气息、生命的韵律！
    他的眼睛又望向远处那幅宽大的油画《泉》上的那个少女：娇羞的眼神，淡雅的气质，丰满的肉体在水瓶流出水的那刻似乎活了过来。画下角那淡黄色骨朵四周变得静谧而温馨。
    意念中，他感觉到画上的女子活了站在井台上，取水冲凉的情景，那青春的气息似乎飘散在空气中，他甚至能闻到那少女特有的沁人心脾女人香！
    ……
    整个画室很静，每个人都看着刘祥没有话语；苏怡轻提着裙摆，站在桌子上站也不是，下也不是，不知道刘祥在想什么，又是要她干什么，脸上有些茫然；但是她却不敢动，因为她的“刘大哥”没有叫她动。
    终于刘祥转头看向苏怡，以命令的口吻说道：“把你得裙子提到腰上面！”
    林夏一听，马上用异样的眼神看向刘祥，嘴巴张了一下，却没有发出任何声音。
    苏怡毕竟是见过世面，她一听刘祥的话，马上想到杨玉菲裸露的肩胸，毫不迟疑地整体拉起裙口一直超过了腰部，一直拉到胸脯上。
    两条笔直秀丽的双腿，丰满的臀部，诱人的腰身上一个圆圆的
    还有那两腿之间被黑色的性感网格内裤遮掩的三角地
    这些看得刘祥的眼睛都不由得一亮，双唇泯了一下，对苏怡招手说道：“过来吧！”
    在两个女助手的帮助下，苏怡大方地踩着桌前的凳子，下到地面，然后款款来到刘祥的面前，问道：“刘大哥，怎么样？”
    “还可以！不过你要……”刘祥欺到她的耳边，把其他的话低声说完。
    苏怡边听边点头，脸上的笑容越来越甜，等刘祥说完话，她忙不迭地跑进了更衣室里去了。
    这时，刘祥才拿出三部相机挂在脖子上，同时对林夏说道：“小林子，出去叫人来把那张桌子换个位置！”
    五分钟后，大桌子被放到了距那张《泉》只有三米远的地方。等那些男人出去不一会儿，苏怡一身浅粉色的裙子走了出来。
    低领口的浅粉色短裙，美艳得引人遐思；薄施脂粉的脸蛋姣白腻人、鲜红、薄薄樱唇明格外动人，雪白的脖子上晶莹的宝石项链闪闪发光、半露、圆润饱满的玉乳、两颗粉嫩肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟……
    这回，连林夏都动容了！
    她的眼睛看到苏怡的胸部，嫉妒的眼神琢然于脸上。
    就在这时，就听刘祥喊道：“坐到桌子边上的椅子上！”
    苏怡快步坐到自定地点坐好，手掌托着腮部，双眼迷离地望着墙上的那个女人。刘祥快步来到他的周围，相继寻着最佳的角度拍摄了两张，然后在一旁等待着苏怡酝酿着情感。
    苏怡看着看着，站了起来，臀部靠在桌边上，双手托着那对丰乳，同时低头看向自己的乳间，跟着突然长发向脑后摆去……
    与此同时，刘祥也开始了动作！
    他的眼睛闪了闪，清晰地看的了她身上肌肉从收缩到拉伸的全过程，当他感觉在最佳的位置时，双手快速地按下了身上的照相机。
    苏怡的秀发在空中飞起、飘洒！就像春风吹动的飞絮，轻飘无依；双手挤压在乳球直上，一双眼睛饱含着激情，脸上满是向往，嘴唇张开、翕动着，似乎在呼唤……
    刘祥开始在她的四周走动起来，忽前忽后，忽左忽右，直到后来，林夏和那两个助理都无法看清楚了刘祥的身影！
    这完全是靠着一种感觉！
    他的心完全沉浸在苏怡的身体里，用心去感知她每一块骨头，每一条肌肉的韵律，去预算出苏怡的下一个撩人的姿态。
    喀嚓嚓的声音在画室里响起，林夏眼前禁不住有点发晕！上一次她没有见到，刘祥是如何在那么短的时间里，把杨玉菲走光的全过程都拍了下来，本还以为是运气，是手快。但是，今天她明白了，什么才是高手！
    那步法、那手势、那无数人才能发出的密集快门声……，无不在让她心悸！
    这是一个人在拍摄，但是他所拍摄的东西将是十个、二十个、甚至是三十个人同时在拍摄的效果。
    苏怡仰起了头颅，玉手撩了一下耳边的长发，然后一个媚眼向刘祥的身影抛去！
    刘祥似乎被这个媚眼击中，他的身体陡然一滞，喀嚓声立刻被寂静淹没。
    他快速地来到她的身前，一只手高举着相机，另一只手落在她的额头，眼睛对视着她的双眼。
    苏怡也在这一刻，头向后仰去，长发垂到桌面上，身体弓成一条美妙的弧线。
    突然，那只手五指分开，从她的额头由慢到快，沿着那条美妙的弧线滑下！没有一丝的停留：
    眼睛、鼻子、嘴唇、下巴、乳峰……
    苏怡霎时觉得身体上一道弧形的闪电完整地契合进她的娇躯，浑身的肌肉一紧，呼吸一滞！
    跟着，她感觉到那只手在自己的双峰上一按，她立刻想起那晚上刘祥那霸道的拥吻，一股雄性的气息透进她的心房，心房似欲炸开一般！
    紧跟着感觉到刘祥的双根手指在她的乳头上疾快一夹提起，两个乳房全都伸长~~下落~~，
    她只觉得一阵酥软，上身砰地一声平砸在桌子上！
    她的脸上升起幸福的红筠，两只玉乳几乎就要跳脱出领口的限制！
    这个过程没有人注意刘祥另一只相机是否摁过快门，因为一旁的四个女性都被刘祥那只魔手搅得心神不安！
    看着苏怡脸上的神情，她们无不嫉妒，无不想象着那只魔手按在的是自己的双乳……





    第二季 第四十三集 娇艳的欲像（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:19 本章字数:3758

        
    刘祥的动作并没有因此而停止！
    那只淫手再次由下至上，开始了滑动……
    正在颤悠的乳尖……光滑的脖子……翘起的下巴……直到那呼吸着热气的樱唇！
    刘祥的手指此时已经变成了柔和的玉色，柔软的手指，就像春风中的柳丝，指尖沿着那张开的樱唇轻轻地、柔柔地拖动了一圈，然后，突然间抽离！
    苏怡那翕张的小嘴立时发出了一声撼人心魄的呻吟——“嗯~~~~”
    这一刻，林夏的心脏都在狂跳，从苏怡那诱人的脸庞，那炽热的眼神，让她看到了一种最原始的渴望！
    这一刻，苏怡的娇躯上闪发着无与匹敌的魅力！
    林夏紧紧地将双臂抱在了胸前，嘴里喃喃地说道：“原来她真美啊！”
    “起来！伸开双臂，在欲望飞翔吧！”
    沉醉的苏怡，猛然间听到一声蛊惑的声音，她梦幻似地站在了桌子上，双臂张开，倾斜着身对着刘祥，眼睛里放着光，似欲直扑过去……
    刘祥似乎并没有被苏怡所吸引，他的手陡然抓起一把刷子，一把油画刷，一放在放在调料盘里的、蘸着血一般颜料的刷子！
    刷子飞起！
    一道粗大的十字，在苏怡的身上咋现！
    那鲜红的十字，耀眼的十字！
    从左臂经过白腻性感的胸脯一直延伸到右臂，从苏怡的下巴笔直地垂到两腿之间那神秘的源泉；
    猛然间，苏怡觉得自己真的飞了起来，长发在风中向后飘起，半透明的衣裙紧紧贴在身体的前方，把她身体身体的曲线，显露无余！
    这时，林夏她们又听到了那密集的快门声，此时的声音似乎比刚才更猛、更急！
    苏怡飞翔着，红色的十字架上，一个欲望女神在飞翔……
    她的眼神盯向了井台上的女孩儿，她的心也飞向了不知名的地方……
    终于，一只大手托住了她的胸口，她又平滑地躺在了宽大的操作台上。但是，她依旧沉浸在那梦幻之中……
    刘祥离开了她的身边，离开了宽大的操作台，他向林夏走去。看着已经呆住的林夏，刘祥在她肩膀上拍了一下，说道：
    “小林子，醒醒！收工了！”
    “啊？”林夏一惊，马上感觉到自己的失态，伸手抓住刘祥的臂膀，撒娇地说道：“师傅，几下就把苏姐的美态给激发出来，你是怎么么办到的？”
    “哈哈，别问那么多了好不好？把相机拿着，我们回报社，等会儿还有事呢。”刘祥把相机取下递给他。
    这时，苏怡已经在助手的帮助下，下了操作台，她赶了几步，来到他们身边，脸上还有两团潮红，她也拉着刘祥的胳膊，说道：“刘大哥，晚上请你吃饭，我不让你走！”
    “苏姐，你刚才可真美呀！我要是个男人的话，恨不得刚才就强奸了你！”林夏这时拉着苏怡的手说道。
    “还不是你这个魔鬼师傅，他也是男人呀，把人家……，哼！”苏怡说道一半，又对刘祥婉言说道：“刘大哥，你就答应了吧！啊？”
    刘祥笑了笑，他的确是个男人，男人必然的反应他必然会有，只是刚才没有人注意而已。见苏怡一副不罢休的神态，他凑到苏怡的耳边低声地说道：
    “媚媚还在家呢，再说你的那个朋友我看到她也在门外等着你呢。”
    苏怡一听这话，马上惊讶地说道：“是吗？她不是说不来了吗？”
    林夏虽然没有听到刘祥给苏怡说了什么，但一听苏怡这话，马上问道：“谁呀？谁说不来了呀？”
    “小孩子不许多问。”刘祥责怪了林夏一句，然后对苏怡说道：“现在可以放我走了吧？再说，你还要给我时间冲洗照片吧？”
    “嗯，今天就放过你！但是下次，不，明天我一定要请你吃饭。”
    说完，苏怡也不管林夏还有其他工作人员在场，颠起脚尖，在刘祥的嘴唇上就亲吻了一下！
    这么大胆的动作，刘祥一阵眩晕！心道：这个女人怎么比霏霏胆子还大？
    “嘻嘻，我又有大新闻了！明天我就发布花边新闻，说苏大明星和新新报社的刘大记者在摄影棚接吻！可惜，没有照片为证。”这时一旁的林夏忽然起哄道。
    “小林子就是小林子！”苏怡一听，不怒反喜，身体马上亲密地靠在刘祥的身上，美丽的脸庞紧贴在刘祥的下巴，接着说道：“你不是要证据吗？来吧，再给你一次机会
    “哈哈，你就别逗小林子了，我走了。”刘祥说完，对林夏使了个眼色，离开苏怡柔软的娇躯，朝门外走去。她对这些女人真是无言！
    林夏暧昧地一笑，欺在苏怡的耳边说了两句话，然后笑盈盈地拧着相机跟了上去。
    他们的身后，苏怡似乎有些失落，但是刘祥并没有拒绝她明天的邀请，她还是很开心的。她对着刘祥的背影喊道：
    “一言为定阿！对了，刘大哥，我叫人送你们回去。”
    说完，示意化妆师和助手，朝更衣化妆间走去。
    刘祥河林夏走出画室的大门，外面的影迷和记者还没散去。人群自动给他们让出了一条通道，让他们顺利地通过。有几个认识林夏的记者马上从人群中追了上了，对林夏问这问那，仿佛林夏才是他们今天来此的主要采访地对象似的。
    刘祥住脚在马路边上，等着林夏把那些同行打发走。现在是信息社会，消息就是金钱。能从林夏口中得来有关苏怡的直接消息，他们就不用像狗仔一样从早到晚瞎忙活了。
    一辆出租被他们拦了下来，两人登上车子，返回报社。
    “师傅，你刚才的动作太大胆了，我都不敢相信那是你了！”上车后，林夏马上就问道。
    “没办法，我那是工作。这么短的时间要让她进戏，只能采用特殊的方式了。再说，这个苏怡的确有表演的天赋。”
    “那当然呀，人家要不怎么会成为大明星呢？对了，师傅，刚才我看你的手怎么能发出柔柔的白光呢？”林夏说着抓起刘祥的手左看看、右看看，这双手除了很软很白以外，好像并没有什么出奇的地方嘛。
    “那一定是你眼花了！还有，回报社后，可别跟同事们说下午的事情哦。”刘祥抽回手，嘱咐道。
    “好的，尤其是不能对社长说，是不是呀，师傅？”
    ……
    他们刚回到报社，走进那座小院，刘祥的电话就响了。刘祥一看是周媚打来的，把电话摁了。快步走回办公室，用桌上的座机打了回去。
    刘祥：“媚媚，什么事？”
    周媚：“老公，车子我看了几个品牌了，宝马、奔驰、富豪还有美洲豹，价格都差不了多少，你定一下吧。”
    刘祥：“我不是说了让你定吗？比比安全性能和启动性能，买了算了。”
    周媚：“好的，老公。就买奔驰吧，那辆红色的敞篷车我特别喜欢，。还有那辆防弹的车子，也只有奔驰有现货，为了老公的安全，我就买了他了啊？不过就怕你帐上没那么多钱。”说到这里，周媚有自言自语地说道：“反正不够的钱我来补就好了，古家打你的主意，放任之心不可无呀。”
    说完不等刘祥回答，周媚就把电话挂了。
    刘祥拿着听筒笑了笑，心想：防弹车有啥用？对于高手来说，你就是开着一辆坦克上街，也不安全。但周媚的心意他理解了，也就让她去了。
    想到这里，刘祥拿起相机起身去楼下冲卷，刚走到门口，这时李冰推门进来。
    “祥哥，你要出去？我能进来吗？”
    “能呀？为什么不能？我下楼去冲卷，下午给苏怡照了几个卷。”
    李冰来到刘祥的大班台前，把手里的一堆招聘资料放到刘祥的桌面上，说道：“祥哥，你帮我一个忙。把这些应聘的资料看看，我那边急着收购两家印刷厂，正好有人转让，机不可失。有了印刷厂，我们以后就能按照我们自己的意愿印刷了，而且时间和工期也可以有保障。我哥今晚要回米国，那边有急事，现在只能找你了。”
    “好的，你都这样说了，我就帮你一下吧。”刘祥看着桌面上一厚杳表格和U盘，又对李冰说道：“你要注意身体，别那么玩命！”
    “好的！祥哥哥。你也一样，明天晚上我爸爸说邀请你到我家里做客，你把别的事情都推掉吧。”
    “什么？你父亲请我干什么？不会是要我又去跟他做相机吧？”刘祥似乎猜到了李冰父亲的目的，但是还是装傻地问道。
    “我哪知道呀？你去了不就知道了吗，记住啊，明晚六点钟。对了，张编辑出院了，有时间你跟他谈谈。”
    李冰在办公室很能克制自己，公私分明，没有什么拖泥带水，说完话，她就走了。





    第二季 第四十四集 木屑堆上的对话
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:20 本章字数:3706

        
    奔驰车专卖店，这里的工作人员把周媚和桑雪当成了贵妇人。
    在他们的印象中，到这里来买车的女人无不是要挑三拣四的。但是这两个却不同，说买就买，从看车到划账，前后加起来不过三十分钟。
    上海的车牌要竞标，但是这样的靓车车牌当然是另有门路的。此时周媚和桑雪在等待他们办理临时牌照和上保险。
    周媚的手中看着刘祥给自己的那张银行卡，真有些不可思议，反复地在看。桑雪终于忍不住问道：
    “媚姐，一张卡有什么好看的？你还看个没完了。”
    “当然好看呀，你知道吗，这是我第一次收到男人的卡，而且还是祥哥给的！”
    “不会吧？”桑雪惊奇地说道：“你刚才不是用这张卡付的钱吗？师傅怎么可能有这么多钱？你这个吸血鬼，可别骗我师傅的钱哦，否则我第一个找你算账。”
    “瞎说，我才不会骗他的钱的。这是他自己给的，他说这是老婆本儿，那辆敞篷车也是他送我的，嘻嘻，老婆本儿！羡慕吧？我原以为他也就有百八十万。谁成想，花了八百多万，居然连特殊程序都不用！”
    “我才不信呢，这真是他给你的？不是你拿自己的钱在脸上贴金吧？”
    “我怎么会是那样的人呢？你师傅绝对是一个藏而不露的高人，等会儿我们去银行查一下，卡里到底有多少钱。”周媚一边说一边把卡放进她的钱包里。
    “哼，师傅当然是高人呀，我看了一眼就感觉到了！这样的男人绝对世间少有，谁知道冤家路窄，被你洁屁先登了！不行，我也要问他要礼物去！不给我的话，我就哭给他看！”
    周媚看着桑雪一连的不服气，于是说道：“你少来，桑家什么都缺，就不缺钱。现在他的钱都在我的手里，要买礼物的话，找你师母——我来。”
    这时工作人员将各种手续都办好了，车牌要到后天才办。周媚留下资料，委托他们办理，然后和桑雪开着车子出了专卖店。
    ……
    刘祥和江明来到红塔酒店，他对这个地方不陌生，第一次成天亮就是约自己来这里的，第二次三方结盟也是在这里，今天鬼使神差古力强的马仔也把他约到了这里。
    两人走进了玉溪房，房里面并没有想象中的剑拔弩张的情况，三个男人和五个女人正坐在桌子旁边聊天。见刘祥和江明进来，那些人马上停止了谈话，站起身来。
    引头的人四十几岁，身高与刘祥差不多，但是却要强壮多了；那人的左边是一个精明强悍的中年人，一双小眼睛很活络，让人一见就有了提防之心；他的右边则是一个年轻人，个头不高，却长的一个硕大的肚子，胖乎乎的脸上总是挂着微笑。
    刘祥自报家门后，那几人也报出名号。岁数最大的名为马环山，中年人是张弈，年轻的那一个名叫袁方，而其他的女人则是作陪的小姐。
    从这三个人的动作上来看，刘祥知道都不是一般的人物。大家入座后，刘祥把自己身边的女人赶走。除此之外，桌边的位置居然还有两个空位，显然是给某人留下的。
    坐下后，刘祥单刀直入，首先发话：“张先生，我们素昧平生，不知请我们来这里有何贵干？”
    张弈挥手让桌上的女人都出去，这才说道：
    “一回生，二回熟。现在我们不就是认识了吗？我呢很少踏足一些江湖，对于恩怨是非很少过问；但是这次，老友的事情我不得不来了。”
    听到这里，刘祥脸上没有任何表情，一副侧耳倾听的样子。
    那个张弈继续说道：“我想小兄弟一定受别人的指使，被人当了枪使了。”
    “哈哈”刘祥干笑了两声，看了一眼张弈，依旧没有说话。心道：既然这些人要绕弯子，那就让他们去绕吧。装糊涂，这是最好的策略。
    桌子上沉默了片刻，张弈见刘祥对自己的话好似不以为然，但涵养也不错，不悦的神色在脸上一闪就消失，他也笑了笑。他身边的马环山接口说道：
    “哈哈。小兄弟岁数还年轻，对江湖上的事情想必不是很清楚。”
    刘祥很配合地点点头，马环山接着竖起大拇指，神采飞扬地说道：
    “刘兄弟可能不知道，这位张大哥在上海可以说是相当当的一号人物，想当年……”
    接下来是那位张弈同志的事迹报告，他历数着张弈同志如何拳打第一黑帮，如何有……
    听着听着，极不耐烦，忽然把面前的茶杯重重地一顿“嘭”地一声闷响，桌子整个颤了一颤，打断了马环山的话。
    刘祥跟着不紧不慢地说道：
    “刘某不才，但也不是来听你们这些什么拳打南山一只虎，脚踢北海恶蛟龙的废话，都什么年代了，还说这些干什么？有什么话直接放出来！”
    “你小子也太不识抬举！”
    张弈说罢，一巴掌向桌子上拍下！
    就在他的手刚接触到那张桌子的时候，呼啦一下，圆圆的桌面就像豆腐一样拍在地上，碎成一堆粉末！
    五个人的中间只剩下十字架的木脚傲然矗立在那里！
    这一下，张弈安静了！
    马环山的小眼睛转得更快了，袁方脸上弥勒佛似的笑容也僵住了！
    他们知道张弈这一掌的威力，一尺厚的青石也会被拍断；但是要他一掌将桌面击成粉末，他绝对办不到！
    他们知道这个桌面并不是张弈拍成粉末的，他们想起了刚才刘祥在桌子那次顿杯子的那下……，难道就那么一下，桌面就已经到了坍塌的边缘而不变形，但却又经不起一丝的风吹草动，这似乎只有传说中才有的事儿。
    那力度的掌握要何其精确呀！那内功要何其的雄厚呀！
    思前想后。最后，他们的眼睛停留在刘祥那张冰冷的脸上。
    就连刘祥身边的江明也被刘祥这一招感到震惊！心道：看他不露形迹的一下，如此高超的手段，连对手下一步的行动也算计清楚了，这个老刘果然有真本事！
    一只杯子端在他的手上，刘祥喝了一口金黄色的茶汁，跷起二郎腿。这个动作仿佛是在炫耀在座的人中只有他有茶水喝似的。（别人的茶杯此时都掉在灰堆里了）
    “哈哈，真是长江后浪推前浪，没想到刘记者也是一位内功高手！”马环山尴尬地说道，脸上刚才那种趾高气扬的气势已经没有了。
    “哪里哪里，这位张同志的一指禅厉害，手指一指，桌子碎了，就让大家没水喝了！哈哈！都这么大的岁数了，还出来现世！你们是怎么想的？”刘祥不咸不淡地说着，但是话语相当的狂妄！
    见那三个人对自己的讽刺没有接话，这一点连刘祥都没想到，看来这些老姜不会一起用事儿的，于是又说道：
    “直说吧，我没有时间陪你们磨牙花玩儿，把你们的正主喊出来吧！”
    刘祥话音一落，身后的房门就被打开了，古力强带着他那最佳性交组合走了进来。看到四条腿独立与木屑之中，这位公子哥笑了！
    “哈哈哈，真好玩！我来晚一步，现在连桌子都没有了！”说完，回头对他的女人说道：“金阿姨，叫他们老板过来。***怎么给我们一张这么不结实的桌子，幸亏发现得及时，否则连我的鱼翅汤也给浪费了！快点快点！”
    金大秘书马上扭了扭细腰，晃动着肥臀走出门去。
    古力强跟着绕过灰堆，坐在了刘祥对面的空位上。看着刘祥围着说道：
    “我们见过面，那天记者招待会时，你和我的同事发生了一点小小的矛盾。哈哈，今天我们是第二次见面了吧？可能还有第三次，第四次的……，这一点你放心。”
    这个古力强的反应绝对是一流的！捣江湖的本事也是登峰造极的。可是今天刘祥心情不好，根本不想跟他玩捉迷藏。
    “这倒也是，可是我一次也不想见你！每次见你都恶心！还有我告诉你，别再去骚扰桑雪，她是我徒弟。我现在只想通过法律的途径把你送进监狱，千万别让我改变主意，先把你那第三条腿打断！”
    “够暴力！够强大！我就喜欢和你这样的人做对手！”古力强似乎一点也不怕刘祥，他一边拍着巴掌，一边说道：“刘祥同志做记者真是浪费了！如果在古代，或是战争时期，你一定是一个了不起的将军！但是，我却是一个伟大的元帅！”
    刘祥真没想到古力强的脸皮这么厚！看来他的依仗绝对不止是他身边那几个过气的老混混。心道：一步做，二不休。既然撕破了脸皮，那就干下去。
    然而就在这时，刘祥的手机响了。接通电话，里面马上传出桑雪急切的声音：
    “师傅，我们在逛街，一群流氓在骚扰我们，你开点来呀！”





    第二季 第四十五集 可以和你做笔交易
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:20 本章字数:3929

        
    刘祥满脸带笑，那张刚才还冰冷的脸上洋溢着春天般的像听到世界上最美的事情似的。
    这一下连江明都在琢磨，刘祥界的是什么电话。古力强看着对面的刘祥，心里也在突突直跳，心道：那帮小子不会连两个女人都搞不定吧？
    接完电话，刘祥的脸色马上恢复了进门时的那副冷峻。
    看着古力强那张还算英俊的脸，刘祥站了起来。跟着，对面的张弈、马环山和袁方三个人马上也站了起。
    刚才刘祥显露的那一首绵掌的功夫，让他们不敢不站起来，只有这样应变才能够快。
    刘祥扫了他们一眼，非常冷冷地说道：
    “姓古的，该说的话我都说完了。如果你心存侥幸的话，那我就陪你玩玩。”
    说罢，刘祥和江明就向门外走去。
    江明不知道刘祥在想什么，心里纳闷：就这样走了？今天来的目的貌似一个也没达到哦！
    尽管这么想，但他还是走到了刘祥的前面。
    他们身后的古力强，看着刘祥和江明的背影，忽然高声地笑道：“哈哈哈，刘记者慢走，也希望你能走出这个房门。”
    他的笑声方落，立时房门就“嘭”地一声被踢开，跟着，四个大汉手持消音手枪，就要冲进来！
    刘祥猛地刹住了脚步！停止了前进！
    而他身边的江明却不愿停下来！反而陡然加速！
    长腿一步迈去，几米远的距离，仿佛在他来说只有一步就到了！
    霎时间，在第一个大汉刚刚出现的门口的时候，他就到了他的面前！
    进来的人真没想到对手的动作这么快！手里的枪还没有举起，就觉得手腕一紧，整条臂膀便软了下来！跟着，软肋处一记重拳，惨叫一声，人就腾空飞向后面！
    他的身体砰地撞到后面两人的身上，那两人措手不及，被同伴砸倒在地！走在最后面的那人亏得反应快。他马上后退，才没被殃及。
    但是，躲过初一，躲不过十五。他的身体还在后退的途中，一件黑乎乎的物体就向他飞来。他赶紧闪身躲过……
    与此同时，刹住脚步的刘祥并未停滞，他的身形就像幽灵一样向古力强倒飞而去。
    他的人未到，张弈和马环山因为早有戒备，立刻横身挡在了古力强的身前，那个袁方同时把古力强带到了墙角。
    张弈的双掌轮劈，挟着万钧之力砍向那道身影；马环山拧起身边的椅子也迅猛地砸向刘祥！
    但是，那道身影在到达他们预估的位置前，忽然出像了一个小小的停顿。
    就是这个小小的停顿，张弈的双掌忽地走空；马环山的椅子也砸在了刚才还独立着的桌子腿上，椅子和桌腿距离撞击下，同时牺牲！残碎木片爆飞起来，如铁花飞溅！
    随着爆飞的木片，刘祥那道鬼魅般的身影闪电般再现，双手掌同时发出柔和的光彩，光彩中，满屋的木片忽然有序地分成了两股，奔向张弈、奔向马环山！
    张弈和马环山真是作茧自缚，本是在躲避毫无轨迹的碎木片，没想到那些木片忽然加速，变成了漫天的暗器！
    两人藏无可藏，尽管挥舞上臂拨打，却拨不开飞雨似的、带着劲气的木针，两人同时发出惨叫！
    只见他们的呆立在那里，身上插满了木渣，鲜血从他们身上渗出，却动弹不得！
    两人眼睁睁地看着刘祥在他们中间穿过，再也无力阻挡。
    下一个面对的就是袁方，他没想到两个前辈会那么不堪一击！似乎还没有准备好，脸上的笑容，见到刘祥来到他面前的时候，僵住了！
    这个貌似跟自己岁数差不多大的男人，怎么会这么厉害！
    但是他没有怕。只见他双臂开合，身体微蹲，大腹一挺，张嘴“哈~~”地
    只见他身上劈劈啪啪一阵乱响，上身的衣衫立时化成碎片飞去，一个圆鼓隆冬的袁方站立在古力强的身前！
    刘祥收住运动的身体，很是嘉许与遗憾地说道：
    “阴式弥勒功外加铁布衫！虽然才三成的火候，也不容易了！看来你还是童子之身啰？真是可惜！你怎么会帮这样一个人渣的？”
    “你怎么知道？你怎么看出来的？”
    袁方一听刘祥的话，脸上顿时显露出犹豫之色，能看出自己家传的阴式弥勒功的人这是第一个！就连传授他铁布衫的师傅也没有发现，而且这个小子还能准确地知道自己修炼的火候，那他岂不是……
    刘祥没有回答他，他对他朝旁边摆摆手。袁方马上很听话地站起了身体，闪到了一边。
    袁方一闪开，马上露出了古力强。对于袁方的临阵脱逃，他是气急败坏，大骂道：“妈个B，
    敢做孙子！老子杀了你！”
    袁方没有理他，阴式弥勒功可不像六合拳呀、太极拳似的，随便一个新华书店就能买几本拳谱，除非自己家族之人，还有那种绝世高人，否则根本无法知道阴式弥勒功这个名字。这两种人都不是他能为敌的人，他不仅不敢阻拦，如果刘祥让他杀了古力强，他都会毫不含糊地马上去做。
    刘祥并没有想杀古力强。
    他走到古力强的面前，拉了一张椅子坐了下来。
    这时房间里面，又传来几声噗噗噗噗的响声，只见刚才门口几个汉子全都被扔进房里，江明也随后走了进来，把四只枪的弹夹退出，扔在灰堆里。
    古力强这时才感觉到稍微害怕！
    他听老姚描述过刘祥那可怕的眼睛，也听昨天那个眼镜仔夸大过刘祥的身法，他都没有觉得刘祥有什么了不起的，一定是老姚和眼镜仔在为自己的无能而开脱责任！但是现在他知道了。
    张弈和马环山可是响震上海滩的武林高手！而这个袁方更是张弈死力推荐的人物；外面自己带来的四个贴身保镖没有一个是庸手，个个都是爷爷的战友经过千挑万选出来的“英才”。
    但是，这些人在这两个人面前，连扶鸡之力都没有！但他有得是靠山，他还有他的爸爸、他的爷爷、还有……，所以，他不在乎这些手下的死活，前面倒下去多少，后面就会冲上去多少，不怕！
    想到这里，古力强“哈哈”一笑，看着刘祥冷冷的脸说道：
    “我可以和你做笔交易如何？”
    刘祥没有表态，双眼玩味地看着古力强。古力强见刘祥没有反对，于是继续说道：
    “刘记者这不简单！当然还有那位壮士，以你们的身手怎么会去做记者呢？记者才能拿几个钱呀？披星戴月，跟着几个小明星屁股后面转来转去，还会被人骂成‘狗仔’，社会地位也太差了一点吧？怎么样？我们合作！年薪百万，要风有风，要雨有雨，就是你想和明星睡觉，我一个电话就帮你搞定！”
    刘祥的脸上冷冷的表情听到这里变得温和了许多，但是他还没有说话。
    这样的转变当然逃不出古力强的眼睛，心道：看来条件还不够，我就给多点甜头！想到这里，他继续说道：
    “百万不行就千万，外加别墅和名车任选！你们只要在我公司挂个号，没事儿不用上班，照样拿薪水，如何？如果不想玩明星，我叫他们给你们安排军队文工团的小姑娘，大学校园里的靓妹，怎么样？哈哈，你别说，那些姑娘的味道绝对赛过什么明星！而且还听话的狠。”
    “哦？条件不错嘛！不过我怕享用不了啊。”刘祥这是终于开口说话了。
    “刘大哥看来是真的没有见识过！以你的武功，加上古家的地位与人脉，还有什么人摆不平呢？”
    “古家的人脉？你老爷子据说以前也算个人物，战功卓勋数不胜数，但是人走茶凉，现在一个在家等死的老朽而已，还有什么人脉可言？”刘祥撇了撇嘴，满脸的不以为然。
    “哈哈，刘记者真会开玩笑！古家的势力岂是外人所能看透的？看来你是不理解从一个战壕里出生入死而建立的生死感情，我爷爷是退休了，但是他的战友，他的老部下，没有一个不买老爷子的面子的！就连成都的焦爷爷、南京军区的银笙爷爷等等，他们每年都会来我们家拜会老爷子的，更别说上海的地方官僚了。”
    “哦，是这样！我也是当兵的出身，谁说我不理解这种感情了？在我当兵的时候，古军国的名字可是刻在我们部队的历史里的！可是……”刘祥逐渐在调整自己的态度，说到这里顿了一下，仿佛还有些疑虑似的。但是当古力强提到“成都的焦爷爷”的时候，刘祥的心也是一愣！
    “可是什么？”古力强煽风点火马上跟着问道。
    “可是，我从来没有见过他而已。”
    “哈哈，这还不简单？只要我们合作，你随时可以见到那横刀立马的古军国古大将军！还有，我可以明白地告诉你，在我们谈话的同时，有人已经跟你们的报社社长打招呼了，如果你们再胡来的话，可能报社都给你们关闭。你想想，一个三流报社，据说你们还登载过某位明星走光的照片，有碍风俗，主管领导很生气！已经发话了，这是对精神文明建设地严重伤害！所以，必须整顿！你说，刘记者，还有那位壮士，新新报社这样的小庙怎么能保障你们两位的利益呢？”
    “哦？这么严重！”刘祥回头看了一眼江明，不禁脱口说道。





    第二季 第四十六集 蹂躏
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:21 本章字数:3710

        
    在刘祥到红塔酒店的时候，李冰的确也接到了一个电力强所说，新华社上海分社的主管领导亲自打来的电话，这位领导可是李冰多次想请却请不到的人物。
    接到他的电话，李冰兴奋得要死！
    但是，她马上就失望了！甚至还有些愤怒！
    登载杨玉菲走光照片之前，报社的法律顾问是审查过的，是符合相关的法律的。当时并没有人提出什么，怎么现在又提出了精神文明方面的问题呢？
    ……
    高冲和他的小保镖约好了吃饭，很是不巧。当走过淮海公园的时候，碰见了两个熟人，这两个熟人正是桑雪和周媚，而这二人正被六个小流氓包围着。
    无巧不成书！我们只好这样认为：这个世界可能是太巧了。
    有这两个人的出现，当然周媚和桑雪就从几个小流氓的骚扰中被解救出来。两人打倒四个，只有两个侥幸跑掉。
    ……
    刘祥仍旧安然地在红塔酒店跟古力强讲条件。尽管古力强带来的七个人，除袁方外，全都动不了了，但是我们的古大少爷却越来越没有失败者的沮丧。他越说越来劲，说到兴起之时，居然要去拍着刘祥的肩膀说话，他尽然忘记了刘祥是怎么把自己身边的几个高手打得浑身是血的了。浑然沉浸在为刘祥和江明编织的、华丽的梦想之中。
    而江明站在刘祥的身后，似乎也听得很入迷。也忘记了刚才是怎样把那四个大汉打得爬不起来的了。
    “其实，刘老兄，你是不明白！开始的时候，我和你一样的单纯。生在新社会，长在红旗下，现在都是和平年代了，虽然都要讲经济、讲效率，但是我是爱国的。看每年的富豪榜上，排在墙前几位的，都是些老外！我就不忿，都说社会主义好，为什么我们中国人就没有一个人能成为其中一位呢？你和我合作的话，我们绝对有机会在那里站上一席之位的，我对我们合作的前景太看好了！怎么样，同意的话就握个手吧？”
    “哈哈，谁***知道你说的是实话。”刘祥没说话，江明倒插话说道：“看你对你这几位手下，不闻不顾的，谁知道那天我们不行了，你照样也会这么对待我们的！”
    “是哦，我怎么没想到呢？老江，谢谢提醒，我差点***上了这小子的当！你小子***一点也不实在！”
    刘祥说着，手腕一抖，就听到“啪”地一声脆响，古力强还不知道怎么一回事儿，脸上顿时起了五根手指头印！
    “啊，你……？”
    古力强捂着脸，一股刺心的疼痛，仿佛满嘴的牙都要松掉了！他说不出话来。
    从小到大，古力强都是家中的宠儿，何曾受过如此的轻诲，他心里的火腾地升腾起来！可是，当他向周围看去的时候，他又蔫了。
    这一巴掌把它的自信心差点打没了！
    “妈的，一个纨绔子弟也想欺骗老子，你以为我们是三岁的孩子？这是第一笔帐，第二笔帐老子等会儿在给你算。”说到这里，刘祥回头对门口喊道：“门口的臭娘们儿给我进来！”
    “我……怎么啦？我可从来没有说过什么坏话呀？”
    古力强说话时，就见金阿姨颤颤巍巍地走了进来。古力强一见她，马上吼道：“金大秘，赶快过来，大哥叫你呢，你给我好好服侍两位大哥！”
    “金阿姨”马上向刘祥走来，谁知刘祥眼睛一瞪，金阿姨马上站在那里。刘祥回头看向古力强，古力强马上后退了一步，捂着脸，生怕这个喜怒无常的刘祥会再打他一巴掌。其实，刘祥要想打他，他就是躲到鸡窝里也会被揪出来的。
    “我问你，”刘祥的脸色马上又变得和气许多，古力强顿时觉得压力小很多。就听刘祥继续说道：“你还有什么阴谋是针对我身边的人的？”
    “我……”他真不知道刘祥想知道啥，但是看刘祥那样子，如果不说出什么的话，今天绝对不会善罢甘休的。于是说道：“有手下发现桑雪在逛街，他们去找她了。但是，桑雪可是我的未婚妻呀，我们两家是有约定的。这应该不算是骚扰吧？”
    这在这时，刘祥的电话又响了，一看是周媚的电话号码，他接通电话，心情舒坦了许多，他告诉他们找个吃饭的地方，等他们完事。然后对古力强说道：
    “姓古的，我已经警告过你了，桑雪是我的徒弟，老子可不管你们两家是什么狗屁关系，你最好记清楚；第二，你说的合作也未尝不可，首先你们必须拿出诚意；其次，
    古家的一个面首而已，你的话，对我们来说，一点份有！”
    “哦！”古力强一听，眼睛里又冒出希望的眼神，马上说道：“好，我回去跟他们商量，马上停止对你们的报社和您本人的一切行动，一定请您认为有份量的人来跟你谈，但是那块硬盘也希望你还给我们。”
    “这就看你们的行为了，我们报社毕竟也是要挣钱的。我们等你电话，今天的不愉快，我希望以后都不要发生。否则的话……”
    刘祥说到这里，手腕一抬，手掌就奔着古力强的脑袋而去。古力强看着手掌奔自己而来，马上躲闪，但是却怎么也躲不过去，无论他躲到哪里，那只手掌就跟到哪里。此时他才知道刘祥的恐怖，自己在他的面前永远没有还手的余地。于是马上双手捂着脸，准备迎接那里巴掌。
    但是，他期待的响声并没有响起！刘祥的手掌贴着他的头皮而过，古力强的脸上、身上、身边的地上，全都是断发！
    当他再抬头看去的时候，刘祥和江明已经消失在房中，就连袁方也没了身影，屋里面只有自己那些残兵败将。他这才摸向发凉的头顶，额头上面，一直到头顶，那让他自豪的、潇洒的头发已经没了……
    古力强头皮发麻，身上一阵儿冷汗，心道：这个姓刘的也太厉害！要是他的手砍在自己脖子上，那样是什么后果？看来赶快去找爷爷去！
    想到这里，古力强对一旁的金阿姨吼道：“妈个痹，臭婆娘，你一来老子就遭殃；扫帚星，以后别让老子看到你，你被开除了！”说完话，他昂首挺胸走出门去。
    刘祥和江明走出红塔酒店，江明赶着与韩霏霏看电影去了，刘祥则直奔淮海中路某贵州菜餐厅。
    这个餐厅有三层楼，刘祥在一间包房里找到周媚他们。
    刘祥一进屋，周媚就扑进他的怀里，脸上一阵儿凄楚。刘祥在她得后背上拍了两下，让她坐下。看了一眼高冲的异样神情，对他身边的小保镖说道：
    “谢谢你们了哦！”
    “嗨，哪有啥？就几个小混混而已，何足挂齿？刘大哥，我可是跟高冲说了，我也要做你的徒弟哦！”小保镖章芸话锋急转直下。
    “哈哈，以后再说，要不吃晚饭再说。我要饿死了，你们叫了这么多好吃的，也不等我一下。唉，真命苦！”刘祥赶紧拿起筷子，对着米豆腐、酸汤鱼……开怀大吃起来。
    他一吃饭，连桑雪本来想说的话也被堵回去了。好不容易等他停下了筷子，桑雪才说道：“师傅，你几时才教我们本事呀？那几个小流氓真气死我了！你的徒弟连他们都打不过，师傅岂不是很没脸面呀？”
    “哈哈，你这个古灵精怪的丫头。我已经考虑好了，过几天是大假期，我们师徒几个找个地方躲起来，教你和婉儿。”
    “那我呢？”一边的章芸一听没有她的名字，马上急了。
    “你呀？要是你嫁给我们高冲同志，我可以考虑一下，但是那也是切磋而已，不能说是师徒。高冲说是吧？”
    “呵呵”高冲知道这是刘祥在给他说媒呢，哪有不高兴的道理。两只眼睛看向章芸，一个劲儿傻笑。
    “那不行！”哪知道章芸一口否决！“这两者不能等同！你这不明白地让我用感情做代价交换吗？所以不行！”
    “哈哈，看来我的确犯了个错误，我们章小姐本来就喜欢高冲的，让我这样一说，反而显得是我在要挟人家了，否定了人家的真挚情感。好吧，那就等哪天测试过了再说。”
    “你的那种测试我肯定能通过的！”章芸信誓旦旦地说道。
    “对你以为还是桑雪那种测试吗？那你就错了，等长假期再说了。另外，刚才我已经帮你们教训了那个指使小流氓找你们麻烦的人了；而且桑雪也告诉你一个好消息，古力强近期是不会再找你麻烦了。”
    ……
    古力强怀着一颗被蹂躏的心回到古家，气哼哼地推开门，刚要大户大叫，就见客厅里面坐满了人又站着的，有坐着的。就连他那个传奇的爷爷也在沙发上坐着，他此时正与一个年轻人亲热地交谈着。自己的大伯和父亲都在一旁作陪。
    他的心中大是好奇！
    要知道，古军国除了几个老战友和高级的领导亲自迎接的话，其他一概不问。他立刻对他那个年轻人的身份产生了好奇！





    第二季 第四十七集 特别行动组
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:21 本章字数:3733

        
    古力强一进到客厅，见有贵客临门，想起自己的头顶的平，想退回门外。但是，古军国却叫住了他。
    “小强，快过来！我给你介绍一个朋友。”
    古力强间躲不过去，只好硬着头皮朝里走。他心里那个骂啊，早知道在外面买一顶帽子戴，或是干脆去美发厅来个小平头也不错，都是一时心急想尽快回家跟爷爷商量刘祥的事情，以至于现在丢人现眼。
    听到古军国的叫声，那个年轻人也侧过了头，把注意力投到古力强的身上。
    古力强今天的行头并不差，黑色的衬衫，系着一条满天星的殷红色领带，外面是一身米色的阿玛尼的西装，左脸颊上有点红，似乎比右脸要高点，但是身材高大，五官极为端正，一副英俊潇洒的模样。
    而那个年轻人穿着很休闲，黑色的夹克衫里面套着一件白色的圆领毛衣。脸盘不大，浓眉鹰眼，尖尖的鼻子很容易让人以为是英国人。
    “小强，这位少爷是你爷爷的老战友，你焦爷爷的独门孙子——焦战军！小焦啊，这是我的小孙子，大号古力强。你们岁数相差不大，以后好好亲近亲近！”
    老爷子介绍完毕，焦战军马上站起身来，向古力强伸出手说道：“早就听爷爷说起，古爷爷的幺孙子多么多么能干，今天终于见到了！哈哈，果然不同凡响，连发型都与众不同，厉害！”
    古力强心的话，这发型要是给你弄一个，看你还说厉害吧。古力强马上说了一些场面上的客套话。
    原来焦战军在成都本来先发制人，把帝君俱乐部给封掉，然后取得俱乐部的监视录像后，他发现了一个很蹊跷的事情，那就是那晚上刑警大队的大队长居然两次进入了帝君，但他看时间，显然何峰那时时跟自己在一起的，而那个人又是谁呢？
    他联想到后来发生的抬价风波，马上知道有人捣鬼！但是何峰已经成为了植物人，已经无搞清楚了。后来警方通过高层，一定要他们将录像带移交给公安厅，他把自己出入的画面全部经过技术处理后，才让部队的人转交过去。
    洗理完与王图财的瓜葛后，他继续地落井下石，不仅暗地里抓到几个王图财的心腹，接收了王图财的一些势力，而且还帮助警方揪出隐藏在德安的几个官僚腐败分子，不禁让人对其刮目相看，还为他爷爷挣足了面子。但唯一遗憾的是，虽然知道了柳晓茵在公安厅的手里，但他他始终没有找到柳晓茵的下落；而且他还不知道警方一直在注意他。
    五月八日是古军国的八十岁大寿，焦家这是派焦战军来打前站送贺礼的；另外也想让焦战军认识一下古家的同代人物，为以后做两家多年的友谊得以延续而做准备。
    ……
    古家多余的房子不缺，焦战军晚上被安排到西郊的一座别墅去了。
    古家的书房里，古力强、古军国、还有古力强的父亲古鸿、他的大伯古韵四个人聊了几句焦战军的闲天儿，话题就转到古力强的身上。
    古鸿很了解这个儿子，聪明机灵，口才与思维绝对是同代人出类拔萃的，但是由于出生于大户人家，自小又有古军国护着，没吃过苦，必然有些骄奢与自大。对于儿子在外面搞女人，他也能理解，只要不出大事，他也就睁一只眼，闭一只眼。刚才古力强一进门，他就发现了儿子有些不对劲儿，而且头上的头发很明显是被人剃掉的，左脸颊的红肿也是被人打的。但是能欺负他儿子的人，从小到大，他真没有听说过，当时心里就好奇，但碍于客人在也不好问，现在有机会了。
    古鸿：“小强，你脸上的痕迹是被人打的吧？还有这头发，今天终于吃亏了？”
    古力强：“呵呵，一点小麻烦，没事了，我自己已经解决了！”
    古军国一听，马上拉过孙子看了半天，眼中全是疼惜，一听是被人打的，老嘴哆嗦了一下，问道：
    “小强，别硬撑着了。告诉爷爷，什么人敢欺负我孙子？不管他们家势力又多大，我都要找他！我连自己的孙子都保护不好，我这张老脸还往哪里放呀？快说！”
    “爷爷，没事的。”虽然受辱，但是古力强必须表现的大度与坚忍，这样他们才会说自己长大了，能经得起风雨，也放心地把古家的一些更大的事情交给自己。“还是钧天大厦的事情引起的。我在捋顺内部人员的时候，有人报告我，有个工程师把钧天大厦的设计与商务资料备走了，而且这个人已经离开了公司。于是我派人在浙江那人的老家找到了他，让他交出硬盘。但很不巧，原来那个人也约了一个记者，想把硬盘交给记者。据说这个记者功夫很好，把我派去的人打伤，然后带着硬盘跑了
    .▊昨天我请了几个高手去那个记者的报社去堵他，想让他交出硬盘，结果硬盘还是没有拿到。我以为这三次没有成功，是因为这些人的功夫不好，所以，今天我就亲自出马，而且还叫了张弈、马环山和一个叫袁方的民间高手，另外还带上了银笙爷爷给我的四个精英，但是……”
    古力强一起说到这里，停下来喝水。
    他把自己的处理方法一点也不敢隐瞒，其他三个人也听得非常认真。钧天大厦的事情对于古家不算大事情，但是他们也不敢掉以轻心。在几个老人的眼里，古力强的处理很及时地，但是这么一个难缠的记者也不禁让他们感到好奇。张弈和马环山他们是知道的，古家是行伍出身，自然对张、马这两个上海武林的高手有耳闻的。
    “今天又怎么样呢？”古鸿问道。
    “张弈和马环山在那个姓刘的记者面前根本不值得一击，那个袁方被对手一句话就吓得不敢动了。银笙爷爷选来的那四个人被刘记者的同伴轻松搞定，连还手的余地都没有！”
    “什么？怎么会是这样子？这些人不能说万中选一，也可以说千中选一了，被一个记者轻松摆平，那这个记者是什么人？有这样本事的人，又怎么会去做记者呢？”
    这回书房里面几个人都站了起来，足足沉默了一刻钟，古力强才又打破了沉默。
    “这个记者名叫刘祥，他的简历我们已经搞到一份。”说着，古力强把一份刘祥的简历复印件交给了父亲。然后又说道：“今天虽然场面不好看，但是成绩还是有的。我通过新华社的关系，对他们报社施压，姓刘的态度才改变，答应可以谈合作，硬盘也可以还给我们，但是必须古家有脸面的人和他谈。爷爷，不知道我这样处理对不对？”
    古军国看着孙子的脸，笑着说道：“能这样处理，已经非常好了！小强长大了。你头上的头发就是那个叫刘祥的人用刀剃的？”
    “嗯”古力强点点头，说着作了一个手刀的架势，补充道：“不过不是用刀，他是用手掌这么一下，头发就这样了。”
    “什么？儿子，你没说假话吧？这样的手段起码是宗师级别的高手！”古鸿惊的差点下巴没掉下来。他知道，刘祥这么做是在警告古家，他随时可以要古力强的命，曹操就有割发代颅的典故呀！
    这回古军国使劲儿地攥了一下古力强的手，说道：“这个记者不简单！就连他的同伙也不是一般人。前天老焦跟我通电话，说是上面组织了一些能人异士，成立一个特别行动组。他们暗地里在行动，目的不明，牵头的是国安的人。对外号称是保护国家安全，防止国外的高级间谍和恐怖分子。但是老焦说不然，上面最近就要有动作，这些人会派往各地，专门审探各地省级以上的官员。我怀疑这个刘祥和他的同伙难道就是特别行动组的人？刚才那个焦战军其实这次来上海，也是为了避世的，他爷爷怕他再惹事儿，才把他支到上海来。看来我们也要做准备了！”
    “爸，这个刘祥以前是部队的，那个部队恰好属于成都军区管辖，不如请焦叔叔调查一下，再做打算！”说到这里，古鸿又问古力强：“另外，小强，那个刘祥说了合作条件没有？”
    “具体的条件没说，不过他说了‘我们报社也是要挣钱的’这句话。”古力强想了一下，回答道。
    “那好，韵儿、鸿儿收缩古家的所有外围行动，加紧建设海外项目。钧天大厦要做高姿态，损失一点就损失一点，割肉保身！不要干预政府的调查，保证司法公正。另外这个刘祥，韵儿找个机会见一下，要钱就给他钱，不要采用武力。解决一个刘祥，还会有王祥会来。鸿儿，给寒山道长去电话，请他来参加我的寿筵。调查刘祥的背景没有必要，这些人的档案都不会有任何漏洞的！小强以后在外面不要胡来，修身养心，多去桑家，争取早日和小雪完婚。”
    ……
    此时刘祥他们已经吃好饭，高冲和章芸走后。刘祥、周媚和桑雪来到停车场，当刘祥看到那辆防弹的奔驰S600时候，笑了：“媚媚，这样的车子我能开去上班吗？不会太夸张了吧？”
    周媚一听，也笑了：“老公，没关系！我每天早晨送你，然后晚上下班再去接你。这样不就好了？”
    刘祥一阵苦笑，揽着周媚的肩膀，在她额头上亲了一下，正要说话，桑雪在一边嚷道：“师傅，你们能不能回家再亲热去？这里是停车场耶！”





    第二季 第四十八集 书房的乳香
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:22 本章字数:4003

        
    对于一个漂泊了三十年的人来说，那是一个多么亲。
    刘祥三人回到家，这会儿他才去好好听周媚和桑雪的唠叨。
    唠叨完后，刘祥这才问桑雪：“雪儿，事情约好了吗？”
    桑雪见师傅问起，于是说道：“明天晚上，爷爷说有时间，可以见一下哦！”
    刘祥想起李冰下午的话，明天李老社长的晚餐，赶紧说道：“明晚估计不行，我已经有约了。后天和大后天都可以，我和媚媚一起去。”
    谁知桑雪想都不想，就说道：“估计不好改，大后天是***祭日，桑家的亲属都要回家，连我也得回去。估计时间上有问题，要不就不管他了，等五一以后再说。”
    “好吧，明天就明天，就约到晚上八点钟吧。你爷爷也是一个传奇人物，我很有兴趣见他！明晚，那边吃完晚饭，我就赶过去。”刘祥马上说道。
    这时周媚洗了一盘水果过来，把水果盘放在茶几上，然后小鸟依人地坐在刘祥的身边，帮他削苹果。
    刘祥打开电视，电视正在播放两会的新闻。新新报社也有记者去采访，但刘祥并没有关心，看到那些委员情绪高涨，对记者谈话都是侃侃而谈，刘祥忽然计上心头：古家的事情如果通过人大委员捅上去，不知道效果如何？
    正在这时，他的手机响了，这是个陌生的电话。犹豫中，刘祥接通电话，里面马上传来一个并不陌生的声音。
    原来此人正是四川公安厅的张云霄。说是到上海出差，约他明天见面。刘祥本来还想问问德安的事情时，但这时对面好像有事，于是说了声明天上午联系，就把电话挂了。
    看到周媚用询问的眼神看着自己，刘祥笑了笑，朝楼上走去。
    刘祥冲了一个凉，想起四川的事情，刘祥返回一楼，走进书房中。这几日一忙，再加上周媚回来，把他的新闻稿的计划打断了。今晚事情少，加上明天可以见到张云霄，恰好可以开始他的写作计划。
    当拿枪的刘祥拿起了笔，这才知道，这个笔原来比枪还要重！
    磨蹭了半个小时，这文章就开不了头。写了又删，删了又写，反反复复几次，都不满意。心情也变得烦躁起来，手指在键盘上花乱敲起来。
    敲着敲着，忽然想起什么，他打开了浏览器，开始上网。
    先是看了一下国际新闻，然后找了一篇实时新闻认真地看了起来。
    刘祥是不知道，新闻要求很简单，时间、地点、人物、事件的发生简要过程交代清楚就可以了。但是他要写的却是事件报道，除了以上几个要素外，还有其他的内容。
    虽然路是走偏了，但是他还是很认真。看完之后，他对照了一下事件，似乎感觉差了一点什么，开始在网页上寻找自己感兴趣的东西。
    看着看着，他无意之中进入到一个黄色网站，当他想退出这个网页的时候，眼睛扫到网页的名字，不觉停下了鼠标。
    这个网页他很熟悉，虽然版面该了，但是网站名字却是他与爱丽丝接头的网站。为了慎重起见，他马上注册了一个新的名字，然后进入到“蓝色妖姬”聊天室，拉开成员名单，他赫然看到“相思梧桐雨”的名字！
    刘祥心中狂喜，心道：好啊！这个小丫头没有出事！”
    他马上点击那个久违的名字准备私聊，这时猛然听到拖鞋踩踏走廊的声音，知道是周媚来了。心道这个周媚来得真不是时候！
    但是他还是快速地输入一行英文：“Helleoreuyil
    刚发送出去，就见周媚茶水盘走了进来，盘子里面除了茶杯以外，还有一个她削好皮的苹果。
    “老公，别那么辛苦，先喝点茶水吧！”
    “嗯，放到桌子上吧，我一会儿再喝。”
    刘祥一边说话，一边把那个对话网页最小化，跟着又把Word的界面最大化。手指如飞地击打着键盘，正儿八经地开始了他的处女作——《四川德安事件的追踪报道》
    周媚把茶盘放在书桌上，倒好一杯过滤好的茶水，端到刘祥的面前，说道：“老公，来喝一杯。这是我刚给泡的。”
    刘祥这才抬起头来，只见周媚刚洗过澡，一身鲜艳的半透明的睡裙，头发绾在脑后，脸上没有经过任何化妆，身上透着淡淡的香味，湿润的皮肤在灯光下显得格外有光彩。整个一朵盛开的花朵一般，楚楚动人！
    古人云：月下看美人，浴后看美女。
    刘祥顿觉得诚不欺也，尤其是那淡淡的体香，对于他这个鼻子异常灵敏的人来说，更是一种诱惑！
    他接过茶水，到入口中。跟着一把把她拿到自己的腿上，低低地声音说道：“谢谢老婆，你真漂亮！”知周
    一噘，眼睛马上变得幽怨起来：
    “哼！这时才想起人家了？人家下午被流氓骚扰，本想让你安慰人家一下的。结果，你才拍了拍两下我的后背，就敷衍了事了，人家到现在还好伤心的！”
    “哦，我说怎么回家后，你怎么对我不热情呢？原来是这个原因。你都几岁了？还要撒娇，羞不羞？”刘祥貌似恍然大悟地说道，另一只手把空杯子放在桌子上，在媚媚的鼻梁上刮了一下
    “嗯，我是跟我老公撒娇，那又怎么了？反正我受委屈了，你要补偿我！”周媚不依不饶地扭扭身子发嗲。
    周媚的身高本来就不矮，穿上高跟鞋几乎和刘祥一样高，现在她坐在刘祥的腿上，身体一晃，胸脯那没有约束的乳房，直接就撞到刘祥的脸上。
    乳峰扫过脸颊，撞在刘祥的地嘴上。这一下让刘祥的心跟着一颤，他就觉得心跳加速，血液流速加快。
    真是送到嘴边的肥肉！刘祥最喜欢吃肉，而且更加喜欢吃周媚胸口的肉！
    他一张嘴，那惹人心痒的乳尖便被他咬在嘴里！然后猛地一吸！
    周媚马上感觉到乳头上传来一股火一样的热流，整个身体霎时感到掉入了一座大熔炉里似的，嘴巴一张，“啊~~”地叫出声来！
    似乎很长时间，见刘祥还是不肯松嘴，隔着薄薄的纱制的睡衣，依旧认真地对她乳头吸裹着。
    如此一来，周媚眼中幽怨的眼神没有了，她的双手捧着刘祥的脸，低头在老公得额头上细细地亲吻起来。
    慢慢地，刘祥感觉到嘴里那粒葡萄由软变硬，连带带着它的下面也涨大起来；而且周媚嘴里吐着得热气，热气全都喷在自己的脸上，周媚的一只手也伸进了自己的领口里，摸到自己胸脯上，揉搓起来。
    很舒服！
    刘祥瞥了一眼联的脸边另一座颤颤的乳峰，马上转脸过去要去含住另一个诱惑点。这一扭头，眼睛不自然地就看到电脑屏幕下边的一个小框发出亮橙色的光，而那个框正是他与“相思梧桐雨”最小化得对话框。他知道，一定是对方回话了。
    他很想看看“爱丽丝”是怎样的回话的，但是身边周媚散发着乳香的娇躯让他不能去这样做。他停止了移动的嘴巴，抬起头看着周媚，问道：
    “这个补偿怎么样？现在还生老公的气吗？”
    周媚马上摇头说到：“不了，老公。我又不是真的生你的气，我那是撒娇，你不是看出来吗？”说着，她把另一个乳球送到刘祥的嘴边，说道：“人家这个还不舒服呢，怎么办？”
    刘祥马上张嘴，使劲儿地吸了两下，说道：“好了，在吃的话，老公就憋不住了！”
    “憋不住就憋不住啦，我们就在这里做爱好了！”周媚说着，伸嘴就要去吻刘祥的唇。
    刘祥赶紧躲开，赶忙说道：
    “别！你这骚媚，书房门也没关，雪儿这会儿肯定还没睡。再说，你一高兴的话，叫声又大，不好不好！你先上楼去，等着我。”
    “不吗！我让你抱我上去，雪儿这个小尾巴真麻烦！”嘴里虽然这么说，她见刘祥并没有要抱她上楼的意思，只好自己从刘祥的腿上站了起来。
    “哼，明天晚上她就可以回自己家住了。老公，明天我们就在客厅做好不好？嘻嘻，想起来就刺激！”
    “好！答应你，老婆！先去给老公准备点吃的和喝的，拿上楼去。我十分钟就上楼。”
    刘祥在她翘翘的屁股上拍了一巴掌，心道：这么YD的事儿，也就只有你这个骚媚想得出来。
    但他不就是喜欢周媚如此吗？他回头一想，觉得那样的话的确会很刺激的！
    “嗯，老公！我去了，你快点来啊！”周媚说着，在刘祥的脸上亲了一下，扭着性感的翘臀向书房门外走去。
    刘祥看着周媚晃动的屁股，咽了一口口水，回过神来，感觉自己的小弟弟不知多久都硬了起来，心中对这个周媚更是喜爱得不得了。
    见周媚的身影消失在门口，刘祥赶紧将对话框放大。
    只见，对话框里显示着一行英文：
    “滚开！老娘烦着呢，小屁孩别招惹我！”
    刘祥一看，先是一愣，马上又想起自己所用的名字是新注册的，“爱丽丝”并不知道。想到这里，他不禁笑了，本想换成以前的老名字登陆的，但是这台电脑没有任何保护措施，别人很容易通过IP地址跟踪到这里。看来今天还是算了，等过两天装好程序再说。
    能知道爱丽丝还活着，刘祥已经很满足！
    他快速地退出几个应用程序，关闭系统。想起他的骚媚媚，从椅子上蹦了起来，向楼上冲去。





    第二季 第四十九集 情意绵绵卧室春（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:23 本章字数:3872

        
    刘祥一踏进卧室，温馨柔和的音乐便低低地在耳边倾诉动的心马上变得平和起来。他抬头看去，只见周媚半躺在贵妃椅上看书。椅子旁边椭圆形的茶几上，摆着坚果、水果和点心，除此之外，还有一杯冒着热气的牛奶。
    刘祥见她看得很认真，于是轻脚走过去。直到刘祥走到周媚的身边，周媚才发现。
    周媚一见他，马上把书合上，伸了一个懒腰，说道：“老公！你忙完了？”
    说着话，周媚同时抬起两条腿，示意刘祥坐在贵妃椅上。
    岂知周媚这一抬腿，柔顺的睡裙顺着她的长腿就滑了下来。而且，那迷人的裙下风光赫然闯入刘祥的眼睛。
    金色的小短裤使得刘祥心中一荡，他赶紧坐了下来，一只手自然地放在那三角区的上面，周媚会意地把腿又放下，将两腿分开搁在刘祥的腿上。很明显是在放纵刘祥淫手的行动！
    刘祥当然看得出周媚的暗示，淫手一边在周媚的小腹上游动，一边问道：“媚媚在看什么书？那么认真！”
    “一个剧本，是这次去香港的时候，一个大导演发来的，说是要我帮忙物色几个角色。”周媚说着，把剧本放在茶几上，端起那杯牛奶，递给刘祥，说道：“老公，赶紧趁热喝了。”
    刘祥接过杯子，瞅了一眼杯子晃动的液面，笑着说道：“这里面没有加春药什么的吧？”
    一听这话，周媚地脸儿一红，想起自己给刘祥喝春药酒的事情，马上伏到刘祥的肩膀上，撒娇地说道：“我不干，那事情你还记得！不说以后都不提了吗？嗯~~嗯~~”
    周媚一坐起来，刘祥的手只好从她的小腹移动到媚媚的腰上，同时说道：
    “哈哈，谁叫我记忆力太好了呢，我错了好不拉？别晃了，再晃，牛奶就给土地爷喝了。”
    周媚这才不再晃动，等着刘祥把牛奶喝完，把杯子放回茶几上，这才勾住刘祥的脖子，一垫屁股，坐在刘祥的腿上。接着，拿起她削好的苹果，喂到刘祥的嘴边。看着刘祥咬了一大口，这才说道：
    “老公，你怎么给了我那么多钱呢？我下午一看，都吓死了！我都好笑，以前我还想养你呢，结果你比我还有钱，反过来要你养我了。”
    “呵呵，我不跟你说了吗？这个钱是我的老婆本，是用来买房、买车、娶妻生子用的。虽然你说这个房子是新报社奖励的，但是我知道这是你花钱买的。你想过没有，我是个大男人，怎么能让你负担房钱呢？我问过，这套房子有八百多个平方，按照3一平，差不多2500万，加上车子，卡里的钱也差不多了。”
    周媚听他这么说，从刘祥的腿上站起身，走到柜子前，拿出一个包，取出那张银行卡，扭过头，似笑非笑地说道：
    “不止这么多吧？似乎比这个数字还要多多了吧？”
    听周媚一问，刘祥不假思索地说道：“不会吧？我不会拿错的”
    “哈哈！”周媚夸张地笑了！而且还在原地像芭蕾舞那样踮起脚尖转了一个360的圈，脸上很是得意！
    忽然，她想起刘祥的后面的话语“拿错”，马上跑到刘祥的身边，骑到刘祥的腿上，摊着双手问道：
    “老公，什么拿错了？你是不是还有很多卡呀？哼，我都要要，人家说了，男人有钱就学坏。放在你那里不安全，让老婆替你保管吧！”
    “什么呀？告诉你，那可是我的血汗钱！就这么多了，我都给你了。什么男人有钱就会学坏，应该是那女人有钱会学得更坏！”
    周媚一听这话，马上想起自己以前对刘祥的行径，于是说道：
    “你以为我对别的男人都想对你那样的？才不是呢！我第一眼就感觉你绝对不是个普通人，这女性的第六感很强大的！所以我才不惜血本要把你追到手，要不被别的人杰屁先登就完了。你难道不信？”
    刘祥听到周媚说到“不惜血本”四个字的时候，脸上那个认真劲儿就想笑。还没来得及取笑一下周媚，就听周媚继续说道：
    “自从你原谅我以后，我这个人丛里到外整个就变了，心里面特别安定。尤其是现在，我们就像结婚一样住在一起，我什么也不求了。但是，我好像感觉，我现在的反应慢了很多似的，可能是什么也不愿意想的原因吧。”
    周媚一边说，一边用手摩挲着刘祥的脸庞。说道最后，还将自己的身体都依在刘祥的身上，脸上洋溢着幸福的微笑。
    刘祥一边感受周媚柔软而又温暖的胸脯，一边明知故问道：“我也这么觉得，突然间你变得很乖，
    乎在我的面前很听话，事事都在为我考虑，就连走路我的侧后面；刚开始我还以为你是装的，但是后来经过我细心观察，那些行为的确是出自你心里的，所以我也愿意接受你！在我研究的同时，我还发现，你对别的事情好像没有原来那么上心了，这是什么原因？”
    “傻样儿，还不是因为你呀？我心里只能装下你一个人，有你在我身边，再也没有其他让我感兴趣的人和事情了！”
    周媚眼睛专注地看着刘祥的眼睛，似乎已经忘了询问刘祥银行卡的事情了，说完话，她满怀深情地吻向刘祥的唇。
    刘祥不想在这时去煞风景，说废话。
    他静静地接纳了周媚的吻！很认真，也很专注。
    刘祥还没有和周媚这么认真，这么理性地接吻。
    两人的嘴唇轻轻地、柔柔地接触到一起。跟着，舌尖也同时地碰在一起，但没有绞缠。周媚的舌尖在爱人的嘴唇上轻柔地画了一圈，然后这才进入到刘祥的口中。
    刘祥享受着这并不是激情、但却胜似激情的吻。
    感觉到香舌滑过之后，干干的嘴唇湿润润地，似乎还有点香气！这香气其飘入鼻孔中，刘祥甚至有种陶醉的感觉。
    他微微地闭上了眼睛，那条香舌慢慢地滑进自己的口中，舌尖在牙齿和嘴唇之间耐心地寻觅着。
    周媚也渐渐地闭上了眼睛，完全靠着感觉引导着舌尖去摸清爱人的美一颗牙齿的形状，比较每一个牙缝的大小。
    香舌终于又向前进了一步！它溜进了爱人的口腔！似乎这是一个很大的空间，在这个空间里面，又一根和它相似，但是体积要大很多的熊舌在等待它的光临！
    周媚变换了一个姿势，她跪坐在刘祥的腿上，身体紧紧地扑在爱人的身上，双手把住刘祥的头像上仰起，她居高临下把一张性感的脸压在爱人的脸上，舌头突然向着里面伸去！
    而里面那早已蛰伏了很久的熊舌马上予以阻扰！
    两条蛇开始接触，开始碰撞，开始了无休止地纠缠……
    随着时间地消逝，纠缠开始升级！呼吸开始有些紊乱！
    刘祥双臂一紧，周媚的身体当即就成了一个弓形！接着刘祥的头部紧跟那远去的嘴唇，脖子随着身体伸展过去，把周媚的头压在下面。
    粗鲁的舌头把那条香舌顶了回去，而且进入到媚媚的口中，肆意的摧残、追击着周媚柔弱的香舌……
    呼吸声越来越大，周媚的脸涨得通红，胸口激烈地起伏着！两个鼻孔呼呼地进气、出气……，到后来，她感到了窒息！
    “嗯~~”
    终于，周媚呻吟起来！
    刘祥这时放松了放松了进攻，舌头退出了阵地。
    周媚大口地喘着粗气，眼睛火热地看着刘祥的嘴唇，嘴里断断续续地说道
    “老~~公~~，你~~太霸~~道了！”
    “是吗？你喜欢吗？”
    周媚没说话，双手抬起，在脑后把绾起的头发披散开来，手儿在脸边扇了扇风，眼睛挑衅地看着得意的刘祥。
    忽然她伸手猛地把自己的衣领拉开，两只耸动的乳峰傲然而出！
    刘祥双手撑在背后半高的靠背上，瞟了一眼这对玉白晃眼的东东，欣赏着因为喘息而跳脱、生动的、媚媚的身提体……
    灯光下，白晃晃地媚媚扑了过来，两只手儿抓住刘祥的领口一趔，张嘴就咬在刘祥的胸脯上！
    “哎哟！”
    刘祥痛叫一声！
    周媚一松嘴，刘祥才长吁一口气！谁知道周媚又是狠狠一口！
    刘祥又是“哎哟”一声！
    “咯咯！”周媚这才看起头来，看着刘祥抽搐的脸部肌肉，笑着说道：“哼，看来老公的叫床声比我要大多了！”
    “你！”刘祥这才想起自己在楼下笑话周媚的话。
    一阵苦笑中，刘祥打叫一声，双臂一撑，就抱住了周媚裸露的上身，把她摁在地上，三下两下扒掉她的睡衣，开始揉搓起周媚的性感的:
    周媚也已疯狂的动作回应着爱人的摧花之为，嘴里一边叫“救命”，一边去脱老公的裤子！当她抓住刘祥已经反应了的雄性的时候，她的叫声更大了。
    刘祥知道她在搞怪，但又怕桑雪听到，马上伸嘴就把她的嘴把堵上，周媚的声音这才消失了。而周媚代之的行为却是更加猛烈地摆臀扭腰，双乳在刘祥的身上拼命地磨蹭！
    拼拼拼，生命力旺盛而勃发！





    第二季 第五十集 情意绵绵卧室春（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:23 本章字数:3851

        
    两人经过昨夜肉体之间的沟通，今天不需要再有试探的
    周媚已经知道老公喜欢自己怎么样的表现，她要拼命地表现自己的骚媚，来激发刘祥体内的渴望。
    她的脸上媚态横生，眼波泛滥，身体发热，柔软的手掌在刘祥的脸上、背上、屁股上……恣意游走，嘴里合着悠悠的音乐声，低低地发出令人骨酥的呻吟——
    “嗯~~嗯~~~”
    刚才二人之间绵绵情意地慢吻，已经脱掉了彼此之间掩饰心里渴望的外衣，因此刘祥觉得非常顺理成章地任由周媚在身体下面发骚。
    刘祥只觉得，周媚那乳尖在结实坚硬的胸膛上刮过，就像两只电刷一样，将媚媚的激情传进自己的体内，然后在体内淤积、发展、涨大。
    随着体内激情的冲涨，他想咬着那对已经发硬的触点，让她那已经发胀变大的乳球变得更大，更诱人！他要用手，用他那无所不能的魔手，将那两个球体扭曲、变形，变成他意念中想要的形态！
    一种控制的欲望陡然升起！相爱的男女都有空对方的企望，而这时刘祥的欲望特别大！
    他亲吻着她的地脸颊，双手环过周媚的细腰，固定住她扭动的身体，拒绝她挣脱，然后身体一滑，大嘴就落在周媚的乳球顶端，一张口含住一鸡头肉！舌尖灵巧地戏弄着粉色的小豆豆。舌尖在那里挑逗一番后，轻轻地咬住鸡头肉往上一拉！
    “啊……，老公，轻~~轻点！”周媚夸张地叫了一声，跟着嗲嗲地说道。
    刘祥没有理她，狼嘴又奔向另一座雪山，再次重复着前面的动作。两只手也从她的腰后抽了出来，抓住两只乳球捏弄着……
    周媚被刘祥双管齐下，占据了胸前的两个山头，一阵阵快感传入体中，刺激得她开始大声呻吟！没有禁锢的腰部，开始随着刘祥吸允得力度左右扭动，屁股在地毯上也不安分地抖动，下体失去控制似欲流水的感觉！
    她不想这样被动，这样下去她的高潮会比刘祥来得快，她要尽快挑起他的雄性，让他坚硬如钢，让他充分兴奋，到时她和他可以共赴巫山，驻足云霄。那样她又可以享受到伟大的JJ带给她的销魂般的快感！
    她的两只腿反过来扣住刘祥的腿，侧腰伸手抓住了刘祥的JJ，搓、捏、磨使尽浑身解数，直到情哥哥的JJ终于变成了钢枪，她才一只手抓住枪头在润湿的桃源洞口摩擦，另一只手压住刘祥的头，让他停留在胸前的雪山之上……
    看着刘祥像个吃奶的孩子一样，吸裹着自己乳头，越来越强的快感刺激着周媚，骚浪的声音再次提升了一高度，她浪声喊道：
    “老公，快来吧！我要你~~~”
    刘祥看了一眼满脸红潮的媚媚，春情荡漾的双眸。知道周媚已经急不可耐了！
    他摸了摸周媚的滴水洞，放弃了对骚媚乳峰的攻击，侧身搬起她的一条腿，抬起十分火候的钢枪挤进洞口，稍作停留，突然加速向前冲去！
    “嗷~~~”
    虽然刘祥的龙枪进入她的体内已经有三次了，但时隔一天，周媚依然不太适应。他迅猛的速度与粗大充涨感觉让她的身体陡地曲了起来，咬紧牙关，好一会儿才叫出声来：
    “老公！吁~~，老公……”
    刚一进去，刘祥立时感觉到周媚那温暖的桃源洞壁紧紧地捆住龙枪的枪身，而且还挤压着自己强硬的小弟弟，逼得他有种非要动起来的欲望；但是周媚的双腿把自己的身体夹得紧紧地，仿佛自己稍微一动就会给她带来剧痛似的，刘祥抑制住拉动JJ的冲动，低头含住周媚性感的嘴唇，把自己的舌头送进她的嘴里，缠绵地亲吻着骚媚。
    渐渐地，骚媚的注意力来到两人的嘴上，刘祥也体会到被塞紧的洞壁缓缓地松开一些，枪身上的束缚力小了，知道周媚的盘丝洞已经开始适应了。于是开始指挥雄性缓缓地抽动起来。
    随着抽动的进行式，周媚也开始配合起情人的动作，舌尖快速地缠绵刘祥的地大舌，臀部上翘，调整好小妹妹的姿态，好让刘祥的小弟弟获得一个最佳的进出角度，同时鼻中不停地一长一短地呻吟开来。
    刘祥开始配合着下体的运动，双手重新攀上了媚媚的乳峰；
    周媚的越来越快活，“噗吱”“噗吱”的声音响应着她的娇声吟喘。
    刘祥放弃霸占她的双唇，将她的身体放在贵妃椅上，捧着骚媚媚的屁股，肆意地冲撞起来！
    随着刘祥的每一次冲撞，周媚都会叫嗲嗲地叫道：
    “老公！~~老公~~快！”
    同时，她的身体也像波浪一样，鼓动着腰肢，用自己体内特
    蕾去刮蹭刘祥的龙头，如此行为，不仅给刘祥的眼睛的刺激，他那坚硬的龙头也感觉到一阵阵的酥痒。
    他真想将龙头停留在花心之中，让那种酥痒的感觉持续不间断地出现！
    于是每次狠狠地撞击到那些触点，刘祥都会刻意地多呆上那么一刹那，同时还会在那些凸点上旋蹭；而每一次旋蹭，都让周媚体上颤抖，张开大嘴舒服地、高声地叫喊！
    “哦！哦！老公……”
    这样反复经过十几次，周媚被那种舒畅折磨得身体发烫！滚热的血液在身体中奔涌！身上不知从那里爆发出一股强大的力量，骚媚忽然抓住那条在刘祥脖子上甩动的项链，两腿盘在刘祥的腰上，身体一绷劲儿，直立起来！
    她嘴里急急地说道：
    不等刘祥坐稳，她的屁股就开始快速地前后运动。随着她的运动，乳房如星丸一样跳跃，她那头长发跟着晃动的头爆炸似的飞舞起来！
    如此情景，给了刘祥更加强烈地冲击！
    他配合着骚媚的冲击，挺起臀部，龙枪枪身旋转着在周媚的体内冲撞。那势头，刘祥恨不得一枪将骚媚的身体刺穿！
    随着身体啪啪地撞击声，周媚愉悦的浪叫声，还有那“卟吱”“卟吱”的乖乖声，刘祥也在叫道：
    “妈的，骚媚媚，来吧！”
    各种声音顿时加倍密集起来！叫声也更加响亮起来！
    不知道过了多久，周媚的高潮终于要来临了！
    刘祥一下子翻过身来，把周媚压在地毯上，高速、狠力地撞击着周媚的花蕊！
    在一连串“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”声中，突然周媚的叫声消失了！
    只见她一口咬在刘祥的肩膀上，四肢如八爪鱼一样缠着老公，娇躯吸附在情郎的身上，屁股死命上翘顶住刘祥的胯部，不让有一丝的缝隙！
    刘祥就觉得周媚的花心就像食人花一样，整个把小弟弟的头吞了进去，接着热乎乎的花汁喷而出，浇在龙头上！
    ……
    上午九点半，刘祥已经坐在办公室里认真地区完成李冰交给自己的任务，看简历，晒选简历。往常他是很烦去做这样琐碎的事情的，但是今天他很有耐心。
    都说经过爱液滋润的女人气质上有种质的飞跃；同样，有了雌性激素的融合，男人也会变得更加老练而有魅力。尤其是有了周媚这个天生的尤物，连着两晚上的大战，不仅没把他搞疲，反而让他觉得浑身越来越轻松，做事情精力也集中很多。他唯一遗憾的事是，这两晚上，周媚都没有和他一起达到高潮，还没有到达配合的巅峰。
    早晨刘祥没有让周媚给自己做早餐，也没有让她送自己上班，他和桑雪一起开车来到报社的。一到报社，桑雪就被林夏拉着当司机，去跑新闻去了。而李冰却到了九点半还没有来上班。
    今天是周五，过了今天又是一个周末。刘祥不自然地觉得时间过得太快了一点，这个星期仿佛自己什么事情都没有做，5的时间就过去了！
    这次来应聘的人都很厉害。在剩下的近六百人中，刘祥觉得都比自己优秀。（当然不是在杀人方面）他看了两百个，竟然没有一个不满意的。剩下的他觉得实在没有看下去的必要，于是把管人事的简小姐喊来，让她把所有的档案拿走。
    这是刘祥第三次与简小姐说话，这个报社传说的老处女总让刘祥觉得怪怪地，不管对谁都是冷眉冷眼地，自然而然地与周围的人拉开一段距离。但是，她的工作永远是无可挑剔的。每天上班的八小时总能看到她忙来忙去，哪怕是再没有事情做，她都会找事情来做。
    跟第一见面时一样，简小姐对这个报社爬得最快的上司总监依然不芶言笑，只问了一句话，“这些是不是都可以通知下周复试吗？”就再也没有张过嘴，仿佛她的话是金口玉言，多说一一句话都会把自己的财气散失似的。
    简小姐刚出门，高冲就领着张云霄进来了。张云霄是刘祥让高冲开着自己的新车去接的。
    张云霄一进门，不等刘祥起身就干了几步来到刘祥的办公桌前，伸出自己的大手和刘祥握了一下手。
    “刘记者，我们又见面了。哈哈”
    “老张，好样的。看你越来越年轻了嘛！邱处长怎么样了？来，请到沙发上坐！”刘祥和张云霄握完手，朝张云霄做了一个请的姿势，然后又对高冲说道：“老高，去到王主编那里要点好茶叶去，贵客来了，我们可要好好招待招待！”





    第二季 第五十一集 对策与误会
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:23 本章字数:3544

        
    刘祥和张云霄寒暄一会儿，高冲拿了一罐极品龙井过来水，淡淡的清香立刻飘散在房间，让人精神一振。
    “刘记者真不简单啊，在四川的时候真没看出来！自己有这么大一间办公室，而且还有豪华的奔驰车乘坐。等我没有活干了，来你跟你混啊？”
    “老张在开我玩笑了！车子是一个朋友的，我借来充门面的。以你老张的伸手和经验，邱处怎么舍得你走哦！说吧，这次来上海要我做什么事儿？”
    刘祥说完话，示意高冲回避一下。张云霄见高冲离去，这才说道：
    “老刘真是一个爽快人！我这次来上海有两个目的：第一，王图财一案基本宣告结束了，和他相关的一些政府人员基本上已经控制起来了，他的很多爪牙大部分都被抓了，但还是有少数的人逃逸了。这是厅长和邱处让我把第一阶段的破案简介转交给你，以实践我们当初许下的诺言。”
    说到这里，张云霄从随身的包里取出一沓资料递给刘祥，然后接着说道：“第二嘛，焦战军已经来到上海了，而且据国际刑警传来的情报，王图财也从国外偷渡回国，化妆后己有可能隐藏在上海。因此邱处长让我来打前站的，他过几天也会带人赶来这里。”
    刘祥翻阅了一下手中的资料，说道：“王图财担子不小嘛！但是为什么他会冒险回国呢？难道国内还有他割舍不下的东西吗？这是不是他为了转移警方的视线，而施展的一个障眼法呢？”
    “哈哈，老刘就是厉害！一下就说中了问题的关键。我们也是这么想的！我来上海首先就是要核实这一点的。”张云霄不由得佩服刘祥分析问题的能力。
    “如果我没猜错的话，焦战军的爷爷和他的战友古军国一直保持着良好的关系，焦战军就是来投靠古家的。古家在上海的势力很强，而且最近我们也有个新闻调查是针对古家的，但是他们隐藏得很好，一直也抓不到他们的证据。”
    “焦战军因为涉及到一些内幕，厅长的意思希望您不要接触太深，必要的时候上面也会派人来的。‘王图财’此次是化装一个华侨回来投资的，我们已经和这里公安系统取得联系，必要的时候，他们会帮助我们的。邱处长想请你办件事，想你以记者的身份，帮我们侦查一下这个华的真伪，不知道可不可以？”
    刘祥听张云霄的解释后，心里也在盘算。
    没想到焦战军的事情越来越复杂，牵涉到高层的领导也是在所难免的，再加上古家这块难啃的骨头。刘祥似乎觉得，自己离隐居尘世间的初衷越走越远了，你说放弃吧，付出了很多，现在半途放弃，他心里又是不甘！但是他知道，如果坚持走下去的话，后面自己的路绝对不会很安宁的！由此想法，他必须尽快从这些事情中解脱出来，去过真正清闲潇洒的生活。
    现在张云霄给自己提出避身的建议不正合自己的意吗？如果可能的话，连古家他也不想再碰！昨天在红塔酒店，他第一回见识到江明的身手，似乎感觉江明还有很大成份的保留，他很是吃惊！
    如果真是如他所说，那是他们家传的武功的话，这个江明以前的家族绝对不该是一个默默无名的家族。刘祥在想是不是把古家的事情直接交给江明去办，自己以后绝对不能多出面了。
    想到这里，刘祥说道：“好的，你把‘王图财’的去向留给我，我派报社的记者去采访他一下。”
    见刘祥痛快地接下来，张云霄跟着把‘王图财’的材料交给刘祥，然后谢绝了刘祥中午的宴请，离开了报社。
    这个过程前不超过一刻钟！
    刘祥看了一下王图财的资料，然后请江明过来，告诉他有个归国华投资考察团来到上海，让他派人去采访一下，务必对该团的每一个成员采访，明天上午汇报。
    江明对刘祥的安排感到蹊跷，但是刘祥是报社的领导，自己不好多问，于是就应承下来。
    刘祥看着江明消失的背影，神秘地笑了一下，然后拿起苏怡的胶卷下楼冲卷去了。
    等刘祥一走，他办公室的电话就开始响个不停。
    等刘祥中午拿着冲洗好的照片回到楼上自己的办公室，林夏第一个冲进他的办公室，哇哇叫着：
    “师傅，你去哪儿了？除了男厕所没找之外，全
    都找遍了。就是没有找到你的去处！”
    “是吗？我恰好是去厕所了。哈哈，说吧，什么事情这么着急？”刘祥打着哈哈问道。
    “还不是苏姐的事情，她说你答应今天中午洗好照片送给她，她找不到你，就找我，把我的手机都打爆了！”林夏马上回答道。
    “那你就说没有冲出来，不就好了。至于这么上杆子吗？”
    “那不行，我也在等她的照片。现在李姐让娱乐组主办一个《影视娱乐周刊》，这是第一期，其他的资料和版面都准备好了，独缺封面，我还想用苏怡的名字充门面呢！”林夏说道。
    “好了，已经洗好了！你看看吧，用这些照片，你可要跟苏小姐打声招呼哦。你辛苦一趟，顺便把这些送给她，上午太累了，我不想出门了。”
    “是吗？”林夏看着刘祥扬着手上的纸袋，马上接了过去，抽出来就看了起来。
    “这是我挑出来的一些，自己觉得照得还不错。不行的我已经销毁了。你请她自己到报社来取底片吧！”
    “师傅，你的照片照得真绝了！苏姐的形象一下子转了180度！从高雅到奔放，从思索到飞翔，在配合那个《泉》的背景，把人性的心底彻底曝光出来，跃然于纸面！佩服！佩服！不愧是我的师傅！好了这些我拿着，我们去吃饭吧，苏姐在饭店等你呢！”
    “不了，你自己去吧，我中午要休息，你替我跟她致歉好了。”刘祥拒绝了林夏同去赴约的要求。
    然后让桑雪起自己打了一个盒饭，在办公室边看电脑新闻，边开始吃饭。
    这时手机响了，电话是简小姐打来的，就听简小姐在电话中冷冰冰地说道：“刘总监，张主编出院了！李社长早晨来电话说，让你给他重新安排一个工作，你准备将他安排到那个部门合适？”
    刘祥一听此话，十分纳闷，心想李冰怎么会这样呢？于是说道：
    “怎么会让我安排呢？老张是报社的老人了，在报社的资格比我老多了，我这个总监本来就是多余的，你还是找社长，让她去安排吧！”
    可是那个简小姐拒绝了他的说辞，依旧冷冰冰地说道：“那不行！我们部门现在正等着你说话，好给他办理复工手续。请你尽快决定！”
    “的确有意思！”听到简小姐如此一说，刘祥知道一定要安排不可了，他也只好说道：“那就先让他回以前的部门，等过两天，下周一在做安排吧！”
    ……
    整个下午除了接听几个电话，其他都没有事情可做。下载了几个黑客的程序后，想起晚上要去见李冰的父亲，觉得总不能空手而去吧。于是提前离开报社，开车去为李老头采购礼品。
    路上，刘祥拨通李冰的手机，想问一下她父亲有什么嗜好，结果电话通了几次，都没人接听。想起李冰爱喝酒，而且酒量又好，估计是家庭遗传的因素。于是买了两瓶茅台，又买了一包上等的冬虫夏草，包装好后放入车中，向浦东进发。
    保姆为刘祥把门打开，别墅大厅里面，坐着两个人，一个是李冰，一个是就是她的父亲。他们面前的茶几上，还摆着一张报纸。
    两人见到刘祥进门，李老头亲热地于刘祥打招呼，而李冰却把脸扭到了另一侧，对刘祥的进门视而不见。
    刘建到这个情景微微一笑，心里知道这个小丫头一定又在跟自己堵气！也不做声，在李冰父亲的示意下做到客厅的沙发上，将自己买来的东西放在茶几上，说道：
    “老社长，今天来得匆忙，也没有什么准备。这是给你老人家买的一点东西，请收下。”
    李冰的父亲笑着政要收下，岂知李冰马上接过话头说道：“不要！我们享受不起刘大记者的赠与。你还是留着自己补补吧，在明星堆里混，身体要多补一下的。”
    说着，她就把东西推回到刘祥的面前。
    这样的行动，刘祥顿觉尴尬，他的眼睛扫向茶几上的报纸。只见报纸的左上端刊登着一幅彩色照片，照片中有一男一女正亲热挽着手臂向一个大门走去，而这两个人正是自己和苏怡。
    他不觉得有什么，但已经知道了李冰为什么赌气了





    第二季 第五十二集 能人碰壁也是一鼻子灰
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:24 本章字数:3607

        
    老头却不管李冰怎么说，伸手就把刘祥的礼品收了下交给保姆，让她收起来。接着对刘祥说道：
    “路上很堵吧？现在上海的路，一到上下班就跟停车场似的，堵得要死。”
    刘祥靠在沙发上，看了一眼侧脸相向的李冰，附和道：“是呀，隧道简直就过不来。好在杨浦大桥还算车少点儿。”
    老头子也瞟了一眼女儿，说道：“那还不错，说明你选择的路线不错，没有去凑热闹！”
    刘祥似乎听出来老头话里有话，于是笑着说道：“凑热闹？我这个人最不喜欢的就是凑热闹了。”
    “不凑热闹才怪呢！”这时李冰手指着茶几上的报纸，憋气插话道：“你看看你，哼！”
    “这是什么？”刘祥这时拿起报纸，貌似认真地看了一下，说道：“不就是一张照片吗？怎么了？”
    “还怎么了？你还好意思说，好好看看吧，人家把你的隐私都走光了！”李冰转过脸指着报纸叫道。
    刘祥浏览了一遍照片旁边的文字，然后被那则新闻逗笑了。“呵呵，真有趣！我几时变成苏怡的地下情人了？这不是乱弹琴吗？这都是谁在造谣呀？”
    “还在装！我可不这么认为！看看你那天晚上和苏怡的那个亲密劲儿，跳舞贴得那个紧哦，就差点紧紧拥抱当众Kiss了，本来我还以为明星都是那样呢！没跟你计较。后来你们在我眼皮下失踪了二十几分钟，二十几分钟也，生孩子都够了！但是我也没生气。现在想起来我就生气！以前我还怀疑是媚媚跟你有些猫腻，看来我全错了！你身上的名牌服装、江诗丹顿手表、还有今天你上班开的奔驰600这些东西都是那个苏大明星赠与你的吧？我就不理解，你一个堂堂的男子汉，本事又是一流，为什么还要去赶时髦、傍富婆！是贪念苏怡的钱财呀？还是贪念苏怡的美貌？反正这两点我都比不上人家！你还是找苏怡去吧！人家既美丽又富有，而且还风情万种，很适合你的！”
    李冰对着刘祥冷嘲热讽，一气把心里的火全都喷发出来，口水差点都要喷到刘祥的脸上。
    刘祥一听，唯一的想法就是想笑。心道：这个李冰真是说风是风，说雨就是雨，毫无逻辑的事情她都能联系在一起！都说再聪明的女人在个人感情问题连傻子都不如，果然如此！
    可是对于李冰这些无厘头的话，刘祥不想解释，而且也没有解释的必要！于是他看向李老头，问道：“老社长今晚把握约到家里难道就是这件事情吗？”
    “哦，当然不是。小刘，冰儿说话太冲了，你千万不要计较。本来今晚想请你到家坐坐，吃个饭，然后……”李老头的话说到这里，又被李冰抢过了话头。
    “没有然后了，连饭也不能给他吃！刘祥，你太辜负了我的一片心意了！你对得起我天天盼星星盼月亮似地想见到你吗？对得起我祥哥哥、祥哥哥地称呼你吗，对得起我为你不惜……，你自己说，对得起吗？”
    刘祥对于这句话很是无语了！虽然自己没有跟苏怡有任何瓜葛，但是跟媚媚却来往甚密，而且现在还在同居之中，再加上自己又把王平也收到身边……。在普通人眼里，貌似这种脚踩N只\可以对得起李冰的。
    但是，刘祥是不能告诉李冰这些的，也不可能把这些说给她听，除非她自己愿意！而且他似乎也没有承认错误的必要。
    他站起身来，礼貌地说道：“如果我说与苏怡之间什么也没有的话，你肯定不会相信。那我今天真的就无话好说了。你在气头上，我等会儿还有事儿，今天能见到老社长，我也就够了。有些话还是以后再说吧，我走了。”
    刘祥说完，举步朝大门走去。
    “站住！你这么随便扔几句话就想走了？”刘祥还没走到门口，李冰激把他喊住了。
    “那你要我说什么？离开报社？从此不在你眼前出现？这些都没有问题，我照做就行了。”刘祥双手一摊，无奈地说道。
    在他想来，今天上午和张云霄在一起的时候，还有另谋职业的想法，怎么晚上就要面临这个失业的问题。难道冥冥之中真的有上帝在安排一切吗？这预感也太准了吧？似乎自己在做杀手巅峰时期都没有这样的预感哦！难道是这些日子发泄了体内的沉淀物，自己的状态有所回升了？看来还真的要谢谢媚媚了！
    刘祥这么一说，李冰
    得心头挨到重重地一击！
    本来以为自己发点狠，刘祥服一下软，哄一下自己，给自己一个台阶下，事情就算过去了。因为从心来说，李冰对刘祥是铁了心的，她非常喜欢刘祥，对报社的贡献不说，单就刘祥那些神秘能力、以及身上散发的成熟男人的魅力就足够吸引她了。
    但是刘祥这次并没有如上次给自己解释，甚至还要彻底退出报社，虽然现在报社困难丛丛，又有人要封掉报社，但这些李冰认为都不可怕，可怕的是，以后见不到刘祥了！但是自己刚才已经把话说死了，现在还真是八马难追、难以回头了。
    所以，李冰马上张嘴结舌，愣在那里！
    尴尬的场面，自然有和事老出现才行。这时一旁的李老头，笑着说道：“小刘，别走了！这是我的家，今天是我请你来的。这里不是报社，我说话还能算话的。吃晚饭再走，我还给你准备了珍藏的82年的法国红酒，我们爷俩儿好好聊聊。”
    “谢谢老社长了，今晚我的确还有事儿，饭就不吃了。社长今天心情不好，估计上面有人给报社在设置障碍，等以后有机会，我请你喝酒，想喝啥就喝啥！”
    刘祥说着，推门走出了李家。
    很是郁闷地上了车，看看表已经快七点半了，想起与桑雪爷爷的约会，又有了新的想法。心道：自己是来隐居的，怎么搞得现在身上麻烦不断？而且也爱管闲事了！这还叫什么隐居嘛？
    他在车上坐着思前想后，最后还是点着火，把车发动起来，朝虹桥的方向开去。
    刘祥不知道，从他走出门，到犹豫了一段时间把车开走，李冰的一双泪眼都在离家的窗户前看着他。
    当刘祥那辆S600失了车影，李冰的父亲才拍着李冰的肩膀说道：“哎！你何必与自己过不去呢？自己是搞新闻出身的，这种猜测性的花边新闻难道你真的相信？”
    李冰这时眼泪“哗”地流了下来，伏在父亲的肩膀上，“呜呜”地哭了起来。
    ……
    刘祥给周媚打了一个电话，知道她和桑雪都在丽通花园的家中，于是刘祥驾车去接她们，一起去桑家。
    后天是桑雪***忌日，此时桑家回来的人真是很多。好在桑府够大，再多的人也安排得下。
    因为刚才在李冰家里发生的事情，刘祥在路上只问了几句桑老爷子喜欢什么、忌讳什么的问题，其他的没再说话，好在周媚是一个很醒目的人，虽然奇怪，但是也没有打破砂锅、闻着问哪，流向的耳根也算清静。
    在桑雪的引领下，刘祥和周媚穿过众人好奇的眼光，来到三楼桑老爷子的书房。
    桑老爷子的书房古色古香，与刘祥的办公室相比更加具有中国特色，清一色的明式家具彰显主人高雅的审美观与富有，每一件物品做工相当精细，线条流畅，回字形的脚加上简单线条的祥云修饰花边，更显吉祥气氛。
    这些家具都是老爷子花重金买来的明代宫廷的原装货，平时连他也是非常珍惜，极少允许人进他的书房。他背后的矮书柜上方把这一把古色古香的带鞘长剑，剑鞘上镶着的铜皮擦拭的幽幽发亮，剑柄上挂着两条杏黄色的流苏剑穗。
    老爷子这时正坐在一张简洁的书案后的雕龙扶手椅上，桑雪的父母坐在书房里的沙发上。看着刘祥三个人进屋，桑雪的母亲赶紧起身迎了上来。
    “刘师傅辛苦了，这么晚还要麻烦你。”言家珍客气地说道，同时拉着女儿的手走看右看。
    桑雪喊了声“爸爸”“妈妈”，就喊着“爷爷”，跑到老爷子的身边搂着老人的脖子，发腻。
    “雪儿终于想回家来看爷爷了？”老爷子显然很开心，一点也没有长得那么肃穆和威严，反而脸上笑成了一朵花儿。
    “雪儿别烦爷爷了，你爷爷这两天身体不好。”这时桑元朝喝止住桑雪，其实他知道，也许是桑家第三代只有桑雪一个是女孩儿的缘故，父亲最喜欢桑雪了。桑雪在桑家就如公主一样，谁都要给面子。就是这个风雨中闯荡了一辈子的桑老爷子也不列外。
    “小声点，别把孩子吓坏了！”谁知桑老爷子一点也不领桑元朝的好意，反而训了他一句。
    刘祥这时才好好观察这个上海滩闻名的富商——桑闽豪





    第二季 第五十三集 史上最不成功的说客
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:24 本章字数:3561

        
    刘祥走到书桌前很有礼貌地说道：“桑老先生，你好！
    雪儿见刘祥走过来，马上离开爷爷的身边，站在刘祥的身旁。
    桑闽豪一边打量着刘祥，对刘祥点点头；一边问道“雪儿，他就是你的师傅？”
    “嗯！”桑雪自豪地又站到刘祥的身后，拉过一张明式的太师椅，让刘祥坐下。
    桑闽豪打量完刘祥，眼睛里流露出一丝的失望，心说：“很普通嘛，也不英俊，怎么雪儿上赶着跟在他的身后呢？
    这一丝揣测当然没有逃出流向的眼睛。这个老人一副国字脸，一双锐利的鹰眼，颔下白色短髯，不怒自威。
    刘祥知道老爷子是看低了自己，但他也没有表示什么，依旧很自然地微笑着。向来被人小看的人，机会要比被告看的人多得多，而且出于习惯，一个好的杀手往往都是不引人注目的人物，而刘祥一直是一个这样的人。
    这时，言家珍对女儿说道：“雪儿，你陪媚媚去外面等一会儿，我们想刘师傅好好谈谈！”
    周媚看了一眼刘祥，刘祥也示意她放心，周媚这才和桑雪走出书房，到二楼的酒吧聊天去了。
    两个女孩一走，桑元朝也来到书案前坐下，一个年轻的佣人为刘祥端来一杯热茶，然后退了出去。这时桑元朝打开了话题：
    “媚媚和雪儿是很好的朋友，从小玩到大。所以她对于桑家来说，几乎是一家人了。请问你和媚媚是什么关系？”
    这个问题很简单，但是这个简单的问题又让刘祥费起思量，心说：什么关系？情人？老婆？爱人？兄妹？他又想到了李冰刚才所说的话：“对得起我为你不惜……”这些简单问题，答案也很简单，但是每一个选择都有截然不同的效果与差异，而且对她人也可能造成意想不到的影响，看来自己还真没有认真地想过。
    “爱人。”刘祥边想边说道。心里犹豫，但是脸上一点犹豫的神色也没有。
    “哦？那你小伙子有福气！媚媚可是个好女孩，有多少企业家、贵公子都盯着她呢，而她却选择了你？真是难以置信！”桑元朝还没说，连桑家的三公子也跟在周媚的身后跑了几年了，可连边都没有沾到。
    刘祥呵呵一笑说道：“的确是鄙人的福分。但是好像今天我们不是来讨论这个问题的吧？我知道桑老爷子的时间宝贵，所以有话请恕我直说了。”
    “好！刘先生直说无妨，我这个老头子也不喜欢拐弯抹角的人！”桑闽豪虽然对刘祥怎么赢得皱眉的心，又怎么将桑雪迷惑的缘由很感兴趣，但是人家不愿在这上面纠缠，也就不好再问了。
    刘祥闻言说道：“我知道，你们很想知道桑雪为什么要拜我为师的，这个问题你们可以直接问她本人。我这个人自由惯了，而且也不是什么能人异士，虽有些小本领，但也不值得大家一晒。本来我也不想收什么徒弟，更别说是女徒弟，但是没有办法，现在想来也是后悔，的确麻烦。”刘祥说到这里，喝了一口茶水，见大家都在注视自己，于是接着说道：
    “既然我受了桑雪做我的徒弟，我就必须对她负责。虽说婚嫁之事，如今连父母都无权干涉，更何况我这个外姓的人了；但是，做为她的师傅，就不能眼睁睁看她往不好的路上走，这一点相信你们做亲人的也是一般的想法。”
    “哦？刘先生的意思是埋怨我老头子把自己的孙女往火坑里推了哦？”
    “不敢！但是古家目前的形势和发展的趋势，我都不看好，尚且桑雪本人对古力强也非常不喜欢，你们何苦要逼她嫁给古力强呢？”
    桑闽豪听了刘祥的话，哈哈笑了两声，笑声中充满豪放之气，笑完他说道：“刘先生多虑了！看在你是出于爱护桑雪的目的，我就认真地跟你说一下，依我和古家老爷子六十年的交情，我负责任地告诉你，钧天大厦倾倒这点小风小浪跟以前古家遇到的磨难相比，实在不值得一提。我听说你是记者，很多记者很喜欢小题大做，甚至无中生有制造新闻。当然，你肯定不是这种人，我也希望你不是。”
    “哈哈，老人家真是爽快！我忽然觉得您好像不是从商出身吧？你身上有江湖人所有的豪气与义气，古人云：阴沟里翻船，关羽最后还是走了华容道。依你和古家的关系，按理说我不该给你透露更多得东西，但是他们既然打了我的注意，而且在高速公路
    车祸，以致我于死地。这么猖狂的人，既使我不找他，总来也必然会有人找他算账，他们不会蹦跶几天的！这样的人，难道说是你们家掌上明珠托付终身的最佳选择吗？而且通过我的调查，你心目中的孙女婿——古力强风流成性，在外面已经不知道糟蹋了多少女孩了，他甚至亲口告诉我，睡个明星只需要一个电话而已，找个文工团的女生也不过招招手就可以。难道你放心桑雪嫁给一个这么不负责任的男人嘛？”
    刘祥在说这句话的时候，心里也在说，我刘祥也喜欢女人，但是我对跟我的女人都会负责任。
    刘祥的这席话把桑闽豪说得哑口无言，他没想到刘祥掌握了古力强这么多缺陷，也没想到刘祥居然可以在古家设计的车祸中安然逃生。看来这个坐在对面的年轻人并不是那种江湖术士，必有一定的真本事！否则以桑雪的冰雪聪明决不会认错了人。
    桑闽豪想到这里，说话客气、诚恳了很多，而且姿态也没有刚才高。他说道：
    “刘师傅你有所不知，一些家族中的事情也不好跟你一一道明。我们也私下调查过古力强，正如你说，他的行为的确不端。但是，桑家欠着古家救命之情，没有三十年前的古军国，也就没有我们桑家的今天，所以不管他们家出了什么事情，除非古力强遇到不测，桑雪都要嫁入古家。”
    “原来是这样！”刘祥说了这句话就沉默了，每家都有一本难念的经。桑闽豪虽然现在已经是上海滩首屈一指的富豪，但是还是蛮讲义气的。基于这点出发，刘祥已经不能再说什么了。
    但是，这明明是上一代人的恩怨是非，怎么能牵扯到下一代呢？想起船上见到的桑雪，白衫如雪，天真烂漫，嫁给古力强实在无异于一朵鲜花插在牛粪上。
    于是刘祥也这么问了，桑闽豪一阵儿苦笑，没有回言。
    倒是桑元朝说道：“我们桑家谢谢刘师傅能这样对待小女，但是事情已经是这样，也希望刘师傅帮助我们做一下小雪的思想工作，桑家是不愿意背负背信忘义的骂名的。”
    刘祥心里一阵大汗，本来是来说服桑家取消与古家的婚约的，现在结果正好反过来，被桑家蛊惑得要去做桑雪的思想工作，尽快嫁入古家。
    真是失败到家了！
    想到这里，刘祥说道：“呵呵，这种思想工作还是你们去做吧！因为我已经警告过古力强，不得骚扰桑雪，现在我也不能食言的！好了，今天打扰了大家，我这就告辞了。希望你们不要强迫桑雪，否则我还会把她抢出来的。”
    “你？”听到刘祥说得话，三个人想起了婚纱店前的劫人事件，都惊讶地看着刘祥。因为他们那天，可是请得是上海最有名的保安公司的女保镖，但是那天她们都说，抢走桑雪的人实在是来无踪、去无影。根本无法救人。
    刘祥哈哈笑着走出了书房，在楼下找到周媚她们，失望地告诉桑雪结果后，他嘱咐道：“什么事情都不是绝望的。俗话说，车到山前必有路。只要你不愿意，你爷爷他们是不会强迫你的。好了，多在家陪陪你的亲人。明天要是不上班的话，先给小林子去电话。记住每天早晨要早起，跑三公里步。”
    从桑家出来，刘祥没啥心情，他对周媚说道：“媚媚，我今天心情不好，找个地方陪我喝酒，好吗？”
    “好的老公，要不我们去一家卡吧，看看表演，喝喝酒，然后再回家。”周媚马上回应道。
    两人停好车，走进一家名叫“粉红色的踢踏”酒吧。
    这家酒吧不大，只有两百来个平方，吧台的旁边有个小小的舞池，里面有几个老外在唱歌。地方虽小，人气却很足，两人在尾部找到一张小圆桌坐下，叫了几瓶喜力啤酒和一些小吃，边看表演，边喝酒。
    看着闷头喝酒、也不说话、也不看表演的刘祥，周媚拿起酒瓶说道：“老公，今晚是怎么了？是不是这几天太累了？”
    刘祥摇摇头，举起瓶子和她手中的酒瓶碰了一下，一口将瓶中的酒喝完，接着又拿起一瓶。
    “老公，你身上有伤，少喝点，好不好？”
    “没事儿，媚媚，你觉得我好不好？”
    “好，当然好呀！你怎么今天问这话？





    第二季 第五十四集 沉沦的心跟着欲望飞翔（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:25 本章字数:2460

        
    刘祥歪头看了一眼对面的周媚，发觉她今天穿着很朴素守，坚持了前天的风格。周媚双眼疑惑地望着自己，刘祥又想起刚才桑元朝问的问题，于是他说道：
    “媚媚，我们现在是什么关系？”
    周媚不假思索地回答道：“老公和老婆的关系呀！虽然我们没有结婚，但是我们相亲相爱，跟结婚有什么区别呢？对了老公，霏霏今天跟我通电话了。”
    一听周媚说起杨玉菲，心中一跳，不禁问道：“怎么样？她去好莱坞都有一个多月了，那个片子拍得怎么样了？”
    “她说挺好的，她已经进驻摄制组了。海伦个月要来上海专程跟九元公司签订霏霏的片酬和约，据说现在第二个片子也没什么问题了。”
    周媚说完话，舞池那边的这场恼人黑人演唱表演结束，换上了一对国产美女组合唱起了英文歌，两个美女长得很好看，流向不禁多看了两眼。
    “那就好！说明她混得不错嘛！”刘祥说着，又喝掉一瓶酒，拿起了第三只喜力。又说道：
    “媚媚，我如果离开新新报社，你觉得怎么样？”
    “什么？不会吧？”周媚一脸的不相信，一双大眼睛骨碌碌地一转，似乎想明白了似的，又说道：“是不是你和二姐吵架了？”
    刘祥又是摇摇头。说道：“没有！我只是觉得累，想出去遛达一圈，你要不要陪我去？”
    “好啊，能不能等我把公司地事情处理好再走？我打算招一个高级管理，不再插手公司的事情，安心每年开年会、分红就算了。”周媚这几天，尤其是刘祥昨天刘祥给了那张银行卡后，就强烈地想回家做家庭妇女了。
    “很好！国外我也去过。给你那张卡里的钱就是在国外挣的。但是挣的很辛苦。那次执行任务有好几个战友都牺牲了。这些钱是意外的战利品，我没有上交，回来就转业了。”
    “嘻嘻，你真厉害？要是让你们原部队发现怎么办？我看那钱多久我还是把用掉的补上去，免得有事来不及！”周媚担心地说道。
    看着周媚那一脸的担心，刘祥心里暖融融地！男人找女人干什么？目的还不是要一个体贴的人。
    “媚媚。来我们干一个。”
    两人碰瓶后一饮而进。这时刘祥的电话响起来，电话是王平打来的，刘祥看了一眼周媚，走到酒吧外面接通电话。
    “亲亲老公，我明天天回上海，晚上叫上媚媚，我们一起吃饭，好不好？”
    “好，平儿。琳达那件事儿，你帮我说了没有？”
    “说好了。她说下个月她要来上海开会，到时候见面。还有老公。你喝冰冰吵架了？”
    “唉，别提了。让她随便了。明天我和媚媚去机场接你，等会儿你把航班号发给媚媚吧。”
    接着两人互道再见，结束了通话。
    当刘祥再次走进酒吧，去了一趟洗手间，等他回到原来的位置时，已经被两个戴着宽边眼镜地女人占据了，她们正和周媚有说有笑地谈着。
    刘祥走近一看，原来是苏怡和她那个“朋友”——赵悦。见刘祥走来。周媚马上起身说道：“祥哥，来做我这里吧。”说着又指着苏怡和赵悦说道：“她们我就不介绍了吧？都是熟人。而且你们两个好象还是地下情人呢！”
    “哈哈，那我的艳福不浅嘛！我沾大光了，是不是苏小姐？”刘祥说着坐在周媚让出的园凳上，周媚也依在他身上。
    “嘻嘻，美得你！再说，等会儿老板要给我穿小鞋了！是不是媚姐？”
    “谁知道你们暗地里干过什么事情，我一概不知道。来，喝酒！”
    有两个生力军的加入，四个人喝酒气氛就有了。原来她们两人路过这里进来坐坐，发现了周媚的。
    连碰两次，周梅对刘祥眨眨眼睛说道：“老公，苏怡说昨天你给她照的照片棒极了！她说要专程答谢你呢，说吧要什么，苏怡是真正的富婆，该出手时就出手啊！”
    刘祥搂了搂周媚的肩膀，说道：“要啥？那是工作而已。她的照片，我们报社也可以用的，所以这次就免费了。下次可就不行了，现在我正面临失业地问题，以后我还要养老婆孩子，所以要收费了。”
    苏怡从镜框上面白了一眼刘祥，说道：“你会失业？骗鬼吧！小林子说，你都是报社的总监了，还失什么业吗？倒是我们这些做演员地，岁数一大，就没人关注了。我们才会失业的！”
    “你失业也不怕地，对了，这次回香港，李靖导演给了我一个本子，让我帮他物色演员，你有兴趣的话，不妨拿去看看。反正你的挡期要到八月份才开始。”周媚说道。
    “好啊，明天我就到你们家去取。今天你们的单我买了！哈哈，早晨一出门喜鹊就在叫，原来还真的有喜事呢！”苏怡开心地喊道。
    几个人又喝了一会儿酒，刘祥和周媚就回家了。经过酒吧间的活跃，刘祥心中的不快消散了很多，似乎也想通了很多。
    回到家里，刘祥这才想起今晚上还没有吃饭。
    刘祥刚一说出口，周媚马上把提包扔到沙发上，外套也没换，就跑进厨房间，给他心爱的老公煮鸡蛋面去了。
    看着消失周媚消失地背影，刘祥似乎觉到老婆就应该是这样的，想老公所想，急老公所急。他把屋里地空调都调好温度，然后走进厨房。
    炉子上的铁锅里吱吱地烧着水，另一个炉头上放着平底锅，周媚正把切好片的火腿肠放在平底锅里煎。
    看着周媚专注的背影，刘祥有点感动。走到周媚的身后，抱住媚媚，嘴巴凑在她的耳边问道：“老婆，给我做什么好吃的？”
    “你不是在看吗？别急老公，一会儿就好了！”
    周媚一边忙着手里的活计，一边扭头亲了一下刘祥的嘴





    第二季 第五十五集　沉沦的心跟着欲望飞翔（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:25 本章字数:3784

        
    刘祥将自己的胸部贴在周媚的背上，双手搂在周媚腹部交叉着，脑袋探过她的肩膀，朝锅里看去。
    锅里正煎着几片火腿，浅浅的油花顺着火腿的边缘发出吱吱的响声，一股浓郁的肉香扑鼻而来。刘祥闻着香味，食欲大开，不禁觉得肚子咕咕地叫了。
    声音传入周媚的耳中，她不禁笑着说道：“别着急，老公！要不你先到冰箱里拿点糕点顶一下。水开了，我就下面，几分钟就好了！”
    “不了，我就在这里陪着你吧。”
    看着眼前周媚欣长的脖子，闻着媚媚头上悠悠的发香，刘祥哈了一口气，喷在她的脖颈上。
    周媚马上扭了扭身体，嘴里说道：“老公，好痒的！”
    周媚的身体一扭，那翘翘的臀尖正好扫在刘祥的裆部，刘祥的下身马上有些反应。
    刘祥心中一荡，赶紧说道：“别动！再动我就看不到了。”
    周媚果真不再扭动，刘祥自然而然地将略有动静的下体顶在了媚媚的臀尖上。两只手解开媚媚外套下面的纽扣，双手就放在里面丝滑的衬衣上，慢慢地摸了起来。
    感觉臀上贴上来一件温暖的物体，周媚立刻知道是什么东西。她嗔笑道：“老公，你又使坏！等等好吧，别把火腿炸糊了。”
    刘祥才不管呢，双手自下腹分家，一直只手顺着衬衣上行压在周媚的高耸的乳峰上；另一只手下行，隔着毛呢的裙裤摸在她的两腿之间。
    周媚手里的木铲不停地翻着火腿肠，身体遭到刘祥的抚摸很有感受！但是嘴里却说道：
    “老公坏死了！再骚扰我的话，你就吃不到宵夜了！”
    刘祥呵呵一笑，上面的手稍微一用力，在她的乳房上捏了一下，说道：“不给吃面条，我就吃你的奶。”说完还咂吧咂吧嘴，发出“吧吧”的声音。
    “噢，老公！轻点，就会粗鲁。”
    说着话，她扭扭屁股在刘祥温热的地方报复性地蹭了两下，这才拿起抽屉里的不锈钢夹子，把煎好的火腿片，一个一个地夹到盘子里。跟着，又拿起准备好的鸡蛋，在锅的上空撞击一下，握蛋的手掌一展，手指一分，两个鸡蛋蛋壳同时破开，两套蛋青、蛋黄流进平底锅中。跟着吱啦啦两声响起，两团蛋液在锅底铺开。
    而刘祥也趁着那吱啦声，将周媚外套的纽扣全都解开，跟着慢慢地解开她衬衣的扣子，将周媚那羊脂白玉的两座乳峰从封闭中解脱出来。然后这才慢条斯理地一边看媚媚煎鸡蛋，一边把玩着乳峰上两粒粉色肉粒。
    “老公～～”
    周媚起先还能禀住呼吸，抵受住淫手的挑弄，但是时间一长，也不禁娇喘起来，两个翘翘的臀尖，不时地在刘祥裆部的凸起报复性地磨蹭起来。
    这样的磨蹭将刘祥的JJ.:..|反报复性为，可是这是国力的水开了，周媚马上注意力转了过去，把两把鸡蛋面放入沸腾的水中，加上一小勺碘盐，跟着玉手向后一伸就抓住刘祥正在伸腰的棒棒，笑嘻嘻地捏弄两下，接着抓起一块后腿肠回首喂进刘祥的口中。并借机在刘祥的嘴上重重地亲了一下，这才转身照顾锅里的鸡蛋。
    “嗯，好香！好吃！”刘祥一边嚼着火腿，以便含糊糊地说着。
    周媚把鸡蛋饼翻了一个面，转身问道：“真的好吃？”
    见刘祥点头，她笑着就把嘴对在刘祥的嘴唇上，舌尖伸进刘祥的嘴里，搅动几下，才抽取回去，在嘴里品了一下，这才满意地回过头去。
    刘祥继续骚扰这媚媚。一只手攀上了媚媚的巫神峰，隔着乳罩握住一只乳房，那柔软的感觉马上传遍了全身，魔手抓住乳房用力地揉捏着:.着裙裤碾磨着她的三角地。
    在这种刺激下，周媚觉得自己的乳头开始硬了起了，感觉到那只手的两根手指头翘起，马上捏住了乳头，用力地滚动捻着。乳头上的刺激促使媚媚开始兴奋，周媚全身扭动着。接着，她向后伸出一只手，准确地拉开裤口的拉链，下臂一弯就拐了进去。
    玉手伸进刘祥的裤子里面，抓出一条粗大的香棒，捏弄着。
    刘祥的JJ~:.撩起周媚上身地外套，抓住周媚的裤腰，向下一拉！
    周媚立刻感到下体一凉，连内裤也被刘祥同时拉了下来，感觉中一双手抓住了自己光滑柔软的屁股，一个硬东西顶进了双臀之间的缝隙……
    “老~~公！！”
    周媚卖力地压制体内欲望，但是刘祥今天的行为给她的刺激太强
    欲望升腾冲破她精神的束缚。她伸手把两个炉火关I案几边缘上，撅起了她那有白又嫩的、翘翘的屁股。
    她的骚劲儿上来了：美丽的臀部微翘，向前柔和地轻颤着，臀尖有节奏的扭动，凸凹起伏之间，美妙的曲线从臀丘处深深勒下，双腿时而紧并，时而分开，配着臀部作出了一个个优美的动作，将那最美妙的东西在刘祥眼前晃动……
    这些动作无不让刘祥发狂！
    他真没想到，改换了一个亲热的环境，周媚的反应会这么大，但是他已经无暇去研究这个问题了，他火急火燎地解开裤腰带……
    ……
    李冰在刘祥走以后就跑进了自己的房间里，关上门之后，扑在床上一通大哭。眼泪流在床单上，将床单打湿了一大片。
    哭着、哭着，李冰忽然从床上坐了起来。抹去眼泪，嘴里呜噜着不知道说了什么东西，停止了哭泣，然后翻出自己的手机，拨通了林夏的电话。
    “小林子，你在哪里？”
    “李姐，我在上海广场蹦迪呢，你过不不过来？唉，你的声音怎么发哑了？是不是身体不舒服？”
    “没关系！”李冰振作了一下精神，醒了一下有些堵塞得鼻子，发狠地说道：“好的，我也来，到了给你电话！”
    挂上电话，李冰换了一身紧身的衣服，对着镜子照了一照，镜子里马上出现一个凸凹有致的黑衣女郎，扭了扭她那美丽的“S”形曲线，在唇上抹上鲜红的口红，末了还在脸上铺了一点粉，接着将长长的秀发拢在脑后，绾成髻，蹬上长筒皮靴，披上一件半长的红色风衣，拧起包朝门外奔去。
    ……
    焦战军在上海来过几次，但是他都不愿去找古家，因为他不愿在那些老革命面前拘拘束束地装孙子。昨晚见到古力强，从感觉上就觉得是一路人，今天白天两人就互通电话，厮混在一起。
    两个公子哥侃了一下午，真有种相见恨晚的感觉。谈起自己的风流韵事，更是淫笑阵阵。
    做为地主，古力强晚上在王朝宴请了焦战军，同时为他安排了好几个小明星坐陪。
    吃过饭，二人娱性未尽，结伴观光夜上海。
    刚刚来到时代广场，就见马路对面的一辆出租车上下来一位俏丽的女郎。看她的脸上，翘鼻大眼，艳红的嘴唇在夜空滑过一阵涟漪，长发高，脖子上一条黄色的丝巾随着走动在夜色中飘扬。那女郎上身红色的风衣，下身黑色紧绷的袜裤，一双带着银链的高筒靴，将美妙的身姿衬托得窈窕动人。
    “哇塞！”焦战军的眼睛猛地发亮，立刻不愿意移动位置了，指着红衣女郎的背影，嘴里大声叫到：“美女！绝对的美女！”
    “啊哈，上海的美女太多了，这里晚上还总有一些大明星私访，没什么大惊小怪的。”古力强一边说着，一边顺着焦战军的手指方向，透过车窗看去。
    “不错！身材一级棒！这是哪一家的MM？走我们去看看也被那个女人的背影吸引，根据她的经验，从后背一看就知道一定是个性感的尤物。
    食色性也！知味而勇进。
    两个御女的专家立刻下了豪华的坐驾，奔过马路，朝那个魅力无穷的背影追去，他们身后十几个保镖赶紧尾随。
    红衣女郎边走边打着电话，很快走进了上海广场。这时一个白衣女郎迎面赶来，两人叽叽喳喳说了几句话，就朝电梯走去。
    在他们身后三十米的地方，古力强、焦战军看到那个白衣女郎的出现，眼睛又一次同时发亮，两人对望一眼，会意地做了一个“OK”的手势，跟着那两个女郎向电梯快步走去。
    那个红衣女郎正是李冰，而那个白衣的就是林夏了。
    李冰在林夏的带领着上到四楼，走进一家规模很大的迪厅。
    迪厅里面，声音震人耳溃，灯光幽暗，随着节奏疯狂旋转，五颜六色的镭射光柱在大厅里逡巡、跳跃。
    今天是周末，里面的人尤其地多。林夏领着李冰穿过密密麻麻的桌子和人群，来到舞池斜前方的一个大卡座里。那里的茶几上点着两只小小的蜡烛，周边沙发只坐着五个人，三女两男，还剩下很多的空位。
    这几个人，李冰一个也不认识。反正是出来发泄的，李冰才懒得管呢。她脱掉风衣，拿出手机放在茶几上，把衣服和包裹起来放到沙发的拐角处，坐下才问身边的林夏：
    “小林子，怎么包了这么大的卡位？”





    第二季 第五十六集 沉沦的心跟着欲望飞翔（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:25 本章字数:3900

        
    林夏先将李冰介绍给大家，然后又逐一为李冰介绍其他
    “我们来的人多呀，还有些在舞池里面跳舞呢。李姐今天来得正好，今天是我的生日，他们都是我的同学和几个要好的朋友。”
    “生日！？你白天怎么不告诉我呢？我连生日礼物都没有准备。好，明天给你补上。祝你生日快乐！”李冰端起酒杯跟林夏、还有那些在座的人碰了一下，一口喝干。
    迪厅的音乐此起彼伏，始终像流水似的，没完没了。但是李冰却觉得在这里忘记了痛苦，她心里不断地骂着那个“祥哥哥”，口里不断地在喝酒。林夏拉她去跳舞，她也不想去。在她来说，那浓烈的威士忌将她的神经刺激得很兴奋，让她忘掉心中的不快，快乐起来！
    这时从卡座入口走进两个男人。他们扫了一眼卡位里的人，马上就坐到了李冰的身边。
    ……
    刘祥坐在客厅的沙发上，周媚就骑坐在他的腿上，两人的私处紧密相连着。周媚的身体还在前后耸动。
    媚媚的上衣敞着怀，红色的乳罩被拉到高耸的乳房下面，乳峰随着身体的耸动而弹跳着。双手捧着盘子放到刘祥的嘴边，嘴里呻吟着，骚媚的眼睛看着情人一口口地把自己煎的鸡蛋和火腿吃了个精光。
    刘祥觉得这种姿势非常刺激，嘴里一边咀嚼着食物，双手扶住周媚的臀部两侧，前后拉推着媚媚的下身。
    他慢慢地嚼，细细地品。每当他咽下嘴里的食物，看着盘子靠近嘴边的时候，周媚就又会为他一块。
    此刻，他觉得很幸福！
    情人呻吟的声音、下体吱吱的声音伴着他口中咀嚼的声音，它们混合在一起，听得他如痴如醉，脸上露出幸福的神彩，他的意念在飞翔，渐渐进入一个狭意的想象空间……
    他的动作不禁停了下来，周媚却同时进入一个狂躁的臆想中，她觉得自己是一个司机，驾驶着一艘船，在颠簸的海水中奋勇前进！
    ……
    李冰见两个英俊的男人坐在自己身边，还以为是林夏一起来的同伴，不以为意。可是林夏注意到这两人，杏眼圆睁，喝问到：“你们是什么人？赶紧走开！”
    李冰闻声，马上侧移了一下身体，靠向林夏。
    那两人正是跟踪而来的焦战军和古力强。
    听到林夏的喝问，焦战军呵呵地笑道：“哈哈哈，靓妹何必如此汹的呢？我们兄弟仰慕你们姊妹的芳容而来，交个朋友怎么样？”
    他身后的古力强也附和道：“就是就是，你们这里还有这么多空位置，多我们两个人也不要紧的嘛！这样吧，今天这个卡位所有的消费算在我的头上，就当是给两个漂亮MM的见面礼吧！”
    古力强说着挥手叫来服务生，从口袋里掏出两沓粉红色的“老人头”扔在茶几上，喊道：“给我拿两瓶的来。”
    李冰一看就知道这两人不是好人，心里压抑了一晚上的火都市爆发出来！她一巴掌把茶几上的钱扫在地上，嘴里大声斥道：“滚你妈的，有几个臭钱跑这里显摆儿啦，腻个小赤佬！”
    “呵呵！小妹妹脾气还蛮躁的！不过发起火来，人儿更漂亮，更有魅力！小哥我在这里坐定了！”焦战军对上海话听得并不是很清楚，但是他知道李冰是在骂他，但是被美女骂两句也没什么所谓。
    这边发生争执，林夏的那几个同伴马上凑过来，厉声对焦战军和古力强叱责起来。
    “妈了个子，你们以为你们人多呀？今天老子坐定了，非要着这两个MM陪。”古力强一挥手，从卡位口就冲进四个大汉，把林夏的同伴拨弄到沙发坐下，然后骂道：“再***管闲事，就废掉你们！”
    这一下林夏的五个同伴看着还有十来个大汉站在卡位口上，都不敢插言了。
    “呵，敢情是一帮流氓！走开！再不走开我报警了！”李冰毫不示弱，拿起电话扬了一扬说道。
    “报警？你真牛！”焦战军说着话，突然一挥手一把夺过李冰的手机，在眼前看了一看，调笑道：
    “不错的手机哦，很漂亮！不过不是最好的，来陪大哥玩一晚上，老子买一个世界上最贵的手机给你！”
    “拿来，流氓！”李冰说着话一杯酒就泼到焦战军的脸上！
    ……
    刘祥仰躺在沙发上，两只手捏着媚媚的乳头，嘴角挂着笑意眯起了眼睛；而周媚则开始了他的肢体的舞蹈，她的小腹就像印度的吉普赛女郎一样，时而前后摇摆，时而以她下体中硬棒为中心旋转、悠荡。
    盘子这时早已经被扔在地上，周媚
    交叉抬着自己的后脑勺，长发随着身体的运动飘散着。
    “嗯~~”
    周媚卖力地吟唱着，舞蹈着。那体内的花蕊不停地在爱人的小头上爱抚着、敲击着！
    刘祥将精神进入到更深层次的迷醉之中，空灵的思想中，只有爱人的吟唱在回荡。身体自动地、有意识地配合着媚媚花蕊的丝丝入扣的撕磨。
    忽然，他感觉周媚的身体晃动得越来越快，他的反应也越来越激烈！体内积郁的情愫澎湃起来！
    他站起身，周媚马上跪在沙发上，刘祥扶住的媚媚的屁股，从后面猛烈抽插起来，他越来越疯狂，越来越觉得控制不住自己！
    周媚在老公的次次狠辣撞击下，兴奋的嗷嗷之叫，胡言乱语。
    活塞不知道运动了多少下，刘祥猛地感觉到周媚的身体也在用力向后顶来，她体内就像个大熔炉，烫得自己的小弟弟几乎要张开嘴！
    刘祥马上把身体里那激涨得情欲集中到JJ的头上，极限速度地猛插两次，然后小腹紧紧压在已经厥到最高点的臀上，虎啸一声！那积存的、沸腾的情欲随着雄性的阳精，就射进周媚的花心！
    与此同时，周媚的花心紧缩，抱住刘祥的小头，一股前所未有的、滚热的阴精就喷射出来！
    ……
    酒水顺着焦战军的脸庞下流，一直淌进他的脖子里面。
    他安静了！他没有想到李冰有这么地泼辣，也没想到有这么多报表压场，李冰居然不怕，竟然还敢把酒泼在自己的脸上！这简直是不把阎王爷当神看！
    他站起身来，伸出舌头，舔了一下流到嘴边的酒水，推开了身后的古力强，一双鹰眼狠狠地盯向李冰。李冰无畏地看着他，但是在这双阴贽的眼神注视下，感觉到身上发冷，后背起满了鸡皮疙瘩！
    她不由得向后退了一步！
    然而就在这个时候，焦战军身体一探，一巴掌就打在李冰的脸上！
    “啪！”声音脆响，似乎响彻了整个迪厅！
    “娘个骚痹，敢对老子如此。今天老子不把你扒光奸了你，老子就不姓焦！”焦战军口里的话刚停，就见李冰报着头，疯狂地朝焦战军的肚子顶去。
    洋洋得意的焦战军实在没有想到李冰仍然干发动如此凶猛的反击，地方狭小，躲闪不及。“嗷”地一声惨叫，向后倒去！他身体也重重地砸在古力强的身上，两个人同时到在地上！
    ……
    激情的乐章，刘祥和周媚同时达到高潮，阴阳精华的混合涤荡着曼卷的花心和昂藏的雄性。
    当他退出她的身体，抽离的精神又回到他的身体中。
    他只觉得自己的身体非但没有觉得一丝的疲劳，反而奇怪地觉得充满了力量！
    周围的物体在他的眼中更加清晰，浑身每一根筋脉都畅通无阻；他能感觉到细小的汗毛孔舒张开来，就像他的嘴一样在呼吸着……
    “老公，我好舒服呀！”
    刘祥感觉到周媚柔柔的嘴唇亲吻着自己的脸颊、眼睛、鼻子、嘴唇、脖子……
    “嗯，我也舒服！从来没有的舒服！估计我现在都可以打死一头大老虎！”刘祥说着捏起拳头浑身用力双臂伸开。
    他身上的肌肉一块块地鼓了起来，健美的身躯昂然出现在周媚的面前！
    “哇，老公，这身真帅！”
    周媚站起身来，挺着勃起的乳峰，正要伏在刘祥的身上。就听刘祥的手机亟亟地响了起来。
    他拿出手机，接通电话，里面传来熟悉的声音：
    “师傅，上海广场四楼，坏人要强奸李……”
    话还没说完，就听手机里面一阵爆吵，林夏的电话就被强行挂掉了。
    ……
    这时迪厅里面出现了混乱。音乐声停了，所有的眼睛都看向了这边，迪厅的保安拿着棍棒冲了过来，但是还没有近到这卡位，就被焦战军和古力强带来的保镖三下两下打了回去。
    李冰在撞倒焦战军后，起身想象外面钻去，但是马上被卡位里面那四个大汉抓住衣服扔回到沙发上！
    李冰觉得一阵眩晕，等她再次睁眼的时候，一直大脚踩在自己的身上！焦战军那张脸淫笑着，一双大手摸向她的脸。
    林夏那边不知怎地，被古力强双手反扣起来，身体压在沙发上。林夏的另外几个朋友，两个男的满头是血，显然是刚才有过激烈地反抗，被打伤在地上。另外三个女的吓得缩成了一团，惊恐地看着几个如狼似虎的男人。





    第二季 第五十七集 沉沦的心跟着欲望飞翔（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:26 本章字数:4988

        
    几已经被提到了一边，林夏无力地扭动着，瘦弱的身重压力，嘴对着沙发的坐垫，喘着粗气，身上的衣服扭曲皱吧着。
    焦战军的大手摸向李冰的脸，他淫笑着对脚下的李冰说道：
    “美女，够烈的！老子就喜欢调教你这样的人！”
    李冰一脸的不屈，但是她躲不开那只“脏手”，她只能破口大骂：
    “流氓！快放开我！要不叫人看了你的手！”
    焦战军一听，哈哈大笑，手更加快地摸在李冰的脸上，肆意地在她的嘴唇上、鼻子上蹭来蹭去，最后还涅这李冰的下巴，放声说道：
    “妈的，骚痹！老子好好跟你说你贱，现在舒服了吧？”
    说完，他的手不老实地顺着李冰脖子向衣领里面摸去，嘴里还狂妄地笑着。
    “流氓！流氓！救命啊！救命啊！”
    李冰一边高声地喊叫着，以便疯狂地挣扎着掀开焦战军的脚，身体一弓，张嘴就狠狠咬在焦战军的手上！
    一股撕心裂肺的疼痛传入大脑，焦战军死命地拉扯着被李冰咬着的手臂，另一只手狠命地打在李冰的脸上。
    啪地一声！
    李冰的脸上重重地挨了一巴掌，痛叫一声，松开了嘴。鲜血从她的嘴里霎时流了出来。李冰不管不问。忍住脸上地疼痛，趁着焦战军身体退后，马上翻身爬起，双脚狠狠地蹬向焦战军的膝盖。
    焦战军不幸又被蹬中，噔噔噔地叫着向后摔去，多亏了身后的几个保镖将他接住，这才没有摔倒在地！
    焦战军两眼冒火，看了一眼流着鲜血的手腕。怒火上冲，大骂着：“臭婊子！”，甩脱保镖的手臂向李冰扑去！
    ……
    街上，一个灰色的身影飞快地移动着，仿佛他不是在地上奔跑，而是在空气中飞翔一样。在人们眼前倏然闪过，等人们扭头看去的时候，已然不见了影踪。
    这条影子就是刘祥，他没有开车。从丽通花园到淮海中路直线距离只有两公里，到上海广场也不过是两公里半。如果开车的话，诸多地红绿灯、停车场的记录、停车的时间、堵车的时间……等等绝对没有他跑得快！
    这是他一年来第一次施展自己的轻功，刚才和周媚性欲的高潮将身体里地杂质和淤积的闷气全都排泄干净，他觉得现在施展轻功，比以前任何时候都要得心应手。
    他就像鸟儿一样滑过空气，双臂一展飞翔而去。
    ……
    焦战军扑向李冰。双手抓住了李冰的衣衫，李冰也不含糊。使用起女人的武器只要见着肉的地方，她又抓、又挠、张嘴还要咬！
    但是。一个寻常女人又那是五大三粗的焦战军的对手呢！两人撕扭了两分钟后，焦战军又重新掌控了局势，他重新把李冰压在了沙发上。
    焦战军呼哧呼哧喘着粗气，以胜利者的姿态看着李冰的娇喘吁吁，他的脖子上、脸上、手背上到处都是被李冰抓出地血痕。
    “臭婊子！妈个痹的，老子打死你！”
    焦战军说着，抡起巴掌劈头盖脸地打向李冰，知道打得李冰满脸是血。骂声弱了，这才摆手。
    李冰头发散乱。脸上红肿，嘴上鼻子上都是血，可眼中没有屈服在他地淫威之下。尽管声音嘶哑，但是她还是不停地在骂。
    焦战军从没有见过这样的女人，顽强地就像一砣臭狗屎。他恼羞成怒，抓李冰的衣衫一撤，李冰上身那件薄薄的衣服就被撕开，纽扣掉了一地。顿时露出李冰胸脯雪白的肌肤，还有那戴着红色乳罩的乳峰！
    美色！周围所有男人的眼睛都落向那里，都在意想着那胸罩下面的风光。
    焦战军更是觉得胯下的JJ抬头，兽性大发。伸手就去抓李冰地胸罩，李冰吓得双手紧捂在胸前，沿里面开始出现恐惧的眼神！
    她似乎绝望了！这外面那些围观地人，怎么就没有一个见义勇为的呢？这时，她想起了刘祥，心里喊着：祥哥哥，要是你在就好了！我为什么不相信你呢？有你在这些臭流氓哪里还能这样欺负我吗？
    眼看着焦战军那只魔手越来越近……
    这时焦战军身后的古力强说道：“军哥，到此为止。在这里别这么夸张！一会儿警察来了就不好办了。要想玩她们，我们把她们带走，找个地方，好好地玩！”
    这时古力强似乎感觉事情闹大了，想起昨晚爷爷说的，不要惹事，现在是关键时刻，他马上出言制止焦战军的行动。
    “嗯？小强别怕！警察***算老几？我焦爷说过，要把这个娘们扒光，奸了！就一定要办到！”焦战军回头对古力强坚定地说道。
    古力强这才相信爷爷说焦战军这是到上海避世的那句话，心说：这小子在四川还不知道多横行霸道呢？
    焦战军见古力强没说话，他的手再次抓向李冰的胸罩。
    李冰大声地惊叫着，死死地护在胸前，但是还是让焦战军抓住了胸罩肩膀上的带子，正要发力撕扯。就见一个一个黑影朝他背后飞来，砰地一声就击打在焦战强的肩膀上。跟着那个黑影掉在了地上，赫然是一个空的酒瓶子。
    焦战军身体一歪，真个手臂一阵麻木，几乎抬不起来！看了一眼地上的酒瓶，然后向侧面看去，四周都是人，根本就无法断定是谁扔的酒瓶子！
    焦战军不禁破口大骂：“娘了个痹，谁***偷袭老子？有种的站出来！你不是要阻止老子吗，老子就非要把她脱的意见也不剩，再操死这个婊子！”说着她又环顾了四周，对他那些保镖说道：“把你们的眼睛睁大点！看看是谁吃了豹子胆的敢偷袭老子！”
    焦战军说完话，转头再一次看向李冰，狞笑着，双手一起抓了下去！
    然而就在这时，吵烘烘的迪厅里面传来一个森冷的声音：
    “姓焦的，你牛B到上来了？”
    焦战军闻声一愣，接着回过头去，就见周围人群的头顶上，一到灰色的身影横空而来！灰影来到近前冲向卡位外面那十几个
    和古力强的保镖。
    只听得一声声惨叫此起彼伏！那些刚才还把这里维持秩序的保安打得落荒而逃的大汉，这时自己却成了一只只草包，仆仆地飞了起来，然后狠狠地砸在地上，哎哟哟嚎叫！
    焦战军知道来者不善，正要躲到卡位里那四个大汉的身后，那道灰影已经出现在他身后。焦战军就觉得肩上突然被千斤巨力击在那里，两腿一软，扑通一声跪在地上；而那个古力强就感觉到屁股上挨了一脚，一米八几的身躯就飞上了房顶，然后重重地砸在卡位上，把玻璃压了个粉碎！
    这时才见那道灰色的身影显出了真身，他站在李冰的身前，脱下自己身上的衣服，抛在李冰的身上。
    惊魂未定的李冰这才看清楚来的人正是刘祥！
    她的眼泪“唰”地流了下来，小嘴一歪，嚎啕地哭了起来！那一边获得自由的林夏，看着刘祥兴奋地喊道：“师傅！”
    刘祥看着李冰红肿的脸庞，头发散乱，脸上、鼻子上、嘴巴上、脖子上、衣服上全都是血，心里不禁发酸。
    刘祥没有说话，他转身来到古力强的身边，狠狠地瞪了他一眼！古力强一看是刘祥吓得浑身发颤，嘴里哆哆嗦嗦地说道：“刘~~刘~~大哥，不知道~她们是~~是你~~”
    刘祥不等他说完。停止了他地话头.冷声说道：“上次剔了你的头发，这次你觉得该怎么办？好好给我在那里站着，否则由你好看的！”
    这时卡位里面的那四个保镖见古力强在这个面前连孙子都不如，知道不好惹，一个个偷偷地向卡位外面溜，但是还没有走出一步，就听“咔咔咔咔”四声脆响，四个人同时矮了一截。跟着统统摔倒在地、抱着腿痛苦地嚎叫！
    焦战军跪在地上，看着刘祥走向自己，眼睛里刚才那种飞扬跋扈、神采飞扬的劲头已经无影无踪了！他不是聋子，自然听到了古力强对刘祥说的那些话，他知道今天惹上了不该惹的人，他现在真是后悔：没有听古力强的劝告。刚才要是把这个娘们带走不就了事了吗？那还会有现在这个结果！
    其实他还没有彻底悔悟！当他动李冰地第一下开始，他就已经注定了自己的命运。
    就听刘祥说道：“我曾经说过，谁动了我的女人，我就要叫他不得好死！”
    “大哥饶了我吧！我有钱，我有势，我可以给你想要得任何东西，算这次小弟错了，求求您老人家开个条件吧！”
    刘祥一阵冷笑，心说：上次在山洞里就想惩罚你，让你跑了。这次是你千里迢迢送到上海来找死的。
    “祥哥哥。不能饶他！”
    这时李冰站起身来，走到刘祥的身边。捡起地上的酒瓶子，劈头盖脸地朝焦战军地头上砸去。焦战军马上抬起双手去护住脑袋。可是刚一抬手，就觉双臂一麻，举不起来。接着脑袋上就被啤酒瓶子砰地一声重重地砸在头上，眼前无数金星、银星乱舞，鲜血立时从他的通商冒出，顺着脸向下流。
    “本小姐警告过你，要打断你的手，现在你知道了吗？”
    说着李冰举起瓶子又打了一下去。连打三下，焦战军终于开始了惨叫！头上脸上都是血！紧跟着刘祥抬脚踢在他的裆部。焦战军叫也没叫一声，就痛晕了过去！
    李冰依然不解恨，使劲朝焦战军的裆部狠狠踩踏，一连十几下。那个解恨呀！外面不少围观的女性这时都在齐声地高喊：
    “踩死他！踩死他！”
    李冰心的话，这些人刚才自己最惨的时候都到哪里去了？
    刘祥拉住李冰，让她冷静一点。接着回头示意林夏过来，然后走到古力强的身前，喊了一声：
    “蹲下！”
    古力强马上乖乖地蹲了下来，这时周围都安静下来，他们都在等待看看刘祥该怎么惩罚古力强。
    “小林子，你说怎么惩罚他吧？”刘祥侧头对林夏说道。
    林夏看了一眼在地上装死的焦战军，想了一下，这才说道：“师傅，这个小子相比之下没有那个姓焦地怀，你就警告他，断他一根手指！”
    刘祥点点头，看向古力强，古力强知道，这已经是最轻的惩罚了，于是马上伸出了一只手，放在茶几上，生怕刘祥后悔而改变主意。刘祥也不废话，抄起茶几上地地玻璃杯，扣在古力强的手上！
    血光一起，古力强地食指马上少了两节，古力强满手是血，马上痛得死去活来。但是他的心里还十分地感谢林夏，因为她没有让刘祥废掉自己的男JB。虽然自己的JJ很细，但是那也是男人的尊严。他这时很为焦战军惋惜，从此焦家少了一个一个孙子了！但也算活该，今晚上要是没有你，小爷连手指头也不会丢的！
    刚刚处理完，就见大门口一阵混乱，刘祥知道警察来了。他的脚跳起茶几，朝背后的玻璃窗打去，对古力强小声说了一句话，跟着也对林夏和李冰耳语，然后飞身从玻璃大洞穿了出去。
    他地行为立时引起那些人的大声惊呼！有几个人甚至马上跟到窗户前，探头朝下看去，但是除了楼下流水般地车辆，什么也看不到。
    这时，十几个警察冲了进来，他们拨开人群，腰挎警棍，手持短枪，威风凛凛而来！
    林夏这时已经把李冰的红色风衣找来，帮她穿上，又把两人的包一起拧着，坐在沙发上看着警察叔叔的到来。
    警察稍微问清楚是谁和谁在打架，然后把地上的、还有卡位里的人全都带走，伤者送去了医院。
    李冰在医院清洗完口腔，然后跟警察路、录完口供，等了一会儿林夏，然后两个人一起返回李冰的家中。
    躺在床上，李冰一脸的兴奋，终于又看到刘祥的英姿，而且还是在自己危难的时候，她无数次在心里说：祥哥哥还是喜欢我的！他不会不管冰儿的！





    第二季 第五十八集 登门赔罪
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:26 本章字数:3588

        
    周末剩下的时间，刘祥独自忙活了两天。由于自己的越良好，他的心又有一点蠢蠢欲动，他要尽快取得和外界的联系，找到爱丽丝的下落，他才有更多的财力和人力的支持。
    由于李冰的出事儿，周媚、王平在周末都去陪李冰了。王平甚至把李冰、周媚和林夏接到她的家中，让自己的营养师、专职医师来照顾李冰。
    这两天，刘祥谢绝一切活动，专心致力于自己电脑系统的改造和升级，但是很多高级设备也不是一天两天能搞定的，为了不让人有所生疑，他只能一步一步地来。他要建立一个临时的基地。这个基地也许只用几天，也许只用几个月，他想起了杨玉菲的西郊别墅。
    刘祥不敢联系以前自己的技术支持，按照自己的记忆，列出采购清单，然后跑遍了上海的各个电脑城，分别从几十家厂商（专卖店）那里订购设备。
    剩下的时间，他就和江明、高冲在一起。江明那日的身手已经引起刘祥的警觉，以他的眼光来看，江明使用的都是非常大路的招法，但他的内功基础非常神秘。
    以前自己都是单打独斗，职业的特点不允许他去结交朋友。现在，他没有那种顾虑了，他可以放心地去结交了。他看得出，江明也有探究接近自己的意思，所以不妨走着看了。
    李冰过了两天心情好了许多，也知道了自己的冒失。尽管上海女孩很爱面子，但是面对大是大非的问题，还是不糊涂。她对刘祥的手机进行了狂轰滥炸，每隔十分钟，就是一条短消息，直到刘祥拿起电话给她主动打电话为止。
    又是一个星期一，刘祥开着他的车子来到报社。报社没有什么变化，依旧如以往那样，对于刘祥这辆车，大家都众说纷纭，最后林夏一句“车子是社长借的”就打消了大家的疑问。
    张编辑已经来上班了，此时他就坐在刘祥的办公室。刘祥来报社的第一天就和这个张编辑谈得很好，而且在老张住院的时候，刘祥还去看过他，因此两人谈得很融洽。说起刘祥还欠他一顿酒的时候，两人还约定晚上一起喝酒去。
    正在这时，行政部的李经理走了进来，她对刘祥说道：
    “刘总监，外面有个姓古的人来找李社长，我告诉他社长没来上班，他说找你也行，你见不见？”
    刘祥透过窗户超院子里面看去，只见古力强和两个中年人站在大门口，他们的身后的马路上停着八辆豪华车子，汽车的旁边还站着十几个人，刘祥心道：古力强也懂得礼貌了？想到这里，他对李经理说道：
    “姓古的？嗬嗬，你让他们来吧。”
    张编辑见刘祥有客人来，于是起身告辞。不一会儿，李经理就领着古力强和那两个中年人走进办公室。
    刚刚坐下，古力强的几个手下，又拿着一大堆东西进来。放下东西就退出了刘祥的办公室。
    刘祥看着古力强被自己切断手指的那只手包满了纱布，脸上的神色也有些低沉。
    李经理给几个人都道上茶水，然后也走了。见她退出门去，古力强这才给刘祥介绍另外俩个中年人。一个是古力强的父亲、上海某银行的行长古鸿，另一个是焦战军的父亲叫焦运年，某部队的副军长。
    “刘总监，不好意思了！今天我和焦大哥是来登门赔罪的。”古鸿首先说了话。
    “噢？赔什么罪呀？”刘祥应了一声，貌似很奇怪地问道。
    古力强忙说道：“刘大哥，我们真的不知道那是你的女人，否则给我们十个胆子，我们也不敢动的。您就大人大量放我们一马好吧？”
    “孽子，你这是什么话？难道别人的女人你们就可以随便了吗？我看你还没有真正悔悟，还不向刘总监赔罪！我看你还是没有被教训得够，一个手指头太轻了，要是我的话……，哼！”
    刘祥还没说话，古鸿便一脸地怒容，厉声斥责起古力强来，古力强尴尬地赶紧点头闭上了嘴。
    刘祥看着古鸿的表情，嘴角挂上一丝微笑，接着，他又把目光注视到焦运年的身上。焦运年马上接过古鸿的话说道：
    “老古说得有道理啊！刘总监也别见笑，我是一个军人，有什么说什么。我们都是太娇惯孩子了！你听听他们的话，在他们的意识中，还有国家法律没有？看来我们在教育下一代上太
    ！但是……”
    焦运年说道这里犹豫了一下，没有说下去。刘祥心道，冰冻三尺，非一日之寒。难道你们以前就不知道吗？他只是侧头看了一眼古力强，仍然没有说话。
    “刘总监，明人不说暗话。错就是，本来没啥好说的。我想请你将林夏小姐请来，我和犬子当面给她谢罪。不知道可以吗？”
    古鸿的态度很明确，要求也很合理，刘祥没有拒绝的理由，除此之外，他还想看看他们还想说些什么。
    五分钟后，林夏走进刘祥的办公室。林夏一见古力强，马上就杏眼园睁，怒目相向。
    古力强马上站起身来，向林夏深鞠两个躬，祈求原谅。
    林夏一脸肃容，眼睛却看着古鸿，而古鸿也看着她。刘祥居然从古鸿的眼中读到一种似曾相识的感觉，不禁很感兴趣。
    看着看着，古鸿对古力强说道：“孽子，你还不给林小姐跪下！如果林小姐今天不原谅你的话，你就用不起来了！”
    如此说话，不仅古力强纳闷，连刘祥和焦运年也在纳闷。
    古力强心道：自己长这么大，犯再大的错误，父亲也没有这么严厉过。今天这是怎么了？道歉表示诚意就行了，至于下跪不起吗？难道这个林夏很牛B的吗？
    他看着自己的父亲，但是古鸿一脸的坚决，丝毫没有情面可讲！古力强只好慢慢地、慢慢地跪了下去，低下头，嘴里说道：
    “林夏小姐，前天晚上真的对不起了，要打要罚，你就说吧！反正是我错了！”
    林夏看了一眼古鸿，又看了一眼刘祥，说道：“师傅，你说吧。”
    刘祥笑了笑，回答道：“小林子，你自己的事情自己决定，我不参与。”
    林夏一听，回过头来对古力强淡淡地说道：
    “那天晚上幸亏你没有像那个姓焦的那样无耻、下流，除了差点把我胳膊拧折了，还没有什么越轨的行为，而且还说话阻止姓焦的对李姐的兽行。所以当时给了你很轻的处罚，现在你要是真想求得我的原谅，那你现在出去，去跪在报社门口，手里举个‘我是坏蛋’的牌子，多久本小姐满意了，你就可以走了，我也就看在师傅和你父亲的面子，原谅了你。”
    听完林夏的话，古力强一身大汗，火气不禁上冲。心道：杀人不过头点地。你这样做纯粹是要我丢尽一世英名，以后让我还有脸在上海滩混吗？
    刘祥也对林夏的处罚方案很感兴趣，打人不打脸，这样一来.古力强怎么能接受得了呢？但是……
    古力强刚想发作，只听古鸿说道：
    “谢谢，林小姐。小强！”说着，又对古力强大声训道：
    “林小姐都说了，你怎么还不动呢？是听不懂人话吗？快去！她不原谅你的话，古家从此也就没有你这个古力强了！”
    古力强慢慢地站起身，犹豫了半天，最后还是走出门去。十分钟后，古力强真的按照林夏的话那样做了！举着一牌子，跪在门卫室的旁边，立时引来了很多人观看。
    古力强一出去，古鸿就对林夏说道：“犬子这是咎由自取。林小姐这里是一张支票和我的名片，算是对让你受惊的赔偿。虽然钱不能补偿心灵的损害，但是也表达古家的一份心意。如果你还有别的要求，说出来我们照办就是。”
    “钱就算了，打了不罚，罚了不打。”林夏把支票推回给古鸿说道。
    古鸿闻言也就不再客气，把支票揣回包里。林夏收下了古鸿的名片，对一旁不动声色的刘祥说道：
    “师傅，你们忙把。我楼下还有事儿，我去忙了。”说完头也不回地走出门去了。
    看着古鸿的眼睛目送着林夏走出门，刘祥对古鸿说道：“既然林夏已经决定了，古力强这件事就算过去了。不知二位还有别的事情吗？”
    焦运年张了张嘴，可是没有说出话来，还是古鸿说道：“我们此来还要向李冰小姐道歉的，不知道她几时能来？”
    “估计她今天不来了！她正在一个朋友家里养伤。你们有什么话，可以对我说，我到时再转诉给她。”刘祥也不客气地说道。
    “好！那我就说一下。”
    焦运年终于张开了嘴。





    第二季 第五十九集 不是结果的结果
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:27 本章字数:3621

        
    焦运年终于张开了嘴。他是昨天中午赶到上海的，由于以连当地部队也没打招呼。他先去看了一下儿子——焦战军（在医院），但是警察不让他探访。他搬出了许多关系，都没有成效。于是找到医生，从医生哪里知道了焦战军的伤势：肩关节软骨组织彻底粉碎，已经没有可能治愈；男性生殖器官也遭到沉重地打击，再抬头的希望及其渺茫！
    焦运年当时那个气呀！
    想古家就这么一根苗子，焦战军要是出了事情，焦家的老爷子还不知道要怎么样了！后来一生告诉他国外现在有种技术，可以让他们试一试，治愈率虽然只有10％，但必须尽快。晚了，治愈的可能性就小。但是警方说了：焦战军属于恶性强奸未遂，而且是在公共场所，影响极坏！暂时不得取保，须配合警方的调查。
    后来焦家请的律师赶来，才找到融通的办法：那就是首先取得受害人的谅解，然后根据相关法律进行调解。
    焦运年见刘祥和古鸿都看向自己，于是接着说道：
    “我就用刚才林夏小姐的话来开头吧，‘打了不罚，罚了不打’，我儿子的行为我知道很难得到受害人的原谅，但是你们的惩戒已经够到位了吧？医生说了，两条手臂彻底报废，男人之道也不能尽了，你们应该满足了吧？焦家就这么一个希望了，也请你们看在我们的份上……，哎，我一个堂堂的军长，革命了一辈子，竟然有这样的儿子，汗颜呀！”
    刘祥听到这里，没有说话，但是焦运年却看着他，似乎要他表态似的。刘祥想等他说完再回答。
    “我来者的目的是想请李小姐不要追究了，他的伤势需要好好的医术治疗，李小姐需要的话，我可以替不肖的儿子也在你们报社长跪也行。只求你们放他一马，给他一个改过的机会。”
    焦运年当兵后就没有沾过父亲的一点光，所处的部队也不属于他父亲的管辖，但是这个儿子却一直在爷爷身边长大，一年也见不到两会。儿子出了这件事情，刚才又听林夏说到‘焦战军’时，用了‘无耻、下流’的词语，他才发觉儿子已经是一个败类了，但是焦战军毕竟是他的儿子呀！
    “你是他的父亲，他很幸福。”刘祥知道自己必须表态，他说道：“我想你也知道那晚上的过程了，也许正是因为有你这么伟大的父亲，他才敢这么做！如果不是阻止得及时，我想现在跳楼自杀的就会是我们社长了！那时，他的父亲该怎么办？你知道吗，在上海他都敢如此猖狂，在四川的时候，还不知道是什么样呢？被他折磨和伤害的女孩子会少吗？如果你要跪的话，跪得过来吗？你说，你怎们能求得那些没有办法找你们理论的人的原谅呢？”
    “请你不要臆测他以前的行为！我只是来求李小姐不要追究而已，并不是不负责任了。他犯了法，法律会正确的处罚的。”焦运年实在不愿被一个毛头小伙子指着鼻子说自己。
    “哈哈，法律！那就让法律说话吧，你何必要求李小姐不要追究呢？我想，她不会答应你的请求的，您还是回去吧！”刘祥见焦运年有些激动，声音从平淡也变成了冷冰冰的。
    焦运年一巴掌拍在茶几上，腾地站起身来，指着刘祥的鼻子说道：“姓刘的，你能做得了主吗？既然你知道法律，为什么还要动私刑呢？我可以告你伤害罪！”
    “好啊！”刘祥拍了拍巴掌，站起身来，脸上露出不屑的神色，眼睛冷冷地盯着焦运年说道：“我终于知道，有其父必有其子了，有本事你就去告吧！你是军长，但你不是法律！”
    古鸿一见两人>|.话可以慢慢说吗，何必这样呢？”
    焦运年根本没有耐性，把茶几一掀，拔腿朝外走去。茶几顿时翻了过去，上面的茶水和物品散落了一地，茶几反倒时差点砸了刘祥的脚。
    但是刘祥却不吃他那一套，身形一闪就挡在他面前！
    他盯着这个戎马生涯的中年人，眼露寒光，说道：“你如果不将茶几和物品收拾好的话，我相信你走不出去这扇门！如果我不是敬重你是个军人的话，我会……”
    “你会怎么样？杀我吗？老子革命了一辈子，从来就不怕恐吓！”
    焦运年落地有声，根本就没有在乎刘祥的话。但是他忽然觉得面前这个瘦削的男人忽然间像一座大山一样矗立在面前，那股勃然而发的气势压迫得他不自觉地向后退
    ，莫名其妙地身上还出了一后背的冷汗！这才感觉出害，张嘴说道：
    “你！”
    “我怎么了？法律要你在这里掀桌子的吗？这里不是你的军营，我也不是你的下级士兵！”
    这时古鸿把茶几扶好，茶杯都捡了起来，走过来说道：“二位不要如此，刘总，我来替焦大哥道歉好了！有什么事情，以后再说吧。”
    “哼！”刘祥知道这是一个台阶，于是说道：“按我所知道的，焦战军的前途绝对好不到哪儿去，看你还是一个军人，我提醒你这一点，做好思想准备吧。”
    刘祥知道警方不放焦战军，估计是张云霄那边的主意，跟李冰追不追究没有关系。焦战军又不是什么恶性的刑事案等等的，保外就医完全有可能办到的。
    听到刘祥这句话，焦运年犹豫了一下，忽然说道：“那就多谢了你的提醒！如果他真是像你所说的那么罪大恶极的话，老子亲自枪毙了他！”
    刘祥闪过身子，让他们两个人走出去。
    刘祥从窗户看去，见焦运年和古鸿登上一辆奔驰车后，丝毫没有停留就开走了，后面七八个人也赶紧上了三部车，跟着开走了。
    看着围观古力强的人越来越多，刘祥打电话给林夏：“小林子，你准备用古力强为报社做广告吗？还是有别的什么意思？”
    “嘻嘻，师傅。那就让他跪两个小时算了，以后叫他还敢不敢欺负女人！”
    刘祥挂了电话，心里想道：这个林夏看来底子很厚啊，连古鸿见了都害怕！难道我昨晚上又被人当枪使了？如果我不去，张云霄也在那里的，他也会想办法阻止焦战军的流氓行为的。而林夏呢？会不会也向江明一样是个……
    正在他思想中，江明和韩霏霏敲门进来，看到地上的茶水和茶叶，韩赶紧拿东西收拾干净。
    江明屁股一坐上刘祥办公桌前的客座椅，马上就说道：“老刘，下午据说宏辉集团要开记者招待会。而且有消息说，区建委有人被双规，宏辉的法人代表、总经理也被警方抓起来，就连下属建筑公司的主管钧天大厦的几个主要负责人也给抓了！”
    “哦？”刘祥被这个消息搞得一惊，马上接着问道：“为什么？”
    “暂时还不知道呢，按照我的估计，这很明显是弃车保帅嘛！”江明气哼哼地说道。
    “有道理。我说今天古鸿和古力强怎么把姿态放得这么低呢，哼，下午你和小韩去听听他们说些什么吧，我把高冲那辆车吊给你们用。”
    “好吧，今晚我们碰头的时候，我再给你汇报了。”江明说完和韩就走了。
    下午两点三十分，仍然在宏辉集团的报告厅。今天到这里的记者塞满了报告厅，这次参加记者招待会的领导居然有市纪委的人、建委的人、专家调查组的人以及宏辉集团董事会的人，但是古力强没有参加。
    到会的记者每个人的手上到拿到一份专家委员会公布的调查结果。正如刘祥所得到的硬盘上数据显示的结果一样，这并不是因为地下流沙造成的倾倒事故，事故的原因是地基的施工粗劣，材料不合格以及钢材数量下料有水分而造成地基完全不合格，也就导致了大厦的倾倒。这完全是因为玩忽职守，贪污及受贿人为造成的一起事故。
    调查报告上虽然没有列出详细的数据，但结果足以让人心惊了！
    纪委的领导宣布了对此项工程监管部门的几个主管领导的“双规通知书”，宏辉集团的董事会也向记者证实了公司几个主管领导及分公司的主管领导已经被司法机关依法逮捕的消息，并且……
    ……
    记者招待会一结束，所有的记者都群情激奋，对于这次事件处理结果非常满意，正如那位领导所说：
    “打击腐败、打击那些国家蛀虫，党和国家一定会坚持不懈地进行到底的！”
    晚上在一家川菜馆，刘祥、江明、张编辑和高冲相聚在一起。刘祥看到这份结果的时候，也愣住了！
    心道：这个古家真得很厉害呀！绝对的大手笔！这样一来，我手上得到的硬盘岂不是没有用了？但是古力强为什么可以逃之夭夭呢？
    江明的一句话说得好：“宏辉集团实质上是古家的，但是市面上却不是古家，跟古家一丝关系也没有！这就是古家最高明之处！





    第二季 第六十集 周刊的发行仪式（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:28 本章字数:3715

        
    刘祥看完专家组的报告，顺手交给一旁的张编辑。
    的确，以他的认知来说，根本找不出任何毛病。在处理方式来说，也没有问题。但是真正的“凶手”却没有受到惩罚，这端是让人不甘。
    “古家一下子把我们手上的证据抽空了，看来下一步我们必须改变策略，既然他们抛出几个替罪羊，那我们就从这几人的亲属身上动脑筋！”
    江明、老张和高冲都没说话，听着刘祥继续说道：
    “这些人甘愿为古家背黑锅，受惠的绝对是他们的家人，古家一定花费了不少的代价，下一步我就搞清楚这些人大的家人对这件事有什么反应，以及他们自身上有什么变化。”
    江明想了一下说道：“这个方面估计要花费很多时间的，最大的可能性就是在金钱上。老刘，你不如把老张也安排进来，我们一起查它个水落石出的。”
    “好啊，看你们干的热火朝天的，我的心也痒的，我加入！”张编辑立时表态。
    “哈哈，不过这次我们要换一拨人马。正好老张归队，就由老张出面，你可以在报社抽调你认为可靠的人员帮你。江明暂时不掺和进去，我另有安排。现在社长养病，王主编要主持正常的业务工作，李雄又回美国办事。而你又是老记者的出身，只好调你去负责招聘工作了，这项工作量很大，但是很重要哦！如果别的报社有合适的人才，你就去别的报社挖人，我给你特权。我要面对一堆杂务与即将上市的《娱乐影视周刊》发行仪式。”
    “这样安排也不错！好了，我们可以喝酒了。你小子还真的请我喝茅台了，搞得我酒虫子上了！”张编辑这时已经拿起了茅台酒瓶，开始逐个倒酒了。
    ……
    刘祥他们在密谋，古家也在计划下一步的工作，但是接下来的几天两方面相安无事。
    因为李冰没有来上班，刘祥接过了她的责任，报社的杂务全都交给了他去处理，另外与英国那家咨询公司的协调、收购三星印务公司、收购中鑫印刷厂、鼎铭印刷厂等等都交给了他一个人。
    两天下来，累得他狗死，他才知道李冰的工作量实在的大。好在很快就有人来帮他了，王平派出谈判高手只用了三天就将几家印刷厂以低价收购过来，刘祥也就全面应对新报社的装饰问题。
    这个星期里，他不得不强迫自己学习大量的装饰方面的东西，经过一番交涉，最后新办公室的装饰工程如期开工，这才喘了一口大气。
    报社的工作进行的还算顺利，奇怪的是上级媒体主管部门也没有人再提杨玉菲走光报道的问题，而且在其他方面的审查中大开绿灯，刘祥不禁有些纳闷。
    娱乐组的《影视娱乐周刊》在本周六（四月二十八日）正式推出。这是新新报社走向专业化与规模化的第一步，刘祥决定要召开一个隆重的发行仪式，以扩大新报社在社会上河同行间的影响。
    吹风活动从周一就开始了，他几乎发动了所有能发动的力量，大力邀请各界名流、各大媒体前来助阵，九元公司旗下的四大台柱子，除了一个在国外拍戏的外，其他三人届时都会到场。
    这三个人在国内影视界都属于巨星级的明星，他们的即将出场，立时在上海娱乐界引起轰动！除此之外，周媚通过她在娱乐界的人脉又拉来很多明星到场。有两家电视台闻讯，马上上门洽谈现场转播事宜。
    这还不算什么。周二下午，娇美身材的王平躺在刘祥的怀里时，她告诉刘祥一个惊人的消息：弗拉马克影业公司、冰峰影业公司等四家好莱坞的影业巨头都将派旗下捍将前来参加周刊的发行仪式。刘祥知道，这肯定是王平那个老板琳达的安排，不知她此举用意何在？
    当周三林夏收到海伦小姐的传真时，娱乐组里的小姑娘们顿时发出了阵阵惊叫！
    原来这些捍将竟然包括四名奥斯卡获奖演员，一名当今米国最红的导演，还有两位著名的制片人。
    刘祥把原定在希尔顿酒店的发行仪式改在了陆家嘴国际会议中心，同时不动声色地将这个消息透露出去。这一下，不仅是上海娱乐界为之一大震，就连华夏大地都在期盼周六的到来。
    各大电视台蜂拥而至，王平采用竞标的方式出售转播权。通过几个小时的筛选与竞标，当天的电视转播权以一个罕见的高价卖给了上海的一家电视台。
    李冰一听这个消息，在床上也躺不住了，心道：这个刘祥是厉害！人家发行刊物是攻关，花钱。他倒好，除去所有消费，光转播权一
    了上千万！还不知道他还有什么奇招呢？
    刘祥彻底放权，一不做二不休，在报纸上大肆炒作一番，大肆烘托参加周刊发行典礼的隆重。林夏等人也立刻更改刊物版面，加进国际影坛及时尚新闻，忙得不亦乐乎。
    同时，刘祥把会务安排的事情交给周媚；把外界运筹、财务统管交给了王平；接着又把安全保卫工作交给高冲；他自己也没闲着。学装修，看设备，直到周四才和咨询公司协调好工地的事情。
    当他看到各项工作进展井然有序的时候，心知自己没有事儿了，准备一头钻进西郊别墅，构架他的基地。
    然而在这时，他收到了古家邀请他参加古军国生日宴会的请柬，时间是五月八日晚间十八点钟，地址是陆家嘴鲍鱼王子饭店。
    同时收到请柬的还有桑雪，可桑雪根本没把这当成一回事儿，随手扔进了抽屉里面。她现在也是一个忙人，林夏让她负责对米国的几个大明星的采访，她这两天扎进网络中，埋头查找那几个演员的资料。
    刘祥可不能掉以轻心，对方明知道自己是和他们对着干的，两次想要除掉自己未果，为什么还要送请柬给自己呢？难倒是老张他们的调查被古家的人发现了？
    当刘祥询问过老张的的时候，老张认为根本不太可能！他们的调查虽然进行得并不顺利，而且一直还在外围进行工作，暂时也没有去惊动那些人，按理是不会引起任何人的注意的。
    想不清楚地事情，就不要去想。
    刘祥从浦东工地就没有回报社，他直接回到西郊别墅杨玉菲的那套房子里，让那些供应商将货品都送到那里。
    经过一下午的忙碌，所有预定的货品均已到齐。刘祥花费了半个小时的时间将硬件部分搭好，然后开始了软件的安装与调试。到了晚上八点钟，这才完事儿。
    刘祥伸了一个懒腰，这才觉得肚子有点饿，下到一楼搞了一些吃的东西，然后又回到二楼书房里，启动电脑，进入系统。开始了一年来，首次搜索组织信息之旅。
    经过一个多小时的搜索，他失望了！
    在自己的留言箱里，他找到了杀手组织留给自己的一堆警告信息外，别无所获。跟着。他通过特殊的途径，用特殊的程序合出一张图片，然后进入那个蓝色妖姬聊天室，向爱丽丝发出靠近自己的指令。
    这是一则非常普通的聊天室公共求爱信息，所配的图案是一只北极熊张大了嘴，站在茫茫冰原上，朝着永无黑夜的天空，嚎叫着。签名则是一个女性的名字“July”
    （July是爱丽丝的小时候的名字，也是很一个很常见的名字，流向估计不会引起别人的注意。）
    接着，刘祥快速抹去各级代理服务器停留的痕迹，这才放心地退出系统。他像是完成了一件心事似的，长出一口气。
    刘祥跟着又检查了一遍监视系统，（这个系统已经被刘祥修改过，保留了以前所有的探头外，他又设置了一套隐性的探头系统，然后将其连到网上，以方便自己在其他任何地方都可以监视这里的情况。）然后给江明打了一个电话，约好时间在一个小酒吧碰头后，刘祥下楼出了别墅，驾车朝衡山路开去。
    最近他们四个人常见面，几乎碰头的地方都是在这个名叫“慕尼黑1818”的酒吧。刘祥到的时候，江明和老张已经到了。
    看着刘祥到来，江明马上取笑道：“老刘又去抠女去了？怎么一天没见到你的人影子？”
    “还抠女呢？我没有你靓仔，女孩子看到我就跑，这辈子看来要打光棍了！”刘祥在一张空椅子上坐下来，然后点了一杯啤酒。
    “好了，别拿我们开心了。快点说正事儿，小霏今天要我早点回去。”刘祥还没有说话，江明就先急了。
    “真幸福！看来我们要加油了！”老张竖起拇指说道：“我先说吧。今天我和几个同事还是有点收获的，查到建委的姚禹天的家属这些日子有些异常，他的女人现在已经回到江苏老家了。距跟过去的小王说，她今天出门了一趟，从不同的邮局和银行向国外汇钱，以供汇了五笔钱。据说她的儿子在澳洲定居了，女儿在华尔街的一家投资公司工作。”
    “从国内往国外汇钱？而且还更换银行的确让人生疑，但是据说已经搜查过他家里的财产了，她从哪里来的钱呢？好！就以她为突破口，盯紧她！”江明建议道。





    第二季 第六十一集 新刊的发行仪式（中）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:28 本章字数:3676

        
    周五的这一天是报社最忙的一天了。
    刘祥一大早就呆在娱乐组，因为广告商太多的原因，新刊改版到现在还没搞好，林夏带着娱乐组的同事这几天吃在办公室，睡在办公室，连轴在转，现在是最后审版时间。
    王总编、李冰还有刘祥都提前到这里，经过现场最后的修改，版面终于被确定下来。
    周媚这时打电话又要求李冰加印放大各个明星的照片，并将到场明星的清单E-Mail发了过来。李冰收到这份名单，不仅咂舌头。
    “我的妈呀，这个三妹真能折腾！到场明星两百一十六位，这不是在开电影节吗？整整是梁山好汉的两倍！”
    林夏一听，也凑到屏幕前，一脸的惊喜，人不困了，马上说道：“周总就是厉害！搞定他们，周刊几年的内容都有了！”
    其实林夏不知道，这都是刘祥的大势炒作的结果。前有苏怡这些当红大明星助阵，后有几个曾经获得奥斯卡金奖的演员前来加油助威，这已经将娱乐界的热情点燃了！
    那些能收到请柬的明星无不感觉到脸上有光，能在这样高层次的场合露面，这可是一个身份的象征，也是一个宣传自己的机会。那些与九元公司不熟悉的明星也都通过经纪人要求参加，还有明星通过一些领导关系、朋友关系的介绍参与的数不胜数，搞得周媚难以取舍，好不容易经过一番斟酌才定下了这个名单。
    “你倒是会享福，不劳而获！”李冰拍了林夏一巴掌，还没说话，李冰的电话又响了：
    “二妹，告诉你一个好消息，市里的领导、国家影视协会的领导、媒体主管部门的领导、还有一些港台的著名人士，各大报社的领导……，他们明天都要参加明天的仪式。我建议你们马上到筹备组来开一个紧急会议，仪式的进程安排都要改变，让你们刘总监也要参加。”
    电话是王平打来的，李冰万万没想到现在的局面会是这样。她赶紧召集几个主要的负责人赶往筹备组，当然他没有忘记刘祥同志。可刘祥以正常的事务不能放弃为由，拒绝了她的要求。
    现在李冰和刘祥的关系有些微妙，刘祥跟她在一起的时候，始终保持着一种工作的姿态，而李冰因为上次的酸醋，一时间还没有磨开面子。所以对于刘祥的话，她采取言听计从的方式。只要刘祥说的，毫无二话，照搬执行，好像刘祥是她的上司一样。
    甘文革去新办公楼的筹建办后，现在娱乐组已经发展到12人了，而且还有两个专用的摄影师。现在这十二个人全都被投进这件事里面
    见李冰带着林夏、王主编和江明一起走了，刘祥马上给剩下的人分工。
    “杜玉红留在社里，组织人手将那些明星的宣传画搞出来。我把其他编辑组的彩编都掉过来，听你的指挥。记住招贴画不要搞得太大，要重点突出我们的期刊，可以用期刊的版面，把他们的人像套装起来就行了，中午一定要完工；费云领着四个人去印刷厂督工，桑雪领着剩下的人留在办公室待命、休息，准备下午迎接米国的客人。现在是最后的冲刺时刻，大家紧咬一口劲儿，不要松懈！‘五一’我们集体海南旅游，报社买单！”（杜红玉河费云都是娱乐组的编辑，在前文有提及。）
    刘祥的话立刻提起大家的干劲，齐声说好，然后马上各奔岗位。刘祥也打电话将其他三个组的彩编掉过来，交给杜玉红协调。之后，他回到办公室，找出几家印刷厂厂长的卡片，挨个打电话，叮嘱他们一定要加紧保质保量地完成这次任务。
    安排完这些，时间都已经到了十点了，刘祥这才想起桌上的早餐。到了一杯热开水，吃起他的糯米饭团。
    可是才吃两口，婉儿就像一阵风跑进他的办公室。刘祥一看气喘吁吁的婉儿，笑着问道：
    “婉儿这么急干啥？是不是有人追你？”
    “师~~傅，我妈让我找你，说你这需要人手，今天学校没课，我还带了一些同学过来，请师傅安排！”婉儿调匀了呼吸，马上斗志昂扬地说道。
    “好啊！你选一些外语不错同学，去找你媚媚阿姨，其他的都到二楼202等待调遣。”刘祥想了想说道。
    “是！”婉儿开心地跑了。看着婉儿一身牛仔衣消失，刘祥又打电话给老张。
    刘祥：“老张，你昨晚的收获怎么样？”
    老张：“看来你的非常手段不错！我们搞到了姚禹天老婆寄钱的回执，你猜猜是多少钱？妈的，总共加起来才不到一万美金！这么一点不够她儿子、女儿一个月的
    ，有什么寄头？我们分析，她肯定是采取化整为零的以我们这边要再留守几天。”
    “好，那就辛苦你们了！注意保证我们的人员安全，不要操之过急。无论如何，五一前都撤回来，我邀请大家去海南旅游！”
    浦东国际机场，半小时后，好莱坞前来参加新新报社《娱乐时尚影视周刊》发行仪式的影视人士就要到达上海。此时，一百名消息灵通的记者至踏来，拥在国际航班到达的出口，焦急地等待着那些巨星的到来。
    长枪短炮临阵以待，准备将那些国际影人的光辉形象留在菲林上。
    三十分钟后，米国的两架波音777国际航班先后停到在停机坪上，这两架客机就是好莱坞来人的包机。机上的明星一走下飞机，李冰和周媚分别出现那里与他们握手拥抱，后面少女献花后，摄影师赶紧拍照留影。然后，就被引领上了边上停靠多时的奔驰空调大巴。
    二十分钟后，前后十辆大巴快速地驶出机场，开上了机场到市区的高速公路。
    这时候，在南京西路的波特曼大酒店门前，警察已经在那里维持秩序，足足有三百多位记者已经架好了摄像机，外面还有两三千的影迷围观。他们手里拿着小旗，个个翘首张望，相互议论着即将到来的巨星，等待接明星的大巴到来。
    与此同时，红塔大酒店、四季大酒店、浦东金茂大厦门前都有同样的阵势。让人疑惑的是，在几个酒店门前，都没有发现有新新报社的员工代表在那里等候。负责迎接的都是九元公司的人员以及雇用的礼仪公司的人。
    人们苦等到16点30分，红塔酒店门>]辆奔驰空调大巴开了进来，缓缓停在了大堂的门口。
    这时人群开始骚动起来，人们不自觉地向车门方向挤来，现场的警察和保安公司的保安人员马上将越线的人们向外推搡着。
    后面的车子上的人先下来，他们都是随行的工作人员以及电影公司的行政人员。人们的眼睛不由得紧紧盯到前车上。
    车门一开，一个个金发碧眼的美女、靓仔依次走下车来。随着他们的露面，观众都会极快地喊出每一个人的英文名字，手中的牌子扬得高高地。闪光灯在这时也亮成一片。这些演员大多都是耳熟能详的人物，在一些进口大片中，随处可以见到他们的身影，能在这里见到他们的真人，能不让到场的影迷们高兴吗？他们叫着、喊着，观众的叫嚣声把场面烘托得分外热烈！
    但是，当所有的人都走下了大巴，最让人们期待的巨星和导演一个也没出现！人们不禁在遗憾，跑错了地方，那些巨星可能下榻到另外三个酒店了！
    然而，接着在其它三个酒店门前发生的情景，与红塔酒店门口发生的如出一辙！那四位巨星和导演在人们的猜测中失去了踪迹，有人甚至大胆地猜测，那四个巨星和当红导演，一定是新新报社拿出来操作的噱头，其实根本就没有这一回事儿。
    但是国内的、港台的那些大明星可是基本上都已经到达了会议安排的酒店，貌似报上登载的预告准确率很高了。
    刘祥没有参加接待工作，下午所有报社内的准备工作已经做完了，大部分人都去国际会议中心准备明天的会场，以及在会场周围悬挂宣传标语和彩旗去了，娱乐组的同事由于连日加班，刘祥将他们都赶回了家睡觉去了。此时报社的小院子安静下来，只剩下刘祥、门房间的大爷、还有两个打扫卫生的清洁工人。
    看着夜色中冷清的小院子，刘祥悠闲地抽了一口烟。
    想着报社这些年轻人的干劲，刘祥似乎都有些感染。但是一想到这么一个小小的周刊发布会，搞出这么大的阵仗，这么红轰轰烈烈，明星出场的级别和规格已经超过了一个大型的电影节！本来国内的明星已经够强大了，但是琳达安排的人一来，霎时将温度升华到巅峰。
    通过这个周刊发布会，新新报的知名度一下子就会拔到一流报社的地位，貌似有些拔苗助长的意味。以目前报社的基础，似乎有些地方不妥。但只要合理控制，加强内部配套建设，对于报社的影响也不失是件好事情。
    刘祥思想着，忽然从楼道传来轻微的脚步声。刘祥一皱眉，心道：这个时候是谁还在报社呢？而且听这个脚步声，显示来者有一定的轻功基础。既不是江明，也不似老张，那这个人是谁呢？





    第二季 第六十二集 新刊的发行仪式（下）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:28 本章字数:3641

        
    刘祥回到桌子前，眼睛注视着木门，凝神听着外面的动
    “嗤~~嗤~~”的脚步声越来越近……
    这应该是一双布鞋踩在水泥地上发出的声音，似乎是无意之中发出的，丝毫没有控制的痕迹，因为他很有节奏，每一次“嗤”的声音间隔都是一样地长，很明显是使用习惯的方式，刘祥的紧缩的心马上放松了一些。
    “嘭嘭嘭”三下清脆地敲门声响起。刘祥客气地喊道：“请进！”
    门，吱呀一声打开。一个身材不是很高大的年轻人站在门口，这个年轻人身穿一身深蓝色的中山装，脚下一双深蓝色的千层底的布鞋。
    当刘祥看向他的面容的时候，一个影子浮现在他的脑海，他忙问到：
    “请问你找谁？”
    “你好！楼下的大爷说你是报社的领导。我想找林夏，请问我怎么才能找到她？”年轻人脸上没有笑容，嘴巴一张问道。
    “你是林夏的什么人？找他有什么事情吗？”刘祥笑着地问道。说话时，心里不禁有种原来如此的味道。
    那人犹豫了一下，打量了一番办公桌后面的刘祥，这才说到：“他是我妹妹，如果没有什么事的话，请你尽快告诉我她的去处。”
    “你说你是她哥哥，我就能相信吗？有什么东西能证明你的身份呢？比如身份证之类的。”
    “我没有带身份证，但是我确实是她哥哥。”那人没有生气，很耐心地说道。
    “既然你证明不了你的身份，请原谅，那我就没有办法告诉你的！”
    刘祥有百分百断定这个人没有说谎话，但是这个年轻人一身的内功却让他不得不小心，他对林夏有这样的哥哥，显然也很感兴趣。他之所以这么做，还因为那天古鸿见到林夏后，眼睛里面那种似曾相识的眼神。
    “我不想强迫你告诉我，我是在很客气地问你。如果你……”年轻人不急不慌地说道。
    “如果什么？我还真不想告诉你，林夏是东北人，但是你的口音一点东北味儿也没有，而且从面容来说，你的眼睛跟她有截然不同之处，所以我判断你在说谎。”刘祥抢过话头，身体很舒适地靠在椅背上，双眼注视着这个自称林夏哥哥的男人。
    那个男人，身体微晃，眨眼间就来到了刘祥的桌子前。双手撑在桌面上，豹眼射出一道耀眼的精光瞪着刘祥，那威势连刘祥都觉得有些压抑。但是当看到刘祥那张很随意的脸，悠闲的神态时，他犹豫了一下，说道：
    “你可以不告诉我，但是我一定会找到她的。他在你是她领导和这么护着她的面子上，我今天就放过你，明天我还回来的！”
    “哈哈，那就谢谢你手下留情了。我会问她的，如果真的有其事的话。你是住在古家的话，我还可以叫她去找你。但是如果没有其事的话，就请你不要再来了！”
    年轻人一听这话，仿佛就听到一个大笑话似的，似笑非笑地瞥了刘祥一眼，双手背在身后，大摇大摆地走出门去。
    刘祥本来想给林夏一个电话，但是他想看看林夏听到这个消息后，脸上有什么变化，于是就打消了这个念头。
    ……
    四月二十八日，星期六，天晴气朗，动火不易，适远足。
    周末的陆家嘴游人如织，尤其在东方明珠、正大广场和国际会议中心这个三角地带，游人密度更大。今天这里彩旗飞扬，沿街的路灯杆上，稍微宽大的墙面上，都贴着或大或小的《娱乐时尚影视周刊》的广告画；天上，更有八只巨大的热气球，挂着长长的标语在天空飞翔。会议中心门口已经矗立起一块巨大的组合液晶屏幕，屏幕上反复地播放着《娱乐时尚影视周刊》的广告以及参加仪式的明星画面。大门的两侧是两道长长的墙，墙上挂着216位明星的大幅照片，但都被打上了《娱乐时尚影视周刊》的标志
    到了中午一点钟，人们已经三三两两朝国际会议中心聚集。
    在国际会议中心前，大门周围两百米拉起了软绳隔离带，每隔三米都有警察维持秩序。高冲拿着对讲机，里里外外检查保安公司的保安工作是否到位。
    两点半，会议中心门前的已经围满了影迷，足有上万人之多，而且仍然增多的趋势。由于这不是什么公众活动，因此发行仪式谢绝别的报社记者采访，因此在围观的群众当中，参杂着不少来自全国、乃至世界各地的媒体记者。这
    ，除国外几家大的媒体才有权进入会场外，其他只允面的户外活动。因此他们早早就来占据有利地形，八百米的围栏外面全都是记者。
    两点半钟，当新新报社的社长李冰和《影视娱乐周刊》的负责人林夏站到会议中心的门口时，所有的记者和观众知道发布会就要开始了。
    十分钟后，主持仪式的人——著名主持人蔡琳出现在大家的视野中，跟着，大门的两旁上海飞鱼电视台的十二部摄像机全部到位，新新报社的摄影机与摄像机也已架好
    又过十分钟，印有《新新报社》字样的六辆大巴来到会场，将近三百人穿着同一的社服下车后，整齐地分立两旁，站在会议中心的门口。跟着是国内的210明星的车队，他们的手中每人拿着一本精装本的《娱乐时尚影视周刊》，周刊的封面正是刘祥给苏怡拍摄的“飞翔的赤色欲望”
    跟着是外单位前来观光祝贺的人员，差不多有三百多人，里面不乏富商、学者、影协的领导。
    跟着是好莱坞的明星车队，如前一样这些异国的明星们每人手中都高举着一本《娱乐时尚影视周刊》。他们在签名墙上签名留影后，都站到主席台下。
    这一奇怪的现象把所有的记者都看呆了！这些明星在国内或是在国外别说鼎鼎大名，但最起码也是数得上的，但是他们到这里，非但没有红地毯走，而且还有手里拿着一本破杂志摇来摇去，给人家做广告！
    人们不禁在想象，这个新新报社到底什么来头？一个以前的三流报社，为什么在如此短的时间里，让这么多的大明星甘愿为其服务？真是不可思议！
    在蔡琳柔美的声音中，重量级的明星登场了！
    首先是九元公司的苏怡和另外两个男演员，会议中心前的大屏幕上立刻播放起这三个人的详细介绍，接下来又是三位国内的巨星。
    这六个人的出场，顿时将气氛提升起来！
    跟着，那四位奥斯卡的影帝和影后，两两出现在大家面前。他们潇洒不羁的仪表与她们性感靓丽的容颜，加上蔡琳娜富有煽动性的介绍，立刻把场边的气氛推向高潮。
    当著名导演西屈卡斯与两个制片个人海伦及卢斯旺森登场的时候，人们的注意力依旧没有转过来。
    这些著名人士都走到了临时设置的主席台上，与李冰拥抱后，坐在台上。当这些人落座后，人们这才发现主席台上还有三个空着的座位，人们不禁议论起来，那种间的三个座位到底是给谁留得。
    正在大家议论之中，蔡琳的声音回答了大家。
    “下面有请陪同上海市副市长刘天林先生以及新新报社总监，《娱乐时尚影视周刊》的总负责人刘祥先生出场！”
    蔡琳的话音一落，路边的两辆豪华奔驰车上同时走下刘天林副市长和刘祥。刘祥对刘市长作了一个请字，然后走在他的侧后边。
    流向是极不愿出场的，但是在王平、李冰和周媚全力要求下，接受了陪同市长出场的任务。而且还被冠以《娱乐时尚影视周刊》负责人的职务。
    当所有上海的记者看到刘祥的时候，马上想起了风传了一个星期的苏怡的地下情人。再加上与副市长刘天林一起出场，相同的一个姓氏，立刻就有人开始在探讨刘祥的身世。
    刘祥陪同副市长走到主席台落座，发布仪式的剪彩活动这才正式开始！
    ……
    活动在王平及一个策划小组的运作下，有条不紊地行着。
    仪式进行了十五分钟，刘祥跟身边的刘副市长亲密地谈了十五分钟，然后又与市长一起为《娱乐时尚影视周刊》的发布剪彩，然后代表报社，向市长同志赠送了《娱乐时尚影视周刊》创刊号。接近这位新上任的副市长，这才是刘祥今天答应李冰参加周刊发布会的目的。
    刘天林在发表了简单的祝贺词后，在刘祥的陪同下离开了。
    在他们离开后，发布会接下来的内容都转移进会议中心进行，大会进行的很成功。而刘祥也不虚此行。
    在古家的客厅里，有人也看到了飞鱼电视台的现场转播。当他们看到刘祥和刘天林亲密交谈的时候，所有的人都很安静。
    古军国忽然蹾了两下手中的拐杖，独自回到书房中。





    第二季 第六十三集 宴会厅的意外
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:29 本章字数:3574

        
    刘祥坐刘天林的车子离开的。以刘祥广博的见识，很I甚好。
    刘祥将自己的四川之行简略地谈了一下，更多的谈了一下对社会阴暗面的认识，更是使得刘天林兴趣盎然；刘天林本来就对新新报社能有如此能力，举办如此大规模的文化活动，很是赞赏。同时，他也从自己的角度出发，提出对舆论界的要求，也希望新新报社继续努力，能在精神文明建设方面做出贡献。最后刘祥请市长大人给报社题字，刘天林欣然应允，并且约定五一后，刘祥去他的办公室见面取字。
    与市长分手后，刘祥打电话给高冲，让他派人把车子开到市政府门前接他（车上有他的包和钥匙等等）。然后跟老张通了一个电话，知道他那边进展很好，告诉他后天派人去接他们。
    想到周媚和王平她们这两天不清闲，周媚更是三天都没有回家。于是拿到车后，回家去给她取了两套衣服，开车先到西郊别墅，准备看看信箱内有什么回信。
    刘祥启动系统，进入到自己的信箱。才两天的时间，信箱里面就堆满了。里面都是回复自己发布求爱的回言。
    从签名上看，绝大部分是男性，他们甚至将自己的生理特征都详细地介绍一番，刘祥花了半个小时的时间予以恢复；对于另外那些女性，大多是同性恋的MM，一，July签名引来的，但这样也增加刘祥的隐蔽性。
    并没有找到自己期待的东西，刘祥退出聊天室。联系了几家旅行社，预定了中旅五一的海口之行。忙完这些，看看表，已经快五点半了。
    刘祥给王平和李冰打了一个电话，问她们需要什么，自己给她们带过去。二女相当感动，李冰要了一盒巧克力，王平在百忙中给他出了个难题。
    这个难题让刘祥跑了五家告党的专卖店才给她买到，用上精美的包装把两件礼物包装好，然后直奔海鸥坊。发布会结束后，新新报社在那里举行答谢宴会，招待来自五湖四海的朋友。
    海鸥坊外面的记者仍然很多，当刘祥出现在门口的时候，立时就有很多记者围上了他。刘祥知道，这些自己的同行们也不容易，觉得很是过意不去，于是他告诉大家：
    “你们不要追我，我跟你们一样，也不过是个记者。你们不是想追击那些明星吗？你们把自己的想法写出来，时间是一个小时内交给我们的工作人员，集中整理后，我去找那些明星们沟通一下，看看能否满足你们的要求。你们看如何？”
    刘祥的提议立刻得到大家的响应，刘祥也叫过高冲，在大门外设了一个接待台，专门收集记者们的想法。然后叫章芸把周媚的衣服转交给，自己拿着两包包装精美的东西上了宴会厅。在楼梯间，一份交给林夏，让林夏给李冰送去；刘祥又叫来婉儿，让她把王平要的东西拿过去；
    刘祥和婉儿一起走进宴会厅，桑雪也马上跑了过来。
    婉儿和桑雪今天穿的都是白色的礼服裙，连款式都一样。两人一边一个，挽着刘祥的胳膊，马上就把宴会厅里的注意力吸引过来。
    刘祥今天的穿着都是周媚一手指定的，一身法国绅士扮装，显得异常地洒脱；再加上两个粉琢般的青春玉女的衬托，更显得魅力无限，风度一点不亚于那些大明星，引来了不少的女明星的媚眼。国外的记者更是拍下了大量的照片。
    刘祥在两个徒弟的相拥下来到给他预留的主桌位置上，这一桌是影协的领导、媒体的领导、还有苏怡等几个著名的巨星。
    因为今天刘祥和刘天林一起出现在仪式上，影协和媒体的那两位领导对刘祥非常热情，左一杯、右一杯劝刘祥喝酒，这些酒当然都被桑雪和婉儿全权代表了。
    桑雪和婉儿从昨天就和那几个好莱坞来的巨星在一起，再加上桑雪再米国生活了很多年，因此大家关系搞得很融洽。经过桑雪的介绍，苏怡的渲染，他们知道《娱乐时尚影视周刊》封面的照片是出自他的手的时候，个个都惊奇不得了，都夸赞刘祥是一个了不起的摄影家！而且请求刘祥一定要安排时间为他们拍照，并邀请他去好莱坞参观指导。
    刘祥用英语跟他们聊得甚欢，本来桑雪被周媚安排来给刘祥做翻译的，现在毫无用武之地。桑雪惊奇的发现：刘祥的英文水平简直好得一塌糊涂，很多自己都不清楚的米国方言俚语，他居然都知道，而且对米国的很多老的典故、风土人情十分了解。
    没有了任务
    马上跑到别的桌子上聊天去，刘祥的身边只剩下婉儿。桑雪刚走，苏怡就想坐到刘祥边上的位置，可是她还动作，就有一个叫赛琳娜的巨星捷足先登了。
    赛琳娜端着杯，坐到刘祥的边上，对刘祥说道：
    “刘祥先生，听你说话就知道你是一个米国通了！我想敬你一杯酒，然后问你一个很私人的问题，可以吗？”
    赛琳娜说这话，桌子下面的那只手在刘祥的腿上貌似无意地碰了一下，一双漂亮的蓝色眼睛看着刘祥，等待着他的回答。
    刘祥笑了笑，说道：“米国我有一些研究而已，谈不上是米国通。赛琳娜小姐有什么话尽管问就行。”
    “那就好，不过这里说话不方便，我们能不能约个时间，晚上见面再谈。”赛琳娜马上压低嗓音，侧头在刘祥的耳边说道。
    她这一侧头，刘祥的眼睛不自然地就瞟到她礼服里面秀美的山峦，心里一荡，想起这个星期都在忙，除了周二和王平在宾馆幽会了一次外，媚媚还没有跟自己享受过雨水之欢呢，想到这里于是说道：“估计今晚没时间，你不妨在这里说吧。”
    “好吧，我们喝酒。我想你会有兴趣找我的。我知道你跟那边的那位周媚小姐关系非常好，她还是你的情人。来吧，Chess！”
    赛琳娜说完举起杯和刘祥碰了一杯，把杯中的红酒喝完；同时她的手再次碰到了刘祥的腿上，这次不同的是，她在刘祥的腿上留下了一件东西。刘祥感觉到了，马上把那件东西抓在手中。
    刘祥知道一定要答应她的请求的，这个赛琳娜可不是一个明星那么简单的。她昨天才到上海，能在这么短的时间知道自己和周媚之间的事情根本是不可能的，况且自己还是头一次在她面前露面而已。
    看着另外一张桌子上，已经换上了自己最喜欢的那套红色低胸礼服裙的周媚，她似乎也感觉到了情人的目光，抬头也看了刘祥一眼，而且指了一下身上的裙子，笑了笑。
    刘祥忽然明白过来，看来这个赛琳娜和琳达有着非同寻常的关系。他微笑着转过头看着赛琳娜，手指转动了几下赛琳娜递过来的那个细小的盒子，低声说道：
    “别想打我女人的注意！否则……”
    “她真的很漂亮！看得出来，她也很爱你。做你的女人真的很幸福，女人都想往自己的男人能保护自己。放心，我只是一个传话筒而已，就这样吧。看得出，你很有女人缘的！那个苏小姐也很注意你的，咯咯咯！”
    赛琳娜说到最后，居然暧昧地“咯咯”笑了，接着站起身来，在刘祥的脸颊吻了一下，大方地走回自己原来的座位。
    这个吻只是一种礼貌性的，但是看在周媚的眼睛里很是有点不舒服，她瞪了刘祥一眼。可刘祥没有看到，因为这时苏怡端着杯子走了过来。刘祥马上起身，说了一句肚子不舒服，就离开了桌子，搞得苏怡好不自在！
    但是，今天她风头出得最多，尤其是《娱乐时尚影视周刊》上面那种充满无限遐想的封面，她那一刻，她觉得桌上那几个奥斯卡的影帝、影后也不过如此，就连那个大导演都注意到她，她刚才听周媚说了，西屈卡斯及卢斯旺森都表示要和她接触一下，看看有否合作的机会。她本来很想感谢刘祥的，但是刚起身走到半道，那个刘祥坏蛋尿遁了！
    苏怡心里那个骂呀，但是好在她马上很自然地找到目标，走到影协那位高级领导边上，向他敬酒，这才免去尴尬。
    刘祥走进洗手间，关上门，坐在坐便器上，拿出赛琳娜转过来的那个小盒子。这个盒子比一个装戒子的首饰盒还小，合金外壳光滑而细腻，壳体上还雕刻着一条腾云驾雾的龙。盒子的做工很精细，而且很巧妙，众多花纹的掩饰下，刘祥只能看到一圈非常细的缝隙，但是他没找到开启这个盒子的机关。
    刘祥摸在盒子上，有种熟悉的感觉。他闭上眼睛，把整个盒子印进脑海中，细细地去捉摸。忽然她明白了，也知道打开他的方法。但是现在工具却没有，只好把它揣进衣服的里面口袋，走出洗手间。
    刚走到门外，就见李冰迎面过来，她一把抓住刘祥的手，把他拉到一个人少的地方，劈头问道：“你是什么意思？我让你给我买巧克力，你居然……哼！





    第二季 第六十四集 无心插柳
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:29 本章字数:3555

        
    这天李冰特意扮装了一番，粉色的夏奈尔的衣裙将她无衬得嫩嫩的，跷起得睫毛把眼睛凸现的油亮，脸颊上的两个小酒窝非常惹人喜爱。
    刘祥一听李冰的话，就知道刚才肯定自己没有注意包装，或者是那个给自己包装的营业员把红色的包在了李冰的巧克力上，绿色的包在了给王平的东西上了。
    而王平给自己的难题就给她买一条手绣的粉色内裤！
    现在，刘祥只有尴尬地笑了。
    他不知道该如何解释，只有嘿嘿地看着李冰笑。李冰看着他的神态，那笑容很是淫荡，不禁脸上一红，说道：“下回可不许跟我开玩笑了！不过蛮好看的，没想到你的审美观还不错！”
    说完，李冰就跑了。
    看着李冰跑远的背影，刘祥似乎明白了李冰华丽的含义；再想象王平收到巧克力的样子，肯定也是很惊讶地，不仅脸上狭意地笑着向回走去。
    宴会进行到一半，那些明星们开始活跃起来，一些熟识的人四处乱窜，寻找熟人喝酒。招刘祥喝酒的人最多，而且大多是一些美女，多亏有婉儿在，有些人采煤吃醋。没过一会儿，林夏也来到刘祥他们的桌子上。
    她把酒杯往刘祥得面前一伸，摇晃着她那一身漂亮的深色礼服裙，说道：“师傅，经你酒！”
    看着林夏兴奋的脸色，刘祥想起昨晚上那个年轻人，招手让她坐到自己的身边，问道：“小林子，辛苦了！来，我跟你喝杯酒。”
    林夏赶紧又拿起了酒杯，举了起来，说道：“师傅，不辛苦！你没看到我多开心吗？”
    喝完酒，刘祥问道：“小林子，你有几个哥哥？”
    林夏一听，怪怪地眼睛瞪着刘祥，不明白刘祥问这个问题是何用意，于是歪着头说道：“师傅，你调查户口呀？告诉你，我在家里是老小，我有六个哥哥，不过都是同父异母的。怎么今天问起这个问题？”
    “呵呵，昨天你有个人来报社找你，他说他是你哥哥，我看他跟你的眼睛长得差别太大，而且又拿不出身份证明，我也就没有告诉她，看来他真是有可能是你哥哥了。”接着刘祥把那个人的相貌及身体特征简单地描述了一遍。岂知林夏一听，开心地说：“师傅你真棒！这个人不是我哥哥，他要是再来的话，你就把他赶走！他要不走的话，你就把他腿给打断。嘻嘻！”
    说完，林夏就跑去找桑雪去了。
    刘祥真是无奈，从林夏的话里面好像什么信息业也没有得到，但他却已经知道了那人就是她哥哥，为什么林夏拒绝见她哥哥呢？而且还要把他赶走，看她上来的表情，林夏一定有秘密不想说。
    这时刘祥收到章芸送来的楼下记者的请求汇总，刘祥让婉儿把它交给了周媚，让周媚去帮助落实一下。
    周媚收到后，马上和海伦、还有那个卢斯旺森交谈起来，谈得很起劲。看着一身红衣的周媚，刘祥很是心动。每次看周媚穿这件衣服刘祥都会有一种希冀与琦望，他知道周媚肯定会出色完成任务的。
    果不其然，十分钟后，周媚对他桌了一个Ok的手势，然后离开宴会厅，下楼去了。
    王平这时再离自己很远的一张桌子上，跟一些商界的和港台来的人物聊得很热火的。这次周刊的大部分广告都是她拉来的，以她在工商界的关系与地位，做这些事情简直就是手到擒来，而且她自己管辖的集团也投入了很大的篇幅的广告。
    李冰和林夏这时在满屋飞，每一桌子他们都在敬酒，终于来到刘祥这一桌。刘祥这才发觉。两人站在那些大明星美女的中间，丝毫没有低人一等的感觉，无论气质还是相貌，都不会被桌上的那些爵士美人的光彩所淹没。
    林夏本来就和苏怡很熟悉，两人这时更像姐妹，苏怡祝贺她今天的成功，李冰则是见准机会，提出为这些巨星做大陆的独家宣传。没想到这些巨星对此都非常感兴趣，但是有个唯一的条件就是让刘祥担当摄影师。
    刘祥一听，把头低下，装作没听到，可是李冰及时发现，走了过来对刘祥低声说道：“祥哥，我知道你不愿意，但是这是给我们的商机，我们要不抓住的话，别人就会抓住，你说呢？你要是答应的话，我可以答应你一件事情，什么事情都行！”
    “哦？是吗？一件事情太少，怎么地也得三件！”刘祥一听，马上来
    ，他还怕李冰日后抵赖，于是刘祥把身边的婉儿和林见证人。
    李冰想了一下，眨眨眼说道：“哼，你还不信任我呀？三件就三件，你的两个徒弟作证，我不抵赖！”
    说完，李冰和刘祥干了满满一杯酒。然后就去别的桌子了，而林夏又神秘地瞅了他一眼，就坐在了刘祥的身边不走了。正好这时来给刘祥敬酒的明星越来越多，刘祥只好把酒交给了林夏去处理，自己趁着去洗手间的机会，溜达到楼下去了。
    刘祥知道能接手国际级的明星，对于一个媒体来说，是极为重要，李冰一定是想通过今天来的好莱坞明星染指国际娱乐的媒体市场，为以后的报社的扩张市场作准备。但是现在新新报社在国内媒体行业之中还只算是一只小蚂蚁而已，这次发布会搞得轰轰烈烈，表面上看是利大于弊，但是从长远来看，绝对不是好事情。
    刘祥在一楼大堂抽了一支烟，正好周媚从门外走了进来。她是去向记者宣布了星期一，好莱坞的四家影业公司与香港九元公司联合召开记者招待会，届时那些巨星将同时到场，回答记者的问题。记者都兴高采烈，慢慢地散去了。门外只剩下那些忠实地影迷还在期期地等待，等待这些巨星再次亮相。
    “老公，你怎么在这里抽烟呢？”周媚笑嘻嘻地小声问道。
    “里面都在拚酒，乱七八糟的，我躲出来了。”
    “嗯，那我也坐一会儿。谢谢你还想到给我拿衣服来换，怎么拿这么低胸的衣裙呢？我现在都不喜欢穿这类的衣服了，是不是又想我了？”周媚暧昧地藐了刘祥一眼。
    “知道就好，你都几天都没回家了，今晚上不许在外面过夜了，早点回家等我。这里完事后，我还有件事情出去办一下。”
    “嗯，老公，我先上去了。晚上我在家等你。”周媚说完就匆匆上楼去了。
    天下无不散的宴席，招待宴会一直延伸到十点钟这才完场，赛琳娜叫了几个米国美女说是要逛夜景，叫上桑雪提前开路了；刘祥跟着送那两位领导九点钟半离开宴会厅了。其实刘祥知道人家有司机在楼下等着，根本不需要自己多情，他不过是借此机会溜走而已。
    赛琳娜去逛街，她们的地身后跟着十几个她们本国带来的保镖，另外高冲也派了三个人一同前去，以方便彼此沟通。
    晚上十点钟的新天地正是最热闹的时候，赛琳娜是第一次来上海的，她没想到上海并不比纽约差到哪里去，那些街边的小工艺品，民族特色的服饰尤其让她感兴趣。
    刘祥给桑雪大了一个电话，告诉她，半小时后，他想约赛琳娜在宝莱纳见面，请她喝啤酒。
    桑雪立时转告赛琳娜，赛琳娜立时应允下来。
    半小时后，在宝莱纳的二楼，一个靠窗的座位上，刘祥单独见到了赛琳娜。刘祥要了两扎生啤，一碟开心果，一碟腰果。等服务员走后，刘祥就把手中那个小盒子推给赛琳娜，问道：
    “这个东西给我干什么？”
    赛琳娜惊讶地看着那个盒子说道：“No，，一定是搞错了！”
    刘祥看着赛琳娜的极为认真的神情，眼睛并没有露出奇怪的眼神，他很平和地说道：
    “赛琳娜小姐，我们似乎以前并不认识吧？不管你们想干什么，我已经说过了，不许动我的女人！”
    可是赛琳娜依然故我地说道：“是的刘先生，我们今天是第一次见面。你是聪明人，这个盒子也不是我的，我说这话你应该明白的。”
    “哦……”刘祥无语了。他心里在想，这是什么逻辑？难道是米国逻辑？我怎么转不过弯呢？
    这时，一个服务生单手托着一个圆盘子，盘子上摆着两扎生啤和两碟刘祥他们要的小吃。可能是手工熟悉的缘故，那人走得很快，可盘子里的啤酒连晃动都没有。
    他几步来到刘祥他们的小桌前，看了一眼桌上的茶水单，然后把两碟小吃先放到桌上，然后他端起一扎啤酒，见刘祥他们没有注意，手腕一抖，杯中的啤酒忽然泼向刘祥！跟着他左手盘子一个翻转，盘上的啤酒对准赛琳娜头上砸去，右手的啤酒扎也更着一带，手臂圆转打像赛琳娜的太阳穴！





    第二季 第六十五集 阻杀
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:30 本章字数:3823

        
    泻的啤酒如飞泉一般奔着刘祥的眼眉而来！
    扎口到刘祥眼眉的距离不到一米远，仅仅需要一眨眼的时间，刘祥定会被啤酒泼得千疮百孔！
    然而，更危险的并不是刘祥，看这个服务员的动手的目标并不是他，而是刘祥对面的赛琳娜，两扎啤酒同时分击对手，而刘祥这边只是起牵制的目的，而对赛琳娜却是下狠手！
    飞泻的、带着泡沫的啤酒奔向赛琳娜的头脸，而而那厚厚的玻璃樽也挂着刺耳的呼啸打向她！
    显然狭着万钧的力道，力求一击将赛琳娜的头颅击碎！
    刘祥要祥躲过啤酒的袭击，并不是难事儿。问题在于，这么狭小的地方，他既要保住自己，还要把赛琳娜从鬼门关上拉出来。
    电光火石之间，刘祥突然前趴，上身整个趴在桌面上；与此同时，他的身体猛然加力推动与赛琳娜相隔的小桌，小桌子霎时将本来坐直身体的赛琳娜顶得向后倒去！
    就这么一个简单的动作，奔向刘祥眼眉的啤酒，擦着他的头发整个倒在了刘祥身后的沙发靠背上！
    那啤酒一沾上靠背，立刻发出“吱吱”的声音，同时冒起一股烟雾！
    显然啤酒内掺有剧毒！
    再看赛琳娜，她早已被突发的情况吓懵了！
    多亏她的身体被桌沿顶得象块石头向后倒去，那倾泻而下的啤酒才有小部分浇在她的外套上，绝大部分飞溅到一旁的沙发椅上。
    赛琳娜的磨沙皮外套顿时烧出一个大洞，一股刺鼻的白烟升起！
    但是，就因为赛琳娜的这一倒，那万钧之力的玻璃樽也因目标的后移，擦着她的笔尖而过！
    那个服务员显然受过特殊的训练，是一个经验丰富的职业杀手！虽然他低估了刘祥的能力，但他对于突发的情况显然是没有慌张。
    玻璃樽顺势下砸向赛琳娜的左胸，左手的托盘以不可能的角度，从他的腋下穿出，切向刘祥的脖子！
    但是，现在刘祥已经缓过劲来，他不会再给杀手机会！
    只见桌面上那两碟开心果和腰果忽然飞了起来，就如一粒粒出膛的子弹飞向“服务员”；同时，刘祥的左臂一扫，一道白光击向对手，右章立掌就砍在了飞来的盘子上。那个盘子在空中一个翻转，忽然加速反向击向杀手手上的玻璃樽。
    那个杀手下意识地一弯腰，但是仍然听到砰地一声响，刘祥的左拳打在了杀手的腹部；咔嚓声响，玻璃樽也被击飞出去！
    看着飞来的腰果和开心果，杀手那已经空出的手泛出红光，挡住了“子弹”的来袭，并且还顺势抓住了里面那个小盒子！但是他的衣袖也被打得到处都是洞！
    这时的杀手已经知道不可能再杀掉赛琳娜了！借着刘祥的一拳之力，他的身体爆退向侧后方，跟着双脚点地，整个身体飞起朝玻璃窗撞去！
    “咔嚓”“哗啦”的声音响过，那人已经穿出窗户，像一块石头一般朝街上落去！
    但是，刘祥是不会让他得逞的，一道淡淡的灰影追上那块落街的“石头”。
    在空中，两人闪电般交手了三招，刘祥便一脚踏在“石头”的背上，将他重重地踩到地面上，接着手掌飞砍，然后掰开他那松软的手掌，取回那个盒子，一点双脚，又回到了楼上。
    赛琳娜站在那里，脸色煞白，那件价值十几万的磨砂皮衣已近脱了下来，里面连夜礼服都被她撕掉了几块。她手里还抓着两块撕下来、还冒着白烟的破布，连那靓丽的乳峰颤颤巍巍地带着一粒粉色的乳尖在胸前晃动也忘记了遮掩。
    周围的客人站得远远地，生怕沾上嫌疑，双眼恐惧地看着眼前发生的事情。人群中，有她的三个保镖和桑雪正向这边冲来。
    刘祥把自己的外套脱了下来，扔给赛琳娜穿上。同时双眼如雷达一般朝周围扫去……
    这时楼下赛琳娜的保镖们已经把那个杀手包围了起来，警惕地注视了几秒钟，见那个杀手并没有动静。他们这才上去一个人，小心翼翼地把杀手的身体翻过来，只见他满脸是血，浑身瘫软，奄奄一息，已经晕厥过去。
    刘祥知道，除非买主请的杀手是一个杀手界的高手，像一般的重要的暗杀，都会有几道杀着，预备第一个杀手失手的时候采取紧急对策。所以他在快速地搜索完现场后，没有发现可疑人物，便对跑过来的保镖和桑雪喊道：“快去开车！”，然后马上抱起赛琳娜，从那扇破碎的窗户跳了出去……
    刘祥抱着赛琳娜在人流里横冲直撞，因为他感觉到人群中，有人在跟着追过来。要不是顾忌在高处会成为杀手的目
    早就跳到游人的头顶上，施展轻功尽快离开这里。
    一分钟后，他来到自己的车子前，打开开车门，把赛琳娜扔了进去，跟着自己也飞速上了车，发动车子，对赛琳娜吼了一声：“系上安全带！”，奔驰车便冲了出去！
    汽车刚冲出停车场，后面就有三辆车子朝他追来。
    当刘祥朝后视镜看的时候，又有两辆大马力摩托车加入了追击的队伍。在往后面，赛琳娜的保镖的车队，刚刚启动。
    刘祥一边拨通桑雪的电话，叫她直接回家找周媚；一边控制着车子在街上飞速地行驶。
    快到午夜的淮海路车少，刘祥车速与技术又出众，这才没有被后面的追击者跟上。他快速地找到南北高架的上口，顺着路面向卢浦大桥的方向驶去。
    当他上了高架路，发现在距他一公里的地方，追击者也紧紧跟了上来。刘祥马上提速，可是那些追击者始终吊在自己的车后不远的距离。
    由于要闪躲高架桥上的汽车，刘祥的车速始终提不到最高；但后面追击者的情形似乎比他要好很多，路上的车子见有人玩命，在刘祥的车子驶过后，都主动让出了一条路线，给那些“追击者车队”驶过。
    二者的距离很快拉近，由一公里缩小到了只有三百米！后面的追击者忽远忽近，使得刘祥把驾驶技术发挥到最佳状态，像一条游鱼一样在车缝里钻来钻去，这才使得他们之间的距离保持在三百米远左右。
    过了卢浦大桥，一溜“车队”直线向下杀去，由于有十字路口的出现，刘祥的车速又被压减下来，两者之间的距离貌似越来越近！
    直到过了外环线，其间距离只有100米！
    驶过几个村镇，这里的人烟稀少，两边都是黑的工厂以及野地。
    忽然，刘祥感觉到有东西猛烈地击打在车体上，从后视镜上可以看到后面的车子有火光冒出！刘祥知道那是追击者开枪了。刘祥不禁在心里暗叹周媚有先见之明，给他买的这辆车子是防弹的。
    子弹击打在车体上发出密集的“嘭嘭”声，但是都被坚固的车身弹开。
    这时赛琳娜已经从懵懂的状态清醒过来，她在摇摆的车子里，不知道是害怕、还是因为兴奋的缘故，她大声地哇哇叫个不停。刘祥没有理睬她，眼睛既要注视前方，又要警惕后面的超越，还要去寻找公路两边有没有什么复杂的地方，方便他采取下一步行动。
    隆隆地马达声响起，那两辆大马力摩托车这时冲了上来！摩托车上的人等到只有50米远的距离时，单手持着微型冲锋枪疯狂地>扫射！
    刘祥摇摆着车尾，只要不让他们的子弹正面打击到油箱就行。
    这时，刘祥突然“嘿嘿”地笑了，因为他的眼睛扫到不远的前方，有一片大型的建筑工地。赛琳娜莫名地看着流向的动作，刘祥突然加速！
    奔驰S600卓越性能一下子凸现出来！
    车子的排气管冒出浓烟，速度瞬间由150里陡然加速到220里！迅快地拉开了和后车的距离，当他来到工地路口的时候，那距离已经拉大到1000多米！
    刘祥把车拐进工地，对赛琳娜大喊道：“解掉安全带！等会儿听我命令！”
    车子直开进工地300，就被前面的物料堆挡住了。刘祥紧急把车刹住，喊了一声“跳车”后，就和赛琳娜一起跳下车子，然后拉着赛琳娜冲进离他们最近的一栋在建的楼里。
    这个工地足足上百万平方米，据说是上海市博会为那些拆迁居民建设的安居楼。刘祥他们进的这一栋只建了六层高，一楼前后的运料的通道还没封闭。
    这么大的工地，加上四处透风的楼房，地形很易于“捉迷藏”。
    刘祥他们刚跑进大楼，后面的追击的车子也飞速地赶到了！
    车子刚停下，从车上就飞速跳下九个精悍的男人，他们手里都拿着枪，分头冲进了刘祥他们进入的大厦工地。
    刘祥他们进入大楼后，直线从物料口穿过去，笔直进入到后面的大厦。刘祥驻足躲在墙体后面，见对手没有马上跟来，于是抱起神情紧张的赛琳娜，加速穿过若干栋楼房，跳上工地的一台水泥搅拌机，把赛琳娜放在升高的搅拌槽里，然后低声地告诉她：
    “在这里藏好等我！不管外面发生任何事情，千万别动！”
    刘祥关掉手机，跳下搅拌机，抓了一大把小石子儿，向来的方向奔去。





    第二季 第六十六集 痛下杀手
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:31 本章字数:3627

        
    刘祥顺着来路摸了回去，这时那些杀手才搜到第二栋楼
    借着天上的月光，刘祥看到在那栋楼外面只有两个手持消音手枪的男子，他们戒备地注视着四周的情况。
    刘祥没有惊动他们，他绕过那栋楼，以工地上的设备为掩护，来到开始停车的地方。掩身在物料堆后，只见一个男人站在车边，头上带着耳迈，手里持着一台热扫描设备正在扫描四周的情况；在他的身边还有一个身穿皮衣，手持微型冲锋枪的男人，
    刘祥一惊，手里的快速地弹出两粒石头子儿，跟着迅猛冲向两个男人。
    就在这时，那个手持扫描器的男人也发现了刘祥的身影，猛喊一声，迅即朝身旁的车子后面躲去；而那个持枪的男人，立时反应，可他的头刚转过身来，一粒石子儿砰地一声击在他的眼镜上！（本来他如果不转头的话，这里石子儿是打向他的太阳穴的。）
    眼镜立刻被击碎，眼球被碎片扎伤！那人痛叫一声，马上伸手去捂住受伤的眼睛，丝丝液体从他手指缝隙渗出！
    那凄惨的叫声在夜空中游荡，就如凭空响起声声驴叫，传出去很远。
    刘祥击出的另一粒石子儿擦着另外那个手持扫描器男人的头皮而过，飞向远处。那人吓得扔掉红外扫描器，一打滚，滚到车子后面，抽出手枪，刚站起身。只觉得背后一道身影贴上来，刚要回头。刘祥手掌白光闪过，砰地一声砍在他的脖子上，那人脑袋一耷拉，身体轰地一声又倒在了地上！
    刘祥顺手抓起那人的消音手枪，对着那个嗷嗷直叫得男人，抬手就是两枪。那个男人身上顿时冒出两股鲜血，嘴里再也发不出声音，结束了他的痛苦生涯。
    刘祥一猫腰，捡起地上的扫描器，从那个男人的身上搜出一把匕首，将停在那里的五辆汽车和两辆摩托车的油箱全部扎破。这才快速闪到物料堆后面，然后向另一栋楼飞去。
    瞎眼男人的叫声早已惊动了那边正在搜索目标的杀手，马上，在来路上就急促地响起了“噼噼啪啪”的脚步声。
    刘祥躲在暗处，就见五个人持枪的人向这边奔来。他扫了一眼周边的状况，看了一下手中的扫描仪。
    这是一台近距离红外扫描器，扫描角度只有三十度，距离大概可以覆盖200，但携带方便，价格昂贵，是战场和职业杀手夜间常带的工具。
    刘祥心里一阵儿侥幸！幸亏刚才把赛琳娜藏得很远，而且自己过来的方向恰好是那人扫过或是还没有扫描过的区域，否则就没有这么痛快收拾掉这两个人了。
    眼睛看向远处，那五个人头戴红外眼镜，这时已经跑到汽车的旁边。他们的身体大部分都被汽车车身挡住。
    见两个同伙倒在血泊中，五个人立时怪叫几声，赶紧站好阵形，开始四处搜索。
    刘祥看准他们的分布，呈现梅花形状站立，相互间互相保护，显然是训练有素的职业杀手。在远处，还有四个人朝这边跑来。他们其中的一个人手里同样也拿着一台红外扫描器。
    刘祥戴上一个面罩，化身成一个满脸胡子的大汉。捡起一块砖头，扔向“梅花瓣”的中心。
    赛琳娜躲在铁槽里，也听到了那声惨叫，她吓得赶紧捂住了耳朵，心里噗噗直跳！她一个劲儿地在心里为刘祥祈祷，祈祷上帝保佑他将杀手消灭干净。但是，刚才在路上如雨的子弹，她是见到了的，而刘祥赤手空拳能做到这一点吗？
    砖头画出一道弧线砸在地上，那些人马上伏在车后，不管三七二一地朝飞来砖头的方向开枪。
    子弹呼啸而来，打得墙面上砖屑乱飞。而刘祥早已变换了位置，朝那些人的身后运动过去。他想先解决后面上来那个手持扫描器的男人，这样对于藏身的赛琳娜安全性就会提高很多。而且自己的活动余地也会大许多。
    很快，刘祥绕到他们的身后，进到最先进的那栋楼里，上了二楼借着窗户看去。五十米远处，只见有两个男人不知在用什么东西正在堵汽车油箱的漏洞，车子旁边留下的另外两个人，一前一后注视着两边的方向。还有五个人已经不在那里，扫描器上显示出他们正在朝自己刚刚藏身的地方摸去。而持扫描器的男人也在那五人之中。
    刘祥从窗口探出枪，稍一瞄准后，快速地扣动扳机，朝着车旁站立的两人就是两枪，那两人应声倒下；跟着刘祥又对堵
    两个人又是两枪，那两个刚发现不对劲儿，正要动作时已晚，华丽无声的子弹已经钻进了他们的脑门中！
    刘祥刚开完这两枪，就觉得几道刺儿的声音奔自己而来，微一晃身，躲在墙后面，他刚才站立的地方，立时被子弹打得咚咚直响！
    刘祥知道自己的身形已经被发现了，在扫描器上，正面有三个人冲了上来，一左一右各一个人从两边包抄过来。
    刘祥不敢停留，马上上到楼顶，朝左边那个包抄自己的杀手跑去。
    刘祥边跑边清点了一下弹夹里的子弹，还剩下两粒，得留到需要的时候用。他收起手枪，又摸出一把石子儿。
    从扫描器上看，他已经慢慢接近了左边的杀手。刘祥居高临下看去，只见一个黑色的身影，持枪在掩护物之间左右腾挪着。
    那人显然很谨慎，哪怕是挪动一米的距离也一定要察探好，而且还要对着耳迈问上几句后，这才动身，所以移动速度很慢！
    刘祥知道，一定是他在等待扫描器的指令。他也不禁看了一眼扫描器，只见另外两面的杀手已经冲进了楼里，向自己这边快速摸过来。很显然，这下面的那个杀手是在钓鱼的。
    刘祥笑了一下，心道：小看我！很久没有动手了，就让你们看看什么是高手吧！
    刘祥想到这里，一把石子儿如流星雨一般打向楼下那个杀手的头顶！
    由于黑暗，那个杀手虽有点意识到危险的来临，他朝着头上胡乱开了几枪，枪还没有收回，他的手腕上便被飞来的石头击中，一声闷响，手腕骨立时被击碎，那把带着消音器的手枪也啪嗒一声掉在地上！杀手立即把身体躲在一台设备后面，听着石头击打在设备的钢板上，发出“嘭嘭嘭”地震耳声音，另只手抓住受伤的手腕，紧要钢牙，强忍住疼痛，等待着石雨的过去，好脱离阵地。
    石雨终于过去了，他转过身来，借着月光，却见到一个满脸胡子的大汉站在面前！
    这个大汉正是化妆后的刘祥！
    那人吓得张嘴要叫，只见刘祥手掌一挥，玉白的手掌化成一道白色的闪电劈在了那人的脑门上！
    只听到“噗”地一声闷响，再看那个人，大脑完好，但是眼睛上翻，顺着设备外壳软倒下去！
    原来刘祥的一掌使用了内功真力，一举震碎了杀手脑袋里面的所有东西！
    刘祥并没有去拣那把掉在地上的手枪，身形化作清烟飘了出去。下一刻，刘祥再一次出现在楼顶上。
    这时那个手持扫描器的杀手几乎不相信自己的眼睛。他只见到目标物根本就不能形成一个稳定图案，而且目标的移动在扫描器上简直已经变成了一条虚影！
    随着时间的推移，他惊讶地发现虚影正在高速围着自己在转，忽左忽右，忽前忽后。那速度简直如鬼魅一般，根本不是人类所能达到的！他使劲地摇晃着手中的扫描器，嘴里不停地骂道：“妈的，这个东西坏了！”
    “老大，什么坏了？”他的两个同伴马上回身问道。他们因为缺少了后者的方向指引，在黑黢黢的居民楼里已经变得茫然了！虽然他们的眼睛上还带着一副红外眼睛，但是不断地有同伴凄惨的叫声传来，他们的心已经被吓盲了！
    在这生死的强悍之中，盲了的代价是什么？
    那就是——死！
    噗噗的声音密集响起，那两个人立刻发出惨绝人寰的叫声，那个老大抬眼看去，只见两个手下的身体直立，身上已经变成了蜂窝一般，鲜血汩汩地从他们身上冒出！三秒钟后才直挺挺地倒在地上。
    恐怖！绝对恐怖！来无影，去无踪！
    如此鬼魅一般的身法，马上让他想起一个人！
    一想到这个人，老大的身上八万万根汗毛陡然直立！
    他不敢多想，立刻把手中的扫描器往脚一下一扔，忘记拔枪，飞身向最近的窗户跃去！
    但是，他再快也没有快过刘祥手中的石头，两粒石子打在他的身上，巨大的身体扑通一声砸在楼板上当弹不得了！
    刘祥扫都没扫他一眼，飞身朝另外一个杀手而去。
    那个杀手这时正躲在另一楼层的楼梯转交处，等待老大的指令。没想到后脑勺上被刘祥拍了一巴掌，就离开了人世！





    第二季 第六十七集 善后与审讯
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:31 本章字数:3702

        
    刘祥用扫描器将周围再次扫描一遍，这才来到那个“老边。
    伸手熟练地捏住他的下颌骨，使他的嘴张开，将嘴里的一个胶囊取了出来。然后将此人双臂从肩关节上卸下来，取掉他脸上的红外眼镜，给自己戴上。这才点醒了那个“老大”，站起身来，看着悠悠醒来的俘虏。
    俘虏瞪着惊恐的眼睛看着刘祥，张嘴问道：“你是谁？为什么……”
    刘祥冷冷地打断他的说话，问道：“说吧，有什么后事要交待？”
    “老大”一咬牙，这才发觉口里的东西已经被人取掉了，于是眼睛一鼓，答道：“没有什么好交待，随你处理吧！”
    刘祥用脚挑了他一下，冷冷地问道：“你厉害！我有一万种办法让你说实话，不知道什么样的方式适合你？”
    “反正是死，怎么死都一样！”
    刘祥蹲下身体，眼睛盯着“老大”那双恐惧而空洞的眼神；忽然，在寒光在老大的眼前一闪。
    他似乎感觉到刘祥的眼睛陡然变成了金色，那悠远的瞳孔里面闪着的寒光，直接刺入自己的眼睛，他马上觉得眼皮酸涨，闭上了眼睛。意识恍惚间，他感觉来到一个陌生的地方。灵魂似乎在一个空旷的空间飘荡……
    “你叫什么名字？”
    他马上答道：“赤虎一号”
    “来这里干啥？”
    “杀一个来自米国的赛琳娜，抢夺她身上的一个合金盒子。”
    “为什么要杀她？什么盒子？”
    “不知道。这是组织的命令。”
    “那个盒子里装着是什么东西？”
    “传说你面装着一件与杀神F1相关的一件物品。只要抢到这个东西，就可以马上进入组织的核心内层，并且得到特殊的杀手训练。”
    ……
    刘祥通过灵魂催眠术，知道了自己想知道的东西，已经不需要这个人存活下去了。他弹出一粒石子儿，射进他的额头，那个赤虎一号马上失去了所有的意识。
    杀手之间的联系都是单线的，像面前这个杀手的层次，也不可能知道更多的信息。他不可能留下祸根，只能辣手将他杀掉。
    杀手组织里的杀手，有的是单人行动的；有的是双人配合出击的；还有的是一组人整体行动的。今晚的杀手代号叫赤虎，共有12个人组成，接受的命令是来自大洋彼岸的米国一个代号玫瑰的人。
    刘祥把赛琳娜从搅拌机的铁槽里抱了出来，然后带回奔驰车中，然后开出了工地。
    当刘祥把车子开到另一个岔道上的时候，这时才看到成队的警车朝那边工地开去。
    刘祥吹了一声口哨，一边开车，一边对一旁的赛琳娜说道：“赛琳娜小姐，你准备今晚去那里住呢？”
    “我哪里也不去，今晚跟你走了！哈哈哈！”赛琳娜本来因为自己而担心刘祥的安全，当他看到刘祥安然无恙的时候，她的一颗心这才落下。
    这一晚上，对她来说只有两个字可以形容——刺激！比她拍电影还要刺激！
    “哈哈，我可是有情人的哦！而且我这一趟貌似很亏本的，本来我可以在床上我的情人一起共进温柔乡的，现在却要和你在一起拼命，而且还差点丧命在这里。唉~~”
    “嘻嘻，你那个情人真的魅力就那么大吗？你看我怎么样？要不也试试？”赛琳娜在安全的时候，话匣子也打开了。
    刘祥知道米国人男女之间对那些事情很开放，玩笑的话张嘴就来，但你千万不要认真。
    两人说话间，车子开上了外环线，刘祥辨别了一下方向，驾车向徐浦大桥的方向开去。过了徐浦大桥，又转上了通往徐家汇的街道上。
    路上，刘祥给桑雪打了一个电话，得知赛琳娜的手提包在她的手上。刘祥又通知高冲，让他告诉赛琳娜的保镖立刻让他们回到住所等候。赛琳娜小姐已经安全了，现在正被特殊保护起来，等情况稳定后再回住所。
    忙完这件事，刘祥告诉赛琳娜：
    “对不起赛琳娜小姐，今晚上你不能回到别墅里去住了，看来真的要跟我回家了。”
    “好啊！我求之不得呢。你家里不会有别的女人吧？”赛琳娜跑了个媚眼给刘祥，刘祥哈哈笑道：“没有一个的！”
    说话间，刘祥已经驾车回到丽通花园，进了屋，周媚和桑雪都热情地拥抱了赛琳娜，赛琳娜对刘祥揶揄地说道：“你不是家里没有一个女人吗？她们是什么？”
    “赛琳娜小姐，你被他骗了，他的没有一个，就是很多的意思！”还是周媚同志了解刘祥。
    赛琳娜洗过澡后，穿上了周媚的衣服。然后跟刘祥在书房里面谈半个小时。至于两人谈了什么事情，周媚和桑雪都不知道，但是他们从二人走出书房的表情来看，似乎两人都已经达到了目的。
    谈完之后，刘祥、桑雪和赛琳娜就开车去了市公安局。
    ……
    午夜的上海绝大部分人都已经入睡，但是对于那些关心时事的人来说，却无法入眠。
    古力强这时就被电话吵醒了，电话是他在刑警队做副队长的三哥——古立俊打来的。
    他告诉古力强，今晚在在上海发生了一起离奇的杀人案件，死者有十一个人之多！而且从死者身上带有的装备来说，绝对都是一流的精良武器与夜战装备。从尸体的死因分析，有五个人是死于他们自己枪里射出的子弹，三人被钝器砍死，三人是被石头子打死的。这些死者初步断定是职业杀手，可能是杀人的时候反被别人杀了，详细的情况还有待于调查。
    在那之前，在新天地的一个啤酒屋，新新报社请来参加某周刊发行典礼的好莱坞巨星赛琳娜小姐正在于他的一个朋友约会的时候，被杀手袭击。杀手当场被他的那个朋友打成残废，然后赛琳娜也被她那个朋友带走。而那个杀手在医院抢救苏醒后，吞食了藏在口腔内的剧毒胶囊立刻死去。
    据目击者描述，赛琳娜的那个朋友正是你所说的那个新新报社的摄影记者——刘祥。而事情发生两个小时后，他们后来也来到警察局报案，寻求警方的保护。奥斯卡金像奖的得主遇刺，极大地震惊了局里的高层领导，现在市公安局正在全力撒网，欲追查刺客的来路与帮凶！
    最后他嘱咐古力强，晚上千万不要在外面混，最近似乎有很多高人来到上海。遇到争执时，一定要低调！
    古力强听到这个消息，新新报社惹上麻烦，他马上幸灾乐祸！但一听到人家安然无恙的时候，不禁有些垂头丧气。这时在跟他喝茶的一个男人，见他有些沮丧，马上问道：“小强子，怎么了？看你跟霜打的茄子似的！”
    问这话的男人不是别人，正是那天到新新报社找林夏的那个年轻人。
    古力强一听，然后就把古力俊说的话告诉了他，他不禁哈哈笑道：“我说什么事呢，没啥了不起的，全世界每天死在杀手上的人多得是，何必在乎那些呢！不过你说的那个刘祥，从那天和他见面的感觉上来看，的确是个高手。有他在，我想一般的杀手绝对不可能得逞！”
    “嗯，连秦六哥都这么说，那就肯定是的。对了，六哥你找到你的妹妹没有？”古力强说这话的时候，不自觉地摸了一下自己那根断指包扎处。
    “哎，那个丫头，我给她打了电话，十个电话九个不接；好不容易接了吧，她又把我臭骂了一通。而且居然恐吓我，说要是我不赶紧回去的话，她就叫她师傅打断我的腿！你说气不气人？还有，这个七妹在家的时候，爷爷上赶子追着她要传授她功夫，她他都不屑一顾！把我们这六个哥哥羡慕得要死，可她竟然因为不想学武功，不辞而别，离家出走。谁知到了上海，这么短的时间里居然拜他人为师！要是爷爷知道了，不气死才怪呢！”
    古力强听他这么一说，心里不禁大呼侥幸，亏得那天没有调戏林夏。否则的话，即使没有刘祥出头，这个秦家日后怪罪下来的话，貌似爷爷都保不了自己！
    秦六说着说着，忽然起身说道：“不行！看来我的尽快回家给爷爷汇报，让他自己来把老七抓回去！”
    “六哥何必亲自跑一趟呢？打个电话回去不就得了。你就参加完我爷爷的八十大寿再走也不迟呀！明天我带你去苏州、杭州看看美景。”
    “说的也是，我怎么一急把电话给忘了呢？看来总在深山练功，太脱离这个花花世界了！”
    ……
    刘祥、桑雪陪着赛琳娜去了一趟公安局，发生了这么大的事件，不这么处理也不行。在那里，刘祥把经过详细地说了一遍，并且还杜撰出两个侠士。
    故事是事先编排好了的，刘祥说得有声有色，再加上赛琳娜在一旁添油加醋，直把那几个接待他们的警官听得津津有味，差点都忘记了做记录！





    第二季 第六十八集 一颗牙齿
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:32 本章字数:3810

        
    警察的心里，即使刘祥的功夫再好，也不可能一个人持枪的职业杀手摆平。如果还有高人出现的话，这才显得很合情理。
    因为涉及到国际影响，市局领导立刻批示，抽调特警队的人员保护赛琳娜以及其他国际明星的人身安全，避免类似事件的再次发生。
    刘祥把赛琳娜和桑雪交给特警队，由他们护送回住所，他自己驾车回到丽通花园。回到家里，时间都已经凌晨三点钟了。他赶紧洗了一个澡，本想马上打开那个盒子，看看到底是自己的什么东西，让那些杀手如此地疯抢。但是不知怎的，心里感觉到有点累，决定睡一觉再说。
    走进房中，看到周媚穿着一件真丝半透明的睡衣，圈在床上已经睡着了。睡衣缩到她的腰部，恰好露出她那白嫩高跷的臀部。刘祥上了床，伸手在她的屁股上抚摸了一下，柔柔地而又很结实，手感真是不错。
    周媚的胳膊马上把就搭到了他的身上，嘴里咕隆了两个字“老~~公~”，然后又传来轻轻的鼾声。。
    刘祥知道：这些天周媚忙里忙外，她也累得不得了。于是收回那只淫手，拉过被子给她盖好，接着把盒子塞到枕头下面，然后倒在周媚的身边就睡着了。
    也许是安稳的日子过得太舒服了，也许是身边的温馨使他的心态变化太大了。刘祥对昨晚连杀十一个人似乎感到有些不忍，晚上做了一个梦，梦见他被三个人围着厮杀，这三个人是一男两女，一个是用的是飞枪，一个是手术刀，还有一个头戴骷髅面具。在打斗的现场，还有一个枯瘦的老头，老头的脚边的地上，周媚和李冰正用一种绝望的眼神注视着自己；他们的旁边，爱丽丝浑身是血躺在那里，似乎已经说不出话来。
    他疯狂地击退三个人的包夹，艰难地打跑了那个老头，正要去抱起爱丽丝的时候，一只黑色的高高鞋跟皮靴一脚把自己踢开，然后又一脚踏在奄奄一息的爱丽丝胸口上！他绝望地吼叫了起来！
    “老公，老公！怎么了？做恶梦了吧，来抱一下！”
    刘祥一睁眼，天色已经大亮。自己不知几时已经坐在了床上，周媚温柔地抱住了自己，一只柔夷在自己的肩上、头上抚摸着。
    见周媚已经换上了一身栗色的职业装，坐在自己枕头边上。马上伸手也把周媚抱在自己的怀中，直到能感觉到媚媚高耸的乳峰在两人的身体之间变形为止。
    刘祥的手大力地在媚媚的后背摸着，感觉到她那温暖的肉体，刘祥摆了摆头，这才发觉自己刚才的确是在做梦。心里似乎安稳了许多，在她的耳边说道：
    “媚媚，没事了！今天要出门吗？”
    周媚虽然被刘祥大力抱着身体有些不适，但是她能从刘祥的语气和他身体的变化上感觉到刘祥对自己的关心与情意，她还是柔声地问道：
    “嗯，老公，要媚媚留下来陪你吗？”
    刘祥松开周媚的身体，伸了一个懒腰，然后说道：“你去忙吧，我还想睡一会儿。”
    “我上午跟海伦他们谈合作协议，下午还有一个记者招待会，晚上二姐约我吃饭。今天可能要吃过晚饭才回来哦，老公你自己照顾自己吧。”
    “好吧~~”刘祥无奈地说了声话，又缩进被子里面，躺在枕头上，闭上了眼睛。
    周媚一看他的神情，不禁咯吱医生笑了，他俯下身来，在刘祥的脸上亲了一下，说道：“老公，别生气嘛！过几天就是长假期了，到时媚媚好好陪你，天天跟你做十次，好不好啦~”
    “哼，你以为我是铁人啊？十次！”刘祥镇开眼睛，貌似不信地看着周媚，接着似乎又想起什么似的，嘱咐道：“到外面要注意安全，别到处乱跑，似乎最近有些乱！”
    “是的老公！我要走了，时间要到了。早餐已经做好了，你睡一会儿就吃了，拜拜！”周媚说完，亲了一下刘祥，拧起贵妃椅上的夏奈尔德白色提包，下楼去了。
    周媚走后，刘祥眯了一会儿，想起那个盒子，从枕头下面把它取出来，端详了一阵儿，穿着睡衣，下楼来到书房。
    取出自己的背包，拿出一把钳子；然后走到洗手间，取了一条湿毛巾，又走进了厨房。在抽油烟机下，把盒子放进一个不锈钢的小盆子里，用钳子夹起它，拿出火机打着火，控制着火苗，小心翼翼地烧烤起盒子外面那条龙的眼睛。
    不一会儿，就听到盒子里面发出一声十分轻微的声音；跟着，雕龙的眼睛处出现两个空洞，刘祥马上取过两根牙签，同时刺进空洞中。
    只听到“咔嘣”一声脆响，刘祥赶紧用湿毛巾堵住嘴和鼻子，盒子盖子马
    打开。同时，盒子里面冒起一股白烟。
    刘祥立时把盒子放在盆子里面，把抽烟机打开、厨房的窗户门都打开。这才跑到外面去吃早餐。
    十分钟后，刘祥的早餐吃完，他再一次走进厨房，拿起了那个张开嘴的盒子。
    这是一个双层壳体的盒子，盒子里的丝绒布上，安静地躺着一颗牙齿，刘祥用子把它夹起来，举到眼前认真地看着。
    这是一颗小孩的门牙，他已经不记得是否是自己的了！
    如果这颗牙真是自己的话，那杀手组织得到这颗牙齿，再根据牙齿的分析，到各个医院对照牙齿的记录，那么真的还能确定一个人的下落了。貌似这种做法很有成效，而且也是找到自己的最佳的方法，怪不得他们要派杀手抢夺这个盒子了。
    但是自己从换牙以来，还真的没有损失过一颗牙齿，而且连病都有过，受伤也不会医院，根本就不会在牙医那里留下任何记录。杀手组织得到这颗牙齿岂不是没有用了？
    不，这时他马上想起，在上海的单位每年都要安排一次健康体检的，那时一个人的各项生理指数就会记录下来；而且这样的事情，在办理保险等等时候都会有的……，看来杀手组织在这一年来，根本就没有放弃过对自己的追捕。
    想到这里，他走到门口的穿衣镜前，对照镜子，张嘴拿着牙齿在自己的门牙上比活了两下。
    忽然，刘祥想起了一连串更加严重的问题。
    这颗牙齿，杀手组织怎么就能确定是自己的呢？
    如果记忆不错的话，自己换牙的时候应该是七岁的时候，当时他还拿着牙齿去问师傅，师傅告诉他那是很正常的现象，每个人都要换的。那时师傅还说过，要好好保存起来，留着做个纪念。
    难道这颗牙就是师傅后来替自己保存的那颗？但是，别人又怎么知道师傅他老人家的呢？师傅死的的时候，自己在场，而且还是自己亲手把他掩埋的，当时在他的遗物中，貌似并没有发现这个盒子呀！而且这个盒子，他也从未在师傅那里见到过。如此精巧的盒子，绝对是出自师傅的那个朋友孙十手的手，难道师傅是把它交给孙十手打造盒子时，牙齿才因此而流落到外面的？
    刘祥百思不得其解！
    昨晚赛琳娜只是告诉他，这个盒子是琳达亲手交给她，让她转交给自己的。
    那么杀手组织又是怎么得知盒子里的东西与自己相关呢？而那些杀赛琳娜的杀手又是怎么知道盒子到了赛琳娜的手中呢？
    难道琳达是在用这个盒子来试探自己的？
    这个琳达为什么要用这个盒子来试探自己呢？
    难道是那块表？是那块表让她想到我的身上，但是还不能完全确定，于是就采用着这个方法。
    但是，琳达又是从那里找到这个盒子的呢？她到底是朋友还是组织的人呢？看琳达为周刊安排了那么多影坛巨星来助阵，貌似敌意甚少！那她是谁呢？
    这些问题没有人回答他，却搅得他异常地烦躁！
    刘祥打开电视，里面在转播NBA球赛。是想不出对策。忽然想到王平，于是他拿起电话，结果王平在和李冰逛街，搞得他索然无味。想到江明，心知江明这时肯定是在陪他的小对象，也是无法出来。
    想了半天，这才发现，他在上海的***朋友实在太少。似乎除了报社的同事以外，还真没有几个可以说得上话的人。不禁大大地摇摇头，看看时间，已经是中午时分，于是换了一身休闲服，准备出去吃饭。
    今天阳光很好，街上人也很多。刘祥走出小区大门，朝上回和周媚、桑雪吃饭的那家餐馆走去。
    路过一个报摊，刘祥看着报摊上的《新新报》貌似买得很快，现在只有中午时分，报摊上只剩下了一两份了。
    刘祥走过去，对买报的大嫂说道：“请问你们有《娱乐时尚影视周刊》吗？”
    那个大嫂看了他一眼，说道：“卖完了，今天早晨一到货就被抢完了，我以为不好卖，才要了一百本，谁知道这本周刊这么好卖，哎~~。小伙子，你要是想买得话，下周四早一点来。”
    刘祥笑了笑，心道：这个发布会的成果还是蛮大的，看来可以提醒林夏一下，让她加大印刷量，最起码要让每个报摊有卖到星期一的量。
    刘祥走过报亭，就见一辆警车从自己身边经过，突然在三十米远的地方刹住了车，接着一路倒着来到刘祥身边，“嘎吱”一声停了下来。





    第二季 第六十九集 一封佳书
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:33 本章字数:3756

        
    警车停在刘祥旁边，刘祥顿时警觉起来。只见车门一I身穿便服的男人，他们一下车就朝他走来。
    前面一个刘祥认识，此人正是张云霄；后面一个很面熟。张云霄边走边跟刘祥打招呼：
    “老刘，怎么这么巧？在这里也能遇到你。”
    说着上来与刘祥握手，刘祥握住他的手，眼睛却像他身后看去，稍一犹豫，马上认出此人正是四川公安厅的邱林处长。不禁欣喜说道：
    “这个同志，偷摸地跑到上海来，也不是打个招呼！”
    “哈哈，我也是上午才到，这不刚一下飞机，就来向你报到来了！”邱林也过来握住刘祥的手问道：“看你今天挺轻闲的吗？我们找个地方坐一下，怎么样？”
    见邱林如此幽默，刘祥烦躁的心情也好了许多，忙说道：“好啊，我现在正好没有事，你们要是没有吃过饭的话，我们一起去吃饭！”
    “那当然好，邱处，你还不知道吧，刘祥同志还是个富豪呢，私车是一辆豪华奔驰！这顿饭一定要他请客！”
    “哈哈，邱处别听他瞎说，不过你要是不怕背上受贿罪的罪名的话，中午我就请你吃顿好的！我们开车去长江口吃河豚。”
    谁知邱林将计就计，痛快地对张云霄说道“记者真是不一样！谁受惠还不知道呢！老张，你跟那个司机同志说一声，就说我们遇到朋友了，请他把我的行李送到宾馆里面。”
    刘祥建邱林安排好了，于是说道：
    “那好，你们在这里等一会儿，我去开车。”
    说完，他就转身向小区走去。没五分钟，刘祥就驾车出来，接上邱林和张云霄，向太仓的方向驶去。
    在车上，刘祥知道立邱林上午十点就到了，先去了市局，然后又去找张云霄，在回宾馆的路上恰好遇到了刘祥。
    看来这个世界真不大！
    三个人一路说笑，很快就来到了太仓的浏河镇。
    车子在浏河镇里打了几个转，在一条河汊小码头停了下来。
    在那里，沿着河道停了许多高档车，绝大部分都是挂着上海的车牌；码头上还停靠着五六艘渔船，码头的左边还有一艘三层高的画舫靠在那里，画舫的入口处挂着“长江鲜”三个大字。
    刘祥三人下了车，早有两个渔家姑娘穿着的服务员应了上来，热情地把他们带上画舫。
    刘祥要了一个三楼的小包间，点了一只河豚熬汤，要了一个红烧洄渔，又有几样应季的河鲜和几样农家菜。等服务员出去，邱林这才说道：
    “老刘啊，你小子是真人不露相啊！我听老张说，你就跟电影上的飞侠差不多，十几个一等一的特种兵出身的保镖在你面前就跟幼儿园的孩子似的，随便两下就打倒一片；然后，四层楼高的商业群楼，足有二十几米高耶，说跳就跳下去了。你是不是也太夸张了一点了？早知道你有这身功夫，当初就把你留在四川了！还有那天晚上在德安，刺客来杀你和洪涛，我们还冒充高手去救你，现在想来真是多管闲事！还害得我受伤，你说怎么补偿我吧？”
    说着，邱林海晃了晃那只受过伤的手臂。刘祥知道，这一定是那晚上解救李冰和林夏的过程被张云霄看到了，然后告诉了邱林，他才有如此一说。于是微笑着说道：
    “咳，那都是啥功夫呀？在行家眼里根本不值得一提。”
    “汗！老刘啊，你这一句话，让我没办法说话了！我们要是在行家眼里更啥都不是了！”张云霄说到这里，见服务员上菜，于是停住了话头。
    菜上得很快，河豚是最后上来的一道菜，而且这道菜是由厨师亲自端上来的，他先当着三个人的面挟了一筷子河豚肉，放进嘴里，吃到肚子里，然后在房中呆了五分钟，这才请大家品尝。
    刘祥嗅了嗅鼻子，指着河豚肉，说道：“真香！剧毒食物，邱处长敢不敢吃？”
    “‘篙满地芦芽短.正是河豚欲上时。’就是来吃河豚的，有什么不敢吃的？”说罢，夹起一大块放进自己的吃碟中，然后先分吃了一小块。
    鱼肉才一入嘴，他就忙不迭地大声说好，然后迫不及待地把剩下的一大块一起放入口中。
    见到邱林的吃相，张云霄也不客气了，把说话放到了第二位，吃了再说。
    “老刘，这有毒的东西肉就是细嫩！这个汤还有股香甜的味道，这趟上海是来值了，哈哈！”
    听邱林这么说，张云霄也附和道：“就跟蛇一样，那眼镜蛇是剧毒，但他的肉也比别的好吃多了！”
    “喜欢吃得话，我们还可以叫。长江口里有很
    的鱼类，要是秋天来的话，还能吃到刀鱼，不过吃那有耐心，毛刺太多了，但是肉的味道和河豚不相上下，各有千秋。”
    “真有你的！吃鱼都这么专业！我只会吃老婆做的红烧鱼、松子鱼、要不就是酸汤鱼！对了，这次来，我还有事情问你。”邱林说完，把房间的服务员赶了出去，开始说到正题上来。
    “哦，什么事？问吧。”刘祥边吃边说道。
    邱林也没看刘祥，漫不经心地问道：“我问你，王图财井下死的那几个人是不是你干的？”
    刘祥一听，脑袋急转，马上说道：“肯定不是我！”
    “哈哈，别急嘛！是你也没关系，那些死者中，除了一个叫三猴子的是井上的矿工外，其他的都是王图财的打手，他们身上或多或少都背着任命官司，有几个甚至是全国的通缉犯。我们以前找都找不到，反而被你除掉，而且还解救了不少受难的矿工。我们还想为你请功呢，可那些出来的矿工还以为我们对你不利，死也不告诉我们是谁把他们救出来的。”
    刘祥听他这么一说，心头一阵汗颜，好心真是有好报，忙解释道：“那几个人真还不是我打死的，但他们都和我交了手，我只是把他们打残废了而已。估计他们是矿井塌方被压死了的。至于三猴子，就是他带我去找洪涛的，我是不可能伤害他的了，他的死因我还真不知道。”
    “哎老刘，昨晚上在上海发生的那件事情是不是也是你做的？听说你也在现场哦！好家伙的，十一个装备精良的杀手，全部被杀死，而且死得很惨，这件事今天在上海公安局系统都传遍了！”
    邱林一听这话，马上看向刘祥，连美味的河豚都吸引不了他了。
    “我有那么厉害吗？”刘祥夸张地看着两个人，接着又说道：“在新天地的那个杀手，的确是被我打伤的，剩下那十一个却跟我没有关系。这一点，你们可以去问赛琳娜小姐。”
    看着邱林和张云霄脸上神秘的微笑，流向接着很郑重地补充道：“告诉你们呀，我在四川的事情，你们千万别在上海公安局兜了我的老底呀，我还想在报社多干两年，多挣点钱呢！”
    “那倒是，没有证据的话，我们是不敢乱说的。放心好了，我说过，等我退休了，还要到你们报社去看门去呢！怎么也不能让你这棵大树先倒下了不是？”
    邱林说到这里，掏出一个信封递给了刘祥，对刘祥问道：“上回你跟我说的那件事情怎么样了？这次来，厅长特意让我给你带来一封信，他说你要是有兴趣的话，马上跟他打电话。”
    刘祥接过信封，见信封是用火漆封好的。当着邱林的面，睬开封口，取出一张信纸、展开。只见上面写道：
    “刘祥先生你好
    ……你所经历的事情是一件极其危险的事情，但以你一个记者的身份，能这样不惜冒犯权贵主持正义，孤军作战，这不得不让我感到钦佩！
    据张云霄所说，你的功夫了得，哪怕是一百个他也不是你的对手！绝对是一个藏而不露的高人！看来我和小邱在四川都看走眼了，错失了一个为国举荐良才的机会。为了弥补这个遗憾，我准备把你的名字报到上面去。国家正在为你们这种超常之人成立一个特别行动小组，直接由上面领导，身份特殊。它的职责是：对外保证国家安全；对内惩治贪官邪恶。……”
    刘祥仅仅花了两分钟就把这封信看完，然后收起来，用火机把他点燃，烧成灰烬扔进烟灰缸里。房间里一下子变得很沉闷，时间都过去了二十分钟，刘祥没有说一句话，他的头脑里正做着激烈的思想斗争！
    邱林把周平厅长的电话号码拨好，放在桌子上，然后对张云霄示意了一下，两个人就走出了包房，并且顺手带上了房门。
    对于刘祥现在的处境来说，这封信简直比及时雨还要及时。从目前的形势来看，杀手组织显然离自己越来越近，迟早他们会摸到自己身边；况且还有一个地下实力强大的Ok境将是更加危险。如果加入这个特别行动小组，那自己无疑就有了强大的后盾，而且这个后盾是一个泱泱大国！
    如果他拒绝的话，自己只有继续流浪的日子，继续不停地改变自己的身份，东躲西藏，直到被杀手组织和OK党遗忘为止。但是那些与自己有过瓜葛的女人、朋友都会被彻底地牵连进去，他们的后果可想而知。





    第二季 第七十集 阴云渐散
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:33 本章字数:3756

        
    刘祥心里在想，如果自己答应加入特别行动小组又会怎
    那无拘无束的生活势必要受到限制，自己计划的桃源生活也会遥遥无期；而且，万一自己的杀手身份暴露后，他们对自己又将是一个什么态度？况且自己的身上毕竟还背着一些惊天的刺杀事件，估计就是自己故意放水的那个意国的总理，为了国家荣誉，也不会轻易放过自己……
    刘祥想着想着，点燃了一支烟，站在窗户边上。看着河面上悠然行驶的小船，他想起了昨晚杀手刺杀赛琳娜的场景，如果把赛琳娜换成周媚、或者是王平、抑或是李冰，而自己又不在场，哪将又是什么结局呢？
    他想起周媚那噬魂的魅力，王平那温文高雅的气质，还有李冰那俏皮刁钻的可爱，更有爱丽丝十五年来对自己的情思……
    他不能让昨晚上的梦靥成真，他必须在杀手组织找到自己之前找到保护她们的办法！
    他相信自己的能力，整个杀手组织里面，没有一个人是他害怕的，也没有一个放在眼里；但是，自己再厉害，也不是神仙，也没有分身术，也不能像小说里那样制造一个“世界”，让自己的爱人多到里面去。
    想到这里，刘祥似乎想通了。转身回到桌边，拿起了邱林的电话，摁下了通话键，里面很快就传来周平的声音：
    “喂，是小邱吗？”（显然对方的电话又来电显示）
    刘祥：“不，我是刘祥。请问你是周平厅长吗？”
    周平：“哈哈，终于等到你的电话了！怎么样，考虑好了没有？这可是一个千载难逢的机会哦！”
    刘祥：“我估计这也是一个异常危险的工作！对于现在的我来说，身上还要无端端增加很多责任和义务。”
    周平：“我看你刘老你可不是这样一个人吧？否则的话，你怎么会冒险去救你的同事，去揭发焦战军的罪行，去调某些权贵的肮脏事情。你完全可以去享享清福的何必把那些事情动清楚呢？听说你还是你还是新新报社的董事，生活也质量也相当不错，好像并不缺钱花，你完全可以不管世事，朝九晚五过清闲的日子。你为什么不呢？是因为你有一颗正直的心！现在国家就需要你这样的人了。有了这个组织，你就不再是孤军奋战了，而且更加师出有名了。何乐而不为呢？”
    刘祥：“哈哈，领导就是领导，说话的水平的确高人一等！这样，我有几个条件，如果你们或是他们能够满足我的话，我就答应你。”
    周平：“好，你说吧。虽然我做不了主，但是我能向他们反应。”
    刘祥：“第一、不能改变我的现在的身份；第二、我这个散漫惯了，如果不是在执行任务的时候，切不能以你们的条条框框来约束我；第三、我周围的朋友的生命安全必须有保障；第四、我参加这个组织不是终身制的，必须有个时间周期，退休后也得给我提供必要的保障。”
    周平：“好，这些条件我都会记住的，估计明天就会有人通知你如何办理后面的程序。”
    ……
    和邱林、张云霄返回市里的时候已经是是下午四点钟了，刘祥直接把他们送到宾馆才走。在路上，邱林和张云霄也决口没有问刘祥周平的指示，三个人依旧天南海北地闲扯一通。刘祥也没有问起焦战军的事情。
    从宾馆出来，在回家的路上，刘祥接到了王平的电话。
    她说她正在丽通花园附近，李冰被周媚叫走了，临走的时候，还把她的车子也开走了。问他又没有时间送她回家。
    刘祥刚好看到早晨那桩心事有希望解决了，心情甚好。他知道王平说话的含义，而自己也有着同样的想法。
    于是，他驾车来到恒隆广场。王平今天的扮装依旧是那么文雅。吊带的紫红色的长裙，上身套了一件绣花的黑色开衫羊绒外套，加上一双黑色的高筒皮靴，将她精致的身材衬托得淋漓尽致。她脸上神采飞扬，长发飘在脑后，站在那里着实吸引了不少男人的眼球。
    接上焦急等待中的王平，朝王平的别墅开去。
    “老公，昨天你可没有实现给我的承诺哦？”王平一上车就把手放在刘祥的大腿上，有些嗔怪地说道。
    “我不是送你巧克力了吗？巧克力好！据专家分析，白种人为什么皮肤白？有很大的成分就是他们喜欢吃巧克力或是含有可可成分的东西。所以在西方国家，情人都会给他心仪的姑娘买巧克力做为礼物。其含义就是希望他的爱人越来越漂亮的意思。因此，巧克力是最实在的
    是最能表达我的心意的礼品，难道我的小平儿不满意
    “但是巧克力吃多了会增肥的，难倒你嫌我身上脂肪太少了吗？”
    “脂肪多点有什么不好？摸起来手感……”
    两个人就这样打情骂俏来到王家。王平打开大门外的电子锁，刘祥直接把车子开进别墅的小院子里。刚停好车，王平就从副驾驶的车坐上扑到刘祥的怀里，双手搂住刘祥的脖子，把她嫣红的嘴唇送到了刘祥的唇上……
    “亲亲老公，下午想死我了。”一阵热吻之后，王平说道。
    刘祥打开车门，直接把她抱进了别墅。保姆不在家，很明显是被王平支走了，婉儿跟着桑雪和林夏跑了。
    此时屋里只剩下刘祥和王平。
    还没进门，王平的手已经把刘祥上身的衬衣扣子解开了；等到一进门，她的舌尖已经在挑逗刘祥的胸脯了……
    一番疯狂地云雨之后，王平赤身坐在刘祥的怀里，手指捏着刘祥的还没软去的小弟弟，嘴里娇喘着。
    “亲亲老公，你真好！”
    “平儿，你的事情解决完了吗？”
    “嗯，老公！昨天下午，律师打电话给我了，他通知我说，所有的手续已经办好了，所以我才让你给我买那件礼物的。谁知……”说到这里，王平将她那结实饱满的乳峰靠在刘祥的身上，小嘴幽怨地撅了起来，撒娇起来。
    “呵呵，原来是这样！那下次我送你一打，行不啦？”
    “才不要呢！你今天一大早就想到了我，我已经很高兴了，要不是有冰冰冰在，我恨不能那时就飞到你的床上。结果搞得我一天心痒痒地！”说着，她又把情人的小弟弟放在自己的小妹妹那里摩擦起来。
    “你呀，我怎么现在感觉你和媚媚正好交换了一下。媚媚变得越来越斯文，而你越来越淫荡！居然今天上街，连胸罩都不带了，唉！”
    “嘻嘻，亲亲老公不喜欢吗？人家还不是投你所好呀！”
    刘祥一阵窃笑，正要问她琳达的事情，谁知王平又把自己的小弟弟慢慢地塞进了她那流着“口水”小妹妹里面。
    这一回儿，王平充分发挥出她的长处了，摇头摆尾，浪语淫声，两人正要攀上一个高峰的时候，刘祥的手机响了。
    但是这个节骨眼的时候，他哪有闲情节这个电话呢？再说在这个时候，王平又怎么能停止她那百转千回的激情歌唱呢？
    等两人XXOO结束，刘祥的性欲释放干净，王平才喘着粗气拿起了祥的手机递给他。然后身体伏在情郎的身上，小嘴在刘祥的脖子上，脸上亲着，等着刘祥回电话。
    电话是一个不认识的人打来的，号码在手机上完全没有显示，使得刘祥没有办法反拨回去。他只好把手机扔在茶几上，对王平说道：
    “平儿这下舒服了吧？好了，不许再动了。我问你一件事情，这是有关琳达的事情，你一定要详细地告诉我。”
    “亲亲老公，我有什么事情还会瞒着你呢？”
    王平说着，毫不情愿地抬起了屁股，抓起自己沙发上刚才脱下的裙子和刘祥的衬衣，同时擦拭着两人的下身。
    刘祥没有注意到这个细节，双眼看着变得乖巧的王平，说道：“你把怎么认识琳达的详细过程以及其它所有事情全都告诉我，例如生活习惯、性取向、性欲旺不旺盛、还有她每次转账的银行和账号等等都要说，明白吗？”
    王平一听，马上昂起头来，问道：“这么多呀？估计我说上一天一夜也说不完哦？”
    “那今天就说一下生活习惯和男女关系吧！账号那些估计你也要查一下才会知道的。”
    王平刚想说话，刘祥的手机又响了，刘祥拿过来一看，仍然没有号码显示，忙示意王平不要说话，就接通了电话。
    王平忙离开刘祥的身体，蹑手蹑脚走向楼上，等她穿着一身性感的黑色睡裙回来的时候，刘祥的电话还没有接完。
    她温柔地把拿来的睡袍披在刘祥的身上，然后帮助他套好袖子，又帮他把腰上的带子系好，同时伸手在他的小弟弟上摸了两下。这还不够，又弯腰亲了两下，这才走进厨房，给刘祥舀了一大腕热气腾腾的鱼翅，放在茶几上。
    电话是一个陌生的男人打来的，他提到了周平的名字，刘祥已经明白是什么人了。他问刘祥明天又没有时间到北京去一趟，他想当面与刘祥谈谈具体的事情。





    第二季 第七十一集 琳达—收数
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:34 本章字数:3943

        
    刘祥这个电话打了十几分钟，看着刘祥一脸的严肃，王去骚扰他。只是静静地坐在刘祥的身旁，听着刘祥“嗯，嗯，啊，啊”地说电话。
    最后刘祥终于挂上了电话，但脸上别没有显露出有多高兴的样子。
    “老公，怎么了？听说一般不显示号码的电话都是国家保密单位的号码。”
    “嗯，你猜得没错。估计我五一又休息不了了，唉！”
    刘祥想到周媚要他五一陪她的事情，不禁叹了一口气。转脸对身边的王平说道：“鱼翅很香！你怎么不吃呢？”
    “我不饿，这是下午我让厨师给你准备的。趁热吃吧，我接着给你讲琳达的事情。”说着，她把茶几上的那碗鱼翅端给刘祥，接着说了下去：
    “五年前，我参加了一个国外的旅行团，琳达也在。在阿尔卑斯山脉里面，我们遇到了劫匪。后来靠着她的运筹与策划，我们只有十个人逃出了匪徒的控制。从那以后，我们就建立了联系，当时我的那个公司还只能算一个中小规模的公司，基本就上不了台面，我们在聊天的时候说起她很看好华夏国的市场，正在找一个切入点，于是我毛遂自荐，他们投资，我来管理。她后来跟我接触几次就同意了，同时她还把我那个公司兼并过去。因为有雄厚的资金作后盾……”
    王平的口才很好，尽量把一些复杂的事情说得简练一些，但是其间的过程她也说了两个小时。最后她谈到琳达的生活习惯：
    “琳达大约有三十多岁，但是到现在她也没有结婚，也从来也没有见她和某个男人约会过，或许是她跟男人约会我没有发现；而且对女人也不感兴趣，我看她的生活很有规律。每次到香港都是酒店和公司两点一线，从不去什么娱乐场所，办完事情就走，从不拖泥带水。”
    见王平说到这里，流向问道：“那你手上有她的照片吗？”
    “没有！跟我们在一起的时候，她从来不照像，也不和我们照合影。老公，你问琳达的事情，是不是和昨晚上赛琳娜被袭击有关？”
    听王平这么一问，刘祥不得不在心里说她聪明，但是他却突然办起面孔说道：
    “妈的，女人知道这么多干什么？怎么总是教不会呢？好了，今晚就到这里了！给老公把衣服穿好，一会儿婉儿回来就不好说了！”
    “嘻嘻！”王平伸了一下舌头，又说道：“老公，你的衣服刚才被我搞脏了，我另外给你取一套来，你稍等。”说完，王平狡黠地笑了一声，就跑到楼上去了。不一会儿就抱着一整套衣服回来。
    刘祥一看，妈呀，皮鞋、袜子、内裤、衬衣等里里外外整整一大套，就知道王平市有预谋的，但也不在说啥，也不管周媚看到有什么反应，穿回去再说了。后来王平才说，这套衣服还是她委托琳达在米国找著名的服装大师师定做的，这次好莱坞的明星来中国时，随机带来的，总共有二十几套，准备刘祥每次来时换的。
    也不知道是不是真的，连内裤都要定做，打死他也不信；但是刘祥觉得穿得非常合身，而且很舒服，就好像量身定做的一般。
    最后流向把脱下了的那套衣服，连旧鞋子袜子都扔给了王平，然后吻别这个娇悄宜人的情人老婆，驱车回家。
    ……
    四月三十日，又是一个星期一。
    本来周一就是很忙得一天，这个星期一更是比新新报社以往任何一个星期一都要忙。
    刘祥一来上班，又让桑雪开车去给自己的车子上牌照，跟着就开始安排报社去海南旅游的事情，安排节日加班，忙完这些，又去了一趟工地，检查了一番新办公室的工程进度……，一直到中午时分才穿了一口气。
    李冰他们正在总结周刊发布会的成果，（曲散人走，那些大明星都各奔东西了。）王主编正在审阅报社节日各个版面的安排，江明把招聘的事情，包括复试和第三次面试的结果都总结了出来，直接报到了李冰那里。
    当中午刘祥回到办公室，刚端起桑雪送来的饭盒，吃了两口，外面就又有人找上门来。
    来的是三个其貌不扬的男人，当他们一登上三楼的楼道，刘祥就听到了他们得脚步声，知道来者不善。
    他清了清嗓子，依旧端着饭盒不紧不慢地吃着。
    三个男人是在简小姐的带领下走进刘祥的办公室。刘祥从饭盒上沿抬起眼睛，用筷子指了一下右边靠窗的沙发，示意他们在那里坐下。简小姐帮忙倒上三杯茶水，然后离开了刘祥的办公室。
    “请先等一下，吃完饭再谈。”刘祥见他们不说话，便毫不客气地说道。
    没有回音，刘祥也懒得再说多一边，心里说：反正是你们来找我的，又不是我要寻你们。
    房
    没有人语声，只听到刘祥的饭勺撞击不锈钢饭盒的声细细地嚼食米饭发出的沙沙的声音、偶尔还有咬断蔬菜梗发出的嘎吱嘎吱的声响。
    那三个人正襟危坐在沙发上，很有耐心；
    刘祥吃得很慢、很认真，好像他是第一天发现，原来米饭喝青菜是那么地香甜的！
    彼此之间似乎同时选择了“沉默”来试探对方的耐性。
    沉默，往往也是一种对抗！
    双方之间拼的是耐性和毅力！好像谁先沉不住气打破这个僵局的话，谁就会在心理上落到下风，从而丧失掉谈话的主动权和隐藏自己实力的屏障。这是一种心理素质的比斗！
    沉默！压抑的沉默是爆发的前奏。
    往往沉默也将给双方造成极大的压力！
    这种压力来源于对自我、对对手的评价、猜测与对比；这种预测而且会随着沉默的时间延续得到不断地修正，当修正的结果是自身的实力要比对手弱的时候，马上就有一方露出心理上的缝隙。这缝隙就如蚁溃之河堤，从点到面以星火燎原之势扩散开去，最后全线崩溃！
    因此，沉默的双方在沉默的时段，要不断地聚集自身的力量，去抗击沉默带来的压力！这无疑也是一种内力的比拼！
    依旧没有人开口，刘祥感觉到来人的注意力这时都到了他的身上，他们的眼睛正看着自己手上的饭盒，似乎在问：里面还有多少饭？貌似一座山也该吃完了吧！
    刘祥脸上变得更加淡定，更加细致地去欣赏每一粒饭粒的形状、色泽与它的饱满度，仿佛这些细小的特征也会影响到他吃饭的食欲，影响到饭粒的营养价值似的。
    逐渐地，在办公室里面，几个人之间形成了一个莫名其妙沉默的场！随着时间的推移，这个场里面沉默的能量越来越大！刘祥似乎已经听到了三个人中有人心跳的频率开始出现了变化。
    刘祥估计只要再有两分钟，这三个人肯定会败下阵去！
    然而在这时，一个靓丽的身影闯进屋来！马上，房间里的沉默就被一扫而空，那聚集了无限沉默能量的场瞬即土崩瓦解！
    刘祥在那道靓丽的身影打开门的时候，甚至能清晰地听到那沙发上的三个人不自觉地同时长出了一口气。
    能不敲门就闯进他办公室的，在新新报社只有两个人。这两人一个是李冰，而另一个就是林夏。
    而这时进来的人是李冰。
    她带着一股芳香走到刘祥的桌子前，把手里拿着的一包东西放在刘祥的办公桌上，说道：“哟，你有客人呀，打扰两分钟。这包东西送给你的，另外旅行公司的钱是你付的吧？把发票给我，这是公司行为，以后不许只顾自己做好人，收买人心。”
    刘祥从抽屉里取出上午旅行社送来的发票，然后递给李冰说道：“呵，你这个小丫头，真是不识好人心！下回再也不管你的闲事了，发票给你，我要现金！”
    “咯咯，现金就现金，我已经叫财务去取了，一会儿你自己过去取。”李冰接过发票，本来转身要走，当她看到发票上的金额的时候，皱了一下眉头，说道：“老刘，现在外面治安不好，你拿这么多现金可要小心啊！”
    说完，李冰还下意识地瞟了沙发上的三个人一眼，然后走出了办公室。
    刘祥把李冰送来的东西放进抽屉里，把已经吃得干干净净的饭盒用热水泡上，然后才端着自己的茶杯，坐到一张单人沙发上，跷起二郎腿，挨个打量着三个陌生人。
    这次三个人再也不想接受沉默的考验了，其中一个年长的中年人首先问道：“你是刘祥先生吧？”
    “不知几位找我有什么事情？”刘祥反问道。
    “我们受人委托，前来收一笔帐。”说着，那人身旁那个结实的男人从随身携带的公文包里拿出一厚达资料，抽出上面几张递给刘祥。
    刘祥没有伸手去接，撇撇嘴说道：“我私人还没有欠过什么人钱吧？如果是公司的帐务的话，也不是本人主管这一块的工作，请你们把相关手续交到财务那里，按照正常的手续办理吧！”
    中年人马上接口：“你们欠的可不是小数目，去财务那里纯粹是浪费时间！你这样的说法，明显就是想赖账，不想还钱嘛！不管怎么说，今天我们是找定你了，今天必须还钱！”
    刘祥依然撇撇嘴，毫不在乎地说道：“我看你们纯粹是在无理取闹！每个单位都有自己的财务制度，不会因为钱多钱少而改变的”
    “无理取闹又怎么样了？”
    那个中年人陡地拉高嗓音，举起手掌重重地拍在茶几上！





    第二季 第七十二集 暗斗——堵车
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:34 本章字数:3710

        
    看着那个中年人手掌击打在茶几上，流向立刻听到一声的声音。
    “卟~~”
    再见那茶几面上连个手印也没有，但是茶几上的三只带着滚烫的茶水纸杯却跳了起来！
    跳起的茶杯足足升高了半米多高，杯子里的茶水只是起了一点点涟漪，水面没有一点晃动！
    只见茶杯升到最高点，已然失去了上升的动力，这时却见那个中年人双掌快速地拍在纸杯上，那纸杯立刻高速平移朝刘祥的面部飞去！
    刘祥看着三只杯子乡自己飞来，杯口冒着热气向后拖去，就像长了一条白茫茫的尾巴似的。
    中年人的嘴角一丝冷笑！似乎看到开水泼到刘祥身上的狼狈窘相……
    刘祥知道，如果这三个杯子是玻璃或是瓷器那种坚硬材料的话，相信很多强大内力的高手都能办到；但是这三个杯子却是纸制的，而且经过开水一烫，力的传导更难实现，况且在杯子飞起的时候，还要将透入杯壁的力道分布得异常均匀，这样杯中的茶水才不会摇晃溢出；还有那恰到好处的三掌，那可是将掌力柔柔地包住杯子和杯子里的水，使得他们整体加速移动，这一控制必须在手掌与被子接触的那一刹那间一气呵成，一点也不能拖泥带水，否则，杯子是移动了，但是里面的水就会因滞后而与杯壁发生碰撞，水面产生晃荡而溢出杯外！
    这个过程，只有那些绝对高手方能办到。但是，控制一个杯子已经非常困难了，更何况现在这个中年人却同时控制着三个杯子！足见其内力的深厚与控制力的巧妙。
    可是，如此高深武功的人却来替人收数，实在令人难以置信！
    刘祥没有想那么多，时间也不给他思考其他问题的机会。
    转眼间，三个杯子先后将至！
    刘祥的手掌忽然泛起一层玉石般的光晕，柔和的光晕，就像那慈祥的佛光，氤氲而让人感觉到无穷的吸引力。
    玉腕微抖，玉掌轻飘。
    霎时间，只见三只白色的大手印拦住了杯子的去路杯子就想冲进了泥濯之中，抑或是一团棉花上，柔柔地在空中快速停止下来！
    跟着，那三只玉掌在杯体上轻轻一蹭，三只杯子倏然旋转着向那个中年人飞去！
    杯体在旋转，杯里的水也在旋转！
    旋转的水面就像三朵盛开的水花，又像是杯里面生出一眼冒泡的泉水，水花高出杯口，却怎么也溢不出水杯。
    中年人显然被刘祥这一手反击惊呆了！
    他不敢去接这三个杯子，不是因为他只有两只手，无法同时截住三只杯子！
    他感觉到，那三只杯子的纸壁组织结构已经被刘祥破坏，只要受到轻微地一碰，马上就会宣告解体，那杯中的热水便会泼洒得浑身都是！
    既然结构都被震坏了，那位身还能承受旋转带来的离心力呢？
    他现在没法知道，因为刘祥也没有给他考虑的时间。
    既然接不了，他只好躲！他突然整个身体侧躺到沙发上，欲使三杯茶水从身上划过。
    但是躲又能躲开吗？
    三只杯子飞到中年人的身体上空，忽然失去了前进的动力！就像冥冥中有只手拉住了它们！中年人两旁的那人这时立刻开声出拳，欲将这三个危险的杯子击开再说。
    但是就在这时，三只杯子突然炸开！里面滚烫的茶水立刻失去约束，如礼花一般飞散开去，从高处倒卷而下！
    那个中年人实在没有想到还会有这样的情况发生，亏得他反应快，身体即刻横滚下沙发，砰地一声，狼狈地落在沙发与茶几之间的地面上，但是他的臀部依然么有躲过开水的袭击，被淋了个正着！尽管对他起不到任何伤害，但是颜面依然无存！
    泼人者，反被自己泼出去的水泼了一身，真有点自取其辱的味道！
    刘祥哈哈一笑，脚踩到茶几的边沿上，看着那个中年人被同伴从地上拉起来，不屑地说道：“没有个屁本事，也想学习黑社会替人收数？还有什么新鲜的招数拿出来吧？但是千万别拿砖头拍自己的脑袋，也别拿把刀子往自己腿上扎，这样的小混混我见多了！”
    那三个人没想到只是一个照面就败下阵去，他们不是一般的小混混，他们知道刘祥露的一手比那同伴要高得很多，那白玉般的掌晕让他们也不敢去尝试。
    留得青山在，不怕没柴烧！
    “你小子狠！你等着，我们过几天还会来的！”
    三个人留下这句话，三十六计走为上计，跑了！
    等他们走后，刘祥看着沙发上和地上那些水渍，这才想起忘记了一件事，他们是为谁要账的？要多少钱？
    这时桑雪和婉儿跑了进来，看见如此场景，赶紧收拾。
    明天就要放假，刘祥因为说过长假期要带她们去一个地方，教他们一些基本的功夫。所以两人今天来是询问师傅具体安排的。
    看着婉儿一张阳光灿烂的笑容，刘祥问道：“怎么笑得那么开心呀？有什么喜事说出来大家分享一下！”
    婉儿还是笑着不说话，桑雪在一旁推了她一把说道：“婉儿这两天可是赚大发了！不管大小明星全跟她合影，签名就不用说了，光那些小礼物就收了整整一个后备箱！你说她能不开心吗？婉儿，说好了啊，到时候要匀给师姐的哦！”
    “知道了！我怎么能忘了你呢？早就备好了，一人一半，决不多拿！”婉儿对桑雪说完，然后又问刘祥：“师傅，五一我们不和大部队去海南吗？”
    “我还没想好，初步打算准备开车到周边去找一个安静的地方。难道你们有地方推荐？”刘祥回答道。
    “我们能有啥推荐，反正我们是跟着师傅走的。我干妈跟周边的几个有名的寺庙关系不错，我们不如找个小庙住上几天，师傅说怎么样？”
    “这个事情明天我们再定。桑雪，车牌上好没有，我现在要出去一躺。”刘祥今天要去南通接张编辑，看来现在得出发了。
    “好了！要不要我们陪你去？师傅到那里，那里肯定热闹，我也去。我可以给你做司机。”桑雪说着，把车钥匙及一些证件交给刘祥。其实上午她也没去车管所办牌，这些手续都是桑雪指使她爷爷公司里的人去办的。
    “桑雪你们就别去了，那边有三个同事，到时回来没有座位。你等会儿去帮助社长安排好明天他们去旅游和加班人员的事情；婉儿跟着她后面多学学。我走了，办公室交给你们，走的时候把门给我锁好。”
    刘祥说完话，拿起自己的背包还有刚才李冰送来的那个盒子，朝财务室走去。财务经理见刘祥进来，知道是什么事，马上帮刘祥办好手续，又把现金装在一个手提袋里交给刘祥。
    车子就停在院子里，刘祥检查了一下车况，然后开出了小院，径直向南通方向开去。
    刘祥驾车上了高架，过了今天就是7天的长假期了，路上车子很多，大都是向外面跑的。车子虽然很多，但是总的来说还挺顺畅。可当他转到外环线的时候，情况陡然变化。
    在外环线上堵了几公里长的车龙！大货车、小轿车、大客车拥挤不堪，真是寸步难行。许多司机甚至跑到车下，站在路边喝水、抽烟，一些过境的大货车司机陈这个机会下来检查车况和货物的帮扎情况，还有些卖水的、卖地图、卖充电器等的人在车辆中间穿梭叫卖着。
    刘祥注意了一下四周的情况，见这次堵车不会是短时间的，于是下了车，锁好车门。走到路边上，以便抽烟，一边给老张打电话，告诉他们他正在去接他们的路上，现在正堵车，叫他们耐心等待。
    就在这时，只见从刘祥后面隔了二十几米远的车上同时也下来五个人。那五个人下车后，快速地分开，接着旁边大客车的遮挡，他们快速地呈半月形包围了在路边打电话的刘祥。
    这五个人身穿黑色的大皮衣，脸上带着大大的墨镜，双手都插在衣服的口袋里，刘祥从他们口袋鼓起的形状来看，口袋里面肯定有威力极大的火器。
    对于他们的出现，刘祥的脸上现出惊奇的面容，看着他们中的一个人走到距自己只有两米远的地方，停下脚步，然后对自己说道：
    “有人请你走一趟，请千万不要拒绝！”
    “能告诉我是哪位仁兄要见我呢？”刘祥讶然问道。
    “去了就知道了，上车吧！”那人冷声说道。
    刘祥心道：这几天怎么这么多的麻烦！堵个车还有这样的事情发生！
    “我这个人不太习惯被人胁迫的，如果他相见我的话，就不要用这种方式！”
    那人说着将口袋里的手略微抬起对准刘祥的胸部，撇了撇嘴，眼睛上的大墨镜朝右翘起，嘲讽地问道：
    “你有的选择吗？”





    第二季 第七十三集 试探与突破
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:34 本章字数:3825

        
    五个人的异常，其实在他们还没靠近自己二十米远的已经被他发现了。只是刘祥装作不知而已。中午那三个莫名其妙的收数人，现在面前又站着五个貌似训练有素的黑衣人。刘祥有些莫名其妙，但也有些烦！
    慵懒的神情从脸上表现出来。
    昨晚上回家，周媚对自己身上那套名师定做的行头赞不绝口，并且一再追问其源由，刘祥一通胡说八道才解除危机。后来被她饥渴了一周的媚骨所激发，两人足足战斗了三个小时，两人这才呼呼睡去。
    加上上午的忙碌，现在又听到黑衣人貌似信心满满的说话，一点创意也没有，他的确感到有点困。打了一个大大的哈欠，这才似笑非笑地回答了那人的话：
    “我还用选择吗？你看看你们这么愚蠢的阵形，五个人战成扇形，本来你们单人的实力就不够强大，还被分成了三个层次，造成火力重叠，根本发挥不出五个人的最大功效。貌似相互之间可以照应，避免高手大威力的反击，但是你们也不想想，这个队形就像塔罗牌，第一个倒下，后面就会全部倒下，我只要解决你一个人就完事了。哎，对你们这样的档次，一点也提不起我的兴趣。”
    刘祥长吁短叹，就像教训孙子一样，把这五个人的阵形说得一无是处，但听在那个男人的耳朵里却像一个炸雷。
    此人名叫雷龙，后面那四个都是他出身如死的兄弟。在今天动手之前，他们知道刘祥厉害，身法快速无比，所以经过了详细研究，才采用这个能钳制对手的阵形，但是没想到刘祥似乎一点没有看在眼里。而且把阵形的优缺点直接点明，直指他们的痛处，不禁让他后背出汗，心里一阵犹豫。其实这个阵形，火力交叉掩护，对那些比雷龙高不出一两个档次的高手来说是很有用的！
    就是雷龙这一阵犹豫，他只觉得一道凛冽的杀气及体，两手臂霎时间感到一麻，身体便失去了自我的控制！他的耳边跟着传来刘祥冷冷的声音：
    “说你们蠢还真是说对了！临阵对敌，对手的话都敢相信，说明你已经蠢到家了！哈哈，你们几个把衣服脱下来，扔到地上！不许耍小动作！否则你们的同伴马上就会死在我手上！”
    雷龙这才知道自己上当了！
    刘祥一上来的所有动作都是在麻痹自己，慵懒的神态、哈欠连天的动作、还有直言不讳的教训，这些都是在瓦解他们的警惕性，当自己感到一丝的犹豫的时候，刘祥便有了出手的机会！
    对于一个高手来说，眨眼的时间都是一个很大的时间单位，更不用说雷龙自己一阵的犹豫了！
    他败在了自己的自信心上面，他没有话可说了。另外四个人乖乖地把手空空地从衣袋里抽出来，一边注视着流向手中的雷龙，一边把皮衣脱了下来，裸露出肌肉虬结的胳膊，然后扔到了雷龙的脚下，退身到一边，双眼很不服气地看着刘祥。
    刘祥看着前面的汽车已经在缓缓开动起来，而且周边已经有人在注视着利的变化，于是对那四个汉子说道：
    “你们是不是很不服气？别急，等会儿我在给你们一个机会。现在你们都回车上，你们的同伴暂时做我的人质了。”
    投鼠祭器，这四个人乖乖地走了。跟着刘祥把雷龙口袋里的武器都没收掉，然后吩咐他捡起地上的皮衣也回到车上。
    失去了四肢的自由后，雷龙失望地坐在副驾驶的座位上，他还在琢磨刚才自己错在那里。这时车子已经可以开动了，刘祥很有耐心地取下雷龙的墨镜带在自己的眼睛上，照了一下镜子，觉得还不错。接着开始调侃雷龙：
    “假名牌！冒充万八千块钱一副的眼镜，还挺酷！自我介绍一下吧，看你们也不是什么职业的杀手。”
    雷龙很是后悔地说道：“你怎么看出我们不是职业杀手呢？如果我们刚才隐身在汽车后面，放你冷枪，估计你就跑不了了。”
    “你看看你们的妆扮，一个个跟铁血英豪一样，小风一吹，皮衣、头发随风飘逸，这么拉风！整个黑社会的形象，一下把所有人的眼球吸引过去了，职业杀手不会有这么弱智吧？”
    “呵呵，还真是失败！怎么忽略了这个问题？”雷龙脸上尴尬的神情显露无余。
    ……
    道路很快畅通起来，车子的速度也快了起来。上了高速，一路开下去，然后过了长江大桥，从泰州下了高速。
    刘祥扫了一眼后面紧跟上来的别克商务车，把车停到一块农田边上。然后恢复了雷龙四肢的自由，对他说道：
    “雷龙先生在这里下车吧，我就不送你了！”
    “你不是还要
    试一下的机会吗？”雷龙站到车下问道。
    “下次吧，今天没有时间跟你们玩了。”刘祥好像知道他们的来路似的，说完话，驾车朝前开去。
    雷龙看着远去奔驰车，唏嘘地登上了后面的商务车。就听一个同伴说道：“队长，还要不要追下去？”
    “追啥追，今天都是谁让穿那皮衣的？真***掉价！人家说了，‘下次吧，今天没有时间跟你们玩了。’回上海！”
    “那枪怎么办？”
    “人家会还给你的，枪对于他来说只是多余的东西！还***号称江南刑警五虎将呢，连人家的手指头都不如。”
    “那这小子是何方高人，这么牛B！刚才他靠近你的时候，我们只觉得眼前一花，还没来得及考虑开不开枪，他就把你制住了，让我们一点机会也没有了！”另外一个同伴貌似责怪雷龙地说道。
    “这个问题我也想知道。但是昨天他的档案我看到了，谁知今上午他的档案就全部都被调走了。我问过局长，局长只说了两个字：别问！我看局长脸上的神情就知道，他也想知道。”
    车里这下子没有声音了，雷龙接着喊了一声，别克车调转车头朝来路奔去。
    ……
    刘祥又开了半个小时，在泰州和南通交界处的一个小镇上找到张编辑他们三个人，吃过晚餐，四人又踏上了回上海的路。
    车还没进上海，邱林打来了电话：“老刘，你把雷龙给制了？”
    刘祥一听，笑着回答道：“你认识雷龙？不是你找他来试探我的底的吧？幸亏下手比较轻，没有伤到他。”
    谁知邱林得意地说道：“我才懒得做那多余的事情，昨天在街上碰到你的时候，雷龙的收下给我们开的车，于是晚上他就找到我，询问你的情况，当然我什么也不会说的咯。他说他自己去试你，老张让他别去，谁知道他今天领着几个人还真去了。刚才，到我这里，他那个垂头丧气的劲儿，简直让人笑死了！我很纳闷，你是怎么知道他们是警察的？”
    刘祥：“你看电影上，警察抓坏人的时候都是那种神态，那种动作：即担生怕死，又想立功受奖，一眼就知道了。对了，让他们派人来取枪，我可没有时间去送哦。”（其实刘祥从他们的枪支上得到确认的。）
    邱林：“哈哈哈，刚才他还在央求我帮他们要枪呢。对了，你五一有什么安排？”
    刘祥：“我要出去住几天，估计七号才会回来。你们的事情办得怎么样了？”
    邱林：“电话里面就不说了，等你走之前给我来电话。”
    ……
    刘祥把另外两个记者送回家，告诉他们明天早晨八点在报社集合，然后就载着老张去他们常去的那家酒吧与江明、高冲汇合。
    “老刘，这几天你可清闲了。把我们可累死了”江明一见面就抱怨道。
    “哈哈，所以今天我请你们喝酒。老张，赶紧把你们这几天的成果拿出来吧！”刘祥打着哈哈说道。
    “我们已经找到了他们的马脚了！”刚才在车上，因为有两个手下在，所以没有直接说，现在刘祥提起，便很是兴奋地说道：“通过非正常的手段，我拿到了他们的存折，存折应该是她母亲和父亲的，你们猜猜有多少？妈的，加上他们转出去的钱，居然有五百多万欧元！一个小镇的退休工人和家属，怎么会拥有这么一大笔钱呢？”说完，老张掏出几张A4的复印纸交给刘祥。
    “什么非正常手段？”江明有点明知故问地问道：“莫不是你偷了人家存折吧？”
    “那不叫偷！我只是借了两个小时，然后又还给了他们。”老张眨眨眼，然后灌了一大口啤酒说道。
    刘祥认真地看着上面的数据，这是两个某国资银行的外币存折，上面记录很清晰。从四年前第一笔100欧元的汇入，一直到姚禹天被抓前的一天汇入了70万欧元，一共汇入大大小小27外币，总计五百一十二万欧元，汇出有一百多笔，共计汇出了三百七十万欧元！看完后，又递给江明，然后说道：
    “这么说问题肯定有了，很好！看来下一步只要能查到这笔钱从哪里转过去的，就可以顺藤摸瓜了！不错，为你们的成绩干杯！”
    四个人在刘祥的提议下，干了一个。喝了这杯酒，老张疑惑地问道：
    “为什么要我们自己去调查，我们把存折的复印件交给纪委的人不就好了，他们自然会去查的，而且还名正言顺，我们也就从里面解脱出来了。”





    第二季 第七十四集 建交与心声
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:35 本章字数:3687

        
    刘祥看看四周并没有人注意他们，于是压低嗓音说道：
    “这个你还不明白，在古家的根系还没清楚之前，我们谁都不要信，只要能摸到他们的核心层人物，事情就会很开水落石出了！所以老张还得加油呀！这一仗是新新报跳出娱乐范畴，走向全面发展的关键之仗，一定要搞出一个轰动效应！”
    三人听了刘祥的话，情绪也被调动起来。想起几天前《娱乐时尚影视周刊》在几个女人手里搞得如此地轰动，这无疑给江明、老张几个大老爷们施加了一大压力，他们心里都憋着一股劲儿，一定要搞出个像样的东西出来。
    江明看完存折的复印件交还给刘祥，然后说道：
    “老刘，我看下一阶段交给我去了。李雄几时回来？招聘的事情真是琐碎，要不你叫个小姑娘去做好不好了？我坚决要求更换工作项目！告诉你吧，现在上海最大的报纸《海汇报》的总编孙文，昨天不知道从哪里找到我的电话，他打电话给我，开出年薪50万，外加成，邀请我去他们那里；而且他还向我打听你和林夏的消息，貌似想把你们也挖过去吧！”
    刘祥拍拍他的肩膀说道：
    “哈哈，你是香饽饽唉！我昨天和四川公安厅的邱处长在一起，他告诉我洪涛最近可以归队了，我让他把四川这次私人煤矿的事件好好报道，在穿插他们那里的反腐的事情，估计近期就会有起色了！老江还是等一段时间出马才好！”
    江明一听洪涛的消息不禁很是羡慕：“这小子因祸得福了！这么好的题材又有那么好的渠道，看来继林夏之后，洪涛也跑到我前面了！我们一起来的五个人中，最落后的就是我和小韩两个后进了！”
    刘祥和老张对笑了一下，说道：“钧天大厦还是你的，老张只是客串一下，最后的阶段还是要靠你和韩霏霏的。一会儿，我把一个叫雷龙的警察兄弟叫来，你去跟他们搞搞料，先把我们的法制版建立起来，上一些真实的大案、小案把人气搞起来，然后我们就上均天大厦这个巨无霸！”
    说话间，雷龙还真给刘祥打来电话了。刘祥告诉他地址，让他自己来拿东西。
    十分钟过后，酒吧门前，五辆警察拉着警笛停在那里。警车一停，从车上就下来五个身穿刑警制服的警察，他们像一阵风一样冲进门里。
    这样的行为，一下子把酒吧的老板吓得面如土色，以为酒吧里发生了什么恶性案件了，赶紧前去迎接；一些带着美女来的客人也着急了，他们的心马上都提了起来，频率即刻加倍，心道：现在不会是在扫黄吧？
    雷龙的眼睛还真利害，一眼看到刘祥在跟他招手，马上径直走了过去，跟着五人整整齐齐战成一排，向刘祥敬了一个礼。
    雷龙说道：“刘大哥对不起了，今天的事情都是我们不好！要是早知道你跟邱林那么好的关系，我们……”
    刘祥看着四周的顾客都在看向他们，觉得不太自在，指了指他们身上的警服和周围的环境，雷龙马上明白了意思，不好意思地笑了。
    刘祥赶紧说道：“好了，看来我们也喝不了酒了。走吧，我们到外面去说话。”
    到了门外才知道，雷龙带来的四个人里面有一个跟高冲还是战友。刘祥把车子的后尾箱打开，指着他们那堆东西说道：“喏，东西都在这了，全部拿走吧！这些破东西，一看就知道只有你们才有！”
    “是！没办法呀，我们的装备就这么差！”雷龙这时很谦虚地说道：“我知道这些古董白送给你，你都嫌累赘。”
    “哈哈，那我送给你一把好的作为见面礼吧，正宗德国和米国合作生产的，经过高手改装了的。说着刘祥从后背箱的工具箱里拿出一把那晚上缴获杀手赤虎老大的那把枪，（这样的枪，他受了两把，而且在他们的车上还搞到一些真正的好东西，当然不会给他的。）
    刘祥把手枪在手中无意识地抛转了720，让后写意地抓在手中。
    这时五个警察全都靠了过来，就连江明、老张还有高冲也都伸长了脖子看向刘祥手中这把枪。
    这支枪比老五四要大一号，银色的枪身上还有一截乌黑的消音器，口径11.43mm，
    雷龙是个识货的人，一眼就看出这支枪就是米国特种部队高级人才才能使用的攻击式手枪，它是由米国柯尔特公司、德国赫克勒-科赫有限公司合作生产的，第一批生产时，在米国特种部队只有30支
    枪之王。
    他的眼睛放光，一双宽大的手掌相互摩擦着。那神情就像色狼见到了美女，口水都要留下来了。刘祥随手扔给了他，说道：
    “听老邱说，你可是威震江南的好警察，这把枪我才会送给你，就当是下午卸掉你得胳膊腿的补偿吧，也希望你能把它用到正义的事业上。另外，我给你介绍一个人。”说着拉过江明说：“这是我的同事，也是我的兄弟，他想在我们报社办一个法制版，主要是结合你们所办的案件，宣传法律知识，希望你能关照一下。”
    雷龙听到刘祥的话一把抓过手枪，低头摆弄着这把名枪，爱不释手！嘴里忙不迭地说道：
    “哈哈，绝对没问题！这也是对我们警察工作的极大支持，我们求之不得呢！我保证完成任务！”
    江明看着这个高大魁梧的汉子那神态，不禁笑着说道：“我是江明，我们握握手吧，过完五一我就去找你！”
    江明说着，把手伸了过去，雷龙抬起头打量了一下江明，见他身高与自己差不了多少，但是长得非常英俊，也伸出手跟他的手掌使劲地握在一起。
    握着手，他才发觉江明这只手白皙的手很有力，似乎不次于自己，不觉地加大了手上的力度，岂知他无论多大力，江明都会以对等的力量回敬自己，这一下不禁把他的好胜心激起来了。
    雷龙心道：“这个刘祥属于神秘人物，咱惹不起也就算了，难道这个文弱的书生也是一个高手不成？”
    最后的他把吃奶的劲儿都是出来了，但是江明依旧是微笑地看着他。雷龙的脸一下子涨得通红，赶紧甩脱江明的手说道：“刘大哥，真是强将手下无弱兵，这位江记者的手劲儿居然都这么大！佩服佩服！”
    刘祥心道：江明利害的你还没尝到呢，连我都不敢小觑！何况你呢？
    ……
    刘祥直到十一点才回到家，周媚居然还没有回来。刘祥打开李冰送来的那个小包，拆开里三层外三层的包装，最里面居然是一本精致的相册！心里直疑惑：李冰送自己相册干什么？
    刘祥把相册拿到书房里面，坐在舒适的大班椅上，认真地欣赏着这本相册上的照片。
    这本相册里面，有摇篮里的可爱的“百岁”照，有小学时代的学习蕾舞的照片，有风华正茂时的泳衣照片，还有在英国的骑马的英姿……，可以说纪录了李冰从出生直到去英国上学的整个人生旅程。
    在每一张照片旁边还有一条简短的注语，字迹清秀娟丽，一看就不是李冰写的。刘祥估计可能是李冰的妈妈的墨迹。
    翻着翻着，一张照片吸引住他的眼神。
    这张照片是李冰十九岁时照的，照片上的李冰身穿一条蓝色的长裙，长发飘散，清纯玉立，一双会说话的眼睛略微带着一点忧伤，在她的身后是一个大的喷水泉，在远处是罗马众神高大的雕塑和屹立的市政大厅。
    “罗马广场！”
    刘祥低声喊出了这个地方，不禁把他的思绪带到了去年的今天……
    想着想着，刘祥自言自语地说道：“呵呵，没想到有一年了！这个李冰把这本相册送给我干什么？让我替她保存？难道是还要告诉我一个什么含义？”
    相册的最后一页贴着一张纸签，上面写着：
    “这里每一张照片都记载着爱，我多么希望这个爱能在你的手中延续！”
    看着这句话，刘祥明白了李冰的用意。
    这时，他的手机“嘟”“嘟”地响了两声，刘祥拿出来一看，是李冰发来的一条短消息：
    “祥哥哥，我知道是我那天不好，再一次给你说抱歉了！我把我的相册送给了你，你该明白我的心思了吧？这些天每次见到你我都想告诉你：我想你！但却不知怎么了，话到嘴边，就是张不开那个口！本来想等五一的时候，好好地跟你聊聊的，但是五一你有很多事情要办，不能跟我一起去海南了。尽管我很失望，但是我知道，你是一个男人，男人就该有他自己的天地。但是你能答应我一件事吗？明天早晨我想见到你，想你开车来接我到报社，可以吗？”
    刘祥挠挠后脑勺，自语道：傻丫头！有什么不可以的？只是我觉得自己不高尚，怕有负你的一往深情才是。
    这时，书房外响起大门打开的声音，刘祥知道是周媚回来了。马上把相册放进自己的抽屉里，走了出去。





    第二季 第七十五集 吻冰
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:35 本章字数:3979

        
    走出书房的门，就见门口周媚正在大包小包地往屋里搬祥赶紧过去帮手。看到十几个包，刘祥都不知道周媚是怎么搬上来了的，按她所说：
    “要早知道你在家，就让你下楼接了，搞得我搬五六趟才搬上来！”
    刘祥倒了一杯水，递给坐在沙发上、捶打着腰部的周媚，接着将她揽到怀里说道：“谁叫你不打个电话给我的，这么晚才回家，是不是把老公给忘了？”
    周媚顺势倒在他的身上，双脚一踢就把脚上的高跟鞋踢掉，然后双腿舒适地放在沙发上。
    “你这个坏老公，我忘得了你吗？你安排买的东西，我都买到了。晚上我们三姐妹去喝咖啡了。”说到这里，周媚仰起头问道：“老公，明天我们去哪里呀，你买了这么多东西，可是我就是没有看到带吃的呢？”
    “哈哈，保密！”看着头枕在自己腿上的媚媚，雪白色的职业套装，里面一件赤红色的大翻领衬衣把她的脸蛋衬得粉嫩粉嫩的，很是爱人。
    刘祥的手在她的脸蛋上抚过，落在她那光洁如丝的脖子上，忽觉那里少了什么东西似的。定睛看去，这才想起她那串项链送给了自己，于是说道：
    “媚媚，过几天我送你一条项链好不好？”
    “好啊！”周媚高兴地睁开了眼睛，身子一撑，吊着流向的脖子就坐了起来，顺便还在老公的嘴唇上亲了一下，说道：“老公真好！我今天给你买了一件圆领的T恤，白色上我那条项链，外面再穿上你昨天买的外套，一定潇洒极了！”
    周媚说着，解开刘祥衬衣的领口，把那条蓝宝石的十字架项链拉了出来，放好位置，仰头好好看了一阵，想象着刘祥穿着那套行头的样子，脸上充满着微笑。
    “好了，还以为我是小男生、明星仔呀？还搞两个美女脸蛋，我有你一个就很累了！”
    其实男人都是这样口是心非的，明明刚才刘祥还在想着李冰呢，现在对周媚又要如此说话。其实他心里想的是，两个太少了吧？怎么也得把她们三姊妹都……
    “哼！昨晚上你都要把我搞死了，还说累？我累死了还差不多，老公你太猛了，看来以后我一个人还真的承受不了你呢！”
    周媚说着，脸贴在那串十字架上，似乎感觉到一股暖流流进身体里，身体里面洋溢着一股说不出来的舒适。
    “老公，我们洗澡睡觉吧？我忽然又想要你的JJ了！”周媚说着，伸手抓住刘祥的小弟弟。
    “好！早点睡觉，明天长途跋涉！”
    刘祥说着话，抱起赖皮的周媚，向卧室走去。
    ……
    早晨八点钟，当周媚醒来的时候，发现刘祥已经不在床上了，找了整个大屋子，也没找到刘祥的影子，周媚嘟哝着嘴自语道：“又跑了，都说今天要买项链给我的，还说要出去玩的。”
    刚说完这句话，就听到悦耳的门铃声，看了一下监视器，马上跑进楼上抓起在刘祥的一件衬衣，套在低胸的睡裙上，穿着拖鞋，啪嗒啪嗒下楼去开门。
    门一开，第一个进来的是桑雪，后面跟着是婉儿和王平。
    王平是第一次来这里，进屋后就东看看西看看，最后看着周媚这身装束，不禁心里有些嫉妒，嘴里取笑道：“都几点了，还懒床？还有一个人呢？”
    “我师傅呢？”桑雪和婉儿也问道。
    问完这话，两个女孩就跑到厨房去找饮料了。
    “他早就出去了，别问我去那里了，我也不知道。大姐你们坐吧！这里没有你家宽敞，但是住起来还是蛮温馨的，以后大姐要是不想跑远路，就到这里来住吧。”
    周媚的话开始貌似有些赌气，后面的却又显得很幸福。对于她的邀请，王平当然要客气一番呢：
    “我来住？到时，有个人会有意见的啦！”
    ……
    此时的刘祥正在李冰的家门口。
    报社旅游的车子九点半到，刘祥七点半就到了李冰家里。李老头去晨练了，家里只剩下保姆和李冰。他锁好车子，犹豫了一下，摁响了李家的门铃。
    保姆马上跑来开门，请他进屋。
    一见是刘祥来了。李冰那愁眉不展的脸上一下子笑开了花。她恨不得马上扑进刘祥的怀里，去享受那很久没有享受过的男子汉的气息，但是那个保姆好像什么也没看出来，就像一盏一千瓦的电灯泡闪闪发光，气得李冰恨不能马上把她给辞掉。
    “祥哥，你终于来了！我还以为一辈子也不来了呢，也不给我打个电话，看我这身邋遢样，你坏死了！”
    “怎么会呢？我没有某些人那么小气！挺好看的，气色也不错。”刘祥看了一
    睡衣的李冰，脸蛋红润，不但不难看，反而像只熟透蛮是可爱。
    “哼，又讽刺我！”说着话，李冰一副小女儿态，噘起了小嘴。
    刘祥心想，你要永远都这样该多好，一会儿一变，让我都不知道该怎么对你了。哎！
    这时保姆给刘祥成了一碗粥，又端来两个包子放在刘祥面前，这回她知趣地离开了。但是这会儿俩人的心情已经平静了，似乎在擦出火花也不容易了。
    吃过饭，李冰先跑到楼上换衣服去了，然后拖着一个大皮箱走到楼梯口，对刘祥喊道：
    “祥哥哥，来帮我一下嘛！”
    看着身穿一身跳跃的明亮黄色春装裙子的李冰，娇媚之中凸现出青春的活力。
    刘祥三步两步上了二楼，提起那个大皮箱，一转身，就听到李冰在身后低声地说道：“祥哥哥……”。
    刘祥回过头去，就见李冰一脸地娇羞，一双水汪汪的大眼睛望着自己，嘴唇抿着，下巴微微翘起，双手绺着垂到胸前那乌黑的秀发，一副欲言又止的神情。
    刘祥霎时明白了李冰的意思，放下手提箱，双手一伸，李冰就扑进他的怀抱！
    他的双臂搂着她的细腰，让她的身体紧紧地靠着自己；
    她的双臂搂着他的脖子，让她温暖的胸脯去融化他那钢铁的意志；
    他低下了头，热情的双唇向着那只诱惑的檀口靠近；
    她垫起了脚尖，眼皮微垂、娇喘的樱唇翕张着等着他的到来……
    “吟咛”一声，他们终于吻在了一起！
    她的渴望终于得到了释放，一股带着檀香、滚热的口气随着灵巧的舌尖，被吸进他的口中，他不客气地、贪婪地用他的舌、他的唇、他的牙、他所有能利用的器官去品味着、品味着……
    有点芳香、有点清甜！灵巧的舌尖随着他的吸允时软时硬，他的鼻吸随着她的胸部起伏一出一进……
    一种窒息的感觉胸上心头，她感觉自己没有融化那钢铁的意志，反而被他侵蚀的有些眩晕，这是幸福的眩晕！她在梦里都期待着的那种眩晕！她陶醉在那股眩晕之中！
    她想起了他在招聘现场那傻傻的微笑；她记起了他那双灵巧摆弄相机的双手；她想起了面对焦战军的时候眼中那冷酷的眼神，还有那把捣乱的混混淡然地打出门时的神采……
    她的耳边回响着他那充满霸气的话：
    “我曾经说过，谁动了我的女人，我就要叫他不得好死！”
    每每想起这句话，她的心里都充满着幸福的甜蜜，她想跟他说：“祥哥，我是你的女人！”
    他看着她那紧闭的双眼，感受着他越来越快的心动，一副娇慵、柔软而又温暖的躯体瘫在自己的身上，他的双手下移到她的双臀，就像抱孩子一样将她抱了起来，让她能不费力地享受那激吻得热情……
    不知多久，大厅的门“喀吧”一声打开了。刘祥赶紧把李冰放下来，双唇离开那红色的樱唇，侧头看去，只见李冰的父亲晃悠悠地走了进来。
    李冰仿佛还没有从刚才那股眩晕苏醒，头依在他的肩膀上，脸颊绯红，娇喘着……
    “冰冰，我们走吧！”刘祥提起地上的手提箱，李冰的手揽着刘祥另一只胳膊，并行下了楼梯。
    李冰的父亲诧异地看着俩人步下楼梯，他不知道刘祥是几时来的，女儿的脸上再也没有往日的忧愁，粉红的脸蛋上洋溢着幸福的光彩。
    他双眉一展，满脸的皱纹堆到了一起，笑了！
    告别了李父，俩人出门上了刘祥的车子，李冰想起刚才那窒息的感觉，意犹未尽地伸头在刘祥的嘴上吻了两下，这才系好了安全带。
    “祥哥哥，为什么不跟我们去海南呢？要是我们一起去该多好啊！”
    “我都跟你解释了好多遍了，我有事情要办。好好听话，以后可不许在调皮了！”
    刘祥刮了她一下鼻子，然后发动了车子，朝报社开去。
    ……
    九点半钟，刘祥回到了丽通花园。方一进门，就见屋里叽叽喳喳热闹非凡。一看见是高冲、王平他们五个人来了，忙打招呼。
    桑雪和婉儿一见刘祥进门，马上跑过来，一边一个挽住刘祥的胳膊，争着讨好师傅。
    王平和周媚都被她们的行为逗笑了。
    接着几人研究了一下行进方向与路径，几个人跳跃着把周媚昨天准备好的东西搬到楼下，放上车子。
    刘祥、周媚、高冲、章芸一部车，王平、婉儿、桑雪一部车，两部车在十点钟开上了高架路，朝杭州的方向驶去。





    第二季 第七十六集 初练
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:36 本章字数:5620

        
    到杭州后两部车就向千岛湖方向开去。
    这条路是直接通往张波老家张侨庄的，桑雪和婉儿不陌生。又经过两个小时的跋涉，他们来到张侨庄，老远就看到张波在村口等他们了。
    十几天前，刘祥就已经跟他联系好了，张波已经把他们家的祖屋收拾出来了，而且还从杭州买上等的家具和崭新的电器。（当然钱是刘祥付的。）
    当刘祥他们住进去的时候，都不认识这个地方了。
    断壁残恒不见了，大大的院子里面绿树成荫，院子里的花池还在施工，迎面的一栋两层楼的小楼已经打扫得干干净净。站在院子里，就可以看到房后的山上郁郁葱葱，层峦叠嶂。
    张波和王平本来就认识，相互沟通也不存在什么障碍。
    楼上楼下共有八间房子，七个人也很好分配。吃过晚饭，张波把一张周围的地形图交给刘祥。
    从地图上看，张桥村是在大山的脚下，一条小马路从村口斜过，马路边上有条常年流淌的小河。四周都是连绵不断的大山，据说什么利用价值也没有，所以山里的人很穷。刘祥在张波走了以后，亲自跑到山上兜了一圈，直到半夜才回到房中。
    第二天，天刚蒙蒙亮。刘祥就把睡梦中的三个女孩叫醒，只见在客厅里面摆着三个军用地背包。看着三个哈欠连天的美少女，刘祥指着地上的三个包说道：
    “三个最小的包里是衣服；其他的三个，章芸是最大的，小的是桑雪和婉儿的。五分钟内换好衣服，五分钟内熟悉里面地物品和手册，然后从房后的墙翻过去，太阳升起来之前，必须蹬到山顶！记住。壶里的水将是你们一天的供应，立刻行动！我在山顶等你们！”
    听到刘祥严厉的吼声，三人立刻行动起来！
    大包里面除了一包的碎石头外有一个水壶，一把军用匕首，一个指南针，和一本小册子。
    十分钟后。三个女孩身穿一身部队传得迷彩服，背着大包出发了！
    刘祥叫过高冲，对他耳语几句，就和高冲一起向房后而去。
    房背后地山看起来不高，也就是600米，但是爬起来可是两样。因为这座山根本没有像样的路。
    三个女孩翻出墙只爬了一百米，背上的包就已经像座大山一样重了。章的情况显然要比桑雪和婉儿要好多了，她一边鼓励两人，一边在前面用匕首挑开草藤为两个人开道。但是三人爬着爬着，前面就变成了绝壁。根本就无路可走，三人只好重新确定方向。重新选路。
    就这样前进，后退；再前进。再后退，东边太阳都已经升起来了，三个人还只能爬到一半多的路程！
    ……
    第一天的训练就这样拉开了序幕。
    当刘祥很快来到山顶上，路上，他察看了三个人的行动，虽然很慢，但是还算满意，没有经过山路训练的她们。很快地在总结经验，寻找登山的路经。
    刘祥在山顶安静地调息了三个多小时。章芸领着桑雪和婉儿才艰难地爬上来。她们见刘祥的确在那里等着她们，三个人不约而同地一屁股坐在地上，大口喘气。
    “起来！不许坐着！现在下山，回去晚了没有饭吃！”
    “师傅，休息一会儿好不好啦？”婉儿和桑雪赶紧央求到。
    “不行！谁再罗嗦，我就把她留在山顶吹风！”刘祥一点情面也不讲，立目说道。
    上山容易下山难！三个美女一步一软地下了山，好在有路可循了，终于在中午饭之前回到大院后地墙下。
    看到那垛只有两米高的土墙，三个人再也没有力气攀过去了。这时她们地耳边又传来刘祥的呵斥：“不许停！爬过去！”
    三个人终于在相互拉拽下上了墙头，又滚了下去！当她们在回到房中地时候，哪里还有青春的朝气、花儿一样的容颜了？看着一上午就变成了泥猴子的三个人，王平和周媚都不忍心看了。
    三个人的背包不许放下，坐在桌子旁的凳子上，浑身的骨头仿佛要散架了似的。王平和周媚那个心疼啊，但是一看到刘祥铁青地脸，都不敢说话了。
    “你们今天的成绩太差！我很失望！这么短地路程，居然用了五个多小时！”刘祥毫不留情面地说道：“吃好饭，每个人在外面站半个小时，然后继续登山、下山。第二趟必须比第一趟快一个小时！”
    这会儿，高冲拿着三个杯子从厨房中出来。杯子里面装着红绿色的液体，他在三人面前一人放了一杯，示意她们喝下去。
    液体很苦，而且还有股刺鼻的腥味，闻着就想吐！但是看到师傅的眼神，三人捏着鼻子强喝下去。没过一会儿，三人的精神就好了许多。
    接着，高冲又拿来一盆草茎和野果，还有一锅香气扑鼻的蛇肉粥！
    闻到饭香，本来已没有少女矜持形象的三个人，开始狂抢起来，十分钟不到，一大锅粥宣告完毕，三人还嫌不够，目标又对准了野果。
    但是猛咬一口后，三人不约而同地把吃进嘴里的野果又吐了出来！
    青涩涩的味道使得她们一个个张大了嘴，拿起水壶就灌水！岂知三个水壶全都空掉了，早在上山的时候就被喝完了！他们不约而同地用征询的目光看向她们的师傅——刘祥，可是刘祥根本无动于衷，就像没有看到似的。
    “好了，不吃就别浪费！这都是高冲千辛万苦采来的！你们一人戴带上两个，等会儿就知道他们好吃了！”刘祥扫了一眼桌上的狼藉，又说道：“都去院子了活动去！不许回来！”
    刘祥带着她们来到院子里，给她们详细讲解呼吸吐纳的方法，以及运动中的要领。这些都是刘祥师门的入门心法，也是未来修炼的基本功。
    半个小时后，三个已经看不出样子的美女又被赶到山上去了，同时刘祥也带着高冲进山去了。
    这样来回四趟，等太阳落山，天色漆黑了，他们才又回到院子中。
    三个女孩吃过晚饭，连澡都不洗了，一个个倒在床上就呼呼睡着了。
    在这时，刘祥这又带着高冲，跑到山顶领悟心法去了，高冲虽然没有多大的发展前途了，但是让他多一些心理训练也是好的。
    两人一练就是一晚上，直到早晨他才返回。
    这样如此往复，三天过去了。
    对于房后的大山，桑雪她们已经开始熟悉了，而且认路、找路也快了许多，体能也增加不少，一天已经能够上下七趟了。
    刘祥又开始增加了她们背包的重量，而且告诉她们，早晨上山，晚上下山，吃喝全都由她们自己解决。但是每天一杯的红绿色液体是必不可少的。这两天，高冲全程跟着，教导她们一些野地生活常识，以
    食物的方法。
    又连着两天下来，她们已经把后山基本上跑遍了。哪里有吃的东西，哪里有些什么小动物她们都清清楚楚。
    王平和周媚在这几天里，每天都全力照顾她们的饮食，看着三个女孩对于训练的任务越来越轻松，到后来脸上又出现了久违的笑语了，王平和周媚就着的心这才放下来。
    刘祥知道这还只是一个开始，但着三个女孩领悟能力和毅力都很强，刘祥把自己的师门的入门心法都交给她们，她们只用了三天就能够运用自如了。
    到了第六天，安排完三个徒弟的训练，刘祥刚要走。王平和周媚就开始嚷着让刘祥今天一定要带她们两个人上山。
    这次来张桥村，本来就不想带她们来的。王平和周媚死活不依，还说保证不插手和干扰。这两个女人，现在刘祥都非常喜欢，但是现在关系很微妙，刘祥还不知道怎么去处理这种三角的关系。所以这几天他都以修炼为由远离两人，一直都避免三个人在一起，这把两人也闷坏了，都想找机会和刘祥亲热，但是都找不到。今晚就要回上海了，她们终于忍不住提出来“观光”的要求，刘祥只好答应了。
    十分钟后，两个美女换了一身封闭的牛仔装束，穿着旅游鞋，跟着刘祥向山上走去。
    两人如此穿着。风姿飒爽，味道各有不同，刘祥心里都有亲近她们地冲动，但是当着两个人的面，他还不跟谁去……
    刘祥在山路上如履平地，但是王平和周媚却不同了，再加上丛林里面藤草与枝条纵横，每走半个小时。两个人都要休息一阵。但是树林里面空气还是很不错的，五颜六色的野花争相开放，把王平和周媚的兴致也提得很高。两人还特意地编了两个花帽戴在头上，一个雅、一个艳，很是好看。
    在山腰的一处空地上，他们远远看到了桑雪她们。这时她们三个不再为上山和下山而奔波了。现在她们的主要内容转移到对入门心法的贯通上。刘祥没有打扰她们，带着两个情人绕了过去。
    越往上，山势就越陡峭，但是回头看看山下和扩大地视野，景色实在让人陶醉。但是两个人的腿是越来越重，就跟灌了铅似的，嘴上呼哧呼哧直喘，很明显已经走不动了。刘祥只好一手一个把两个人拉到一块巨石边上，拿出水和巧克力给她们，自己跑到一边抽烟去了。
    远远地就听到两个女人积极咕咕地说着。
    “大姐。握着我老公的手是怎么样的感觉？”
    “不错，很有劲儿。很男人。”
    “那是当然！他更男人的地方你还不知道呢？”
    “哦？什么地方？告诉你别馋我，小心我今晚去勾引他去！”
    “好啊！今晚上我就偷拍去。到时候卖给香港地《一周刊》、《明报》什么的，凭大姐的名头，肯定赚大钱！”
    接着就传来两个人隐讳的嬉笑，两人还凑在耳边说了几句悄悄话。刘祥不禁直摇头。他咳嗽了一声，然后走了回去，对她们说到：
    “你们还上不上山顶了？”
    “老公，我和大姐都走不动了。你挨个抱我们上去好吗？”周媚一脸的赖相，嗲声问道。
    刘祥知道周媚是在创造单独接触的机会。于是有点言不由衷地低声在周媚的耳边说道：“这怎么行呢？她是你大姐呀，我能抱她吗？”
    谁知周媚给他抛了一个眉眼。在他耳边说道：“哪有什么关系？抱抱而已，我都不吃醋！让我老公吃吃她的豆腐，这叫肥水不流外人田，大姐的身材很好的！”
    哼了一声，刘祥揪了她一下鼻子，转过身来，一把拉过王平，双手一使劲，把周媚和王平挟在腋下，吓得两个人嗷嗷之叫，又在刘祥跳跃地时候，那叫声就更大了。刘祥也不管那么多，越跑越快，越跳越高。
    两人看着飞逝的地面，惊叫地声音就没有停过。
    一连串的起落，已经来到山顶，把她们放在地上，瞟了一眼两人怨恨地眼睛，见她们突然爬了起来，向自己冲来。刘祥不敢怠慢，飞身就朝山下冲去，气得周媚和王平在他的身后大骂不停。
    刘祥心里在笑，找到桑雪她们，告诉她们下山的时候别忘去山顶把她们的周媚阿姨和王平阿姨“搬”下山来，然后自己就钻到山的另一边去了。
    等晚上桑雪她们五个人回来，人没进院子，就闻到了让人流口水的肉香，几个人跑进院子一看，不知道刘祥从哪里搞来一口大锅，把锅架在院子中央正在煮肉。
    锅里有野鸡、野兔、蛇肉等等几种野味，还加了几种她们不认识的山精地黄之类的东西。高冲和刘祥里外忙着。王平和周媚瞪了刘祥一眼，就跑进屋子里去了，章芸、桑雪和婉儿倒是不管不顾，对此非常感兴趣，帮着搅动锅里地肉。
    刘祥告诉她们要领后，也进屋去了。
    他先来到王平的房间，推门进去，只见王平正在换衣服。一听门响，把她吓了一跳，双手赶紧捂住胸前！当看到是刘祥，这才放下手来，背过身子，继续从包里选衣服。
    刘祥关好门，知道她还在生气，走到她地背后，从后面抱住她说道：
    “我的小平儿生气了！唉，怎么办呢？我……”
    他的话语还没说完，王平就翻身抱住他，吻住了他的双唇，舌尖快速地顶进刘祥的口中。直到感觉到胸闷，她才放手，说道：“亲亲老公，谁生气了？”
    “不生气了？那我走了。”说完刘祥指了指周媚的房间那边，转身就要走。
    “不行！你这么多天你都没亲我！老公你就不会说具好听的吗？人家……”王平把带着乳罩的胸部压在刘祥的背上，幽远地说道。
    “想听好听的？”刘祥回身捧起她的脸，亲了一下，然后说道：“乖！后天下午下班我去接你！”
    “嗯，我在公司等你！你快点去哄媚媚吧，我没事儿的”王平愉悦地在刘祥的脸上亲了两下，又用手把亲吻过的痕迹抹干净，这才把刘祥推走。
    当刘祥哄好了周媚一起走出房间的时候，王平已经穿着一身很端庄的毛呢衣裙在指挥桑雪和婉儿往锅里加调料，高冲和章芸忙着整理碗筷、酒杯，准备吃饭。
    又过了一会儿，张波也带着他的妻子和孩子来了。
    野餐晚宴就开始了，刘祥好好地夸奖了三个泥猴一样的美女徒弟，并告诉她们回去后，每天都要联系，每周他都会不定时地抽查。然后他邀请张波去新新报社上班，发挥他的长处，把报社的基建工作负责起来。
    对于刘祥的邀请，张波欣然应允，答应明天安排好家里的事情就到报社报道。晚饭吃到九点钟，刘祥他们收拾好行李，踏上了会上海的旅途。





    第二季 第七十七集 陌生造访
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:36 本章字数:4897

        
    轿车一出大山，刘祥打开关闭了几天的手机，嘀嘀的短个不停，刘祥也没看就揣进口袋里，全神加速回航。
    一路无话，半夜时分，他们回到家中。
    长途跋涉，周媚已经睡着了。刘祥扶着她上楼，然后把她放到一楼卧室的床上，帮她脱好了衣服，盖上被子就去书房了。
    手机上的信息有很多都是李冰的，还有林夏、江明的，最欣喜的是他看到了洪涛发给他的信息。他告诉刘祥，他已经回到成都了，等完成他交给的采访任务后，就会和柳晓茵一起回上海。柳晓茵也决定退出娱乐圈，准备在上海重新找工作了。
    打开电脑，他检查了一下西郊别墅的情况，见没有什么变化。然后拨通了邱林的电话，邱林已经离开了上海，跟着他们的目标到了南京，明天要回上海，然后回成都。
    刘祥想了下，忽然记起五月八日是古军国的八十大寿，自己今天又答应了王平，现在邱林又有约，说不定还有什么别的事情冒出来，看来得计划好才是。
    刘祥正想着，浑身赤裸的周媚，睡眼惺忪地走进书房里，嘴里还娇声说道“老公，不抱着媚媚睡觉，跑这跟哪位美女视频呢？”说着本着刘祥走过来，坐在他的腿上。
    ……
    五月八日，渡过了一个愉快地长假期。新新报社的一切又都回到正常。
    上午九点钟，在报社附近的一家酒店的会议室中，李冰正主持召开本月报社的工作会议。今天到会的有四十二个人，他们都是报社部门以上或是即将成为部门经理的员工。李雄昨天也回了了，一些二次度假的人员要到周末才走，甚至还包括了刚刚收购地三家印刷厂的负责人，所以今天基本上是报社所有的骨干力量了。
    会议的议题主要是总结上个月的工作，并对娱乐组成功地推出《娱乐时尚影视周刊》提出表扬和宣布对其成员进行嘉奖。另外。对新办公室装修的进度不快，提出批评。然后是安排这个月地工作计划。
    李冰一说完，各部门都将本月的工作计划书都交给了李冰，并简短地叙述了一下工作重点。娱乐组已经完全走上了正常的轨道，他们的目标就是将在周刊发布会上签名的明星大腕们挖掘出来就行了。所以，到会的人中。林夏是最有信心的一个。而其他的部门的人员除了眼红，都对指标忐忑得很。
    针对现在其它大报社前来挖墙脚的现象，江明提议增设一个人力资源部，一方面负责加强对员工集体荣誉感地培训；另一方面，尽快建立一整套科学的人才制度，让报社地员工充分享受到主人翁的福利，激发他们地工作热情与集体的荣誉感。
    这个提议一提出，立刻得到大家的响应。李冰把这个事情马上责成李雄落实。
    接着刘祥提出建立一个法制专版，结合各种真实的刑事和民事案件，解释国家法律的条文和精神。尤其对老百姓关心的反腐倡廉的事情突出报道。
    这一方案立时引起不同的意见，但是看到刘祥胸有成竹地样子。李冰也不反对。让他和江明、韩商议一下，拿出具体的方案再审批。
    最后。议论最多地事情就是这次人才招聘的事情。通过三次测试，几千人还剩下四百多人，据说都是非常优秀的人才，各部门都在抢人。于是这些人员如何分配，以及在哪里培训，由谁负责，都变成了头疼的问题。
    这些部门都看到了娱乐组是怎么崛起的。一个刘祥，一个林夏。两个只加入报社两个月左右的新人，绝然异军突起。把报社的声势在上海搞得沸沸扬扬，俨然一个报业新军的形象。谁能保证，在下一拨招来的人员当中，就没有一个刘祥和林夏那样的人吗？所以二十几个部门都在抢。
    最后，只好采用折中的方式，对于那些有直接工作经验的人员，根据他们之前从事的工作分到相应的部门，在本月16日上岗；.:接工作经历的人员，先培训，后根据他们的考核来确定。
    开完例会，一众人等回到报社。
    刘祥走进办公室，就见桑雪正在招待一个身穿中山装的中年人。见刘祥回来，桑雪忙说到：“师傅，这位同志说是你的朋友介绍来的，在外面等你很长时间了，所以我就先叫他进屋来等了。”
    刘祥打量了一下来人，把公文包放在桌面上，告诉桑雪给自己打一个饭盒，然后来到中山装的对面坐下，问道：
    刘祥：“请问您怎么称呼？是那位朋友介绍而来的？”
    那人从身边的包里面取出一个本子和笔，撕下来一张，在上面写了“周平”两个字。然后说道：“我们通过电话，我是岳明，本来想邀请你去北京谈谈的，正好我来上海办事，于是就冒昧过来了！”
    刘祥顿时明白了他的来历，客气地说道：
    “是你呀！真实的声音与电话里的不太一样，慢待了！请问吃过饭没有？要不一起吃我们的工作餐怎么样？”（电话里德是经过处理的，当然是有区别的。）
    “好吧，那我就不客气了。”岳明马上回答道。
    正在这时，李冰哼着歌，端着两个饭盒走了进来，边走还边说：“祥哥，我给你送饭来了。我们一……”
    当她看到刘祥有客人时，马上把后面的半句话吃了进去。刘祥却漫不经心地说道：
    “你来了！我这有个客人，你叫桑雪再多打一份过来吧。”
    “正好这里有两份，都给你们。我去找雪儿去，这个丫头跑得快，去晚了就没影了。”李冰说完，把两个饭盒放到茶几上，对岳明笑了一笑，然后走了出去。
    岳明看着李冰消失的背影说道：“很漂亮的姑娘！很机灵的。”
    刘祥不以为然地说道：“岳先生请用餐吧，我们边吃边聊。”
    岳明也不客气，拿过饭盒打开，取出里面的餐具，开始吃了起来。
    岳明：“刘祥先生不想知道我为什么事情来上海的吗？”
    刘祥：“我一个老百姓怎会知道你们这些大人物的事情
    在的我只想平安地过日子。”
    岳明停下了筷子，有些异样地看着刘祥，似乎觉得看到一个新新人类一样，想了想又说道：“那倒也是，低调！这跟周平有些相似，怪不得你们能成为朋友了。”
    刘祥叶扬起头考虑了一下才说道：“嚯，可能是这样吧。”
    岳明：“奥斯卡金奖的赛琳娜遇刺，这是很大件事情了。近几年来，恐怖分子的活动越来越频繁！从去年的意国总理被杀手刺杀未遂，到赛琳娜这个事件，近一年的时间里，全球共发生了二千多起影响较大的刺杀案件。有的是为了政治，有的是为了民族恩仇，有的是因为财富，还有的是为了科学技术……，这些案件对社会的稳定，国家的影响都是很大的。不知道刘先生能否理解？”
    听到意国的总理，刘祥心里想笑：如果岳明要是知道，现在坐在他对面的就是那个制造井田大案的杀手，他改作何想法呢？
    “我想我不需要知道这么多吧？我希望的是平安地去生活而已。可是，不知道为什么？在我的身边总是要发生一些莫名其妙的事情，好像麻烦总是在找我似的！呵呵，佛家总是要人相信命运，可能这就是命该如此吧？”
    “其实我们的目的也是为了更多的人能平安地生活，这和你的目的似乎不相冲突。说明白一点吧。我来之前已经把那十一个杀手和新天地出现地那个杀手的档案以及相关物证都已经封锁了。通过我们特别小组的研究及几个世外高人的探讨。我们得到这样一个结论，我来就是请你看看的这个结论的。”
    说着，岳明拿出一张纸递给刘祥。刘祥接过来一看，上面貌似什么也没有。刘祥知道这是一张经过特殊加密手段处理过的绝密文件。
    拿到鼻子下面闻了一下，然后变幻了几个角度，手指印模轻轻地在上面擦过，就像留声机的触头一般，然后他转过头去。背对着岳明，对着窗外射进地灿烂阳光，眼睛中的金色在出现，双手合十将白纸夹在双掌中间，平平地擦过，纸面的温度霎时提高。面上一层仿佛又一层油质性的东西蒸发而去，在他的眼前，一行行丝丝轻微的痕迹马上引入他地眼帘，他扫了一眼，然后眼睛恢复了正常，那张纸依旧是一张白纸而已。
    转过身，他把这张纸递回给岳明，哈哈地笑了一下，刨了两口饭，看着岳明注释自己的眼睛。说道：“这些东西我好像看不懂，什么内力呀、DND的。什么我都不懂，岳先生的用意我也明白。但是这不是你们要抰我的理由，因为那个结论根本就是错的！现场只有我和赛琳娜看到，你应该明白！”
    其实刘祥和岳明谈话很耐心，不仅仅是因为岳明的身份特殊，而且他已经能感觉到岳明的能力也特殊。为什么有着这样的感觉呢？刘祥以前也不知道，好像是那种飞来的灵感，一下子就从心灵地深处猛地滋生出来的。
    除此之外，两个人表面都是绕着外围迂回地交锋。谁也不去触动直接地话题，这是一种极高明的谈判手段。
    王平给他说过一句话。任何一个商业谈判都是有目地的。要达到目的，人们总以为直来直去，直奔主题，一枪头搞定这是最高的手段，其实这是一个大错而特错的想法；高手的谈判永远是痛苦的等待！就像杀手那样，他要具备无比的耐心、入微地观察力，他要把自己的动机隐藏到最隐蔽地地方。哪一方先暴露出自己的企图，那一方必然会处于被动的境地，最后被人利用到那个企图，让他不知不觉地就范，从而走上了对手的轨迹。
    所以，最高明的谈判就是：等待！等待你的对手将他的企图暴露出来！
    （还有简单的比方，你去买一件你不了解价钱的东西，谁先开价，谁就会被动。）
    这是讨价还价的谈判技巧，王平是这行得高手。因此，刘祥及得很牢，他不愿意首先让自己受到约束，既不要求别人，而且不能让别人要求。
    岳明看着刘祥很认真的神态，似乎已经能觉察到刘祥在想什么似的，他笑了笑，眼睛里闪射出一圈柔和的光彩，说道：
    “刘先生的手段的确高明！不知道江湖盛传的九天玉佛手与你有什么关系？我好像不知道他有过你这么年轻的徒弟吧？”
    “九天玉佛手？恕我愚昧，我真的不知道你在说什么，我所使用的只是我自己偶然悟出来的东西，蹬不得大雅之堂的。”刘祥的确第一次听说“九天玉佛手”这个称呼，他的神态也没有一点的虚假。
    岳明找不到刘祥说谎的迹象，于是说道：“噢，那可能是他们看错了！”
    这个他们，让刘祥想起了那三个收数的男人。
    这时岳明和刘祥的饭盒已经吃完了，刘祥给他加好茶水。岳明响了又想，等刘祥坐稳，遇事问到：“上回我们在电话中谈的问题，不知道你想好了没有？”
    “说句实话，这个假期，我一直在外地。请原谅，我根本没有时间去想这个问题。再说，你如果能做得了主的话，你就决定；如果你觉得过分的话，就当我什么也没说，我还是去做一个老百姓，你老人家哪天想找我喝个茶、吃个饭什么的，我大可以尽地主之谊的！”
    “哈哈，好！刘先生真是高手！我算领教了！今晚上，我的领导将临上海，我们能否约个时间呢？”
    “今晚上？今天是个什么黄道吉日？怎么所有的人都选择今天见我呢？”刘祥一听岳明的话，不禁很是惊讶地问道。
    “哈哈，可能吧！今天的确是一个黄道吉日！我们九点钟通电话。或者我们可以请有实力的人来请您。”
    “岳先生太客气了！我要安排一下，最起码要去理个发，修修面什么的，别唐突；了你们的领导。”
    “哈哈，幽默！看来以后还得多跟你聊天才对！刘先生，告辞了！”岳明说完起身，朝门口抬步迈去





    第二季 第七十八集 纷乱的夜晚（一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:36 本章字数:3642

        
    岳明转身走去，刘祥的浑身突然升出一股气势，这气对任何人发的，而是被有效地控制在一定的范围里，就连岳明也没有察觉。
    刘祥的眼睛里面，妖异的金色一闪即没，他仔细地注视着岳明迈出去的每一步，他身上的每一个动作，每一个关节的转动，哪怕是岳明的衣衫外表起的每一个皱褶都不放过。
    岳明的步伐很普通，那一步步很清闲，就像一粒灰尘在空中飘扬，很写意！让人丝毫没有瞩目的理由。但是落在刘祥的眼中，此人的地身体每一个关节都完美地协调自如，表面上静若处子，实际上蕴含着无穷的能量，倘若异军突起，无处不是杀人的利器。
    岳明就这么走出去，就像走在家里的客厅里面，但是他却感觉到背后有一双厉椎般的眼睛在看注视着自己。他极力地去走好每一步，把自己的心情放到最最平和的境界。无虞而无求，把那臆想及体的压力分散到体外。
    可是当他走出门外，消失在那双眼睛的范围的时候，他不禁站住了脚步，他知道自己的后背已经汗湿了，他感觉到心里的压力消失了，心跳这才恢复到正常的频率。
    刘祥看到房门在岳明身后关上，收回了目光。
    在岳明的身上，他只发现了一点点地局促。这一点点地局促说明了一个问题，说明岳明还是察觉到了自己的变化，发现了自己的实力似乎比他想象的要高，他已经把自己当成了一个防范与警惕的对象。
    按照刘祥的回忆，这是他这几年来遇到的、最厉害的人物了。想到了高手的锋芒与争斗，刘祥那股已然沉寂的雄心和斗志有些蠢蠢欲动。
    那张纸的字迹写的是什么呢？
    其实是一个推测，一个若干个“专家、高手”对那个十二个刺杀赛琳娜的杀手的死亡原因和出手人的推测。
    他们的结论中，其实只有一个人“怀疑”是自己所为。
    刚才他觉得自己没有任何失误，他慢待李冰就是要在岳明的面前降低李冰的身份，让她变成无关紧要的人。他跟岳明兜***，是不想在他的身上做出任何的决定。因为他不知道岳明在他的组织里面是一个什么角色的人物。如果他不能确定这个组织的实力时，他就要等，等到他认为清楚地时候。
    如此看来，今晚这个“领导”就一定要见了，而且他还想见见那个确定“杀死十二个杀手的是一个人所为”的那个高人。
    这时李冰又推门进来。看到刘祥坐在沙发上发呆，她关上门，然后坐到刘祥坐的沙发扶手上。
    今天的李冰精神极佳，红色V字领的羊绒衫外面套了一件淡黄色的半透明、半长戴帽的风衣，下身一条红色的职业短裙，肉色的丝袜，脚上一双米黄色的小蛮靴。和刚才开会时穿的那身职业装相比，现在的她显得明快、活泼多了。
    她把手搭在刘祥的肩膀上，侧头看着刘祥，没有说话。
    这是刘祥认识李冰以来，在办公室里面，李冰最亲呢的动作了。
    刘祥又闻到李冰身上淡淡的迪奥香水的味道，闻到鼻子里有一股甜甜的感觉。当她的身体触到他的肩膀上的时候，他有增加了一种温馨的感觉。
    刘祥伸手揽在李冰的腰上，仰头看着李冰，微笑了一下。
    “刚才不好意思，因为有客人，所以对你……”
    刘祥说到这里，李冰伸出左手的食指按在刘祥的嘴唇上，把头侧靠在他的头上，说道：
    “祥哥哥，没关系的。我知道你那么说是有理由的，不要解释好吗？”
    听到李冰这句话，刘祥忽然觉得她有种与之前不同了的感觉，他扳过李冰的肩膀，让她正面对着自己，眼睛上下打量着她。
    还是那双大大的眼睛，鹅蛋形的脸庞，淡粉色的脸庞上一只翘翘的鼻子。但是从她的眼睛里他读到了一种信任和关怀。
    这个小丫头也会关心人了！
    “祥哥哥，你这么看着我干什么？是不是我很丑呀？”
    “谁说的丑？一点也不丑！五一玩得开心吗？”
    “嗯，开心也不开心。还不是因为你……”
    李冰见刘祥的注意力转移到了自己的身上，站起身来在刘祥的眼前转了一圈，那件半透明的薄薄地风衣随着脑后的长发飘摆起来，她问道：
    “我穿这件衣服好看吗？”
    “很不错！其实你的身材很好的，但是你穿的衣服都是比较保守的。不过这样也好，
    ，很有气质。”
    李冰嘻嘻一笑，想起那次刘祥色色的眼光，脸上不觉得一抹绯红飞上，说道：“祥哥哥，周末我们一起钓鱼去好不好？老爸总想让我陪他去，他们都是些老头子，没啥意思，所以我总是爽约。我想这个周六的时候，让你陪我一起跟他们去，有你在，我也不孤单了。”
    “好，我陪你去。”刘祥看着李冰一脸期待的神情，觉得没有拒绝她的理由，但是转念一想，又补充说道：“最近我的时间好像不受自己控制似的，如果那天爽约的话，你也别怨我，好不好？”
    “嗯！我当然不怨你了！你以为我还是以前那样子的呀？对了，五一都没有陪人家，今晚上你要陪我逛街！”
    “今晚上？！”刘祥一听，张大了嘴巴，跟着又吐出三个字：“不会吧！？”
    刘祥这时的想法真想去找一本儿皇历，或是找个道士算一下，今天对于自己到底是个黄道吉日还是一个什么夜晚。
    “不行吗？”李冰又站到刘祥的身前，小手抚摸在刘祥的脸颊上，眼睛含着深情看着刘祥的眼睛，似要撒娇、似要发嗲地说道：
    “人家好不容易求你逛一会儿街，你就……”
    “不是我不愿意，只是今晚上不知道为什么约会这么多？我刚才还在想，今晚上要把自己分成八分，估计到时候才够用的。现在你要我陪你，那就分成九份好了。”
    “嘻嘻，你这个大忙人比我还忙！真是的！好了，我不让你陪了，我找二姐陪我买衣服去，她的眼光很不错的。”
    刘祥听到这话，心里才放松了许多。但是想到李冰对自己的心意，不禁心里有些愧疚，看来自己真的很自私的。想到这里，他拉着李冰的小手认真地说道：
    “冰冰，哪天我不让你工作了，你会听我的吗？”
    李冰浅浅地一笑，说道：“不工作我们吃什么呀？你养我呀？别想了，等报社发展上了轨道，我就像大姐那样退到幕后就好了。”
    “嗯，这样也不错。继续努力吧！”刘祥从李冰的神态看出她似乎有股雄心，她想比王平做的还要大，因为她在和王平比。
    这时门外想起了敲门声，李冰飞快地在刘祥的脸上亲了一下，抿嘴坐到另一个沙发上面。刘祥在脸上抹了一下，对着门口喊了一声：
    “请进！”
    门一开，李雄拿着一堆资料走了进来。
    他看到李冰在屋里，迈进来的一条腿又抽了回去。貌似不好意思地笑了笑说道：“不好意思哦，打扰了！你们继续！”
    “我们继续啥呀？我跟他的事情谈完了，哥，你们谈吧。”李冰说着，瞟了刘祥一眼，跑出门去了。
    刘祥站起身来，也莫名地笑了笑，说道：“请进吧！李总多久回上海的，好像我们很长时间都没有聊过了。”
    ……
    四点钟，李雄走了。刘祥给王平打了一个电话，说他现在过去，然后穿上外套，拿起了包，向楼下走去。刚到二楼，正好碰到林夏。林夏拉了一下刘祥，对他说道：
    “师傅，我正好找你呢！怎么要出去啊？我们边走边说吧。”
    “什么事呀？”
    “嘻嘻，我是想问你，今晚上你是怎么安排的？”林夏陪着刘祥下楼，边走边说。
    刘祥现在对‘今晚上’这三个字非常的敏感，一听又是这三个字，不禁侧头看了一眼林夏，问道：
    “你不会今晚上要给我安排工作吧？”
    “师傅你真开玩笑！不管从哪里论起，都轮不到我给你安排工作呀！我是想问你一件事，征求师傅的意见，让你帮我拿拿主意而已。”
    “哦，什么事情还要让我拿主意，你现在可是上海滩名正言顺的娱乐大记者哦。”
    “师傅竟开我玩笑！在你面前，我永远是你的徒弟。喏，”说到这里，林夏拿出一张请柬递给刘祥说到：“就这玩意，你看看，这个古军国是我爷爷的旧交，他过个生日，非要请我也去！你说我能不能去？”
    刘祥展开请柬一看，可不是吗，除了签名，其他的与自己





    第二季 第七十九集 纷乱的夜晚（二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:37 本章字数:3542

        
    刘祥的眼前迅快地闪过第一次见面的神情，接着是在西瘦弱的双肩，跟下来是一身时尚洋装的倩影，然后就是古鸿看到林夏那一闪而过的、惊讶的眼神。
    刘祥心里说道：“果然是个不简单的人！”
    他看完请柬，还给林夏。这时他们已经来到刘祥的车子旁。刘祥掏出钥匙，打开车门，然后对林夏说道：
    “这可是古家老爷子的亲笔签名请柬哦，我估计今晚上能收到这样请柬的人，绝对不会超过二十张！晚上我也准备去，估计桑雪也收到请柬了，不知道她去不去，到时候我们可以在那里碰头吧。”
    “那您的意思是要我去的哦？我知道你们在调查古家的事情，怕你们会有不好的想法，我实际上跟他们家没有任何往来，那都是上代的关系了，所以我才犹豫得很。”
    “没关系的，小林子，我们信任你的。想去就去吧，就当是改善一下生活吧，别有什么顾虑。”
    “那好，晚上我在门口等你，你要是不来我就不进去了，免得到时候让小韩他们怀疑我做汉奸。”
    林夏说着，噔噔地跑走了。其实她选择跟刘祥一起去，是另有目的的。
    刘祥开着车，穿过延安路隧道，停在王平的办公楼下，不一会儿，王平就上了车。
    王平今天的穿着一条长长的蓝色掐腰长裙，荷叶花边的领子上吊着两条细细的背带，肩上披着一条长长的白色纱巾。裙摆很长，成喇叭形，将她的鞋面盖住，只露出一双尖尖脚。
    一下车，他就小鸟依人地挽着刘祥的胳膊，走进酒店的电梯。电梯把他们直接送到62楼，走进一间豪华套房，也是她和刘祥幽:..
    一进屋子，王平的双手就迫不及待吊在了刘祥的脖子上，在走廊上两人就开始了激情的长吻，直到天旋地转，两人的身体这才分开。
    刘祥勾着她的葱葱玉指来到客厅，王平默默地帮他把外套脱下，解开皮带，褪下他的长裤。然后从衣柜里拿出衣架放在挂好，这才骑坐在刘祥的腿上，亲吻着爱人的脸颊、鼻子和眼睛。
    王平、李冰、周媚三姐妹中，王平绝对是智商最高的、气质最好的；李冰是最活泼、最古灵精怪的；周媚外表很文静，内心很狂热的。对于刘祥如今的状况，能给他出主意的也就只有王平了。这也是刘祥提前约会王平的目的。
    王平的樱唇已经在亲吻刘祥的胸口，手指伸进爱人的短裤里面。刘祥在王平的热情下，也感觉到胸闷。他伸手拉开王平背后的拉链，双手在她的乳球上揉搓着，配合王平而的行动。
    刘祥和王平都配合了很多次了，那些程序程序都驾轻就熟了，而王平的身材又不差，床上经验同刘祥结合了这么多次，早已总结出了不少心得了。
    她的轻吟很快就打动了刘祥的情欲，他开始肆无忌惮地撕扯着王平的衣裙。
    他似乎已经习惯了这样对待王平，当他性起的时候，王平越是柔顺，他就越发疯狂。他生气王平还能在这个时候保持淑女的形象，所以他要摧毁之！让她骚动起来，让淑女也疯狂起来。这种状态似乎和他以前压抑的生活有关系。
    但是刘祥越是这样，王平似乎却是越欣赏刘祥这种疯狂。按她的理解，一个男人越是疯狂地对待自己，那就说明他越是喜欢自己，而且已经到了发狂的程度。所以，每到这个时候，她的呻吟声就愈加动情，眼光会更加地兴奋。慢慢地她就会忘记了她是淑女，忘记了她的高雅，忘记了她的华贵，让她进入一种疯狂的享受。
    他要同化她，她想被他同化！
    衣裙一片片地被刘祥撕掉！
    这身蓝色的长裙看起来是那么的纯净，就像是深深的海水，又像那没有穹顶的天空，让人的心调入深深地幻想之中。
    刘祥似乎不喜欢纯净的幻想，他喜欢躁动，也许跳跃的东西才能表达出他的感受，这也就为什么他喜欢周媚那鲜红如血的礼服、李冰那跳跃明亮的黄色的原因。（其实他不知道自己潜意识中的这种观念，他根本就不可能去过平淡的生活，而且他也过不了。）
    所以，他要把它撕掉，而且他嘴里还告诉他的女人：
    “臭娘们，以后不许穿这个颜色的衣服！”
    王平没有回话，她知道刘
    什么，今天刘祥提前约会她，她就知道刘祥肯定心里所以她就是要他在自己身上发泄！
    多么高雅的裙子，转眼之间在刘祥的手中化成碎片。在他的眼前，王平寸缕不沾。
    刘祥惊讶地说道：“你这个臭平儿，里面什么都没穿！”
    王平摇晃着丰满的乳房，脸似桃花，喊着：“亲亲老公，来呀！我都等你了好多天了！”
    ……
    当他持枪再次把她征服，让她软软地躺在自己的身边。刘祥觉得心情还多了，似乎忘记了晚上还有那么多的应酬，该怎么样去解决；忘记了古家宴请他的目的；忘记了林夏让人捉摸不透的身份；也忘记了岳明的条件。
    他抚摸着王平如绸缎般的皮肤，白净柔软的手掌从女性的最敏感的地方慢慢抚摸到她的乳峰之上。
    王平一边摆弄着刘祥胸前那串十字架的项链，一边享受着“亲亲老公”暴风雨之后的温柔。这时，她感觉此时的他像一个孩子，似乎忘记了关于刘祥暴力的传说。
    “平平，我刚才有点疯狂了！”
    “嗯，我喜欢！这样才有阳刚之气！亲亲老公，你是不是找我有事儿啊，晚上你不陪平儿了吗？”
    “没事了，下午心里有点烦，所以想早点见到你。现在好了，晚上我有点事情要办，先要参加古家老爷子的寿筵，然后要见一个四川的老朋友，然后还有一个不认识的人要见。刚才他们混在一起，我都有些糊涂了。”
    王平甜甜地笑了，接着嘴里说道“嘻嘻，就这几件事你就糊涂了？我才不信呢！那可不是我的亲亲老公的本领吧？我看你是怕答应了他们，因此就会爽我的约，那样平儿会生气是吗？放心吧，平儿无论什么时候都会支持你的！”
    王平说着跪坐床上，在刘祥的脸上亲了两下。
    刘祥尴尬地笑笑，多多少少他是有把王平安稳好、然后再去解决后面的事情的想法。听到她这么说，刘祥端起她的下巴，问道：
    “真的吗？我做什么事情你都支持我？说心里话，我想了一下，好像我还没有为你做过什么事情呢，心里觉得还有些愧疚呢！但是你放心，你要是想做更大的事业，我一定支持你，做你的后盾。”
    王平没有说话，狠狠地扑到刘祥的身上，亲吻着他的双唇、他的牙齿、还有他的魔舌，一阵缠吻之后，王平这才气喘吁吁地说道：“你真是我的亲亲老公！我不求你这些，只要跟你开心就行！”
    其实在王平的心里，刘祥肯定不是一个摄影记者的形象，更不是一个只会玩枪斗狠的交色，他一定有一个不为人知的秘密。媚媚带着的那块意想不到的“手表”，那见谁灭谁的本领，还有那不显示来电的电话号码等等这些都说明了他的不简单。
    这些日子他对自己的情意，还有今天他说是几件“不起眼”的事，估计都是天大的事情，他都不愿辜负自己，还来见自己。这已经够说明了自己在他心目中的地位了！
    这时王平想起了李冰转述刘祥的话：
    “我曾经说过，谁动了我的女人，我就要叫他不得好死！”
    当她那天她听到李冰说这句话的神情的时候，她知道，李冰这辈子是离不开刘祥了。
    这样的男人，那个女人不喜欢呢？而自己呢，她记得刘祥也说过：
    “从今后，你就是我的女人了！”所以她更不会离开她这个“亲亲老公”了，她真是为自己那天顺从了刘祥的“强奸”感到明智。她事后想起的时候，她不得不佩服自己的勇气。
    机遇是老天给的，抓住机遇却是要靠胆量与运气了！
    “管家婆，你在想什么呢？”这时刘祥见他半天不说话，脸上还有一丝窃笑，不禁用在她的下身和乳头上大力地揉了两下，问道。
    “亲亲老公，我想问你一句话可以吗？”
    王平说着话，挺直了纤腰，将她的魅力的双峰凑到刘祥的嘴边，用那粉红色的乳尖撩拨着刘祥的嘴唇，双眼看着他的唇缠动了一下，乳头就跳到他的鼻尖，刘祥一急，张嘴把不老实的乳尖吞了进去。王平马上感觉到心里一阵酥麻，浑身有些发软。





    第二季 第八十集 纷乱的夜晚（三）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:38 本章字数:3795

        
    赶紧扶住他的头，貌似没有受到骚扰，嘴里娇兮兮地
    “亲亲老公，我是你的女人吗？”
    刘祥都不知道王平这时怎么会问这么愚蠢的问题，喊着微甜的乳头，含糊糊地说道：
    “当然是呀，而且这辈子都是。怎么啦？是不是又想起什么了？还是吃媚媚的醋了？”
    其实答案王平早就知道，她就是要听到刘祥亲口说出来，这样她的心里才会踏实。随着暖心的情话，她的身上不禁涌出一股激情，她这时恨不得将自己的心都掏出来给他。
    “亲亲老公，晚上我也要参加古家的宴会，我也有请柬的，我要作为你的女人陪你去。”
    “真的？”刘祥停止了骚扰王平的乳峰，看王平的神情不似在骗自己，心道：作为丽花集团的老大，王平绝对有资格收到请柬的。但是不知道为什么，他却不想让他去参加，但是又没有适当的理由。这时，他似乎想起什么似的说道：
    “那不坏了！我刚才把你的裙子都撕烂了，你穿什么去呀？”
    “嘻嘻，这个很简单呀，等会儿让司机王姐把车子开到楼下，车子里有两套新的礼服呢。”
    “那还好！”刘祥扫了一眼手腕上的表，他似乎再也找不到让她不去的理由了，于是说道：
    “哦，时间过得这么快！都五点四十了，你要去的话，赶紧洗澡换衣服。但是我们今晚上不能一起去，在那里也不能表露出我们情人的身份。”
    看着王平不心甘的神情，刘祥接着说道：
    “是我的女人就要听我的话！现在还不适宜公开我们之间的关系，但也是迟早的事情，明白吗？还有，晚上我不回丽通花园了，媚媚到李冰那儿去了。婉儿要是不在的话，今晚我去你那里睡，我还有事情要你帮着好好计划一下。”
    “嗯，亲亲老公，我听你的！宴会散的时候我打你的电话。”王平很体贴地依在刘祥的结实的胸脯上，又说道：
    “亲亲老公，古家的事情你不能操之过急的，今晚上你就能看到他们的根系是多么地庞大，是多么地粗壮了。要想瓦解他们，必须从关键地方下手，否则你都会前功尽弃的！亲亲老公，你要有耐心！我相信你，媚媚也相信你，还有冰冰，现在你不是孤军奋战的，我们都会支持你的。”
    “嗯，这个事情开始的时候，我犯了一个错误。觉得有了一块磁盘就能把他们搬倒了，可是他们的确够狠的，快刀斩乱麻，一下就切除了坏死的树枝，把他们的主干保护起来。这个古鸿我见过，看他的心机，比古力强厉害百倍。不知道那个古军国又是个什么样子？光看他的战功，就不是一个软弱的角色，有这样的对手，真让人热血沸腾，哈哈！”
    刘祥哈哈大笑着，双臂一抬就把王平捧了起来，下床走进洗浴室里。
    男人最最向往的不是女人，也不是钱财，男人最向往的是能叱咤风云！
    高手不怕流血，不怕失败，就怕没有对手的寂寞。
    （这可能就是为什么男人比女人更喜欢战争的缘故。）
    刘祥本来打着避祸和巡美的目的隐居都市，可没有想到，他在上海，不经找到了自己喜爱的女人，而且还遇到了与以前不一样的、值得他拿起武器去斗一下的“对手”，他是值得哈哈大笑一番的！
    王平给她的亲亲老公洗完澡后，自己才慢慢地洗起来，刘祥则穿好衣服先下楼走了。他从王平身上获得了轻松，也得到了想得到的东西——信心！耐心！
    ……
    君悦酒店离鲍鱼王子饭店不远，开车只有三分钟。
    今晚吃饭的人太多，停车的服务生都忙不过来，大家只好自己去停了。刘祥刚停好车子，林夏就跑过来了。
    看着林夏一身白色长裙打扮，长发飘飘，似乎没有怎么刻意地打扮，但是跟周围那些盛装出场的女人相比，她却显得如水仙一般，清纯而不染尘垢。刘祥心里在纳闷：
    “这个小林子，这又是唱的是哪一出啊？好像上班的衣服都要比这一身艳丽活泼多了！”
    “师傅，你再不来我都要走了。”林夏见刘祥锁好车门，马上走了过来，很大方地挽着他的胳膊，朝酒店的大门走去。
    这时正是酒店客人到来的高峰期。
    今晚三层楼的酒店全部被古家包下来了，因此来这里的客人，都是来给古军国祝寿的。
    停车场上，劳斯莱斯、宾利、迈巴赫、奔驰、保时捷911、法拉利跑车等等名车比比皆是，这些车子有上海本地的，也有外地，刘祥还看到很多挂着军牌的奥迪车也停在停车场。这些车子显然是那些行业名媛、财富巨子
    要员、部队的首长等等来道贺的座驾。
    看着这种阵势，简直就是名车大比拼，车牌号码大比拼！比一年一度的上海国际车展还要隆重。
    刘祥看着这些，不禁想起一句话：“上帝要毁灭一个人，必先令其疯狂。”
    刘祥今天答应参加晚宴，可是有准备的。
    他故意拉曼行进的步伐，将那些感兴趣的车牌都偷偷地录了下来。快到门口的时候，见那里很多人都在忙着签到，登记红包的数目。古力强等几个古家的第三代子弟忙着迎接普通的客人，古鸿等二代的直系都到这家眷在门口迎接那些身份相对重要的人物。
    刘祥停下脚步，他知道一般领导都会晚到的，于是对林夏说道：“我们就别凑热闹了，等那边人少了再进去。”
    “好的！这些都是些什么人啊？这么气派、奢侈的一个生日宴会！”林夏咂着舌头问道。
    “哈哈，这里今晚的消费，足够给一个千人的工厂开半年的工资了！你看看就知道了，大人物估计还没出场呢！”刘祥一边看着进场的宾客，一边回答林夏的问题。
    这时，一个车队呼啸着驶到门口，清一色的八辆奥迪车全部都挂着某军区的牌照，刘祥赶紧调整藏在衣服口袋里的镜头，将下车的几个人都拍了下来。这样来了六波，竟然都是部队的车。过了一会儿，跟着来的车队是政府部门大人物的车队，与前不同的是，这几个车队前面还有警车开道，刘祥当然不会放过如此宏大的场面。
    车队过去之后，刘祥看看表，已经过了六点钟了，知道这样的宴会一般都会推迟半个小时的，见门口人少了，于是和林夏朝那边走去。
    古力强一眼就看到了他们向门口走来。刚才他看到两个人站在远处有说有笑，本就想过去，这些日子他和林夏的六哥相处甚好，还从他那里学了不少粗壮阳性的功法，而且他还看了他的绝世武功真有那种见了世面的感慨，这才知道以前知道的都是些“走江湖”的，因此对林夏很有亲近的想法。可是刚才是最忙得时刻，大人物一批一批地，让他无暇兼顾。这会儿见他们过来，当然是热情迎了上去。
    古力强作了一个邀请的姿势，说道：“欢迎刘大哥和林夏小姐光临！这边请！”
    刘祥拱拱手，打了个哈哈，到一边签到去了。
    签到处的迎宾小姐先收下刘祥的请柬，告诉他一会儿在宴会桌上的位置，并在图上指给他看，刘祥被安排在二楼靠后的位置。
    刘祥签了一个道，又到一旁交了一个200的红包。红包一出，立刻惹起旁人的白眼，就连收红包的小姐一捏红包的厚度，白鱼眼睛就翻了起来，嘴角轻微地动了一下，似乎再说：“世界之最，怎么还有这么孤寒的人呀？”
    刘祥微微一笑，他本来连200也不想送的，但是从着古军国那赫赫战功，他觉得200是应该的。
    林夏比刘祥还要牛，一分钱也没送，而且古力强领着他的父亲和母亲亲自到签到处来迎接她，立时引来旁人的侧目，都在心里揣测林夏的来路。
    古力强的妈妈拉着林夏的手，就像打量自己的女儿一般欣喜地看着林夏。
    “早就听说秦大哥家有个聪明漂亮的孙女，哟，长得真是乖巧！等会儿跟阿姨坐好不好？”
    林夏被这个女人拉着，也被她的那股热情劲儿搞得很不自在，毕竟是第一次见面嘛，于是赶紧指了指前面不远处的刘祥说道：
    “阿姨好，我跟师傅一起来的，等会儿我去敬你的酒好不啦？”
    “嘻嘻，好~~。小萱多懂礼貌呀！你以后再要欺负人家，我绝饶不了你！”
    林夏心道：这个女人真不愧是古家出品，脸皮的确的厚，这是不是也叫“不是一家人，不禁一家门”呀？
    一旁的古力强忙一个劲儿地点头，古鸿却笑着说：“不打不相识嘛！孩子的事情你就少管了。对了，家父说了，他有十几年没有见到你了，嘱咐我，你来了一定要去见他。”说着，他又转头对古力强说道：“小强把这里的事情交给你三哥，你领着萱萱去见爷爷。萱萱的师傅由我陪着。”
    说完他就向刘祥走去。
    林夏看了一眼刘祥，见他对他笑，于是就跟着古力强走进了酒店的大门。
    刘祥和古鸿寒暄几句，就在他的陪同下也走进酒店。





    第二季 第八十一集 纷乱的夜晚（四）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:38 本章字数:3598

        
    刘祥是第一次来鲍鱼王子，一进大门，立刻就被里面的派所惊叹。鎏金的巨柱，金光闪闪的天花板，厚厚的羊毛地毯，两百多套意大利进口鎏金的餐桌椅，无不在拴释着来这里消费之人的身份与档次。现在这里都坐满了人，鲜有空位。
    到了二楼，这里只有三十几张桌子，装修与设备几乎与楼下相同，但是桌子边坐的人从仪态和面容上区别甚大，显然这里做的都是古家的嫡系和一些官场地位比较高的人物。
    刘祥本想去给自己安排的桌子，可古鸿非要给他调换一个桌位。他坚辞不过，只好在古家的家庭席位最近的一张桌子旁坐下。
    古鸿与桌子上的人打了个招呼，又和刘祥闲侃几句，就下楼招呼别的客人了。刘祥这才有机会扫了一眼整个二楼，没发现林夏的身影，而且最后来的那些达官贵人也不在这里。知道三楼还有一拨人，那里才是古家邀请的最重要的人物。
    在自己这张桌上，连自己已经坐了十个人，看这些人都应该是政府与部队的高级官员，兴许还有什么区的区长、外省市的市长之类的人物，那两个部队的人肩上都扛的是大校的军衔。这些人见一个年轻人能坐在这张桌子上，不禁都向刘祥投来审视的目光。看他们的眼神就知道，自己一定被当成了一个二级的太子党了。
    随便扫一眼旁处，此时别的桌子上基本上已经坐满了人。
    刘祥很想把这些人都照下来，但是距离太近，怕人家发现。这时就见门口那边，古鸿的夫人陪着一位风姿卓越的女人走了进来。刘祥定睛一看，才发现那人正是王平。
    王平发髻绾在脑后，穿着一身低领的晚礼服，黑色的礼服裙上面，恰到好处地点缀着银光闪闪的饰片，走起路来，银光跳跃，给她那张粉色的脸蛋增添了无限的动感，让她神采奕奕。
    在她们的身边还有三个年轻的、身穿一身靓丽性感时装的美女，刘祥想起这三个人应该是某某大明星。
    刘祥心中一动，拿出手机，将自己带的三个手机号码都输在手机上，发短信给王平。让她每隔十分钟给这三个号码发短信，而且夸赞她今晚真美丽。他的准备很充分，今天带了三部手机。
    刘祥身边那位大腹便便的男人一见刘祥手上的那部手机，眼睛不禁一亮，马上跟刘祥搭讪。
    “这部手机不错哦！没记错的话应该是全球限量版的。”
    刘祥摆了一下手上的手机，貌似不在意地说道：“是吗？送的，很多功能都不会用。”
    这部手机是杨玉菲送给自己的那一部，因为它的内存卡容量大，刘祥今天才把它拿来，没想到，还真有识货的人。刘祥说完就礼貌地把手机递给那个人，让他观赏。
    那人爱不释手地在手中摆弄着这部外形完美而时尚的手机，似乎不想撒手的样子，嘴里还一个劲儿地“好好”“好好”地嘀咕个不完。
    这时王平和那三个明星已经在隔了几张远的桌子边坐下，她一坐下就拿出手机，一见是刘祥的短信，马上即时回复了一个：
    “亲亲老公，遵命！你喜欢这身衣服吗？”
    那个男人正在欣赏手机，就听到柔和的短信铃声，只好还给刘祥，刘祥歉意地笑了笑，拿过手机，快速地调整手机进入照相模式，把这个男人照了下来。然后打开信箱，回复王平：
    “非常美丽，我那里都翘起来了，晚上不许脱掉，穿着陪老公睡觉，管家婆知道了吗？”
    发送完短信，在放下手机的时候，又顺便照了了另外一个人的照片，然后放在桌面上。过了一会儿，王平的短消息又来了。刘祥又拿起手机，拍照——看短信。只见王平的回复：
    “知道了，亲亲老公！可是我还有更漂亮的裙子准备穿给你看的哦？另外，要不要我过来安抚一下你的那里呀？”
    刘祥笑了一下，回复：“没必要了，一次看一套，今晚看你这一套我很兴奋的。”
    就这样，反复几次短信，刘祥不仅把这张桌上的几个人都照了下来，而且还捎带把旁边桌上的人照了下来。
    这时大厅前面的墙上，一块超大的投影屏幕徐徐落下，屏幕上很快显示出司仪的容貌，扬声器里面也传来他那浑厚的声音：
    “各位女士、各位先生，大家晚上好！今晚是我们革命的老
    —古军国将军的八十大寿……下面我们请我们今晚的古军国将军讲话！”
    都时大家的注意力都集中到屏幕上，掌声也响成了一片。
    屏幕上很快出现了一个精神矍铄的老军人，刘祥市第一次见到古军国的影像。
    见这个老人，身穿一套上将的军服，胸口挂满了各式各样的勋章。他的身边，一边坐着四位年逾古稀的将军，另一边居然是林夏！再过去是XXX神秘人物、XXX书记、XXX市长……
    古军国的讲话底气很足，刀眉下，一双锋锐的眼睛是那么地炯炯有神！
    他的讲话很简短：
    “感谢大家的光临！我老头子能活到今天，我最感谢的是我们的党，我们的国家！现在大家生活幸福了，我们打江山就是为了老百姓能生活幸福。希望在座的人生活幸福，希望天下所有的的人都幸福。现在我的话完了，大家喝酒！”
    他的话马上迎来了更加热烈的掌声，刘祥觉得老人家的觉悟很高，于是就把他的讲话都录了下来，当然没有忘记把其他人也捎带脚地录进镜头里。
    喝酒开始了，桌子上都是咔咔喳喳的筷子声、嘀嘀咕咕的说话声，慢慢地开始听到酒令的声音。而自己这张桌子，一个中年的官员也在张罗着搞活本桌气氛。
    酒过三巡，菜过五味。一个年轻人走了过来，坐在刘祥旁边的座位上。刘祥一看，此人正是号称是林夏哥哥的那个男人。
    他端着酒杯，首先对刘祥说道：
    “刘总也来了，真是幸会呀！我借花献佛，谢谢你对家妹的关照！”说完就把杯中的酒一口干掉。
    “你搞错了吧？我不认识你的家妹呀？我怎么照顾？”刘祥疑惑地问道。
    秦六还没有说话，就见林夏噔噔地走了过来，一见秦六，就不耐烦地说道：
    “你这个讨厌鬼，谁叫你骚扰我师傅的？快一边去！”
    “呵呵，七妹，你怎么老是跟我过不去？我可是你哥哥耶！”秦六赶紧站起身来，看着林夏说道。
    “我才不管呢！”林夏说这话，把他拨弄到一边，站在刘祥身后就像一个小保镖似地说道：“师傅，他再啰嗦的话，你就把他的腿给打断，看他以后还敢不敢烦你！”
    “你……你怎么这么对我？别以为爷爷宠着你，你就眼中无人！哪天我非教训你不可！”
    林夏把手指按在鼻子上，呲了一下鼻子，拉着刘祥的肩膀说道：“哼，我才不怕你呢！”
    这时古鸿端着杯子走过来，笑着说道：“小六子，怎么了？你是哥哥不该这样对妹妹的哦！那边小强找你喝酒呢，去那边吧。”
    秦六瞪了一眼林夏，又扫了一眼微笑着的刘祥，气哼哼地走了。他本来是来要试探刘祥的深浅的，谁知还没有递招，就被林夏破坏了！心里很是不服气。
    林夏的出现，很快就吸引了桌子上的目光，他们刚才都看到了大屏幕上，林夏是挨着古军国坐着的，那个位置连某某神秘人物都没有轮到，可想而知她在古军国眼中的地位了。所以，全桌的人都在打量着这个清纯的少女，就连他身边的刘祥，也沾染上不少的探寻的眼光，刘祥知道，他们又在猜测自己的身份了。
    古鸿在桌上敬了一圈酒，就到了另一个桌子上去了。刘祥这才问林夏：
    “你不是在三楼坐着的吗？跑到这里干什么？”
    “楼上太沉闷了，都是些老头子，一点意思也没有！对了师傅，我刚才跟古爷爷说了你，他说他很想见见你，你见不见？”林夏看着刘祥的眼神有点惴惴的感觉。
    “那有什么？见就见吧！”
    “咯咯咯，太好了。我一会儿带你去。还有在那边我看到咱们报社的大股东——那个王平董事长了，而且那边还有三个我的发展对象。我们要不要过去打个招呼？”
    刘祥故作刚才没发现的样子，顺着林夏的手指看过去。只见王平手里握着手机，忙着和身边的几个女人聊得正开心呢，于是说道：
    “还是别去吧，在这里坐一下。我等会儿还有事儿，要提前走。”
    “那好，不如先去见见古爷爷，一会儿你随时都可以走的。”林夏说着，就站了起来。





    第二季 第八十二集 纷乱的夜晚（五）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:39 本章字数:3753

        
    过宽阔的步行梯，刘祥和林夏来到了三楼。
    三楼的面积与二楼一样大，但是这里只摆了五张大圆桌子，每张桌子边坐了十二个人，五张桌子连成一个五角星。
    林夏告诉刘祥，大厅里坐的都是部队和政府的高级官员，还有一些是与古家有着紧密往来的家族；在一旁的屏风后面都是这些高级人物的随从吃饭的地方。
    这些人中，刘祥只见到了两个认识的人。一个是桑雪的爷爷，桑雪今天诈病，下午就去医院吊水瓶了，没有来，否则今天古军国就要宣布古力强与桑雪的婚事；另一个就是焦战军的父亲。
    见到刘祥上楼，这两个人，一个比较吃惊，另一个则是默默注视。
    刘祥没有跟他们打招呼，他只注视着五角星顶尖上的那张桌子，古军国就在那里的首位上坐着。在那张桌子上，除了在屏幕上见到的那几位外，在古军国得对面还坐了一个白胡子飘飘得老道人，道士的身边还有个穿着袈裟的和尚。
    与刚才屏幕上相比，古军国的形象似乎更加高大威武一些。
    国字脸上，红光满面，一双眼睛炯炯有神。在他的那双历尽风霜的眼睛里，刘祥还能感觉到古军国两道锐利的光芒，当他的眼神和他相交的时候，这种光芒立刻引起了刘祥心底的共鸣！而且竟然让他有种怦然心动的感觉，他马上意识到这一点，瞬即把它压进心底深处。
    可他觉得就是这一丝的心机泄漏，马上就看到那个道士和和尚的身体就有了些微的变化！
    刘祥立时想起了下午的岳明，心道：这世界怎么突然间多出了这么多的高手？
    他平和了心理，再去细细体味古军国得眼神中含有的是一种什么样的感觉？
    那是一种见惯了生死，漠视生命的一种眼神。
    古军国戎马生涯几十年，在他的面前，不知道倒下过多少敌人？多少战友？
    这是一种无情的眼神，一种蔑视生死的潇洒！
    古军国慢慢地把眼神投到刘祥的身上，貌似普通的面容，并不奇特的身形，还有些瘦削。当刘祥走进他的时候，古军国似乎闻到了一种似曾相识的气息，他一时间说不清楚这是什么气息，但是很熟悉，他心里立刻对刘祥大感兴趣！
    林夏欺在古军国的耳朵边上，小声地说道：“古爷爷，我师傅已经给你请来了，他可是一个很好的人哦。”
    古军国笑了笑，和颜悦色地说道：“萱萱，看你紧张的样子，你古爷爷又不是老虎！怕我吃了他不成”
    林夏嘻嘻笑着，拉过原来自己的椅子，请刘祥坐下，然后站在刘祥的身后，看着古军国。
    “古前辈，您好！祝你寿比南山，福如东海！”刘祥先很客气地说道。
    “谢谢！我老头子没有倒敌人的枪林弹雨中，已经是福分了！我不求百岁不百岁，只求安度晚年而已。”说着由指了指他右侧的那几个老将军，说道：“他们以前都是我的战友，或者是兄弟，他们跟我想法一样。革命了一辈子，打下了江山，剩下的就交给你们这些年轻人了，我们要享享清福了。”
    “前辈说得极是，我们都会记住你们的贡献的。”刘祥一边随着他的手指打量着对面的四位将军，以便附和道。
    刘祥刺杀过很多人，其中不乏穷兵黩武的将军；但是像今天这样，与这么多将军面对面相处如此之近的情况还是第一次。在他们的眼中，他看到了与古军国相似的眼神，甚至有的给他的感受更加强烈一些。
    “哈哈，好！萱萱说你是他的师傅，你也许还不知道他的爷爷是什么人吧？”
    林夏仿佛深怕古军国提及他的爷爷，赶紧说道：“古爷爷，你就别吹嘘我爷爷了。他也就是一个居深山的老头而已，没有你厉害呢！不过我师傅也很厉害的，他的摄影技术我认为是天下第一的！”
    “哦？我怎么听说他的武功也非常出色的呢？”
    古军国被林夏口中的这个摄影技术天下第一说得一愣，而他的这句随口而出的问话，那个道士与和尚的眼睛如炬看相刘祥。
    “古前辈别听她瞎吹了，有几两重，难道我自己还不知道吗？跟行家比起来不值一提的。”刘祥神态自若，接过古军国的问话回答道。
    刘祥的这句话本来是一句客套话，谁知古军国听了以后随即爽朗地笑着说道：
    “哈哈！如今像刘老弟这样谦虚的人真还不多了！就冲你这话，今天老朽请你给我们几个战友照张像。我们可是有六十多年
    感情与战斗友谊了！也不知道以后还能不能见面，就纸上吧！几个老伙计，你们认为怎么样？”
    “好！老班长说得对！”那四个将军都附和道。
    刘祥见此情景，知道不好推辞，其实这也是自己想做的。但是他的脸上有些犯难地说道：“真是不太巧，相机在车上。”
    “唉，我们这里有相机的，不嫌弃的话，你随便用用。”这时刘祥身边的一个老干部插嘴到。
    “谢谢！相机对于我来说，就像军人手中的枪，用熟了就有感觉了，我怕我对别的相机不太适应；我那是一架专用相机，用出感情了。小林子，这是车钥匙，你下楼去帮我取来，摄影包就在后排座位上。”
    “嗯，有道理！像个行家说的话！”这时刚才提议用他们相机的那个人附和道。
    林夏接过车钥匙，转身下楼去了。这时古军国端起酒杯，对大家说道：
    “我是一个武夫，不懂得咬文嚼字，按照医生的关照，不许我喝酒了；但是今天开心，我就陪大家喝一个。”
    刘祥听到他的话，觉得古军国真还是一个豪爽的人，于是也端起杯子喝了一个
    刘祥在这张桌子边上坐着的那位老干部聊了一会儿摄影方面的问题。比如机子的选型、胶卷的使用、光圈的配搭等等，两人聊得还很开心，那人是个业余得摄影迷，其间还给刘祥留了一个电话号码，让他过两天找他。
    刘祥虽聊着天，但是他对对面的那个道士与和尚不敢放松警惕。甚至是十二万分地小心，生怕在露出一丝的痕迹。他也知道那两个人也在有意无意中注意着他的每一个动作。
    不一会儿，林夏就把刘祥的摄影包取来，她交给刘祥。刘祥取出相机，检查了一下相机，然后换上一个新圈，这才对古军国说道：
    “老前辈准备怎么照呢？是个人的？还是合影？”
    “你尽量发挥吧，单人、合影都来。”古军国说道。
    刘祥起身看了一下窗口的光线以及天花上的吊灯，调整了一下设置，然后选择了一个合适的角度，开始一张张地照起来。
    在这个场合照相，他不可能像是给明星照相那样，随意发挥，因为他还要提防高手的对自己的刺探。所以他照得很慢，也很用心思。总共照了二十几张照片，居然用去了半个多小时。
    照完之后，刘祥取出胶卷，说道：“这个胶卷请你们自己找人洗一下吧。”
    古军国说了一声好，就伸手过来接。岂知这时与刘祥谈摄影的老人张嘴说道：
    “唉，一般高手照的胶卷都要他自己洗才会有最佳效果的，古老应该让这位摄影家亲自洗才对。”
    古军国听到这话，伸出去的手一顿，随即就缩了回来，说道：“有道理哦！那就再麻烦刘老弟了！洗好叫萱萱送一下好吧？”
    刘祥当然不好反对了，只好把胶卷和相机放进摄影包中。
    照完照片，刘祥觉得后背都是汗！在他刚才照相移动的时候，他始终觉得有两双眼睛落在自己的后背，真有种如芒刺背的感觉。他想尽快离开这里，却听到古力强对林夏说道：
    “喧喧，你可别看不起你爷爷哦，我那时在山里的时候，见到他我就怕！但是人老了，就想看到子孙在身边才开心。他想让你回去，是怕你在外面吃亏呀！”
    说完这话，他又对刘祥语重心长地说道：“小刘同志，我今天可要批评你哦，有颗正义的心是没错的，但是教育也要讲究方式方法的，对不对？主席说得好，人非圣贤，孰能无过呢？你说是吗？”
    刘祥一听，知道他是提及自己斩断古力强的手指和惩罚焦战军的那桩子事情。于是小心地回答道：
    “老人家教训极是，要是像您这样的真英雄，我还是很佩服的！我只是看不惯那些二世祖，仗着老一辈人的余荫胡作非为，目无法纪。不过以后我会接受您老的意见，讲究些方式了！”
    “嗯，小刘同志很有前途！萱萱交给你，我很放心的。”
    “老前辈还有事吗？没有的话，我要告退了。”刘祥赶紧问道。
    “没什么了，萱萱的爷爷委托我看看你是个什么样的人，我已经见到了。小刘以后有事情要帮忙的话，尽管直接找我就行了。”
    “嗯，我今晚还有别的事情，现在就走了。再次祝您福如东海、寿比南山！





    第二季 第八十三集 纷乱的夜晚（六）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:39 本章字数:3624

        
    刘祥说完就起身告辞而去。
    到了楼下，看到王平正和同桌的那些女人聊得很开心，于是和古鸿打了一个招呼，下楼离去。
    才一出酒店的大门，后面林夏就跟了上来。就听林夏喊道：
    “师傅，你是不是走了？我也跟你车子走，麻烦你送我回家好吗？”
    刘祥知道林夏跟自己走，肯定是有话要说，于是就答应了她的要求。
    可是，他们二人刚走到停车场，就见秦六满脸阴沉，双手握拳，身上仿佛聚集了无穷的气势，挡住了他们的去路！
    刘祥不知道他要干什么，冷冷地看着秦六，撇撇嘴说道：“我请你走开！今天不想让你难看，你该知道为什么？”
    “都说你厉害，连我们家这个老妹也被你迷得连家都不回了！我今天倒要试试你有多少斤两！”
    秦六并没有被刘祥的冷漠吓走，而且还摆手让林夏闪开。
    这时，就见酒店三楼的窗口露出两个人头。一个戴着道帽，一个是个光头。两双眼睛一眨也不眨地看着楼下这场纷争。
    刘祥没有动，林夏却一下子挡在刘祥的身前，双臂张开，紧张地吼道：
    “六子，你耍什么混？我回不回家跟我师傅没有任何关系，快走一边去！”
    “哼
    秦六鼻子中重重地哼了一声，身上的气势不弱反强了起来！眼睛发红，拳头捏得嘎嘣儿响，显然凝聚的力量在进一步提升。
    刘祥伸手就把林夏弹到三米之外，身上一副坦然，眼睛也同样射出一股怒火！
    他似乎要把刚才压抑的雄心爆发出来！
    不需要解释，男人和男人之间的语言只有两个字——强悍。
    刘祥招呼也不打，轻飘飘地一掌砍向秦六。
    秦六见掌只是轻蔑地一笑，拳头挂着风声向刘祥的掌心击去。
    这一拳凝聚了秦六全身的力量与劲气，撕破了声障，如电如钻一般重重地打在刘祥的手心上！
    没有预期猛烈地撞击，没有歇斯底里的哀叫，更没有手掌在秦六的拳头上！
    刘祥的手掌就像一片树叶擦着秦六的万钧重拳飘向对手的臂膀，掌缘砍向秦六的臂弯处。
    秦六大惊，立刻甩臂后移，岂知就觉得对手的身影如.论他退到哪里，脸上总能觉察到冷风嗖嗖！
    他不敢跳起来，对方的速度简直是要命地快！他怕自己顿足发力的那一刻就会被那一掌起断喉咙！
    他只有退，退到身后被一辆大的巴士车体顶住，他才闪电般侧移，同时左拳轰然朝感觉中的实体中心打去。
    “哈哈哈！”一声冷笑再次在秦六的耳边响起，跟着他就觉得拳头击打在虚影上，听到自己的右腿的大腿处传来“咔嚓”一声，整个身体一歪，就顺着背后的车体倒在了地上！
    汗水从他的额头刷地流了下来，此时他才感觉到腿骨被砍断的疼痛！但是却没有痛苦地呻吟。
    当他抬眼看向两米处的刘祥的时候，他才觉得原来这个瘦削的男人是那么地高大！
    “小林子跟你说过了，再惹我的话，就砍断你的腿！我不会让她失言的。”
    刘祥扔下这句话，转头扫了一眼气派豪华的鲍鱼王子酒店。三楼窗口上的那两个人影马上消失了。刘祥轻轻地哼了一声，接着朝自己的车子走去。
    而林夏赶紧朝那里跑去，等刘祥上了车，她也坐到副驾驶的位置上。
    刘祥看了她一眼，发动车子，开出了停车场。
    “你怎么不去扶你的哥哥？是我把他腿打断的，你还要跟着我跑？”
    “才打断一条腿而已，他一个星期就可以满城跑了。对于他，在家的时候，这种事情经常发生。我刚才都跟他说了，他还来找你的碴儿，真是自找的。”
    “呵呵，真搞不清楚你们居然还是兄妹。对了，我以后该怎么称呼你呢？是叫萱萱？还是小林子？”
    “嘻嘻，都可以呀！两个都好听。你愿意怎么叫都行。师傅，其实下午的时候我就像跟您说的，但是你有事急着出去。怕你生我的气，就跟你来说说的。”
    “小林子，没关系！我看得出你本质不坏，这就足够了。虽然我是你名不副实的师傅，但是你能尊重我，这一点我已经满足了。每个人都有不想让别人知道的秘密，这个秘密我不需要知道，我只要知
    子是好样的就行了。”
    林夏听到刘祥的这句话，沉默了好一阵子，似乎心里在做选择。最后她张嘴说到：
    “谢谢师傅！虽然我不喜欢舞刀弄枪的，但是你还是我的师傅！我本姓秦，该叫秦萱的，我母亲姓林。母亲死了以后，爸爸为了纪念母亲，就一直让我姓林了。”
    “看得出你父亲是一个衷情不移的人！”刘祥心道：还好，这个名字并不算是假的。
    “嗯，我父亲对我可好了！我爷爷是一个武道上的高手，手下有几百个徒弟。古力强的爷爷是我爷爷的同门师弟，听爷爷说，古军国在门派里从四岁一直呆到十六岁。后来日本鬼子来了，他就去打日本人了，从那以后就几十年没有回过师门。我父亲以前是爷爷最厉害的徒弟，据爷爷讲，他的武功都已经超越了爷爷。但是有一次，那时我才六岁，他出了一趟远门，但是当他回家的时候……”
    说到这里，林夏的眼圈一红，眼泪流了下来。
    刘祥一边开车，一边抽出旁边的纸巾递给林夏安慰道：“小林子，别说了，我知道了。”
    林夏擦点眼泪，接着说道：“他是被人抬回家的，全身都瘫痪了！后来经过爷爷的治疗，能走路了，但是却已经再也练不了武了。从他受伤以后，他就不支持我练武，也不希望我能出人头地，只希望我能平平安安就行。尽管爷爷逼着我去学，我也死活不练；最后把我逼急了，我就跑了出来，而且这一跑就来到了新新报社。”
    说道这里，林夏的脸上一片坦然，好像心中有块巨石落地了似的，那么轻松。
    刘祥瞟了她一眼，看着前面的路面，说道：“也许你爸爸是对的！武功再好也不过是人家的工具而已，加油小林子，老大哥支持你！”
    “谢谢师傅，你哪天可一定要好好教教我摄影才是。”
    “行！等忙完这两天，我把我会的，不是武功上的东西都交给你，也不枉你喊了我这么久的‘师傅’”
    “太好了！其实我现在还在担心，那天古力强的父亲古伯伯认出了我以后，爷爷肯定已经知道了我的下落，我怕他们会很快来抓我回去的。”
    “这方面还真很难办，现在担心也没有用。俗话说：车到山前必有路。现在你先做好工作吧。想你的父亲也会很支持你的。”
    “好的师傅！”
    刘祥正要搭话，忽听得自己的手机又传来嘀嘀地短信提示音，他估计又是王平在履行他的承诺。他掏出手机一看，果然是王平发来的：
    “老公，你跑哪里去了。我给你发来三个人的照片，就是跟我一桌的那三个明星的。听口气，她们与今晚三楼上面的某些人有瓜葛的。你可以叫小林子去查查料。”
    刘祥看完把手机放回衣袋中，对林夏说道：“小林子，明天有时间吗？帮我一个忙。”
    于是刘祥把调查那三个与王平同桌的明星的事情告诉林夏，让她去打听一下，到底是与哪位领导有瓜葛。
    林夏欣然应允下来。用林夏的话来说：“现在影视圈的事情，我只要一出面，没有攻不下的明星。”
    剩下的时间，他们又聊了一些生活上的事情，林夏就到家了。林夏现在也搬了一个离报社很近地地方，刘祥谢绝了林夏邀请。等林夏一下车，刘祥就直奔邱林他们住的宾馆。
    路上，刘祥给王平打了一个电话，告诉她，他已经离开了鲍鱼王子酒店了。叫她安心吃饭，吃晚饭就回家等他，别的什么事情也不要管。然后又给周媚留了个信息，告诉她晚上有事儿不回去了，让她就在李冰那里住。
    到了邱林的住处。房间里面有很多人，七嘴八舌，显然他们正在研究一些事情。
    这些人中，刘祥除了认识邱林、张云霄之外，雷龙也在其中，其他的人他就不认识了。
    见刘祥赶来，邱林、张云霄和雷龙忙打招呼。然后邱林就把他拉到另一个房间里面。
    “老刘，终于把你等来了！”邱林亲热地递给刘祥一只烟，又为他点上，又说道：“晚上我们有行动！现在正在商议抓捕王图财的方案！”





    第二季 第八十四集 纷乱的夜晚（七）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:40 本章字数:3545

        
    邱林看着刘祥，眼睛里充满着兴奋，但又有些担忧地说
    “本来已准备走了，可是下午突然收到情报，确定了那人就是王图财，而且跟在他身边还有六个死党，据说武功非常地高，他们准备今晚有行动。据雷龙和老张分析，估计我们那几个人不是对手；如果出动大部队的话，又怕打草惊蛇，这个王图财关系到很多案件，一定要抓活的！所以想请你帮手，刚才我们还说起你呢！”
    刘祥一脸庄重、严肃地看着邱林说道：
    “噢，就这事情呀！看来我得好好考虑一下，我可不是你们编制的人，万一我牺牲了，连点福利都没有，似乎不太合算！俗话说：好汉难敌四手，饿虎害怕群狼呀。人家有六个高手，即使多了我一个人也不行啊？”
    如此说话，邱林的心中一晾，但回头马上想到周平厅长的一句话：“这个刘祥很低调！”于是说道：
    “刘总就别谦虚了！要是真的那样的话，我可以帮你申请特殊抚恤金的！走吧，我们去哪个房间先了解一下情况。为了防止万一，上海警方已经抽调特警防爆大队支援我们。不会让你去孤军作战的。”
    听到这里，刘祥“哈哈”笑了，这一笑，让他忽然想到一个人。心道：或许这个人答应帮忙的话，或许不会有太大的问题了！
    刘祥想起了谁呢？这个人就是岳明——这个神秘的特别小组的副组长。
    他并不怕王图财的保镖有多么地厉害与凶猛。在凤凰沟煤矿的时候，与井下的那几个人动手，刘祥或许已经知道了王图财一定网络了不少江湖高手。在那个八百米井下，居然有豹子那样的高手，那留在他身边的人物一定不可小觑。而且这次他们从国外冒险潜回国，必有万全之策。除了化妆易容之外，肯定有一流高手的保护。
    作为曾经杀手界的头号杀手，他相信自己有一定的本钱。但是杀手和那些江湖门派还是有区别的。如果让他在众多高手的护卫下去杀掉王图财，他有百分百的把握，但是要从高手护卫之中活擒他，的确有些难度。但是有岳明那样的高手，再加上江明，应该不会有太大的问题。
    刘祥估计岳明此次来上海，肯定不止他和他的上级领导，还会有别的高手来上海。他如果策划得好的话，把他们引进去，既可以帮了邱林，又可以考察特别小组的实力，而且还让自己的真实本领得到隐藏。
    但是他怎么能与岳明取得联系呢？
    仿佛一时间还真没有办法。刘祥看看手表，时间是晚间八点差十分。他对邱林说道：
    “邱处，这样吧，我们你几个问题。能答应我的话，你的提议我倒是可以考虑。他们的行动讨论我能不能听？这是其一；我能不能调用他人，或是永别的势力？这是其二；最后一个问题就是现场资料、疑犯的资料等能不能交给我？”
    “好，我就说你不会袖手旁观的！这些条件我都满足你，甚至那些人员都由你调动，可是必须通过我来发令，否则出了问题不好交待。”
    刘祥明白，这是邱林对自己的保护，出问题肯定那个他替自己扛着。刘祥打了一个电话，把正在和韩霏霏亲热的江明叫来，告诉他地址，半小时赶到宾馆，接着他就和邱林走进那第一个房间。
    房间里面争论正热烈，似乎并没有人注意到邱林和刘祥进屋。刘祥站在一个刑警的身后，抬眼望去。
    席梦思的床垫上，这是摊着一张地图。这张地图是王图财他们躲避的酒店及周边的建筑的分布图。酒店名叫思达宾馆，不是很大，只有七层楼高，但是他的周边地形却比较复杂，两面是民房，一面临街，另有一面对着一座公园。公园里面，靠近宾馆的地方是一片茂密的树林，跟着是人造小山坡、人工湖……
    疑犯住在七楼尾段的四间客房，从他们的视角来看，四周动态全都尽收眼底。
    现在争论的焦点在于，如果对方发现后逃逸会从那个方向。如果从公园和街道都可以控制，如果逃进民房区域，很容易给他抓到人质，从而增加抓捕的难度。
    在保护老百姓的同时，还要抓住罪犯，很难两全。怎么办？
    刘祥一言不发，非常地认真地研究那张图上的每一个细节，把它装进大脑之中，不遗漏任何一处地方。
    邱林对张云霄招了招手，朝刘祥努了努嘴，
    马上示意大家不要吵，并指着刘祥说道：“那位是上社的总监刘祥同志，今晚的行动他也会参加，我们请他说说看法。”
    雷龙和那见过刘祥的三个人马上投以热烈的眼光，在场的其他警察都觉得很纳闷。其中一位警督直截说道：
    “老邱，你们搞什么名堂？这么危险的行动，怎么能让记者参加呢？本来我们的人员就少，还要分人去保护他……，真是的！”
    “哈哈，老狐狸也有看走眼的时候！放心好了，刘同志不需要任何人保护，他只会对今晚的行动有帮助。刘总，我给你介绍一下，这位老狐狸就是这次行动上海警方的总指挥——胡爱国。”
    刘祥含笑点头，表示打了招呼。胡爱国裂了一下嘴，似乎对邱林的话不太相信，可他刚要说话，雷龙伏在他的耳边嘀咕了两句，他马上眼神就变了。
    “哈哈，欢迎刘总，今晚要费力了！”说着他主动伸出双手去与刘祥握手，握过手后，他马上把现场的情况都详细地介绍了一遍，最后把大家的意见分别都归纳一下。
    胡爱国是市局刑侦处的处长，他的行动马上就平息了那些怀疑的眼光，但是他们的心里更加觉得刘祥有些神秘了。
    刘祥心道，这个胡爱国语言表达能力真强，短短几分钟就把事情描述得清清楚楚。刘祥身前的那个刑警早已站起身，让刘祥到了床边。刘祥伸手拿起放大的地图，问道：
    “你们没有电脑上卫星分布图吗？或是直升飞机的航拍地图也可以，这在平面上找不到感觉的。”
    “有，不过大家对那个现场比较熟了，也就没看它了。”雷龙忙插嘴说道，而且还把一台笔记本电脑搬到床上，打开地图指给刘祥看。刘祥看看表对雷龙低声说了几句话，雷龙赶紧小跑出去了，流向这才回身认真研究起图纸来。
    所有的人都用企盼的眼神看着他，看看他再这个从天而降的“神仙”有什么妙招。但是刘祥最后却摇摇头，把图纸扔到床上。
    这时江明和雷龙走了进来，江明根刘祥打了一个招呼，然后也研究起图纸。刘祥则跟邱林和胡爱国打了一个招呼，走到另一个房间，这才问道：
    “你们一定要今晚上动手抓捕他们吗？”
    “什么意思？”邱林问道。
    “还有，王图财潜回国内来干什么？目的是什么？来了这么多天，他的目的达到没有？”刘祥又问道。
    “据情报说，王图财此次回来有两个目的，一个是要转移一笔巨大的资金，另一个目的首要寻人报仇。这个宾馆他们已经住了三天了，三天中始终没有出过宾馆大门，吃喝都是派人在街边的超市购买的快餐食品。”
    “这就好，这说明他们的目的并没有完全达到！所以才在这里常驻。邱处，请你把这些人的照片给我，然后把王图财的体貌特征，口音等等给我。我们现在去你们的前方指挥部，在那里应该更清楚一点。”
    说完刘祥带头向外走去，邱林和胡爱国也马上那个跟上，路过前面的房间时，还叫上了那十二个刑警。
    六辆车子风驰电掣地驶往思达宾馆的附近的一个小高层住宅区。在车上，张云霄详细地介绍了一下疑犯的情况，并把他们的照片发散给刘祥和江明。
    刘祥他们在胡爱国的引导下来到小区边上的一栋楼，上到12的一户居民家中。此房已经被征用了，住户已经按排住进了附近的酒店了。
    房里面已经有五个警察在值班，见大部队领导来了，负责人马上汇报观察到的情况。刘祥走进主人房，对着立式长筒望远镜向目标看去。只见目标所住的房间都熄着灯，窗帘紧紧拉上。刘祥又将镜头转向其它的地方，楼下的情况与航拍的地图显示一致，在宾馆的楼顶的四周立着巨型霓虹招牌，这一切没有任何特殊的情况，
    刘祥看后，又将望远镜交给江明，然后问道：“他们真的没有出来过吗？”
    “除了几个人到街边的好德超市买东西以外，三天也没见到任何人出去过。而且根据酒店服务人员的介绍，这些人还真的没有出过门，整天在房间里看电视。就连床单和洗浴用具都是在门口递进去的，服务员都进不了房间。”





    第二季 第八十五集 纷乱的夜晚（八）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:40 本章字数:3799

        
    了解了这个情况，刘祥点了一支烟，走到客厅的沙发上坐
    房间里的警察没有一个人说话，屋里很安静。刘祥心里不断地想着：“的确很有耐心与耐性，这明显有点不合情理，也不合常理。三天不出房间，而且还不让服务员进房间，故作神秘，这不是很容易引起别人的注意嘛？这好像是有意做给人看似的，难道这是在做秀？。但是那里不对呢？”
    刘祥会想着在望远镜里面观察到地东西，忽然心有所悟，对胡爱国说道：
    “能不能打电话，让酒店把楼顶上的广告招牌的电源关掉？”
    “没问题，我马上安排！”
    胡爱国马上叫手下打电话过去，两分钟后，宾馆楼上的霓虹灯全都熄灭了。刘祥马上用望远镜扫向楼顶的广告牌，果真让他惊喜地发现两个可疑之处！
    刘祥稍一思索，马上说道：
    “坏了！邱处，你们上当了！”
    “什么？！”刘祥这句话立刻惊讶了一屋子人，所有的人都惊呆了！
    “怎么可能呢？我们是一路跟踪他们来到这个酒店的，我敢保证他们没有漏走一个！”邱林和张云霄更是大汗淋漓。说完他们也奔到望远镜前认真向哪边看去，反复看了几遍，查看的人换了几个，可是都摇着头，什么也没发现。
    ……
    陆家嘴的鲍鱼王子酒店。这时吃饭的客人已经在渐渐地退场了，三楼的道士已经给秦六接好了断腿，秦六在古力强的护送下，已经躺在就近的东方医院中，现在正接受打石膏。
    秦六躺在床上一句话也没吭，即使是钻心的疼痛也忍受了下来。古力强看着秦六，心情比秦六还要失落。
    盼星星、盼月亮盼到一个爷爷口中出自高手之家的秦六，谁知还是不是刘祥的对手，好在刚才那个道士说了，刘祥的武功并未达到很高的境界，或许除了身法快了一点，其它只是比秦六只高一筹而已，所以不足以惧怕。
    有这样的话，古力强心里还好受点。看着秦六的坚强，不禁对他很是佩服。
    他听父亲说过，秦六的爷爷在江湖上是隐世的、宗师级高人，而秦家武功最厉害的人不是他，而是林夏的父亲，就连今天来的那个道士、和尚都不是敌手。据说，林夏的父亲已经达到了令人恐怖和发指的地步，是世间绝顶的高手；但是就这么样的高手，后来被一个少年打成了残废！现在一直在都市隐居，只能过着小市民的生活。可是他在秦家中的地位却从来没有降低过，秦家的每个人都在以他为目标，勤奋修炼。所以现在秦家二代和三代的弟子，武功出类拔萃的人物很多，这个秦六也只能算中等水平而已。
    在同一个医院，焦战军也在这里住院。
    经过古家和焦家的关系游说，警察终于允许他在监视范围内就医了。
    五一前，来自世界各地的名医都聚在这里，经过一天的探讨，又经过两次全天的手术，焦战军的小小弟弟终于可以站起来了，虽然现在是用石膏固定的，但是专家都说效果非常好，伤愈完好的概率可以达到90以上，这不禁让焦家赶到欣喜异常。
    焦战军的父亲和母亲从焦战军假释以后，就一直在医院陪儿子。今晚他在古老爷子的宴席上也没有过多的停留，刘祥走了不久，他就已经返回到医院。
    今天见到刘祥，刘祥那句“被他折磨和伤害的女孩子会少吗？如果你要跪的话，跪得过来吗？”又在耳边回响！
    对于这个儿子，他真是有种恨铁不成钢的怨念。
    可他又能怨谁呢？怨恨自己的父亲娇宠？子不教，父之过！看来自己的责任才是最重大的呀！
    想着自己戎马几十年，带出了成千上万的优秀军人，可是自己的儿子却是一个“败类”，成为别人口中的“下流、无耻”之徒，他觉得自己的老脸实在无法搁了。他决心等这次治好儿子的伤后，就把他带在身边，用自己的方式去改造他。
    病房的客厅里，自己的警卫员在站岗。除了亲近的人和医护人员，其他闲杂人员都进不来。
    病房里的人，除了两个看护、焦战军的母亲之外，就剩下焦运年了。而他此时看着熟睡的儿子，也只能长吁短叹了。
    ……
    “不是吧？刘总！你这一句话，我们几十个人力几天全部的精力岂不是都白费了吗？”
    “不可能！我们到了这里眼睛都没有眨过！绝对没有可以人物溜走的！”
    ……
    一片质疑声中，刘祥看着一屋子惊讶于疑惑的眼睛，脸色凝重地说道：
    “真是上当了！你们刚才注意到他们房顶上的招牌有两个对称的
    有？如果没看错的话，那是两个摄像头。我想在另I有两个这样的东西。有了这两个摄像头，周边几百米的范围都会被他们收在眼底。这些日子你们在周围调动人员监视的情况，他们都会知道得清清楚楚！我现在疑惑的是，他们为什么没有跑，也没有采取任何其他的行动，你们想是为了什么呢？”
    “不会吧？周围我都设的是便衣监视哨，他们应该不会察觉到吧？”
    “你也太小看人家的智商了吧？这不是拍电影，导演和编剧不让坏人发现警察，他就发现不了。哪怕是亲眼看到一个警察，坏人都会装着看不见。”
    刘祥貌似一点幽默感都没有，说这句话简直是把在场的警察的智商都污辱了，可是他不知道这一点。所以继续说下去：
    “有什么不可能的？你通知酒店把宾馆的电源断电十分钟，你看那几扇窗户地窗帘会不会拉开就知道我说得对不对了。”
    胡爱国将信将疑，马上打电话给宾馆，两分钟后，宾馆马上变成漆黑一片，张云霄、雷龙马上趴到望远镜前目不转睛地看着监视的地方。
    三分钟过后，五分钟过后……，直到八分钟过后，三个个房间的窗户的窗帘果然拉开了一条缝，两个人头贴在玻璃窗上，向楼下看着。
    张云霄和雷龙丧气地离开望远镜，对秋林和胡爱国点点头，又看向刘祥，说道：“老刘，这下怎么办？”
    “什么怎么办？先告诉宾馆通电，给位宾客解释一下，就说总开关跳闸，现在已经维修好了。”说完又对邱林说到
    “半个小时后，告诉宾馆周围所有的监视暗哨，全部都撤掉！把宾馆的监视录像全部都调来。”
    邱林虽然一肚子的疑问，但是刘祥发现了所有人没有发现的东西，就说明人家的确比他们厉害。现在没有选择，只能看刘祥折腾了。
    胡爱国也是这个想法，本来还有点不服气，但是这些现象都让刘祥说准了，就差派人到房顶去把那几个摄像头取下来了。
    现在所有的人都在想，这么多人看了无数次了都没看到，而刘祥一来就看到了，这是为什么呢？
    刘祥没有回答他们的疑问，他叫过江明，走到阳台上，两人唧唧咕咕地小声商量了一阵儿，然后就见江明出来后，径直出门去了。跟着，刘祥找到雷龙在他耳边说了几句，然后也走出了门。
    刘祥正要找秋林的时候，他的手机响了，刘祥一看就知道是岳明打来的，心中一喜，又走回阳台上，关上阳台上的玻璃门，这才说道：
    刘祥：“岳先生，你好！”
    岳明：“刘总晚上好！半小时后不知你有没有时间？我们在外滩陈毅公园门口见面。”
    刘祥：“半个小时？我飞都飞不过去！而且现在我还有些麻烦事，正愁找不到人呢，希望你能发现共产主义精神，伸手帮帮忙呢！”
    岳明：“不是吧？还有你解决不了的？一个月就为一个三流小报招徕了上亿的投资，一个小小影视周刊的发布会，居然有四个奥斯卡金像奖演员、一个米国大牌导演、两个实力雄厚的制片经纪人免费助阵，国内的明星更不计其数，据说这还是控制了到会人数规模的，这些人出现在一个大型电影节都是天方夜谭的事情，你们却办到了！你的能量简直让人瞠目结舌呀！你知道吗，我们对你越来越感兴趣了，要是你不加入的话，我就长住上海，天天找你、烦你！现在你都这么大的本事，还要我这个穷鬼帮忙？”
    刘祥：“少忽悠我！那些跟我有什么关系？你可说了，那个组织是一个坚强的、团结的组织，怎么现在我需要组织帮忙，你们就打退堂鼓了？再说了，这个事情正是你们的职责，如果你管的话，那我撒手不管了，让那些恐怖分子卷一笔钱跑了算了，反正我想管也没那个实力。哎~~”
    岳明：“什么？恐怖分子？你在哪里？我马上带人过去！”
    ……
    当刘祥再次回到房中的时候，脸上有种得意的神采。房间里就剩下秋林和胡爱国，其他人都在客厅待命。秋林一见，马上知道刘祥肯定有好事，但愿是关于对面酒店的。刚才刘祥把他们花了好些天的工作全盘否定，他的心一下子就冷透了，现在只能期望刘祥的奇迹出现了。
    于是邱林满怀期待地问道：
    “老刘，刚才你想说什么？我们现在该怎么办呢？





    第二季 第八十六集 纷乱的夜晚（九）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:40 本章字数:3703

        
    刘祥：“你们在这里等，通知宾馆在七楼住的其他住客退房，要小心地进行。胡处长多调一些远距离的狙击手，把周围的制高点都占据上，记住千万注意不要让对方发现形迹。到了位置等候命令。还有一件事，尽快查到焦战军的位置在什么地方？”
    “我们要攻进去？那不是伤亡很大的？而且万一那些人控制宾客为人质怎么办？焦战军？他跟这件事情有关系吗？”胡爱国问道。
    刘祥这一提醒邱林立时就想起来了，焦战军来上海没几天，王图财就潜回国，而且还是直奔上海，难道他的报复的对象就是焦战军？他们之间好像没有仇恨一说呀？
    邱林：“焦战军在东方医院，由他的军长老爸看着的，我们在医院也布置了两个监视点。一个是护士站的两个护士，一个值班医生。难道王图财的目标是焦战军？”
    “措施还不错！立刻通知医院，所有的值班医生必须由院长确认，所有的药品必须经过三人在场监视取放。在我没有到那里的时候，现场必须听从雷龙的调度！”
    刘祥说到这里，想了想又对邱林问道：“你这道为什么焦战军是他们的目标吗？为什么那晚上部队封了帝君吗？”
    “你知道？哈哈！老刘呀，在成都你怎么不告诉我们呢？”邱林有些兴奋、有些责怪地问道。
    “那会儿我都不知道你是哪边的人，你让我怎么告诉你呢？”说这刘祥看了一下表，说道：“这些事情过后再说，一会儿我们有客人来这里，我要去医院，这里的所有事情都由他们指挥。他们的权利好像比我要大多了。”
    秋林和胡爱国正想问清楚，就听到客厅里面门铃声音响起，刘祥赶紧走出房间。一个警察开了门，刘祥一愣，来人并不是岳明，而是一个身高只有一米五高的男子。
    这个男人身材不高，相貌也不奇特，从穿着来看跟菜市场卖菜的没有什么区别。开门的警察意见这个人，马上眼睛就瞪了起来，问道：“你是不是来找以前的房主？他们出去了，要过几天才会回来。”
    那人听到这句话，也没走，一双骨溜溜的小眼睛直向屋子里瞟。
    “唉，都跟你说了，你怎么还不走呢？小心把你抓起来！”那个警察又吓唬道。
    那人还是没有走，当他看到刘祥的时候，眼睛一亮，操着尖细的嗓音对着刘祥喊道：“我找刘总的，有人在楼下等你。”
    刘祥笑了笑，说道：“你叫他上来吧，这里没关系的。”
    那人转身进了电梯，电梯门哐当一声关上，向下行去。没过一会儿，电梯又上来了，岳明领着两个年轻人走出点梯。他一看刘祥和刘祥身后的警察，马上热情地上来与刘祥握手。然后，刘祥就把三个人请进了房中。
    秋林和胡爱国也跟着进到房中，他们对刘祥搬来的援兵很感兴趣。
    “老岳，你们来了几个人？”刘祥不等岳明坐稳就问道。
    “加我四个人”岳明见刘祥脸上流露出一丝失望的神情，于是又反问道：“怎么样不够吗？”
    “逼我想象的要少，哈哈！这是上海市局的胡爱国处长，那一位是四川省公安厅的邱林处长，具体的情况你向他们了解，这里交给你了；我现在赶到医院，那边由我负责。”
    刘祥介绍完，赶紧朝门外走去。邱林和胡爱国张嘴就想叫住他：“老刘……”
    “叫什么叫？难道不信任我们？”岳明忽然间变得高大许多，腰板一挺，一副官威泛滥。“打电话给你们的黎相生，我来说！”
    岳明知道刘祥那边肯定和这边是有联系的，情况也不会简单，刘祥这么做，是极信任自己了，所以也没有过多地询问刘祥，直接上来行使指挥权。
    胡爱国拨通了上海市公安局局长的电话，接通后就递给了岳明。岳明也没有费话，上来就不客气地说道：“黎局长，请你马上核对，特别编号，Xddq8721……y016.代号：麒麟。然后命令你的手下，听从我的指挥。”
    岳明说完这句话，把手机地还给胡爱国。
    “特别编号！？”邱林和胡爱国还从来没有听说过，但是看岳明与黎局长说话的态度与方式，他们就能猜出来者不善。
    两分钟后，胡爱国的手机里面就传来黎相生的声音：“胡爱国同志，即可命令在场的所有警员以及特警队全部听从岳先生的调动，不得违背其任何命令！我马上赶到你那里去！”
    黎相生的这句话马上
    他们的猜测，局长都出动了，这个老岳来头肯定不小呢？邱林的心思里开始问这些问题了。
    ……
    刘祥驾车出了小区，给江明了一个电话，直奔东方医院。在医院的院子里面挺好车，来到16楼的特护病房。雷龙已经在那里换上了一身医生的白大褂站在门口等他了。
    刘祥询问了一些情况，换上一套医生的装束，戴上口罩，在值班的莫医生的陪同下穿过客厅两位士兵的眼神，走进了焦战军的病房。
    病房里面除了焦运年夫妻之外，还有古力强和两个常陪得看护也在。古力强是看完秦六后，到这里来看看的。这两个陪护人员都是焦战军的爷爷从成都调来的有着丰富经验的护理人员。
    这也是睡觉前最后一次例行医生查房。莫医生显然和焦运年很熟悉，刘祥他们一进门，焦运年就和莫医生打上了招呼。莫医生指了指床上睡着了的焦战军，焦运年领会意思地说道：
    “辅助尿管抽掉后，今天是最好的一天，也没有叫通痛了，勉强能排泄了，看来用不了多久就会复原了。”
    莫大夫撩开被子看了一下，然后把头转过去咳了两声，然后哑声说道：“嗯，比预料的要好。膀还有些肿胀，等会儿我开点药给他，明天吃了就会更快了。”
    “莫大夫感冒了，哎，江南这个天，一会儿热，一会儿冷的，得注意身体哦！”焦运年忙说道。
    刘祥在他们谈话的时候，走到窗户边上看了一下，外面是个小阳台，阳台上摆着两盆花树，现在是春天，月光下，红红的花朵开得正艳。刘祥又瞟了瞟另外一边的窗户。窗户边上摆着一张单人床，是陪护人员轮班休息的地方。
    刘祥看着莫大夫他们闲聊了两句，就跟着莫大夫出了特护病房，莫医生跟着又去了另外的病房了，刘祥则来到护士站。
    他给江明打了个电话，问了问他那边的情况怎么样，然后就在楼层转了一圈，接着打电话给邱林。电话接通后，他让他把电话交给岳明，然后说道：
    “岳先生，你那边可千万不要先动哦，等我这边电话，Ok？”
    岳明：“哈哈，你这个狡猾的刘总，把我扔到这里做苦差了，自己跑去看护士美女了！养眼吧？小心别花了眼，你那个小MM会的。”
    刘祥：“哈哈，可惜你岁数大了一点，要不……”
    没想到岳明的心情还是那么地轻松，刘祥跟他啰嗦了几句，就走回了护士站。
    雷龙和值班的院长也在那里，刘祥在值班牌前看了一下几个值班医生和护士的照片与名字，又跟雷龙及先前的在这里的警察小赵商议一番，分配好两人值夜的顺序和时间，以及注意好几个容易疏漏的死角。
    他看了看时间，已经十点半钟了，就走进离焦战军最近的休息室休息去了。他给王平发了一个短信，告诉她会稍微晚一点去她那里，然后就关灯睡觉了。
    焦运年和他的妻子这时也走出了儿子的病房，在他的两个警卫员的护送下，下楼回住的地方休息去了。
    病房的灯开始一盏盏地关掉了，走廊也只剩下三分之一的灯光，看上去有些暗。这个时候，除了医护人员定点在走廊上穿行之外，少有他人的走动。
    五月天的上海，白天天气有些热，但深夜刮起了风，还有有些冷意。
    当外滩大本钟的钟声响过十二下，余音袅袅还在黄浦江上飘荡的时候，两个白大褂飘进了焦战军的特护病房，房间里面只开了一盏台灯。
    守夜的看护听到脚步声，回了一下头，并没有引起注意；另一个看护此时已经进入到梦乡了。
    来人是莫大夫和一个护士小姐，自然不会引起看护的注意。
    但是在他走过看护的身边的时候，忽然手起掌落，重重地砍在女看护的头上。女看护头一歪就向一旁倒去，就要倒在地上的时候，一双白晢的手又把她提了起来，放倒在地上。
    这双手恰是莫大夫身后的那个护士。
    莫大夫回头给他是乐一个眼色，那个护士快速地冲向另一个躺在床上的看护，并且一下将其打晕过去，然后开开窗户。
    与此同时，莫大夫也没有停留，快速来到焦战军的病床前，手腕一抖，一把手术刀出现在右手手中，手臂一探，小小的手术刀就朝焦战军的喉咙割去……





    第二季 第八十七集 纷乱的夜晚（十）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:41 本章字数:3863

        
    大夫的手术刀与身体浑然一体，动作舒展写意！
    小小的、薄薄的手术刀就如一条光带，转眼之间，小刀距离焦战军喉咙只有三寸！
    三寸，以莫大夫表现出的身手，就是陆小凤的灵犀一指也没办法阻止了！
    然而就在这时，焦战军那露在被子外面的手忽然扬起，倏然抓住了莫大夫的手腕处！
    跟着，“焦战军”腾地坐起身来，腰部一拧，双腿带着被子就踢向莫大夫的腹部。
    莫大夫显然没有想到眼前发生的事情，但是他的反应绝对是一流！
    他知道，必须在对方还没有抓牢自己的手臂的时候，挣脱他的控制，否则全身将失去行动的自由。
    他也不顾自己的腹部，右手一扬，十几道寒光闪闪的小刀片就飞向对手的面门和胸口，心道：这么近的距离，不撒手也让你去死，撒手你也别想跑！
    “焦战军”见此杀手锏，心呼不好！立刻松掉莫大夫的手腕，另一只手掀起了被子，弹击十几把飞刀.
    当飞刀打在被子上的时候，他的脚也踢在了莫大夫的身上，而且借着这一踢得反作用力，“焦战军”向身后的地上飞去。而莫大夫也被踢得噔噔地退后了几步。腹内剧痛，嗓子眼一阵发痒，一缕献血从嘴角流了出来。
    跟着就见焦战军的身体突然在空中一个扭腰，站在了地上。他的脸上被刀片割出了几个长口，但是却没有血；胸口的衣衫被锋利的刀片滑破，倒是有两条三寸长的血痕，献血很快染红了伤口周围的衣衫。显然刚才的手术刀冲过被子的阻挡，再加上被子的滑动，划破了他的身体。
    “焦战军”撕去脸皮，露出刘祥的面容。
    莫大夫心中大惊！刚问了一句：“你是谁？”这时那个女护士飞身赶到，手中更是飞出无数的针头，如暴风雨般射向刘祥！
    此时的刘祥身形已经没有床的限制，手中的被子飘起，就像一张大网、又如一个盾牌向针雨和护士、莫大夫罩去！
    而且，鬼魅般的身影紧跟其上，杀向对面二人！
    莫大夫和那个护士显然也不是白给的！
    莫大夫的脚尖一挑，身边的凳子就飞了出去，同时与那个护士一起发力劈掌！
    就听到“嘭！”一声巨响！
    飞在空中的被子承受不了距离的撞击，碎成了漫天的败絮，在房中飞扬！
    飞扬的败絮，就像无数的弹片，刘祥不敢硬冲，再一次险险地抽身倒退！
    然而就在他的倒退途中，他身后阳台的长窗帘一动，一个黑影手持一柄东洋刀劈向刘祥的后背！
    刀光在空气中划出一道美丽的弧线，就像死神的镰刀一样，要收割刘祥的生命！
    刘祥就像背后长了眼睛似的，左手随即闪着白色的光晕，在刀还离自己后背只有半尺远的时候，无比准确地抓住了刀锋！同时，身体刹那间转过身去，右拳闪电击出！
    “白玉手！”
    黑影显然认出了刘祥的手功，一声惊呼！
    这个黑影和刚才的莫大夫一样，都不是一般的杀手，他们都是王图财花了重金请来的、在这两年声明鹊起的杀手。
    这个黑影名叫左村一郎，在杀手界号称死神，一把东洋刀飘忽诡异，快如闪电，据行家估计，不用两年他将闯进杀手联盟的前一百位，是一颗冉冉升起的新星。
    一向自负的左村一郎今天并不是主要刺杀者，它是行使“补刺”的角色。因为承担“主刺”任务的杀手是一对夫妻组合，其名头比自己还要大，名列杀手榜一百二十五位的“鸳鸯”。
    刚才见“鸳鸯”刺杀受阻，目标受点轻伤且又被逼得退身，他知道是千载难逢的机会，于是出刀偷袭！如果他这一偷袭成功，那他将一跃而起，超过鸳鸯的排名！因为他是在鸳鸯没有得手的时候完成刺杀任务的，得分非常地高。
    机会往往是要把握的，但是也得看这是不是机会！
    “白玉手”三个字一出口，他立刻知道这根本就不是机会！这明明是一个死亡的陷阱！
    但是他说什么也不相信这是真的！在他的记忆中，这简直是不可能的！
    因为白玉手是F1的早期成名的绝技，而F1已经失踪了一年多了，么会在这里出现呢？要早知道今天刺杀的目标是F1，给他一千零一个胆子也不敢接这单生意！
    FI是什么？那是杀神！自从他打败了“万千雪”之后，十几年来就成为了杀手的神话！
    那是世界上成千上万顶尖杀手望而生畏
    ！是无数杀手崇拜的偶像和为之奋斗的目标！
    但是左村一郎这个号称优秀大和民族的杀手之星，非常不幸地遇到了这个神话中的人物！
    本来，如果他能及时调整身形的，但是人的名、树的影，他的心神被“白玉手”三个字镇住了！而且还是因为这三个字的出口，刘祥的身上，无匹的杀意如钱塘江潮汹涌爆发！
    他不能留下这个能呼出“白玉手”三个字的任何杀手！
    只听到嚓地一声，左村一郎的喉骨就被击碎，鲜血染红了刘祥的铁拳！
    而这时，当听到左村的呼叫，鸳鸯夫妻本来还要扑向刘祥的身体急忙刹车！
    他们太感谢左村的呼叫了！没有比留住性命再重要的事情了！他们即使排名再排前120，他们也不敢去招惹这个“杀神”！所以……
    他们现在唯一的想法就是——逃！
    身形到飞而去，鸳鸯的方向不是大门，而是已经打开的窗户！
    这扇窗户并不是今天心血来潮今天才打开的；他们每次行刺的习惯给自己留下的退身之路！虽然做了杀手这么多年，这条路始终没有用过，但是他们一直保留着这个良好的习惯。
    今天，这条路终于用上了！他们在心里呼喊：
    上帝呀！这条路真的可以救命呀！
    多亏了这条路，更多亏了左村及时便认出了“白玉手”！多亏了左村这个可怜的孩子突然杀出，损耗了杀神的时间。他们一刻不愿多停留，化作两道白线投射出敞开的窗户！
    刘祥击碎了左村的喉咙，看着鸳鸯的背影，来到窗前，看了一眼，吼了一声就跳了下去。
    随着这声大吼，雷龙和两个化妆警察冲了进来。等他们看到满屋的狼藉，还有地上的两个人，从床下抬出昏迷的焦战军放在床上，雷龙走到左村一郎的身边，看着双手紧握着一把一米多长东洋刀的左村，眼睛里面充满着惊恐与不信。
    雷龙提了一脚左村的尸体，说道：“杀人的被人所杀，真是天大的玩笑！”
    ……
    刘祥跃出窗口，双脚在窗台上几次点触就落在地面上。
    在医院院子的角上，刘祥再次看到了鸳鸯。
    这对倒霉的鸳鸯，白色的大褂已经被他们脱掉，露出里面紧身的黑色皮衣。
    他们虽然起身比刘祥早，但是他们被两个人挡住了去路。他们本来还以为是一般的高手，飞过去就算了。
    但是他们错了！
    挡住他们去处的两个人，竟然没有一个是庸手！
    还没有两个照面，两只鸳鸯就被两个突然冒出的人打了个措手不及！身上也挂了伤！他们只好扭头向后跑去，准备冲入医院中逃走。但是已经晚了，一个黑色的身躯矗立在他们的毕经之路上！
    面对这个身影，他们背靠背站在那里，他们知道现在包围他们的三个人中，竟然没有一个比他们差的人！那两个人不是别人，正是刘祥在小区花园安排了的江明，还有被他招来的张编辑。
    鸳鸯不知道这是为什么？
    两人的杀手之路走完了，F1的面前，从没听说过有活命的人。
    “你们自己死还是让我送你们上路？”刘祥的话语冷冷地传来！
    “我们自己来的，也就选择自己解决！不过我们想明白一个问题，您能不能告诉我们夫妻？”
    刘祥对江明说道：“你们先去停车场等我，这里交给我吧！”
    江明和老张看到鸳鸯对刘祥的惊恐神情，知道这里已经没有自己的事情了，于是朝停车场飘去。
    待他们远去，鸳鸯中的“莫大夫”问道：“你是怎么看出我的企图的？”
    “很简单，因为你咳嗽得声音让我引起警觉，然后我看了值班医生水牌上的莫大夫的照片，形象可以化形，但是你的眼神和习惯却掩饰不了，再说你的易容术对于别人可能是高超的，但是你的对手是我，你明白了吗？再说，莫大夫今天本来就没有感冒。”
    听了这句话，莫大夫忽然哈哈大笑，一切的一切掩饰都是没用的，忽然他一运气，鼓胀的劲气将身上的衣服撑开，身形陡然暴涨！
    “我可以去死，但是我太太却不行！就让我试试你这个神话吧！”
    说着，庞大的身体就化成一道狂飙扑向刘祥扑去！
    他要挑战眼前这个神话，刚才的问话都是为了给自己争取喘气的时间！





    第二季 第八十八集 纷乱的夜晚（十一）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:41 本章字数:3610

    如一阵龙卷风刮过，地上无辜的小草都随着风儿飞上发出丝丝的呼啸声音。
    刘祥就像狂风中的礁石，岿然不动！脸上挂着冷漠，眼中露出死神的哀叹！
    “无耻！”
    随着刘祥嘴里吐出了两个字，他的身影倏然从原地消失了！
    跟着，母鸳鸯就听到噗嗤一声，只见自己的老公像一支戳破的皮球一样，迅速萎缩！
    再看“莫大夫”的胸口，那里已经多出了一拳头大小的血窟窿，庞大的身躯扑通一声砸在地上！
    他的妻子仇恨地瞪着刘祥，扑向自己的丈夫，“老公，等等我！”说罢，一把手术刀出现在他的手中，手臂一扬就割在她自己的喉咙上，血花喷溅，身体软倒在莫大夫的身上。
    刘祥闪现出一丝的无奈，转身离去。虽然有些不忍心，但是他只有杀了他们。如果他们不死，那自己存身的秘密就会很快传到杀手联盟的耳朵里！自己将又要面临无穷无尽的追杀！
    刘祥在去停车场的路上，捡起“鸳鸯”扔在地上的白大褂，把手上的血擦拭干净。然后这才坐电梯上楼。
    取了自己的包，刘祥看了一眼从昏迷中醒来的焦战军，他正用一种复杂的眼神看着自己，刘祥也没有理他。
    现在现场很凌乱，除了刘祥都不能进入现场，雷龙守在旁边，正等待警察赶来收拾现场。
    刘祥从左村一郎的身上搜出一块铁牌。上面刻着樱花纹身的一个R国的女人，刘祥知道这是R国一个神秘门派地信物，笑了笑扔在左村的尸体上。然后对雷龙说道：
    “你的人来了后，楼下花园角上还有两个杀手的尸体，别忘了收拾干净，另外通知焦运年来这里吧。”
    “刘总，会不会还有一波杀手呢？”这时雷龙若有所思地说道。
    “呵呵，再来杀手的话，我也管不了那么多了！”
    刘祥说着走出了特护病房，给岳明那边打了一个电话，通知他们可以行动了。然后走向向停车场。
    今晚不可能再有杀手靠近这个地方！只要稍微能闻到一点气味的动物，都会逃得远远的了。能在杀手榜上排得上号码的人，都是绝对顶尖的人物。那个价钱已经不是一般的数目，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)刘祥相信王图财即使请得起，也不会让自己后半辈子靠要饭维持生计的。
    “谢谢两位今晚上援手！别的话都不说了，有没有兴趣过去看看他们杀狼的节目？”
    “老刘！你……，”老张说话说到一半，但又吞了回去，接着又说道：“噢，我什么也没看到！”
    “我什么都看到了，但是不知道你们在说什么？”江明摊摊手貌似很无辜地说道：“杀狼不好玩！老刘刚才应该把那两个人让给我！我在现觉得手痒了怎么办？”
    “那你开车，我们看看能不能赶上一个漏网的，让你们俩过一下瘾！哈哈。”
    江明换了座位，发着车子，一踩油门，奔驰车灵活地在停车打了几弯，驶出停车场，加速朝隧道奔去。
    “这车不错！老刘借点钱给给我，我也卖一辆车子，老张赞助啊！再说刚才在外面喝风喝了几个小时，怎么也得发点奖金才是！”江明一边开，一边说道。
    “少哭穷了！你是太低调了。我这个车子也不是我买的，是人家送的哦？今晚上奖金，连我都没有，估计你们也不会有的！”
    刘祥刚才已经看到江明他们动过手了，基本上已经大略猜测到一点他和老张的身手与路数。
    车子一路狂奔，十几分钟就来到了那个思达宾馆。
    此时的宾馆外面停满了警车，远远地就看到警察把三个人押上了警车，跟着几具尸体袋被抬出了宾馆。
    但是他们到了近前儿，都没有看到岳明和他那几个同伴。
    “小江同志，看来这里也来晚了！怎么样，今晚请你吃宵夜？要不给你安排个MM下下火？”
    刘祥把车停到附近，马上就过来两个警察把他们赶走，刘祥怎么解释，可是人家都不听，还说这是局长的命令，“任何车辆不得靠近！”
    刘祥无奈不得了，只好对江明说道：“看来今天我们亏大了！作了一晚上的义工，还没人认！走吧，我们宵夜去！”
    “哈哈，看来还是跟着老刘好，露一下面，还有有酒喝！”张编辑欣慰地说道。
    “美死你了！要不要美女的？你个老张，这么大的岁数了，怎么还不找个女人呢？你看看老刘，身边总是有美女围着，你多学学不行啊？”江明问道。
    ……
    几个人说笑着来到一家夜排档，恰巧这家夜排档正是刘祥第一次和李冰来的地方。
    这里的人还是那么多，但是老张很失望，因为这里除了二锅头就是啤酒和上海老
    所希望的五粮液概不出售。
    三个人找了一张桌子坐下，也许是今晚刚杀了人，刘祥尤其想喝二锅头。才一坐下，他就对服务员喊道：
    “老板，三百串羊肉串，羊腰、羊蛋、板筋、羊腿各五十份！高度的二锅头六瓶！快点
    服务员一听刘祥的话，愣住了，哪有这么点菜的？于是她又重复问了一遍：
    “先生，要这么多，你是要打包走吗？”
    刘祥眼睛一瞪，不耐烦地吼道：
    “哪儿那么多废话？叫你快点！怕我不给钱是吧？”
    刘祥的眼光很凶，这一瞪眼，更是不得了。小服务被吓得一哆嗦，赶紧走开了。
    刘祥这一表现，立时就把江明和老张搞得一愣，心道：“老刘平时也不是这样的呀？莫非是因为……”
    这时他们想起刚才“莫大夫”的吼叫，他们明白了是为什么，老张于是说道：
    “老刘，没啥事的，以前我也是这样。来，我陪你一醉方休！”
    “也算我一份，MD，，我也喝！”
    正在这时江明的电话响了，他拿出来一看，是韩霏霏的号码，随手就把电话关掉，大声说道：
    “今天晚上让女人走开！我们哥三儿个醉死拉倒。”
    “好！一人两瓶二锅头，喝完再要！”
    也许是刘祥粗鲁的态度，几分钟后，酒和一部分羊肉串就端了上来。
    一人抓起一瓶二锅头，三个人也不用瓶起子，老张手指一拧，瓶盖就拧了下来；江明屈指一弹，瓶盖就飞走了；刘祥则是大拇指在瓶盖上蹭了一下。接着，三人举起瓶子碰在一起，然后举瓶就喝！
    “咕咚”“咕咚”“咕咚”……
    转眼间，整瓶的白酒就一口闷掉！！
    喝完这瓶酒，三人抹去嘴边的酒渍，相互间看了一眼，哈哈大笑！
    笑完，把空瓶随手扔在地上，同时都伸手抓过桌上的酒。
    开盖、碰瓶、喝干、大笑！
    一连气下来，如出一辙。
    刘祥：“痛快！我都好多年没有这么喝酒了！”
    江明：“活该！记得同你第一次吃饭的时候，你还装B不会喝酒呢，哼！BS你。”
    老张：“我想起来了，那天还是李冰帮你喝的，真幸福！哈哈，老子终于明白了，小江说得对，装B就有女人爱！失败，我真***失败！服务员，再来四箱二锅头！”
    “老张也爽气起来了！好！现在明白不算晚，还有前途。我们接着喝！”
    三个人扔了空瓶，开始大吃桌上的羊肉串！
    酒一下肚，流向顿时感觉到热血沸腾，刚才杀人引起的不快一下子消失了！
    似乎感觉到了刘祥的变化，江明说道：
    “老刘，以后我和老张可是跟着你混吃喝了！你要是看得起我们的话，以后你就是我们的老大了！你的敌人就是我们的敌人，你的朋友就是我们的朋友。怎么样？”
    “好！你们的心意我明白了，但是这个事情以后再说，等我处理完一些私事，我们三个兄弟再聊这个好吗？即使没有承诺，我在心里已经把你们看成我的兄弟了。现在我们就喝酒，什么也不谈，OK？”
    刘祥不是不想找两个强有力的帮手，但是看着杀手联盟的强大，他也要为他们多多考虑才是。
    周围的人被他们喝酒的威势都惊呆了！周围刚才有几个男人还以为他们猛喝一瓶酒也就算了，到第二瓶也就意思一下，谁知又是一口干掉！居然三个人面不改色，谈笑自如！马上眼光都集中到刘祥三个人的桌子上。
    这还没有完，听他们竟然开口要了四箱二锅头，一箱六瓶，四箱就是二十四瓶！他们不禁疑惑，这里的二锅头是不是白开水做的？甚至有些人马上也点了这个酒，才灌下半瓶就吐得一塌糊涂。
    桌上的羊肉串很快被他们抢光了！那吃相，就和刚出大狱没什么区别。
    酒又上来，三个人谈笑间一人八瓶酒干了下去！
    周围的食客已经停下来吃喝，有些人甚至站在三人桌子两米远的地方，围观起来。而且随着时间的推移，围观的人已经是里三层外三层了。
    可是，三个人对此简直就是无视！酒兴反而越来越高涨，江明甚至又要了六箱！
    当他们再次举瓶要干的时候，一个声音传了进来：
    “哈哈，还是这里热闹！有你们这么拼酒的吗？我也加入！”
    话音才落，只见一个男人挤进人群中，往桌子旁的空位一坐。拿起桌上的酒瓶，随手弹掉瓶盖，仰脖子就喝！





    第二季 第八十九集 纷乱的夜晚（十二）
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:41 本章字数:3981

        
    这人，江明和老张没有见过。
    但是喝酒之人，自然有种惺惺相惜的偏好。见来人如此豪爽，不禁叫好！
    而刘祥见他来，也不喝酒了，一个劲儿地啃羊腿。
    来人正是岳明。
    他一口气喝完一瓶酒，伸手又拿起一瓶，又是一口气喝完，直到他喝完八瓶酒，这才抹抹嘴，抓起一支羊腿说道：
    “你这个老刘，白用了我的人给你冲锋陷阵，不给钱就算了，喝酒还要躲着俺，实在生气！现在平衡了，我也喝了八个！”
    “你还叫冤？我们三个兄弟拼了一场老命，最后连停车都不让我们停，我们不是更冤！”刘祥说完，招手叫过老板。
    刘祥：“老板，你还有多少存货？”
    老板：“一千多串的串，一百串羊腰……二百羊腿”
    刘祥：“这些东西我要了，你看大家站着看很辛苦，烤给每个桌子30串，其他的均分，剩下的都给我们拿过来。”
    周围的人一听，齐声叫好，都高兴地哄散而去，高兴地坐到自己的桌子边上去等着分“果果”。老板从他们喝酒的方式就知道这四个人不好惹，哪怕是不给钱，他也要照做的。
    人群一走，刘祥他们又开始了喝酒。现在他什么也不想说，他只想喝酒，喝道糊涂为止。
    但是他怎么也喝不醉，都一打酒下肚了，他的脑袋却喝越清醒。他没有问岳明是怎么找到自己的，也没有问王图财抓到没有，这些他觉得都不是自己的关心的事情，他现在关心的就是酒！
    好像一放下酒瓶，他就觉得有些不对劲儿，所以不停地喝。
    “老刘，你怎么不介绍这两位兄弟给我认识一下呢？”这时岳明端起酒瓶问道。
    刘祥：“你想认识他们是以后的事情，但是他们是我的兄弟，我不希望你插手太多！”
    岳明：“嗯，有性格！那我们两个人的事情你怎么办？”
    刘祥：“什么怎么办？那看你们给的条件怎么样？我的条件是不可能更改的！警察同志们来了，我们喝完这瓶酒回家了！”
    这时远处二十几辆警车拉着警报就开了过来，而且就停在马路对面。
    跟着从车上下来二十几个警察，为首的正是哪个局长同志。刘祥对这岳明嘿嘿一笑，招呼江明和老张赶紧喝完撤退。
    哪知岳明一把拉住他说道：“你可不能走，你要走了，我今晚就脱不了身了。”
    刘祥一连坏笑，说道：“人家是来找你汇报工作的，我们在这里不太方便的。我们之间的事情，明天再说也行！”
    “不行！老刘，你今晚要是走了的话，你去哪里，我就去哪里！哪怕是你跟女人睡觉，我也在旁边看着！”
    刘祥这才知道谁的脸皮最厚了，别看这个岳明，一脸正人君子的样子，原来手法这么无赖！刘祥一脸的不开心，手腕一翻就反扣岳明的手腕，然后说道：“好你个岳明，我就不信你的脸皮有这么厚！”
    说吧，起身就走！岳明这才对着他的背影喊道：
    “别走了！你的条件我们都同意了，我是来给你送东西的。”
    “哈哈，你早点说呀！”刘祥站住了脚步，回身又坐到凳子上，向岳明伸开了手，说道：“拿来吧！”
    岳明拍了他一下手掌，欺到刘祥的耳边说道：“东西在那边车上，一会儿拿给你。不过有个小小条件，希望你能同意。”
    刘祥：“又是条件？你们……”
    岳明：“别急嘛！我是想，如果那两个人真是你的兄弟的话，你考核一下，带他们一起进来，如何？”
    刘祥：“这我可做不了主，必须问过之后再说。”
    岳明：“那好，我去阻止那帮人过来。你们在这里等我一下。”
    这时马路对面的警察已经走了过来，所有的客人此时都很安静，眼睛注视着他们。岳明走到一旁，拨通了黎相生的电话：
    “黎相生同志，你不该到这里来，难道你忘记了保密纪律了吗？请你们赶紧撤离这里！”
    黎局长马上意识到这一点，即刻阻止身后的警察撤离这里，然后才说道：“我们是来给刘祥同志道歉的，没想到您也在这里。好了，我们明天再去报社找他吧。”
    两分钟后警车全部开走了。刘祥看了一下表，已经快三点钟了，于是叫过老板结账，总共不到一万块钱，刘祥把车钥匙给江明，告诉他车上的包里有钱，让他带老板去拿；而他则跟着岳明去取东西。
    在路上，岳明问道：“老刘，你以前没有杀过人吗？一般第一次杀人的人才像你这样拼命地喝酒，去麻醉自己。看来你要好好调整一下你的心理，找个美女陪陪，否则后面的工作你会很不适应
    刘祥不自然地笑了笑，没有说话，跟着岳明来到他的车子旁。
    岳明把一个信封交给他，说道：“这是给你的东西，看过之后，都要毁掉。我们已经把你在公安局的所有档案都奉调到北京了，以后电脑里面，除了你的名字和常规的内容，将查不到你任何身份资料。其他的事情，明天中午12点，领导和专门的人在希尔顿酒店1818间和你谈。希望你能准时到达。”
    ……
    刘祥到达王平家里的时候跟都已经四点了。
    当一脸倦容、尚未更衣的王平给刘祥开过门后，见刘祥进门，一身的酒气。不禁小心地问道：
    “老公，怎么喝了这么多酒？”
    刘祥红着眼睛，借着酒气粗声说道：“没事！洗澡水给我放好没有，管家婆？”
    “你给我打电话，就放好了，我领你去！”
    王平把刘祥扶到楼上的浴室，帮他把身上的衣服脱掉，然后把已经被酒精和汗水浸透的衣服抱到楼下，然后泡了一壶热茶，端到浴室里，放在宽宽的浴缸边上。
    看了一眼，闭目仰躺在热水里面的刘祥，王平倒好一杯茶，她侧腿坐在浴缸边上，静静地等着刘祥浮出水面。
    王平知道今晚在这个坚强的男人身上，肯定发生了什么事情？否则，他不会喝这么多的酒，连衣服拧出的水都是刺鼻的酒味。渐渐地，她仿佛闻到浴池里的热水都有一股二锅头的味道。
    不知过了多久，刘祥终于浮出了水面，他睁开眼睛，身上的酒劲儿全没了似的，脸上又是一脸的阳光，与跟刚才又换了一个人似的。
    他接过王平手里的茶杯，喝了一口，汤烫的茶水中一股浓郁的铁观茶的香味，他很是享受地眯了一下眼睛，然后看着王平。
    见刘祥打量着自己，王平妩媚地笑着挺起了胸脯。
    刘祥回想起今天在鲍鱼王子见到王平的情景，但是这会儿却怎么也感觉不到那种雍容华贵的味道。不禁摇摇头，知道这是没有环境衬托的原因。但这时妩媚的王平又有不同的韵味，暧昧的微笑，自信而勾人的眼神，还有那隐藏在礼服群下的遐想……，他觉得自己的心一样的会心动，而且还动得很厉害！
    于是他柔声说道：
    “平儿，刚才喝多了酒。你不该等我这么晚的，都五点多了，你今天还上班吗？”
    “喝那么多酒干什么？看你刚才那个形象，把我都吓坏了！以后要喝酒的话，你就叫我，或者是媚媚去帮你顶，好不好？”
    刘祥笑过之后，忽然温柔地又说着：
    “没事了，都过去了！把衣服脱了，下来让老公抱抱。”
    王平一听，慢慢脱去银光闪闪的礼服裙，黑色的胸罩，还有那两指宽的T形裤，迈进浴池中，倒进刘
    ……
    一阵温存之后，王平问道：“亲亲老公，你是不是可以把喝进肚子里的酒排出体外的？”
    刘祥微笑着点点头，然后大手抚摸着王平光滑的脸蛋，说道：
    “平儿想不想知道我的过去？”
    王平摇摇头，然后又点点头，最后还是摇了摇头，说道：
    “不想知道，可是又想知道，但我知道还是不知道的好。”
    “嗯，现在我也不想告诉你。过几天，你要帮我去办一件事情，这件事情关系到我们的未来。”
    王平知道刘祥有重要的事情要说，于是把头静静地伏在刘祥的肩上，耐心地听着。
    刘祥看着乖乖的王平，接着说道：“还记得我要你做管家婆的话吗？我其他的都不告诉你，只想让你知道一点，我可以养得起你们就好了。我要去实现那个计划了！明天你把你公司的事情安排一下，和媚媚一起去瑞士一趟，越快越好。走的时候，我会告诉你去的地方和其他资料。然后全力寻找一座出售的私人岛屿买下来，要大一点的，不要在火山频发的区域。”
    “太好了老公，真的要实现你的梦想了，建造我们的家园了。我一定努力办成！但是，为什么要媚媚一起去呢？我和她都走了，你和冰冰还没有发展到那个……那个阶段，谁来照顾你呀？”
    “媚媚是一定要去，原因到时候你就知道了！我和冰冰还不知道能走到哪一步呢，再说，如果他不接受你和媚媚的话，我只有放弃她了。”
    王平听他这么一说，心头不知道有多幸福了！搂着他的脖子，小嘴在他的身上一个劲儿地亲吻，然后又接着说道：
    “老公真好！不过冰冰不会离开你的，要不要我给你们加点催化剂？





    第三季 风云渐起 第一集 尴尬的手续
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:42 本章字数:4193

        
    祥睡到十一点才起来。而且还依稀记得自己的手机▋|祥睡到十一点才起来。而且还依稀记得自己的手机▋|祥睡到十一点才起来。而且还依稀记得自己的手机▋|祥睡到十一点才起来。而且还依稀记得自己的手机▋|祥睡到十一点才起来。而且还依稀记得自己的手机▋|祥睡到十一点才起来。而且还依稀记得自己的手机▋得他心烦，一生气就把它关了。王平早就走了，她走的时候刘祥也知道。
    他还记得王平走的时候，还赖着在他身上撒了一会儿娇，用她可爱的乳尖擦了他半天的嘴唇，可是他实在觉得累，没有搭理她，王平只好亲吻了他一下，起床走了。
    昨晚上那场拼酒，他是做给周围人看的，他似乎已经知道了江明和老张的真实身份，可他现在还不想让他们知道自己，所以他要演戏，做出一副没杀过人的心理反应。
    这种演戏的活真累人，甚至比杀人还累！
    想到中午十二点的会面，刘祥看了一下表，起身去拿衣服。
    王平跟他说了，他的衣服都挂在柜子里的。他打开一看，两个柜子都是自己的衣服！
    这些衣服大小非常合适，就像量身定做的一般，而且很适合自己的口味，就连自己平日喜欢领口不要很尖都想到了，这完全就像是自己亲自去买的一样！刘祥的心里很难相信王平会注意到这么细致入微的程度，但是不相信归不相信，事实摆在眼前，由不得他不相信。
    刘祥连着试穿了几件，都是这个感觉，让他不得不惊讶！
    心道：看来下次一定要问清楚王平，到底是怎么回事？
    ……
    外面是个大阴天，阴沉沉地像是要下雨。
    刘祥来到希尔顿酒店1818房间，按.:|看了一下表，还有六分钟。于是他来到电梯间，点上了一支烟。
    昨晚上岳明给他的资料他认真地看了一遍，上面都是有关组织的简略介绍、职责与义务以及成员应得的“特权”。刘祥看过之后，在王平家里的厨房，把它烧掉了。
    这个小组全称为国家安全特别行动队，从行政关系上隶属国家安全部，但实质是由某某领导直接指挥。组里面召集的都是各种技能特殊本领的人，至于是什么人，简介上没有说。
    正在他思索着这个特别行动队的时候，岳明打来了电话。
    岳明：“老刘，不好意思！领导中午有特别的安排，你到1618间来一下。”
    刘祥按照岳明的指示，来到1618房|面除了岳明之外，还有两个身穿职业装的女人。
    一见刘祥进来，岳明马上迎了上来，说道：“欢迎刘祥同志！今天领导不在，他特别嘱咐又时间他会登门拜访你！”
    刘祥：“没那么严重吧？我要是加入进来，他就是我的领导了，还用那么客气吗？”
    “那倒是！这不是你还没加入吗？哈哈！来，我给你介绍一下。这位红衣美女是队里的专职医师常虹，她负责定期检查每一个队员的身体状况；那一位黑衣天使是云裳负责组织档案的调配、为大家提供后勤援助和与队里的联络事宜。今天你先检查身体，然后由黄小姐给你填表、办证等等工作。我就不等你了，我要去机场。后会有期，下回再一起喝酒。”
    说完，岳明与刘祥我、握了一下手，拧起沙发边上的旅行包，就走了！
    岳明走后，刘祥这才认真打量这两个女生。
    常虹带起口罩和一双医生专用手套，然后将注视着自己的刘祥叫到里屋，对他说到：
    “请把衣服脱掉！”
    刘祥一愣，怎么检查身体还要脱衣服的？
    想归想，他还是把外套脱下扔到床上，然后看着面前的常虹，谁知她一挥手又说到：
    “继续脱，都脱掉！”
    “都脱掉？我是男人呀？你这么做不公平哦……”
    “扭捏啥？你那东西有啥稀奇的？以为我没见过呀？谁稀罕看似的！”
    刘祥心道：妈的，真是人不可貌相呀！这么一个秀气的女人，怎么说话这么粗鲁？不过转念一想，也对，人家是医生吗，什么样的JB没见过？对于她们来说，那只是男性泌尿系统排泄末端而已。
    刘祥一边想，一边把上衣和裤子脱掉，只剩下一个三角裤衩。放好衣服，刘祥伸手又去脱短裤，可是刚露出他那雄伟的龙枪，常红立刻脸就红了！
    因为戴着口罩，刘祥没有发觉而已，但是她心率的变化却逃不过刘祥灵敏的耳朵。
    “呵呵，看来你并不是不食人间烟火的仙子嘛！”
    “别……别……脱了！到床上着好了！”常虹赶紧制止，但是刘祥却没有理她。
    刘祥赶紧住手，心里说：“妈的，你也会害羞？上床？我现在可没兴趣！”
    被一个女人呼来唤去，刘祥心里很不是滋味，他说道：
    “你不是要看吗？怎么不看了？”
    “露阴癣！我看完了，穿上啊！”
    常虹的口罩里面马上响起闷闷得声音，但是一双眼睛却不禁多看了
    从那里移开。
    刘祥想笑，自恋地心道：什么人吗？要看就大方一点，还没有女人逃脱得了老子龙枪的魅力。
    常虹这时把床边的旅行包打开，取出一台手持式的仪器，一端接上笔记本电脑。然后请刘祥躺在床上，接着拿着仪器，从刘祥的地脚底，一直向他的头顶扫描。
    随着她的扫描，电脑上马上生成一幅全息图像。
    在扫描到刘祥中心点的时候，扫描仪还有意识地停留了一会儿才继续向上走。当它靠近刘祥的胸部的时候，忽然扫描器的发出了轰鸣声，跟着扫描仪一黑，就停止了工作。
    常虹甩了甩手上的仪器，嘴里嘟囓着：“没理由呀？来的时候还检查过，很好呀！怎么早不坏，迟不坏，现在却坏了！”
    刘祥见她额头上冒汗，于是说道：“人品不好，连设备都提抗议了！哈哈~~”
    “你……穿衣服吧，只有改天再测了！真是的！”常虹被刘祥这句话说得嘴唇发干，但是有没有什么话反驳，看了一眼刘祥的身体，只好没好气地说道：
    “身高178米，体重72斤，胸围……”
    很快，刘祥体表的几十个数据，就连生殖器的长短都报了出来，跟着又都被她敲打进电脑里面。
    这一下倒把刘祥的兴趣提起来了！
    “噢赛，这个女人的眼睛真毒阿！只看了一眼，就知道了这么多东西！这些数据再加上全息扫描透视图，岂不是无可遁形了？幸亏我的龙枪够自豪的，否则还不自卑死？”想到这里，刘祥不禁问道：
    “小常同志，你这手绝活是怎么练出来的？”
    “哈哈，不告诉你！快点穿衣服，还有人等着你办其他的手续呢！”说着常虹已经走出了房间。
    当刘祥穿好衣服走出里屋的时候，常虹已经不在这套房里了。这时就听云裳说道：
    “找什么找，常虹给你擦屁股去了！赶紧过来把表填了吧。”
    刘祥这才注意到，沙发边上只有云裳。茶几上摆着各式各样的表格，刘祥拿起来看了一眼，皱着眉头问道：
    “妈呀！怎么这么多东西？现在都办公无纸化了，你们怎么还这么老土用手填？”
    “嘻嘻，俺不会电脑！这东西只好手写了！”
    “那我没有文化、不会写字怎么办？”
    刘祥知道，这样做肯定是想留下笔迹而已，这才想蒙混过关。岂知云裳看都不看他一眼，把一支笔放到刘祥面前说道：
    “对不起，这个只能自己亲笔填写。没有笔的话，我可以免费赠送！报社的刘总监不会写字，说出来不把人大呀笑掉了才怪！”
    “我那不是有秘书吗？再说我只是一个照相的，要是云妹妹要出什么写真集之类的，我倒可以大显身手的。”
    “别贫嘴好不好？你把我们虹姐都给气跑了，你知道吗？求你了，赶紧填了吧！”
    “不填！不会写字怎么填？要不这样，你写好，我签名总可以了吧？我可是已经让步了哦！”
    “哎，真把你这个男人没办法！老岳居然还说你是人中龙凤，我看你是个无赖还差不多！”
    云裳说着话，拿回那只笔，在刘祥脸前晃了一下，刘祥赶紧向后仰了仰头，嘴里喊道：
    “大小姐，你想谋害我不成？这可不是普通的笔哦！别把那恐怖的尾巴对着我。”
    “嘻嘻，这也被你看出来了！有点水平。说吧，名字？年龄……”
    不一会儿，十几张表格就填写好了，刘祥接过笔，略一思考，挥笔就在上面签下了个十分清秀的名字。然后交回给云裳，说道：
    “这下好了吧？还有什么手续赶快说，我还没吃午饭呢。”
    “这个字迹怎么是个女孩子的字迹！你……”
    “明明是你看着我写的，有什么也值得怀疑呀？难道我长得不清秀嘛？”刘祥是故意模仿的是李冰的字迹。
    “我算服了你！的确是个大大的人才！皮厚的人才，他们怎么就看上你了呢？而且还给了你那么多的优惠条件。”
    云裳叹着气，收好表格，放进一个皮夹中，然后从里面又取出一个盘和一个牛皮纸袋，说道：
    “以后我们就是同事了，我就是你的专用联络人。U盘里面是组织纪律，以及你的编号、绰号和一些游戏规则；纸袋里面是你的特制手机卡、身份证、护照、户籍证、国安系统的工作证等等身份证明，你以前在公安局留下的档案都已经作废了。”
    刘祥翻看了一下纸袋里的东西，然后忽然很郑重地说道：
    “哦，挺全的吗！不过我觉得还少了一个证件，没有这个证件是绝对不行的！





    第三季 风云渐起 第二集 就让一个老军人给你敬一个礼吧！
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:42 本章字数:3531

        
    裳看他不似在开玩笑，于是认真地对照了一番，可是现少什么东西，于是问道：“刘祥同志，我没发现少！你说的是什么证？只要能办到，我都帮你办好，尽快送到你的手中。”
    “结婚证呀！”
    刘祥一般正经地说道：“我现在就缺这个证了！没有结婚证，我怎么跟女孩子那个……那个呀？”
    “嘻嘻，真没正经！你现在就需要吗？我们可没有查到你有婚史哦！你要结婚的话，组织上可是要审查你的那一位的哦。”
    “这么麻烦？我找女人还要你们审查批准？这不是给自己找了一个老妈子吗？”
    ……
    刘祥貌似痛苦地、拧着云裳给他准备好的皮箱，走出了1628间的门，下楼驾车朝报社开去。
    天空上云层越来越低，仿佛今天一定有场大雨似的。
    刘祥把车开进报社的小院里，发现大门外的街边上停满了车子，心道今天的来客怎么这么多呢？记起上午李冰给自己打了几个电话，刘祥先往她的办公室走去。
    李冰的办公室里没有人，一会儿却听到自己办公室里传来李冰爽朗的笑声，真不知道他今天怎么这么高兴。
    推开自己办公室的房门，刘祥愣住了，只见里面坐了十几个人！
    李冰、高冲、桑雪还有林夏分别陪着三波客人。客人有邱林、张云霄还有胡爱国、雷龙和两个女警花；焦运年、古力强和两个警卫员是一波；另外一波刘祥没想到却是周媚、海伦和赛琳娜三个人。
    前面的人在自己办公室刘祥还能理解，至于周媚三个人怎么跑到这里来，而为什么没有去李冰的办公室呢？尤其是媚媚同志居然没有通知自己就来了，让刘祥感到吃惊。
    刘祥一进门，最激动地人却是赛琳娜，她张着双臂就迎上刘祥，给了他一个大拥抱！感觉到她胸脯的温暖，刘祥觉得这里真不是地方，看着周围这么多人都盯着自己，赶紧推开他说道：
    “赛琳娜小姐你好，怎么没有回国呢？能不能先到李小姐房中等一下。”
    赛琳娜一愣，没有听懂刘祥说的中国话，一边的桑雪马上给她翻译过去。赛琳娜说了一声“OK！”就和周媚、海伦在桑雪的引导下出去了，跟着李冰和林夏也过去了。
    刘祥跟着与其他的人打招呼。寒暄完毕，刘祥对邱林和胡爱国他们说道：“胡处长和邱处你们能不能先到外面等一下，焦军长优先怎么样？”
    军长当然是优先了，最起码人家的官职要高过他们很多。
    最后房间只剩下刘祥和焦运年两人。
    看着一身军装，威武逼人的焦运年的眼神的歉意，刘祥知道他是来干什么的了。所以不等他说话，刘祥就说道：
    “焦军长不用你说了，昨晚那是我的职责所为而已，你不用谢我。”（什么职责？昨天他还是一个平头百姓，根本谈不上职责。）
    焦运年听了刘祥的话，并没有显得很激动，开口说道：
    “即使是因为职责，我今天也要来给你道歉！那天我还认为你只是侍强欺弱的人，或者说你是一个心胸狭窄的人。但是我错了，你能放下恩怨这一点，就说明你是一个分得清大是大非的人，我焦运年敬重这样的人；但是别误会，这并不是因为你救了我儿子一命，我才这样。这些天我也在反思自己，我怎么也不明白小军怎么走上了今天这条路？我今天来是想跟你说，你是好样的！我会配合警方的工作，让他把事情交待清楚的，哪怕是判他死刑，我也认了！”
    刘祥听了这一席话，心中也被焦运年的坦诚所打动，心道：这才是一个久经杀场的军人说的话！
    “这没什么，如果换了是你，我想你也会像我这么做的。其实教育革命的后代是一个难题，不光是你们家的焦战军，就连门外的古力强都是一样。昨天晚上，古将军也说过，‘革命了一辈子，打下了江山，剩下的就交给你们这些年轻人了’，其实下一代肩上的担子很重呢！”
    “刘记者的话我明白，刚才我给了你们李社长一个建议，请你们报社多做有教育意义的报道，需要什么，我可以大力支持的！感谢的话语，我就不会说，就让一个老军人给你敬一个礼吧！”
    焦运年说完，站起身来，刘祥一
    ，忙阻止他，但是焦运年脾气很犟，一定要敬完为止能笔挺地站在他的对面，坦然接受这个老军人的军礼！
    军礼是一个军人最崇高的敬意。而焦运年这个军礼则是对刘祥的最高肯定，也是焦运年宽广胸怀的体现！
    刘祥有一些激动，他从焦运年的身上看到了这个军队的未来！但是，他多希望这一刻有更多的人能理解此时自己和焦军长的心情！
    刘祥甚至都不敢相信，焦战军怎么会有这样坦荡的父亲？也多希望古军国能直面自己后代的问题，坦然相对该有多好呀！
    又聊了一会儿，刘祥一直把焦运年送到了楼下，目送他上了车子，又目送车子远去。
    等他回到办公室，邱林他们已经进屋坐着了。见刘祥进来，邱林说道：
    “老刘，谢谢你昨晚的援手，要不就让王图财跑了不说，连焦战军也搭进去了。你的朋友也的确厉害！三分钟不到就解决了宾馆里的几个小子，然后又找到了王图财的真实落脚处，将他从赌桌上抓了回来！佩服呀！通过连夜的审讯，王图财都招供了。加上上午焦军长带着焦战军的口述材料，我们已经掌握了很多蛀虫的材料，下午四点钟我们就回成都组织进一步的大行动了！这是来给你告辞的。”
    “太好了，恭喜你们！都过去的事情了，别提了。你可得转告周厅长，我们之间可是有采访协议的哦！洪涛在成都你可要多多关照了哦！还有，你一定要保护他女朋友的那些隐秘的事情哦！”
    “哈哈，这些事情就别提了。欢迎你常到四川来，我做东，请你喝我家乡的砖茶。”
    邱林和张云霄走了，刘祥似乎觉得心情有点沉重，他不知道为什么会有这种感觉，本来想留他多住一晚上，但是看到他跃跃欲试的劲头儿，刘祥就知道留不住，只好叫高冲送他去机场，他还拿了一万块钱给高冲，让他给两位“战士”买点礼品带走。
    面对胡爱国这个本地官有好一会儿，他的心情才好一些。
    “胡处，你就别感谢我了！”
    “哈哈，我不感谢你。我是来商谈跟你们报社建立警民关系事宜的，刚才和你们领导已经谈好了，有人让我带话给你，方便的时候想请吃个饭什么的。”
    “哈哈，吃饭就算了。您告诉他，以后有事情还要相互支持才是。”
    唠叨几句，胡爱国和雷龙就走了。刘祥知道带话的人是谁，因为今天中午从希尔顿酒店出来的时候，云裳告诉他，常虹去市局把昨晚在东方医院死的三个杀手的尸体和原始档案都调走了。
    市局的局长肯定猜想到了刘祥特殊的身份了，所以才会请他吃饭。现在有了组织，刘祥的感觉有点不一样了。貌似身上无端端增加了一层壳，做事情方便了许多，但是责任也大了许多。这就是付出与获得永远都是等价的原因吧？好在现在他们并没有对自己有什么要求，刘祥还没有感觉太过累赘。
    现在房间里面只有他一个人了，想起了周媚他们还在李冰那边，刘祥喝了一杯水，然后打电话让她们过来。
    其实刘祥现在特别怕同时面对她们三姊妹在一起的场面，尤其是有李冰在的时候，他总有些底气不足的感觉。
    当敲门声响起的时候，却只有李冰一个人过来，刘祥这才感觉到一阵轻松。他这才注意到李冰今天的风采。
    一条紧身的粉色短裙勾勒出窈窕的身段，V字形的领口处，露出小段迷人的乳沟。热情的发卷，脖子上一条镶着蓝色钻石的项链，凭显尊贵。
    “冰冰今天很漂亮哦！她们去哪里了？”
    “你就嘴甜吧！三妹被大姐叫走了，海伦和赛琳娜想请你吃饭，让我作陪。现在她们逛街去了，那个赛琳娜说要感谢你，给你买礼品去了。我要去，你去不去？”
    “又是吃饭？！晕倒，你们能不能换点花样啊？”刘祥今天想早点回去，他还要跟周媚谈谈去欧洲的事情，然后早点睡一觉
    岂知李冰马上发起飚来，两手还不停地敲打着刘祥的肩膀：
    “你又拒绝我！昨天没有陪我逛街，今天又要找理由拒绝我，我不干！





    第三季 风云渐起 第三集 一片冰心
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:42 本章字数:3501

        
    祥知道李冰今天是不愿放过自己的，于是装着一副可样子，说道：
    “冰冰，听话！我昨晚真的很累了！早晨七点才睡觉，十点就起来了，晚上只想回家睡觉，你就是有山珍海味，也提不起我的食欲了。”
    “那好！你不是累吗？从现在开始，哪里也不许去，电话关机，就在沙发上给我睡觉。我去叫高冲坐在门口，不许任何人打扰你，睡到六点钟，跟本小姐赴宴！”
    如此一来，刘祥再也没有理由拒绝了。李冰伸手把他按倒沙发上睡下，这才离开了刘祥的办公室，打电话找高冲，高冲正好在回来的路上。李冰叫他买一套被子和枕头，送到刘祥的半办公室，这才安心地去办事。
    刘祥还真的想睡觉，但是躺在沙发上却睡不着。
    首先它搞不清楚，那刚才对邱林回成都之行的那个不好的感觉是什么？其次是这个赛琳娜到底这次又将会给自己带来什么，想起上次那十二个杀手，刘祥觉得处理的很干净了；按道理，杀手没有杀死目标，会再次派人来的，为什么塞林娜这十几天却安然无恙呢？
    难道说杀塞林娜不是目的，抢那个牙齿才是目的的话，他们更应该去追杀塞林娜了！除非他们已经知道那东西已经不在塞林娜手上了，如此赛琳娜也就失去了继续追杀的价值。
    以此想来，估计对手的下一个目标应该在自己身上。想到这里，刘祥腾地坐了起来，点上一支烟，站到窗口，看着楼下的门口。
    或许是巧合，他恰好看到高冲开车进了院子，然后从车上提着一套床上用品走进小楼。而在在马路的对面，一辆车上下来两个男人，他们穿过马路来到报社的铁栅栏门口，看了一眼门边上的牌子，然后又进小门问了一下门卫的崔大爷，然后转身又走了。
    刘祥赶紧打电话给门卫室，问清那两个人是干什么的。刘祥的电话刚打完一会儿，李冰拧着被子和枕头就进来了。她见刘祥站在窗口前看着外面，于是埋怨道：
    “你不是睡觉吗？怎么又起来了？快点躺下！这是给你买的被子，今天有点凉，小心感冒。”
    刘祥见李冰把包里的被子拿出来放在沙发上，于是招手说道：“谢谢了！冰冰，过来！别忙活了。”
    李冰把沙发收拾好，然后走到刘祥的面前，疑惑地问道：“什么事？”
    刘祥把她拉进怀里，小声说道：“怎么今天这么漂亮？这身衣服好像不是你的风格嘛！有些同志看了会想入非非的哦！”
    谁知李冰一把推开他，嗔怪道：“去你的，上班时间不许想入非非！”
    “那下班再想好不好？”刘祥无奈地回答道。
    “下班的时候你才不想我呢！一天到晚也不给人家来个电话，人家给你打电话嘛，不是关机，就是不接听，现在我才知道，我在你心中一点地位也没有。”
    “是这样啊？我又不会哄女孩开心的，你看怎么办？”
    “你看看江明是怎么疼小韩的，跑前跑后，嘘寒问暖，你呀，我要是有个三长两短你都不会管的。好像我是倒贴的似的，陪我吃个饭都要……！”
    “好了，别满怨了好不拉？我都答应晚上跟你去了，你再说我就不去了。”
    “不行！晚上你都答应了。还有，今晚是跟她们谈谈去海外发展的事情，媚媚都要打到好莱坞去了，我们也要去！凭大姐跟那边的关系，还有你是赛琳娜的救命恩人，我们在海外很快就能站稳脚跟的。”
    李冰拉着刘祥的胳膊，一脸地向往着！
    ……
    海伦和赛琳娜是在红房子宴请刘祥和李冰的。
    虽然红房子是上海滩老牌子经典吃西餐的地方，但刘祥对西餐一点兴趣也没有，除了鱼子酱还不错，其他什么味道也没有。
    但是三个女人却谈得哈哈直笑，什么戴安娜牛排、沙皇鱼子酱、鲜掬法国牡……，刘祥一点也不感兴趣。好不容易熬到她们开始谈正事儿，刘祥才能插上一两句。
    但总的来说，他已经搞清楚李冰的目的了，可是看海伦和赛琳娜好像对媒体这块并不感兴趣，只是说等一会儿再说。
    李冰很郁闷地把手伸到桌子下面，在刘祥的腿上掐了一下，示意他赶
    己说话。刘祥只好说道：
    “海伦小姐，你们此次回来有什么打算呢？我想投资方面有否考虑到与我们《新新报》合作呢？”
    “我们受人之托带一句话给你。”海伦说着看了一眼李冰，然后说道：“生意结束了后，老板希望你们能去米国一趟。正如刚才李小姐说的，在这里的新闻等都由你们发布，宣传策划是由九元公司承担；要是在美国的话，我们将新闻发布的权利都交给你们，但是你们必需成了一定的规模。我们考察了你们的实力，似乎并不让我们满意。但是具体的事情，请你和李小姐在美国与老板磋商合作事宜。在这里我们最好就不谈这个问题了。”
    海伦的一席话让李冰一下子清醒过来，但是她毫不太死心。于是说道：
    “我们新报社现在正在装修，新进来的几百名员工正在参加培训；如果下个月海伦小姐再来的话，一定会有不同的看法的。请转告你的老板，我们非常感谢他的邀请，我们会尽快确定我的行程，给你们一个答复的。也期待他能光临下个月的新社址开业典礼！”
    “那很好！祝福你们成功！”赛琳娜举起酒杯说道。
    李冰知道，再也没有提这个话题的必要了。饭后，赛琳娜真的送给刘祥一包礼品，并且告诉刘祥：
    “这是我第一次获得奥斯卡奖的奖品，另外还有一件绣着我的名字的领带，送给你留作纪念。谢谢！”
    如此重的礼品，刘祥一听就觉得不能收下，他推辞到：“奥奖这个礼物实在有点贵重，那可是你的荣誉的象征，我是不好收下的。领带我就收了，谢谢你了！”
    “这样不好的！我们送出去的礼物是不能收回去的，那样会被人看不起的。你的救命之恩比这个小金人要值钱多了！”
    说着赛琳娜就把东西塞到刘祥的手上，刘祥还要拒绝，忽然感觉赛琳娜在给礼物的同时，还将一小团纸偷摸地塞到自己的手心，看着她对自己眨眨眼，刘祥知道这件礼物一定有说法，于是就收了下来。
    看着海伦和赛琳娜登上保镖护送的车子，李冰要刘祥陪他在街上走一会儿，刘祥欣然应允。
    八点钟的淮海路，依旧是车水马龙，刘祥似乎想起下午的顾虑，对李冰说道：
    “冰冰，现在报社千万不能再扩大了。我们现在虽然发展的势头很猛，但是我们的经验和实力毕竟还远远不够，目前只能抓好我们内部的队伍建设，一步一个脚印向前走，切忌贪功！”
    李冰朝刘祥的身体靠了一下，挽着刘祥的臂弯，边走边说道：“祥哥，我知道。但是海外市场可是一块大肥肉呀，从嘴边溜过，岂不是很可惜呀？如果让我们的对手捷足先登就更可惜了！”
    “我只是提醒你一下，以前《新新报》才是什么样？别人做的那些大动作，你还不适造样干看着吗？所以现在也没必要心急。等我们有一支完善的、强有力的队伍，我看他们肯定会上门找我们的。”
    “嗯，祥哥说的有道理。下面我们就什么也不想，先在上海这块土地上咱问了脚跟，训练出队伍，再动手！”
    刘祥一听李冰的话，知道她还是贼心不死，但是好在暂时能接受自己的建议，稳住阵脚再说了，也就不好再说什么。
    这时一个小女孩手里面拿着几支红玫瑰走了上来，小嘴对刘祥说道：“叔叔买一支玫瑰送给阿姨吧，五块钱一支，很便宜的。”
    刘祥站住了脚跟，看着长的憔悴的小女孩，她的脸上似乎还有伤痕，衣服也很破烂，于是蹲下身来问道：
    “小MM，一
    “二十几枝吧，叔叔你买不买呀，阿姨很漂亮的呀！”
    “叔叔可以把你手中的花都买下来，但是你得回答叔叔几个问题，好不好？”
    “好啊，我只剩6枝花，卖完我的任务就完成了，谢谢叔叔！有什么问题就问吧。”
    “那你告诉我，你几岁了？为什么不上学呀？还有，你跟谁在这里卖花呢？”
    谁知小女孩转身就走，嘴里还说道：“这花我不卖了！”





    第三季 风云渐起 第四集 奥斯卡奖座
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:43 本章字数:3931

        
    祥怎么喊，那个小女生都没有回头，而且很快转进一去了。刘祥知道，这个女孩肯定怕自己公安便衣，怕被收容，所以跑掉了；疑惑是怕多话，被头儿发现，回去挨打。
    看着逝去的瘦小的背影，李冰说道：“这些孩子真可怜！有的是孤儿，有的是人贩子拐来的，然后在人贩子胁迫下，小小的岁数就来卖花，又无力反抗，吃不饱穿不暖，还要挨打，真让人看得辛酸！”
    刘祥这时心里想起焦运年的话，很有感触地说道：“是呀，看来我真该做一些有益的事情。一个人的力量有限，我们在报纸上呼吁一下，集中社会的力量才能帮助这些孩子！”
    其实这样的现象在很多的地方都有，又岂止上海一个地方呢？
    李冰心有感触，忽然住脚对刘祥说道：
    “祥哥，我想我们的新址开业仪式不要搞了！把省下下来的钱赞助给孤儿院好不好？起码预算也有几十万呢！”
    “好！太好了！”刘祥一把搂着李冰的肩膀说道：“还是冰冰心地好！这么有意义的事情，我能不同意吗？走吧，今晚也晚了，我们回家吧。”
    “嗯！明天我就安排他们去做这个事情！而且还可以叫三妹号召那些明星也这么做，他们可是都有钱，搞个慈善义演什么的，你看行吧？”
    ……
    李冰的车子买回来了，也不需要刘祥送了。所以两人分手后，刘祥先去了一趟西郊别墅。
    在那里，他认真地检查了一番云霄给自己配备的东西：最新式的超薄防弹服，一只德国产的新式手枪，一把瑞士军刀，两万块现金（活动经费），国安部的工作制服，特制的电话机，即一些电子仪器，比如微波测听、红外检测仪、抗干扰卫星接收仪等等。这些东西刘祥觉得暂时还用不上，都给它收拾好，把箱子的密码设定后，放到地下室的柜子里面锁好。
    接着是那个U盘里的内容，是他在行动队里的号码以及对系统的身份编码、绰号、云裳的联系方式及队里使用的密码合成与解码方法。他强迫自己花了半个小时全把它记熟，然后把它彻底销毁掉。跟着又察看了一下爱丽丝有没有消息，一阵失望后，就驾车回丽通花园。
    刘祥回到家也就九点钟，家里灯开着的，一楼没有人，刘祥进到卧房，听到浴室里面有哗哗的流水的声音，以为是周媚在洗澡，也就没在意，打开衣柜，把换上一身休闲的棉布衣服，想起赛琳娜送自己的礼物，（赛琳娜给自己的那团纸上只写了一个英文单词——Heart），刚才还没细细琢磨是什么意思。他朝浴室喊了两句，准备去书房研究一下那个美丽的小金人。
    “媚媚~~媚媚~~，.
    喊完就向屋子外面走去，岂知这时浴室的门一开，身后响起一个妩媚的声音：
    “祥哥，你回来了！”
    刘祥听声音有些不对，会头看去。
    却见那人身上围了一条宽大白色的浴巾，乌黑的长发随着门缝探出的头颅像瀑布一般垂着那人的面前，遮住了她秀丽的面颊的大半边，只露出一边的欣喜的眼睛和半边樱唇，一条光洁的玉臂还在向他招手。
    这人不是周媚，但是刘祥却对非常的熟悉。
    “平儿！呵呵，你怎么会在这里？”
    刘祥有些奇怪地走了过去，用手将她垂下来的秀发撩到她的香肩后面，让她露出海棠般的娇容。
    王平打开门，扑到刘祥的怀里，也不管胸前尚没围好的浴巾，双臂一下搂住爱人的脖子，说道：
    “嘻嘻，今天你们家被我们占领了！你看行吗？”
    浴巾随着王平的动作一下子掉到地上，扑到刘祥身上的是一副赤裸裸的美女娇躯。
    “你把媚媚支到哪里去了？管家婆。”
    “媚媚和婉儿出去买吃的和喝的了，桑雪在楼下洗澡，我在楼上洗。媚媚还没回来吗？太好了！亲一个，老公！”
    王平说着垫脚尖，贪婪地吻住刘祥的嘴唇，同时小手就要往刘祥的衣服里面钻。
    刘祥赶紧禁止她的手，回应着她亲吻好一会儿，才说道：
    “平儿乖，媚媚回来看到不好！听话，赶紧把衣服穿好噢~”
    “哼，饶了你！不过我要看看，谁叫你早晨不理人家的！”
    王平说着拉开刘祥的裤腰，伸头看了几眼，欣喜处，不禁伸手捏了两下，这才意犹未尽地放过刘祥。
    “平儿别急，等你把我们家园建好，我们就不像现在这样偷偷摸摸了！”
    “嗯，亲亲老公，你去忙吧！我想这一天很快就会到来的！”
    刘祥虽然不理解周媚怎么把王平带到家里来，但是对于她们两人的
    走这么密切，他很欣慰，也很高兴。
    刘祥吻了一下王平娇艳的脸蛋，下楼走进书房。刘祥把书房门关好，然后认真地看着手上这个小金人。
    没过一会儿，外面大门响起开关门的声音，跟着外面几个女人叫唤声就热闹起来。
    金像奖的样子是裸体男子，双手交叉于胸前，握着一把垂地长剑的剑柄上，站在一个五环片盘上。他的高度约40厘米，重量接4斤，镀金的表面刷着一层闪光漆。
    刘祥认真地研究了一番，可是没有找到要领。他想起赛琳娜纸条上的那个单词——Heart，.u.“空空”的声音，他又摇晃了一下，似乎并未听到你面有什么东西。
    “她到底要告诉我什么呀？”刘祥自言自语地说道。
    刘祥靠在椅背上，让酥软的真皮靠背将他的身体包住，点燃了一只周媚带给他的雪茄，眼睛注视着桌子上摆着的小金人。他在想：赛琳娜送给自己这件礼物是在米国的时候就已经准备好了的，在给自己东西的时候，还特地告诉这个单词，很明显这两者之间一定有联系！那这个含义是什么呢？
    刘祥想着，这时周媚推门走了进来。还在门口的时候，她就在喊了：
    “老公，老公回来在书房干什么？大姐来……，妈呀！这是什么？奥斯卡！！”
    当她看到桌子上的小金人时，不禁惊呼起来，而且快步走到桌子边上，抓起小金人，看了又看，嘴里不停地嘟囓着：
    “对，就是他！欲望的心脏站在荣耀的巅峰！看着众山下的人们，他说道：我就是欲望之神！……”
    周媚欣喜地把它贴在自己激动得浮动的乳沟上，脸上一副向往之色。
    “欲望的心脏？”刘祥听到周媚的话，似乎触动了她的灵感，但那灵感只是在脑际的海洋中泛起了一丝的涟漪，马上就消失得毫无影踪。
    “老公，这是哪里得来的？这可是真货呀！”
    刘祥还没有回答她的问题，桑雪、婉儿还有王平听到周媚的叫声，也跑了进来，当她们看到周媚手中的东西时，也都眼睛里放光！
    “这就是传说中的那个奥斯卡奖座？”
    小金人在三个女人手上来回地传看着，连平日里对她们最有吸引力的刘祥都被当成了一块石头。
    刘祥等她们欣赏完，这才从桑雪的手中拿回小金人。说道：
    “这是赛琳娜送的，说是报答我那个什么什么的，你们看好不好看？”
    周媚一听，一把又夺过小金人，嘴里说道：
    “我说怎么一回来就躲着不见我们，原来是躲在这里欣赏大美人的礼物了！我们今天这么多美女你没看到吗？这个东西交给我保管了，免得你以后胡思乱想的。走我们去客厅吧？”
    “这样也行？”刘祥似乎闻到周媚话语中的酸味儿，没办法，只好跟着她向外走去，身后的雪儿和婉儿捂着嘴偷笑，只有王平做了一个没办法的手势，也跟着来到客厅。
    几个人坐到客厅里，刘祥详细问了桑雪和婉儿这些天的基本功进展怎么，然后告诉她们：
    “每天都要坚持，少去街上闲逛！好了，你们两个的进展很慢了，到现在第一层的武功心法还没有练到一半，要努力呀！现在进屋修炼去吧！”
    等她们一进屋，刘祥就把穿着像个吉普赛女郎似的的周媚拉到自己的身边，搂着他的肩膀说道：
    “下午去我办公室干什么？”
    周媚看了一眼对面的王平，马上把刘祥的胳膊拿开，然后说道：“什么事儿也没有，就是想看看你，还有领着海伦和赛琳娜去找你呗。”
    “那后来怎么也不打个招呼就跑了呢？”
    刘祥看了一眼换好衣服的王平，她穿着一条米色紧身的长喇叭裙，腰上系了一条飘带，头发随意披着。
    “去大姐办公室了，然后和大姐逛了一会街。”周媚起身给王平倒上茶水，然后又接口说道：“老公，大姐让我陪她去欧洲散心，多则十天，少则四五天就会来，大姐请客，你说好不好吗？”
    “噢，行呀，有什么不行呢？”刘祥眨眨眼睛，知道王平在按照计划行动。
    “老公真好，想你也会答应的。对了，你看我大姐漂亮吧？她可总说你的好话，而且今天还送了你两套衣服，你看看怎么谢谢人家吧？”
    王平听周媚这么说，放下茶杯，说道：
    “谢啥？都是一家人，何必要要说谢呢？如果真要谢的话，那就答应我一件事好不好？





    第三季 风云渐起 第五集 如此照相
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:43 本章字数:3755

        
    祥真怕王平这时提出不合时宜的要求，但对于自己的，他的心里有种亏欠的感觉，所以说道：
    “好，我尽力满足你，好不好？”
    刘祥的回答也是一句双关语，聪明的王平哪有听不出的，她翘起下巴想了一下，她真想给刘祥出个难题，让他怎样应对复杂的情形，但是转念又怕她的这个“亲亲老公”生气，于是说道：
    “这样把，刘大哥的照相技术听说是一绝，如果看得起我的话，就给我、还有和媚媚照个合影怎么样？”
    刘祥一听王平的双关语，而且照个像也不是什么难事儿，也就答应下来，接着问道：“你们是在这里照，还是到别的地方照？”
    王平站起身来，拉过周媚，貌似很客气地征询刘祥道：“你们家的装修我很喜欢，就多照几张怎么样？三妹，你的衣服等会儿借我几件穿穿啊？”
    “没问题，你喜欢什么就穿什么，就怕你看不上。”周媚作了一个OK的手势说道。
    刘祥只好起身去书房中拿相机，周媚则帮着王平整理衣服和发型。
    “媚媚，你看能行吗？我怎么没有自信呢？”王平站在门口的穿衣镜前看了看，然后说道。
    “很好看！我要是男人的话，肯定会心动的！祥哥照相的技术非常好的，他会把你照得比明星还漂亮的，你就看好吧！”
    周媚打量着王平的全身上下，确实觉得王平真的很好看，要是衣衫不保守的话，吸引力绝对不亚于自己。
    “哪有什么用？男人都没有一个，哎！”王平煞有介事地叹了一口气说道。
    “大姐就别叹气了，你这么好的女人，不会愁男人不喜欢的。”周媚说道这时，突发奇想，开玩笑地说：要不借给你用用？”
    在周媚的心里，对王平的遭遇也感觉同情，这也是一句安慰王平的话。
    王平若有所思地回答说：“就怕你到时后悔！我看老刘也很喜欢你，我真是羡慕不得了。”
    周媚还要说话，这时刘祥拿着一部带着闪光灯的专业相机走了过来。看着她们两个那么开心，于是问道：
    “姐俩儿说什么好事情呢？这么开心的！我们开始照相怎么样？你们选位置吧。”
    接下来，在沙发上、餐厅里、吧台边、书房里……，一楼的除了刘祥的健身房和桑雪、婉儿练习的地方都留下王平和周媚的倩影，两美女也做出很多姿势让刘祥给他们拍照，但是刘祥却怎么也找不到那种能让他进入状态的那种无拘无束的灵感。
    在一楼照完，两人又跑到二楼。二楼的房间整体有四个大房，一个是琴房，一个是主卧室，还两间客人房。
    当在主卧室照相的时候，王平的穿着也越来越开放，加上周媚时不时地提示，还有亲自上阵给她的大姐摆Posi，而她也好像很投入似的，渐渐地刘祥似乎找到了一些感觉。
    那朦胧的轻纱披拂，紧绷的翘臀，还有被周媚挤压出的乳沟。刘祥感觉到热血上涌，那迷离的眼神，无不在勾引自己冲上前去，将他的平儿推倒在床上，再给她一棒锤。
    可是，周媚就站他的身边，让他咽着口水，压抑住那个冲动。
    媚媚似乎没有觉察到刘祥的反应，全身心地注视在王平的身上，嘴里不停地赞叹道：
    “大姐真漂亮！”
    王平早将刘祥脸上的反应尽收眼底，她似乎很高兴看到刘祥受苦的样子，心想：害死人不偿命。更加卖力表达心中的思想。
    她想向着刘祥那天在KTV骚扰自己的情景，那种粗暴与凶猛，还有那种刺激，这些都让她琦念丛生。
    玉婉微抬，她将胸衣的领口拉低了一点，似是无意地露出大半的乳球，玉白柔腻的色彩经过轻纱的透射猛地产生极大的冲击力，在加上王平意念投入的高潮，让她朱唇微张，间或还能听到唏嘘的娇喘……
    诱惑！绝对是诱惑！
    刘祥两腿之间顿时支起了一顶小帐篷，他觉得自己的性欲就要爆发起来，艰难地照完这两张照片，刘祥喊了一声“好”，就扔下相机跑进了洗手间里。急急忙忙拉出发胀的JJ
    “妈的，这个臭娘们，敢勾引老子！”刘祥心里刚骂到这里，就听到门外周媚的嬉笑声：
    “大姐，你太诱人了！我老公都被你吓跑了！等会儿你要是再多露一点，小心他忍不住把你干掉！”
    “你这个三妹，竟是些大胆的想法，不会这么严重吧？他的自持力很好的。”
    “我不知道怎么办？那得看谁了，对你这个高级别的美女，他的免疫力极差……”周媚正说着，见刘祥从洗手间里走出来，赶紧收住口说到：“老公，我们照一张三个人的合影好不好？”
    刘祥没想到周媚对自己这么了解，于是装作刚才什么也没听到，说道：“这是最后一张，照完合影就不照了哦？”
    听到两个娘子“嗯！”了一声，刘祥忙扫了一眼房间，然后示意她们两个坐在贵妃椅上，然后把相机房在床上，开始对镜头和调整焦距。
    在镜头里，两个女人象是有感应似的，故意给刘祥留下了一个正中间的位置。刘祥对好后，按下自动拍摄的按钮，快步走到两人的中间坐下。
    等他一坐好，周媚和王平几乎同时都看着镜头，身体靠在了刘祥的身上。
    ……
    江明从报社下班回来，倒在床上呼呼睡着了。
    等韩霏霏做好饭，看着江明的睡相，无奈地笑了笑，替他把被子盖好。
    昨晚刘祥把江明叫出去，搞得江明几点钟回来的，她都不知道。早晨起来，快上班才把他叫醒，白天两人又各忙一摊活，几乎连说话的时间都没有。他知道江明现在正忙着组建法制版的建立，从准备材料，到警队查资料，再到监狱里面访问那些案犯，真是马不停蹄！
    本来晚上回来，她还想问一下江明昨晚去那里了，没想到江明睡得像个死猪似的。但她不想一个人吃饭，于是把菜和饭放好，到客厅自己看电视去了收拾屋子。
    这套房子是江明买下来了，面积也不小。韩霏霏在与江明关系确定了后，就搬到了这里住，好像她对江明有这么大的房子一点也没感到惊奇。她很相信江明有这个实力。
    试点多钟，江明醒来了。他见韩霏霏坐在沙发上看电视，饭菜放在茶几上几乎没有动过。于是说道：
    “小霏，怎么不吃饭呢？”
    “还不是等你呀！昨晚你去哪里了？搞得满身酒气的。”韩霏霏说着，把菜端到厨房里去热，江明也在一旁帮忙。
    “跟老刘、还有老张去喝酒了。你知道吗？我昨晚才发现，老刘的酒量真的很厉害，我和老张估计都不是他的对手！要不是他的一个朋友来了，这场酒还不知道要喝到几点钟去了。”
    “不会吧？老刘一喝酒，脸就红，以前喝酒还不是李社长罩着他。你竟瞎说，是不是在外面跟那个美女喝酒不愿回家了？”
    “我才不会骗你呢，老刘这个人本事真大，今天我是彻彻底底地服他了！”
    “人家本事本来就不小，这还用你说呀？他身边出类拔萃的美女都围着他转，就说小林子吧，那会儿和我住在一起的时候，一说到刘祥，她的眼睛就闪亮光！刘祥在她心中就跟神一样，每天不提刘祥的名字，心里就难受。可是碍于李社长靠老刘的距离太紧，她没办法表达而已。据说老刘周围还有几个美女呢，也不知道他到底喜欢哪一个？”
    “嗨，你管那么多呢？过几天他就是我和老张的老大了，跟他在一起，真是精彩不断！这次法制版的事情，一定要搞好，也让你们女人看看我们男人的力量！”
    “好了，还是先吃饭吧！明天据说你们的初稿就要出来了，我可是审版人之一哦！你要是今晚表现不好的话，看我明天不给你过，让你重新搞过！”
    “好你个姓韩的妮子，这不是官报私仇吗？我抗议！”
    ……
    林夏在今天忙了一天，本来想去找刘祥要照片的，但是看到他的办公室里面等了很多人，一点机会也没有，也就算了。
    对于昨晚刘祥的大度，她很开心。长久压在心里的一块大石头一下落地了。晚上她去看了秦六一趟，毕竟他是自己的堂哥，虽然不愿意，但还是要看看的。
    昨晚医院发生的事情，秦六是比较清楚的。当他从楼上看到几个身影在医院楼下发生战斗，他正好目睹。但是他并没有看清楚打斗的双方是谁，但是两方所表现的实力着实让他感到吃惊！
    先后出现的五个人的身手居然没有一个比自己差，而且最后出现的那个人最厉害，只用了一招就将对手击毙！那速度让他根本看不清是怎么一个过程，对手就躺到在地，胸前喷气一尺多高的鲜血……
    这样的本事，在他心目中最厉害的爷爷估计都办不到，不知道林夏的父亲在全盛时期是不是也是这么厉害？





    第三季 风云渐起 第六集 女人心思
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:43 本章字数:3683

        
    那开始，秦六才想起爷爷说的话，这世界高手数不胜别以为你是最高的。做事低调才好。
    古力强把昨晚的事情告诉了他，他才知道，昨晚在这里出现的杀手是来杀焦战军的，据说飞檐走壁，上下十七八层楼如履平地，漫天花雨的手术刀让人防不胜防，而且还有一个R过得忍者出没无常，但是这三个杀手都被刘祥杀了。
    这时，他觉得自己是多么地侥幸，自己只伤了一条腿而已。
    昨晚腿断的时候，自己还心里不服气。似乎觉得自己再回去炼上几年，一个定能雪耻解恨。看来自己是瞎了眼了，只有爷爷说的、秦家的未来——林夏才看的出这个刘祥厉害，而且还做了刘祥的徒弟，真是有先见之明！
    所以在林夏到医院的时候，秦六对她异常的客气。
    “七妹，你的选择是正确的！你那个师傅肯定是个隐居的绝世高人，你是怎么看出来的呢？”
    “我都告诉你了，叫你不要惹他的。告诉你吧，师傅在我心里就跟神一样，没有他搞不定的事情。所以你该服气了，赶紧回家去吧，古家是靠不住的，别跟他们家走那么近，明白了吗？”
    “嗯，等我好一点就直接回去，你也不要玩的时间太久了，七叔会很着急的。”
    “这个就不用你管了，赶紧回长白山去吧。师傅要不是看在我的面子上，你十个秦六都死掉了。我都警告过你，你还要去，那真是自取其辱。赶紧走吧，别再出现在上海！适当时候，我会回去的。”
    林夏不知道为什么会替刘祥说话，在她的心里，隐隐地始终有刘祥的影子，可是她却找不到适当得机会去表达自己的爱意。
    李冰虽然泼辣和机敏，但是她却不是最聪明的女人，身上上海女人唯我独尊的个性彰显无遗。林夏见到的周媚后，才知道周媚是最讲实际的女人，所以她捷足先登，第一个把刘祥绑定；但是刘祥却并不受她的束缚，依然与李冰有瓜葛，这可以理解为这个男人很花心，也可以理解为周媚并没有完全达到刘祥的要求，所以他还在寻找。
    周媚身上有什么呢？她身上又缺少什么呢？林夏每次见到周媚，她都会努力寻求这个答案。
    李冰身上有那些地方是周媚所不具备的呢？又有那些地方是比周媚强的？这也是她研究的问题。
    这两个人综合起来，似乎就可以得出刘祥的潜意识中需要什么样的女人了？她不知道自己的想法对不对，但是她相信自己最后会明白的。
    林夏的床头始终有一本米国著名人物卡耐基的《人性的弱点》，她每天睡觉之前，都会认真第研究一段文字，对照白天发生的事情和事情之中的人。
    那天晚上故意暗示苏怡去试探刘祥，也猜到苏怡跟着刘祥出去了二十几分钟能做些啥事情。同样作为女人，它能猜到苏怡肯定是迎刘祥去了，二十几分钟，孩子都生出来，干什么事情都足够了！事后她也没有告诉李冰自己的推断，她就是想知道刘祥需要什么？什么样的女人对刘祥有影响作用。后来给苏怡拍封面的时候，看着刘祥跟苏怡配合的十分默契，而且苏怡在刘祥面前也十分放得开，她就几乎肯定苏怡和刘祥那晚上没有做好事情，但她还是没有告诉李冰。她要等机会，等到李冰自己有所察觉后，再帮李冰去分析，在和盘托出自己的感觉和推断。但是，李冰后来真的察觉了一些猫腻，可当林夏见到李冰的时候，却并没有把这件捅给李冰。这一点连她自己都不知道为什么，为什么没有抓住这个离间刘祥和李冰的大好机会。
    她不知道自己怎么变成了这么地深沉，似乎他的血液中就留着某种冷静的血液。
    在追求刘祥这件事情上，虽然几个女人都跑到她的前面去了，但是她却不着急。
    她觉得自己了解这个男人，因为她从刘祥的身上感觉到只有父亲才有的心境。这两个人一个貌似恬然淡静，一个貌似狂躁不安。但他们都一个共同的特点，那就是他们都有一双锐利的双眼，在这双眼睛之中，一切掩饰都是多余；刘祥做事果敢，从不拖泥带水；还有一种超越一切的自信，懒散中透着不屑；即使对待女人也是漫不经心，随意而为；也许这才是真男人的心理素质。
    她想起父亲说过的一句话：
    “事情的突然性并不表现在你的脸上，而起初的表象，往往与最后的结果与开始时相差十万八千里！你想笑到最后的话，那么你就要积极地去等待！记住
    二字！”
    她不避讳自己喜欢刘祥，这一点连李冰都知道，但是李冰却最喜欢把心事告诉她。尤其是李冰和刘祥矛盾的时候，也不避讳地告诉林夏。林夏知道，这恰恰是李冰聪明的一面，人情牌是最厉害的排出竞争者的武器，但是这些并没有消除林夏对刘祥的向往。
    她在一步步地摸索着刘祥，一步步改造自己，慢慢地改变自己的形象。巧妙地用古家提高了自己的身份，让她在刘祥面前又保留了一份小小的神秘感；她拼命地工作，用自己的成绩取得刘祥的亲；用师傅这个称呼来保持与刘祥之间的距离。
    她想现在还不想冒头，刘祥绝对不是一个普通人，在身边还会发生很多事，所以他还要等待。
    等待中，她进入了梦乡，她梦见自己和自己向往的人儿在一座古老的城堡中厮守，相亲相爱。在她们的周围是一望无际的蓝色的大海，他们站在礁石上，看着脚下的大海潮起潮落。
    ……
    刘祥与王平和周媚照完了最后一张合影。
    当王平和周媚靠在自己身上的时候，他觉得有种冲动，他顺手搂在了两人的腰上，而且还在王平身上的腰上有意地点了一下。似乎在告诉王平，差不多了，该收手了。
    可是王平却没有明白刘祥的意思。她把身体偎得更紧了，恨不得这时能钻进刘祥的身体中；周媚也有同样的感觉。所以当闪光灯闪过好一会儿，两个美女竟然没有移动身体的意思。
    刘祥真的感觉很舒服，尤其是周媚侧身将她弹性十足的乳房挤在了自己臂膀上，王平刚洗过澡的身上散发出一股沁人的体香，熏得他小JJ又想动作。刘祥心里真想这时把两个人都正法了算了。但是他怕周媚一时接受不了，影响她们后天的欧洲之行，那可是大事，不能出一点纰漏。至于着两个女人，反正都是自己的人了，没必要急于这个时候。
    他的两只胳膊同时在王平和周媚的腰上一按，然后抽了出来，站起身问道：
    “好了，照完了，你们可以放过我了吧？对了，我想起一件事情，你们能不能帮我一下？”
    “嗯~~”
    周媚和王平同时说道：“什么事？”
    刘祥坐到床边上，收起相机，看着两个美女说道：“你们去欧洲旅游的时候，帮我去瑞士一趟，我在那边定了一件东西，麻烦你们去帮我办一下手续。”
    周媚还以为是什么了不起的事情，一听这事，欣然应允道：“没问题！我们准备后天上午走，明天晚上我们在家里请大姐吃个饭好吗？”
    “好啊！没问题。但是首先声明，我可不会做饭啊！”
    “这没关系，我把我的厨师和保姆带过来，让他们做就好了。”王平刚才感到一阵眩晕，这时回过劲儿来说道：
    “我和媚媚要去好多天呢，这个家里也要人收拾的，我那个厨师和保姆都跟了我好多年了，这些天就留在这边，让她们照顾老刘吧！”
    “那太好了，我还正在发愁这个问题呢，这样安排我就放心了！”
    “哼，看你们把我当成什么了？现在时间很晚了，今晚大姐就在这边和媚媚睡吧，我去客房睡去。”刘祥说着就要往外走。
    “别，这样多不好啊！我还是回去吧，反正明天还要带保姆和厨师过来的，开车回去也不算远。”
    ……
    周媚送走了王平和婉儿，连桑雪也回家了。回来看着刘祥坐在沙发上，又在研究那座奥斯卡小金人，于是娇嗔地坐到刘祥的怀里，故作生气地说道：
    “又看！后天人家都要走了，你也不好好看看我，看这个小金人干什么？难道我还不如它吗？”
    刘祥嘻嘻笑了两声，说道：“这是说什么话呢？你知道吗？这个小金人里面埋藏着一个秘密，你要是帮我揭开这个秘密的话，在你走之前，任你摆布，你说干什么我就干什么！”
    “真的？告诉你，我可聪明了！这可难不倒我的哦。”周媚说着，抓过小金人攥在手里，然后搂着刘祥的脖子说道：
    “我发挥最好的地方就是躺在床上动脑筋，现在麻烦你这个大力士把媚媚小姐抱到房里去吧！”
    刘祥一把抱起她，在她的脸上亲了一下，这才说到：
    “好！反正你要是猜不出来的话，可要接受惩罚的的；如果耍赖的话，我可有办法收拾你的哦？





    第三季 风云渐起 第七集 奖杯之秘
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:43 本章字数:3934

        
    媚和刘祥躺在床上，周媚手里拿着小金人，翻来覆去，两眼发直。刘祥没有打扰她，甚至连一丝小动作也没有。
    忽然就听周媚问到：
    “老公，你刚才是不是也搂着大姐了？快点老实交待！”
    刘祥一听，心道：还是被这个媚媚发现了他的小动作。于是一般正经地说道：
    “你不知道，刚才她一靠近我，一股香气就刺进我的鼻子，再加上你这个‘小胸脯’挨得人家那么紧，搞得我心猿意马的，当然就手忙脚乱了，趁机抱了一下，感觉还挺好的哟！”
    “借口！想抱人家就大方地说吧，我又不生气，何必照这么多的借口。反正你抱她是我们占便宜，而且这也叫肥水不流外人田，对吧？”
    “什么乱七八糟的！你们这些女人呀！真没办法可说了，要是我真的有心去做了，你肯定会是另一套说辞的。”
    “我才不是那样的人呢！大姐摊上那样一个老公，独守空房，青灯罩佛这么多年，其实挺惨的。唉，那样的婚姻放到谁身上都是不幸！大姐帮了我们很多忙，我们却没有给她做什么事情。我很想安慰她，但我又是一个女人。看她今天给你送衣服，我想她一定对你也有那个意思，尤其是她刚才看你的眼神，那么地脉脉含情，我当时就想把你‘借’给她，可是心里又不舍得！”
    “这些事情先别谈了吧，你到底猜不猜得出来？赛琳娜在给我的时候还说了一个单词——Heart，一
    刘祥心里巴不得周媚这么想，要不周媚到瑞士也会怀疑王平和自己有猫腻的，还不如……
    “这个小金人是铸造出来的，里面是空心的，但是要把一件东西固定在心脏位置，这简直是不可能的！对了老公，我去拿一个放大镜，你看看他的耳朵里面有什么不对的地方。”
    周媚把小金人交给刘祥，放后下床往楼下去了。
    刘祥听周媚这么说，想起“H-Er（耳朵）的意思，觉得周媚说得有道理。于是把床灯调到最亮，认真观察小金人耳部特异的地方。
    当周媚返回床上的时候，刘祥已经看出了端倪。两只耳朵是镶嵌上去的（这肯定是后期改造的结果），在小金人的脑部与耳朵连接处有一条极其细微的接缝，如果不是刘祥运功于眼睛上看的话，根本不可能发现。
    刘祥接过放大镜，再认真观察一下，果不其然。
    那缝隙是绕着耳廓下整整一圈，如果按照周媚所说的是铸造出来的话，这条缝隙似乎是有些蹊跷。
    刘祥把放大镜交给周媚，然后运功于双手。
    跟着两手泛着白玉般的光晕，他的手指抠住一个耳廓，将内力作用到那个缝隙，接着手掌一震，两臂一分，一只耳朵果然连根拔了出来！
    刘祥和周媚一阵欣喜！
    刘祥又对另外一只耳朵如法炮制，取下另外一只耳朵。小金人的头部马上多出了两个通孔。
    对着灯下，在小金人的脑腔内果然有一件东西。周媚取来女孩子拔眉毛的子，刘祥小心地把那件东西夹了出来。
    这是一块记忆芯片，显然必须有专业的读取设备才能读出里面的数据，但是刘祥已经满足了。
    将小金人的耳朵还原，将芯片收好。
    刘祥双手把小金人举到周媚的面前，说道：“亲爱的老婆大人，恭喜你获得第7X届奥斯卡最佳猜谜奖，我代表Academyonandiences将此奖座颁发给你！”
    （文中英文意思是：电影艺术与科学学院）
    周媚接过小金人，一下扑到刘祥的怀抱里，亲亲地咬了一下刘祥的耳垂，然后说道：
    “你可别忘记刚才的承诺啊！从现在开始，到我上飞机之前，这段时间里你要听我的调遣了，嘻嘻！”
    刘祥一见周媚脸上那副小人得志的淫笑，心里就知道剩下的这三十几个小时里面，自己肯定没有好日子过了！正在思忖着周媚要怎么调配自己呢，周媚的声音就响起来了。
    “第一件事情，给我脱衣服，要慢慢地脱！然后抱我去浴室，帮老婆洗澡！”
    ……
    第二日早晨，当刘祥睁开眼睛的时候，阳光透过窗帘的缝隙投到房间里面。他伸手打开床灯。
    周媚的小手还在自己的裤裆里面，抓着小JJ不放。她说，“要是不抓着，小鸟会飞的。”刘祥现在已经习惯了。
    他轻轻地拿开周媚的两条手臂，点燃了一支烟，下床走到窗口，把窗帘拉开。一下子，满屋都是春光，刘祥的心里立时轻松多了。
    “老公，几点了？”这时他的身后传来周媚粘粘的嗓音。
    “快八点
    要去上班了。你再多睡一会儿吧。”刘祥回答道。
    “哦~~”周媚双臂伸展，深了一个懒腰，一屁股坐了起来。随着她的猛烈动作，袒露胸前、高挺的乳峰颤颤巍巍地晃动着。
    “我也要上班去，和赛琳娜和海伦约好了，要把最后的合作协议签了。”
    “什么协议？是不是你要成立米国的分公司吧？”
    “我才不呢，那样我不得累死呀？我们是交换公司的股份，相互渗透对方的市场，这样资源就能有效地共享，而且还不用千辛万苦地去开发陌生的市场。我觉得这样对双方都有利，你说老公是不是？”
    “嗯，的确是笔好生意！”
    刘祥觉得周媚这样的投资要比李冰那种开立分公司要强多了！不妨建议她也效仿媚媚这么做，报社无形之中扩大了好多倍！而且还不用什么投入，真是好事情。
    “对了老公，下午你要早点回来，四点钟之前，不许迟到。晚上大姐要来，你这个一家之主不在家迎接，会很不礼貌的！”
    刘祥没办法，谁叫自己昨晚低估了周媚的智商了的。只好应承道：
    “好的！还有什么吩咐吗？反正今天都听你的。”
    周媚“嗯，真是好老公，亲我一个！然后给老婆换衣服！”
    周媚扬起性感的下巴，张开双臂，敞胸露怀，等着刘祥的服务。
    ……
    上午报社法制版定版，刘祥没有参加，他去了一趟浦东装修工地。他觉得现在报社的情况来看，办公室成了发展的瓶颈，必须尽快地解决。
    在工地，刘祥找到那家名叫当利纳旭的英国咨询公司在工地的负责人，详细询问了工程进展情况。由于资金到位，管理得力，施工进度都没有拖后，而且很多设备都已经到达现场。
    刘祥又将报社在这里留驻人员、王平公司人员还有设计师、工地技术人员、施工方的负责人召集在一起开了一个会，按照原定工期，这个工地起码还要一个月才能完工，但是刘祥让大家研究出一个方案来，务必提前竣工！
    经过两个多小时的群策群力，终于研究出一套方案，按照楼层递进，10天内把员工区及培训室搞定，领导和会议室的施工暂+
    最后，刘祥宣布提出竣工的奖励方案：在保质保量地基础上，施工方每提前一天完工，报社奖励给施工方3元，每提前10的话，奖励50万。
    会议之后，刘祥又询问了电器、办公、摄影器材等设备的采购情况，告诉他们都要提前到位。交叉施工的时候，一定要注意安全！
    刘祥一上午基本都耗在了工地，匆匆吃了个午饭，又跑了三家印刷厂。这三家印刷厂有两家在一起，现在因为成了一家，中间的围墙也已经拆掉，在“五一”的时候，设备改造基本上已经调试到位，现在正在最后试车。刘祥把这三个厂的厂长召集在一起，让他们做好报社改版的准备，接下来的一个星期圆满完成设备的改造工作，加强员工的思想和技能教育，以迎接报社扩版的要求。
    从工厂回到报社，时间都已经快三点了。想起周媚的安排，刘祥跟李冰等人谈了一下目前的行政情况，他们对刘祥的措施都很赞赏。最后李冰私下留下刘祥，说道：
    “祥哥，我已经跟行政部门说了，开业典礼简单进行，不宴请宾客，但是仪式和记者招待会还是保留，洪涛和柳晓茵的那个创意保留。我已经和洪涛通过电话了，他非常开心。这样算下来共可以节省30几万人民币，我准备全部捐出去，到时在开业典礼上捐赠给相关单位。”
    “挺好的，昨天我问了周媚，他们和米国的合作方式采用股份交换的方式，具体比例由会计师事务所核算过后再补足缺少资金。”
    李冰一听就又坐不住了，刘祥带来的消息让她茅舍顿开，她兴奋地说道：
    “这个媚媚真聪明！我们怎么没有想到这个方法呢？我们也这样办，省力又省时。看来米国之行势在必行了！”
    刘祥见她很开心，于是补充道：“嗯，等这边新地址启用，我们就安排米国之行。之前还要找好在米国的合作对象，但是我们两个可不能一起走的，要不你去，要不就是我去。”
    李冰听了这话，知道报社那时刚刚扩版，自己的事情肯定最多了。虽然不能一起与刘祥通行感到遗憾，但是还是能理解刘祥的安排，于是说道：
    “好！就这么定了。看来还是要辛苦你去一趟了，好莱坞点名要你去的，估计你的，面子比我大！这几天我让大哥先运用米国的关系，将好莱坞的媒体状况摸一下，然后我们再进行筛选。





    第三季 风云渐起 第八集 双花争艳(未成年莫进)
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:44 本章字数:9359

        
    午四点钟，刘祥回到丽通花园的家中。
    一进门，屋子里就香飘四溢。刘祥知道一定是王平带来的厨师正在做菜。
    王平和周媚都不在，屋里打扫得干干净净，两个阿姨在厨房正忙着呢。见刘祥回来，两人问候了一下，又接着忙去了。
    刘祥刚刚坐下，周媚的电话就来了。
    她告诉刘祥，她在公证处，要稍晚一点回来。王平来了就让他多陪一会儿，她争取六点之前回来。
    刘祥到书房放下东西，然后本想去卧室换身衣服，但想着王平要来了，也就没去。从包里取出那块芯片，把上面的文字抄录下来，放到抽屉里，打开书桌上电脑。
    系统启动完毕，刘祥又将它挂到网上，然后把芯片上的型号搜索一下。结果很快就出来，点开一个网站，立时弹出这块芯片的介绍及使用方法。
    这是一种专业编程用的EEprom，他的读写需要仿真机系统才能进行。刘祥正要查询相关的仿真系统，外面就听到门铃声，稍候又传来王平的说话声。他马上将查到的网页储存起来，然后走了出去。
    王平正在门口换鞋，身旁还有一个米色的行李包，见到刘祥走了，她打招呼道：
    “亲爱的，快来扶着我，我要摔倒了。”
    刘祥心道：这丫头真敢叫。要是周媚在家听到了，这还得了？显然她一定是知道媚媚还没有回来，那两个保姆又都是她地人，也就没有忌讳。
    王平今天穿了一身绿色的长裙，脖子上带着一条钻石项链。她见刘祥走过来，马上啥也不管地扑到刘祥的身上耍娇。
    刘祥指了一下厨房，示意有人在，王平笑了一下。放开双臂，然后大声地说道：“那你帮我把包拿到房间里，好吧？”
    “媚媚多久回来？”王平跟着刘祥的身后，走进一楼的大卧室里。
    “她说争取六点之前回来哦，这个女人，都说好了四点回来。又放我的飞机！”刘祥把王平的行李箱放到床边，然后说道：“你去欧洲就带这些东西吗？”
    “那当然不是，这是今晚上在这边睡觉带的东西。去旅行地行李还在车上，没有拿下来。”王平说着坐到床边，打量着房间里的东西，说道：“这间房也不错，好像是跟楼上那间一模一样呢？”
    “睡一觉要带这么多东西？你也太夸张了吧？”刘祥一把拉过王平，让她坐着自己的腿上，环抱着她，在其耳畔说道：“你在这里睡。我晚上很难做的。”
    “有啥难的？”王平边说着，反手边解开刘祥的腰带。回头吻着刘祥地唇，嘴里含糊地说道：“亲亲老公。那你现在就给我吧！”
    “要是媚媚突然回来怎么办？”
    王平的挑逗，让刘祥也有些动作，他的大手伸进王平的衣裙里，在她没有穿胸衣的乳峰上揉捏着。
    “傻瓜，她不会这么早回来的！再说，这样做很刺激的！有种偷奸的感觉，快点好不啦？”王平这时已经亲吻到他的耳边，轻声地说着。
    刘祥拉起她的长裙。里面竟然是光光地屁股。知道她早已有准备，在她屁股上拍了两巴掌。说道：
    “骚婆娘！等会儿操死你！”
    说完话将她反过身来，金枪抽出，让那双小手攥在手中，大嘴开始猛吻王平的嘴和胸，直到王平地口中发出那诱人的呻吟，这才住嘴。
    王平抓住龙枪在她地小妹妹口上磨蹭、挤压，光光的臀部来回地晃动着。
    等到枪身发硬，立时塞进小妹妹嘴里，这才搂着刘祥的脖子，颠起臀部慢慢地上下运动，嘴里大口地娇喘着。
    “亲亲老公~~使劲！”
    看着淫劲儿十足的王平，心里问着自己：这个本来高雅的女人怎么变成了一个性欲旺盛的老虎了？
    王平的动作越来越快，几十下后，速度开始变快了。
    不几分钟，娇喘吁吁，就累得不得了。
    刘祥这才把她放在床上，开始他慢慢地享受“见缝插针”的快感。
    ……
    两人激战足足半个多小时，王平地脸色绯红，双眼迷乱，显然高潮就要来临。然而，就在这时，听外面客厅传来开门的声音，听进门地脚步声，刘祥就知道是周媚回来了。
    刘祥不假思索地抽出龙枪，塞进裤子里，拉好裤链；王平懊恼地把裙子放下来，赶紧走进了洗手间。
    刘祥把床单捋平，然后出了房门。走进斜对面的书房中，煞有介事地上网继续查资料。
    刚才跟王平在最兴奋的时候被人打断，两人的心里不上不下，那种高峰时刻被掀下悬崖，身上别提多难受了！
    这时听到周媚和王平在外面说话的声音，过了一会儿，周媚喊着“老公、老公”，就跑进书房里面，看着刘祥坐在电脑前，埋怨道：
    “老公，大姐来了，你怎么不陪她呢？”
    “刚才还在这说话呢，后来她说要去洗手间就走了。怎么了媚媚？你不是说要晚点回来吗？”
    “唉呀，真是倒霉，算了等会儿再说了。我去换衣服，你回来怎么不换衣服呢？走吧，跟老婆上楼一起去。”
    周媚说着拉起刘祥朝楼上走去，刘祥脱掉衣服和裤子，见周媚正在脱裙子，腿上只剩下一条绣花底裤。晃动的白臀和两腿之间诱人的隙缝，看得刘祥一时兴起，刚刚些软的JJ
    他从后面抱住周媚，猛地就把她推到床上，拔掉她的内裤，也不管周媚怎么吃惊，挺起龙枪就生生地挤进周媚的身体中，开始发泄刚才没有尽兴的激情……
    周媚没
    刘祥今天怎么这么要的，本就好奇，但是刘祥这么疯里却很开心，本来还说去陪客厅的王平，被刘祥进出的龙枪极快地挑起性欲，也开始迎合起刘祥的行为。
    二十几分钟后，刘祥身体一紧，将周媚的身体搬得笔直，和她一起登上了高峰。云雨之后，刘祥这才一翻身，躺在床上，舒服地调整着自己的呼吸！
    “死老公！你怎么这么疯？把我下面都搞疼了！”周媚翻身爬到刘祥的身上问道。
    “哈哈，你喜欢吗？”
    “喜欢！”周媚说着，抬高了屁股，似乎想起什么似的说道：“嗯，我知道了。肯定是大姐今天穿得太性感了，把你看的心痒了是吧？老公受苦了，等会儿我帮你报仇。”
    两人随便洗了一下，刘祥换上周媚给他准备好的衬衣和长裤，下楼陪王平去了。
    饭菜做好了，王平已经把两个保姆打发走了。此时，她一个人正在往桌上的三个酒杯里面倒酒。
    刘祥见她头发梳成一个造型，琼鼻大眼，柳眉弯弯；绿色的长裙换成了一条粉红色低胸短裙，脖子上戴着一串复杂花饰的钻石项链；双峰之间空着，露出迷人的乳沟。细腰收拢，让人又盈盈在握的感觉。玉腿上穿着一套透明色的丝袜。
    刘祥悄悄地走到她的背后。在她地屁股上捏了一下。王平吓了一跳，“你……”字才一出口，见是刘祥，幽怨地瞪了他一眼，指了指楼上，飞吻一个，接着给刘祥身前的酒杯到满了酒。
    “你怎么搞这么性感？”刘祥压低了嗓音问道。
    “那你就别管了！”王平妩媚地一笑，端起杯子。朱唇轻酌一口，不无羡慕地说道：“刚才是不是又补了一枪？哼！”
    刘祥正要回话，就听得周媚的高跟鞋踩踏楼梯的声音，于是又闭上了嘴。
    当周媚出现在饭桌前的时候，刘祥不禁惊讶得伸出了舌头！
    周媚居然穿了一套黄色半透明丝织短裙，红颜朱唇。翘鼻长脖，两圈珍珠项链把胸口的皮肤衬得嫩红喜人；柔顺的衣料贴在白嫩的肌肤上，显得乳峰高挺，朦胧地透出粉色地乳晕和乳头，短短的裙子下面，露出两条匀称修长的秀腿，嫩藕般的手臂上，一边带着一条蓝宝石的手链，另一支手腕上系着一条红色的丝织手巾。
    “你……？”
    刘祥不禁要喷鼻血！在他地记忆中，还没有见过周媚有这么性感诱人过！不光刘祥惊讶。连王平也在惊叫：
    “哇！媚媚，这一身真漂亮！我看就是梦露的那身白裙飞扬也是没有你这一身诱人！姐姐羡慕死了！”
    周媚走到刘祥的左手边坐下。看着对面的王平说到：“姐姐才漂亮呢！你看你这一身多高雅呀！我怎么穿都穿不出你这种味道。老公，你说说。是吧？”
    “你们两个说得都对。一个是高雅贵气的牡丹，一个是热情似火的玟瑰，各有风格、各有千秋！来，为你们美丽的姐妹干杯！”
    刘祥说完，把杯子里的酒一口干掉！
    看到刘祥如此豪爽，周媚忙说道：“老公，别喝多了！你的酒量又不行，而且还有伤！”
    “没关系！我的酒量还可以吧。不信地话，今天我跟你们姐妹一起喝。你们喝多少，我就喝多少，把你们喝哭了，别赖我就行。”
    王平知道刘祥千杯不醉的，所以用眼刁了刘祥一眼，意思是，你这是明摆着欺负人！
    刘祥这话一说，马上就激起了周媚地好斗之心，本来知道刘祥从不无的放矢地，但是想到刚才餐前“小甜品”，周媚眼每一立，来了精神头！
    “喝就喝，喝酒我就没有怕过谁！难得老公豪爽一回，我怎么也得陪到底的，大姐怎么样？”
    “好！我也放开喝！喝完我们在你们家唱歌睡觉。”
    “什么好不好的？大姐你怎么这么见外的？这就是你的家，你想怎么样就怎么样。我去给你们拿五粮液去，一人一瓶，喝不完受惩罚。”
    刘祥瞟了一眼王平，附和道：“同意！今天我靠自己的酒量喝，为你们两个送行。决不用内功逼酒出来！”
    菜很好吃，酒很好喝，刘祥身边的两个美人也都是顶级的佳人儿，这样地喝酒氛围，还有那个男人不倾尽全力呢？
    可是一人才喝了不到一斤酒，刘祥就觉得身上发热，再看两个美女，一个个脸似桃花，喝酒的频率也加快了许多，而且说话越来越多，越来越没有约束。
    刘祥心知有异！抬眼看了一下王平，王平对他笑了一下，继续和周媚说话拼酒。
    刘祥知道肯定王平在酒杯上动了手脚，但是酒杯已经倒过了很多次了，想王平也不会对自己不利，也就释然了。
    “老公，你作裁判，我和大姐赌酒！”这时周媚拉了一下闷头喝酒地刘祥，说道。
    “好，你们悠着点喝，别喝醉了！明天还要坐飞机呢。”刘祥有些担心这酒喝到最后是什么样子的。
    可是周媚不领情地说道：
    “不怕！大姐酒量好的要命！上次在罗马浴场，她把我和小雪都灌醉了，这回我要报仇！”
    一提到那次洗澡，刘祥不禁又扫了一眼王平，王平就知道笑。刘祥看到她笑语盈盈地样子，娇态可掬，恨不得亲她一口。看了一眼一旁的周媚，刘祥在桌子下面用脚轻轻踢了王平一下。
    周媚说完话，拿了三个三两的杯子，到满了酒，说道：
    “大姐，我说一个谜语，你要是猜对了，我就喝一杯酒；反之，你就喝一杯！”平看了一眼酒，爽快地答应下来
    [
    “先来个简单的，土豆要去跟包子决斗，走着走着被一条河拦住了。打一种蔬菜。”
    一说完谜语，周媚就坐在刘祥的腿上，一只胳膊搂着刘祥的脖子，在刘祥的脸颊上亲了一下，看着皱眉的王平说道：
    “老公，你说大姐猜得出来吗？”
    刘祥也在全心思地猜想这个谜语，听到周媚的话，“噢”了一声，然后自然而然地回亲了一下周媚。刘祥知道，周媚这是故意做给王平看的，但是不知为什么，自己觉得好很舒服，尤其是感觉到媚媚的身上也是火热，她那朦胧的胸部变得更加有吸引力，他甚至想伸手揉两下，但是隐隐中觉得自己不能这样做，这样会对王平刺激更大。
    “挺难的！我都猜不出来。”刘祥说道。
    王平看着周媚将媚态毕呈的娇躯的紧紧地靠在刘祥的身上，自己的春心大动，两只眼睛里面更是春光涟涟。
    她的舌尖在嘴唇上添了一下，紧跟着说道：“我不干，你们是两个人欺负我一个！我才不上当，我不猜了！”说完起身要走。
    周媚一听就不干了，伸手抓着王平的胳膊，不依不饶地说：
    “大姐想耍赖！不猜谜语，就要喝酒！”
    也许这一拉王平没有防备，刚站起的身体一个趔趄就歪倒在刘祥地身上。刘祥赶紧搂住她的小蛮腰。感觉到王平的身上也是飞烫，忙说道：
    “算了媚媚，她不猜就算了，这杯酒我替她喝了。”
    说完，抓起一杯酒，就倒进嘴里。但是搂着王平腰的手臂却没有收回来！
    “看我老公多仗义！”
    周媚看着刘祥把酒喝完，那喝酒的姿势干净利索，很是刚毅果决。那浓郁的男子汉的气息让她不自觉地张嘴在刘祥的脸上亲了一下；咂咂嘴唇，觉得还不够，又亲了一下；舔舔嘴唇，似乎还不够，干脆对着刘祥地大嘴，直接封吻！
    她这时似乎忘记了身旁还有王平在看着。她只感觉到自己一碰触到刘祥的身体，自己体内就有种要亲热地欲望！那股火焰就从嗓子眼里冒了出来，脑子里就想送进爱人的口中，让他一起燃烧……
    她双手捧着刘祥的脸，放肆地伸出自己的舌头，冲进刘祥的口中与刘祥地舌头绞缠；而刘祥一直在克制自己，但是感觉到周媚的热情在泛滥，耳边听到周媚发出娇喘地呻吟声，渐渐地他也不想去控制自己的理智了！他的一只手也伸到周媚的腰上，把她的身体楼得更近一些！
    两人的亲吻发出“啧啧”的声音。似乎很忘情！周媚双手在刘祥的后背、前胸摸呀摸的，就差点摸到刘祥地裤裆里面了。
    王平靠在刘祥的身上。看得看得她地心中的欲念一个劲儿地在升腾！
    她多希望这个与刘祥亲吻地人是他呀！她嫉妒周媚，她嫉妒她能这样肆无忌惮地为爱人献上热吻！
    王平的双眼发红。两只扶在刘祥大腿上的手死命地掐着刘祥腿上的肌肉，似乎她想用这种方式来告诉她的情人：小平平也要！
    刘祥没有忘记她，他这么做一半是莫名其妙的缘故，一半是干脆打算放开自己思想上的禁锢。
    他的嘴唇忽然离开了周媚性感地双唇，一低头，朝身边王平那焦渴地双唇印了上去。
    王平兴奋地，早早地就伸出了舌尖，等待着那张期盼已久的双唇地临幸。她的心里呼喊着：
    阿弥陀佛。幸福就是这么降临！
    王平站直了身体，扬起了头。毫无顾虑地、吟咛一声接受了刘祥的热吻。
    灵动的舌头在嘴外就粘上了那富有雄性力量的大舌，她指挥着舌尖与它绞缠着，小嘴吸允着上面还残留的汁液，把上面吃得干干净净，然后才张嘴将整条舌吞进口中，肆意地裹转，享受那窒息般的感觉。
    周媚被刘祥和王平的变化愣住了一会儿，但是看到王平起伏的乳峰，她的内心好像并不反对刘祥占有王平的嘴唇！而且，她觉得刘祥就该这么做，才是很男人的做法，这样做法反而让她很兴奋！
    她把刘祥搂着自己的大手拿到了前面，亲自把它放在了自己的乳球上，呼着热焰的嘴不停地在刘祥的耳垂上、脸颊上亲吻、舔食。嘴里还喃喃地说道：
    “老公，大姐的乳峰很漂亮的，摸摸她吧！”
    刘祥没有犹豫，一把就把王平的领口拉了下来，然后把她抱在自己另一条腿上，大口离开了王平的樱唇，隔着衣服又咬在了周媚的乳峰上！
    周媚疼得大声地呻吟了一声，跟着嗲嗲地说道：“唉~~老公轻点好了~~”
    刘祥这才抬起头，瞅了她一眼，没有管她。然后，嘴巴转到王平的乳尖上吸裹着，直到王平发出低声的呻吟，这才放嘴。
    之后，还象征性地问王平：
    “你愿意跟媚媚一起做我的女人吗？”
    王平貌似犹豫了一下，没有说话。
    周媚着急地用手去拉王平，王平还是不说话，而是抬嘴欺到刘祥的耳边，学者周媚地方式把刘祥另一个耳垂含在嘴里。
    周媚看着王平的羞涩，羡慕地说道：“老公，大姐这么快就被你征服了？哇，她胸部多漂亮呀！“
    刘祥又看向周媚，伸手拉下她的裙衫，露出她骄人的雪峰，“媚媚的胸好看，平儿的更有弹性！”
    然后又问二人：“你们还喝酒吗？”
    王平伸手解开刘祥衬衣的扣子，嘴里猴急地说到：“你喝我们就喝，媚媚说对吧？”
    周媚一边把手伸进被王平揭开的领口，一边说道：“老公，我们换个地方喝
    ！我热死了！”
    说着，周媚率先把裙子一直褪到腰上，光着上身在刘祥的身上扭动起来。
    王平瞥了周媚一眼，看着周媚完美的身材和骚媚的表现，那心底的骚荡瞬间被激发了出来，伸手就插进刘祥的裤裆里面，小手套弄着刘祥的龙枪，让它挺拔起来！嘴里还哦哦地叫着。
    ……
    这顿酒的确也该换个地方了。
    当三个人躺在床上的时候，刘祥已经被她们二人挑逗得欲望大爆炸了。
    他两下就扒掉王平的短裙，挺枪在她的小妹妹嘴边只是一触，就猛地刺了进去！
    王平身子猛地抬起，“嗷”地大叫了一嗓子，感觉到实实在在的东西在自己狭小的水帘洞里驰骋冲撞，她不再克制自己，樱唇伴着刘祥得动作，发狂地大呼小叫起来。
    王平富有特色的叫床声，终于响了起来，一弯三折，韵味十足，美妙动听，让周媚都感到好奇得无以自治！
    她附在刘祥的身后，随着他的起伏，用自己的乳峰和下体摩擦着老公结实的躯干，嘴里也兴奋地呻吟。
    刘祥足足冲刺了两百多下，因为刚才与王平饭前的偷情，又有周媚一旁的刺激，王平的情绪她很快就被推上高潮！
    王平大喊一声“亲亲老公！”
    身体瞬即贴在刘祥地身上。四肢纠缠着，不让刘祥动作！好让爱人的龙枪在自己的花心出多多地被碾磨一阵，充实那花房的空寂。
    刘祥感觉着王平滚烫的阴精，稍停一会儿，抽出龙枪扑向身后的周媚。
    周媚的表现比以前更加疯狂！
    她在刘祥的身体下面就像一匹发疯地野马，与刘祥抢夺着做爱的主动权。最后还是被刘祥压在身下，曲起身体，翘臀向天。
    刘祥半蹲在床上。龙枪插进媚媚的桃源仙洞，保持着“天外飞仙”的姿势，旋转着上下运动。
    王平被他们的花样搞得痴迷，站起身来，正面抱着刘祥，让他的手捏弄着自己地双乳。舌尖在爱人的小粒乳头上来回拨弄、亲吻；最后甚至把自己结实的乳房塞进刘祥的嘴中，享受着爱人吃奶的销魂滋味。
    ……
    三人疯狂欢爱乐，不知道时间的飘逸。
    最后，伴着刘祥的一声大吼，刘祥把自己所有的精华，都射进了王平的身体里，然后躺在床上，再也不想动了！两个女人赶紧一上一下，慰问老公的辛苦。
    今晚最幸福、最开心地是王平。
    因为他看到了刘祥对她的承诺，而且比预期要提前了很多！而且她也很感动周媚地宽容。她不仅没有吵闹、推嫌自己，而且还煽风点火。帮助自己达成心愿。周媚的做法反而让她心中觉得吃饭前在杯子里动手脚有些不好意思，但是他知道刘祥会原谅自己地行为的。因为从刚才三人的爱欲冲刺中，最后他把精华赏赐给了自己，她已经理解到刘祥的用心了。所以她的行动跟热情、更无微不至。
    周媚的心里虽然有一种怪狂了一些，与她淑女高贵地形象有些不合，连那些大胆的动作都敢做！但是她反过来想到大姐压抑多年，那种对异性地渴望肯定是任何人难以想象的，她的心中也就释然了。而且还把更多的亲近机会让给王平，让她更多地得到老公雨露的滋润。
    而刘祥呢？他当然是非常希望自己的两个女人能携手起来。像姐妹一般。今晚周媚和王平的表现都让他很开心，所以做起来也非常舒心！两个人的伺候，让他毫无顾忌，酣畅淋漓地发挥，当然比单个人停停歇歇要痛快多了！真是皇帝一般的消受！他的心里这时无耻地想着要是有更多的……
    除此之外，通过这样的运动，他感觉体内的真气比以前运转还要快了许多，如果再这么多来几次，他觉得完全有希望突破了现有的层次，进入到最高的境界！
    这次来都市的任务似乎从此进入到第二个阶段了，一个是骚媚无敌的性感佳人，一个是高贵雅致的智慧女性，即使得不到李冰，刘祥都已经满足了！
    想着即将建立的家园，刘祥对周媚说道：“媚媚，去书房给老公拿支雪茄，我要给你们讲件事情。”
    周媚拿起浴巾擦了一下下身，下床朝书房走去。不一会儿，拿着雪茄回来。
    刘祥头靠在床靠上，将两个女人同时搂在怀里。王平给他点上雪茄，刘祥深深地吸了一口，又将浓浓的烟气喷出，然后说道：
    “我有一个梦想，我想在大海之中买一个很大的岛屿，再把它建造成一个城堡，把我喜欢的女人和我爱的女人都接到那里，在那里，你们都要给我生儿育女，然后我们一家人在一起，过着世外桃源般的生活。”
    “那好呀，我喜欢！老公，我支持你！”周媚听到这个主意开心的不得了，但是想到刘祥话里的话，又问道：
    “‘我喜欢的女人和我爱的女人’除了我们两个，是不是还有一个冰冰吧？看来你真是要把我们三姊妹一床打尽了！”
    “哈哈，有这个想法！如果你们不介意的话，我就想这么做了。媚媚就别生气了啊！”
    刘祥看着两个女人并没有多大醋意，接着就把她们去瑞士的目的地和寻找的人都告诉她们，并且让她们一找到这个人，就马上给自己电话，他再告诉她们怎么做下一步的行动。跟下来，又嘱咐她们在路上要注意义的事项，以及要警惕的问题。





    第三季 风云渐起 第九集 电子实验室
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:44 本章字数:3879

        
    平对这次旅行有着充分地准备，光是保镖就带了十二人员还有若干。刘祥问过王平怎么搞这么大排场，王平笑着告诉他：
    “咱们怎么也是个港岛知名人物，随从肯定有几个啦！再说这次可是你两个老婆出行的嘛，安全是一定要的。”
    刘祥无语，在机场吻别两个老婆，驱车回市里。
    昨晚的鱼水之欢非但没有让他疲惫，反而让他感到前所未有的舒爽。而且他还找到了一种另类的修炼内功的方法，这种方法，尤其在周媚那特殊的花心中，修炼的效果更加显著。他以前就知道有双修的功法，但是适用到王平和周媚身上根本不行。）
    昨天法制版的初版通过了审核，今天江明请了公检法的同志，律师行的几个大律师、还有若干普通百姓在贵都酒店开茶话会，请他们给法制版提意见和建议。
    会议在中午2举行，因为是自己的提议，因此他没有理由不到场。
    路上，刘祥接到江明的电话，让他直接去贵都酒店开会。但是电话刚放下，李冰说办公室有人找，有紧急事情商议。
    刘祥想道：“报社现在有什么急事呢？”
    一切基本上都在按部就班之中进行着，除了扩版与新办公室的装修工程，似乎再也没有更大的事情了。可是听李冰说话那个口气似乎不去不行。
    刘祥想了一下，给江明去了一个电话，告诉他们自己有急事，让他们先开会，不要等他了，把茶话会的过程录下来，带回办公室再看。
    风风火火赶回报社，走进李冰的办公室，只见李雄、李冰正陪着一个金发碧眼的男子在交谈着。
    李冰见刘祥进屋，忙招呼他坐下。然后指着那个老外介绍道：
    “这位是我在牛津大学的校友威逊博士——世界著名的工商管理学专家，他在欧美多个国家担任客座教授，而且在欧洲多个500强企业里面担任顾问，这次是威逊博士是受我的导师——培林根教授的推荐来我们报社，帮我们筹划报社的未来发展和管理结构的系统化调整等工作。”
    李冰说又指着刘祥，用着流利的英式口语给威逊博士介绍刘祥。
    刘祥客气地与威逊博士握着手。但是她的心里对李冰把自己叫回来只是见这个洋鬼子威逊很有微词。心道：这样的事情，你们自己搞定不就行了，何必要叫我呢？
    刘祥心里虽想，但是嘴里还是礼貌地说道：
    “Hello，，.u威人士帮我们指点呢！”
    “刘总监客气了！”威逊说道。
    李冰悄悄告诉刘祥：“让你回来的原因是我做为一个女的，与威逊配合不是很方便。所以，以后这些日子就由你配合威逊博士的工作，威逊博士是外籍人士，公安局那边你也要打个招呼。祥哥，你看如何？”
    刘祥心道，以前你不也和男的一起工作了吗？从来没有听你说过不方便，为什么现在要说不方便呢？呵呵，看来李冰是怕我有什么想法，这又有什么呢？算了，还是把桑雪叫来，让她陪着这位博士先生吧。
    想到这里，刘祥回答道：
    “好吧，领导这么安排我服从就行了，你把桑雪调给我吧。”
    李冰：“没问题！我现在打电话给桑雪，报社的基本情况我已经跟威逊博士简单地介绍了一下，剩下的就是逐个部门了解具体详情。”
    接下来的时间里，刘祥让桑雪陪着威逊博士到各个部门了解情况，自己还是照常工作。
    李冰对此也无奈，反正她的目的已经达到了，至于刘祥怎么去处理是他的事情。把刘祥空出来，自己还可以在下班的时候，多多骚扰他一下。所以她睁只眼，闭只眼。
    刘祥回到办公室，又在网上查询了那块记忆芯片，知道复旦大学的电子试验中心就有解读这种芯片的仿真系统。
    心道：婉儿就在复旦上学，以自己和王平的关系，婉儿似乎改叫自己姑父了，怎么也得关照一下啦，于是他打电话给给婉儿。
    刘祥：“婉儿，晚上有时间吗？”
    婉儿：“师傅，有什么事吗？这几天正在准备期末论文答辩的事儿，中午姑妈走，我都没去机场送。”
    刘祥：“我一会儿去你们学校办点事，晚上师傅请你吃饭。”
    打完电话，刘祥看了一下时间，然后驾车直奔五角场的复旦大学。经过一番啰嗦，刘祥以报社总监的身份终于找到校长的办公室。但是在校长秘书那里，不管自己说什么，还是被挡驾。
    刘祥无奈，于是拿出自己的国安局的工作证，对眼前这个中年妇女王秘书说道：
    “我不以报社记者的身
    了，现在我以这个身份见你们齐校长，不知道他有时吗？”
    王秘书漫不经心地瞟了一眼这个证件，等她看到上面的国徽和大大的国家安全部的钢印的时候，她马上态度180大转弯，发涩的脸色堆满笑容说道：
    “刘先生请稍等一下，我马上给校长汇报。”
    王秘书走进里屋齐校长的办公室，不一会出来招呼刘祥进去。
    齐校长是一个六十多岁的老人，但是保养得很不错，银色的头发，脸上一点也没有老态，一身很适宜的藏青色夹克衫把老人衬得很精神。
    他非常认真地看过了刘祥的工作证，然后交还给刘祥。对于刘祥这个不速之客，齐校长很是小心。
    齐校长：“不知刘同志来我校有何贵干？”
    刘祥：“我是国安局的特别调查员，不期而至，是有些事情要你们帮忙。我截获了一块电子记忆芯片，需要大型的仿真系统解读，因为事情紧急，赶不及回北京了，于是想到了你们。不知道能否帮忙。”
    齐校长一听刘祥是是为了这件事情，心情一松，神态和语言也轻松了许多。现在的官僚最怕的是被调查了。刘祥知道一定是刚才自己的身份将这个老学究吓坏了。
    齐校长：“没问题！都是为了国家，我们鼎力支持！这样我把电子实验室的负责人叫来，让他协助您的工作。”
    刘祥：“嗯，非常感谢！但是记住一定要严格的保密，不得将今天的事情告诉任何人！”
    齐校长：“那是当然！国安局的事情都是国家一级机密，我会吩咐好他的！”
    十分钟后，刘祥跟着电子实验室的陈德生主任一起走进了复旦大学的电子实验楼。
    刘祥看到满屋的精密仪器与繁忙的工作人员，他问陈主任道：
    “陈主任，这里的设备目前在世界上能进入一流的行列吗？”
    陈德生：“能！而且有的还是我们自己研发的，在国际上处于领先的地位。等会儿我们要去的地方就是一个我们学校的骄傲，甚至是我们国人的骄傲，所有的系统都是我们国人自己研发出来的，可以解读任何目前世界上已知的记忆体。”
    两人边说边走，进了四楼的办公室。陈主任取了一套防尘防静电的实验服给刘祥，两人换好专用服装，进了实验室里。
    为了保密，陈主任又将屋里正在工作的几个人暂停，然后刘祥取出那块芯片，递给陈主任。陈主任拿起来一看，瞳孔即刻放大！
    “这是目前世界上最先进的芯片了！是利用诺贝尔奖的获得者光子理论研发出来超大存储量的记忆芯片，从技术和容量都突破了原有的电磁存储的理念，绝对领先，绝对世界第一。看这封装工艺、这材质处理工艺，只有米国有，而且仅仅它只被使用在米国太空军事上。我都是第一次见到！”
    刘祥知道，对于这些搞学术和研究技术的人来说，看到一个新的学说、一件顶尖的技术或设备，简直就比看到了绝世美女还要兴奋！
    刘祥：“哈哈，等会儿你把你面的东西解读出来，帮我存到一个U盘里面，再把芯片里的内容删除后，我就把它送给你们实验室。”
    “真的？你真的赠送给我们？”陈主任一听刘祥的话，简直是不敢相信自己的耳朵。“你想清楚了阿，这个东西进过我们的研究解密后，这对于我们国家来说，简直就是一个技术革命！这可是未来记忆体的使用基础，具有极大的经济和战略意义！”
    刘祥一笑：“哈哈，正是因为这个，我才将他送给你们学校把它破解研究出来！”
    其实他不了解这块小小的芯片的使用价值和商业价值，对于一般人这只是一个记忆体，而在行家的眼里，它却是一个天大的地宝贝！
    “太感谢你了！我会向校长汇报，如果研发出来，应用的话，你还拥有相当的股份奖励！”
    解读程序虽然是在三个年轻的顶级专家操作下进行的，但是因为设备不是专用的，他们也用了四个多小时的时间，才把里面的内容转存到一个U盘里面。然后删除各级中间程序，缓存器里的程序以及芯片里的内容。最后，当陈德生确认里面里面都是空的以后，他们才将U盘交给刘祥。
    在陈主任的千恩万谢中，刘祥走出了了实验大楼，看天色已经黑了，路上陆陆续续有走向图书馆的学生，刘祥才想起约了婉儿吃晚饭的事情。
    （高精端电子实验室里面是严格屏蔽一切无线电信号的，而且刘祥的手机进实验室的时候，就关机了。）





    第三季 风云渐起 第十集 群策群力
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:44 本章字数:4825

        
    祥拨通婉儿的手机，略有歉意地说道：
    “婉儿，你吃好饭了没有？”
    婉儿：“没有呢，你不是让我等你吗？师傅呀，我都要饿死了，刚才差点叫救护车了！”
    刘祥：“哈哈，太夸张了！我也是刚办完事情，那你到你们学校的大门口，我在那里等你！”
    刘祥的车子是停在门口的停车场的，在那里稍等了一会儿，婉儿就来了。
    婉儿装出一幅可怜兮兮的样子，拉开车门，有气无力地说道：
    “师傅呀~，一
    “好，你给桑雪和章芸电话，看她们在哪里，你吃好的，也要有她们的份吧？”
    “那时当然！师姐我可不能忘了！对了，我们不是还有林夏大师姐呢，师傅是不是也该叫上她呀？”
    经婉儿提及林夏，刘祥这些几天还真没有跟她说上几句话呢，这个小丫头挺有蔫主意的。不过估计林夏也挺忙的，那些明星，个个不是省油的灯，也够林夏好受的。
    他对婉儿说道：“你看她们在哪里，要是不忙的话，都叫来吧。我们去香港广场吃饭。”
    七点多钟，高架上也好走，二十几分钟他们就到了香港广场。桑雪、林夏居然比他们还快，而且还有两对章芸、高冲和江明、韩霏霏。
    ……
    此时地周媚和王平已经飞到了欧罗巴的天上。长途飞行是一件极其痛苦的事情。在以前，她们大多的时候都在睡觉。但是这次却不同，因为这次是两个姐妹一起同行，而且两个人又在昨晚上与同一个男人在同一张床上发生了性关系，她们之间的关系并没有因为情人而疏远，反而得到进一步的升华，所以她们很兴奋。
    两人谈了几个小时，一点困意也没有。从头到尾都是在谈论一个主题——刘祥，也不怕刘祥同志在万里之遥的地方一个劲儿地打喷嚏，仿佛这个话题一点也不腻似的。
    王平：“媚媚，你猜猜老公要我们去地地方该是一个什么地方？又是一件什么贵重的东西？”
    周媚：“我不猜，自从跟他在一起以后，我再也不去费心思猜他了。他每次做事情都会让我吃惊的，但是我发觉我每次都能很开心地接受。就说昨晚上吧，我只说了一句‘肥水不流外人田’，结果他就那么大的胆子，当着我的面就把你拉进怀里，跟你接吻！而且后来还……唉~~，，~维护下，他居然能照到小菲的照片；还有那晚上喝茶，你知道他多厉害吗？另外。我本以为我很有钱了，即使他不上班。我也能养他一辈子，所以又是买房、买衣服……所有的家当都办置齐了。我觉得为他终于做了一件事了，也体现了我的价值了。可是他又给了我一惊！那块手表就不说了，那天买车，他随便给了我一张卡，你知道卡里面有多少钱吗？我去银行一查，居然显示是九位数！妈呀！一下子，我在他面前就变成了穷光蛋！唉~~”
    王平听到她还在想昨晚的起因，笑了笑。说道：“抢了你的老公，你是不是对大姐有意见？他是高手。当然厉害呢！从那块表的价值就知道他不是一般的人了。”
    “高手？我看不止高手两个字能形容他。他特别冷酷，好像又冷血！那个保镖据说还是什么东南亚的拳王，被他手掌一挥就把胳膊给砍了下来，那鲜血喷了一地，他似乎连眼睛都没眨一下。真男人！我彻底地被他那一掌征服了！我就怕他跟我瞪眼。”
    王平：“不止是这些东西吧你征服了吧？咱老公那方面也特别厉害，昨晚上对付我们两个好像都游刃有余似的。”
    周媚：“还说呢？大姐，看你平时那么淑女，昨晚那么疯狂呢？而且，现在穿衣服也跟我们结拜地时候，也不一样了，那么性感。你老实交待，你是多久惦记上老公的？”
    王平：“去你地，有你这么问大姐的。老公说了，这次去办事儿，你是重点保护对象。你看他对你多好呀！你居然说他冷血？”
    周媚：“冷血是看对谁了，他对自己地女人，从来都不冷血！而且还花痴得很！哼~~”
    王平拍了拍她的肩膀，调侃地说道：“男人你要是喂不饱他，他的眼睛肯定是要看着别的女人的！”
    周媚一听这话，咧咧嘴说道：“喂饱他？难！我跟他这么长的时间了，每一次都是我先被他想喂饱了！昨晚你也看到了，一晚上下来，我们两个都腰酸腿疼了，他的精神头还更高了！下次呀，大姐你要多贡献一点。”
    “少给你了，你会干吗？”王平在周媚的额头上点了一下。接着又说道：“这次到欧洲，我想改一下行程，先办正事儿，然后我们再痛快地玩儿，你看怎么样？”
    周媚条件性地摇摇头：“我看还是按照老公地安排吧，先到英国，然后法国、德国……瑞士、西班牙、意大利……，这么下去。你说呢？”
    “嗯，就这么办了！老公这么安排肯定有他的考虑，本来想给他办完事情，我们姐妹可以好好玩玩，最后到巴黎买些衣服和香水什么地。还有，这次我们要给冰冰多买点东西，上午我给她电话了，她现在可忙死了。”
    “好，二姐好像总是对我有意见似的，我也该讨好讨好她了。要是对她不好，咱老公可会有意见了。”
    ……
    刘祥的确在吃饭的时候打了很多喷嚏，桑雪的话：“师傅，看来有很多人想你哦！”
    刘祥接过林夏递来的纸巾，还没说话，林夏就说道：“我们师傅是人不可貌相，特别有女人缘的！那些大名星美女，连塞林娜那样的巨星，一见到师傅就走不动了。”
    刘祥一听，怎么把自己当成今天的主角，很是别扭！于是赶紧抢话头说道：
    “有你们这样当面议论师傅的吗？对了，章芸，你多久和高冲办喜事儿？师傅好给你们准备红包呀！”
    “师傅，我们两个才认识一个月多耶，不会这么
    婚吧？再说，现在上海的房子这么贵，我们结婚住哪章似乎要比高冲会说话多了。
    “这还不简单！”老张接过章芸的话头，开玩笑地说：“桑雪的家里是上海滩最大的地产商，婉儿家里的房产公司比桑家也不小，房子的事情找他们解决不就好了！”
    一句话惊醒梦中人！刘祥马上看了江明一眼说道：“对，还是老张脑筋快！桑雪和婉儿回去问一下，有没有低折扣的房子，然后让江明和高冲选选，对了还有一个洪涛。价格一定要便宜！为了能喝到他们的喜酒，我决定跟社长请款无息借给他们作首付款，然后每个月在你们的工资里扣除！”
    “哈哈，这个方法好！”江明觉得刘祥在为大家考虑，于是也插口说道：“我有房子了，就不买了。建议那些有贡献的、而又没钱买房的员工都能享受这个奖励！”
    “如此这样，报社不就把大家的后顾之忧都解决了嘛，大家干活的动力就更加足了！还有一点：如此一来，就把那些优秀人才，用一套房子都拴在报社的船了吗？”
    ……
    刘祥没有想到，一个无意之中所说的话题，经过大家的拚凑，说到最后居然成为一个很好的企业励志方案。刘祥灵机一动，不妨转移话题，看看大家还有什么好的提议。想到这里。他说道：
    “前些日子不是还有人说，别地报社在挖我们报社的人嘛，最近怎么样？章芸在人事部，说说情况。”
    章芸听刘祥问起，于是回答道：
    “最近是有一些老员工在走思，而且也到我们那里询问新报社成立后，员工的待遇长不长呀？在浦东上班，有没有班车呀？有没有交通补助呀？以前缺少的福利多久补呀等等问题。但是真正走的人也只有三个。大多数人都在观望，看看新的人力制度到底是什么样子的。”
    老张是报社的老人了，他对这些问题很有发言权，他皱眉说道：
    “其实新新报社以前只是一个三流地小报社，很多制度很不健全的。他们这样观望是合乎情理的。因为现在报社在上海滩已经打出了名气，他们一方面舍不得走。另一方面是怕走了以后，到了新的地方还没有这里好。我看报社的人力资源经理应该尽快到位，制度要马上搞起来，这样到了新的地方，我们就有了新地起点了！”
    刘祥知道，这都是些底层员工关心的问题，虽然小，但是非常影响士气。于是说道：
    “大家的担心不无道理，新办公楼再有十天，第一波人就能搬进去办公了；六月份之前。所有的人员全部搬入新大楼。不光是报社编辑部这边的人力制度问题，我们现在还有三个印刷厂呢！好在林夏他们的周刊现在卖得非常好。据说现在不仅是上海本地的销售了，许多大大小小的城市都来要求代理销售。在这个节骨眼上。一定不能打低士气！我给大家透露个消息，今天李社长请的世界级的管理专家已经来了，相信你们有地人已经看到了。现在正处于调研阶段，桑雪明天督促他一下，看能不能加快步伐。”
    江明这时也开言说：“专家是专家，他不一定会很了解本土的情况。我们自己地人力资源经理应该尽快到位，我看复试的几个人力资源经理都很厉害，是不是一时之间做不了做好地选择吧？我建议让他们在三天内。都拿出一套针对我们报社情况的制度草案，然后和专家的方案合在一起。作为专家方案的一个补充，也可以作为对他们的考核成绩。”
    老张一听欣然点头，高兴地说道：“哈哈，江明就是精明！这不是免费使用人家的劳动力嘛？”
    这个提议，刘祥也认为很好，他也说道：“不会白用的，要是写得好的话，我们可以付费给他地！”
    俗话说得好：三个臭皮匠顶上一个诸葛亮。一群人你一言，我一句，竟然把报社的事情说了个七七八八。
    林夏很少发言，她拿出包里地录音笔，将大家的话都记录下来。这些微小的动作，刘祥都看在眼里，喜在心里。
    说来说去，最后又说道古家的事情上。
    刘祥叫林夏收起录音笔，林夏知道现在这个时候，的确也不能记录，欣然把笔收好，本来想出去尿遁，但是被刘祥看出来她的想法。说道：
    “小林子就留在这里，你也可以给江明、小韩他们出出主意。他们可是在周刊发行的时候，都帮了你的哦！”
    林夏很感谢刘祥的信任，她感激地看了刘祥一眼说：
    “师傅，你也太高看我了吧？好吧，我就列行参加你们的会议。”
    说到这个问题，老张因为现在正主抓这个前期工作，所以他首先发言：
    “这些日子，加上五一前我们的收获，与钧天大厦有关联的几个人的亲属我们基本上摸遍了，收获一半一半。有三个人发现有异常现金的出没，其他的六个人的家属还没有什么发现，估计是因为时间还很短。如果不是急用资金，估计一般这些人要等到那九个人审判以后，才会大规模提取和转移现金。”
    江明这时补充道：“从调查结果出来以后，到今天为止！古家好像在市场上低调了许多，而且我通过朋友打听到，最近他们在市场又撤资的迹象，洪辉集团也以钧天大厦为由，大幅度地缩减投资，而现在房地产市场正式火爆的时候，这种行为很是反常！其他的几个公司也都在偃旗息鼓，与世无争。这样的行动太令人不解了。”
    刘祥一听，知道老张调查他们一定花费了不少力气，想起王平的话：“要想瓦解他们，必须从关键地方下手，否则你都会前功尽弃的！”
    这时林夏见大家都在思考，连说悄悄话的桑雪和婉儿都停下了嘴，房间里面保持了好一会儿沉默，她张嘴说道：“其实我有一句话不知道该说还不该说？”





    第三季 风云渐起 第十一集 浑水摸鱼
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:44 本章字数:3722

        
    众人一听林夏要说话，立时从沉思中抬起眼睛，看向她了一眼身边她的师傅——刘祥，看到刘祥的眼神中充满着鼓励，于是说道：
    “我小的时候在小溪边上抓鱼，总爱找水清的地方去抓，可是每次我都空手而归。后来我父亲告诉我，水清澈的地方很少有鱼，大多藏在石缝里；既使有，也都是精明、反应极快的鱼儿；清澈的地方，你看到它，他也看到了你，除非你的动作比它快，否则你不可能抓到它的。你该到水浑的地方去抓，效果就不一样了。后来我才知道这叫浑水摸鱼。”
    林夏说到这里顿了一下，接着说道：
    “我们现在的情形就跟抓鱼一样，古家是鱼，而我们是抓鱼的。清澈的时候，我们的一举一动他们都知道，而且他们还隐藏到石缝中不出来，让我们白忙活一场。”
    “哈哈，小林子说得很有道理呀！人家说美女无脑，你怎么这么聪明呢？”老张这时开起了林夏的玩笑。
    “不是一般的聪明！”江明也不禁夸赞道：“才女的意思是让我们把水搅浑，逼着古家出来应战，这样我们才能抓住他们更多的漏洞。计策是不错，但是我们怎么才能把这潭水搅浑呢？而且还要逼着他们应战，或者是他们的帮手主动地跳出来护驾呢？”
    林夏这时又看向刘祥，说道：
    “我也不再知道具体的操作，这个我相信我师傅肯定可以办到！”
    当众人的眼光投向刘祥的时候，刘祥指着自己的鼻子说道：
    “我？”
    “不是你是谁？你是我们的老大，又是这个女娃儿的师傅，这个艰巨的任务只能交给你了。”老张嘻嘻笑着说道。
    “哈哈！你们也太高看我了吧？我也不过有点力气而已，这种动心眼的事情我比你们差远了！”刘祥在林夏刚才说故事的时候，就已经想到了一个方案，但是没有考虑得很成熟，不好说出来。
    这时桑雪跑到刘祥的身边，跟他说道：“谁说的？师傅在我们眼中可不是这样子的！我特崇拜你，你肯定行的！”
    “哈哈，小雪别给我戴高帽子了。这样吧，我有一个不成熟的方案，说出来，不足的地方让大家补充。”
    ……
    讨论完行动方案，时间已经到了九点多了。老张提议要泡吧去，刘祥急着回去卡今天下午的成果，还有准备明天行动素材为由，让他们去，自己则溜之大吉。
    他刚一出门，林夏就拽住他，说道：
    “师傅，把我送回家好不好？”
    刘祥：“呵呵，你怎么不去玩呢？你不平时都喜欢做夜猫子的吗？”
    林夏：“不是不想玩儿，是因为这几天身体不舒服，所以不能去玩的。”
    今天林夏的表现让刘祥刮目相看，因此他心里第一次升起了要关心她的念头。
    刘祥说：“哦，怎么了？有病可不能硬挺啊，赶紧地，我送你去医院。身体要紧，你要是有个什么不好，到时你爷爷来问我要人的话，我可交不了差的。”
    林夏呵呵笑，然后红着脸说道：“没事的，这种病是不用去医院的！每个月都有……”
    刘祥听到这里，恍然大悟，心中对自己骂道：“妈的，人家是女人嘛，每个月都有几天不舒服的，看我怎么这么笨呢？是不是媚媚她们一走，我的反应就不灵光了。”
    这时林夏见刘祥脸上犹豫之色，而且突然停下了脚步，于是问道：
    “师傅，你怎么了？”
    “哦，没什么。我们走吧，我的车停在地下二楼，你到停车场出口等我吧。”
    刘祥说着超车库直达电梯走去，林夏则朝步行梯走去。
    彩蝶轩在三楼，它的对面是一家家具公司，再往前走一点，是一家茶餐厅。这会儿都九点了，但是里面还坐着不少人。
    这个茶餐厅一般都是白领阶层光顾的地方。中午和晚餐的时候，都是邻近办公楼的小白领来这里吃饭的。其他的时间，这里又是一些谈业务、聊天的人来这里喝茶、喝咖啡的。
    刘祥从茶餐厅的门口经过，不自觉地朝里扫了一眼。
    这一眼不看不要紧，谁知道随便地扫了眼就扫到了一个貌似认识的人。但这个人印象不深刻，一时间没有想起是谁。等他走过大门的时候，他才想起这个人很像中午见到的那个工商管理学专家——威逊博士
    他想到这，马上停下脚步。退回大门口，又看了一下。
    此人虽然是侧背向门口，刘祥的眼睛只能看到他半边脸，但是刘祥的眼睛很毒，而且记忆力也好，所以可以完全确定那人的身材、头发、衣着、当然还有半边面容正是威逊博士！
    那人的确是威逊博士。
    在他的对面是两个靓女，一个是金发碧眼的洋妞，一个是黑头发黑眼睛的本国女人。
    刘祥缩回头，心道：“这个威逊，看着一副文气的样子，一到华夏国来就约会女人！食色性也，这跟肤色没有关系。别人抠女，与两个女人喝咖啡，管我屁事儿？你自己现在都有两个老婆了，而且正惦记着第三个了，凭什么说人家色呀？”
    刘祥一边想着，一边继续前行。
    他开着车子出了停车场的出口，在夜色朦胧的街道上一眼就看见那个瘦瘦的身影，这不禁又让他想起西郊别墅路灯下、寒风中的那个林夏。
    他把车子停到林夏的身边，林夏朝驾驶室里看了一眼，马上把车门打开，坐了进来。
    “等的时间长了吧？”刘祥问了这句话后，自己都纳闷：我今天怎么这么啰嗦呢？
    “没关系！才几分钟而已。”林夏微笑着说道。
    刘祥没再言语，把车开上了淮海中路，然后朝林夏的家开去。
    车到林夏家的楼下，林夏坐在位置上并没有下车，嘴巴长了两下，却没有出声，刘祥看着她，觉得似乎她有什么话要说，可能又不好意思。于是问道：
    “小林子，到了。有什么事吗？”
    林夏犹豫了一下，这才说道：
    “没……没有……，我只是想请师傅上去喝杯茶。”
    “嗨呀，看你那样子，我还以为是什么大事情呢。不就是喝个茶嘛？不过今天不行了，一个是时间已晚，再一个就是我还有事情要做。改天我一定来，行不行？”
    “好的！一言为定啊，拉钩！”
    “真是小女生！拉就拉吧”
    刘祥说着伸出小拇指和林夏拉了一勾，然后林夏才笑嘻嘻地下了车，就像吃了蜜似的那种滋味。刘祥摇摇头，等她把车门关上，然后驾车往家奔去。
    ……
    回到家中，刘祥迫不及待地坐到电脑前，想看看今天的成果。可是系统刚起好，就听到有人敲门声。
    刘祥抬头一看，见是王平给自己留下来的那个保姆——尤嫂。
    尤嫂站在门口，手里端着一个托盘，说道：“刘总，我可以进来吗？”
    流向点点头，尤嫂端着盘子来到书桌旁，把盘子里的一碗热气腾腾的汤放在桌子上，说道：“刘总，这是王小姐吩咐的，鱼翅燕窝粥，请慢用吧！”
    “什么？我和这玩艺干什么？我又不美容！”刘祥马上问道。
    “这是王小姐吩咐的，她说每晚上都必须要给你喝的。否则……”
    “好吧，你先去睡觉吧，吃完我自己把碗收到厨房去。”
    刘祥知道这是王平对自己的关心，自己的身体不需要，但是吃在肚子里，心里暖呼呼的。于是不再与尤嫂计较了。
    “那好吧！请问明天早晨，刘总想吃些什么？我们好特意准备一下。”尤嫂出门的时候又问道。
    流向头也没有抬，回答道：
    “不用特殊准备什么东西，牛奶、油条、大饼、包子、稀饭等等都可以，随便什么了。”
    刘祥说完话，看着尤嫂走出门，这才端起那碗十全大补粥，一边吃，一边继续操作电脑，两眼看着电脑的显示器。
    当他打开U盘里的内容一看，当即傻眼！
    里面都是乱码，竟然没有一个是看得懂的字符。
    但他转念一想，这不过是一些密码的组合或是掩饰物而已，解开他就行了。
    刘祥很开心，这说明肯定有重要的东西告诉自己，否则不用这么复杂。
    刘祥赶紧用筛子程序过滤的一下，尽然还是乱码。数量虽然一下少了很多，但还是看不出眉目。
    心道：“要是有原来的解密系统就好了！这个东西在那里面，会被很轻松地处理干净。但是现在怎么办呢？莫非又找那个实验室主任去？估计他们那里高手众多，应该能排出外面的障碍吧？





    第三季 风云渐起 第十二集 爱丽丝的身影
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:45 本章字数:3609

        
    刘祥以前使用的解密系统是请高手中的高手编写的，只和他才有。
    后来在逃往中，刘祥把那块移动硬盘扔进大西洋里了，于是就失去了与爱丽丝联络的安全工具，这也是刘祥小心翼翼地不与爱丽丝联络的原因。
    现在他只得寄希望在复旦大学的那个陈主任身上了。
    想到这里，刘祥从他的包里面翻出陈主任的卡片，然后看了看表，觉得时间尚早，估计他还没有睡觉，于是拨通了他的电话。
    此时的陈主任刚从试验出来，下午得到刘祥给的他快记忆体，让他兴奋连饭都没有吃，马上投入研究工作。
    两人一阵客套之后，刘祥直截了当地问道：
    “陈主任，还有件事情麻烦你！不知道你们那里有没有软件解加密的高手？如果有的话，请帮我一个忙。”
    陈主任在电话里面沉吟了一阵说道：“这个方面的高级人才，我们实验室可没有！”
    “没有？复旦这么一所著名的高等学府，居然没有这样的人才？”
    刘祥当然不会相信陈主任这句话。
    陈主任：“哈哈，我是说我们电子实验室没有，但是旁边计算机实验楼有。那里有好几个都是带博士生的年轻教授，其中两个是从国外回来的权威人士，是专门研究软件加锁与解锁的，估计应该不是什么太大的问题。您明天过来的话，我带你去！”
    “哈哈，那就多谢了！”
    刘祥道谢后，挂了电话，洗了一个澡，然后在床上开始修炼这两天的新法所得。
    笠日早晨，刘祥精神百倍来到办公室，刚刚安排好照片的冲洗事情，林夏就来到他的办公室。
    她一进屋就满面春风地说道：“师傅，这是昨晚的方案和建议，我已经整理出来了。你先看看！”
    刘祥接过林夏递过来的U盘，插在自己的笔记本电脑上。打开文件，匆匆读了一遍，然后说道：
    “小林子，写得不错，而且把昨天我们讨论所缺的遗漏都补充上了，很好！这样，等会儿我要出去一趟，你把它直接交给李冰，就说是大家讨论出来的一点小建议。”
    “嗯，师傅！还有昨晚，古军国打电话问我您那天给他们照的照片洗出来没有？看他的意思挺急的。”
    “我早晨已经安排好了，估计下午五点左右就能洗出来。”
    刘祥把U盘递给林夏，然后拿起桌上的笔记本电脑，跟着林夏除了办公室。
    九点半，刘祥到了复旦的电子实验室楼下，稍等了一会儿，陈主任就跑了下来。寒暄几句，两人向一旁的计算机实验室走去。
    当刘祥和陈主任再次走出来的时候，他的脸上充满了微笑。告别了陈主任，他按捺不住心中的喜悦，直奔西郊别墅。
    砰地一声带上身后的大门，然后他冲进二楼的书房，打开了那套特制的电脑系统。接着把U盘插了进去，把里面的内容都拷贝进硬盘，然后点击运行起来。
    马上屏幕上面就显示出一个对话框，提示输入密码，而且在密码框下还有一行英文的提示：“相识十五年纪念，你就在我心中。”
    刘祥想起刚才那个年轻的教授的话：这是一个软件包，里面的程序我们是无法破解的，因为涉及程序的人是一个顶尖的高手，他在外层锁上已经清楚地说明了，内部密码不接受任何破解程序，只能输入密码，输入次数只能有三次，否则将启动程序毁灭装置，并释放出一种强力病毒，甚至会影响到平台程序的使用。
    十五年！
    能跟自己认识了十五年的人是谁呢？答案只有一个！
    这个人就是与刘祥拍档了十年之久的爱丽丝！
    这个密码只能输入三次，刘祥很有把握命中目标！因为这种游戏是他们以前常玩的。
    根据提示，前一句话是说她是爱丽丝，后一句话就是密码的组成方式——交叉镶嵌式，最后套进Heart的中间，这就是程序的密码了。
    刘祥快速地输入21位的密码，然后如释重负地一个回车迸发出满屏闪烁的血光！刘祥一惊，以为是病毒，赶紧去关机。但是就要关机的时候，屏幕又是一闪，一张美女身穿轻纱站立在海边的画面显示出来，此女风姿卓越，尖尖的鼻子，魔鬼一般的身材，金色的头发随着海风飘扬！
    跟着，画面开始变
    美女向他眨眨眼睛，那性感的嘴唇笑着（用英语）说道：
    “盖尔大哥，我好想你！我们终于又联系上了！罗马那次，你为什么不事先告诉我呢？搞得我为你提心吊胆的！你可是我这个世界上唯一的亲人
    以前那个聊天室已经被组织的人发现了，以后千万不要在里面发布消息给我。我现在已经知道了你在哪里了。但是我还不能与你汇合。我察觉到已经被人跟踪了，他们迟迟未动手的原因就是想等你靠进我的时候，再动手。
    你千万不要来找我，尽管你现在已经确切地知道我现在的身份了，但是你千万不要来找我，方便的时候我会直接联系你。
    另外在这个程序包里面有一套我们以后联系时使用的密码、加密与解密的专用程序。另外剩下的就是我们十年来投资的企业名称，和各个公司的联系方式。
    如果你要调动钱的话，就到相近的公司，报出你在那个公司的化名和我的化名，并输入验证密码就可以了！这些公司的材料，在软件包里全都有，你认真看看就知道了！
    周小姐很漂亮，身上有些东西和我很相似，从她那么舍不得卖那块表就看出来，她是很爱你的！我多想那个位置是我的呀，从认识你的那一天起，我就这么想了，到今天都已经十五年了！但是，我没有那个福分！但是你还是我的大哥，我的亲人。
    还有一件事，在我们的电影公司签约了一个华夏国过来的演员，她叫杨玉菲，我跟她很有缘，我们很谈得来。那时，她的嘴里总是提及一个叫刘祥的摄影师，她说他们是很好的朋友。我看得出来，她很喜欢刘祥。到后来我才知道刘祥就是你，提到杨小姐的目的是要告诉你，她怀孕了。不知道你跟她又是什么样的关系？
    哎~~，你这个大哥，怎么就不见你对我那么好呢？
    盖尔，很想你！很想见到你！”
    盖尔（Gaile）是刘祥在以前用的化名，一年多以后又重新听到这个亲切的称呼，刘祥很舒心！甚至还有些激动！
    他没有翻看后面的内容，虽然很重要，但是现在没有什么能比听到爱丽丝的声音再开心的事情了！
    他在书房里走了几圈，觉得该庆祝一下，于是冲到楼下的酒吧，随手取出一瓶苏格兰的威士忌，手腕一使劲儿，就将酒瓶从瓶颈处掰断，高高地举起瓶子。
    浓郁的酒水沿着破口处就流进他的嘴里！
    咕咚，咕咚……
    转眼之间，整瓶子酒都倒入他的嗓子眼里！
    抹去嘴角的酒渍，刘祥大呼舒服！然后又拧着一瓶酒回到楼上。
    对着屏幕看了半天，直到口袋里面的手机响了，这才把视线转开。
    电话是李冰打来的，告诉他晚上邀请威逊博士吃饭，要他参加，而且不得以任何工作和身体的理由不拒绝。她还告诉刘祥，他们的那些提议她已经看过了，觉得很好。但是要等威逊的意见出来再最后决定。
    刘祥不知道为什么，一听李冰最后那句话就一阵别扭！
    看来李冰要把宝押在威逊博士身上了！但是这个威逊博士就真的就是一把万能钥匙吗？
    刘祥看了一下表，然后接着看电脑里的其它资料。
    看看看着，刘祥不禁被爱丽丝的成绩惊呆了！
    不仅王平掌管的丽华集团、海伦手底下的投资经纪公司，还是好莱坞的两个制片厂，他和爱丽丝都占有绝对的控股比列！除此之外，从电子、高空科技到服务行业、基金公司，竟然还有几十家参股和控股的公司。
    这些公司遍布世界各大城市，总市值可达到近万亿美元！看来爱丽丝不仅是一个出色的杀手经纪人，而且还是一个绝对的理财高手！将自己的财产在短短的十年期间，居然翻番了几十次！
    “真是个天才！我以前怎么没有发现呢？早知道是这样，我何必还要去做杀手呢？早一步退出杀手界不是更好吗？”
    忽然刘祥又想到了一个问题：
    “近万亿的资产，一年的利润按照8%.那些利润都去哪里了？是都打到瑞士自己的账户去了，还是挪作他用了？





    第三季 风云渐起 第十三集 挑起战端
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:45 本章字数:3741

        
    刘祥想了想，想不出问题的答案，干脆不想了。
    反正现在有爱丽丝去处理，自己什么也不用管了。但是，现在爱丽丝实际上是被杀手组织控制起来了，刘祥必须想办法把她解脱出来，爱丽丝才能全天候地为做这些事情。
    爱丽丝必须救出来，哪怕不是为了因为她给自己积攒了那么多的财富，就冲着十五年纯洁的兄妹感情，也不是任何人能比拟的，刘祥又怎么能容忍别人对她禁锢呢？
    杨玉菲的消息倒是很让刘祥吃惊。
    居然还怀孕了，这个孩子是谁的？为什么爱丽丝要问自己那种话？显然杨玉菲无意中透露了什么给爱丽丝，所以爱丽丝才会由此疑问。
    “是自己的就是吧！如果真是我的话，那我岂不是要做爸爸了吗？”
    想到有可能要做爸爸，刘祥有种莫名的兴奋！
    三十几岁的人了，头一次可能要做爸爸，他的心情可想而知了。
    厅房里的大挂钟这时敲响了报时的钟声，刘祥看了一下表，没想到自己在这里一阵琢磨，时针已经指向下午3了。记起下午还有很多事情，于是把专用的解、加密的程序在笔记本电脑里备了一份，跟着离开了西郊别墅。
    新新报社今天有些沉闷。
    江明昨晚一回家就和韩霏霏一起准备今日的社会聚焦，终于在中午的时候将整体策划拿到王主编那里审批。
    现在的王主编，可能是因为年龄的原因，已经跟不上年轻人的脚步了。当江明去找她的时候，王主编看了一眼，立时皱起了眉头。
    搞媒体几十年了，她对含有政治方面的题材始终不敢涉及，尤其是针对一些中高层的领导。但是现在报社的发展却是要向全面发展，不可能就像原来那样报报花边新闻，叨叨小道消息了。渐渐地，她就显示出也没有驾驭大报社的水平了。
    几次她都想主动辞职，但是一想到再有几年就可以到退休的年龄了，她也就先凑合着干，只要大错不犯就好了，人家多久让她走的时候再说，要笔赔偿金再走还是很合算的。
    所以今天一看到江明递来的东西，只扫了一眼，她就知道这个东西是捅马蜂窝的。如果上面怪罪下来，正好被老板抓住当替罪羊，这样的事情她可不能做。
    “拿回去修改吧！这样言辞激烈的报道不适合我们的！”王主编说道。
    “为什么？难道我的哪一句话写错了吗？”江明很是纳闷地问道。
    “是不是真实的事情，我没有办法核对；但是这篇文章肯定是不能发在新新报的第一版位置的！报社有今天的销量和行业影响来之不易呀，我可不能让你给毁了！”
    “只是一篇新闻事件跟踪而已，至于上升到这个高度吗？而且，这篇文章的前期工作是刘总监安排的！你为什么不给登呢？”
    “刘总监？他只是个摄影师而已，他又不懂这些新闻的利害性，况且他并不主管这方面的工作，这方面我说了算！”王主编貌似很生气地说道。
    “那我去找李小姐去，看她怎么说？”他觉得跟着这个老女人有代沟，再怎么解释也不行。
    江明说完话，就朝旁边的李冰的办公室走去。
    才一进门，江明就对这大班台后面的李冰嚷道：“李小姐，这活还怎么干呀？辛辛苦苦干了一个晚上又半天，搞出来的东西，王主编就是不给出，而且连具体原因也不给！”
    李冰被他一嚷，不禁往他手上的样稿看去，同时嘴上说道：
    “王主编也是为了工作嘛，别这么急！来坐下，把东西给我看看，慢慢说。”
    江明把样稿递给李冰，然后说道：
    “这是我们昨晚商量出来的结果，我想我搞了这么些年的记者，当然知道什么样的事情不好登报的，什么样的事情不好登；所以在文章里面，我们已经非常注意言辞了。但是王主编她……”
    李冰认真看着样稿。只见上面江明的那篇文章《如此生日宴客！！》十分醒目。红色的标题下面还空着几个照片空位。
    那文章叙述的是五月八日晚上在陆家嘴鲍鱼王子举行的某人物的八十寿辰宴会的经过，对那晚上参与的人物与宾客的坐驾都作了比较详细的介绍，甚至连菜桌上的佳肴都作了一番介绍，并且对那天出席宴会的政府车辆的号码进行了曝光；然后文章有介绍了一所贫苦山区的学校上课的惨样，城市下岗职工的惨状……。
    最后文中并搬出中央对政府人员的工作纪律要求，然后强烈谴责了这些人的浮华与奢侈，并
    问：革命成功了，难道这些有功之臣就能睡在功劳簿那些如此多的政府官员大量参加如此豪华奢侈的宴会，会给社会带来什么样的影响？
    除了这篇文章外，韩霏霏也有一片令人深省的跟踪评论。
    这个部分只占据了首版四分之一的版面，言辞上的确如江明所说，并没有夸张之词，但是让人看了却异常激愤。
    李冰把样稿还给江明，然后说道：“我看没有什么呀？是不是王主编怕这些政府人员报复我们呀？”
    “她是有点这个意思，但是我们是出报纸的，就该对那些社会上的不良现象进行曝光，以维护政府的纯洁形象，我觉得没有错。”
    “好，我支持你们！你把样稿留给我，等会儿我去找王主编签字；你去看看用哪几张照片。既然要监督，我们就扩大点版面，用半版版面突出报道，而且还可以发起讨论，给出报社的邮箱，把它做成一个与百姓互动的活动。”
    江明对李冰的回答很满意，火气也消了。既然有老板支持，他不再说什么了，起身告辞去继续组织人员充实版面内容去了。
    接着李冰拿着这份样稿去找王主编，她早晨看了林夏给她的总结材料，也听了林夏昨晚的录音，她知道这是刘祥的主意，所以必须无条件支持。后果就后果，后果也只有做出来以后你才会知道是什么的，他相信刘祥既然这么做，肯定能挡住的。
    来到王主编的办公室，李冰耐心地跟她商量，但是王主编今天的态度很坚决，而且拒绝的理由全是一维护报社利益的角度出发的，头头是道，意正言辞。
    说了半个小时，没有进展，李冰很是恼火！她说道：
    “办报纸就是要冒着得罪人的风险，如果因为怕人打击报复，就放弃了社会正义感，那么报纸也就没办法办了，还不如退回到从前，报道那些垃圾消息算了！”
    “风险是要衡量的！有的风险是我们承担不了的，那我们就要规避！你看看他文中的车牌号码，居然很多都是200以下的数字，这些是什么人？我想你猜也猜得到的！小小的新新报社的嘴的起吗？反正我是不同意报道，如果你坚持报道的话，出了任何问题与我无关！”
    “好！我就等你这句话，这件事就这么定了。以后也不再讨论，好坏我都自己承担！但是你必须在上面签字，好进行下面的工艺排版、印刷等程序。”
    李冰说完这句话，再也不等王主编说话，扭头就出了她的办公室。
    她刚想走去二楼江明的办公室，恰好刘祥拧着公文包上到三楼。
    刘祥见李冰一脸的严肃样，笑脸绷得紧邦邦的，于是笑着问道：
    “社长大人，这又是跟谁在怄气呀？貌似今天这么好的天气，不该生气的呀？”
    “哎，老刘！你是不知道！”李冰很是无奈地摇摇头，接着说道：“算了，等会儿我去你办公室再说。”
    说完，她从刘祥的身边蹭了过去，向二楼走去。
    刘祥回头看着走下楼去的倩影，回味着她说话的语气，也无奈地摇摇头，回到自己的办公室里。打个电话，知道照片已经洗出来了，而且交给了江明。刘祥又把手机和微型摄像机里那晚录下来的东西都转到电脑里，然后转存到一块新的U盘，打电话给江明和老张让他们上楼来一堂。
    门一开，李冰、江明、老张还有韩霏霏与林夏都来到刘祥的办公室。刘祥看了一眼脸色阴转晴的李冰，然后把U盘交给江明说道：
    “这里面都是那晚上我录下来的东西，你们看完后，节选一些有用的下来充实进你们的报道。但是我建议你们对那几个老军人和神秘人物不要提及，而且对于古军国的名字也不能提及，我们的目的不是要打倒谁，而是要击中他们麻筋，让他们跳出来。你们看好不好？”
    江明结果刘祥手中的U盘说道：“好！我赞同老刘的意见。刚才我们和李社长也有相似的基调。”
    “那就好！另外你们把那几个老军人的照片扫描一下，连底片一起交给林夏，让他送回古军国。这些都是些革命的功程，戎马生涯一辈子。岁数大了可能作一点糊涂事儿，但是我们没有资格评价他们的。到时候就让别的渠道去教育他们吧。”
    刘祥这样的心态转换完全是从焦运年的身上的来的。从焦运年对待儿子的态度上，他理解他们了。





    第三季 风云渐起 第十四集 轻松的心情
    16K小说网 更新时间:2008-4-11 18:25:45 本章字数:3786

        
    晚，刘祥、李冰、李雄在希尔顿宴请威逊博士。
    刘祥因为昨天晚上见到威逊的缘故，今晚他对威逊多加注意了许多。
    威逊博士身高与江明差不多，金发碧眼，相貌英俊。一副典型的英国绅士派头，穿着一丝不芶。一身笔挺的黑色西装，里面一件同色的马甲，雪白色的衬衣领口系着一条淡雅的蓝色格子领带。
    在李冰热情的招呼下，酒桌上的气氛显得很融洽。
    大多数的时候，都是李冰和威逊在说话。
    他们聊的也都是牛津大学的一些话题。从学生到老师，从伦敦到英国。
    李冰和他聊得很是投机。而威逊的口才也十分好，而且很有礼貌。既不夸张兴奋，也不会因为跟李冰聊得开心而冷落了一旁的刘祥和李雄。
    在他们的交谈中，刘祥因为每次说话都要通过李冰的翻译，所以很少插嘴，偶尔说上一句话，也是询问生活上的一些事情。
    吃饭的中间，刘祥问道：
    “威逊博士走了很多的国家了，对华夏这个国家感觉怎么样？”
    “很好！很漂亮，很热情，女孩子也很美丽！”威逊竖起大拇指说道。
    刘祥知道西方人，尤其是那些有绅士风度的人，他们把赞美别人当成一种美德，所以也不见怪。说道女孩子美丽，李冰的话头就更多了。
    李冰笑容可掬地问道：“威逊博士是第一次来华夏的吗？这次好像没有带家眷来吗？”
    威逊有些尴尬地答道：“第一次。对不起，我还没有太太呢。”
    “哦？以您的身份和容貌，什么女孩子都能找到哦，是不是你对女孩子要求太高，或者说有点太挑剔了呢？”
    “不是这样的，可能是上帝安排的，他要我在华夏找到我的另一半。美丽的李小姐，要是你没有男朋友的话，可不可以做我的女朋友？”威逊似乎开玩笑的口吻问道。
    听到威逊的话，李冰嘻嘻笑着，她瞟了一眼坐在旁边的刘祥，然后很正式地说道：
    “威逊博士的话真是让我感到很荣幸！在华夏，女孩子找男朋友都很早的，我给你介绍一下，这位就是我的男朋友。”
    说着她的身体靠在了刘祥的肩膀上，一副很幸福的样子。
    “哦，上帝。好女孩怎么总是和我失之交臂呢？太不公平了！”威逊博士做了一个非常惋惜的手势，貌似很夸张地说道：“刘祥先生，你太幸福了！我听说你照相照得很棒，哪天请你帮我照张像片，留作纪念好吗？”
    刘祥这时想起他与那两位小姐的亲密交谈，于是也开玩笑地说道：
    “哈哈，照相的事情很简单。威逊先生也别遗憾，华夏漂亮女孩子很多的，就是我们报社也有很多未婚的优秀女孩，如果你有心找的话，李小姐可以给你介绍一个怎么样？”
    “谢谢！”
    ……
    这顿吃饭吃得很融洽，从他的言谈中，刘祥一看这个威逊就是一个找女孩子的高手，反应机智灵敏，说话风趣幽默，绝对是一个女孩子心目中心仪的对象。就冲他对李冰说的那番话，但是刘祥就看出此人也是一个风流人物，不知为什么，却觉得这个人有点虚。直觉告诉他，威逊博士没有说实话。
    那天与他喝咖啡的两个女孩，一看就知道不是街边的流萤，也不是那种午夜飞女。而且那天威逊也是第一天到上海，白天一整天都在报社调研，他也根本没有时间去做这种事情。唯一的解释就是那个金发女孩是他在英国的朋友，而那个黑头发的女孩是金发女孩的朋友。除了着这种解释，刘祥已经没有再合适的解释说服自己了。
    尽管心里在猜测，但是刘祥并没有直接出言询问。因为这样的出言询问，很明显是在怀疑对方，会让人觉得很不礼貌。
    结束吃饭，刘祥负责送威逊回下榻的酒店，李冰和李雄直接回家了。本来李冰还要和刘祥去泡吧，但是被他父亲的电话召回去了。反正后天刘祥答应这个周末要陪她去玩的，李冰也不心急了。
    一夜无话，刘祥从昨日晚上开始，都以修炼内功来代替睡眠。现在很多事情进展顺利，他的心情也很好。修炼也比以前专心多了。
    清晨，刘祥站在阳台上，看着晨曦中的上海，一层薄雾在高楼大厦间飘荡，在晨光下迷离闪动；不远处的高架上，南北来往的车子已经涌堵不堪了。
    刘祥吃过尤嫂他们准备的早点，然后把西郊别墅的钥匙交给她们，让她们今天找人把那边打扫一下，留下1000
    她们，刘祥就下楼上班去了。
    今天刘祥的几个兄弟来得都比他早，江明、老张、韩霏霏、高冲还有章竟然都比刘祥早到。大家聚在社会新闻部焦急地等待着报纸出去的反应。
    当刘祥刚刚踏进办公室，那几个人就又都转到他这里来了。
    “嘿嘿，今天是怎么了？一个个愁眉不展的，而且全都跑到我这儿来了。”
    “师傅，你这不是有沙发吗，在你这里坐着舒服呗。”章芸马上说道。
    “好你个章芸，赶快回行政部去。现在报社的招聘工作那么多，下星期头一拨人就要入住新办公楼，你还在这里瞎掺和什么？记住，赶快把工作熟悉起来，否则别说到时候我不给你加工资！”
    “是，师傅！”
    章芸的屁股刚挨上沙发，就马上又站了起来。伸了一下舌头就跑出门去了。
    刘祥的眼睛又看向韩霏霏，她马上知趣地站起来说道：“刘总你就别说了，我知道该干什么了，我也走了。”
    下一个高冲也跑掉了。
    这时屋里就剩下了刘祥、江明和老张了。刘祥笑着看着他们问道：
    “你们两个怎么了？不是这么沉不住气吧？还有江明、老张，你们怎么不买车的？在银行存了那么多钱干什么？”
    “瞎说，我每个月的工资都花得精光，哪有什么存款？还买车，把一张嘴糊住就不错了！老大，你赞助一点怎么样？无息贷款也行！”老张立刻搭腔道。
    “就是的，老大怎么也的赞助的。你可是咱报社的股东，又是我们的老大，不给点也说不过去吧？”江明这时也帮着老张说话。
    “哈哈，你以为我查不到你们银行帐上有多少钱是吧？”刘祥说道这里，一下想起自己特别行动队的那个联络人，心道：不知道她能不能办到？
    “你这个老刘，既然都能查到我们帐上的钱，为什么还要我们去查那帮渣滓的账户呢？你是在有意考察我们是吧？”老张一听，马上联想到他们跟踪调查的那几个被逮捕人的亲戚来。
    “噢，对哦！我怎么能这么做呢？”
    刘祥貌似很不好意思地说道。其实那时刘祥还没有进入特别行动队，也还没有这个身份，但是他不会把这些东东都告诉他们的。
    “别转移话题！老大，我们过几天上班就很不方便了，快说借不借钱，告诉你，到时候别说我们上班总迟到，总找你签卡啊！”
    “你们是在敲诈我！”刘祥貌似愤愤地说道：“这样，你们去买车，我跟李社长说说，看看报社给你们出油费和停车费，怎么样？”
    “哈哈，这也不错！下午我就去买车。老张去不去？”
    “去不去哪里？”老张还没有搭话，门一开，林夏就冲了进来，问道：“有没有我的份啊？”
    “哈哈，才女来了！”老张一转脸对林夏说道。
    “师傅好！你们都在这，正好我说一件事。”林夏一把抓起刘祥桌上的水杯，也不客气地喝了一口说道：“师傅，昨晚我把照片送到古军国那里，老头子看了特别开心，一个劲儿地夸你技术高超。可早晨我还没到报社，他的电话就来了。一下子180大转弯，老头子大骂你无耻！是卑鄙小人，当面一套，背后一套。居然敢陷害他这个革命老干部，最后还告诉我转告你，他很生气，后果很严重！”
    “哦？好啊，反正我脸皮厚，没关系！你就叫他下回直接找我好了。”刘祥满不在乎地说道。
    “我知道你不在乎，但是别小看他的能力哦。对了，刚才你们在议论什么好东西，老江快点说！”
    江明知道她跟韩霏霏关系很好，只好把买车的事情告诉她。
    “好啊！师傅，我也去学开车，我也要一辆！”林夏毫不示弱地说道。
    “小女孩开什么车吗？开车是很辛苦得活，赶快找个男朋友给你开车算了。有时间去逛逛街多好，去学什么开车？”刘祥这时调侃地说道。
    “师傅别这么孤寒好不啦？不就是一辆车吗？我又不要宝马奔驰，有辆大众版的QO
    刘祥还没说话，桌上的电话铃声就响了。他拿起电话，问道：
    “你好，请问找谁？”
    跟着电话里就响起李冰的声音：
    “祥哥，外面门口来了不少人，你赶快看是怎么一回事儿。”





    第三季 风云渐起 第十五集
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 8:56:52 本章字数:3643

        
    这个秘密刘祥也想知道，尤其是在跟杨玉菲发生了一夜情之后，杨玉菲居然将令人咂舌的那栋西郊别墅拱手送给周媚和自己，这没有过密的交情，真是难以想象。
    “我父亲姓杨，名叫杨不离；霏霏的父亲则叫杨不弃。他们本是卵生的兄弟，从小感情就很好。我得祖父家大业大，他们从不会因为钱财的事情而费神。但是有一天，因为一件古董宝贝，爷爷得罪了一个位高权重的大官。那人派手下栽赃陷害我的爷爷，杨家虽然散尽钱财，可也没逃过这一劫。爷爷铛入狱，悲愤之中脑溢血而死。杨家的产业基本上被罚没干净，杨家也因此一蹶不振。那一年，我10岁，霏霏七岁。三年后，父亲就受不了清苦，将家中唯一的宝贝带走，与人私奔再也没有了下落。而我们家也常受到的爸爸——我的叔叔接济，虽然他们的日子过得也不好，但是他们仍然不愿我落后与别的孩子，尤其是在母亲去世以后，我所得到霏霏父母的关心甚至远远超过了霏霏。而霏霏也从来不嫉妒我，在外面我也不让别人欺负她。”
    说到这里，周媚眼中悲伤情绪渐渐地缓和下来，刘祥也侧过身来将他紧紧搂靠在自己的身上。周媚喘了两口气，继续说道：
    “霏霏很贪玩，别看都二十几岁的人了，什么新鲜东西都想尝试，有时我也会跟着她一起去疯。另外她花钱也没节制，有多少花多少，这几年她的事业还算不错，因此也没有出现拮据的情形。但是现在自从走光事件之后，好像突然长大了不少，知道自己去外面创业去了。唉，那又何必呢？现在的我已经不是十岁时的我了，完全可以不用她去挣钱了，我就能让她生活得很好的。”
    说到这里，周媚睁大了双眼盯着刘祥的脸庞，说道：“我知道，若果我说不让你去挣钱，靠我，你也照样生活得很好的话，你一定会很生气的，但是我还是想说的。”
    刘祥闻言哈哈笑道：“媚媚，谢谢你的理解。再过两年，我也不想干了。到时你想要什么，我都能送给你什么？哪怕是买下一个电影制片厂也无所谓。在网上，我看中了一个太平洋的小岛，到时我把它买下来送给你，让你做为那个岛上的女王，你说好不好？”
    “好啊，当然好！我相信你的能力，也一定会等着那一天的来到的。”说着，周媚将自己的脸蛋贴在刘祥的脸上。
    “听你的语气明明就是不相信嘛！相不相信都无所谓，以后你就知道了。对了，我今天见了你们公司的台柱子——苏怡，听她口气，她和你们姐妹很熟的。”
    “苏怡，你可要离她远点，那个人可不好惹。现在的演艺界远比以前复杂得多了！每一个有点名气的明星背后都有点问题势力。这个苏怡是早期就签约我公司的明星，但这个人还是蛮讲义气的，大红以后，她居然没有抛弃我们的公司，另寻高枝。”
    “我又不是要跟她干什么，有什么好怕的？只是她要求我给她拍些走光的照片让我有些为难。”刘祥说到这里，见周媚抬起头，异样地看着自己，马上说道：“我已经让她找你批准后再拍了。”
    “唉，这个苏怡实际上是嫉妒霏霏因为你那组走光照片而进军好莱坞。这又何必呢？照片的事她曾经跟我提过，原以为是正式的照照相而已，也就没有上心。据说你们报社有个叫林夏的小女孩在跟近采访她，她们相处还不错。看来我要找她谈谈。”
    刘祥不想因为一个不相干的人而费神，于是问道：
    “好了，不谈她了。你几时去香港？赶快把那边的事情处理妥善，然后回到我的身边来。还有，以后晚上最好不要一个人行动，省得让我担心。”
    “好~的！我想这几天就动身，王平让。真命苦，嫁了一个成天亮那样的老公；还有那个李冰二姐，她也是个辛苦奔波的命。”说道李冰，周媚想起那天李冰看着刘祥的那种眼神，还有刘祥那天吃饭前特别的嘱咐，把刘祥地眼睛撑开对着自己问道：“二姐可是个大美女，真的很漂亮！身世又好，我要是男人的话，一定娶她。你说，这么抢眼的人，怎么没有结婚呢？”
    “哦，这个问题你该问她去，我怎么知道呢？”想起李冰那双水汪汪的眼睛，刘祥知道周媚这句话的意思。
    “就要问你！”周媚对刘祥的回答一点也不满意，知道他在捣江湖，“你以为我还看不出来，二姐对你一往情深，她是在等你呢！唉，她太好强了，总想压倒一切男人。这样怎么能赢得你这颗
    软弱’的心呢？”
    “就你聪明？告诉你，别伤害她！从本质来说，她的心肠还是蛮好的！”
    “嗯，我才不会那么做的。即使哪天，你想安慰安慰她们，我也不会吃醋的。我相信你，也相信我自己。”说到这里，周媚突然坐起身来，将睡意的领口拉到乳峰之下，双手遮住山顶，媚声说道：“祥哥哥，给我拍一张艳照好不好呀？”
    “不拍！给你这个人拍照，简直是自讨苦吃！”说着，刘祥指着体下鼓起的蒙古包，怨声说道。
    “嘻嘻，我以为你不难受呢！我还有更吸引你的秘密，可你现在还不能知道。”说着，周媚神秘地笑了着看向刘祥。
    “哦？”刘祥眼睛从周媚的脚趾看到她的额头，除了撩人的体态，半遮半掩的嫩白的皮肤以外，除了大腿之间，仿佛并没有发现藏有什么秘密的地方。吸吸了吸鼻孔，鼻子中顿时袭入的阵阵馨人幽香。又想起苏怡的事情，说道：
    “其实走光照片在你们演艺界数不胜数，为什么霏霏的照片就这样受到重视？”
    “你不知道，走光那种级数的照片其实是很低的，在一些演员中甚至还流行着自拍，只是只能在小***里看看而已。走光分主动和被动，主动走光无非要张扬美好的体态而已；主动走光的人比比皆是，但要看照片的质量来定的。那次走光是被动的，你的照片拍得非常好，一方面引起大家的同情，另一方面给霏霏的美丽体态作了广告。大家没想到一个玉女的形象明星衣服里面的东西还那么诱人！”
    刘祥听着周媚的介绍，明白了苏怡的动机，也就没什么好想的。倒是“霏的美丽体态”这几句话，让他这个有着一夜情的杨玉菲的“老公”非常地赞同。
    ……
    白天的胜利，古力强好好地在金琳琳的身上发泄了一番一天来的怨气。这个已近少妇年龄的“金阿姨”真是一个的熟女，而且古力强还惊喜地发现，金琳琳的下体的口径也非常与自己配合！
    三十岁的女人，那么高的身材，居然又如此细小的滴水洞！古力强好好地疼爱了她两个小时，不仅皮带把她的肥臀打通红，局部地区还高起一块！坚硬细长的肉棒把她的下体扎出了滴滴血迹！而金阿姨还十分开心、兴奋，大呼过瘾！
    古力强高兴之余，顺便给了她少少奖励，以激励她以后对自己鞠躬尽瘁。欣喜中，金阿姨献出她并不纯真笑容，捧着董事长的内裤含笑而泣！
    二人真是相见恨晚，但是天下无不散的宴席，一番粗糙的关注后，古力强驾车回到家。然而家门前却停满了车，这些车子大多一奥迪为主，车号有上海的，还有江浙一带的。
    这些年来，这个古家的未来掌门人严令自己决不在外面过夜。到家后第一件事是问候高龄的爷爷，然后才会回房中忙自己的事情。这个习惯从他懂事的岁数就开始了，现在他爷爷如果听不到古力强的一声问候，肯定睡不着觉。
    今天由于金阿姨那绝无仅有的小B，=机，古老爷子找不到孙子，没把他急死了。后来又听说了钧天大厦发生倾倒的事故，老人差点休克过去。专家大夫来了一屋子，好在是一场虚惊！
    立时，家中能传呼到的人，听到消息往上海家中奔来。
    正在这时，古力强回来了。一看家中人满为患，古力强不知道家中发生了什么事情。等他见到客厅中的各位叔叔伯伯坐在议论什么的时候，才知道爷爷忽病，马上赶进屋中，对着病床上的老爷子喊道：
    “爷爷！你怎么了？”
    见到光彩飞扬的孙子，老人从床上腾地坐了起来，一双老眼放光，向他招手说道：
    “呵呵，小强子，你回来了！过来，让爷爷看看！你怎么连电话也不来一个呢？可把我给急死了！”
    “爷爷，你不会是因为我晚回来就……”
    “没事了，我是担心你呀！那么大的事情也不回来告诉爷爷一声！”
    古力强心道，真***红颜祸水，好不容易找个搭配的娘们儿，多玩了一会儿，就把爷爷等急了。
    “哈哈，小事一桩，我觉得没必要惊动你老人家。现在事情基本过去了，下午我都处理完了！剩下的事情也没啥了。”
    就在古力强正要将处理过程做个简要的汇报，岂知刚一开口，就被人打断了！
    “是吗？我可不这么觉得！”





    第三季 风云渐起 第十六集 恒隆抢“包”（上）
    16K小说网 更新时间:2008-4-26 8:56:52 本章字数:4936

        
    力强回头看去，说话的人正是他的父亲古鸿。古力I张椅子让老爸坐下来，古鸿这才开口说下去：
    “事情的发展我都听说了，从你的处理措施以及处理的速度来说，这次倒塌应该没有什么大问题，也不会对公司造成什么影响。但是，现在正是两会召开得时间，通过我上面的途径，我得知了一个不是很好的消息：两会后，市里的人事会有很大地变动；而且两会期间，如果有人对大厦的倾倒产生疑问，或是对此为国家造成的损失刨根问底的话，你是很难过关的；另外，我听说你本想封闭消息，但是仍然有一家叫《新新报》的报社提前报道了，而且图片翔实，甚至连伤者的痛苦面容都清晰上报！据说有些政协委员就是看到这些照片，让他们起了怜悯之心，欲在会议期间参上一本。”
    古力强听古鸿一说，眉头也皱起来，心知那些委员的嘴可不是那么容易被堵住的，只要一个人提出动议，很快就会造成轩然大波，势必会有难以预测的情形出现。
    “是福不是祸，多也无法躲的！鸿儿，现在必须保住小强。在你们回来之前我也听到人事变动的风声，你马上去我的那些战友和部下那里打听一下，我们以前的势力在这次换届中能保留多少，然后再作决定。”
    老头子经历了无数地风雨。立时想到了对策。
    “这些我都问过了，基本上的底子没有太大的变动，一朝君子一朝臣，最后的变化现在谁也说不清楚。不过我觉得与其从那些人身上入手，还不如自检一下，看看问题出在哪里，先准备两个靶子再说。”
    古鸿知道老爸的厉害，但也怕儿子惹的祸如果真得很大的话。到时候难以收场，叫古力强作最坏的打算。
    “老爸，我尊重你地意见，但是我觉得还没有那么严重。下午我见过了各大媒体，他们大多数的报社是站在我们这边的，至于那个《新新报》。只不过是个不入流的三流小报，量他们也搅不起多大的浪花；只要赢得各大报社的一致正面宣传，我相信就可以主导舆论地倒向，那时就是上了议题又能怎么样呢？还有，现在市里正在着手成立专家小组对此事进行调查，区建委的主任任这个小组的组长，组员是来自行业里的五位专家，具体人选还没定下来。我已经安排人全天候伺候他们，政协也是要听专家的意见的。”
    古力强对自己的应变措施相当自信，根本不把老爸的忠告放在心上。倒是老爷子略有担心。但听到孙子分析得头头是道，也就不是很担心了。但是他还是想起了一件事。于是说道：
    “鸿儿的话不无道理，小强该认真面对的。另外你要把伤亡地人数降到最低。在两会期间决不能再有死亡的人数。”
    “是地，爷爷，我一定注意！”古力强在家中唯一不敢驳面的人就是他地爷爷。
    “今天你爸爸回来了，正好我听说桑家的那个小丫头也回来了，鸿儿你约一下桑老头，她和小强的婚事定下来，也好让我在有生之年能看到我最后的一个孙子结婚。你看怎么样？”
    “桑家现在也挺微妙的，桑老头的身体一直不好。家里的公司大权又都在他的手里攥着。他地几个儿女现在都在瞄着继承权和财产的瓜分上。不知这时我们古家地介入，会产生什么样的后果？不如现在先让小强跟那个雪儿丫头先接触一段时间。看看情况也不迟。”
    “有道理！”古老头对儿子的见解很赞同，于是又对古力强说道：“小强强，雪丫头很不错的哦，你可要抓住时机，把她娶到古家来，以他们家在地产行业的势力以及在上海商界的影响力来说，绝对会给你带来意想不到的好处！政界的事情你千万不要参与，一心搞好实业，也是我古家建一个好的退路。”
    ……
    和女人一起睡觉，对于刘祥来说以前是种奢求。
    杀手生涯中，他从没有跟任何女人睡觉超过两个小时的，一般都是发泄完体内旺盛的性欲就飘然而退；他不知道昨晚上是为什么要和这个周媚一起睡，而且还是自己要求的。但是他发觉跟周媚一起睡身体很舒服，尤其媚媚呼吸的热气呵在自己的脸上，她那柔软的乳部顶在自己的身上，总让自己很放松又很兴奋；
    太阳悄悄升起的时候，刘祥轻轻拿开身上周媚的手和腿，然后下了床，到楼上的房间换了运动的衣服，走到健身房中，开始了晨练。
    练了一会儿，刘祥听到脚步声，回头只见周媚也换了一身休闲的运动装，笑吟吟地来到自己身边，摸着直接结实、鼓起的肌肉，说道：
    “祥哥，这都是肌肉耶！怪不得那么厉害！能不能也教我练一下？”
    “你连这个东西干什么？别捣乱啦！今天是周六，不好好睡觉，起来这么早干什么？”
    “就是想看你是怎么锻炼的，既然不愿意教我，我去给你准备早餐把！”周媚见刘祥并没有停下来，只好无奈地说道。
    “今天就别做早餐了，我们去喝广东早茶，然后逛逛街，看看风景。”
    “好啊，我去洗澡换衣服，等你叫我呀。”一听两人一起去喝早茶，而且还要看风景，周媚开心得一跑一颠地往自己的房里跑去。
    喝早茶的心情从来没有这么好，周媚从潮州菜馆一出来就揽着刘祥的胳膊，要他陪自己去逛南京西路。现在的她不像第一次逛街那样怕被别人看到，现在是生怕别人看不到。
    “逛街？我可没有那个心情，再说了，南京西路美女多，我要是看到忍不住怎么办？”
    “哈哈，那你就上，小妹妹我坚决支持你！不过今天美女最多的地方却不是南京西路！你要想去的话，我一定陪你去！”
    “哦？那是哪里？”刘祥没想到周媚跟自己睡了一觉，人也变得聪明起来。
    “国展的车展今天第一天，各地的名人、美女、明星多得是，有兴趣的话我们也溜达一圈，反正我们也想买辆车的。”
    “算了吧，那里的车我可卖不起，随便在网上找家经销商就把车
    ，去那里挤一身臭汗有啥意思？我们黄浦江坐游船去做福利院义工怎么样？”
    “不好，桑雪那天不是约好中午在恒隆广场见面吗，难道你忘了？现在都十点半了，离中午也就一个小时了。”周媚提醒道。
    “呵呵，还真的忘掉了。好吧，我们就去南京西路吧，但是事先声明，我不逛商场，不买东西，只是……”
    “别只是，只是的了，买东西的话我自己去买还不行吗？而且以后家中要采购的东西都不要你伸手，我都包了。但是今天Fendi上市了一款全球限量发售的提包，很有特色，你要陪我去欣赏一下！”
    周媚的话都说到如此的份上，他只好应承下来。二人走了十几分钟，来到恒隆广场。这里尽管是周六，但是由于商场所卖的东西的档次太高了，因此平时客流量很小。但是今天一楼的Fendi门店却“挤满”了人，有几个男人都站在了门外。可是店里买东西的人却很少，指手画脚的“跟班”却很多。
    刘祥当然也属于跟班一类的，他站在了门外。透着明亮的橱窗玻璃，他突然看到了四张熟悉的面孔。这四个人正是戴着大墨镜的苏怡、赵悦、蔡琳还有林夏，而且在林夏的身边还有几个男女，时不时还在跟她搭腔，显得有点熟悉那种。
    那几个人刘祥不认识。然而周媚却认识。周媚跟他们就像是一家人地感觉，一进门就受到隆重欢迎。
    “媚媚经理来了！哈哈，你也是来看包的？”苏怡拉着她就往里走。
    “周小姐今天没戴眼镜，开来不是跟我们抢包来的。”其中一个穿戴很前卫的美女说道
    ……
    “你们怎么都在这里？公司好像今天没有在上海安排活动嘛？黄宾、肖俊、涂为磷，你们到上海也不通知一声呢？哎哟，还有金牌主持人蔡大小姐也来了，看来我今天来对了，这款包诱惑力蛮大的嘛。”周媚接连跟他们打招呼。一幅领导人的姿态。
    林夏没有见过周媚，但是从她的说话口吻和个头长相也猜到了此人是谁。从她心里，貌似有些感激这个周媚。按李冰的话，没有周媚打招呼、下文公告，她那有机会接触到这么多地明星。她赶紧跟在苏怡的身后，后面更是一众靓男俊女。
    一群人说着话。来到一个凸起的圆台前。苏怡指着圆台上模特手中拎着的一个淡金色的女式手提包，说道：
    “大姐大，这就是那款包了！据说全球只有10只，这也格也的确不错，嘻嘻。”
    “蔡小姐你看这个价格值吗？”周媚笑了一下，对一旁地蔡林问道。
    “这种限量版的东西都这样，关键看你喜不喜欢了。我就很喜欢！但是对于你们这些影视界的大腕来说，这个价格对于我来说就贵了一点，169万呀！不是个小数字。”
    “哈哈，蔡小姐别说得那么孤寒好吗？这里除了我。你们个个都比我有钱！我也就是个白领而已，连金领的边儿都靠不上。汗颜呀。我我是来欣赏包的，可不是来买的。”周媚眼镜瞥到店里还有几个女人。眼睛都看向这里。她们虽然长相不很特出，但是穿着、气质绝对一流。在他们的随行人员中，不乏大腹便便的中年男人跟着。
    苏怡刚才还在犹豫，现在她见两人这么说，也就不客气地说道：“你们既然这样谦虚，那我就不客气了！这个包我买了，哈哈！小姐，开票买单！”
    “我们也买。小姐请你排队好吗？”这时周媚刚才注意的地几个女人也在喊道。
    “排队？又不是电影院买电影票，用得着排队吗？我很需要它。你们能不能让给我呢？”苏怡不甘地说道。
    “我们难道就不需要了？真亏你说的出口！”
    “我……，唉！”苏怡说着，对走来地售货小姐说道：“迪立丁先生是我的朋友，你能不能请他出来呢？”
    “小姐，你们别争了！这个包在开门地时候就被人预订了，而且钱都交齐了。他一会儿就来取。”
    “什么？怎么会是这样！你们这不是逗人玩儿嘛？”几个女人，包括苏怡在内，都显得气愤不已。但那位小姐一直笑吟吟地看着他们，也不说话。
    就在这时，一个高大英俊的那人走了进来，他地身后跟着两个身体健硕的男人。那人见这么多人在，扫了周媚她们一眼，走到柜台边，拿出一张单据递给值班经理，然后说道：
    “请把东西帮我包好，我这就取走。”
    店长看了一眼单子，对身旁的一个售货小姐低声述说了几句话，那个小姐马上走到圆台上，取下模特手中的淡金色的提包，拿到柜台，又用预备的包装盒包装起来，递给那个男人。
    店里面一下子变得很安静，女人们全都用留恋的眼光注视着这一切，眼睛跟着包一直到了那个男人伸出手接住售货小姐交出的一个大盒子上，然后转移到那个男人地手上、身上，最后停在他的脸上。
    “媚姐，你怎么来这么早！”
    就在这时，桑雪一身粉色地运动服，走进店里，边走还边叫着周媚。
    她这一叫，打破了安静的场面！所有的人，包括那个买包的男人，也都扭头看向了她。
    桑雪才不管那么多，拉着周媚的手，一幅八百年都没见过似的，亲热得不得了！
    周媚看了一下周围人惊奇的面容，笑着说道：“雪儿，不是我来得早，是你自己来晚的说。”
    小雪的眼睛在店里逡巡了一遍，像是在找什么东西似的，又问道：“东西买了吗？唉，怎么就你一个人？他呢？”
    周媚对苏怡她们点点头，然后拉着桑雪向门外走去，嘴里说道：
    “东西被人买走了。他在门外，你没有看到他吗？”
    桑雪边走边往门外看，当她看到门外站在扶梯附近的刘祥的时候，刚想叫，这时身后传了一个声音：“桑雪！没想到在这里碰到你！





    第三季 风云渐起 第十七集 阴谋（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:26 本章字数:4406

        
    那些刚才冲向刘祥、喊打的民工这时回身看向刘祥，脸上一副错愕地样子。
    这时他们才觉得这个瘦削的男人不是白给的，不似刚才出来的那几个保安。就连他们的老大都在他手下连一个照面也没有走上，在地上留下连着五根手指头的大半个血呼呼的手掌，惨叫连连！
    刘祥看了一眼吓得如木鸡一般的混混们，这才朝刚才发出“掌下留人”声音的方向看去。
    只见一个虬髯汉子伸手抓住山羊胡的身体，然后一顺，卸掉疾前冲得力量，伸手点了他的穴道，放到地上。这才拍了拍手，直起身体，向刘祥走来。
    “小子，你下手够很辣的！这么歹毒！”大汉边走边说。
    “是嘛？你如果是他的通路的话，我也会这样对你的！现在我没有时间招呼你，一个佛门的俗家弟子，你就少来掺和这些事情了。”
    “嗯，不简单！居然能看出我的来路！师傅说的的确是没错，是一个好对手！”大汉在距刘祥两米外的地方站住了脚步，接着又说道：“你的一手佛玉掌是从那里偷学来的？如果你不说清楚地话，修怪在下不客气了！”
    “客气？”刘祥已经能确定来者是跟这些“民工”是一伙的了，于是也不客气地问到：“什么是客气？你们堵了我们的大门，打伤里面的工人，不让我们出货。难道这就是你们的客气吗？”
    “哈哈，不这么做，你能出来吗？”大汉肆无忌惮地笑着说道：“今天的目的就是你！”
    “我？哈哈哈~~凭你吗？还是在旁边躲着的那三个人？”
    刘祥就像听到很好笑的事情，哈哈笑着……，丝毫没有把来人看到眼中。
    “这也被你发现了？好，今天那就要看你有没有这个本事逃出索命枪的手心！”
    “哈哈，学者眼镜三分手，阎王无敌索命枪！”刘祥昂首说这句话。似乎仍然没有太在意：“据我所知索命枪的岁数已经是七八十岁地老头了，怎么你们是他收的那四个徒弟不成？”
    “居然你也知道索命枪？真是不简单呀！师傅退出杀手界已经有些年头了，能知道他的存在的人都是死人！所以今天你也要去死！”
    “我死不死跟你们似乎没有什么太大关系！如果这句话是你们那个老不死的师傅说出来的话，我也许会考虑一下，但是你们？连头都不敢露的鼠辈又能耐我何？”
    刘祥接着又摇摇头说道：“No！你们把你师傅的名头都丢尽了！我真为索命枪收了你们这样的徒弟感到悲哀！”
    当刘祥知道对手是杀榜上排名前十位索命枪地徒弟的时候，他地心里就在盘算他们是谁请来的，或者是谁雇佣来的。但是，不管是“雇”还是“请”，那今天只有一种结果。那就是不能让这四个人逃掉一个，必须全部杀死！可是另外那三个人虽然被自己叫破了形迹。却依然没有出来的意思。
    俗话说，明枪易躲，暗箭难防。刘祥就是想用话把他们给逼出来。
    听到刘祥地话，虬髯大汉朝周围点了点头说道：“你们都出来吧！我的确觉得这么做似乎与我们的名头有些不符。今天就叫这个小子死得不遗憾。我们四兄弟就成全你的要求。”
    他的话音方落，就见刘祥的身后的名工堆里，路边搭货柜车上，缓缓走出三个人。
    刘祥看他们有恃无恐的样子，说道：“既然你们地目的是我，而我已经来了，就请你们把路闪开吧！放心，我不会跑得。我跑得再快，也跑不过索命枪的追杀。我们到一边去了结如何？”
    虬髯大汉嘿嘿一笑说道：
    “痛快！很有自知自明，小的们，把车子开走，连带地上的兄弟都带走，今晚没有你们的事儿了。回去告诉三爷，就说中午我们兄弟请他喝酒了！”
    说完话。转身向他来的方向走去。虬髯大汉如此说话，完全是把刘祥当成了死人
    刘祥对工厂大门里也喊道：“老宋，可以发货了。告诉李社长，别忘了给我买早餐。另外给她讲，我讨厌吃饭团。”
    刘祥轻松地扫了一眼身后地那三个人。然后跟在虬髯汉子的身后走去。
    一个带着金属面罩，一个民工打扮，还有一个穿着一套紧身的皮衣，脸上有层薄薄的软皮面罩，从凸凹有致的身形来看，是个女人。
    五个人，越走越快，很快来到一处围着的地空置荒地。刘祥站在中心，他的前后左右各有一个人。
    在来的路上，刘祥把自己的耳力发挥到极致，他在要尽快收集到对手功力的资料。他惊奇地发现，那个女人居然是四个人中功力最深的。而且从刚才的四人的站位来看，那个女人的站在了自己的对面。
    “你们想一起上，还是一个个的来？”刘祥并未把这几个人放在眼里。
    自己出道的时候，索命枪已经隐居了，所以他没有与自己的交过手，可刘祥也没有惧怕过他。
    那个女人从身上拿出一张照片，对着刘祥看了一眼，就好像是在验明正身似的，冷冷地问道：
    “你叫刘祥？”
    刘祥饶有兴趣地看着这个女人，由于这些日子和女人接触比较多了，他对女杀手蛮有兴趣。眼睛从她的头发，看到她露出的两只耳朵，再到修长的脖子，然后划过高耸的胸部，在蛮腰上停留了片刻，意味深长地看了一会儿她的两腿连接之处，不再往下看去。
    那个女人感觉到刘祥色色的眼睛居然停在她两腿之间，就知道刘祥心里一定是在意淫自己，一股怒火难以压抑，破口骂道：
    “无耻的色鬼！杀你这样的登徒子，我都感觉到没面子！等会儿老娘会挖掉你的双眼，阉掉你，然后让你慢慢地去死！”
    “哈哈！如果你的面容有你的身体那么年轻靓丽的话，再如果叫床的声音还这么大的话，估计我还是很有趣的！来吧，宝贝。老子的东西就是给你准备的！既然你都发誓要享受我了，那我也不会那么小气的。”
    “姓刘的，你得罪了我们红姐，够你死壹千回的！”
    刘祥身后的虬髯大汉接口骂道。
    “那你们还等什么呢？你们这几个电灯泡，快点上来，我着急跟美女上床呢！”刘祥不断出言骚扰那个女人，欲将他们有序的阵脚打乱再说。
    刘祥的话音才落，三个男人那里还承受的了刘祥的侮辱，大喝一声冲了上来。
    刘祥话虽说得轻松，但是心里还是非常重视这些人的行动的。毕竟是杀榜有名的“索命枪”，刘祥要在他们身上看出那条让人闻风丧胆的索命枪的奥秘。
    三个人的确也不是白给的，他们的身形就如电扯般快捷飘摇，似乎毫无迹象可循，眨眼间无数条身影包围住刘祥，让刘祥周围的空气凝固成一堵坚不可摧的铜墙铁壁；而在刘祥的头顶，那个女子不知几时已经飞到那里，黑色的紧身衣上闪烁着扎眼的银光，如团光彩夺目的太阳罩住刘祥的头顶！
    身在阵形中的刘祥身州即时鬼影幢幢，渐渐地感觉到压力越来越大。真没想到，几个功力中等的杀手组成阵形后，立时威力倍增。
    刘祥在压力的压迫下，逐渐提聚起功力。双眼突兀地转成黄金般的颜色，双掌闪着白玉般的光泽垂顺在身体两侧。
    那道道鬼影马上变成了交错轨迹的三个圆圈在他周围环绕，头顶上那个女人身上的银光清晰地显现出一条环绕有序的锃亮银镖。
    刘祥试探地挥掌旋转360度，身形倏忽前后进退，就听到噼噼啪啪的六声掌声响起，刘祥即可退回到远处。
    “一个三才阵，加上锁喉枪，似乎并不是索命枪吧？”刘祥冷冷地说着又一次加快身形与步法，忽然从地上三人的缝隙钻了出去。然后隔空一掌
    打向天上那个追来的女人！
    就听得天上一声娇斥，地上的旋转的三个人又如滚动的巨轮向刘祥落脚之处迫来，而在他们的上空，女人手中的软镖忽然在刘祥挥掌的刹那间凝聚成一条光影巨枪，遥遥地插向刘祥的掌心。
    这是气贯长虹的一枪，凝聚了无穷的威力！尤其是他灿烂的枪头，夺人二目，压抑住刘祥变动的身形，让他有一种无处可藏的感觉。
    刘祥不禁在心中喊道：
    “好枪法！好索命枪！”
    就在这个同时，那旋转的巨轮猛地炸开，如盛开的昙花一般，从花心处射出一团金色的光芒！





    第三季 风云渐起 第十八集 怎么会是你？
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:27 本章字数:4724

        
    杀机在这时凸现，不是头顶上的女人，反而是下面貌似垃圾的三个男人身上！
    刘祥在那金色光芒乍现的时候，就见到无数金色的枪头向自己的飞来。
    那巨大数量、金色的枪头组成了昙花金黄色的花蕊，活灵活现，似乎要将他带入梦幻般的境界，似虚似幻，如梦如凿。
    梦幻中，丝丝佛音氤氲而起，似乎在赞美那昙花惊世骇俗的美丽，让人痴迷在梦幻中，不能自拔！
    昙花，世界上最美丽的花朵，也是生命最短暂的花期。
    它将自己一世的生命聚集在一起，在那短短的一刹那，爆放出人间最灿烂的花容。
    刘祥有种在梦幻中飞翔、在梦幻之中绽开那生命的感觉。
    而与此同时，天上银光漫卷，如一道银色的屏幕，垂挂在九天之上，衬托在昙花的背后，将那无穷的梦境升华到无以复加的程度。
    刘祥紧急收回击出的手掌。在他的眼中，这美丽的花朵，就像催命的鬼符，要将他的灵魂抽离他的躯体……
    阎王无常三更晓，索命安乐在梦中。
    这才是索命枪的精魂所在。
    刘祥“哈哈”爆笑，爆笑的同时，那玉色的光芒在瞬间忽然扩展到整条臂膀！
    那冰冷的玉色、那柔和的玉色、那如冰雨飞溅的玉色，倏然将将爆射而来的金色花蕊包裹起来！
    梦境在那一刻消失，昙花梦幻般的杀机刹那间禁锢，一块巨大的冰罩罩住了昙花绝世的容颜，让那种梦幻凝固！
    飘渺的身影猛然前行，跟着，刘祥的一只手指轻轻地点在花心的深处……
    “噗”
    一声极其轻微地声音响起，就像窗户纸被捅破的声音，毫不引人注意。但是。佛音的氤氲在这时怦然崩溃！
    银瓶乍破水浆迸，千珠万珠落玉盘！
    场面随着刘祥的爆进陡然一变！
    那狂猛地双臂如两道狂飙卷起昙花，将它绝世的容颜击得粉碎！
    地面上的三个汉子在这时同时惨叫一声，身形爆退！
    但是不管他们推到何处，都会被铺天盖地的玉色笼罩！
    天上的女杀手这时更是恐惧！
    本以为索命三枪一出，所向披靡，刘祥定会被穿成蜂窝状！
    可是没想到的是，刘祥居然可以突破“佛幛”，不受诱惑。一举穿破他们地攻击！而且更加恐怖的是，那玉色地掌影竟然能将无敌的金枪禁锢￣凝固￣击碎！
    这时的她虽然功力要高过地上的三人。但是他所承受地压力也要是那三人的总合。
    她的身前，银镖狂舞，身体更是如流星般飞逝！
    她想逃，她不想死在那恐怖的玉手之中；
    金色的眼睛！？
    这一刻。她已经知道碰到了谁！
    面对这个神话般的传说，自己的自信心全然而逝！
    但是，既然他是神，作为凡间女子的她，又如何能逃脱呢？
    刘祥地玉手在万千镖头中准确地抓住真实的那一个，手腕一抖，女杀手就感觉到手上传来令她筋骨皆酥的力道。急忙刹手，但是属于自己鞭身却倒卷而来。酥软令她躲闪不及，十字披花，被捆得结结实实，跟着像一块石头一样砸在地上，溅起一股灰尘扬起！
    等她睁开眼的时候，他那三个同伙已经血淋淋地倒在血泊之中！
    看着刘祥低头看了她一眼，他双手的十根手指还嘀嗒着鲜血！她只觉得身上鸡皮疙瘩布满全身。貌似“柔弱”的心中都是恐惧！
    她也杀过人，死在她手中的人没有几千，也有几百，她从来没有顾及过被杀人地感受。今天角度转了180度，她变成了被杀者菜板上的鱼肉！
    她终于体会到了邻近死亡的感受！她忘记了自己的身份，也忘记了自己的职责，更加忘记了这时的她应该去自杀。
    绝望……希冀……彻底绝望！
    当忽然想起任务失败的时候，一只穿着白色旅游鞋的脚踩在她的颌骨处。
    她不自觉地张开了嘴，跟着两根还沾着血迹的手指伸了进去，把她舌下的胶囊取了出去。
    那腥味的血迹就留在她的口腔里面！
    她的心里不禁在高喊：“呸，好恶心的味道！”
    “告诉我，你们受谁的指使？”刘祥面带迷人微笑地问道。
    “我死也不会告诉你的，你就别做梦了！”女杀手狠狠地说道。
    “是吗？我想你已经知道了我是谁了，作为索命枪的弟子，它是不可能不给你们说黄金眼是一个什么人了。你知道吗？在我的面前，就是你师傅也不敢放肆！而且，十六年来，还没有一个逃出我的手掌的！”
    “我现在知道我们错了，你根本就是个魔鬼！我也不会向你求饶的。有什么招式，你就是出来吧！”
    刘祥看了一眼他，想起她在动手之前的那句话：“……剜掉你的双眼，阉掉你，然后慢慢地让你去死。”他的心中忽然涌现出一种邪恶的念头。
    “那我就让尝尝欲仙欲死的滋味！”
    淫笑中，他的伸出他那柔软的手指，拉开她胸前的拉链，撕掉她贴身的胸衣。
    立刻，一对娇丽的淑乳跃入眼帘！
    女杀手顿时惊叫道：“刘祥，你想干什么？你这个流氓！”
    刘祥没有理会他，把手上的鲜血全部抹在她那白白的乳房上面。他擦得很仔细，将手指、手心每一个地方都放在她的乳峰上摩擦。
    “刘祥，你不得好死！你住手啊，求求你了，我讨厌男人的。”
    他这么一叫，刘祥反而更有兴趣，他一边揉捏着她的椒乳，以便问道：
    “妈痹的，男人有啥不好？啊，男人那销魂的滋味你享受过吗？”
    刘祥说着，忽然捏住她的两个乳头，轻轻地一碾，然后几个提拉。
    那对椒乳立刻如弹簧般伸缩着！
    女杀手顿时感觉浑身更加酥软，那乳尖处传来阵阵麻痒让她有种渴望在心里升起，激起她生理上强烈的需求。
    “刘……祥，你竟敢强暴我的乳头！我……”
    女杀说这话的声音突然一变，听到刘祥耳中，却似乎犹如一声炸雷！
    他似乎听过很类似的一句话：“你竟敢强暴我的嘴！”
    对了，就是她￣苏怡在刘祥强吻她的时候，说过类似的这句话，而且语态、音调一模一样！
    想到这里，刘祥一把撕下女杀手脸上的面罩。
    一张熟悉的脸顿时表露在自己的面前！刘祥的脸上写满了错愕，他惊讶地问道：
    “怎么会是你？”
    此人果然是苏怡！她的脸上神情极其复杂。
    “你……，我……”
    她说不出个所以然，但是她知道杀手的规矩，她毅然地说道：“我已经知道你是谁了，你杀了我吧！你不杀我，我也一样会死的。我宁愿死在你的手上，你是我崇拜的偶像，死在你的手中，是杀手的荣耀！”
    “我不会杀你的，你走吧！回去告诉你的师傅￣就是那个和尚，告诉他周六我会去拜访他的！如果你怕死的话……”
    刘祥给她拉好紧身皮衣的拉链，收掉她身上的束缚，一把抄起苏怡的娇躯，朝自己停车的方向走去。
    此时的印刷厂门外，大货车已经开走了。也在这个时候，110的警车、市局刑侦处的警车停在了大门口，一群警察全副武装地站在车旁，有几个貌似头头的警察正在和厂里的负责人老宋在交涉着什么。
    刘祥把苏怡扔进车子中，对她说道：“你现在唯一的活路就是跟着我！因为没有人能从我的身边杀了我的人，也没有人能杀了我！”
    苏怡乖乖地看着刘祥的背影，眼里依然充满着复杂的神情，没有说话，但是也没有动。她相信刘祥说的话，尽管杀手组织找了他一年了，可是连根毛都没有找到！
    其实，他师傅说过这样的一句话：
    “找到又能怎么了？听说过谁能把他击伤吗？听说过谁又逃出过他的追杀吗？”
    刘祥来到印刷厂的门口，市局刑侦处带队的人他认识，是雷龙的小兄弟，号称五虎之一的胭脂虎郑通。
    见刘祥走来，郑通老远就跑了过来，给刘祥敬了一个礼，说道：“刘总好！”
    “敬什么礼嘛，我又不是你的领导。”刘祥拍着郑通的肩膀笑着说道。
    “在我们的心中，你就是领导。那些导弹分子中有几个已经被我给抓起来了，刘总有什么吩咐？”郑通有些邀功地意味说着，他心道：要是刘总一高兴，说不定那天也送我一把给雷龙的那种枪呢。
    “你带几个人到离这里500米远的一个围着未施工的工地里，那里有三个死尸，收起来，都是我杀的。他们没有一个不是杀人犯，记住不许警局中任何人插手，国安局会很快有人过去处理的。”
    “是！”郑通一听到国安局三个字，立时联想到刘祥得来路，马上带人朝刘祥指示的地方奔去。





    第三季 风云渐起 第十九集 仁慈的悲哀
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:27 本章字数:4766

        
    郑通刚跑出去二十米，刘祥又把他叫了回来，然后在他耳边嘀咕了一阵儿，郑通一个劲儿地点头说是。
    刘祥这才拐了两各弯，返回自己的车中，看了一眼安静而矛盾心情的苏怡，然后问道：
    “你是怎么来的？”
    “开车来的，我的车停在那边。”
    苏怡说着，指了一下另一个工厂的大门口停着的几辆国产车。
    “你下去吧！记住少废话，知道吗？”刘祥眼睛一瞪，苏怡马上把头所了回去。打开车门，跳下车朝自己的那两别克走去。
    刘祥等她上了自己的车，刘祥才发动车子，向郑通他们的去处开去。
    路过印刷厂的正门口时，刘祥还摇下车窗，与正在和110的警察说话的老宋打了一声招呼，然后就开了过去。
    与老宋说话的警察马上问老宋：“那个人是谁呀？连刑侦处的五虎都怕他。”
    “肖警官，他可是我们报社的牛人！我们的运营、摄影、董事总监￣刘祥。”
    肖警官眼睛看着奔驰S600消失在自己的视线，又说道：
    “刘祥？这个名字挺陌生的。很有钱，看来还是个人物！”
    “肖警官，他当然是个人物，据说很多人都怕他。但是人很好的，特别关心我们下面的人。对了，这里的事情以后请你多多关照呀！”
    老宋说着递上了两包“软中华”，肖警官看了一眼老宋手中的烟，痛快地接了过去。两人又聊了一些别的事情，肖警官就命令手下的四个警察上车回去。
    车子刚发动，就听到一声巨响传来，几人向刘祥刚才小时的方向望去。
    就看到一股浓烟升起，弄烟下还伴随着火光。
    肖警官和刚刚走进厂房的老宋心里都是一惊！肖警官驾车立即冲向出事地点，老宋和几个好事的工人也跟了过去。
    就见在距印刷厂厂区五六百米远的地方。一辆奔驰车正冒着火苗和浓烟！在奔驰车地另一个方向，郑通和几个警察正冲过去。
    肖警官远远地停下车，也冲了过去。
    就见车子的方向盘上，趴着一个人，从那人的穿着和头型来看，正是他刚刚看到的刘祥。
    火焰这时已经包围了整个车子，根本没有办法救人，他们看着车子里的人，大声地呼喊着。但是那个人趴在方向盘上就是不动，似乎已经晕死了过去。
    这时老宋也跑了过来。他是知道这辆车的。
    他高喊着“刘总！”，焦急地冲向火海。谁知被肖警官和郑通给拉了回来。郑通更是高声喊道：
    “车子要爆炸了，大家赶快撤后！”
    所有的警察一听，马上拼命后退。
    他们刚刚退后二十米。就又听到一声惊天动地的爆炸声，奔驰S600再怎么防弹，也被炸上了天空。然后又落下，砸在地上……
    过了半个小时，他们用灭火器扑灭了车子上的火势。只见车子里面已成一片狼藉！
    ……
    新新报社里，李冰和江明他们早早地就来到报社，好不容易等到报纸已经分到各个分销店地时候，却没有等到刘祥的电话。他们打了他地手机若干次。刘祥的手机都是“您拨的手机没有在服务区内，请您稍候再拨！”的提示。
    当到了八点，李冰办公室地电话铃声骤然响起。李冰知道，现在的时间还很早，几乎90的公司都没有上班，不知道是谁打来的。
    “李社长，刘总出事儿了！”电话里传来印刷厂负责人老宋的悲哀的声音。
    “什么？”李冰一听这话。几乎不相信自己的耳朵，她不禁又重复问了一遍，但是的道德答案就更加明确。
    “在刘总准备返回报社地途中，他的车子发生了爆炸，刘总活活闷在车里，被~~烧死了！”
    李冰听到最后一句话，心脏再也承受不住重压，噗通一声晕倒在办公桌旁的地上。
    ……
    苏怡这时已经返回了市里，匆匆换好衣服，换了一辆香槟色的美洲豹朝桑雪的家开去。
    到了离桑家别墅还有两百米的地方，她停下了车子。打了一个电话，一个灰衣和尚就从桑家的大门口闪了出来。当苏怡地车子经过那里的时候，车子停了三秒钟，和尚就已经坐到美洲豹的后排座位上。
    之后，美洲豹一个加速，快速地离开桑家，朝一个郊区开去。
    站在一处农田的田埂上，苏怡对和尚说道：
    “师傅，任务完成了！但是三个师兄也牺牲了！”
    “阿米陀佛，说说过程。”
    苏怡开始慢慢地说道：
    “我们四个人对战刘祥，但是他的武功太出乎我们的意料！
    在使出索命枪也不能奈何他，三个师兄当场身亡，而她也被刘祥擒住。
    刘祥这个变态，他逼我说出幕后的人，我不说。他就脱了我的上衣，开始污辱我，跟着又揭开我的面罩。当他发现是我的时候，他却没有杀我，也没有再侮辱我，而是把我带回他的车上。在问我受谁的指使时，他接了一个电话。然后就把我赶下车子，在我下车的时候，偷偷地把炸弹放在他的车上，当他走出去十分钟后，我起爆了炸弹。把他炸死在车子中了。”
    苏怡说到这里，泪流满面，还解开衣服的扣子，露出半个乳峰上的道道血印和青紫的伤痕。
    “阿米驼佛，罪过！罪过！真是魔鬼！你是亲眼看到他的尸体的？”
    “没有，我是从远处看的。因为那时有警察赶到，但是汽车的火势太大，他们也没有就出人来，过会儿，整个汽车因为油箱爆炸备战上了天空！从车子里面还飞出炸断的焦黑的手臂。”
    “阿米陀佛，苏苏别伤心了！你为自己已经报了仇了，赶紧回香港带上一阵儿吧，这是机票。半月之内，也不要见我。”
    “嗯，师傅，那我先走了。”
    看着苏怡转身向车子走去，老和尚的眼中凶光一闪，手掌虚空举起。可就在这时，苏怡转过头，和尚的手马上变成双手合十状。
    “师傅，你也要小心啊。桑家好像是听从古家召唤的，这次任务的钱就全给三个师兄的家里吧。”
    “你就放心走吧！两个小时后，他们就会把剩下的钱打到你的账号上。”和尚赶紧说道。
    ……
    李冰一倒地，就把江明、老张和韩霏霏吓了一跳，三个人马上对她采取急救，又是掐仁中，韩霏霏又对她施展人工呼吸，一阵忙活。
    过了两分钟，李冰才吟咛一声醒来。
    “祥哥~~~”李冰凄厉地哭叫着，眼泪刷刷地流了下来。
    江明和老张一听李冰的叫唤，再看她痛哭流涕的样子，心里就“咯噔”一下。
    “怎么了？我们老大怎么了？”两人同时焦急地问道。
    李冰哭了半天，这才抽泣地说道：
    “他~~人给炸死了！呜呜……”
    “我不信！我不信！谁能把他炸死？不会的！”
    江明一拳打在钢架支脚的玻璃茶几上，十二厘厚的钢化玻璃顿时碎了一地！
    “小江，别激动！要冷静！我们现在要搞清楚地是事情的经过；还有，是谁杀害了我们老大？”老张马上提醒江明。
    “妈B的，还会有谁？除了古家，还会有谁？姓古的，你们等着！要是查实是你们的话，我一定要拔掉你们的皮！”
    “放心，也算上我一个！”老张站到江明的身旁坚决地说道。
    “还有我！”高冲这时也从门口冲了进来。他是在门口就听到了这个消息的。
    ……
    市公安局刑警队。雷龙面对着四具尸体袋，说不出话来。在他的身边，郑通以及几个局里的警察肃穆地站着。
    在一张空桌子上，摆着一个袋子，呆子里面装着刘祥的遗物，发焦的手机，一本依稀还能辨认出来的国安局的工作证（这个证件是防火和防水的），一部相机，一沓烧得只剩下一点小角的人民币、钥匙包等等东西。
    因为涉及到国安局，刑警队第一时间就通知了国安系统的人，让他们来辨认和领走尸体。现在，国安局的人已经来了，正在办理尸体的交接手续。
    办理手续的人就是云裳。她索性将四具尸体都接了过去。
    ……
    早晨的古家，刚刚吃过早餐。
    古军国坐在轮椅上，在保姆的推动下，来到花园里，一边呼吸新鲜的空气，一边在花池边上，用花剪修剪着花枝。
    这样的工作本来都是由保姆和佣人干的，但是古军国不让，因为这样可以适时地活动僵硬的筋骨，对他的身体有好处。
    正在这时，古力强兴奋地喘着睡衣从房里冲了出来，嘴里还嚷道：
    “爷爷，爷爷，天大的好消息！”





    第三季 风云渐起 第二十集 有人欢喜有人愁
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:28 本章字数:4242

        
    古军国一边悉心地剪断花枝，一边微笑着问道：
    “小强，什么喜事？是不是你和桑雪有进展了？”
    “不是，有这个消息，和桑雪那事儿也会很快了。三哥来电话，说是新新报社那个姓刘的被人给炸死在车中了！哈哈，好了。我解放了，终于又可以见到阳光了。对了，三哥说，那个姓刘的真实身份是国安局的。好了，我换衣服出去了，今天真是一个值得庆祝的一天！”
    古力强恬噪着说完一大段话，急着又跑进房里去了。
    古军国听到这个消息，看着急冲冲兴奋的孙子，脸上依旧是微笑。舒展了一下腰，对保姆汪妈说道：
    “是哦，今天的确值得庆祝哦！小汪去叫厨房今天多准备两个菜，去卖一只子鸡，今天我想吃家乡的白切鸡。”
    汪妈应了一声，走回房中去了。
    古家有四个佣人，分别主理古家的卫生、厨房、老爷子的起居、杂务。汪妈是专职照顾老爷子的，因此她在四个人中地位最高，负责杂务齐正是才来古家时间不长，是四个人中最忙、最有力气、也是最没地位的。他来自河南一个叫商丘的小城市。人很憨厚，很少说话，所以也总受欺负。
    向来采购食品的事情都是两个人操作的。一个齐正，一个是厨师仇楠。俩人接到“圣旨”，赶紧去菜市场。老爷子对下人很好，一般很少对吃喝有格外的要求，难得今天要吃家乡鸡，两个人跑得都很快，生怕晚了一步，会影响老爷子的食欲。
    也不知道今天是个什么好日子，吃鸡的人很多。齐正和仇楠来到鸡摊上的时候，前面排了很多人。等他们排队的时候。齐正忽感肚子不舒服，要去了一趟洗手间。
    “懒驴上磨屎尿多！快点回来。”
    仇楠骂了他一句，然后，掏出一包硬中华，抽出一支点燃，抽了起来。
    二十分钟后，到仇楠快排到前面的时候，齐正才屁颠屁颠地小跑回来。
    “娘的，老子以为你掉到茅坑里了！过来排队。我去外面等着。这里真***臭！”
    齐正赶紧面脸堆笑地接替了仇楠地位置，仇楠拍了他一巴掌。哼着小曲：“谁家没有好妹妹……”，向市场外面走去。
    ……
    当报社所有的人都知道刘祥遇难的时候，李冰、林夏和江明已经来到了市公安局刑警大队；老张和高冲赶往印刷厂去询问情况了；报社里的事情暂时由李雄负责。
    李冰他们想见刘祥的遗体，但是刘祥的尸体跟着另外的三具一起都被云裳拉走了。出于保密纪律。虽然李冰吵了一个小时，也没有得到任何结果，而且连尸体的去处都没有告诉。
    江明找到雷龙，但是雷龙很悲伤地暗示他：“刘大哥来自国家某些部门，他的遗体已经被他地同事领回去了。”
    江明默然了，所谓的某些部门，无非是指特勤、国安、情报以及其它类似地部门。这些部门是全封闭的，任何人是不得随意打听的。
    江明只好把这个消息偷摸地告诉李冰。李冰无奈，只好鸣金收兵。在要求严惩凶手后，他们几人返回报社。
    剩下的事情就是给刘祥同志开追悼会和化悲痛为力量把他为完成地事情进行到底。
    追悼会定于第三天在某公墓举行，报社也成立了一个临时致丧小组，接待来自各界来慰问的友人。
    老张和高冲在印刷厂待了几个小时，他们详细勘查了现场。
    因为出事的地点是清晨的厂间公路上，这时他的车子早已经被拖走了。道路也已经被清扫干净。周围也没有留下什么值得探究的线索。
    连着的这三天里，新新报并没有因为刘祥的死而停顿下来。“生日门”地报道反而更是加倍地猛烈异常。到了后一天，他们甚至将某些人进入生日宴的照片一张张地刊登出来，而且他们还将一张参加生日宴的礼单刊登出来。上海市民对此表现出空前的关注，一些民众也表示出强烈的反腐败立场。
    对于刘祥的死，到处都议论纷纷，有说是被那些贪官雇佣杀手杀死的，有说就是黑社会派人预先在他地车子地盘上安置定时炸弹炸死的……
    议论虽多，绝大多数都将矛头指向那些贪官，网上、报上都在呼吁公安机关尽快破案，揪出幕后黑势力，严惩凶手。
    而且在其它报纸甚至有人发起了《论我党执政是亲民还是亲官？》的探讨，其结论可想而知。
    一时间，上海十几家报刊都加入了进来，一个“私人的生日宴会”马上升级到“生日门”事件。最后政府出面在新新报上发表讲话，宣称纪委已经在调查此事件了，不日将给大家一个明确的说法。
    明天就是刘祥追悼会的日子，刘祥的遗物，除带有保密性质的东西外，都通过公安机关被送回到报社，与之一起的还有一个骨灰盒。
    几天强挺着的心，一下子在爱人的骨灰前崩溃了。李冰抱着骨灰盒哭得死去活来！就连林夏这时也不忌讳李冰知道自己爱着刘祥，哭得像个泪人似的。
    俩人都知道对方的心思，最后两个姐妹和“情敌”抱着痛苦！
    刘祥住的地方，因为户主的名字是周媚，（房产证一只因为刘祥忙没有转户），因此没有被封。但是他身前的一些东西也经过审查后退回去了。
    在欧洲办事的王平和周媚一接到这个消息，俩人全都晕倒被送进了医院，显然她们已经赶不上刘祥同志的追悼会了。她们让婉儿和桑雪在整理着刘祥的遗物。
    ……
    星期日的古家，家人团聚，其乐融融。古鸿等二代的子侄都回到了家中。
    晚上，古家邀请桑家的老太爷过来商议完古力强和桑雪的婚事后，古军国十分兴奋地告诉大家三天后将为桑雪和古力强订婚，基于上次生日宴会的教训，订婚仪式选择只在教堂低调进行，只通知好友与亲属，不再宴请宾客、收受礼物。
    议完这事，古军国叫来古鸿父子和老大三人进了书房。
    古军国清了清嗓子，对三人说道：
    “明天是新新报社那个小记者的追悼会，你们说说，我们是否派人去慰问一下？”
    古鸿考虑了一下，问道：“爸，刚刚听到这个消息的时候，我还以为是刘祥在作秀，但是我问过小三后，才知道这是真的。其实一个小小的生日宴会，我们不该理睬他们才是。就让他们去折腾就是了，最后肯定不会有什么结果的。现在倒好，死了一个刘祥，生日宴升级成为生日门，而且纪委也插手进来，那些和我们走得紧的人，这会儿都不敢和我们有染，躲得远远的。我不知道这是件好事，还是一件坏事儿？”
    古军国想了一下，语重心长地说道：
    “鸿儿担心的有些道理，但是这个叫刘祥的，留着的话，迟早都是祸害，长痛不如短痛，我是很赞成老桑德意见。杀了他，以后就少一个盯着我们的人，而且这个人据说与国安局有些关系，是个极端危险的人物。估计他的手里掌握了不少关于我们的事情。要不怎么会缠着一个生日宴会，没完没了做文章呢？这是在给我们一个他要进攻的暗号，你明白吗？量小非君子！做事情要当机立断。”
    见到老爸怀疑自己的果断，古鸿还是有些担心地说：“爸爸说得极是，只是不知道善后的工作做的怎么样了？”
    “桑老爷子做事情你们不用怀疑，他的手下有一帮子高手门客。按他说，这次派去执行任务的是在杀手榜上排名可以进入前十位的索命枪，决不会有什么问题。职业杀手的职业道德观念是很强的。”
    “哦，索命枪！怎么跟听说书的差不多呢？”古力强听到这里忍不住插嘴说道。
    “呵呵，小强也大了，也让你知道多一点江湖上的事情。免得以后你会手忙脚乱。”古军国说道。
    “其实我们古家和桑家几十年以来都是一个战壕的兄弟家族，我们古家从政、从商；桑家从事江湖联络和商业资产调配，这个战壕里还有三个大家族，今天先不给你说了。爷爷虽然在一段时期里面已经退出了这个战壕，但是晃荡了几十年，最后又走了回去。人这一生，真是呀。起点到终点，最后终点又回到了起点。”
    古军国说到这里，不无感慨地塌了一口气。
    古力强挠着头皮问道：“爷爷，我还是不明白。你们这是什么战壕？怎么您越说我越糊涂呢？”
    “说来话长，还是叫你爸爸来说给你听吧。”古军国似乎不愿提起往日的事情，头靠在太师椅的椅背上，微闭上双眼。
    古鸿闻言，于是接过话头，望着古力强说道：





    第三季 风云渐起 第二十一集 血刺
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:28 本章字数:3979

        
    “在清朝雍正王朝，有一个专门替朝廷搞暗杀的组织——血滴子。在清末，这个组织流落民间，成为职业的杀手。又经过了若干时间，当时江湖的五个大的杀手家族联合来，在长白山成立了杀手联盟。这个联盟，后来在鸦片战争时扩展到国外，并吸纳了国外的不少英才和有特殊势力的家族。又经过一百多年的发展与革新，现在杀手联盟拥有十六个委员家族，上百万的杀手大军，成为世界最大的杀手联盟组织。他的代号叫——血刺。”
    古力强最头痛的就是听历史，但是现在他却听得津津有味。因为他感觉到了自己的家族极有可能就是那最初成立时的几大家组织之一。
    “古家和桑家就是其中的一分子。当初你爷爷因为不想做杀手，所以从长白山上跑了下来，正好赶上了打小日本，他就参加了革命。后来古家的老太爷在去世之前，坚决不想让古家退出联盟。所以在二十年前，我们又重回长白山。由于你爷爷的政治身份比较特殊，也就不再返回联盟中，而且他已彻底脱离了这个组织。”
    “既然脱离了这个组织，那你们还说得这么起劲儿干啥？”古力强一脸疑惑地问道。
    “但是作为这个组织的创始家族之一，尽管不再为组织效力，但是我们一样有权利得到他们的保护，也有义务帮助和资助他们。这次汽车炸弹事件就是他们为保护我们而采取的行动。”
    “杀手联盟是不是很厉害？他们的总部莫不是就在华夏？”古力强听了半天，才知道，古家的地位卓越。心想，做杀手并不是什么好选择，天天亡命天涯，真不如现在这样好。黑白两道通吃，日子过的逍遥自在。
    “爷爷，你的选择真的非常正确！我好佩服你的。”古力强在古军国面前是想啥说啥。
    “为人当官、抑或是做杀手，这些不过是为了生活。但是组织还是有组织纪律的。我要不是大师兄开明，也不会容忍我这样退出地。在今年，也就是八月十五，在太平洋的一个小岛上，有一个新五年的杀榜排名榜揭晓，到时联盟还要举行十六家族的聚会，那时古家将会正式确定是否退出联盟。
    告诉你这些东西不光是刚才你爷爷说的那些东西，还是因为在你与小雪订婚后，你将被送到组织的培训基地之一的长白山参加培训。”
    “为什么是我？我可不想做什么杀手！一点快乐也没有。”古力强一听说要把自己送去培训。马上就急着问道。
    “呵呵，小强急啥？你以为杀手那么好当吗？我们知道你不是做杀手的料；要是的话。也不会等这会儿才去吧你送去培训地，你还是好好把话听完再说。”古力强的大伯笑着说道：
    “做一个杀手要具备很多地能力，比如：身体素质、格斗技巧、器械技巧、敏锐的观察力与洞察力、捕捉战机的能力、随机应变得能力、坚韧的毅力、丰富地知识、极高的智慧、对各种职业的了解与出色的演技、忍受孤独的能力、冷血无情等等突出的能力才会有可能成为一个优秀的杀手。对了提醒你一下，能进入杀榜前200位的都是世界上最顶尖地杀手。更别提是那些前十位的杀神了。你是我们家族的代言人，在礼仪、纪律等等方面都是要经过学习的。所以你要参加培训。”
    “哦，是这样！那爷爷都退出来了，我们为什么还要回去呢？太爷爷也真是的。”古力强恍然大悟，但又想起刚才的索命枪，于是又问道：
    “你们刚才说‘索命枪，在杀榜上位列前十位。那杀榜上还有九个是什么名称呢？比这个索命枪如何？”
    “这个名次这十几年，除了第一的F1，其它都在发生变化。去年。横贯三届榜首地的黄金眼F1爽约退出竞争，一时间群龙无首，这届排名竞争肯定十分激烈。八月十五的排名大会绝对有好戏看。至于为什么回去，你看看现在的形势就该知道了。家族的产业越来越大，我们的敌人也越来越多，没有一个强力靠山是不行的！杀手联盟如今已经渗透到世界各个角落，成为再强大的国家也不敢忽视的力量。我们不靠它能行吗？”
    “加油阿。小强！古家也有实力强大的杀手的，这个以后等你参加培训后就知道了。”这时古军国抬起头来对古力强说道。
    ……
    笠日，天阴。一大早晨就下了一场大雨，把街道上冲洗了一遍。
    上午九点钟，某公墓礼堂。李冰和林夏一身素缟，胸前别着一朵白花，桑雪、章芸和婉儿站在她们的身后。
    她们站在礼堂门口，迎接前来吊唁的人们。礼堂里面，刘祥德肖像前，已经摆着上百个花圈。其中最前面的是王平、周媚、李冰还有林夏送的花圈。
    来参加刘祥追悼会的人流里面，除了报社的同事、九元公司的一些影星及周媚的助手、市公安局的胡爱国、雷龙等之外，还有一些自愿参加的老百姓。
    从李冰双眼的红肿，就能知道这些天她不知道是怎么过来的。她在心里恨自己，为什么没有像周媚那样委身于刘祥。而且还总是跟他找一些小别扭，她在心里不断地体会每一次和刘祥见面的情景，回味着他给自己带来的美丽回忆。
    她真的很爱他！
    如果要是再让她重来一次，那天刘祥救李冰出来，在一家酒店洗澡的时候，她就不会象那次那么扭捏了，她一定会把自己的身体献给他。
    但是，现在说什么都晚了！他走得是那么的突然，连一句话都没有留下。
    （桑雪她们在收拾刘祥的遗物的时候，李冰和林夏去过丽通花园，从衣柜里德衣服和书房的照片，她已经知道了刘祥与周媚之间的事情。）
    看着这么多人来为自己的爱人来送行，想着刘祥的音容笑貌，她的眼泪又扑簌簌地流了下来。
    “冰冰姐！你~别~~伤心了！我们在宾客面前要坚强，不能丢祥哥的脸是吧？”
    “嗯！小林子，我忍着，一定忍着！”
    李冰说完擦干眼泪，给每一个前来吊唁的人鞠躬答礼，俨然是刘祥的妻子的身份。
    就这这时，四辆黑色奔驰夹着两辆银色劳斯莱斯停在远处，从车上走下桑雪的爷爷桑闽豪、父亲桑元朝和她母亲言家珍走了过来，他们身后的九个保镖双手背在身后，分两旁站着，那六辆车也在他们下车后，停到附近。
    桑雪赶紧走过去搀扶着桑闽豪过来。三个人安慰了李冰几句话，就在另外的工作人员引领下进到礼堂里面了。
    桑老太爷刚进礼堂，又来了八辆车子，这回下来的人却是古鸿和古力强，他们的身后站着两排保镖。林夏一见他们，眼睛就开始冒火，因为现在报社的所有人都把古家当成罪魁祸首。
    林夏在李冰的耳朵边说道：“冰姐，古鸿和古力强来了！”
    李冰现在出乎意料地很冷静，她对身边的人说道：“高冲，请他们离开！祥哥的在天之灵也不想见到他们！告诉他们，善有善报，恶有恶报，不是不报，时辰未到！”
    高冲马上叫身边的章芸，一起迎了上去。
    他们还没有走到古鸿的身前，就见古鸿身后的保镖立刻跃到前面。这些保镖的功力椅子必要前抢了很多倍，一下就将章芸和高冲围住。
    而古鸿和古力强则从他们的身边擦身而过，来到李冰和林夏的面前，古鸿站定后说道：
    “我们是来吊唁刘祥的，我们敬重他，尽管我们之间曾经有些误会。没想到这么年轻的岁数就离开了人世！可惜呀！李小姐请节哀顺便吧！”
    李冰冷冷地看着古鸿和古力强，咬着牙说道：
    “我们不想见到你们，这个灵堂也不希望你们进去！请你们自重！不管你的势力又多大，我们都会不屈服的！”
    “李小姐的话说得有些过了吧？我们此来是一番好意哦！”古力强作出一副很冤枉的样子说道。
    “冤枉个屁！”这时江明和老张从礼堂跑了出来，江明更是喝斥道：“要不是今天是个特殊的日子，我姓江的一定不会饶过你们！”
    江明怒目而对，双眼里仇火炙烈。古力强马上想起江明的身手也是很恐怖的，他的新突突地跳着。
    “哈哈，既然不受欢迎，我们走就是了，商场上的相争，没必要成为仇人的。以后你们就能理解我今天说得话了！再见！”
    古鸿说完话，扭身朝后走去。
    可是在他们还没走到自己的车子前，就见三辆高大的吉普车嘎地一声停在那里，车门一开，从车上下来一男两女，挡住了古鸿的去路。





    第三季 风云渐起 第二十二集 黑衣女人及骚乱
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:29 本章字数:4350

        
    那个男人身穿中山装，一副大大的墨镜把半张脸给遮盖起来，只露出两片厚厚的嘴唇和肉顿顿的鼻子。他的身材不是很高大，也不是很强壮，但是看上去却很有气势。
    他身后的两个女人，一个长发飘曳，面如春露；另一个短发齐耳，一身紧身黑色皮衣将她那婀娜的身材彰显得淋漓尽致。两人的脸上同样带着一副墨镜，将美丽的容颜遮去大半。
    这三个人的突然出现，让古鸿感到一愣。心道，这是哪路神仙？
    古鸿还在犹豫的时候，那人就擦着他的肩膀装了过去，将他的身体撞得一个趔呛，人也不由得朝右侧闪开一条路。等他刚刚站稳身形的时候，那一男三女已经从他身边过去，面对着古鸿带来的那些保镖站住了脚步。
    这时外面的动静早已经吸引了礼堂里的人，尤其是那些本就敏感的人。雷龙和胡爱国这时站在门口，胡爱国一见那个男人，就想起了那晚上刘祥那个朋友——“麒麟”。本想上去打招呼，但是他知道，这些保密部门的人在公开的场合，除非他们找到自己说话，自己是不能与他们随便搭腔的。
    那人正是岳明，他身后的两个女人就是云裳和常虹。
    岳明扫了一眼古鸿带来的保镖，忽然一股气势倏然间一现，但又瞬间收捻起来。就跟什么事情都没发生似的，他继续向前走去。
    那些保镖感应却十分的灵敏，从那气势惊鸿而现中，已经闻到了强者的气息，他们马上给其闪出一条大路，眼睁睁地看着三个人走了过去。
    三人来到李冰和林夏的面前，岳明朝李冰身后的婉儿、桑雪和章芸看了一眼，才对李冰说道：“请节哀！我是刘祥的朋友，这是我的卡片。以后有什么可以帮忙的，尽管打电话给我。”
    说完他从口袋里摸出一张卡片，双手递给李冰。
    李冰在他下车地时候，就已经感觉到这三个人不凡，她知道以刘祥的本事，一定认识很多各界的精英的，所以她也不惊奇。接过名片，看了一眼他的称呼，鞠了一躬说道：“多谢岳先生了！”
    然后再也没有话语。岳明也回鞠一躬。然后朝礼堂大门走去。他身后的云裳和常虹，多看了一眼李冰和林夏。随即也跟了过去。
    古鸿在岳明和李冰说话的时候，上了自己的车，可是车子还没有发动，这时就又有两辆大巴车挡住了他们的车头。从车窗看去。
    大巴车一停，车开门一开，从车上陆陆续续地下来三十六个身穿黑色小翻领上衣，下身黑色短裙地少女。这些女孩子看上去也就十八九岁，身材曼妙，本应该是朝气蓬勃、笑语颜开的花季，但是却都扳着一张张小脸，神情肃穆。而且每一个人手里还拿着一根白色地蜡烛。
    她们一下车，就整齐地排成了两队站好。
    等第一辆大巴车开走，第二辆大巴才打开车门。
    车上下来十八个男子，他们手里提着十八只鲜花做得大花篮。跟着又下来三个素衣素裙的女人。
    这三个女人一露头，古力强不禁张大了嘴巴惊讶地说道：
    “**，真***漂亮！”
    古鸿不满地看了儿子一眼，继续看着那三个女人。
    这两个女人。前面的那个是塞林娜，她地眼睛上带着一副太阳镜；身后的一个是带着白色面纱的女人，她的身材虽然被宽大的黑色长裙遮住，浪花般的长发摇曳之中，风度迥然，甚至超过了前面两届的奥斯卡明星赛琳娜；走在最后的女人是海伦，她今天也穿了一件宽大地黑色宽大的长裙。
    三十六个少女跟着赛琳娜她们来到礼堂门口，从赛琳娜和海伦她们的身后穿过，在十八个手提花篮的男子率领下，整齐地走进了礼堂中去了。
    三个女人整齐地站在李冰和林夏的对面，中间那个陌生女人没有说话，赛琳娜和海伦说了几句安慰的话语之后，正要转身走进礼堂。这时嘎吱一声响，十几辆下车停在刚才大巴厅的位置上。
    车门怦怦地打开之后，三十几个身穿R国和服地年轻男人下车朝这边飞快而来！他们的光脚仿佛没有沾着地面似的，让人感觉像树叶一样在飘。
    忽然一阵大风刮过，将那个女子的面纱吹起，那个女人的身体跟着一晃，三只五角星的薄薄铁片滑破了她的裙子打在那边的花圈上。
    与此同时，江明和老张身形同时飞起，分别向她们身后的那三十几个R国人冲去。而在他们的身后，刚才与岳明同来的两个女人也飞了出来，跟在江明和老张身后。
    此时就连桑家带来的那八个保镖也都变换了一个身形，严阵以待。
    大礼堂的门口，倏然间，那三十六个黑衣少女这时如大雁展翅般，成两排飞出，面朝那些R国人，挡在了赛琳娜她们的身后。
    场面顿时变得紧张起来。
    桑雪、章芸和婉儿这时也把李冰和林夏拉到她们的身后，跟着她们眼前一闪，岳明叼着一个烟斗，背对着她们，悠闲地站在他们身前，看着眼前的变化。
    江明和老张拦住了冲来的R国人，两人同时出手，就与前面的几个交上了手，而后赶来的云裳和长虹很快加入的战团。
    这些R国人的武功显然很高，但他们显然也没有估计到有江明、老张等这样的高手在场。四个人的出现立刻把他们的全盘计划打乱。他们顷刻间有些手忙脚乱，被打得嗷嗷之叫。
    这些人是干什么的？他们的目标显然是那个与赛琳娜同行的蒙面女人。
    但是他们为什么会选在这里动手呢？
    现在情况紧张，先打完再慢慢说来。
    今天来吊唁的都是刘祥的朋友，来生事的都是刘祥的敌人。所以在那些日本人一动手的时候，江明和老张就不约而同地冲了上去！
    在死者的灵前捣乱，这是对死者极大的不尊重！
    江明的身上如有一层流动的气团，他的双手就如大鹏的翅膀开合粗狂，几个沾上来的R国人无不骨断筋折；那边的老张两条腿就如风车一般狂转，当即三个R国人就被他踢飞出几米远，爬不起来。
    常虹和云裳也不示弱，在人群里穿梭，就好像跟没有把这些R国人当成活人似的，肆意砍伐。
    然而在江明四个人还没有击溃R国的打手的时候，从车上又下来六个手持长刀的R国人，其中一个嘴里咕隆着一句R国话，那些还没有躺下的R国人，马上向后退去，但完好而归的也只有七个人而已。
    江明和老张站定身形，常虹和云裳也收住了脚步。四个人看着冲来的六个持刀人在他们身前刹住脚步。
    “你们是什么人？竟敢在这里捣乱！”江明厉声地问道。
    谁知刚才喊话的那个R国人的汉语说得很好，他恶狠狠地说道：
    “你们的，让开！我们的，要那个女人！要不然的话，死拉死拉地！”
    “无耻的可怜人！你以为这是你们R国吗？我告诉你们，我给你们一分钟的时间从这里消失，否则的话……”江明指了一下地上躺着的那些R国人继续说道：“你们就像他们一样都别走了！”
    “八嘎！”那个R国人火冒三丈，挥刀就劈向江明。
    长长的弯刀闪起雪光，惊起一道狂飙，眨眼间劈刀江明的头顶！
    江明这些日子因为刘祥的死，郁闷憋气了好几天，早就想爆发了。刀光及体带来的寒意，让他浑身肌肉缩紧，注意力万分的集中。
    陡地，他的身形一碾，身体就侧了过去，那弯弯的长刀就从他的眼前劈了下去。江明随即欺身而上，长臂弯起一个倒拐击向那人的胸前！
    那人反应也极快，手腕一转，刀口斜向下朝江明的身体切了下去；谁知江明的另一只手掌这时穿过那只倒拐准确地推住了那人的刀柄，同时那只倒拐速度未减，砰地一声就撞到那人的胸前！
    那人赶紧后退，但是依然不及！显然是又低估了江明的实力，被击退五步，一道血迹从嘴角流了下来！
    但是江明并不想放过他，一抬腿就跟了上去。双掌抡起，狭着两股气团，重重地击打在那个R国人匆忙之间抬起的刀背上，长刀咔嚓一声断掉，跟着那个R国人的胸腔上又被印上两掌，那个日本人鲜血狂喷，身体砸到车上上，有一个翻滚掉在了地上，不动了！
    与此同时，老张和另外两个女人也狂切入剩余的五个人中，两分钟不到，那五人也步了头一个R国人的后尘。
    这时雷龙带着礼堂里的那些刑警队的警察冲了上来，将那些剩下的、已经吓傻的R国人铐了起来！然后呼叫警察前来“装”人。





    第三季 风云渐起 第二十三集 飞来的醋意
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:29 本章字数:4212

        
    骚乱似乎就此结束。除了几个警察持枪看着那些R国人，礼堂门口的其他人都走进礼堂。
    看着江明、老张和那两个女人的身手，古鸿都倒吸一口冷气！心里一边盘算着这些人的来历，一边催促司机开车离开。
    今天他们来这里的目的已经达到了，不仅看到意料中的一些人露面，而且还看到了意料之外发生的事情。
    一个是岳明的出现，一个是什么女人引来的那些R国人的追杀，还有就是新新报社里除了刘祥以外还埋藏着高手。
    当然他不知道“岳明”是何许人，只知道是那个戴眼镜的男人，虽然他没有出手，但是他的随从的两个女人武功真是不弱。江明和那个老张的身手的确厉害，显然也不是一般高手那么好对付的。
    那个蒙面的女人是谁？为什么会引来R国人的追杀呢？
    这个问题不光古鸿想知道，就连李冰及所有到场的人都想知道。
    追悼会在哀乐中开始，那三十六个黑衣少女点燃了手中的蜡烛，然后在灵台上插出一个大大的“心”形。然后像低低地吟唱着圣经地的乐曲。
    其他的人都肃穆地站在刘祥的遗像前，怀念着那个曾经跟他们一起战斗过的刘祥。跟着李冰含着泪水讲述了刘祥的事迹、他给报社带来贡献、以及他对周围人的关注。叙述中几次都因她的抽泣而打断。但她还是强忍着痛哭，把悼词念完。
    ……
    追悼会在哀乐声中结束，众人排成一行，依次向逝去的人告别。高冲领着几个人把那些鲜花与花圈都在门外指定地方烧掉，放了一阵炮仗后，众人开始退场。
    婉儿作为刘祥的徒弟捧着骨灰盒一步步走出了礼堂。在她两旁是桑雪和章芸。她们的身后是哭泣中的李冰和林夏，五个人上了两辆车朝市区驶去。
    ……
    而此时的古鸿和古力强已经回到了家中。
    古家平时很清静。小院子里，齐正正在打扫卫生。古鸿的车子一来，他赶忙放下手中地活计。走去打开的大门，两部车子鱼贯而入。齐正又马上关上了大铁门，把其余的车子都拦在了外面。然后赶紧跑到古鸿的车子旁，拉开车门。
    古鸿对齐正笑了笑，然后下了车，接着是古力强。
    “我爷爷在哪里？”古力强朝齐正问道。
    “在按摩。”齐正一副诚惶诚恐地样子回答着，然后砰地一声关上车门。
    古鸿和古力强快速地朝小楼走去，开门直接向按摩室走去。
    古军国每个星期都要接受三次按摩，按摩师是军区专职的老中医冯大夫。古军国在没有退休前腰就不是很好。那时每个星期只按摩一次。退休后，可能是因为年龄大了的原因。肌肉开始萎缩了，腰上的病情越来越严重，每星期要接受三次这样的按摩治疗。
    古鸿和古力强在按摩室稍等了一会儿，老爷子的按摩就结束。他跟冯医生唠叨了几句。冯医生又告诉他要注意活动地时候千万不要用力，要坚持喝牛奶与保障性的休息，然后就离开了古家。
    古鸿和古力强将古军国推到客厅里，古鸿说道：
    “父亲地估计很正确，刘祥死去，新新报社暗藏的实力还是很雄厚！”
    于是将今天在礼堂外看到的情景都详细地说了一遍。
    等他说完，古军国才问道：
    “那个戴墨镜的男人你叫小三去查一下，看看公安局有没有他地案宗。那三个女人嘛。到时候桑老爷子会告诉我们她们的来路的。大凡一个强盛的团体绝对不可能是仅仅靠着一个人就能成事情的。对了，你们看到桑雪没有？她是我看着长大的，我很喜欢这个小丫头。”
    “看到了！但是她今天居然给刘祥披麻戴孝，我看桑老爷子对此也没有说什么。”古鸿回答道。
    “这……这个本来很正常的，她是刘祥的徒弟，师傅死了，徒弟要执半子之礼嘛。但是……”
    说到这里。古军国明白了古鸿要说什么事情了，于是接着说道：“行孝按照老人地规矩，要‘出七，，出七之内是不能谈婚嫁的。否则就是对死者的不孝，而且对亲家也有不利的影响。唉，这个桑雪还真的那么投入！昨晚我们怎么没有想到呢？”
    古军国一听，无所谓地说道：“这有啥，反正我也不着急。不就是七七四十九天吗？很快的。”
    “你呀！你不着急，我老头子可都急死了。小强，对外面的女孩子你一定要有节制啊，别搞出了事情，被小雪抓住，这门亲事就要吹了。桑家可是我们家族返回‘血刺，地一个好的帮手哦！其实对于我这个将死之人，也没有什么好处可言，但是对于家族的未来就不一样了。”
    古军国生怕孙子不珍惜，于是直接点出要害。
    “爷爷，我知道这门婚事的严重性了。我中午跟那个新来市长的少爷约好了见面，就不在家陪爷爷吃饭了。”
    “嗯，去吧。要低调点，知道吗。”
    “知道了，再见爷爷。”古力强说完就朝门外走去。
    门外，齐正的卫生已经做好了，正在帮着司机擦车子。
    他一边擦车，以便嘴里还哼着豫剧。他的上衣口袋里面揣着一个收音机，一只耳朵里有一个耳塞子连在那个收音机上。
    古力强今天心情很好，知道大后天的订婚仪式取消，他好像也很开心。说是去跟某位公子约会，其实是去到他的小窝里去找金丝鸟去了。他见齐正开心，于是多问了一句：
    “齐正还会唱戏呢？你这是唱的啥？”
    齐正马上伸直了腰，脸上憨憨地笑着回答道：“花木兰”
    “花木兰？好，不错！好好练习，哪天我给你找个女人让你放松一下。”古力强哈哈笑着，走到自己的车子旁，拉开车门上了车。齐正赶紧又跑到门口，把铁大门打开。
    ……
    李冰他们的车子直接驶到丽通花园，五个女孩将那个骨灰盒送到楼上摆好。江明、老张贺高冲还有韩霏霏也跟了上来。
    客厅里的沙发已经被放到储藏室里去了，所有鲜艳的颜色都被蒙住，这里已经被改成了一个灵堂。刚刚放置好骨灰盒，保姆就叫她们吃一些东西。
    李冰和林夏在这里已经呆了两个晚上了，几乎都没有睡觉。大家一人上了一次香，然后就坐到饭桌旁吃饭去了。
    可是他们刚刚坐下，想起今天发生的事情，林夏就问道：
    “今天那个跟塞林娜、海伦一起来的女人是谁呀？那么神秘？而且还引来了一帮R国的浪人。”
    “不知道。而且那个姓岳的也很神秘！他带来的两个女孩看起来很斯文的，怎么这么厉害？”桑雪也问道。
    “你们就别猜了！祥哥生前是个很神秘的人，当然他的身边多得是那些神秘的人啦。不过根赛林娜一起来的那个女孩值得令人回味。”
    几个人正说着，就听到门铃声响起，尤嫂忙跑去把门打开。
    只见海伦、赛林娜和那个她们刚才还在议论的那个女人走了进来。李冰他们马上都从桌旁站了起来，这真是：说曹操，曹操就到。
    林夏、李冰和桑雪忙走了过去，林夏和海伦不陌生，赛琳娜和桑雪也很熟悉，桑雪知道赛琳娜来过这里，所以对她们能找到这里来，并不稀奇。
    “赛琳娜小姐，你们来这里是干什么？”桑雪问道。
    赛琳娜指着客厅里挂着的刘祥的照片，解释道：
    “我们是来给我的救命恩人上香的，听说这是你们华夏的风俗习惯。”
    大家都知道刘祥救过赛琳娜的命，而且也是在杀手的手上，所以也不吃惊了。
    桑雪领着三个人来到灵台前，海伦点上三支香，对着刘祥的遗像弯腰举了三个躬，然后把剩余的香插在香炉里面。
    跟着赛琳娜也学者海伦的样子，做了一遍，但是他的嘴里还念念有词，只是声音很小，除了江明和老张听到外，别人都没有听出来她在说什么。
    轮到那个神秘的女人的时候，她站在灵台前面，久久地没有动作，静静地，房间里面忽然变得死一样的安静。
    大家的目光都注意到她的身上，虽然看不到她的面孔，但是从身体的微动，也能体会出她的悲伤，所以没有人去打破这份沉静！
    随着时间的过去，三支香都要烧到她的手指了，她仍然没有动静，只是她的身体逐渐抖动起来，大家看得出她的伤心已经要道了极点！
    李冰的心理咯噔一下，心道：你这个风流的祥哥哥，莫非这个又是你的相好？你倒是真会装的，你这一走，这些女人都出现了，怪不得你对我不冷不热的了！





    第三季 风云渐起 第二十四集 针锋相对
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:30 本章字数:8198

        
    李冰虽然这么想，但是却没有动作。刘祥到报社的时间充其量也就三个多月，但是人家都已经三十几岁的人了，这么优秀的男人，能没有一两次难以忘怀的感情经历吗？女人对一个男人越是痴心难改，这不就更加说明这个男人可爱吗？
    想到这里，李冰也释怀了，她看了一眼周围的女性，然后叫婉儿倒了一杯水拿在手中。
    那个带着面纱的女子站在那里，渐渐地开始有呜呜抽泣的声音，而且忽然两腿一软，扑通一声跪在灵台前！
    正在大家吃惊的时候，她一把扯掉脸上的纱巾，露出了庐山真面目！
    屋里所有人的眼睛，就连尤嫂和那个厨师方太的眼球都投向那个女人，大家不自觉地心里一颤！
    这是一张多么恐怖的面容！
    这张脸上到处都是伤疤，一时间都看不到五官的布局，让人实在不忍心看下去，心里都是酸酸的感觉。
    噩梦！
    这是所有人看到的感觉，大家都不忍看下去了，全都不禁转过了身子！
    就在大家转身的时候，那个女人又在脸上一抹。
    变了！变了！
    所有人眼球放光，都在为这张绝世容颜而惊叹！
    如火焰般大波浪卷的长发披散在脑后，白雪细腻的脸庞，高高的额头，细细而笔直的眉，明亮亮的眼睛，就像天上的星星一样，此时却噙满了泪光；尖尖的鼻子微微地带着勾，红润的两腮之间，两片性感的红唇夹着一个神秘的小嘴，那嘴里两排洁白的牙齿如一粒粒珍珠一般放着柔和地光晕……
    美！真的美！
    就连李冰这个自信心无比强硬的女人都不得不承认，这是一个绝代芳华！
    看着这张脸。老张的手不自觉地动了一下，但是紧地又收了回来；江明却握紧了双拳，嘴里喃喃说道：
    “不可能！怎么会是她？”
    他说着，看了一眼身边的老张，见老张的脸上也是疑惑，眼睛里布满不信！然后他又把眼光看向海伦和赛琳娜，从她们的反应来看，显然她们也被眼前发生的情景搞懵了！
    那个女人恭恭敬敬地跪在那里，满含深情地说道：“盖尔。July来看你了，但是我还是来晚了！你为什么不等等我呀？呜呜……”
    跟着。已经泣不成声了！她放声痛哭！就如冰川猛然之间炸开……
    那哭声撼人心魄，刺人灵魂，让所有的人都跟着她在流泪！
    没有人去安慰她，大家都能看得出。她是在释放心中淤积了很久很久地悲伤。也许只有发泄一下，她的心情会好地。
    她哭了很长时间，脸上泪光涟涟，连胸前的黑色长裙都已经淋湿了！
    最后，她对着那张遗像磕了三个响头，这才站起来了，但是因为规的时间太长了。身子一软，又一屁股坐在了地上。
    赛琳娜和海伦赶紧上去将她搀了起来。海伦向林夏问道：
    “林小姐，能给我们一个地方让琳达小姐休息一下吗？”
    “Yes，Ofcouse!”林夏和李冰基本上异口同声地说道。
    几个人把她扶进一楼的客房中，把已经哭迷瞪地琳达放在床上。旁边这时围满了人！
    没一会儿，琳达清醒过来，看着周围关切的目光，她赶紧强坐了起来，说道：
    “谢谢你们。我有点激动！”
    “你真得是琳达小姐吗？”这时婉儿来到她的身边问道。
    “你是婉儿吧，我是琳达，但也不是。你长高了，都成了漂亮姑娘了！”
    琳达这句话把婉儿说得一愣，于是她马上又问道：“你怎么跟琳达阿姨长得不一样呢？而且比她还漂亮！而且还认识我的师傅！”
    琳达看着婉儿，清了清嗓子。李冰赶紧把手中的那杯水递给她。琳达说了一声谢谢，喝了一大口才说道：
    “我知道，我来得很唐突！一定要跟你们解释一下的。盖尔走了，我也是没有考虑任何后果就出现在你们面前，我现在脑袋里面很乱，我想休息一下，可以吗？”
    江明、老张两人见此走出了房间，江明更是掏出了一包香烟，抽出一支点燃！
    他平时是不抽烟的，所以只吸了一口，就被浓烟呛得咳嗽起来！
    “不会抽就别抽了！”老张从他口袋里把那包香烟拿了出来，自己点上一支，插在灵台上的香炉里面。跟着自己也点上一支，抽起来。
    “老张，你认出那个女人了吗？”
    老张沉默了一会儿，点了点头。然后也说到：“原来你也认出来了！”
    接着，两人对视一眼，彼此会意地微微笑了一下，这个微笑中，两人都已经明白了很多很多。
    “你是‘学者，？”老张问道。
    “翻江倒海三条龙，莎耶虹菊四只凤；学者无影索命枪，阎王无敌黄金眼。你是‘翻江龙，？”江明问道。
    “那老大岂不就是……”老张看着刘祥地遗像说道。
    “是呀，没想到呀！他有多重身份，但还是被他们……”江明不无感慨地说道。
    ……
    这时房间里面，琳达的情绪好了很多，婉儿坐在他的身边，拿着一条毛巾时不时地给她擦眼泪。琳达拉着她的手，说道：
    “还记得你十五岁的那年吗？那天你过生日，我、你姑姑还有你在夏威夷的游船上渡过的，而且你那天看到鲨鱼，吓得躲到船舱里面说什么也不敢出来？”
    婉儿眼睛放光，似乎想起来了，她一头扎进琳达地怀里，哭着说道：“呜呜，你真的是琳达阿姨！师傅他……”
    琳达抚了一下婉儿的头发，接着说道：“婉儿长大了。要坚强起来的。我没想到盖尔就是你师傅！”她看了周围李冰、林夏、赛琳娜等人一眼，然后说道：
    “我和你们所说的刘祥，也就是我说得盖尔，其实在十五年就认识了，我地真名叫July，我还有一个名字叫爱丽丝。我和盖尔相处了十五年，我们之间比亲兄妹还要亲。盖尔是一个传奇的人物，关于他的东西，有些你们就暂时还是不要知道才好。有机会的话。我会给你们说的。”
    “不，你骗人！你们相处了十五年。为什么祥哥从来没有提起过你呢？”这时林夏一练不相信地问道，也不知道她心里在想什么？但是当她知道盖尔这个名字的时候，似乎有些激动得过分。
    “小妹妹，我骗你干什么呢？有这个必要吗？为了钱的话。我现在比你们所有的人都有钱，说句不客气地话，即使是世界上最大的富豪，听到琳达这两个字也会很尊敬地对待我，你明白吗？一些事情不方便给你们解释地。”
    “不！不！不！我不相信他是盖尔！盖尔不是好人，我的祥哥哥才是好人！我不许你在他死了之后，还要诬蔑他！”林夏忽然像发疯似地，对着爱丽丝喊道。说完，一头就冲了出去。
    看她扭曲的脸形，就知道她非常地激动！
    “我们相信！”这时江明和老张一起走进屋来，几乎同时说道。
    “我知道你是爱丽丝，我是学者，他是翻江龙。如果不是你￣爱丽丝露面，我们还不知道。每天跟我们在一起的老大就是盖￣尔！”江明很郑重地说道。
    爱丽丝一听江明的话，呼地站了起来，上下打量着江明和老张，半天才说道：“哦，原来你们二位……”
    林夏一听他们也这么说，不禁掩面跑了出去。
    “阿明，你们再打什么哑谜？把人搞得越来越糊涂！”这时韩霏霏拉了一把江明说道。
    “协，你去安慰一下小林子，她有些激动。”江明对韩霏霏说完，然后又对高冲、婉儿、桑雪、章芸还有海伦和赛琳娜说道：“你们几个先出去一下，我们说一点事情。”
    当卧室地门关上之后，房间里面只剩下了江明、老张、李冰和爱丽丝四个人。四人坐好后，江明说道：
    “爱丽丝小姐，这是我们老大的红颜知己￣李冰小姐，都不是外人。”说完又对李冰说道；“李小姐，我们一直把你当作大嫂，你一定很纳闷我们怎么认识爱丽丝小姐的了，如果你不怕危险的话，我们就不避讳你了。”
    李冰点点头，然后和爱丽丝对笑了一下，江明接着说道：
    “老大他的身份呢，很特殊，在我们看来，他又多重身份。一个身份是华夏某保密部门的特工也好，调查员也好；另一个身份是摄影师，新新报社的董事总监；还有一个身份就是杀手！”
    当说道“杀手”儿子的时候，江明地脸上一脸的尊重。
    “杀手？”
    李冰惊讶的长大了嘴。杀手这个称呼，她不是头一回听说。但是那些杀手在她印象中都是拿着带着激光瞄准器的长枪，躲在某一个不为人知的角落，施放冷枪的神枪手；他们没有准则，为钱而生活；他们蔑视生命，冷酷无情……等等，这些似乎和刘祥都不达嘎的。
    “是地，刘祥是一个杀手，我和老张也是一个杀手。但是老大是一个伟大的杀手，他的杀手生涯可以说是杀手界的奇迹，我们所有的人都称他是￣杀神，还有的称他是￣阎王。一年前不知道什么原因，他从杀手界消失了，而且杀手联盟还发出了通缉令。号令所有的杀手对他和他的经纪人￣爱丽丝小姐杀无赦。但是通缉令上却没有老大的照片，只有爱丽丝小姐的照片。出于杀神的特殊影响，对他的经纪人￣爱丽丝小姐的芳容我们都记得非常清楚。所以我们今天才能认出来是她。”
    听完江明的话，艾丽丝接着说道：
    “看你们把盖尔说得那么厉害，其实在我地眼里，他一直是一个好大哥。现在看到他居然还有学者、翻江龙这样的兄弟，我也惊讶。其实今天我来这里，就是打着暴露自己和盖尔一起死的想法。现在什么都无所谓了。”
    爱丽丝顿了一下，然后接着说道：
    “你们大家都不知道我和他为什么成为杀手联盟的头号通缉犯吧？其实还不止他们。意国的OK党也在全世界范围内许诺重金追杀盖尔。
    一年前，我给他借了一单OK党的生意，刺杀意国的格尔总理，本来已经得手了，但那是盖尔施展的障眼法，他并没有杀死他，在关键的时刻放过了格尔，这就是他被联盟通缉地原因。而我呢，当然就是他们的诱饵。因为他们知道我和盖尔地感情，梦想从我的身上找到他的线索。
    我本来从周媚小姐手腕上那只盖尔独有的老手表上。就知道了盖尔在你们地报社，但是我不敢来，怕给他惹来杀身之祸。所以只能让我控制的企业多多帮助你们，比如王平的丽花集团、海伦的影视投资公司以及好莱坞的几个影业公司他们都是我和盖尔控股企业的一部分。
    可是三天前。我收到海伦的消息，说是他遇难了。当时我还不相信，但是经过多方证实，我马上从米国绕道东南亚来这里。当然在路上有很多要对我下手的人，今天你们看到地那些R过的浪人就是其中的一批而已。他们都想抓住我，然后逼着盖尔现身，其实他们很愚蠢。”
    听了爱丽丝的话，江明和老张立刻恍然大悟。而李冰更加震惊地想起去年轰动全世界的刺杀格尔总理的事件。原来刺客就是刘祥，而且还是跟自己在一起亲密相处了三个多月，他甚至还跟自己有两次……难以忘怀的热吻！
    李冰痴痴地说了一句话：“难道这都是真地？”
    没人回答她的问题，在江明和老张眼中，也只有杀神才敢做这种背叛联盟、抗衡OK党的行为，这样做才显示出杀神的不同凡响之处。
    “爱丽丝小姐，接下来你是怎么考虑的呢？是找他们报仇？还是我们一起躲起来呢？你放心。只要我和老张在，我们就会保护老大的女人的！”
    爱丽丝犹豫了一下，然后才说：“报仇？没有盖尔，尽管你们两个是杀榜前十的高手，都是以卵击石。我觉得这件事必须从长计议。现在我们有足够的财力，而我也在这些年来培养了很多自己的势力，只要计划好，我看不是不可以办到。”
    李冰这时完全接受了他们说得话都是事实。她问道：“那我能帮你们做什么呢？”
    “你是小嫂子，虽然我做梦都想嫁给盖尔，但是……，哎，现在人都逝去了，不说这些了。你就好好工作，好好活着，这比什么都重要。其他的就交给我来筹划，你们两个兄弟也别着急，八月十五是杀榜重新排名的时间，那一天肯定机会会很多的，相信你们的经纪人已经通知过你们了。杀手联盟的存在，对各个国家来说，都是一颗不知道几时就会引爆的炸弹，所以只要我们计划周密，借刀杀人，一定不会失败的。”
    听了爱丽丝的一席话，江明和老张才知道这个爱丽丝也不是个好惹的人物，这条路还真的是一个不错的选择。联盟所然有号称百万众杀手，但是对于那些大国来说，还是不值得可抗衡的。
    “好，我们一得到开会的确切地址，我们就通知你。其他的事情我们也听从大姐的调动。”
    ……
    古家的晚餐，居然有桑老爷子参加。所有的下人都被赶了出去，古力强还在幽会金丝鸟，诺大的别墅里面只有古军国、古鸿父子和桑闽豪、桑元朝父子四人。
    他们现在都在议论今天发生的事情。
    就听桑元朝说道：“据米国芝加哥的黑格森斯家族传来的消息，爱丽丝已经取道东南亚，进入了华夏，看其行色匆匆的路途，就知道她这次行动没有进行任何遮掩，与其同行的是著名的电影演员赛琳娜和一个叫海伦的女人，他们出现在东南亚的时候，被R国的柳生家族盯上，他们本想抓住这三个女人逼迫黄金眼现身，但是没想到这个女人身边有不少高手保护，等他们追到华夏，好不容易找到一个下手的机会，以为在陵园人少，可以动手。谁知半路又杀出几个程咬金，几十个人全军覆没！那个江明和姓张的，现在正在核实他们的身份，暂时还不知道。你们查清楚那个戴墨镜的男人没有？”
    “小三查了一下，这个男人和那两个女人，都不是本地人，关系都在北京。男的姓岳，是一家贸易投资公司的老板，两个女人都是他公司的员工。就这么多了。”
    桑闽豪说道：“小三在刑警队干得不错，老古是不是考虑着让他回到组织里面，以他的功夫，一定可以大有作为的。”
    古军国考虑了一下，然后说道：“这个不要着急，我想让他陪他弟弟去长白山一趟，秦家的老爷子也想看看他。他可是大师兄的嫡传弟子呀！”
    “其实我还有一个疑问，今天爱丽丝出现在刘祥的葬礼上，这说明了一个问题。刘祥是否就是黄金眼？如果他就是黄金眼的话，我们必须从头审视一下刘祥的死。”桑闽豪若有所思的说道。
    此言一出，立刻让古军国、古鸿和桑元朝感到吃惊。古军国马上问道：
    “你是说刘祥有可能诈死？”
    “如果刘祥就是黄金眼的话，你说索命枪有几分把握杀死刘祥？”桑闽豪反问道。
    “按照杀榜的排名，索命枪毕竟也是名列前五位，我想应该只有50的可能性！”古鸿这时回答道。
    “你是太高估了索命枪了！无影曾经听万山雪说过黄金眼的恐怖，白玉手、黄金眼、幽灵身法这三个可是F1的三大绝招，除了万山雪，还没有一个人能看到他使用白玉臂，而白玉臂之后的境界又是什么？这个答案就更加没有人知道。所以我估计索命枪对上黄金眼的话，连10的把握都没有！”
    听了桑闽豪的危言耸听，其他三个人一阵沉默！每个人都在心中衡量这个可能性有多少。
    古鸿想起一件事，于是问道：“上次老爸过生日的时候，你们不是已经见过他吗？而且我听索命枪和无影说，刘祥的确是个高手，但是还没有到达那种空明的境界，也就是说，他还没到达无影的层次，如此说来，桑老说的‘如果，二字就不成立了。”
    说到这里，桑元朝也插嘴说道：“我想起了上次东方医院发生的事情，我查了一下才知道，有人出钱要杀焦战军，出手的杀手是有两拨，主杀是在杀榜上有名的鸳鸯杀手，次杀是柳生家族的一个联盟的未来之星￣左村一郎，但是两组人全都覆没。”
    听到桑元朝提及这件事，古鸿也说到：“嗯，事后我问过焦运年，他没有说，但是他对新新报社一下子180度的大转弯，而且据说还亲手将他儿子焦战军送进了监狱。看来新新报社能人实在太多！”
    古鸿说完话看向大家，桑闽豪想了想说道：
    “我还是保留我的看法。试想，一个慵手怎么能看清一个高手的境界呢？相反，我估计那天刘祥早已经将索命枪和无影的实力探得一清二楚了。医院的事情……”





    第三季 风云渐起 第二十五集 一根筋
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:30 本章字数:4310

        
    桑闽豪显然对江湖的事情很了解，作为血刺的联络与华夏情报收集者，他有极强的分析头脑。他接着说道：
    “……医院的事情也不能都放在刘祥一个人身上，今天大家也看到了，那个江明和老张，我看也有那个能力。我前些日子，因为他们报社抓住老古的生日宴会不放时，我问过桑雪，桑雪只说了一句话四个字：狗急跳墙！当时还不明白什么意思，现在我知道了。他们是想把我们逼急了，让我们自己跳出去，看看我们整体有什么实力！但是我们的实力怎么又是他们能看透的吗？黄金眼再厉害，我们还是有人能制约他的！”
    桑闽豪顿了一下，接着说道：
    “当然现在我对于刘祥就是黄金眼这个说法还只是个假设，我还没有说服自己的证据和理由。我要重新问过索命枪才能确定。”
    古军国纵横杀场几十年，临事也不会乱了阵脚的。他说道：
    “宁可信其有，不可信其无！我们有制约他的人就好。爱丽丝决不会无的放矢从米国跑来给一个不相干的人治丧的。如果刘祥不是黄金眼，那也说明新新报社里面，肯定有人与黄金眼有瓜葛！所以我们现在决不能松懈，反而更应该提高警惕，如果能被我们把他揪出来，那我们华夏的三大家族定会在八月十五的家族理事会上占得先机。”
    “同意！另外古鸿和元朝要加紧行动，继续压逼新新报社。他们不是要我们跳墙吗？我们也让他们也来个狗急跳墙！我今晚就调集人马，紧急申请联盟将元老会的人派到上海来，以迎接即将来临的风暴。”
    四个人在大笑之中结束了这顿晚宴，对于古家或者是桑家今晚似乎都有了极大的收获。古家是找到了返回血刺的见面礼，而对于桑家呢？本来他们在血刺中的地位就已经根深蒂固，他们来帮助古家又有什么企图呢？
    这个世界没有恒久的友谊，只有暂时的共同的利益。
    桑闽豪和桑元朝在古鸿地相送下，走出了古家的大宅。齐正憨憨地赶紧跑到前面，打开了那扇代表着古家红色传统的铁门，然后跟着铁门，在一旁垂头站立，一幅毕恭毕敬的样子。
    三个大佬无视他的他存在，昂着头走了出去。桑家的四辆车子马上开了过来，桑闽豪和桑元朝给古鸿打了个招呼，上了两辆劳斯莱斯扬长而去。
    古鸿站在门口，望着车尾的那排出的淡淡烟气。脸上露出高深莫测的微笑。好一会儿，他才转身走回大铁门中。
    在他地身后。齐正“嘎嘎”地把大门关上。
    听到大门的“嘎嘎”声，古鸿回头对齐正说道：
    “大门要加油了，去找车库要点润滑油加上！”
    齐正应了一声，赶紧向车库走去。古鸿摇了一下头。也走回了楼里。
    对于这个新来古家一个多月地河南小伙子，古家总的来说还是满意的。除了眼力架差一点，人很本份，只知道埋头干活，也不多说话，所以古家上下对他的评价还是蛮不错地。就连古力强这么刁的人，都时不时送两句温暖的话。
    齐正走进车房里面，这个车房不大。只能停下两部车，墙边的工具柜上摆满了各式的工具。齐正找了半天才在墙角的棉纱堆里面找到一桶壳牌的发动机润滑油，然后取了工具，走出车房。
    来到大铁门处，将门打开先用榔头将门轴部分敲松，跟着在其上端滴了几滴润滑油，然后又如法炮制。半个小时后，门活页就维护完毕。他拍了拍手，看着自己的地劳动成果，咧嘴笑了笑，然后将工具收好，走向车房。
    古鸿站在书房地窗户口，看着齐正的微笑，不禁受到了感染，心道：其实要求少的人就越容易满足，哪怕完成了一件很微不足道的一项工作，他都会对自己的“成就”从心里感到开心。想来想去，爬得更高的人想法也就越多，要求也就越来越高；要求越高，实现的可能性就越少，他也就越来越不开心。想到这里，忽然古鸿心里有种捉狭地想法。
    古鸿走下楼，对着进屋的齐正招招手，说道：
    “小齐啊，过来！”
    见到齐正茫然地走近，古鸿又问道：
    “你今年多大了？”
    齐正挠了挠后脑勺，说道：“俺今年二十八了！”
    “二十八？那你最想做什么？说出来，看我能不能帮你实现？”
    “这个嘛……，”齐正有些迟疑，当他看到古鸿一脸的和善的时候，他接着操着地方口音的普通话说道：
    “俺就想多挣点钱儿，然后把俺家修一下儿，再娶一房媳妇儿，生两个孩子。”
    “哈哈，你的要求蛮高的吗？要两个孩子，现在都计划生育了，不怕罚款吗？”
    “俺是四代单传，国家有指标的，不罚。”
    “原来是这样。你愿不愿意在上海找个女孩子结婚呢？我们银行里面有很多没结婚的年轻女孩，我可以帮你介绍哦。”
    谁知齐正想了想，摇摇头，说道：“你们那的女的都不适合俺，养不起。谢谢你！”
    “哈哈，我可以送给你100万，让你能养得起他们，你要不要？”
    “嘻嘻！”齐正一听到100万，眼睛里就放光。古鸿心道，这回不会拒绝我的提议了吧？
    但是没有过一会儿，谁知齐正又摇摇头，却却地说道：“俺娘说了，不能拿别人的钱，那不是俺自己挣的，不能要。”
    “好样子！嗯，那明天我给你多介绍一个活，每星期天去我工作的地方给地板打蜡，我一层楼给你1000块，怎么样？”
    “这是真的吗？好！但是这边怎么办？”
    “唉，你这孩子呀，一根筋，你这样永远挣不到钱的。”古鸿心道，本来想捉弄一下，没想到你这蠢人，只认一条路，心里不禁有点火气。
    正在这时，只听到古军国在二楼喊道：“鸿儿，过来一下。”
    ……
    第三天的新新报社，所有的人都精神抖擞地来上班了。法制版顺利发行了，并且从两天的销售反馈来看，情况很好。
    老百姓对这些就发生在身边的故事很感兴趣，都电话询问能不能在邮局订阅。但是因为新新报还没有正式完善，所以还没有办理相关手续。
    今天新办公楼的员工区交付使用，所有的人都忙着收拾自己的文具等东西打包，等待着搬家公司来搬家。章芸手上拿着区域的分配方案，挨个部门地与其负责人交待，新办公室的位置与注意事项。
    桑雪这两天因为给刘祥戴孝的事情，在跟家里闹别扭，干脆一生气搬到丽通花园和婉儿、爱丽丝等住在一起，白天和乔装了的爱丽丝一起去新新报社上班。海伦每天到九元公司报到，而赛琳娜因为是公众人物，已经回国了。
    爱丽丝现在使用的是刘祥以前的办公室，她很珍惜地使用这个办公桌，原来的布局和桌上的布置一样也没有改变，这样能让她感受到刘祥的气息。
    威逊博士依然有条不紊地进行他的调研工作，听桑雪说，这项工作到这个周末才能完成。李冰在征求了爱丽丝的意见后，马上实行了刘祥在的时候所提出来的激励方案，来调动员工的积极性。
    税务所查收了账目至今也没有归还，纪委的调查也不知道要到那一天才能结束，现在报社的周转资金全部来源于丽花集团上海的分部。
    到了下午，几乎所有的二级部门都已经搬到浦东新办公楼去了。老楼里面只剩下看门的崔大爷，和三楼的管理层及财务部门。而且新进员工也在下午到浦东新楼报道了。
    在新来员工里面，还有一个很久没有露面的人，这个人就是桑雪的堂兄、桑家的三少爷￣桑梦淮。他是凭着自己的实力，通过层层筛选进来的。
    桑梦淮来报社的目的就只有一个，他要和刘祥一比高低，让他梦寐以求的周媚看看，谁才有资格去她。
    他现在很失望，因为刘祥的死，虽然他对这份工作已经失去了兴趣，但是桑闽豪对他说：男人就是要有责任心的，不要因为你的竞争对手没有了，你就可以对自己的行为不负责任了。所以，他今天还是来报道了。
    接待他的是行政部的章芸，他的新的工作岗位是人力资源部的副总经理。
    本来以为，按照他的学历和掌握的知识，总经理这个位置非他莫属。岂知竞争异常激烈，他吃亏吃在没有行业经验上，最后只能屈居副经理的位置。
    但是这也把他那好斗之心激起。
    见到章芸，他觉得很面熟。后来他才想起，章芸以前是妹妹桑雪的专职保镖。
    章芸打量着这个熟人，没有惊讶，她知道他追求周媚的事情。那天在桑家举行晚宴上发生的事情，他也见到了。
    “桑三少爷，这个小庙以后可能要委屈你了。”
    “哈哈，没什么的。告诉我，我的办公室在哪里？我想把新的人力制度赶出来。”





    第三季 风云渐起 第二十六集 争斗升级
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:31 本章字数:4083

        
    当桑梦淮走进自己办公室的时候，办公室居然有三张桌子，这三张桌子大小一样，都是胡桃木饰面，屋里这时已经坐了两个人。一个男的，三十几岁，来自国外某传媒集团；一个女的，二十七八岁，是某领导介绍来的，而且其本身也是专门从事了多年的人力资源工作。这两个人看上去都是非常精干，他们已经占据了两张相对的桌子，只给桑梦淮留下一张靠近走道的桌子。
    这个位置显然不能让桑梦淮感到满意，他站在桌子旁，犹豫了一下，见那两个人都没有理他，于是扭头看了一眼章芸。
    章芸笑着说道：“每套桌椅上都贴有使用者的姓名标签的，请你们使用自己的桌椅。如有损坏，将视情况赔偿。”
    说完，章芸扭头走出了人力资源部的经理室。因为人力资源部刚成立，所以招聘的工作依然是行政部在管。
    章芸今天的事情最多，要安排好钱来报道的三百多人的位置，以及交待他们要注意的事项。完了后，还要负责对新来员工做进社的员工教育。
    正在忙活，桑雪走了过来，她的身后是威逊博士。看着章芸很忙，于是问道：“师姐，有什么帮忙的？”
    “小雪啊，你的事情忙完了？忙完的话就帮我把这些时间表挨个发到各部门经理室去吧。对了，这是给位逊博士安排的临时办公室3211房的钥匙，你先领他过去吧。然后再帮我发东西，谢谢师妹！”
    桑雪把威逊博士领到3211房，打开房门，客气地说道：“这是您的临时办公室，请您在这里办公就是了。有事情的话，可以让总台找我。”
    新办公楼的员工区有三层楼从30楼到32楼，三十三楼是领导层和董事会议室、贵宾室，办公室楼层。现在还在装修。
    桑雪从三十二楼开始一路发下去，当他来到3108的时候，不禁愣住了。
    桑梦淮抬起头，他也看到了桑雪，主动打招呼说道：“桑雪同志，以后我们可就是同事了，以后你要多多关照啊。”
    “嘻，跟死狗！谁叫你来这的？哼，肯定没有安好心。我去叫社长把你开了！”李冰把一份文件扔到桌子上，然后走了出去。
    桑梦淮朝着桑雪的背影做了一个怪像。接着飞快地敲击键盘，赶写自己地制度方案。
    此时李冰正在和爱丽丝探讨一些问题，她将报社的历史和刘祥来了以后的发展以及未来的打算都跟爱丽丝叙述了一遍。
    爱丽丝现在的打扮就是一个中年妇女，相貌普通的女强人形象。因为这两天报社进了很多人。所以她的到来也没有引起更多的人注意，只被当作是报社新聘请的运营总监。
    “冰小姐，你们发展到今天这个程度，我感觉到已经很快了。我对报社地管理并不在行。但是我有一个心得，我想说出来让你分享一下。
    对于公司来说，人才是发展的关键。只要抓住人，你就有未来。现在地管理都讲究制度化与科学化，但是制度是谁定的呢？什么是科学呢？所以。我们没有必要去搞得很清楚具体的东西，我们只要找到一个人去做，而我们只要结果就行了。比如你的那个大姐王平，还有你见到地海伦等等一样。”
    “爱丽丝大姐，这个道理我也学过，而且也想这么做；就是在实际操作中，找不到好的人才。我也没办法。”
    “我觉得你有时间的话，该去散散心，多出去参加一些社交活动，你的视野就宽了。祥哥（现在爱丽丝也改口了）那样的人，不是你天天守着就能守住他的心的。”
    “嗯，大姐！可是现在都这样了，让我去参加那些社交活动，我一点兴趣也没有。”
    “没关系，本来我打算你们把这里的情况稳定下来后，再让你去米国地，但是现在这边复杂的情况，我已经调人过来顶替你，而你先到米国去待上一段时间，不知道你放不放心离开？”
    爱丽丝说这话的用意是想把李冰调出这个危险的地方。
    长期以来，她的身上已经养成了敏锐的触觉。
    陵园的骚乱之后，这几天地风平浪静，似乎击杀了刘祥对方已经满足了，但是她知道，他们是不会放过自己的，实际上是对手在紧锣密鼓调集援兵的先兆。
    “还是让我想想，其实没有什么放不放心的，您和祥哥都很帮我的。我现在才知道，祥哥其实根本不需要用这份工作来养活自己，他只是找个地方散散心而已。但是他还是那么尽心尽力，所以这个报纸，我一定不能辜负了他的期望。这里，先让我锻炼一下自己好吗？”
    “不行，你必须走，有我在这里给你盯着。如果这个报社搞坏了，我就陪你一个。”
    爱丽丝是铁定要把李冰支走，而且昨晚上她已经以琳达的身份打电话给王平，命令她和周媚就在欧洲她的分支机构待着，哪里也不许去。要是行动的话，也必须有分支机构的人保护才可以行动。
    李冰考虑了一下，这才很不情愿地说到：“好吧！不过纪委上午给我电话，约我和江明明天下午三点去他们那里谈谈。我想等大姐的人来了我就走。”
    “嗯，那边的人已经在来的路上了。估计明天上午就能到，你先做好准备吧。大姐在好莱坞的房子你先将就着住吧。到了那里，会有人帮你安排好一切行程的。”
    “嗯，那我下午就发通知，你把要来的负责人的名单给我，我就叫我哥哥一起配合你们的工作，等会儿我把所有的印鉴都交给你保管。”
    “印鉴你就交给你哥哥管就行了，用的时候再找他要就是。还有，你能请林夏跟我谈谈呢？”
    ……
    桑家的书房，桑闽豪对面坐着一个老和尚，这个老和尚不是别人，正是苏怡的师傅索命枪。
    桑闽豪给和尚倒上一杯龙井，然后说道：
    “大师，门下还活着的那个杀手的去向查得怎么样？”
    “阿弥陀佛，桑施主所说的事情我已经查过了。出家人不打诳语，这个刘祥的确是死了！根据出入境的纪录，我那个不成气候的徒弟现在已经在香港了，而且她昨天已经宣布退出演艺圈，定居欧洲了。”
    “难道没有具体的地址吗？”
    “没有！施主有话就说，我这十年里的任务都是我这四个徒弟执行的，不管遇到什么对手都没有出过错。这次已经损失了三个，真是罪过罪过！”
    “大师的功绩，我桑某人会记在心里的，而且您的费用已经给您转到账上去了。绝对是干净的！另外，我还会择日重修天台寺，也了却您的一番善心。”
    “善哉！善哉！那这次请贫僧前来又有什么吩咐呢？”
    “我想让你去吧新新报社的李冰带来，但是千万不要动她的性命。”
    “那还好，如果要是让我杀人的话，那就免了。既然是抓人，那我老和尚就跑一趟也无妨了。”
    “这次抓人可不是纯粹的抓人哦？我想让你去折磨她，而且越狠越好，至于狠到什么程度，就有你自己决定。因为不是杀人，所以你的佣金是没有的。就当你还我一个人情好了。”
    “罪过罪过！我和尚是不能近女色的，这样我在佛祖面前将永无宁日了！我看施主还是另请高明吧！你的人情，我会尽快还清的。”
    “难道大师是嫌这次任务难度太小了吗？抑或是觉得你真的老了，不想动了？实话给你说，在李冰的身边有两个高手，他们的武功比刘祥只高不低！如果你是害怕了的话，尽可以躲回天台寺去。”
    说完话，桑闽豪将几张印有李冰、江明和老张的照片递给和尚。和尚一听他最后一句话，兴趣马上就提了起来！
    索命枪接过那几张照片，开完后又扔回给桑闽豪，然后说道：“你这个老奸巨猾的东西，说吧在什么地方？什么时间？还有交货地点在哪里？”
    ……
    李冰下了班就直接与林夏、爱丽丝回到丽通花园。等吃过饭，桑雪和婉儿才回来。这时爱丽丝和林夏在书房里面正在谈话，桑雪和婉儿还有老张、江明、韩霏霏也就到李冰的房间里面去陪她。
    对于江明和老张，现在这里是他们重点保护的地方，生怕对方急了对这些手无寸铁的女人动手，所以老张和江明晚上都会在这里住。
    爱丽丝和林夏的谈话谈了足足有四个小时，但是从两人出来时的脸色来看，都不是很好。但是两个人对谈话的内容也没有向任何人透露。
    笠日下午两点半，李冰处理完所有要交待的事情，与江明上了高冲开的那两宝马车。
    从他们老报社到市政府所需时间也就是十几分钟的时间，预算拥堵的时间，所以他们提前了半个小时。





    第三季 风云渐起 第二十七集 伏击与诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:31 本章字数:4958

        
    今天天气虽阴，但是气温蛮高，车里面有些闷。高冲把天窗打开，然后一踩油门，白色的宝马车滑出报社大门，滑上街道，汇入阴云密布下的街道。
    中午时分，街上的车流相对应该少一点，所以车子没有浪费什么时间，就来到番禺路。
    番禺路是一条三车道的小马路，而且在延安路的路口，两条车道进来，只有一条车道出去。如此布局，在马路口造成了一个人为的瓶颈，平时在这里经常堵车。要开出番禺路的车子经常排长龙。
    今天也不列外。宝马车耐心地在车队里跟进着。
    两旁都是林立的商铺，而且今天还有一家在举行开业仪式，花篮摆满了店铺的两侧，噼噼啪啪的鞭炮声响个不停。路上车子为了躲避飞溅的鞭炮，都有意地在那里走了一个小弧线，以期绕过去。但还是有飞溅的余炮弹到车体上。
    李冰透过车窗看去，见是一个东北菜馆开张，门口站满了宾客，店铺门口还有两个念经的和尚，在遍施布雨，打通财路。气氛很是热烈，于是问坐在副驾驶的位置的江明：
    “东北菜！小林子肯定喜欢。小江，今天是什么黄道吉日？怎么选今天开业？”
    江明扫了一眼那些人，说道：“今天阳历是双日子，又是周四，农历就不知道了。高冲，跟紧点。”
    高冲见前面的车子忽然加速，而且这时在小弧线的位置，后面有一辆别克商务车子超上来，车头插向缝隙，似欲插队，江明马上无意识地提醒高冲。
    高冲一踩油门，方向盘微微一转，想避开别克的车头。朝上挺一下。
    岂知，别克车丝毫没有躲避的意思，车头忽然一打，而且还猛然加了速！
    高冲情知不好，但是在如此狭窄局促的街道上，再加上对面还在陆陆续续开来车龙，除了与前车有5米的距离之外，毫无躲避空间！
    这一刻，高冲立刻把油门踩到了底！宝马车就像兔子一样向前蹿出去！
    与此同时。就听到江明喊了一声：
    “抓好！”
    李冰虽然听到了这一声喊喝，但是突如其来的变化。让她根本无法反应过来，再加上这时宝马车的忽然疾速蹿出，她地身体一晃，就紧紧地压在车座靠背上；跟着。高冲在车头就要撞到前车车尾的那一刹那，猛然踩下了刹车！
    宝马车立刻发出一声嘎吱刺儿尖锐的刹车声！
    随着这声紧急的刹车，李冰就觉得五脏六肺就像要从嗓子眼里跳出来似的，张大了嘴，巨大惯性迫使身体向前排座位撞去！
    就在她要撞到前面的液晶的刹那间，一只大手伸进了她额头和靠背之间的缝隙！李冰的头跟着就重重撞向那只手上！
    那只手是江明地手掌，江明这时双腿几乎蹬直，双脚顶在车头内部的凹陷处。左手臂夹在自己座位地靠背上，让李冰的头撞在自己的手臂上。
    尽管有江明的手臂防护，李冰这一撞也把她撞得头晕脑胀！
    但是这并没有算完！因为那辆别克车还没有完全躲开！
    就听到“嘭”地一声巨响！
    别克车侧向狠狠地撞在了宝马车后车门，巨响压过了店铺开张地鞭炮声；巨响中，宝马车的车体被撞得车屁股甩了出去，整个车体横了过来！
    车里的李冰还没有回过味，身体就像侧面倒去。重重地摔在车坐上，脑袋也顶向那边的车门上！
    经此一撞，宝马车的安全气囊全部打开，李冰的头撞到气囊上没有受伤。
    而气囊打开，高冲和江明立时就被固定在前排座位上！
    经此一撞，别克车与宝马车车同时媳了火，停在马路上。
    就连对面驶来的车子也已经停止了行进，因为宝马车在甩动车尾的时候，甩到一辆缓缓行驶地丰田皇冠车上。
    紧跟着，“哗”地一声，别克车的车门滑开！
    从车上立刻冲下来四个大汉，他们绕过别克车的车头，向宝马车冲去。
    而也就是在这时，开张店铺门口那两个和尚把手中的“净瓶”砰地扔在地上，身体一晃，就钻出了注意力全都转移到撞车上面的宾客，如一道金黄色的影子扑向宝马车！
    ……
    虹桥的桑家豪宅，桑闽豪坐在书房里，点燃一支粗大地古巴雪茄，站在窗口看着别墅院子里景然有序的姹紫嫣红。
    这座豪宅花费了他不少金钱！
    首先占地就有两万多平米，本来是他手下房产公司投标下来的一块别墅用地的一部分，他截下来十分之一作为自己的住宅。这里，他投了八个多亿。
    地上四层楼已经是豪华气派不凡了，但是很少人会知道，在这座别墅的地下五十米深处，还有近六千平米大的三层的防空设施。这个地方，就连桑雪、桑梦淮等这些三代直系都不知道，这里面囤积了什么呢？
    这里装备了世界上最先进的电脑数据处理系统，一个隐秘的武器库；五十八名常驻的服务人员，一百多人的杀手训练中心；足可以吃上两年的粮库；还有数不尽的美元和人民币等等。
    这些几乎是桑氏家族一半的家底，桑闽豪在血刺中能屹立不倒，也完全依仗着这个强大的防空地下室，这里每天情报的处理量一点不次于米国的CIA情报中心。来自全世界的杀手资料和每天发生的刺杀事件都是在这里汇总与分派，然后通过多个隐秘的发射器（或许这些发射设施远在百里以外），在经过卫星发射到世界各地。而这颗卫星也是血刺组织另一个家族的特殊贡献。
    今天，行动将在两个地方展开。这是血刺试探和反击黄金眼的第一个步骤，一年前意国的刺杀失败，让他们在OK党及全球的地下组织面颜面尽失，联盟也非常重视这次行动。
    风雨将至，联盟这次行动的代号取名了“警示”，其含义就是要通过拔出黄金眼。给联盟地百万杀手和其他地下组织看看他们的决心、严明的纪律与崇高的信誉！
    行动方案经过多方的论证，同时在两个地方展开，有血刺中三个大家族参与，力求能将貌似“黄金眼”的人逼出来，指挥这次行动的就是桑闽豪的儿子￣桑元朝。
    桑元朝这时在番禺路一家宾馆居高临下指挥着这场行动。
    看着天空要下雨，桑闽豪的心里似乎有中宣泄地心情。他一直期待着桑家在血刺中的地位能坐到前三甲，黄金眼地出现给了他一个崛起的契机！
    他的身体表面上给人看上去似外强中干的样子，但是因为有良好地武功做底子，再加上保养得当。实际上他的精力一点也不比精壮的壮年人差！即使某一点貌似不行，但是“心欲”不次于四十多岁的男人。
    他想起了一个身影。心痒痒地从窗口来到书桌前，按了一下桌上的呼叫器的一个按钮。一会儿，一个气质高雅的女人就走进书房中，那个女人赫然就是桑雪的母亲言家珍。
    只见她施粉黛。杏眼含春，窈窕地身材外面穿了一件粉色的大氅。大氅的边上，滚着雪狐的毛边，将她的面部衬托尤其的白皙。
    言家珍关好书房的门，袅袅婷婷地来到桑闽豪地身边，有意无意地撩了一下大氅的下摆，她的胸前马上露出一段雪白色的春光。
    她斜眼刁了一眼桑闽豪，嗲声问道：
    “豪哥。叫我干什么呀~~元朝可是刚走哦~~”
    “哈哈！那个臭小子有这么娇媚的女人不好好怜惜，非要到外面去养金丝鸟。”
    “还说呢？还不是你呀？”言家珍说着，伸出玉臂攀上桑闽豪的脖子。
    桑闽豪脸上一片红润，他的腰身忽然挺直，一把搂过言家珍，把拉到自己的腿上坐着，一只手就摸上言家珍的乳房。大嘴伸向那张血色的红唇，而言家珍的小手一把抓在桑闽豪的裤裆上……
    就在桑闽豪求欢儿媳的时候，桑家的大宅外面，忽然想起了铜锣的声音，声音不大，很脆很悦耳。看门的门卫一看，见是一个身材很猥琐的男人，身上破衣麻片，已经看不出是什么材质。他的手上牵了一大一小两只杂毛的猴子，猴子虽然不是很纯种，但是很活泼。
    ……
    遥远的欧洲，瑞士从一次世界大战以来，从政治上一直保持着中立，所以这里是欧洲极少没有战火的地方。他的金融银行业就如瑞士的钟表一样在世界上，以他的无以匹敌的信誉度赢得了无数巨富的青睐。
    瑞士伯尔尼城，遄急得阿尔河从市中心穿过。河岸边上，一座屹立了几百年的哥特式钟楼傲然挺立在河边，向世人宣示着瑞士钟表业的辉煌。
    三辆奔驰旅游大巴车缓缓停在了钟楼的门口。
    车门一打开，一群游客悠闲地走下车子。人群中，十几个黄皮肤的面孔显得有些扎眼。
    这十几个人的服装非常的一致，有男有女，身材高度就像是事先挑选过似的，高矮胖瘦几乎一样，这些华夏美女、靓仔全都带着宽边的太阳帽和墨镜，女的身穿一身十分休闲的短袖衣裙，男的是清一色的黑衣黑裤。
    这群游客在三位高挑的瑞士女导游的引领下，排成了两队，然后朝着钟楼的大门走去。





    第三季 风云渐起 第二十八集 计划进行中
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:32 本章字数:4714

        
    钟楼的大门口对着阿尔河，到河边有一百七八十米的距离；阿尔河上穿梭着各式的货轮和游船，甚至还有几艘停在河岸的附近。
    大门口是三十级台阶，台阶下面的广场上到处布满了各色人种的游客。
    当三辆车下来的一百多位游客穿过广场，就要踏上通往钟楼大门的阶梯的时候，迎面这时跑过来三个身穿破衣的乞丐。在他们的身后，还有十几个年龄不一的人在一边追，一边叫：“抓住他，他是们是小偷！”
    三个年龄不大的乞丐直接冲向旅游团的队伍，两排队伍立刻一阵骚乱。有的人躲避，有的人发出惊叫，有的人差点被撞倒。
    那十几个华夏人马上就围成了里外两层圈，警惕地注视着通过的乞丐，在圈里赫然有两个女人，这两个女人不是别人，正是周媚和王平。
    三个乞丐刚冲了过去，那些追击的人就气喘吁吁地赶到。
    旅客马上给他们让开一条通道，但是他们来到这里却突然改变了方向，几乎同时地从衣服里拔出一把弯刀，不由分说地向那些华夏人冲去。
    但是那些华夏人却没有被突发的情况搞懵。八个男人马上站成防守队形，同声虎吼着还击。
    这八个男人显然受过专业的整体格斗训练，相互之间配合默契。那十几个持刀人居然在第一次进攻中就损失了三个人，而那八个人中，只有一个人臂膀上被砍了一刀。显然这次突袭没有成功，但是就在这时，只听到两声闷闷之音：
    “噗”“噗”
    跟着里层的面向阿尔河的两个女子就软倒在地上，包围圈马上出现一个缺口。
    “周边有刺客！快躲起来！”
    王平在人丛中大喊了一声，随着她的叫声，又有两个人把缺口堵上，并且里面剩下的所有的女子忽然参杂在一起。几经走动，已经再也看不不出王平和周媚的人来，远远看去只能看到一群戴着一种颜色和款式帽子的人。
    子弹显然是从河上的游船上打来地，经此一混杂，杀手再也找不到目标的准确位置，开始在瞄准器里面不甘地搜索着。
    而这时外围的打斗并没有停止，有四个女子更是冲了出去一起干掉了面向大门的三个持刀人，然后所有的女人成群地向阶梯上的游客跑去，很快混在正四处逃散的人群中。向钟楼的大门冲去。
    而同时那八个黑衣男子也且战且退，但是当他们冲进人群的时候。冷枪下已经死去了三个人。
    王平和周媚分别被身边两个女子拉着拼命跑向大门地时候，杀手终于从步法中找到了她们两人。又是快速地勾动扳机，“噗噗”两声，周媚身体就觉得像是被人推了一把似的。屁股和后背上就挨了两枪。她惨叫一声，身体不受控制地扑倒在平台上面，后背和臀部都是血！
    显然杀手并不是想要她地命，否则刚才子弹绝对可以击中她的头颅；尽管如此，周媚也爬不起来了。王平马上不顾一切地回身来拉周媚，并与其它两个女人一起拖起她的身体，向钟楼跑去。
    此时钟楼门口的其它游客，都已经跑光了。而且几人距离门口还有十来米地距离。这时枪手的目标全都暴露在他的枪口下，如此只有不到两百米的距离，他只要轻松地一次次扣动扳机，把所有的人全部打瘸，他的任务就完成了。其它的事情就等另外那些持刀的人将王平和周媚抓走就行了。
    ……
    桑家门口，那个玩猴子地人忽然在地上发现了地上有一截只抽了几口的烟头。他如获至宝一般，连抓猴子脖间的铁链也松了手。
    他欣喜地捡起烟头。端详了又端详，又用手捋了捋已经踩扁的烟杆捋成圆柱状，在嘴边把烟头上的灰吹干净，摸出一个打火机，啪地一声点燃。
    火焰大大，旁边的猴子一件火焰，惊得“吱吱”乱叫两声，就跳开了。玩猴人马上就追，岂知猴子跳来跳去，让玩猴人顾此失彼，忙活了半天，一个也没有抓到！
    桑家的门卫，见此情景，都被玩猴人地窘态逗得哈哈大笑！
    玩猴人一生气，抽两口烟头，喘了两下，把烟头扔在地上，发狠地朝猴子追去，这回速度已经够快了，但是猴子的速度更快！其中一只猴子“吱”地一声跳上了桑家的围墙。它站在墙头，一个猴子望月，回头对着玩猴人示威性地叫了两声，似乎是在说：有本事你来捉我呀！然后，那只猴子两腿一蹬，就跳进了桑家大院。而另一只猴子，也在玩猴人犹豫之中，也跳进了桑家大院的围墙。
    这时，那些门卫马上不笑了！两只猴子跑进去了，万一抓伤了桑家的人，自己的饭碗就没有了。他们马上跑了进去，朝猴子进去的地方追去。玩猴人也没犹豫，也跟着跑进了大门。
    桑闽豪这时正抱着言家珍亲吻，两只手更是撩开言家珍身上披着的大氅，揉搓着那两个丝毫也没有松软的乳峰。
    乳峰在他那张老手下改变着形状，言家珍也发出了媚人的呻吟！
    “豪哥，你还是跟二十几年一样，没有改变！还是那么温柔。”
    提到从前，桑闽豪的眼睛就发红，一股愤恨从心头勃然而生，他一把将言家珍身上的大氅拉掉，在言家珍光滑的屁股上，狠狠地打了一巴掌！
    “嗷！”言家珍痛叫了一声，眼睛里面却满含着欲望。
    “豪哥，我恨你！我知道，你也恨我！打吧！你打吧！”
    言家珍一下趴在了他的腿上，一口咬在桑闽豪的JB上，她的眼中还含着眼泪！
    二十五年前，言家珍正值花一般年龄的时候，是上海沪剧团的未来之星。桑闽豪见到了她，惊为天人，马上就对她展开了进攻。
    在金钱与柔情的攻击下，言家珍就成了桑闽豪的情人，桑闽豪甚至把她调到了桑氏集团的总部，做了他的秘书。
    那个时候，当桑元朝刚从国外回来，来到桑闽豪公司的时候，也看上了她。但是她碍于和桑闽豪的关系，对桑元朝不冷不热，这就更加激起桑元朝要得到言家珍的决心。
    桑元朝让他的母亲——桑闽豪的原配夫人出面，让桑闽豪作介绍人，玉成言家珍这桩婚姻，而那时言家珍刚刚有了身孕又无法处理，于是桑闽豪一松口，也就成就了这段孽世姻缘。
    桑元朝和言家珍结婚九个月，孩子就出生了……
    “豪哥，来吧，我知道你还行的！”
    言家珍拼命地亲吻着桑闽豪的JJ，桑闽豪的巴掌已经把言家珍的屁股打的通红，他停止了挥动的巴掌，开始慢慢地抚摸起来，感觉到胯下的JJ在言家珍的嘴里慢慢地挺直起来，桑闽豪的心里一阵狂喜，他一把搬起言家珍分腿坐了上去！
    然而就在这时，只见窗户口上一道黑影闪过，跟着一道锂光闪过，桑闽豪立刻察觉，一下子就把言家珍扔在书桌上，连裤口的拉链也不及拉好，就冲向窗口。但是当他来到窗口，推开窗户的时候，却什么也没有看到，哪有什么人影呢？
    院子里面，这时他看到很多的人在奔跑追逐着两只杂毛猴子。他正要问楼下的守卫是怎么回事儿，在这时，言家珍从他身后抱着桑闽豪，娇声地问到：
    “豪哥，你是怎么了？”
    “你刚才看到窗户上有人影吗？”桑闽豪马上问道。
    “没有啊！刚才打了闪电吧？”言家珍的手从桑闽豪的胸口滑到了他已经半软的JJ上，嘴里一阵埋怨！
    “妈的，是不是人老了，连感觉都不行了？”桑闽豪嘴里骂了一句，回身在窗帘后抱住了言家珍的丰满的裸体。
    ……
    古家的大铁门严严地关着。门口两边站着两个手持长枪的军人在站岗，门口的小路两旁停着几辆豪华的车子。
    院子里面，齐正和一个中年妇女一起把小院里的那些精致的花盆往屋里搬，仇楠和汪妈正在厨房里收拾刚用过的碗筷和碟子。从几大盆碗碟来看，今天古家来了很多人。
    党把最后一摞碟子放进盆中，汪妈槌了槌有些发酸的腰，一边向厨房外面走，一边说道：“仇楠，去看看齐正搬完花盆没有，让他来洗碗！”
    “是，汪妈！”
    仇楠回答了一声，也跟在汪妈的身后，出了厨房。
    他找到齐正，扒拉了一下齐正结实的肩膀，说道：
    “齐正，汪妈说了，让你去洗碗。对了，顺便把灶台什么的全收拾完。”
    齐正在客厅茶几上，放下最后一盆花，马上回道：“嗯呐！”然后就走向厨房。
    在古家的书房里面坐满了人，古军国的六个儿子和下一代的四个孙子，包含古力强都在书房的沙发上坐着，屋里没有人说话，他们正等着“前方”传来令他们振奋的消息。
    然而，突然一声长长的、尖锐的小号声打破了这份宁静，那号声就像是在拉锯一样，嘎吱嘎吱，听了让人觉得非常不舒服。古军国厌烦地挥手说道：
    “小强，你去看看，什么人在院子外面吹号，真是烦人！”





    第三季 风云渐起 第二十九集 蚀了一把米
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:33 本章字数:4905

        
    古力强马上走下楼去，见一楼大厅里面没有一个人，厨房里面传来稀里哗啦碗碟碰撞的声音。
    他走出了门，拉开小院子那扇铁门，就见院子的斜对面的“快客”超市边上，有三个卖艺的年轻人正在合着音乐，叽哩哇啦吹着小号。这么难听的音乐，居然在他们的周围围着二三十个人，一边议论着，一边听他们的演奏。
    古力强这个火大了，本来想叫下人去把那些人赶走的，但是一看还要回头走进大门。心想，也没什么大不了的事情。于是自己就走了过去。
    “让开！”古力强一边扒拉着前面的看客，一边嘴里喊叫着。
    “挤什么？”
    有人很不客气地回了他一句，但是他一回头见到又高又大的古力强，马上把后面的话又收了回去，脸上惊容密布，让出了一条路。
    古力强很快来到最前面，只见那三个人穿着破旧的西装，打着一条鲜艳的领带，手里拿着小号起劲儿地吹着。他们面前还像模像样地摆了一个乐谱架子，架子上铺着两张发黄的五线谱；他们面前的地上，还铺着一块大大的帆布，帆布上用毛笔写着很多歌曲的名字。
    古力强对他们做了一个“Stop！”的手势，然后双手叉腰，嘴里嚷道：
    “别吹了！别吹了！你们这是吹得什么呀？影响……”
    他的话刚说到这里，就听“呜~”地一声，脑袋上就挨了一棒！眼前冒着金星的时候，跟着后膝盖弯被踢了两脚，高大的身躯扑通一声就跪在地上。
    古力强还没喊出声来，一条麻袋就套在了他的头上。然后有人把他掀翻在地，在脚上绑上链子，整个塞进袋中，又袋子里面碰上几股迷雾。这才收紧袋口。用地上的帆布裹好。
    跟着，两个人抬起帆布筒的两头，在众人的遮挡下就朝不远处的拐角走去。
    因为古力强地身后站的都是人，外面还真的什么也没有看到，再加上小号的高音，古力强倒地的动静一点也没传出去，远处古家门口站岗的士兵根本就没有发现什么异样的情况。
    那些人绕过拐角，直接把他扔到一辆金杯的面包车里，上去了几个人后。车子一加油，冒着一股白烟就开走了。
    ……
    番禺路上的事故。
    两车相撞。直接波及到前面和反向行驶地车辆。本就不宽的马路，交通顿时瘫痪。现在在这里最快捷地交通工具就是自行车和滑板车了。
    高冲在撞车后就感觉到头有些晕，模糊地看着四个大汉向这里冲来，却没有办法动弹。而江明却是清醒得很。也幸亏他刚才用手臂去垫李冰的头，因此他的左臂还是自由的。
    他一运气，左臂回转，中指竖起，如一把利锥一样就扎进鼓胀地气囊中。
    随着手指的抽出，气囊发出噗吱的声音，瞬间就瘪了下来。跟着他用右手去推开车门，左手指又捅破高冲面前的气囊。同时大喊一声：“保护李小姐！”。
    江明右手推车门，第一下居然没有推动！
    原来车体经此一撞，右侧车体已经变形。要打开也不是一时半会儿的事情，这时见有人冲过来，知道必须尽快从车子里出去。
    正在紧急时刻，江明抬头见天窗还开着，身体一起。上半身就钻了出去；而这时高冲也醒过味来，迅速地大力去打开车门。
    撞击了几下，就在那四个大汗冲来的时候，高冲才将车门车门打开；而江明因为天窗的面积过小，将将拔腿上到车顶，一个大汉举枪就向他开火；一个大汉奔着高冲也是一枪。
    江明敏捷地在车顶上一个滚，身体就滚到后尾箱上，跟着又掉到地上。而高冲却没有那么好运和好的身手，当即有胸口就中了一枪！身体一歪，倒在宝马车地旁边。
    剩下的俩个大汉，对准后车门玻璃连开数枪。然后倒转枪身，怦怦地砸开玻璃，伸手打开门的手动锁，然后同时去拉车门。
    那边开枪的另外两个人还在追击江明。他们绕过车身，低头看向车尾的地上的。江明也恰在这时双手一抖，两枚一元的硬币，就飞来出去。
    两枚硬币就薄薄地飞刀，两个持枪人看见黑影冲着自己而来，可是他的速度太快了，根本无法躲避，只觉得嗓子眼一凉，硬币就割破了他们的喉咙！两人分别一头栽倒在车身上，他们手中带消音器的手枪当地一声就掉在地上！
    江明站起身，正想去捡枪；只觉得身后异样，不敢多想，瞬即侧移。可是他的动作还是慢了一点！
    一蓬针在他原来站的位置爆开！飞溅的针雨横飞，有十几根就刺进他的衣服中！江明庞大的身体即可摔倒在后面那辆车的车头上。
    跟着，那两个金黄色的身影就停在他的面前！其中的一个赫然就是索命枪！
    索命枪老眼眯了一眼面容痛苦的江明，然后对身边的和尚短促地说：“去把人带走！”
    他说完这话，也不看那个和尚去了与否，挥掌拍向江明的左胸，嘴里还说到：
    “看你这样活着也难受，就让老衲送你一程！”
    索命枪那枯瘦的手掌猛然间变成丰腴的白色，转瞬就击到江明的胸腔三寸之处！
    但是他却生生地停住了！脸上得意的神色一下僵住了！手掌心仿佛是被蚊子咬了一口，痒痒的感觉，瞬间通过手掌向上传来！
    在那边，一个和尚、两个大汉终于把昏迷中的李冰拉出车子，一个大汉把她扛在肩上，头也不回地上了人行道，朝延安路的方向奔去。在那边路头的边上这时恰好有一辆丰田面包车停在那里。
    车祸加上持枪抢人，早已将本意混乱的马路上的人吓得不敢声张，而且这三个人边跑还边挥舞着手上的手枪，向前面的行人吆喝着让路。
    稍有让不及的人就会被他们刮倒在地，也不敢声张，只有自己爬了起来。
    眼看他们距离路头还有七十米远的时候，对面来了十几个玩滑板的少年。
    这些少年似乎没有发现前面发生的事情，一边在人行道上嬉笑打闹，一边相互追逐着。一旁的人都吓得大声地叫他们躲开，可是这些孩子玩得太投入了，根本就没有听到别人的呼喊，也没有注意到迎面跑来的三个恶人。
    等和尚和那两个大汉跑近的时候，这些少年才注意到，赶紧纷纷连滑板也不要了，向一旁跳去。其中，最后面的一个还趁着前面那个男孩躲避恶人之际，拉开了那孩子的背包。
    顿时，拉开的书包里面，“啪啪”地滚出几百个花花绿绿的玻璃球！眨眼间，人行道上横七竖八放着十几副窄窄的滑板，还有满地的玻璃珠子。
    就在这时，那三人冲进滑板阵的时候，和尚的身体轻盈地点在滑板上，飞身而过。但是他跑出去了二十米才远，才发觉那两个大汉并没有跟过来，于是收住脚步，回头看去。
    只见那两个大汉在滑板之间笨拙地来回跳动，尤其是那个扛着李冰的汉子，虽然力大无穷，可是身法上却差了一点，一个步点没有踩好，半只脚就踩到滑板的边缘。
    如此这样，重心马上失去，身体吧唧一身摔倒在地上，肩上的李冰也滑落下去，好在另一只手及时地去撑住水泥板地面，这才没有脑袋着地，但是他手里那支手枪却摔到了别处！
    另外那个大汉见势，忙侧移几步，弯腰去提李冰的身体。但是满地的玻璃珠子，让他的行动很慢。他好不容易来到李冰的身边，弯腰去抓李冰德身体。然而就在那一刹那，从那些少年的手上猛然间同时飞出密雨般的玻璃球击向他和那个倒地的汉子。
    如此密集的玻璃球，让他们根本无法躲闪，虽然知道上当了，但是为时已晚！
    脑袋上、身上、手上……，顷刻间被击中！
    两人发出几声嗷嗷地痛叫后，站着的那个摔倒在地，血肉模糊，就再也爬不起来了；而那个先前摔在地上的那个就直接被打晕过去！
    和尚见此情景，马上返身回去救援，但是他还没有动身，从他的头顶上的树上就落下了一张很大很大的网。等他发现的时候，他的整个身体都被大网套住，不能自拔！
    这时再回到江明和索命枪的争斗场面。
    索命枪的手掌停在那里仅仅一眨眼的时间，江明伸手拨开那只逐渐僵硬的手臂，身体陡然立起，左手处捏着一根针就刺向索命枪！
    而这根针正是扎在江明身上的十几根针之一！
    原来在江明感觉不好的时候，他已经快速施展独门的内功，将真气运满全身。那些爆飞的细针只是穿破他的衣服，并没有伤到他的肌体。故意装着中招，等着索命枪送上门来！
    但是索命枪虽然被暗算，可他的本领的确厉害！
    只见他右手霎时抬起，手臂上宽大的袈裟袖子就如流云一般甩江明的手掌，江明不敢硬碰。
    他知道，要是自己的手腕被那衣袖缠住，就不得了了。





    第三季 风云渐起 第三十集 损失互补
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:33 本章字数:4349

        
    江明身体平着侧滑过去，高速避开索命枪的流云佛袖。跟着右脚微抬，脚尖点向老和尚的膝盖骨……
    两人电光火石般在瞬间交换了几招，老和尚的左臂越打越沉重。
    心里那个气呀！自己中了自己的毒针上的毒，这时又不能服用解药，但他知道决不能拖延，必须速战速决。
    想法不错，但是江明显然出乎他的意料，呼呼几个狠招却不能将江明逼开！这才相信桑闽豪的话，这小子也是一个高手！即使是不中毒，一时半时也不可能把对方怎么样。
    正在他心急的时候，就见对面马路上，一个蒙面之人脚踩着汽车的车顶上，几跳就来来到江明的身后，也不答话就踢向江明的后背。这一脚来势极快，和尚知道此人是自己的人，于是单手硬抗江明，使得江明没有机会躲避！
    但是就在那只脚就要踢到江明的腰上的时候，砰地一声枪响，那个蒙面人的大腿上就冒出一股血柱！跟着他的身体一侧，就失去平衡！但是还是在那一刹那间，朝着枪响的方向扔出一件东西，跟着大汉一声：
    “撤！”
    江明失去了背后的危险，放手朝索命枪攻去。
    真是人算不如天算，索命枪心中大苦！豁出去那只左臂，硬挨了江明两拳，只听到咔咔两声，他的手臂就被击断，而人也像断了线的风筝，被击飞出去！
    索命枪的身体刚一着地，马上又弹了起来，斜向后飞上了店铺的房顶，几个纵跃消失了身影。
    江明不敢去追，他翻身杀回，那个偷袭他的人这时也不知了去向。只看见刚才软到在车旁的高冲，半倚着车身。抓着一把手枪，眼睛已经微微张着，脸上、身上都是血。
    江明见此情形，一把抱起高冲冲上了人行道，向附近的医院跑去。
    那边十几个少年这时也将李冰救醒，朝这边走来。他们的身后，四个女孩子正着观察网子中、躯体已经发硬的那个和尚。
    江明喊了一声，说道：“通知大姐，两个人跟我去医院！”
    这时延安路地方向已经能听到警笛的响声。
    ……
    伯尔尼城钟楼前。
    河上游艇上的那个杀手。此时欣喜地看着瞄准镜中王平和周媚艰难逃窜，心道这回可以完成任务了。
    可是他刚要勾动扳机。就听“啪”地一声，一颗弹子击打在身边的窗玻上。
    震得他心神一惊，子弹就乱飞出去。
    跟着他从瞄准镜上抬起眼睛，就见一个黑衣。飞速地向游艇这里跑来。
    那人的速度非常地快，转眼之间已经来到三十米以外，她的手中拿着一把弹弓，边跑边拉开弓向这边发射铁丸。
    可能是因为运动中的缘故，弹丸的命中率不是很高，但她的目地已经达到了。枪手在这种情况下已经没有办法完成任务了。
    枪手把长枪果断地扔进了河水中，转身超身后的门口跑去。出了门，从另一边跳下河水。跟着上了一艘快艇，扬长而去。
    当那个黑衣女子站到游艇上地时候，那艘快艇已经跑出去了一百多米了！那个杀手朝着她做了一个飞吻，淫荡地笑着。
    那个黑衣女人不是别人，正是苏怡。
    她从香港直接就飞到巴黎，然后从巴黎赶到了瑞士，她的目的就是要找到周媚。而且她已经跟踪周媚和王平两天了。
    而周媚这时已经被王平和另一个女孩一起架进了钟楼的大门，她地身上都是血！
    “快！快点让开！三妹坚持住！”王平疯狂地喊道。
    她们的面前却站着一排持枪的守卫，他们的枪上上着刺刀，而且他们其中的一位还用英文喊着：
    “Don‘tbehere!Getoff!”（不许靠近，快滚开！）
    王平立时感到一阵愤怒！张嘴喉道：
    “Youaresomepigs.welookforMr.RobtSente.”（你们这群猪，我们是找罗伯特.森特）
    王平说着从周媚的手上脱下她那只古老的手表，在手中晃了一下。那个卫队长马上跑了过来，伸手要抓王平手中的手表，王平地手马上收了回来，说道：
    “No，OnlyMr.RobtSente！”
    那人没有办法，马上拿出对话机对里面咕噜了两句，然后客气地说道：“Sorry！Followme!”
    他们在说话时，广场上的打斗仍在进行中，而且在黑衣华夏人的背后有多出来了几个人。他们围着黑衣人，并令黑衣人马上陷入了缠斗中。钟楼里的白帽少女马上又冲出五人，不到一会儿就将那些人打跑。
    ……
    桑家的大院里，五个保安正在花园里抓猴子，经过一番努力，他们终于将猴子堵到一个水池边上；而桑闽豪的书房里，云雨也到了结束的时间。
    桑闽豪慨叹道：“哎，真地是老了！”
    言家珍安抚着他说道：“豪哥，你已经真得很不错了，你这是老当益壮。”
    言家珍边说边为桑闽豪穿好衣服，然后自己又披上了那件华贵的裘毛大氅，在他的脸上吻了一下，走出了书房。
    她刚出去，书桌上的电话就响了！
    “喂，爸爸。行动失败！只重伤了他们一个司机，我们有五个人落在他们的手中。本来李冰已经被抓住了，但是不知道从哪里涌出了很多人，又被他们把人劫走了！索命枪好像也受伤了，要不是半路杀出来一个蒙面人把他救了，估计连索命枪也会栽在那里！”
    “什么？！”刚刚与言家珍又一场云雨之后，他的心情本来就好，可是一听到这个消息，不禁火冒三丈，但是不知道是什么原因，他又把火气压了下来，说道：
    “回来再说吧。”
    桑闽豪心中很失落，但是转念一想，他倒觉得很有收获。
    点燃一支雪茄烟，他又站到窗口。院子里面这时已经安静了下来，远远望去，一个又瘦、又矮、又赃的男人牵着两只杂毛猴子，大摇大摆地走出了别墅的大门。他身后，五个保安手里拿着网子、罩子跟在耍猴人的身后。
    桑闽豪刚想起要问保安怎么回事，但是这时电话又响了。
    电话铃声很急，桑闽豪马上返回到书桌边上，抓起了电话，听筒里面咕噜咕噜一大通外语，桑闽豪已经知道了瑞士发生的事情，情况又是让他很吃惊！
    他没想到这次试探，自己这方的损失这么惨重！对方就像是事先知道了他们的计划似的，防范这么严！
    从两处发生的事情，他们的那一方高手甚多，而且调度有方，基本上把他们的路都堵死了。由此可以看出这个调度者真是一个高手！这个高手是谁呢？黄金眼？只有他对杀手要选择下手的环境与大约的过程都非常了解。但是他似乎还缺少一点东西，显然只是在防守，却没有进攻。如果要是换了我桑闽豪的话，一定会再来上一手的，哈哈！
    想到这里他笑了！
    嘴里嘟囔道：“杀手永远也只能做一个杀手，只能是别人杀人的工具！哈哈！既然你们把实力都暴露出来的了，那么就别怪我不客气了！我一定要把你们都赶尽杀绝，我就不信黄金眼你不出来！”
    ……
    古家的书房里，古鸿正在接听一个电话，一屋子的人都在看着他。从他的脸色上来看，一定不是好事情。果然，他放下电话，对古军国说道：
    “小三来电话，番禺路发生了恶性枪杀事件，现场死了三个人，两个凶手被抓，但都自杀在警车上了，还有一个司机重伤被送进了医院，现在警察在24小时保护！据目击者所说，杀手行动目标是一辆白色宝马车，车主正是新新报社的老板李冰，李冰安然无恙。”
    古军国在古鸿话音一摞，就问道：“小三说了没有，是谁杀了那三个人，有什么人出现在现场呢？”
    “没有，看来得问桑元朝才会知道，他们那边已经把现场的事件全部录了下来，晚上我过桑家去看看。对了，小强去哪里了？怎么下去哄那些人去了那么长的时间？”
    “哎，这孩子就是贪玩，在家里就是呆不住，估计趁着这个机会又跑出去玩了吧。”古军国一提到孙子就很开心，而且总会为古力强的错误开脱的。
    ……
    一辆崭新的路虎驶进一座别墅的车库，开车的人不是别人，正是新新报社的编辑老张，现在他已经升任副总编了。
    老张关上车库的门，从车上下来三个人，跟着把一个麻袋抬下车子，然后扔到地下室中然后锁上了地下室的门。
    老张来到客厅里，到了一杯矿泉水，给爱丽丝打了一个电话：“大姐，您交给的任务已经完成了。”
    “好！你在那边休息一下，把那边交给那三个小伙子就好了。然后马上赶到丽通花园来，我们的情况不妙。”





    第三季 风云渐起 第三十一集 急性阑尾炎
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:34 本章字数:4141

        
    爱丽丝坐镇新新报社，仿佛要比刘祥在的时候还要激进。这次她带来的几十个男女，都是她这些年收养的孤儿，在暗地里培养出来。
    今天的反击基本上说是以胜利告终，但是周媚的受伤让她的心里有些不安。
    她不清楚周媚和王平为什么不听自己的劝告，私自跑到瑞士去了，还中了杀手的埋伏。幸亏周媚命大，抢救的比较及时，才得以保住了性命；但是杀手对她那背后的一枪，极有可能要让周媚永久地躺在病床上了。
    高冲生命垂危，现正在医院抢救，李冰只是受了一点刺激，还不算什么问题。但是既然在瑞士他们都已经动手，那李冰去米国也没有什么安全所言。
    基于这个想法，爱丽丝决定将李冰的行程暂时延后。
    下午纪委的同志听说李冰在去市政府的路上，被杀手伏击，很是震惊！他们在得知消息后，马上就来到新新报社。由市纪委的副书记刘尹东亲自带队，马上对下午和之前的一些事情做详细的询问与记录，并且调走了生日宴会的所有的照片与录像资料，而且还派人对李冰进行24小时的保护。
    接近傍晚时分，老张、李冰和爱丽丝来到医院看望了刚刚从手术室出来的高冲。高冲现在住在无菌的特护病房，章芸和江明在那里一直守候着。
    下午没有保护好高冲，而且在关键时刻，高冲还救了自己的性命，让江明的心里觉得很愧疚。他本想直接杀到古家，找他们算帐的，都被及时地拦住。当他听老张说古力强被抓了过来后，显得有些激动。想过去泄火，但是爱丽丝安排了，任何人现在不许动古力强。古力强在关键的时候会是一枚很重要的砝码。
    当他与老张和爱丽丝回到丽通花园书房的时候，江明详细说完下午受伏击的情景后，爱丽丝一阵沉吟。
    按照江明的估计，下午那个和尚地功夫只比他强，不会比他弱；再加上后来的那个蒙面人也是个高手。要不是因为他的应变能力强，和有高冲的拼力保护，估计不会这么好受的。
    以江明在联盟的地位，能比他强的人并不多。前十位，除了刘祥要高出一大截子外。其他的都在伯仲之间！
    对方居然使用了两个如此高档次的杀手去抢一个没有任何武功地斯文女子，只能说明一个问题：就是对方肯定估计在我们的阵营中有足以匹敌地潜在高手存在。否则不会这样。
    那我们这边潜在的高手是谁呢？
    从瑞士到上海，两处突击的对象都是刘祥的女人，而且从杀手地目的来说，都不是想要他们的性命。而是要掳走她们。他们为什么要这么做呢？这样做，对于新新报社又能起到什么效果呢？
    如果是因为生日门的瓜葛，古家大可不必如此激进吧？
    当爱丽丝把自己的疑问告诉江明、老张还有李冰的时候，他们也都陷入了沉思，都觉得爱丽丝问的这几个问题很重要。用老张的话来说：
    “如果我们连对手地目的都没有搞清楚地话，那么我们以后就要被他们牵着鼻子走，完全处于疲于奔命的状态。”
    最后他们看着书桌上刘祥和周媚的电脑合成照片，大家似乎都想到了一点！明白了这一点大家似乎都在微笑！
    他们抓李冰和周媚。完全就是因为刘祥，这说明古家并不认为刘祥已经死掉了，所以要抓住他的女人，逼他现身。如果是这样的话，江明都有点后悔！下午就该让他们把李冰抓去算了，这样也可以试试，是不是真的刘祥还活着。因为刘祥对他们来说甚至比对古家还重要。
    顺着这个思路。大家地心里都在想：如果我是刘祥的话，现在我该在哪里呢？
    ……
    古家。
    古力强直到吃晚饭还没有回来，打电话也是不在服务区域。这样的事情因为不是第一次发生了，因此也没有得到足够的重视。
    吃过晚饭，古鸿急着去桑家探听情况，因此他放下碗筷就出门了。
    走出大门的时候，古鸿还嘱咐齐正：“等小强回来的时候，给我电话。”
    齐正恭敬地应了一声“是”，就目送他上了车，直到车子开走，这才关上了大门。
    古家用人一般都是主人吃完后，他们才能吃饭。而且吃饭的地点都是在厨房里的小台子上。齐正的饭量很大，而且吃得也快，因此每次都会遭到另外三个人的嘲笑。对于这些，齐正也懒得申辩，依然故我，哗哗地把饭吃完，就开始麻利地清洗着洗碗漕里的碗碟；有时一个人在厨房高兴的时候，他还会量出他的共鸭嗓子，哼上两段河南豫剧：
    “刘大哥讲话理太偏，谁说女子不如男？男子打仗上边关，女子……”
    洗好碗，把它们放进消毒柜里消好毒，再把这些碗筷碟分类码到碗柜中，至此他的一天的主要的任务就完成了。一般的这时，齐正都是躲在自己那间只放了一张床就再也没有空间的小屋子里，在床上听收音机。如果有事情的话，屋中墙壁上有个小电铃，他们随时可以叫醒他。
    齐正这些习惯大家都知道。开始的时候，大家还挺注意他的。在别人眼里都认为他是一个没心肝的人，（没心肝就是对别的事情不关心，没有思想或者说傻里傻气的等等），时间长了倒觉得他过得很开心、很知足的，因此也就没人关注他了。
    今晚，他说肚子不舒服，送走古鸿以后，他找到他们的大姐大汪姐要了几粒“利特灵”，吃了以后，连饭也没吃，就躺到床上去了。
    古鸿在桑家呆了三个多小时，直到十点多钟才回到古家。他一进门，古鸿就对齐正问道：
    “小强回来没有？”古鸿又问道。
    “没有，他一直没有回来过，而且他的车子也没有开出去过。”齐正回答道。
    “哦，这个小子又是玩的什么花花套路啊？”古鸿问着，忽然抬头看见齐正的脸上都是汗珠子，而今天的天气似乎一点也不热的。于是好奇地问道：
    “唉，你是怎么了？”
    “没关系，肚子有点不舒服，疼！”齐正说着手就捂着肚子微微地弯着腰。
    “你怎么不去医院看看呢？”古鸿说着又对自己的司机说到：“小夏，送小齐去医院看看，没钱的话找小汪拿。”说完他就走进了小楼的大门，然后径直朝老爷子的卧室走去。
    在华山医院，古鸿的司机陪着齐正在看病。这会儿都夜间十点多钟了，居然他们还是等了半个多小时才轮到他们。急诊看病的是一个年轻的女医生。戴着一幅口罩，一双清秀的眼睛露在外面。她稍微问了一下情况，貌似认真地在他的肚子上摸了摸，就不耐烦地、不带感情色彩地问道：
    “吃过什么药？”
    这时齐正脸上的汗珠子越来越大，他有气无力地说道：“利~~”
    “瞎胡闹！你又不是拉肚子，吃什么利特灵？吃了多少？”
    医生边问，边翻开齐正的眼皮，对一边的小夏说道：“你赶紧去给他交钱，进手术室，要不他有危险的！他这是阑尾炎，你们真是乱来！”
    女医生说完就快速地开了一张单子交给夏师傅，然后又拿起电话，拨了一个号码，急急地说道：“急诊手术室，我这里有一个急性阑尾炎，快点安排一下，再来两个护士，把病人推走。”
    古鸿的司机一听，知道不是小事情，马上一阵小跑跑出诊间，然后在挂号处又给古鸿了一个电话，说：
    “古行长，我们在华山医院。齐正是急性阑尾炎，又加上吃错了药，现在要进行手术，还要交住院费，我身上带的钱估计不够呀，能不能……”
    “哦，我知道了。我叫人给你送去，记住救人要紧。”
    当仇楠赶到，把手术的钱交上，齐正已经被送进了手术室。夏师傅因为还要送古鸿回他自己的家，因此就把所有的缴费单和住院手续都交给了仇楠，然后自己就走了。仇楠也没办法，只好一个人在手术室外面等着了。
    手术室里，无影灯下。那个女医生戴上胶皮手套，护士为她穿上手术服，然后又将它的长头发盘起，戴上白色的桶帽，她这才来到手术台前
    她看了一眼神情迷离，面容痛苦的齐正，晃着手术刀，然后对齐正说道：
    “别装了！说吧，是割掉你的阑尾还是割掉你那里？”





    第三季 风云渐起 第三十二集 兄弟见面
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:34 本章字数:4232

        
    床上的齐正似乎没有听懂医生的话，哎哟哎哟地依旧叫个不停。
    那个女医生示意其它护士去另一边房间里，然后把脸上的口罩摘掉，这人赫然就是常虹。她对旁边一个身穿白大褂的医生说道：“麻醉师，这个病人怎么还没有打麻药呢？”
    这时那个“麻醉师”也摘掉了口罩，原来她就是云裳。
    云裳嬉笑地走到手术台边，说道：“还真的要打麻醉药吗？刘祥起来吧，还有事情要做呢？你那个情人在瑞士受枪伤了！”
    “什么？”齐正一听这话，立时从手术台上坐了起来。一脸遑急，一把抓住云裳的手腕，问道：“快说，周媚和王平怎么样了？”
    “好了！刘祥，赶紧把你这一脸的乱七八糟洗干净，看这就别扭！”云裳搬开齐正的手腕，说道。
    “齐正”摸了一下自己的脸，呵呵笑道：“这个现在还不能洗掉，这里的事情还没有完事，快点说吧。”
    “好吧！”
    云裳这才慢慢地将周媚受到杀手袭击受伤的事情告诉了刘祥，当刘祥听完后，他反而平静了下来，现在的问题不是激动就能解决的了，再说周媚现在在遥远的欧洲，激动也没用。
    刘祥从床上下来，在手术室里走了两圈，然后说道：“报社那边知不知道我没死的消息？”
    “估计还不知道。但是新新报社那边的防范措施很不得了，从今天在番禺路发生的事情来看，我们的人还没有插手进去，他们自己就把事情解决了。整个布局一看就知道她们有一个运筹帷幄的高手在调动指挥，但是我们派去打听的人根本连报社的小院都进不去，也不知道是什么人？”
    “这样也好，有这样的人存在，我就可以放手去做下面地事情。让你们监测桑家的事情进行的怎么样？”
    “进展很顺利，今天瘤子以玩猴为名进去侦查了一番。发现了不少情况。一个是在花木丛中有一些排气口似的东西，但是还没有进一步确定。另一方面，从电业局的用电负荷来看，那个别墅区的用电要比预算的电量大了很多。我们监听过桑家的出入电话，除了桑家的生意往来和内部联络还没有什么出格地东西。对了，瘤子还拍了一些照片回来，到时发给你。老岳已经从国外赶回来了，他正与总部联系，明天准备和一些专门的技术人才到上海。”
    “好！桑家是一个极其危险地地方。你转告岳明，桑家是世界杀手联盟的理事会家族成员之一。这样的成员总计有21个。在华夏隐藏着三个。我已经掌握了两个家族成员的准确位置，我不知道这个组织你们是否听说过。这个组织是世界上最大地杀手联盟，拥有杀手过百万。它直接控制着90全球发生的大宗暗杀事件，是一个极其可怖的恐怖组织！”
    刘祥向她们透露杀手联盟的事情。用意很简单，就是要借国家的力量去剿灭他的对手。
    “杀手联盟？我们绝对是第一次听说！里面杀手实力怎么样？不行的话，我们派军队将他们一举剿灭算了。”常虹听到刘祥说的事情，惊讶得张大了嘴。
    刘祥笑了一下，说道：
    “不行地！他们的实力不比任何特种部队差！而且都是经过了最专业的训练，他们之中的高手可以说不比你我都差。况且他们的分布很散，不可能一网打尽。
    对付桑家，现在决不能打草惊蛇。否则我们就得不到桑家具体的情报了。他们今天的目地是在逼我出手，但是我现在还不能现身。
    这样吧，目前我们的进攻火力全部对准古家，而且你们还可以让新新报社那边配合你们。但是切记，只能是虚张声势，同时加紧对桑家的监测！尽快发现桑家大宅里到底有什么可疑之处。”
    “嗯，我会尽快向领导汇报。另外齐你还需要什么配合吗？”云裳听刘祥说起杀手组织。知道事情的严重性，于是征求意见道。
    “暂时没有，你把手机借给我，我要打两个电话。”
    刘祥的第一个电话是打给王平的，因为刘祥使用的电话声音是经过特殊处理的，因此王平没有听出是流向的声音。
    “管家婆，媚媚受伤的事情我已经知道了。不要声张！事情办得怎么样？东西送到了没有？只要说‘Yes，或者‘No，就行！”
    王平起初被刘祥的话说蒙住了，一时没有反应过来。但是她毕竟聪明绝顶，马上知道了是谁给他打的电话。能叫她是“管家婆”的只有刘祥一个人嘛。
    “Yes！”王平压抑住兴奋的心情说道。
    “好！你继续做我们计划的事情，粗了周媚，不要跟任何人提及我给你打电话的事情。周媚那里，我会尽快让人去照顾的。另外，苏怡估计一会儿就会跟你联系，她会保护你的安全。你告诉媚媚，我很好，让她放心养伤。你们办完事先别回国，就在英国等我，我会去接你们的。”
    刘祥说完话，把电话挂了。然后又给苏怡打了一个电话，之后把电话还给云裳。看着常虹异样地看着自己，于是问道：
    “常大小姐有什么疑问吗？”
    常虹马上问道：“有！你能不能告诉我你是用什么方法易容的？我怎么都看不出痕迹来呢？”
    “呵呵，这可是我吃饭的饭碗哦，我怎么能告诉你呢？让你看破了，以后我不就没得玩儿的了？”刘祥玩笑地说道。
    “不说算了，小气！”常虹嘟了一下嘴唇说道。
    “算了就算了。”刘祥可是一个脸皮厚的人，也不在乎常虹的白眼。他又说道：“对了，晚上安排人了吗？东西带来了吗？”
    “都安排了，现在已经在这里了，就是那个真的齐正，我们已经把他的肚子上割了一刀。”
    “好的，给我一套白大褂，那你们在这里处理吧，我出去了。”
    云裳拿出一个大包，叫给了刘祥。刘祥接过包包，进了盥洗室。
    等他出来的时候，已经换成了另一种形态。刘祥身穿白大褂的医生带着口罩，眼睛上还戴着一副宽边眼镜，微笑地看着她们说道：“走吧！”
    刘祥对常虹飞吻了一个，就和云裳一起推着废物车，走出了手术室。
    他们一出手术室的门口，就见仇楠正在手术室门外的长椅上打盹。听到门响，他马上一机灵站了起来。
    “大夫，手术做完了？”
    “好了，一会儿就出来！”云裳说完，一刻也没有停留走向了医生的休息室。
    十分钟后，刘祥和云裳就如一对情侣一般，挽着手走出了华山医院，来到停车场。上了一辆路虎吉普车，开出了医院。
    刘祥先把云裳送到希尔顿酒店，然后就回到西郊别墅。
    上到二楼，刘祥洗了一个澡，换了一身舒适的衣衫，喝了一点东西，最后走进了书房。打开电脑，刘祥登陆到专用的系统。
    里面爱丽丝给他留了很多短信，刘祥匆匆浏览了一遍，知道她已经来到了华夏，而且现在正在新新报社。
    看看留言的时间，最后的一封短信还是刚留下了半个小时。
    刘祥知道爱丽丝已经近在咫尺了，心里很开心！真想现在就见到她，但是他又怕桑家对她们监控太严了，于是他拿出专用电话，拨通了江明的手机。
    “喂，你在哪里？”刘祥想也没想就问道。
    “你是谁？”江明问道。
    “我是一个你想见的人，高冲受伤的事情我已经知道了。半小时后，你到西郊别墅XX号来，我等你。注意别让人跟踪！千万！”
    刘祥不等他回话，就把电话挂了。
    ……
    当江明按响门铃，刘祥打开门的时候，江明看着面前的刘祥愣了三秒钟，然后突然给了刘祥肩膀一拳，然后说道：
    “你！……你把大家害得好苦啊！”
    “进来再说，站在门口干啥？”
    刘祥领着他来到客厅，给他到了一杯茶，江明似乎有很多话要说，但又不知道从哪个问题开始问起。
    倒是刘祥很理解他这时的心情，抢先说道：
    “你别急！你们那里发生的事情我都知道了。请原谅，我不这么做，根本没有机会调查到我们想知道的事情。”
    “那你也要先告诉我们兄弟一下的！你这一诈死，连你的那个金牌经纪人都来了！老大，不，杀神，F1……，不！还是叫你老刘吧，你瞒得我们好苦啊！我是学者，老张世翻江龙，我们两个给你做跟班，你不会不愿意吧？”
    “哦？你们原来是这么厉害的大人物！”刘祥貌似吃惊地说道：“什么跟班不跟班？你们是我的兄弟，看你说的。我的身份很特殊，而且我得罪的不是一般的人，我不想让你们担风险。”
    “什么风险不风险？我们做杀手的，本来就是有了今天没有明天的，何谈风险呢？能和见到你的真面目，对我来说就是我的福气！哈哈哈！”
    江明心里这会儿是真的很开心，他的脸上的笑容是从心里发出来的。





    第三季 风云渐起 第三十三集 约会爱丽丝
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:35 本章字数:4508

        
    两个人聊了半个小时，大多是聊那些做杀手方面的东东。
    杀手之间是绝少沟通的，他们一般都很独立，不想把自己的内心世界揭示的他人之前，更别说是互为同行的竞争对手了。
    除此之外，能得到像刘祥这样杀手界供认老大的指点，对于江明来说，是一件可遇而不可求的事情。
    聊到后面，刘祥告诉他自己的目的。
    “小江，其实你也别妄自菲薄。这么年轻就已经到了杀手联盟前十位的高手，这是一个非常伟大的成绩。但是，做杀手真不该是我们的归宿。在我最后一单生意之前，我就已经不再想做了。你是知道联盟的强大的，现在我们要想彻底摆脱他们的控制，就必须将他们摧毁，否则我们都不会安宁的。”
    “老大，我相信有很多杀手都想去过平静的日子，谁也不想天天生活在刀锋边缘，过着提心吊胆的日子。这些年，我基本上是每两年都更换一个工作地方，其实我不是不想，长期稳定下来，娶妻生子。但是，每天我都有被子弹追着的感觉，不得不对周围小心翼翼。据我所知，杀手联盟很独断，很强大，也狠辣，而且也很神秘！很难找的他们的巢穴的，我们的路会很长，很艰难的。”
    “这个我已经了解了一些，至少我现在知道了，在华夏，他们的根据地的地址……”于是刘祥有选择性地把桑家和古家的一些事情告诉江明。
    江明听了这些很兴奋，他搓着双手说道：“好样的！没想到你这次诈死，还真的掏出了不少好东西！不愧是我们的老大！我们要是实肃清他们在华夏的势力，以后我们的日子就好过多了！”
    两人又聊了一回具体地事情，刘祥让他明天把爱丽丝带到这里来，又给爱丽丝写了一张条子让他转交给爱丽丝。
    当江明回家的时候，已经是凌晨三点了。
    早晨八点钟，刘祥练完功，去外面吃过早饭。然后打电话给岳明。岳明已经到了上海，刘祥和他约好见面的地方与时间，就到附近的超市买了一大堆东西赶回别墅。
    十一点钟，爱丽丝要来，他要准备一下，而且还要计划一下后面的事情。
    刘祥将房间外面的监视器都调整到最佳位置，监视别墅周围的情况。这才洗了很多蛇果和新奇士放在客厅的茶几上，他记得爱丽丝最喜欢吃的就是这两种水果。
    当大钟敲响了十一点地钟声的时候，刘祥从监视器上看到一辆出租车停在别墅前面五十米地地方。一个米国中年妇女下了车。
    她戴着一顶遮阳帽和墨镜，手里拧着一个花格的帆布袋子。打扮很朴素。在远处，他看到江明和两个人说了些什么，然后三个人就消失不见了。
    中年米国妇女走到大门前，看了一下门牌。又对照了一下手上的纸条，然后朝大门走来。
    从她的身高来看，与爱丽丝地差不多，但是胸部很平，那些窈窕的特征基本上被衣服遮挡住了。刘祥马上将她的面部放大，这才从她的脸上分辨出一些不自然的痕迹。
    刘祥心里一阵儿狂跳！
    他想起了以前的点点滴滴，他的眼前又浮现出爱丽丝绝美的面容和惹火地身材，但是他却没有一丝的琦念。
    他快步走下楼。正好赶上门铃响了。
    刘祥看了一眼窥视孔，打开了门。
    “请问你找谁？”刘祥板着面孔说道，可是他的心里却是在想笑。
    “你……你坏蛋！Gaile！”
    爱丽丝顾不得一切扑上刘祥的身体，刘祥只好张开双臂，把她抱在怀中！同时伸手戴上了门。
    爱丽丝一扑到他的怀中，眼泪就刷刷地流了下来，双手捧着刘祥的脸。仔细地端详着。
    “July，Nocry!”刘祥扶正她的身体安慰道：“我给你准备了你爱吃地水果，乖啊！”
    爱丽丝一笑，她想起每次见到刘祥的时候，他都会给自己买很多的新奇士和蛇果，没想到他现在还是没有忘。不禁心中一热，擦掉流在脸上的眼泪，说道：
    “新奇士？嗯，我喜欢！我要去一下洗手间，盖尔哥哥给我削皮！”爱丽丝说着拧着包，朝洗手间走去。
    “你都多大了？还要我帮你削皮！”刘祥有些不满地说道。
    其实这是每一次都是这样，每次到这会儿，爱丽丝都会在他身上像个小丫头一样耍赖，直到刘祥真的给她把橙子的皮剥得干干净净为止。
    “那当然了！谁叫你是我的盖尔哥哥呢？”
    爱丽丝说话的口气就跟十七岁的少女一样，但是她的装束却是四十岁，听到耳里舒服，但是看在眼里却别别扭扭的。
    刘祥看着他的背影，来到客厅的沙发旁边，从水果篮里拿起一个还贴着标签的新西兰进口的新骑士橙，在手上抛了一抛，笑了一下，跟着拿起水果刀，仔细地把橙皮削了下来。
    然后又用手指将上面的瓤瓤撕掉，看了一眼洗手间的方向，爱丽丝还没出来。于是刘祥走到厨房，去了一个碟子，又回到客厅。
    放下剥好皮的橙子，刘祥又开始剥下一个。直到他又剥完了三个，可是爱丽丝还是没有走出洗手间。从洗手间哗哗的水声，他知道爱丽丝还在忙活，嘴里嘟囔道：
    “女人就是女人，去洗手间就跟卖东西一样，没完没了。”
    正在思纣着，洗手间的水声停止了，跟着传来高跟鞋踩踏大理石地板的声音，然后又是咔哒一声，洗手间的门被打开，两秒之后，一个仙女出现在刘祥的眼睛中。
    她还是那么美丽！
    岁月没有在她的脸上上留下一丝的痕迹，粉色的脸颊，蓝色灿烂的眼睛，翘翘的下巴上面一张火红的嘴唇，那尖尖微勾的鼻子，像是要把天下所有男人的心勾住，让人的眼睛不想转开一瞬。
    一身连体的黑底红花裙子得体地附在她曼妙的身躯上，走起路来，颤巍巍的乳峰跟着脑后金色的头发律动着，显示出依然青春的活力。
    无论是容貌，还是性感的身材，她不输于刘祥见过的所有女人。但是他每次见到她的时候，“她是个好妹妹！”，这种想法始终左右着刘祥的思想，于是不自然地就会压住那股性欲上的冲动。如此一来，次数一多，就连那种冲动也没有了。
    “盖尔哥哥，你看看我变了没有？”
    爱丽丝一步一摇，夸张地走到刘祥的身前，身体转了一个360度，让长长的裙摆和金色的长发飘飞起来。
    “好看啊！July本来就不难看，一直就跟小仙女一样美丽！”刘祥猛吸了一口烟，然后让烟囱两个鼻孔里缓缓冒了出来，然后又低头说道：“橙子剥好了，来吃吧。”
    爱丽丝噘起嘴唇薄嗔道：“哼！就会敷衍我！看都不看人家一眼，难道我真的入不了你的眼睛吗？”
    说完他一屁股坐到刘祥身边，葱葱的玉指搬着刘祥的脑袋，让他扭转过来看着她。
    “呵呵，July长大了，以后别这样好不好？”刘祥有些无奈地说道。
    “难道你就会这一句？都没有一点新鲜的东西。如果你要是见到周媚或者李冰，你会不会也是这样冷冰冰的呢？”爱丽丝依然不依不饶地说道。
    “不会，因为她们都是我的女人呀！你不都知道了吗？”刘祥搬开她的手，很认真地说道。
    “那我呢？难道我们都一起16年了，我不是你的女人吗？”
    “不，你跟她们不一样。你是我珍爱的妹妹，无论我走到哪里都会挂念的妹妹，一个聪明绝顶，又无怨无悔地帮助我的妹妹。”
    “NO，我不要是你的妹妹！我也要做盖尔哥哥的女人！”
    爱丽丝知道刘祥没有说一句假话，多少年来，他们早就了解到彼此的心意，正因为了解，爱丽丝才一直痛苦。
    她忽然搂住刘祥的脖子，高耸的胸部压在他的肩膀上，鲜艳欲滴的红唇在刘祥的脸上就吻了一下。
    这一下搞得刘祥心旷神怡，几乎有点陶陶然的样子。稍顷，刘祥的心晃动了一下，又恢复了平静。他还是很认真、很认真地说：
    “傻丫头，你这是何必呢？在我的心里你是我最亲的人，你就别强迫大哥了好吗？”
    “不好！你不知道，我做梦都想做你的女人，这个梦我都做了十多年了！但是，但是你却像一个木头一样，我以为和你在一起的时间在长一点，你就会感觉出来的，谁知你……”
    “July，我不是不知道你的心思。其实……”刘祥现在也忘记了第一次发现爱丽丝的心中所想的时候，自己拒绝她的原因具体是什么了，所以说到这里，他的言辞变得模糊起来。
    “其实我知道你是怎么想的！你救了我，按照你的话，你已经收了我的佣金——那一块美元，如果你再占有我的话，那会让你这个英雄形象再也不高大了是不是？你真傻！”
    “我……”刘祥支吾着，似乎被爱丽丝猜中了自己的想法，有些尴尬。





    第三季 风云渐起 第三十四集 计定灭桑
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:35 本章字数:4025

        
    刘祥的确不知道该如何回答爱丽丝的话，他承认：在收爱丽丝的那一块美金的时候，或多或少有那种想法。虽然西方人成熟很早，但是那时的爱丽丝在自己的眼里还只是一个孩子。到了后面的时光，这种想法也就根深蒂固了，于是他每次都是在逃避占有爱丽丝的想法。
    况且，基本上每次想见的时候，都是夹杂着任务在谈话，心思都在完成任务的方案之中，也很少谈起感情上的事情。时间一长，对她也就没有了男女之间那种冲动。
    今天，刘祥没有想到爱丽丝会那么直接地提出自己和她的感情问题，一时间找不到好的对策。想不清楚地事情，他总是不去想的。于是他说道：
    “July，这个事情等忙完这段时间再说好吗？现在的事情已经迫在眉睫了，处理不好的话，我都不会有明天了，更不敢和你谈这些感情上的事情了。”
    “不好！哪怕是只有一天相处的时间，我也要做一天你的女人，要不我死也不瞑目！”
    爱丽丝这次来见刘祥，显然是心里有所准备了，一点也不中刘祥的缓兵之计。
    刘祥看着爱丽丝，忽然板起了脸色，说道：
    “July再不听话，我就不认你了！”
    “不认就不认，从现在开始，，你走到哪里我就跟到哪里！”
    爱丽丝眼眉一挑，眼珠子瞪得大大的，手臂挽着刘祥的胳膊，又说道：
    “盖尔哥哥，我都长大了！已经十六年过去了，我不再是那个十四五岁的小女孩了，你就别把我当成一个孩子来看，OK？你自己知道的，以前你的很多事情不都是我一手操办的。哪一次失过手呢？而且你也看到了，我用你的给我的佣金，还有你地佣金，置办了很多的财产，即使我们去月球，也够我们花的了。难道你还认为我是个孩子吗？”
    说实在的，让刘祥狠心不理爱丽丝，他还真的做不到！
    爱丽丝和他都是孤儿，又相依为命了十几年。爱丽丝在他心中的地位可想而知了！
    火也不是；应承她吧，自己心里总觉得有些别别扭扭的。
    刘祥真的被逼到了绝路上。爱丽丝的意思，今天非要自己表态才行了。
    “July，你让我想明白好不好？或者你总得给我地心里有个转换一下角色的时间吧？我应承你，我不会离开你。以后让你跟我生活在一起，这样总行了吧？”
    “你地话很模糊！以前我们也不是在一起生活过的吗？但是你一直把我当成妹妹看，我现在要做盖尔￣你的妻子，谁也不能阻挠我！”
    爱丽丝双手插腰，一副大义凛然的样子，倒是把刘祥给逗乐了。
    “谁阻挠你了？没有人，这样！以后你不要我照顾你了，我就把你当成女人看待。我们两个以另一种身份，开始新地一种关系，好不好？”
    “这还差不多！”爱丽丝见刘祥让步，这才高兴地说。
    马上拿起盘子里的橙子，分出一小瓣送到刘祥的嘴边，而且好温柔地说道：“吃吧！你看我现在就照顾你了！”
    刘祥笑着张开嘴，一口把送到嘴边的橙吃进嘴里。然后说道：
    “好了，剩下的你吃吧，我给你讲一下现在我们的形势以及我现在新的身份。”
    接下来，爱丽丝当然也说了自己的经历；刘祥也把自己从那次刺杀格尔到现在地事情简要地说了一遍，然后又将自己华夏国国安部特别调查员的身份也告诉了她，最后说起了古家和桑家的事情。
    听到后面，爱丽丝一脸的兴奋！拍手说道：
    “好！我们就先把这三个家族给灭掉，再等去把欧洲的那些大佬也警告一下，到时我们的日子就好过了！”
    刘祥站起身来，点燃一支烟，也说道：
    “我的计划也是这样地，看来这次我们有想到一起来了！另外，我已经启用了存在瑞士的那笔钱，我让王平去操作，在太平洋买一座岛屿，到时候我们到哪里隐居去。”
    爱丽丝这时才明白王平和周媚怎么会自作主张去了瑞士。
    “盖尔，你这样差点害死她们两个人，你知道吗？”
    “我已经知道了，这一点我的确没有想到。苏怡在那边还是实力不够，单独面临欧洲的家族势力，有些势单力孤”
    说到这里，刘祥的脸上有点沉重，爱丽丝能感觉到他的心情，伸手抚摸着他的后背上，没有说话。
    刘祥沉吟了一会儿又说道：
    “我已经委托华夏的国家势力，把她们保护起来了。你也安排一下欧洲的公司，尽快找一些专家给她治疗。媚媚是我的女人，我绝对不能亏待她。这个仇，我一定会帮她报的。我们现在想想如何灭掉这古家、桑家和秦家三个家族吧。”
    “嗯，治病的事情我已经安排好了，这些事情你就放心吧！对于这三个家族，我不是很了解。如果仅仅从你刚才说的情况来看，桑家对我们的威胁要比古家大多了。我们是否是直接针对桑家一举先灭掉桑家，古家也就失去了后援，至于秦家嘛，现在我们知道得太少，能否从桑家的身上，摸到其他二十家的底细，哪怕是一点蛛丝马迹也算是好的。”
    “思路基本上相同，只是方法不一样。对了，你知道桑雪，就是我的徒弟吗？她就是桑家的后代，他爷爷就是桑家的掌门人￣桑闽豪。她和古家的古力强是有婚约的，但是桑雪非常不满，因此也很少回家。再有，报社的林夏，如果我没有猜错的话，她就是秦家的后人。”
    “不会吧？怪不得林夏那天听说你是盖尔德时候，死活也不相信！我跟她谈了几个小时，也没有谈出什么东西来。坏了，这样不是就把你的行踪给泄露出去了吗？”爱丽丝马上回头一想，说道：
    “但是好在你死了，否则这个消息被她的家族知道了，就坏事了。这个小林子也是爱你的哦，没想到呀！”
    “又在瞎说！林夏也是我的徒弟，尽管我什么也没有教过她，但是我们一直是以师徒相论的。对了，古力强是不是被你给绑架了。”
    “是呀！这个三世祖一点也不行，据老张说，绑架他真的很容易。”
    “呵呵！老张那样的身份去对付他，当然是小菜一碟了。但是我想让你今天就把他放了，我忽然想起一个计策来！你回去做一下桑雪的思想工作，让她赶紧回家去，暗示她，古家所有的事情都是针对新新报社的，只有她和古力强结婚，报社才会平安渡过这次大劫。后面的事情我们这么做……”
    爱丽丝听了刘祥的计策，不禁大呼奇妙，甚至高兴得手舞足蹈。
    中午爱丽丝亲自下厨房给刘祥做了一顿他熟悉的午餐，然后就走了。
    刘祥安排完后，赶着去和岳明的约会去了。
    ……
    古力强一晚上也没有回家，到了第二天早晨，古家才觉得事态严重。但是找遍了所有能想到的地方，和人物都没有找到。
    古鸿忽然想起了他们暗算李冰的事情，马上打电话给桑元朝。桑家父子一听到这个消息，也是一惊，本来从昨天的抢劫录像来看，对方早已有所警惕，而且安排也十分恰当。这说明对手完全有这个反击的实力。
    可是正在大家商议如何去找新新报社要人的时候，古力强却打了一个电话回来。
    他告诉古鸿，他被一帮卖艺的人给抢劫了，身上的现金和手提电话全都被抢劫一空，而且他们还逼他说出了银行的密码，然后他就被扔到闽行区的大野地里了。他这是走了两个小时，才找到一个打电话的地方。
    古家虚惊一场，当即派车去接古力强，同时有打电话给桑家，说是人找到了。
    古家的司机把古力强接回家里的时候，古军国看到孙子的惨样子，心疼得直掉眼泪。
    ……
    再说爱丽丝，她走出西郊别墅的时候，江明他们在远处乔装跟着，直道爱丽丝上了车，他们也上了一辆出租，一直跟着爱丽丝到了新新报社。
    爱丽丝回到报社的装束还是她到新新报社上班的装束，李冰并不知道她去了什么地方。只知道她和江明一起走的，也就没有在意。
    爱丽丝直接到李冰的办公室，坐在李冰对面的客座椅上，直截了当地问道：“市纪委的人走了没有？他们对于昨日的袭击，是个什么说话？又有什么新的发现吗？”





    第三季 风云渐起 第三十五集 普拉达红裙
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:35 本章字数:4117

        
    李冰诧异地看着爱丽丝，不知道她忽然问这个问题是什么意思。
    “纪委的人早就走了啊？不过米国那边的人已经到机场了，我让老张去接了。大姐，你刚才去哪里了呀？”
    爱丽丝皱了一下眉头，说道：
    “哦，是这样啊。他们怎么今天才到？那剩下的东西你都不要管了，这是一把钥匙，等会儿江明会送你去一个地方，这些天你就在那里呆在那里吧，别的地方都不要去，也不要露头。衣服那里面有一些，还需要什么的话，大姐给你带去。”
    “哦，那我先见一下老爸和我哥哥，然后再走，可以吗？还有纪委派来的保镖怎么办？”李冰自从知道了刘祥他们的身份后，一段时间里显得很茫然。
    爱人去世了，他的死让她显得有些暴躁，一到报社就想到刘祥，就看到刘祥的身影，总让她暗自抽泣。
    但是好在有爱丽丝他们在，而且90的员工已经去了浦东办公，因此也没有对报社的运营起到什么坏的影响。
    “我看让人把你父亲接到报社来就好了，你现在不适合单独行动。纪委的保镖就交给我来处理。”
    她自己也不知道为什么会把钥匙交给李冰，爱丽丝说完就回自己的办公室，然后登上报社的内部网，将浦东新办公区的监控录像打开，从门庭接待开始浏览，一直到其它各个角落。
    在影视娱乐部，他看到了林夏正在与桑雪等三个员工在讨论问题。林夏一身淡蓝色的OL装，显得很淡雅，在她的右臂上带着黑箍；她身旁的桑雪一身白色的职业装，也带着黑箍。
    爱丽丝把他们两人的图像放大，然后拿起电话拨通了桑雪的电话。
    正在参与讨论的桑雪拿出自己的手机，一看是熟悉地号码。马上接通电话，里面传来爱丽丝的声音：
    “小雪，晚上有时间吗？”
    桑雪：“师姑，什么事呀？你说吧。”
    爱丽丝：“下班前到我这里来，陪我去逛街，好不好？还有叫上婉儿。四点半，别忘了。”
    桑雪想也没想应了一声，就把电话挂了。
    ……
    刘祥下午见了岳明后，乔装来到古家附近的一家房产中介公司。他是来租房的。
    中介公司的工作人员很热情，一气给他推荐了五套房间。其中有两套房子距古家只有五十米的距离，而且其中的一套两房一厅的正好在古家对面的超市楼上，看过房子，经过一番讨价还价。刘祥把它租了下来。
    他等到爱丽丝派两个心腹带着接听设备过来后，接驳上信号，然后就离开那里，来到桑家地附近。
    桑家大宅跟以往没什么区别，还是那么幽静。
    上次晚上我了桑雪的事情，他夜闯过这里，对里面地布局很熟悉。但是现在再来看桑家，刘祥觉得与前有些不一样的感觉。以前只是把这里当成了一个普通房产巨富的豪宅。但是现在他是在看一个杀手联盟的理事会家族地基地。
    岳明把那天瘤子拍的录像拷贝了一份给刘祥，刘祥还没有看过，只是听岳明间的介绍了一下。他这次来这里是想对豪宅的外部环境有个清楚地认识。
    开车在桑家外围兜了一圈，刘祥把其外面都录了一下来，然后回到了西郊别墅。奇正住院的时间是三天，刘祥现在还不用急着回古家。
    停好车子，刘祥走进房中。卸去乔装的脸谱，就听到楼上有人喊道：
    “什么人？谁呀？”
    刘祥一楞！杨玉菲走后，他把别墅的锁都换过了，这里有钥匙的只有他和爱丽丝。爱丽丝刚走，那这个人又是谁呢？
    ……
    爱丽丝见完从米国来地十几个人，把他们交给章芸安排具体的住宿与行程，桑雪和婉儿就来了。
    爱丽丝换了一副比较年轻的扮装，但还是将其绝世容颜掩去，三个女人就独自驱车来到南京西路。
    因为知道了桑雪的身份，以及桑家与古家的关系，爱丽丝知道和桑雪在一起是最安全的，也无需什么保镖。桑雪和婉儿有很长时间没有逛街了，来到街上，似乎觉得街上又变了一个样似的。绿树成荫，花儿开放，上下班地人流、车流把各条马路都堵得死死的。
    三个人在恒隆广场逛了几个小时，爱丽丝给桑雪和婉儿买了很多的东西，让桑雪和婉儿都有点吃惊。她们两个可是在巨富家庭长大的女孩，但是也从未这样花过钱。尽管她们知道爱丽丝有钱得很，但是心里还是过不去。
    这时三个人来到Prade的专卖店里，一件火红色的礼服裙摆在橱窗很是抢眼。
    三个人围着它转了几圈，售货的小姐马上告诉她们，这是今年全球最著名的服装大师布莱德孟.普拉达设计的最新款式，经名师剪裁与加工，时尚、高雅而贵气，本来是给米国著名影星赛娜.杨定制的，但是因为她的身材巨变，才被放到了柜台上展览，在本店也是非卖品。
    爱丽丝看着这套裙子，若有所思地说道：“小雪，你要是嫁人的话，这套裙子很不错的！再配上你的体型和气质，绝对是一个最美的新娘！”
    桑雪：“大姐竟取笑我，我连男朋友都没有，还说结婚呢。”桑雪看着这套裙子说道：“再说师傅去世才几天，我也没有心情。”
    爱丽丝：“没关系，人死去了，但是或者的人也要有自己的生活呀，如果你师傅知道了你能嫁一个好的归宿的话，也会很开心的。再说，你师傅和我都是江湖人士，没有那么多的讲究的。”
    桑雪：“哦，但是我现在真是没有需求。大姐，你可是我见过最美的女人，这套裙子我买下来送给你好不好？你看今天你给我和婉儿买了这么多的东西，怎么地我和婉儿也得表示一下，而且从辈分来说，你也是我们的师姑，我们早该孝敬你一下了。婉儿说是不是？”
    婉儿微笑着，点头说好，而且费用算她一半。
    爱丽丝笑着说道：“你们买不下来的，因为这是非卖品；但是我可以的，因为我认识布莱德孟.普拉达先生，他是我和你师傅的专用服装师。所以还是我来买下来，送给桑雪。我听说你们家给你已经订了一门婚事儿了，这就算师姑送你的第一件新婚礼物如何？”
    桑雪和婉儿心中一惊，心道爱丽丝师姑也太厉害了，怪不得她穿的衣服都是那么好，把她的身材和气质都淋漓尽致地彰显出来。
    但是桑雪一听到爱丽丝提及与古家的婚事，想起古力强的色眼，心里就十分不舒服，愤愤地说道：
    “师姑，你就别提古家那个臭小子了，要不是他们家，估计师傅都不会死的。我是说死也不嫁给古家的。”
    爱丽丝看得出桑雪对刘祥这个师傅的师徒之情还是蛮深的，但是她还是拿出手机，拨通了越洋电话。
    她只说了几句话就挂机了。十分钟不到，专卖店的老板——一个米国妇人就带着人从里面迎了出来。她先向爱丽丝征询了几句，确定了她要找的人后，就让服务生把模特身上的裙子收好，然后亲自送到爱丽丝的手中，说道：
    “普拉达先生非常感谢琳达小姐能光临本店，这套裙子他说是送给您的。如果还有什么要求的话，尽管直说。”
    这件非卖品绝对不会比店里其它任何一件衣服便宜，因为他是大师亲手出品，但是转眼之间没有要一分钱，就到了爱丽丝的手里。店里其它的顾客无不侧目！
    爱丽丝优雅地说道：“谢谢，请你转告一下普拉达先生，月尾的时候请他到上海来一趟，我有事情找他，这是我的Office电话，到了以后请通知我。”
    告别了店老板，三个人来到波特曼酒店的西餐厅。
    点好吃的东西，桑雪看着那套裙子，知道爱丽丝一定有话要说。果然就听到爱丽丝说道：“你们俩人还不知道吧，你师傅以前得罪了一个非常大的势力集团，古家其实也不是杀害你们师傅的凶手。我们和古家的斗争虽然现在已经升级了，但是一个生日门事件，还不至于让他们杀人。如此一来，我们现在是腹背受敌，他们的势力太大了，强龙不压地头蛇，我不知道我们还能撑多长的时间。为了报社和你师傅的心血不付诸东流，师姑想求你一件事情。”
    说到这里，爱丽丝双眼凝视着桑雪，桑雪从她眼里看出了不舍、忧郁和一丝莫名的神色。
    “师姑，你说吧！只要我能接受，我都会去办的。看着你们都在为报社寝食难安的，我都插不上手，我也着急呀。”
    爱丽丝把眼光从桑雪的身上受了回来，说道：“你们华夏有个昭君出塞的典故，不知道小雪明白我的意思吗？”





    第三季 风云渐起 第三十六集 冰冰的理直气壮
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:36 本章字数:4751

        
    桑雪听了爱丽丝的话，一阵沉吟。西汉时期，王昭君为了给匈奴和汉朝带来和平、安宁和兴旺，舍弃了家国，嫁入异域匈奴。昭君出塞的典故在华夏说不上家喻户晓，但只要有点知识的人都会知道的。
    桑雪已经明白了爱丽丝今天为什么对自己这么好了，也明白了她是要自己答应古家的这门亲事儿，嫁入古家。
    “我……我不……，我……”
    桑雪真不知道该如何去说，为什么爱丽丝要选择自己呢？难道为了报社，自己就该牺牲了终生的幸福吗？
    这会儿她真的很想师傅，要是师傅在的话，他决不会看着雪儿受委屈的！
    那个古力强一想起来就恶心！还有那古家的人，除了古老头之外，全都虚伪得很，一个个笑脸如花，背地里全都是在想一些肮脏的勾当。
    她在心里太想师傅了，但是师傅他却去世了，我这时该怎么办呢？
    实在难以做出抉择，于是她说道：
    “师姑，让我想一想行吗？我想回家去看看，您放心，师傅和您们的事情我都不会向任何人说的。”
    ……
    刘祥听到问话，觉得有些耳熟，向前走了两步，就见一身银装素裹的李冰站在楼梯上。当她看清楚刘祥的那张脸的时候，她愣住了！
    她使劲儿地揉着眼睛，但是那个人影却越来越清晰。
    “刘祥！……祥~~哥~~？”
    她实在不相信这是真的？难道是自己这些日子祈祷上苍，上苍又将她的爱人送回来了？还是上苍将他的灵魂送到自己的面前了？让他来慰际自己的相思之痛的。
    他是那么地清晰，刚毅的脸庞，倔强而富有棱角的嘴唇，那清瘦地身躯！而且，而且他还在向自己微笑！
    李冰的心中狂喊着：“是他！就是他！”，她的嘴唇抖动着，喃喃地说道：
    “祥哥。是你吗？”
    刘祥笑了，看着李冰憔悴的脸让人见尤怜。他向她招了招手，李冰就疯了似的从楼梯奔了下来。
    刘祥那活生生的身体就站在她的面前！而且越来越近，越来越近……
    她把它的手放在他的脸上、身上……，那实实在在地感觉让她的心跳加速！
    “祥哥！你没死！？我没有做梦吧？”
    “没有！冰冰，是我，我没有死。”
    “真地？你别骗我哦？”
    李冰忽然在刘祥的脸蛋上使劲儿地掐了一下！
    刘祥嗷地痛叫了一声，一把将李冰搂在怀里，咧嘴说道：
    “小丫头。你想掐死我呀？”
    “哼！你这坏蛋！谁叫你好东西不学，非学什么诈死！你知道吗？我这些天是怎么过来的。你知道吗？为了你，我掉了多少眼泪，你又知道吗？”
    李冰一边说着，一边挥起粉拳。在刘祥的身上使劲儿地敲打着。
    刘祥没有阻止她，直到她打累了，李冰又忽然垫起脚尖，一口咬在刘祥地脖子上，直到咬出了血这才松口！
    “不打了？”刘祥看着李冰的嘴唇上还沾着几丝血迹，气喘吁吁地，她的胸随着呼吸一起上下起伏着。
    他伸嘴就吻住了她的双唇！
    李冰稍一犹豫，但马上意识到什么。双臂紧紧地搂着刘祥的脖子，张开牙关，伸出香舌，激烈地配合着刘祥的热吻。
    久别的重逢，从死亡圈盼回来的重逢，李冰那期望地热情随着这个吻，逐渐爆发了！
    两人的身体越搂越紧。都很不得此时化为一体才甘心！
    呼吸越来越急促，刘祥能感觉到李冰胸前那富有弹性的乳房挤压在身上，将他的春情荡漾开去，他的身体逐渐发生了一点点变化，那只不太听话的东西慢慢地抬起了头，顶在了李冰的小腹上。
    娇喘地李冰也感觉到了他的变化，赶紧抽出自己的嘴，羞红着脸躬身让开，嘴里还嗔道：
    “坏死了！你这个臭哥哥！”
    “不生气了吗？”刘祥却笑着松开李冰的娇躯，拉着他的手，来到客厅的沙发上坐下。
    “不生气，我本来就没有生你的气。而且我现在已经找到了原谅你的理由了。”李冰随手拿起一个深红色的蛇果，高高地将它抛起，然后又接在手中。
    “不生气就好，能原谅我也好！反正都是很好。”刘祥经过刚才的热吻，似乎连脑子反应也迟钝了不少，净说一些圈圈话。
    “什么很好？你诈死的事情我可以原谅你，但是并不是你所有的事情我都能原谅你的。你老实说吧，你到底有多少个MM？”
    刘祥一听她终于问道这个比较尖锐的问题了。嘿嘿一笑，说道：
    “MM也就只有一个而已，但是这唯一的一个现在也不想做我的MM了！你说我是不是很失败？”
    其实刘祥这句话是想说，他只有一个爱丽丝是妹妹，但是现在俩爱丽丝都不想做他的妹妹了。
    “哼，活该！你这花心大箩卜，你还不老实！你岂止一个呀？这个是谁？千万你别说是我呀！”
    “那个人当然不是你呀！是谁让你来这里的？”刘祥苦笑着问道。他是在提醒李冰，那个妹妹就是让她来这里的那个人。
    “爱丽丝呀，我真是自作多情！你坏蛋！”李冰一听刘祥的回答与问话，马上站了起来，生气地微怒地说道。她是误会了刘祥只承认爱丽丝才是她的情人。
    李冰心道：“搞半天，自己是单相思！亏得自己还对他念念不忘，哭干了眼泪！唉，命苦啊！我怎么就喜欢上他呢？”
    刘祥看着李冰升起的样子，觉得真是好笑。但是他还是长长地叹了口气说道：
    “唉~~~，我的命真苦呀！”
    “你说什么？你还命苦？你的身边那么多漂亮的女孩，你还辛苦？大姐、媚媚、还有爱丽丝、林夏……，刘祥，你还想要多少？我说你怎么对我带搭不理的了，这么多女人既有钱、又美丽，而且个个对你都是倾心想随，不计较任何得失，你连他们都应接不暇了，你怎么还会要我这个黄毛丫头呢？”
    刘祥都没想到，事情怎么会演变到如此地步！
    他心里想着：这个李冰呀，真是秉性难移！但是回头想一下自己，自己也不过十个杀手而已，难道自己就能三妻四妾地去想吗？
    自己要这么多的女人干什么呢？前一个杨玉菲，莫名其妙地跟自己发生了一夜情，据说现在还怀孕了，也不知道是不是自己的种；第二个王平，自己邪火上升把她挑逗上身，还恬不知耻地封人家一个管家婆的称呼；第三个周媚，这可是自己非常认真地利用了她，让她治愈自己身体的硬伤。这三个女人是怎么对待自己的呢？没有怨言，全身心地交给了自己，连周媚现在都还躺在了医院，我有什么好的呢？我自己又付出给他们什么呢？
    自己空有一身的本事，连自己的女人都保护不了，而且还在她们安全得不到保证的情况下，去想跟另外一个女人亲热，我是不是真的无耻到不可救药的地步了？
    想到这里，刘祥赫然觉得，自己根本无法正视李冰的眼睛，他站起身来，脸上没有任何表情，昂着头，侧身从李冰的身边走过，头也不回地朝二楼走去。
    李冰看着沉默的刘祥走过，忽然觉得他离自己越来越远，好像他已经真的在自己心中挥发了一般，她的心里顿时感觉到一阵莫名的空虚与失落，这种感觉就像几天前，闻听到刘祥的死讯那时一模一样！
    “我……”李冰目送着流向的背影，张开了嘴，但是只说了一个字，就说不出口了。
    刘祥的背影虽然不是很宽大，一点也没有雄浑的“山”的感觉！但是她知道，这个背影既使是三座大山也压不垮！
    那么坚实、那么有力！她多么希望自己就靠在那上面一生一世啊！
    刘祥慢慢地踏上了楼梯，一步、二步、三步……，厚厚的地毯在他的踩踏下发出“噗”“噗”“噗”的声音。这声音仿佛是在提醒李冰、提醒她，那副连山都能扛动的背影正在离她远去！
    “不行，我不能让他离去！”李冰想到这里，赶紧拔腿就追了上去，她的嘴里还叫着：“你站住！你站住！”
    刘祥真的站住了，而且还扭头看着追上来的李冰，脸上再也没有微笑。
    但是李冰已经管不了那么多了，她一把抓住刘祥的衣服，嘴里说道：
    “你不能走！你这样走也是一种不负责任的表现。”
    刘祥听到李冰的责问，很是纳闷，心道：“我有没有对你做了什么出格的事情，为什么说我不负责任？”想到这里，他淡淡地问道：
    “为什么这么说呢？我已经悔过了，而且我的确觉得自己很自私，难道你想让我说，‘我错了，请你让我走吧！，才行吗？”
    “不，你就是自私！你只管你自己，你做错了事情，拔腿就走，难道你这是负责人的表现吗？”李冰似乎的理不饶人，连珠炮似的说道。





    第三季 风云渐起 第三十七章 处子留香
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:36 本章字数:4481

        
    刘祥听到李冰这么数落自己，居然有种想笑的感觉，他知道李冰又在耍赖。不禁温声问道：
    “那你说我该怎么才算负责呢？”
    李冰没想到刘祥这次说话反而一点也不冷冰冰的，貌似还有点文绕的味道。于是头一昂，就像只骄傲的大公鸡一样，说话更加硬气了：
    “要想负责任的话，你就不要一个人走，你必须抱着我走，这样才可以的啦。”
    这都是什么理由？
    刘祥听了一阵苦笑，但是他现在好像一点柔情都没有了。
    “笑啥？还不赶快行动！”李冰站在他的面前，张开双臂，见他一点动静也没有，于是又撒娇地扭着腰肢说道：“祥哥哥~~，快儿点呀~~”
    刘祥摇摇头，没有说话，而是一转身继续朝楼上走去。他的身后，传来李冰的喊叫：
    “你站住呀！今天怎么这么小气？亏得我还为你戴黑箍，以老婆的身份给你开追悼会！亏得我送你的花圈还写着亡妻两个字，你这个……这个……”
    “这个什么？白眼郎？负心汉？你怎么不说了？要不你也去死一遍，我给你去……”
    “美死你了！我死了，你又可以多找一个！你就别做梦了！”
    李冰抢过刘祥的话头，看着刘祥又重新站到他的面前，一把把她抱了起来。
    刘祥咬了一下她的鼻子，说道：“为什么每次都要说反话呢？真是胡搅蛮缠的。”
    “哼，我才不说顺着你的话呢！就是要腻烦你，谁叫你诈死，让我担心了那么多天的？”
    刘祥把她抱到楼上，然后又放下了她。
    指了指卧室说道：“我去洗澡，换身衣服；你的这一身也不用穿了，爱丽丝让你来这里就是不让你露面了。是吧？楼上大卧室里面有各种衣服，估计跟你身材差不多，我喜欢你穿的活泼一点。”
    “哼，还不是你那个情人杨玉菲的衣服，我已经看到了。那些衣服很奢侈，都太新潮了、性感了！我都……”
    当李冰醋意大发说到这里时，才发现刘祥已经不在面前了，噘了一下嘴，但是总的来说。知道爱人没有死，她还是很满意地。她美美地笑着走上楼去了。
    刘祥洗了个澡，修了一下面，换了一身十分精神的套装，走出了卧室。
    来到书房。取出岳明转来的录像碟，打开电脑，看了起来。
    刘祥看得很仔细、很慢，从地皮上的每一点可疑之处，他都会放大起来看。如果要是地下有建筑的话，最不好解决的问题就是通风。
    在一些花丛中间或地能看到一些小的排气孔，但是很少，管径也很细。如果真是排气口的话，气流一定会将花丛吹得东倒西歪的，但是从录像上来看，那里很安静，这说明那里并不是排风口，那它在哪里呢？
    看着看着，忽然镜头一闪。一幅活生生地香艳场景出现在屏幕上，刘祥一愣，心道：老岳手下的人也太搞了吧，这种XXOO东西也搞上来？搞你也搞个年轻地，一个老头和少妇的床上生活有啥意思？
    这时就听到外面楼梯上响起李冰走路的声音，她一边走，一边还在喊：
    “祥哥，你在哪里？”
    “书房。”刘祥抬起头来回答道。
    刘祥说着，就去关播放程序，但是这时那个画面已经转了一个角度，那春宫剧的主角地面容一闪，刘祥立时想起这两个人是谁了！
    “桑家书房！桑雪的爷爷和妈妈！！！”
    刘祥的嘴巴惊呆得大大地，那下巴就像是脱臼了一样，他怎么也不能相信在桑家还有这种乱伦的事情发生！
    这时画面一闪，春宫剧结束了，画面里又是草地呀、天空、建筑物……。刘祥本来还想翻过去确认一遍，但是李冰已经走进了书房，他只好作罢。
    “你在看什么？”李冰俏生生地问道。
    “没什么呀，我在看一些资料片。”
    刘祥说着话，观赏电脑的显示器，抬头看去。只见李冰身穿一身金色闪眼的低胸连衣裙，将高耸峰峦半截露在刘祥的眼前；脖子上带着一串钻石的项链，腰上系了一条银色宽大地腰带，裙子下摆如旗袍一样分成前后两片，那叉口几乎开到了腰带下面；走动间，两条修长白皙的玉腿分外夺眼。
    再看李冰的脸上，似乎穿着这一身有些不习惯，略施粉黛的脸上，光鲜之中显得有些局促，大大的眼睛有些惶惑。看着刘祥注意她的胸前和大腿，她站在那里连步都不敢走了。
    “喂，拜托你别这么看着我了，好吗？人家头一回穿这样的衣服，别扭死了！”
    刘祥笑了一下，走到她地对面伸出双手抚在那她裸露的香肩上，伸嘴在她的鲜艳红唇上轻轻地、温柔地吻了一下，然后又一下，又一下……
    刘祥的吻虽然不火爆，但是却能打动李冰那尘封的心。
    李冰微微地抬起下巴，侧仰着头，下意识地配合着刘祥的亲吻。
    刘祥抱起她，走到那套宽大的米国沙发上坐下来，看着李冰的粉脸，问道：“冰冰，做好准备没有？”
    “什么准备呀？”李冰有些茫然地问道，看着刘祥那YD的眼神，忽然知道了他的意思，马上脸上布满羞红。手指点在刘祥的脑门上，嗔道：
    “大白天说胡话，我什么都没想。我现在就想吃东西，想把一头大象都吃下去！你呢，祥哥哥？”
    “我呢，我就想吃你这头雌象！”
    刘祥说着就将她搂在怀里，在她的肩上、脸上和脖子上亲吻着，直把李冰亲吻得叫喘连连。嘴里断断续续地说道：
    “祥~~哥，别~~~样，我都~~~~控制不住了！”
    李冰越是这样，刘祥就越不想放过她，除了嘴动，他的淫手也开始了行动……
    两人如胶似漆，粘活在一起，但是这时书房的电话铃声响了。
    知道这里电话的人除了杨玉菲和周媚之外，就剩下爱丽丝了。刘祥很不情愿，李冰却大方地推了他一把，说道：
    “快去接呀，可能是爱丽丝大姐，接晚了，人家会笑话我的，我们以后有得是时间。”
    刘祥放下李冰，去接电话。如李冰所说，电话正是爱丽丝打来的。
    爱丽丝一听是刘祥的声音，马上就调侃道：
    “我说半天不接我的电话呢，原来两口子是不是在调情呢？对不起，盖尔！”
    “小丫头，你懂什么？别瞎胡闹！有什么事快说？我正忙着呢？你是不是又在逛街？你也不早点回来帮大哥，就知道逛街。”刘祥暧昧地看了一眼躺在沙发上、正看着自己的李冰，对着话筒说道。
    “你……，你这个坏盖尔，我不理你了。我找冰冰，叫她接电话。”电话那头传来爱丽丝恶狠狠的声音，刘祥也只好招手让李冰去接电话。
    李冰和爱丽丝在电话里面，有说有笑，说了好长时间。
    刘祥无奈走到门外的酒吧，倒了一杯红酒，又点燃了一支雪茄，坐在宽大的扶手沙发上，品味着醇醇的酒香糅合着雪茄的香甜，就跟李冰身上那淡淡的处子的香味，悠长，而又让人回味……
    李冰坐在软软的沙发的扶手上，依在刘祥的身上问道：“祥哥，你在想什么呢？”
    刘祥微笑着，大手抓着她的小手，眯眯眼看着她。
    “爱丽丝找你干什么？”
    “我让她给我买衣服，你的大明星情人的衣服，我穿着实在别扭。”李冰一边说着，一边搬开刘祥摸上自己大腿的手。
    “坏蛋，不许摸了！我都是你的老婆了，就让我多保留一天姑娘的味道好不好？”
    “好！老婆。喝酒吗？”
    刘祥说着倒上一杯红酒递给了李冰，李冰端着酒也坐到了刘祥的对面。
    “祥哥，跟我说说你几个情人好不好？尤其是爱丽丝，她可真美丽！真有韵味，我彻底地嫉妒她了。”
    “爱丽丝是我的妹妹，我们之间相处了15年，一直是以兄妹相处，你相信吗？”刘祥以说道这句话，就想起爱丽丝上午的态度，心里又是一阵烦闷。
    “相信！祥哥，你想吃什么？我去给你做晚饭吃。”
    “随意就好，我买了很多东西在冰箱里。我还有些工作去处理完。干一杯！”
    刘祥举起杯，和李冰碰了一下，甜甜地喝下去，然后两人一个走向书房，一个走向厨房。
    现在的李冰已经放下了报业称雄之心，这短短的几天，让她看到了以前从来不敢想的事情，以前想见也见不到的巨富，她觉得自己和他们的差距真的还是很大很大！
    两人吃过饭后，坐在一起畅谈着很多很多话，直到九点多钟，爱丽丝才拿着大包小包地过来。





    第三季 风云渐起 第三十八集 再探桑家
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:37 本章字数:4329

        
    爱丽丝的到来，别墅里面马上就充满了生气。
    俗话说：两个女人一台戏。爱丽丝一到，刘祥马上觉得自己是个多余的人。女人与女人之间有着说不完的话，一会儿衣服，一会儿化妆品，这些话题都是李冰很少关注的东西。自从她认识了王平和周媚以后，就开始领略到这些小东西的魅力。爱丽丝的出现，更是把她带入一个更高的境界，李冰自然不会放过学习的机会，孜孜不倦地请教这爱丽丝。
    以刘祥的观察，李冰基本上要到“发烧”的地步了，如果再经爱丽丝这种殿堂级高手的指点，估计她很快就会升级了，他无奈地摇摇头。
    刘祥说要出去一趟，跟爱丽丝她们打过招呼后，换了一套行动方便的装束，带上他的常用工具，就出了门。
    刘祥把车停在桑家后面的别墅区。以他的那辆陆虎进入小区，保安连问都不问。
    白天刘祥在桑宅的周围已经转了一圈，现在他要实地考察一下院子里面的“风光”。在距桑家50米的地方，有个小型的变电站，刘祥已经询问过了云裳，知道这个变电站是给整个别墅区供电的。
    变电站没有人值班，刘祥两三下打开外面的门，来到低压控制室，麻利地将那一长排低压控制柜的大闸全部拉了下来，见外面所有亮闪闪的窗户全都黑了，然后迅速将高压侧的油压开关也拉了下来，跟着就蹓出变电室。
    桑家这时一片黢黑，刘祥迅速飞进桑家大院。
    按照刘祥的预计，维护工人起码要20分钟才能赶到将所有的闸推上，所以刘祥有20分钟的自由探查的时间。
    由于停电，桑家所有地面上监控设施全部停工，马上从桑家楼里就涌出了二十几个保镖，向各个角落奔去。
    刘祥在大树上认真观察着这些人尚未落稳脚。他便以绝快的身法略上了桑家小楼的房顶。
    搜索了一遍楼顶后，马上居高临下观察好各个角落的里人员地站位情况。一般这时保镖要守住的位置，除了能获得最广的观察视角外，就是那些特别重要的、需要特别关照的地方了。
    在他观察的同时，他也能听到，两栋楼里面，有人穿梭着叫嚷得声音。
    很快，刘祥就判断出那些保镖的具体位置，将那些特殊的地方都记了下来。
    记好位置。他又将桑家楼顶的布局拍了下来。楼顶上，有几个班人多高地、粗大的烟囱。走进了就听到烟囱口发出“呼呼”地声音，就在刘祥正要搞清楚这些烟囱到底是干什么用的，就听到小楼的正面发出嘈杂的脚步声。
    他马上匍匐到边缘，向下看去。
    只见从楼里面又出来五个人。五个人地身后面不远处还跟着十来个手里面拿着应急灯的大汉，十几盏应急灯将他们周围十几米的范围照得雪亮。
    那五个人只有两个人认识，一个是桑元朝，一个是他那个老爹桑闽豪，另外是一个精瘦的灰衣人和两个黑衣的中年男子。
    刘祥的目光投向那个三个人的背影，就觉得那三个身影站在那里，就像融汇在空气中似的，如果不是亲眼所见。根本感觉不到他地存在！
    “高手！”刘祥心中嘀咕着，不自觉地将眼睛中闪过一丝金色光芒，注目再次向那个灰衣人看去。但是这次，那人仿佛有感觉似的，迅即扭身朝楼顶看来。
    刘祥心中一惊！即刻隐匿身形，秉住呼吸，不敢稍动。
    灰衣人有意无意地瞟了一眼刘祥刚才探头的地方。但是没有看到有什么异样，然后就收回目光。
    这时就听到桑闽豪的声音：“乌老怎么了？”
    跟着就传来一个爽朗的声音：“哈哈，没有什么。今晚的月色真不错！我是想，要是在别墅的顶上赏月地话，一定不错！”
    “乌老还真有雅兴！我这别墅楼顶乱七八糟的，而且高度也不够，桑家下辖的有几栋上海滩都能排得上大厦，在那个高度鸟瞰上海，那真有荡云观色，扶摇青云的感觉，很是不错！那天我一定请您欣赏一番！”
    “好啊，不过你们桑家花园肯定另有一番风景的。”
    刘祥听到这里，马上感觉到那人肯定是冲自己来的。赶紧慢慢地退出身形，但是他这时隐隐感觉楼后面有人正向这边逼近，他退到烟囱边上，不敢停留，想也没想就钻进那锥形的烟囱帽子里，跟着跳了进去。
    刘祥刚刚跃入“烟囱”里，只见那个灰衣人已经上到楼顶，一眨眼后，小楼后面也飞上来两个黑衣人。
    他们三个人在楼顶转了两圈，并没有发现任何人，那个姓乌的人就说道：“我们下去吧，告诉桑老把外围盯死了！这可能是一条大鱼，按照我的感觉，他绝对还没有出这个别墅区！”
    “会不会您老人家的感觉错了呢？在我们三个人鼻子底下能逃匿的人，在这个世界上好像没有过！除非它的感觉比我们灵敏，否则……”
    “老二别小看了如今世界的世人，他们有的人的能力，即使我看到了都会叹为观止的。那个F1，据说十九岁就打败了万山雪，坐到了杀手榜的老大，而且连续三届下来，根本没有人能威胁到他的榜位。此人必有过人之处，切不可小看了他呀，还是小心为妙！千万别作阴沟里翻船的事了。”
    那个老二马上应和道：“万山雪小的时候我见过，他可是我们元老会一手培养起来的人才！不过可惜的是，才做了一届的老大！对了老乌，这次会长的徒弟已经出山了，不知道现在情况怎么样，这届杀榜能否跃居榜首呢？”
    “是呀，我也很期待看着他，他也是一个我所看到的奇才。说话间已经有很多年没有见了。走吧，在这里喝风，还不如去桑家喝酒去呢！”
    说话间，三个人飞身下了楼，汇同桑闽豪和桑元朝走进桑家的小楼。
    刘祥跃进烟囱，四处黑黢黢的，马上就感觉到里面的空气呼呼地向上吹来，但是也不能托住他下坠的身体，他的身体急速地向下落去，好他及时适应了里面的黑暗，运起他独门的轻功，身体这才缓缓下降。
    很快下降了几十米，刘祥已经能听到隆隆的声音从脚底下传来，而且声音越来越大。
    双腿岔开顶住两侧的烟囱壁上，刘祥摸出手机。打开后，大屏幕的液晶显示屏发出柔和的光，将四周照亮。
    四周是水泥的薄壁，刘祥伸手摸去，还有种冷丝丝的感觉。
    听着隆隆的声音，刘祥举着手机，慢慢地向下。
    下面的空间越来越大，气流也越来越急，将刘祥的头发吹得一致向上。
    终于他能看到两个圆型的、巨大的风扇叶子在旋转。刘祥思纣到，这里一定是一个排气加压口。
    看着两个并列的风口，刘祥抽出匕首，举着手机，找到烟囱和风机出口的连接处。在水泥的那一端，从匕首一点点地把那个缝隙挖开，当有了一个很小的缝隙后，腔内的压力一下降低很多！
    跟着，他如法炮制，将大半圈的连接处挖开后，他收起了匕首。双手泛出玉色的光晕，手指扣住铁皮管的边缘势力一拉！
    顷刻间，那接缝就扩大到几十厘米，刘祥通过缝隙看去。里面是一个黑黑的空间。他又试了一下，把头钻了出去，然后身体拱了两下，就爬出了烟囱。
    刘祥看了一眼这空间，显然是一个深不见底的深井，深井的两旁有很多的小的风口通向这里。
    刘祥顺着深井，很快找到一个维修通道，这时刘祥的心情别提有多高兴了。没想到误打误撞，让他终于发祥了桑家地下的秘密了。这真是踏破铁鞋无觅处，得来全部是功夫。
    他听了一下通道口的动静，看了一眼手腕的手表（夜光的），时间已经快到午夜十二点了。于是刘祥关了手机，轻轻地打开了通道的门。
    ……
    桑闽豪家里来的那三个人正是他向元老会申请派来的高手。以往处理类似的事情，元老会最多只会派出一个人前来，但是这次因为是怀疑F1的出现，所以一下子就派来了三个元老成员。
    杀榜的元老会都是一些绝世的高手的存在，共计有十三人组成。除了理事会成员，没有人知道他们。而他们若非大的事情，由理事长出面申请才能出来，平素根本不在市面上走动。因此江湖上也没有人能知道他们是些什么人。
    桑闽豪陪着他们在茶室坐下，所有的警卫都派了出去，严密监视着周围的情况。
    双方一坐下，桑闽豪就问到：“无老，这次停电是整个小区停电，刚才已经问过了，是变压器跳闸引起的，大概有半个小时就会来电的。请问，你们刚才在楼顶上有什么发现没有？”





    第三季 风云渐起 第三十九集 地下城堡
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:38 本章字数:4512

        
    姓乌的老者一听桑闽豪的问话，脸上显出一幅莫测高深地神态，说道：
    “你这小院的风景怀算不错，如果是白天风景一定会更好的！”
    “呵呵，吴老要是喜欢的话，你尽管在这里住下来就是，桑家永远都欢迎您的到来！还有，今天您一定舟车劳顿了，今日还是早些休息，明日我为三位接风洗尘。”
    从刚才察言观色，桑闽豪知道他们三个人一定是发现了楼顶出有些异样的事情发生，但是这些人却并不想告诉自己，显然是没有把自己当成他们那个***里的人。不过，他们也的确是高手，而且是凌驾于理事会之上的存在，他们不说的事情，自然别人也不好过问。
    说罢，告辞三个老人，和桑元朝一起走了出去。
    那个姓乌的名叫乌墨云，那个老二名叫徐德霖，另一个黑衣人是查理熊。三人的武功平时也在伯仲之间，只是个有所强而已。
    三人见桑闽豪父子出门，徐德霖这才问道：“乌老觉得这个桑氏家族怎么样？”
    乌老还没说话，查理熊却先发了言：“这桑家父子都不简单，桑闽豪的武功也很是不弱，但是他却故意隐藏起来，也不知为啥？”
    “桑闽豪是主管联盟的情报工作，有这样一身强硬的功夫很正常，而且也是件好事。我们是来清理叛贼￣盖尔的，其他的事情还是少问吧！今晚你们去新新报社摸摸情况，我去他们的落脚的丽通花园看看。”
    乌老的全身心这时都注意门外的事情去了，但是自上了楼顶到现在，他再也没有发觉任何异常的情况，所以才这样说道。
    “好！我去找他们带路，希望尽快找到盖尔，回去复命。如果刚才真是有人来过的话，我地功夫还真的需要闭关了！”老二不假思索地回答道。
    “哈哈。老二还真是很谦虚的。那我们这就出发吧！”
    三人早已经打听过了这两个地方在那里，因此说走就走。乌墨云话音没落，三人就从窗户上飞了出去。
    在桑闽豪的书房里，桑闽豪父子看着消失在后花园的三道淡淡的身影，不住地点头感叹道：
    “这才是高手啊！桑家要是有这样的高手相助，下届我们在理事会的地位会提高不少的。”
    “父亲，他们这是干什么去？”桑元朝问道：“要是能把他们拉到我们这边来，桑家以后地实力估计应该就够了！”
    “这个想法不错，但是千万不要付诸实施！这些人的眼睛都长到头顶上了。绝不要想让他们依附我们，明白了吗？除非他们在逆境地时候。我不惜余力地去帮他们，估计到时桑家有事就会主动帮我们的。”
    桑闽豪教训完儿子，于是又问道：“雪儿晚上是不是回来了？”
    桑元朝赶紧称是：“雪儿回来心情不是很好，真不知道她对那个师傅感情还很深的！”
    桑闽豪对桑雪本来就亲睐有加。一听这话，也点头说道：
    “雪儿是一个真正的好孩子，很重感情！其实我也舍不得把她嫁给古力强那个小混蛋，但是为了家族地利益，也只好这样了！再说嫁到古家也不是很糟糕的事情。现在你们也别逼她了，等事情过去了再说。对了，元朝你刚才说的话我忽然觉得有门儿！”
    ……
    刘祥侧耳听了一下维修门后边没有什么动静，于是打开了维修门。试探着走了出去。
    这里是一个很大的房间，房间里面黑黢黢地，但是刘祥运起他的黄金眼，依稀可见里面摆着一些大的垃圾箱子，垃圾箱旁边是一台垃圾处理机。
    刘祥走出房间，走上一条长长的走廊。走廊里面也没有灯，两旁对开着很多房门。刘祥艺高人胆大。悄悄打开一扇门，见里面都住着人呢，每个房间四个人，此时正在睡觉。
    然后挨个房间检查下去，在没有人的房间里面，他翻看了他们地储物柜，里面都是些培训教材之类的东西，还有些器具。这一层楼里，除了两百间房间外，还有若干个洗浴室，一个游泳池，一个能容纳两百人的酒吧。
    刘祥没有过多在这里停留，接着又找到下楼的楼梯，走向下一层楼。
    这一层楼显然要比上一层楼复杂，除了两个训练室、两个射击室、六间教室等外，他找到了一个现在还有人进出的地方。根据从楼上的面积来估算，那个地方绝对不少于五千多平方米。
    从那里健全的保安措施来看，那里肯定是一个禁地。
    厚厚地铁门前，配备着金属探测器及各种身份核对设备：每个进取的人，首先要检查掌指纹，然后扫描瞳孔，跟着还有体形核对。
    刘祥不想此时打草惊蛇，远远地看着一队人核对身份后走了进去，然后一会儿又有相同人数的人走了出来。
    估计是换班，刘祥又来到再下面的楼层。
    这里和二楼相似，能看到的只有四五千个平方。布置着是地下城堡的一些服务设备，包括发电机，热水房，食堂等等，另外一半的地方被一道厚厚的铁门挡住，从门口设施来看，与二楼的很类似，刘祥没有去碰它。
    匆匆走下来，似乎除了知道这里有一个培训人的基地和可以容纳六七百人之外，刘祥似乎别无所获。而且他还意识到一个问题：一圈下来，他没有见到与外面连接的通道！
    略微思考了一下，他闪身来到配电室。
    这里面，除了低压开关柜发出嗡嗡的声音之外，别无其他。借着室内的长明灯，刘祥认真地看着配电柜上标示的名称，这才知道这里被分为四个大区域：生活休闲区，通讯计算机房，培训区，仓库区。
    刘祥很高兴！大概能知道两个封闭的区域一个是通讯计算机房，一个是仓库。他乘胜追击，在一端的办公室的文件柜里面找到一堆图纸。
    随手翻出几张，都是详细的电气平面布置图、甚至他还找到了通讯机房里面的电器图，刘祥欣喜若狂，把重要的图纸抽了出来，放进包里面，准备带回去认真研究。然后溜出办公室从原路进到烟囱里面，又将风口部位基本恢复原样，然后顺着烟囱壁爬了上去。
    先试探了一下楼顶没有什么异样，刘祥才从烟囱帽里出来。
    这时电力已经供应正常了，桑家及其周围都零星地亮着灯。因为知道桑家有高手在押阵，刘祥不敢再逗留，根据记忆中监视器的位置，使出鬼魅身法，选择了直接从楼顶飞跃而去。
    当刘祥回到自己的停车的地方，看了一下表，居然已经到了一点半了。他赶紧驱车向小区外面开去。
    两点钟，他回到西郊别墅。
    李冰和爱丽丝居然还没有睡！只见他们两个人穿着一身薄薄的绣花睡裙，相对坐在酒吧台前喝酒，两人聊得正欢呢，脸上一点困意都没有。
    她们见刘祥浑身上下没有一处是干净的，脸蛋上都是黑灰，俩人同时跑了过来，围着刘祥看看了又看，跟着就嚷了起来起来：
    爱丽丝：“上帝！你不会是去钻下水道了吧？哎~~~”
    李冰：“拜托！你下回注意一点卫生，好不好？你看看~~哟，这都是什么样子了？还站在那里干啥呢？还不快去洗澡？我去给你找换洗衣服去。”
    爱丽丝：“别惯着他了，这些事情都是他自己干的。美死他了，还让人连衣服都找……”
    刘祥知道一对二，自己也不是对手，但是他现在可是有老婆的人了，要老婆干什么？除了生孩子之外，最重要的就是要照顾老公的。于是他以命令的口吻说道：
    “冰冰，快去给老公方洗澡水。我们去洗鸳鸯浴还不好？把那个July急死！”
    李冰一听老公两个字，马上就开心地向外走去，可是那里知道，爱丽丝一把将她又抓了回来，对着刘祥做了一个羞羞羞的动作，说道：
    “我就不让她去，你看怎么样？”刘祥一看爱丽丝那挺起的胸脯，还有挑衅的神态，于是说道：
    “是你不让去的啊？那好，包里面有几张图纸，赶紧扫描进电脑，然后搞清楚是什么，等我出来的时候告诉我，Understand？”
    刘祥把手中的背包扔在地上，头也不会地快步走向楼上去了。
    爱丽丝知道刘祥一定又是勘查地形去了，而且事情估计比较重要，于是一样脖子，把酒杯里的就喝干净，也不嫌背包脏了，一只手拧着包，一只手拉着李冰，向二楼书房走去。
    刘祥走进浴室没多久，就听浴室的门喀吧一声打开了一个缝隙，一只玉手托着几件码放整齐的衣服，放在了门口边上的椅子上。
    刘祥知道那只手是李冰的，他刚想喊住李冰，那只手就快速地缩了回去，跟着浴室门又被关上了。
    刘祥笑了笑，知道李冰还害羞，他的心里真的一股冲动，想李冰今晚上和自己一起睡。





    第三季 风云渐起 第四十集 少女之心
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:38 本章字数:4007

        
    桑雪在这时在床上难以入眠，想着爱丽丝的话，她跑到言家珍的房中。娘俩躺在床上，谈心事儿。
    这样的情况自从上次桑雪抗婚被刘祥半路劫走以来，还是第一次。因此言家珍很开心。他甚至将桑元朝赶到客房去睡了。
    “妈妈，我现在很矛盾的。不知道该怎么选择？”桑雪偎在言家珍的怀里问道：“我想知道，爷爷和爸爸为什么非要我嫁给古力强不可呢？”
    言家珍可舍不得这个女儿，这是她的命根子，但是对嫁入古家的事情，她也左右不了。她说道：“你真的很想知道？我们之前给你解释了一千遍了吧？你都听到哪里去了？还不是因为桑家的生意需要古家从中支持呀，再有就是你爷爷和古家老爷子订立的婚约嘛。难道你不相信？”
    “妈妈，你说都什么年代了，还用这么老土的理由？爷爷自己想巴结古家，为什么要牺牲我的幸福呢？他也太……太那个软弱了！但是，如果我嫁过去了，桑家又能得到什么好处吗？我看未必能！”桑雪实在想不通，平时十分强势的、在上海滩地产界举足轻重的爷爷会这么软弱。
    “雪儿，可不许这么说你爷爷，他可是一个坚强的男人。看来你已经长大了，要知道分析问题。其实你爷爷他们为了桑家这份巨大的产业殚精竭虑，每天不知道要花多少心思。企业越做越大，风险就越大；稍微不慎，就会撞礁的。其实你早该为桑家多做一点贡献了！”
    “我也想呀，可是桑家的事情，我好像插不上手。什么房地产呀、工程招标呀这些我听了就头痛。真的不如在报社呆着好，每天都能见到年轻的人，我在那里过得真的很快活。而且，那里的人对我都很好，尤其是师傅。哎。可惜师傅他不在了，在我心目中，他才是最强劲的男人了……”
    看着女儿唏嘘的神情，言家珍安慰桑雪道：“你师傅地确是个好人！你也别痛苦了，你爷爷那天也说，我们不该反对你替你师傅戴孝，这说明我们小雪是一个重感情、很懂礼仪的人，而且你爸爸现在也不反对了，也不逼你去做不愿意做的事情了。”
    “是吗？”桑雪有点不相信言家珍说的话。随即言中还流露出自我宽慰的眼神。想了一下，她继续问道：
    “妈妈。如果我答应古家的婚事，你说爸爸他们会不会很开心的？他们会怎么想呢？”
    “你会答应吗？如果是那样的话，他们一定会说，我们的雪儿长大了。可以为桑家分忧了！”言家忽然侧头看着桑雪，似乎觉得桑雪地问话有些突然。“其实我……，算了，不说了。一想到古力强，我就想吐。我自己都没有决定下来，只是随便问问而已。”桑雪很是犹豫地说道。
    桑雪这一句话才是她真实的性格体现，言家珍知道有些事情劝解是没用地，只有靠她自己慢慢在心里去适应、调整。当初她嫁给桑元朝不也是这样吗？也经历了身心的煎熬。所以她很是理解女儿的心情。
    她的手在桑雪地肩膀上拍了两下，就像是在哄三岁小孩似的，说道：
    “雪儿是不是在外面有心上人了？能不能跟妈妈说说呢？”
    听到妈妈的问话，桑雪摇摇头、然后又点点头，最后还是摇摇头没有说话。言家珍被她的动作搞糊涂了，于是问道：
    “嘻嘻，你这是什么意思？跟妈妈打什么哑谜呀？摇头￣点头￣又摇头。”
    “很简单呀。我曾经有过，也有想的人，但是现在没有了，就是这么简单。不说了，我要睡觉了，明天还要上班。那个该死的三哥现在搞了一个什么破制度，一点情面也不讲，上班迟到了不仅要罚款，而且还要为全组的同事服务一天，什么倒水、打饭、做卫生、什么的杂事都要做！这样地制度也只有他那个变态能想得出来。”
    “三哥？哪个三哥？”言家珍被桑雪话中的三哥说愣了。
    “还有哪个呀？就是那个桑梦淮呀，他现在也到我们报社了。那个变态，明白的就是冲着我师傅去的，想把我师傅比下去，然后以为媚媚姐就会回心转意嫁给他，真是脑子有问题！这么弱智的事情，可能也只有他那种书呆子才会做得出来。但是现在我师傅死了，没人跟他比了。他郁闷，没处发泄了，就把不满发泄到我们身上了。”
    “呵呵，雪儿哪有你这样形容你的堂哥的？好了，雪儿乖，睡觉吧！”
    ……
    这时在西郊别墅地二楼书房中。三个人正围在电脑边上，探讨着刘祥的新发现。李冰本来就被刘祥勒令上床睡觉的，但是她以为大家服务为由，赖着不走。她是真的想了解那些只有在电影上和小说里才能见到的特工一样的生活是怎么样的，这样她也能对刘祥的行为有更多的理解。
    爱丽丝一遍一遍反复察看完“计算机通讯区供电系统图”，然后对身边的刘祥问道：
    “盖尔，这是哪里的图纸？看这个供电系统很庞大，貌似一个大型的网站或者是卫星的供电系统，但是具体的数据我说不太清楚，需要非常专业的技术人员才能搞清楚。按照这个区域的比例图来看，两个楼面，足有一万平米，估计FBI也不过如此！”
    经此一说，刘祥即可感觉到桑家的地下城堡中隐藏着极大的秘密。想了想，他说道：
    “嗯，知道这些已经足够了。你把他们拷出来两份，明天我去找专业的技术人员去核对。”
    “其实不用找别人，今天我们那些技术人员已经到上海了，我让他们几个负责报社的网站维护。其中还有一位是你认识的电脑专家，但他是搞软件的，不知道硬件方面他懂多少。”
    “哦？是不是皮特，这个人是个天才的黑客，有他在，我就不用辛苦地跑路了。”刘祥心道，真是一个不错的消息。
    “就是他，要不要明天让他到这里来，听你的调遣？你可是他的崇拜偶像哦。”
    “暂时不用。我们现在没有好的设备给他，等我们的基地建成后，他就有用武之地了。当然，你可以让他自己在报社搭建一个平台，那里采购东西也不会被人怀疑。华夏也有很多尖端人才，我可以用我特殊的身份，随时调用的。明天我就能知道这个图能说明什么事情，能为我们提供多少有用的信息了。现在我们去睡觉。这些日子你们也辛苦了。后天我还要消失几天。对了，桑雪的事情，我又想了想，她不愿意的话就别逼她，她是一个善良的女孩子，而且也是我的徒弟。那件事情我们可以换一个方式去做，也不是办不到的。”
    爱丽丝知道刘祥现在的心态跟以前有了很大的变化，不知道是不是跟现在有了女人，想法与以前也不一样了。于是嗔道：
    “嘻嘻，就心疼你的徒弟！以前你可不是这么心软的。好吧，睡觉。冰妹妹，你自己睡，还是跟我睡？”
    听到爱丽丝这么问李冰，刘祥本来想得打算一下破灭了，知道是爱丽丝使坏，不禁朝李冰看去。
    李冰斜了一眼刘祥，把她那高挺的酥胸有意识地耸了耸，那晃动的乳沟，让刘祥直咽口水。只听李冰笑着说道：
    “我和大姐睡，我怕有的人不怀好意。”
    ……
    新的一天的到来，对于每一个人来说，看到阳光总是充满着希望。
    爱丽丝去上班了，她现在的身份可是丽花集团的董事老板￣琳达，加上王平和李冰的证明，她在新新报社的拥有绝对的说话权利。
    她今天一反常态，非常张扬地开着杨玉菲那辆宝时捷去报社的。靓丽的车型，再加上美丽的身影，顿时引来无数的眼球。
    人们以为是某位大明星出门，本来拥堵的高架桥，因为她的出现显得更加拥堵！但是大家有意无意地都给她主动让出一两条路来，似乎尊重美女，也变成了一种美德。
    当她的车开进报社的时候，他的车后面还坠着几十辆名牌的汽车。
    到了报社，一打开办公室，她就看见门口躺着的一根金色头发。
    这根头发是她夹在门缝里的。只要有人进过她的房门，她都会知道。这样的小机关，在每个窗户上都有。
    见这根头发，爱丽丝爱惜地将它拾起，顺手拿出一个本子夹在里面。
    办公室里面，除了办公桌的抽屉，其他东西都没有被动过。爱丽丝打开抽屉，里面的东西一样也不少，但是顺序已经不一样了。
    这里面她不会放一些很重要的东西的，都是一些报社的工作纪录于打算。是谁对这些东西感兴趣呢？





    第三季 风云渐起 第四十一集 班子调整
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:38 本章字数:4167

        
    当爱丽丝发现抽屉有人动过的时候，乌墨云正将一页写着乱七八糟的信签纸交给桑闽豪，说道：
    “老桑去查一下，这个人的笔迹在联盟中有没有备案，是什么人的？然后告诉我。”
    桑闽豪知道这三个人昨晚出去了一趟，也不知道是几点回来的。看着这张纸上的纪录的东西，都是一些摄影方面的心得，以及各种型号相机的特点。想起刘祥曾经是新新报社的摄影师，他的心里释然了。
    桑闽豪回到自己的书房，将自己的电话选择开关拨换到三的位置上，然后拨通一个号码，对着话筒喊道：
    “叫桑利上来一下。”
    ……
    爱丽丝见没有少任何东西，于是这才定下心来，准备开始一天的工作。
    九点钟，她叫来办公室李经理，让她通知报社所有部门经理，十点半，在浦东新办公楼的三十八楼丽花集团董事会议室开会。然后告诉章芸，由她派人去接昨天从米国来的那十几个人。跟着通知丽花集团准备会议室，忙完后，自己就带着人驶往浦东。
    车队半小时后停在大厦的停车场，作为丽花集团的大老板，爱丽丝当然会受到丽花集团的总裁及其他负责人的迎接。
    爱丽丝直接来到三十八楼王平的办公室，询问了完集团的工作和运营情况后，李经理有将报社最近的新新报社人员就位情况及王主编又把报社的运作情况汇报了一遍。
    十点半，王平的秘书Mary走来通知她新新报社的人员已经到齐，爱丽丝在Mary的引领下，来到会议室。
    丽花集团董事会议室有二十米长，十五米宽。进口殷红色的品花地毯，花樟木的墙饰面衬托的真个会议室装修豪华气派。会议室地中间是一张十六米长五米宽的意大利产的花梨木会议桌，桌子两侧是三十六张中背真皮会议椅，两端是两张高背的真皮会议椅。
    新新报社从主业到印刷厂总共有二十六个部门。加上上层主管共计三十二人，他们此时都坐在了会议桌旁。就连昨天来到华夏的十二个人此时都窗户下的一排座椅上坐着。
    负责会务工作的是章芸及新招来的两个中英文社长的秘书，当爱丽丝身穿一身米色地Prade职业套装群走进会议室的时候，所有地到位人员起立鼓掌。爱丽丝面带微笑，示意大家坐下，然后自己也坐了下来。
    “各位同事上午好！我是琳达，在座的同事有的见过我，但是大多数没有见过。李社长在临走的时候跟我交代过，报社能有今天。都有赖于、或是即将有赖于各位地大力支持！
    新新报社已经从过去的一个小报发展成为今天可以向那些大报社挑战的一个综合性媒体，而我们的明天。也就是我们的目标将是成为上海滩乃至全球一流顶尖的媒体。
    为了实现这个目标，我们投入了大量的财力与物力，并且一直在网罗了本行业的顶尖人才加入到我们地队伍里。我们的目的就是培养和组建与之相适应的一个团体和队伍。
    我的面前摆着一份报社现有管理阶层的人员名单，等会儿。你们将在对面的屏幕上见到我们新确定地管理层人员名单，如果在座的哪一位的名字没有出现在那上面，我只能说一声‘谢谢你，，请你们暂时退席，你的工作将由人事部另行安排！并且尽快地与相应部门的负责人办理交接手续。”
    爱丽丝说完，那四十几人立时开始交头接耳，大多数人都在揣测着自己的命运。Mary用遥控器，将会议桌另一端的墙壁上的遥控屏幕放下来。然后接驳上笔记本电脑，调出新任负责人的名单，然后发到屏幕上。
    这是一个中英文的对照表，当它一打到屏幕上，所有人的眼睛都刷地看向上面。
    这个人员表，爱丽丝事先征寻过李冰和刘祥的，因此她现在坐在那里一边喝着咖啡。一边观察每个人面部表情。
    两分钟过后，马上就有人站起身来，而且脸上有的是愤怒、不满、疑惑、失落的神色。
    “我抗议！”王主编是第一个站起身来，涨红着脸说道：“你不是法人，有什么权利解除我的职务？我可是在新新报社奋斗了十几年的老员工。”
    爱丽丝微微一笑，不紧不慢地说道：
    “请你不要怀疑我的身份，我在新新报社拥有绝对控股权。我当然知道你是元老，虽然你做了十几年的主编，但是你却让报社停留在发布小道消息的三流小报十几年，你说你的功劳和能力在什么地方？现在报社将按照华夏的相关法律辞退你，有什么不满意的，请你联系报社的专职律师，约翰￣史密斯先生。Sorry，现在请你退场。”
    王主编真没想到李冰刚一出国，这个新来的爱丽丝手腕极其强硬，马上就将自己扫地出门。而且这个琳达一点也没有李冰那么好说话，从能力上来说，自己确实是运作不了一个大型的报社，只好拿起自己的东西走了出去。
    剩下榜上无名的八个人再也没话，低头走了出去。当李经理走出会议室的时候，她并没有生气，反而拍了拍章芸的肩膀，说道：“看来以后得听你的指挥了。”
    因为她是李冰的姑姑，这次人员调换，并没有辞掉她，而是降为副经理使用，经理的位置由章芸接管。
    当所有该走的人都走了以后，爱丽丝指着窗口坐着的那些人说道：
    “下面我介绍一下报社的新同事。林肯杨，原《华尔街时报》副总编，米国最大娱乐报《美那娱乐时报》总编，哈佛大学社会学教授，以后将出任《新新报》的总编辑，请大家欢迎！”
    此人的简历一报出来，立时就将会场上原报社的人镇住了！就这三个名头来说，别说上海滩，就是国际上都是数得上了，那还有不服气的？大家都一脸向往的神色与眼光。
    接下来爱丽丝又将剩下的人爱各介绍给大家，然后又让大家自我介绍一下，跟着就完成了今天第一项任务。
    下面的内容是由林肯杨主持的，他的讲话幽默风趣，而且简短扼要，只用了十分钟，就将他的运营方针与报社展望说得清清楚楚。
    最后他还告诉大家，下个月，报社将与米国三个大报社进行交换式培训，我们将轮流派出部分记者、编辑和管理者去米国学习和工作一段时间，同样他们也会派人到这边来。
    ……
    十二点半钟，会议结束了。
    江明马上找到爱丽丝一边向外面走，一边说道：“大姐，怎么让我做副总编呢？我可没有这个实力和能力。”
    “没有可以学，林肯杨先生在这个行业可是个知名的人物，有丰富的媒体管理经验，但是他对华夏的习俗还不是很了解，你要好好配合他工作哦，这个话不是我说的，明白吗？”
    江明知道这是谁的主意了，也就无话可说了。
    因为威逊博士事先接受了李冰的邀请，由他出任人力资源部的总经理，桑梦淮连经理的梦也成了空，所以也没有能参加这个会议。但是他的眼睛很醒目，当爱丽丝走过办公区的时候，他马上迎了上去毛遂自荐。
    一旁的桑雪马上走上来，把他推到一边，说道：
    “你捣什么乱？有话找办公室，由琳达小姐的秘书安排。”
    “这不是你管的事情吧？桑雪同志。我找的是琳达董事长，请你走开。”桑梦淮对桑雪一直就不服气。
    “桑雪说得一点也没有错！工作的事情请你按照规矩去做。Doyousee?”
    这时爱丽丝马上站出来给桑雪撑腰，桑雪尽管是桑家的人，可她不仅是刘祥的徒弟，而且爱丽丝也非常喜欢她恬静、活泼、与世无争的性格，因此她对桑雪有些偏爱。”
    爱丽丝又在工地负责人的陪同下，检查了一下报社剩余装饰工程，然后就回浦西去了。
    ……
    午饭后的桑家书房，乌魔云等都在那里，桑利手里拿着早晨桑闽豪交给他的那张信签纸说道：
    “我们检查了数据库中曾经保留的F1的笔迹，结论是此笔迹与F1不合。”
    他说完把电脑的签定结果和原样递回给桑闽豪，桑闽豪看完又交给了乌魔云。
    签定单上清楚写着几个不同之处：第一、F1的签名是由右手写的，而这张纸上的是用左手写的；第二、从行间与字间距离来看也不符合；第三、从字体结构和笔力运用上差别极大……
    看着这个结果，乌魔云一阵沉默，没想到自己亲自跑了一趟，也是出门不利。其实他们不知道，那张信签纸是李雄写好给刘祥的。看着乌魔云有些不快，查理熊马上说道：
    “老乌，不如我们来个激进点的，把那个琳达抓起来，她明白的就是爱丽丝，如果我们吹残她的话，F1或者刘祥都没有出来，我们就基本上可以认定，刘祥死了，或者是说，F1也没了。”
    这时一旁的桑元朝问道：
    “那我们也要证明一下F1和刘祥的关系，如果F1连爱丽丝的生死也不管，我们又该怎么办？”





    第三季 风云渐起 第四十二集 老奸巨猾
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:39 本章字数:4355

        
    桑元朝的问话并没有得到任何人的回答，这个问题本身就是多此一问。
    这么多的人正在做的事情，就是要证明刘祥就是F1，在他们心里的想法这个论断已经根深蒂固，先入为主了。但是桑园超的问话却提醒了他那伟大的老爸￣桑闽豪。
    他想到了一个问题，那是他们一直忽略的一个问题：如果证明了刘祥就是F1，那接下来他们该怎么办？
    根据现在已知的情报，刘祥隶属于华夏政府的某个神秘部门，其保密性质甚至于比安全部还要高。那个什么部门的力量到底有多大呢？
    如果杀了刘祥，那势必引起华夏那个神秘部门的反扑，甚至是恶性反扑！他们很快就会顺藤摸瓜找到古家，然后就是桑家。
    从昨晚发现有高手潜入的迹象，以及那天自己在和言家珍做爱时候发生的那个灵异现象，还有古力强那天莫名其妙的被抢劫，然后又被放回来，这些事情根本就是查无来由的，但是如果联系刘祥的那个神秘部门的话，就很容易解释了。
    因为这个世界上，不仅仅因为杀手联盟里面有高人存在，其实每个国家都有绝世高手的，只是他们不在江湖上出现而已，但他们的能力并不会差于任何人。杀手联盟的力量再强大，也只能以地下的形势存在，他还强大不到与一个泱泱大国分庭抗礼。去年的OK党事件不就是榜样吗？况且华夏大地，能人异士无数，来一两个的也不值得奇怪的。
    这些现象都说明了一个问题，已然有人在怀疑古家喝桑家了，这绝对是一个危险的信号！
    由此，桑闽豪又想下去。
    杀F1是为了争夺联盟理事会的权利，但是这样要是会给桑氏家族带来灭巢之危的话，那么这个猎杀F1的行动就变成了火中取栗的味道，捅马蜂窝地事情那可是要伤元气的。自己和F1以及华夏得神秘部门拼死争斗。哪怕是最后取得胜利又能怎么样呢？
    兵法云：伤敌壹千，自损八百。那时桑家得实力必然受到严重的削弱，而其他家族却好整以暇，仅仅在一旁呐喊助威，不伤一兵一卒，最后相互之间实力对比可想而知了。那样的话，桑家不仅获得不了在联盟中相应的地位，而且还会有被排挤、压制抑或被人吞并的危险！
    想到这里，桑闽豪的身上不禁是一身冷汗。
    这时他才算完全看清目前的形势。何去何从自己的选择是自然而然地了。现在正是联盟新格局的来临，保存实力才是最佳选择。这个时期千万不能冒进！
    想到这里，桑闽豪抬起眼，这时他才注意到所有人地眼光都在自己的身上。从乌墨云犀利的眼光中，他知道自己刚才的思想过程引起一些身体地变化。这势必没有逃过那些高手的眼睛。但是桑闽豪有桑闽豪高人一等的地方，武功虽然比不上他们，但是心计并不会比他们差！
    他洒脱地笑了一笑说道：
    “元朝的问话真不是多余的！从目前的情况分析来看，刘祥就是F1的可能性极大！能成为顶级杀手中的杀神，F1绝对是超级冷酷无情地，爱丽丝的生死到底能对他起到多大的作用就很难知道了。而且还会打草惊蛇，让F1跑得更远、更隐蔽！所以我认为，现在最好的方案就是密切监视爱丽丝。跟踪爱丽丝的行踪，这样还有可能找到F1的下落。但是这样的跟踪，必须由决对地高手去做，因为即使我们派的人跟踪到爱丽丝与F1的下落，也绝对逃不出F1的反跟踪的手段，这样也是徒劳的。”
    乌墨云和徐德霖听了桑闽豪的话，都不禁看了一眼查理熊。那意思是说：你个乌鸦嘴，能不能少说一句话，如此幼稚的策略，很丢元老会面子的！
    查理熊似乎也意识到了这一点，嘿嘿笑着说道：
    “桑老不愧是联盟的智多星呀，利害！这样吧，跟踪爱丽丝的任务就交给我了，你们就在家听我的好消息吧！”
    剩下的事情就很简单了，几个人又聊了一下别的俗事，三个元老会的高手就回到自己的房间里休养去了。
    他们刚走，桑元朝就问道：
    “父亲，刚才你为什么阻止他们采用那种方式去逼出F1呢？在目前来说，那可是最有效的方法了。”
    桑闽豪对儿子的问话很满意，这说明他还是在动脑筋在思想，而且也知道那时不问自己原因。于是他笑着对儿子说道：
    “元朝，遇事要动脑子。其实你刚才的那句话提醒了我，让我意识到这些日子被忽略的一个问题，那就是刘祥的身份问题。”
    接下来，他将自己刚才所想的东西都告诉了桑元朝。桑元朝听了以后，也是觉得惊心！
    “那我们接下来怎么办？”
    “决定的事情照旧执行，停止一切直接针对F1的行动，尽快转移我们的力量去海外。拥护古家，把他们推到我们的上面。另外你暗示雪儿，让她知道爱丽丝被人跟踪，而且是高手中的高手，明白了吗？”
    “我明白了，我们不能让他们这么快就找到F1，好争取时间，转移我们的实力！看来以后我学的东西还很多呀！”
    桑元朝马上领会了桑闽豪的用意，心里由衷地对他这个父亲感到佩服！
    ……
    刘祥上午将图纸发给云裳了一份，然后自己又亲自跑了一趟复旦大学的电气化实验室，刘祥没有等几个专家的会诊就先去了中山医院一趟。
    奇正还在医院住着，预计明天下午出院，然后又去了古家附近的监听站，回放了这一天多古家所发生的事情，然后买了一只烤鸭，又回到了西郊别墅。
    以为李冰还没有起床，刘祥稍微在收拾了一下，正准备把脏衣服拿去洗，却发现脏衣服都没了，看着阳台上的衣服，这才知道已经被李冰洗完了。
    到了书房才看到，李冰慵懒地坐在电脑前在上网聊天。
    “你这丫头，在家也不做饭，聊天能聊饱肚子呀？”
    岂知李冰伸了一个懒腰，看着刘祥撒娇地说道：
    “我又不会做，只好等你回来了！祥哥哥，你可是答应要照顾人家的哦，冰冰肚子饿了，我要吃饭嘛！”
    “哼！”刘祥哼了一声，走到李冰的身旁，朝屏幕看去：“跟谁在聊天呀？”
    “林夏，我告诉她，我已经到米国了。她跟我说，她很想你！”说着，李冰嘻嘻地、暧昧地笑了。
    “她向我干什么？没想到我几个徒弟对我还真不错！看来以后要好好对她们。”
    “不行！你知道林夏是什么样的喜欢吗？”
    “刘祥用手扶了她一下肩膀，说道：“不知道，但是总比讨厌我要好吧？似乎没有人觉得让人觉得他讨厌而心满意足吧？行了，别聊了，我带了一只烤鸭，快去换衣服吃饭了。”
    “我说你不会把我饿着的吧！好，我去洗脸、刷牙、换衣服！”
    刘祥听到李冰的这句话，异样地看了她一眼，无言以答，自己走出房间，到楼下的厨房瞎忙活去了。
    他一边忙活，一边还嘟囔：“哎，还是媚媚和小平儿好，这些事情都不会用**心的。”
    煮了两碗快餐面，又煎了两个荷包蛋，刘祥算是做好了一顿“丰盛的午餐”。
    等了一会儿，李冰才穿着一套粉色的低胸裙子下楼。她见到桌上的烤鸭和面条，啥也不说就大吃起来。
    “喂，慢一点吃！别跟八辈子没给你饭吃的似的！”
    “哼，你才是呢！”李冰说完又吃了起来。
    昨晚她和爱丽丝聊到天亮才睡，她真佩服爱丽丝，居然那么早可以挺着去上班，真是强女人一个！
    “祥哥，下午你没有事儿了吧？你教教我易容术，好不好？这样我就可以跑出去玩了！”
    “你又不是我的徒弟，我为什么要教你呀？再说，我……”
    刘祥说到这里，眼睛痴痴地看向李冰胸前显露出的乳沟。那条乳沟虽然只露了一小段，但是这一小段非常迷人，紧紧地一道缝隙，一直延伸进蕾丝边的领口里面，再配上两旁高耸的山峦，那想象空间真实无限！
    “你什么呀？你坏蛋！”李冰这才发现他的眼光的落点，不由地嗔怪道。
    刘祥见李冰羞红着脸，一副娇憨，心中一动，紧地两口吃完自己碗里的面条，然后站在李冰的身后，
    刘祥说着，弯腰从椅背后面伸过头，从这个角度看下去，李冰的胸脯立体感更强，而她带来的视觉冲击力也就成倍地增加。他感觉有那种，摘去那层掩护物的冲动。他说道：
    “冰冰，我好喜欢你呀！你的那里真的诱惑死人了。”
    于是，他在李冰的脸上亲了一下，接着又搬过李冰的下巴，在她的嘴上亲吻了两下，嘴里还说道：
    “冰冰，我实在忍不住了！我想要……”





    第三季 风云渐起 第四十三集 引导冰火
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:40 本章字数:4390

        
    李冰看着刘祥火热的眼神，还有那急吼吼的样子，瞪了他一眼，故作不知他说什么，疑惑地问道：
    “祥哥哥，你想要什么？是不是烤鸭腿呀？”
    刘祥被她的问话差点气死，这个鬼丫头！但是他好像不能像对待王平那样对待她，因为李冰毕竟还是个姑娘，他不想把她吓坏了。于是眼睛盯着她的嘴唇，说道：
    “起来，装糊涂。看我不打你屁股！”
    “哼，你敢！到时候我们红塔三姐妹合起伙来，把你休掉了！”
    李冰恶狠狠地边说边站了起来，把一只手臂搂住刘祥的脖子，另一只手把一根鸭脖子塞到他的嘴里，柔声说道：
    “祥哥，大白天的，人家不好意思的。晚上我陪你睡，好吗？但是你要保证守住防线，行不行？”
    听到前面，刘祥的心里火热；但是听到后面，他比吃了一根鸭脖还难受，正想再做些努力，但是这会儿他的手机响了。
    这是特别行动小组的手机，刘祥马上走到楼上，接通了电话。里面就传来云裳的话：
    “老刘，图纸分析出来了，你登上你的邮箱，我已经把具体内容发给你了。另外，从近几日对桑家的电话监听的情况来看，并没有发现什么特殊的东西。而你说的三个老人，在出入境的搜索中，没有发现近似的人。”
    “哦，老岳的人回来没有？我明天要回古家，你们对丽通花园那栋楼好好监视。我估计那三个高手迟早都会有动作的。”刘祥马上问道。
    “没问题！我们在进一步确认桑家地下的东西，那一片是富人区，我们会小心处理的。老岳回来后，我立刻通知他与你联系。”云裳即可回答到。
    “好，就这样了。很明显，现在那边超级高手来了，你们的动作要快！如果没有岳明那样身手的人。最近切莫靠近桑家一百米的范围。倒时别怪我没有提醒过你们哦？”
    刘祥提醒完这些，挂上电话，就见李冰慢悠悠地走上楼来，但是他现在那方面地兴趣已经没有了。他赶紧登上系统网络，打开自己的邮箱，批语如下：
    变压器等的容量完全可以支持两套中型计算机系统，在国际上卫星通讯系统也大多使用这种电源，建议搜索周围有无卫星发射设施。
    ……
    刘祥看完这些评语，他又受到了复旦自动化实验室的陈主任的电话。告诉他结果已经出来了。他们一致认为是一整套信息处理系统供给电源系统。
    现在综合两家研究的结论，刘祥已经知道了桑家的地下城堡是干什么的了。这里有可能是联盟情报中心的一个基地！
    如果这个假设成立地话，那么就很好解释了，为什么云裳他们无法发现桑家有特殊的电话进出了。桑家对外地指令，肯定都是通过专有网络传输出去的。如果能攻破这个地方。就能获得杀手联盟的许多绝密资料，那么神秘的血刺组织就再也不会神秘了。
    想到这里，刘祥心里觉得很兴奋！
    但是他现在必须想办法解决掉那三个高手，而且还要解决地下网络地那些自毁装置和破解门禁装置，这样才能保证数据的安全。
    在他的沉思中，李冰走到他的身边，关心地问道：
    “祥哥，什么事情让你这么兴奋的？”
    “当然兴奋了。再过不了几天，我们就要全面反攻了！而且我也不用东躲西藏来，你说高兴不高兴呀？”刘祥拉着她的手说道。
    “那就太好了！到那时，你第一件事就是要跟我结婚！那样我就可以名正言顺做你的妻子了！我要穿婚纱，和你，在教堂的钟声中，走进教堂。接受神父地祝福。”
    李冰兴奋地向往着前景，高兴之余还在刘祥的脸上长长地亲吻了一下。然后又侧身坐在他的腿上，搂着他的脖子上两条腿悬起来，一甩一甩的。
    刘祥一听他说要跟她举行婚礼，那么周媚和王平怎么办呢？虽然王平和周媚没有这方面的要求，而且也会同意参加自己和李冰的婚礼。但是，做为她们地老公，自己又怎么能这么去做呢？
    “冰冰，我答应娶你，但是不会是在这里，而且也不是最近的日子。你明白吗？即使眼前的危机能够得到妥善的解决，但是我还要面对更大的危机的。而且，而且平儿和媚媚还在欧洲，生命受到威胁，我也不能抛下他们不管的。所以……”
    “所以我明白了！我理解你，当我知道那么多人都爱着你的时候，我就已经想通了。在这里肯定是不行的，我想和她们要一起嫁给你，估计你的婚礼会很隆重的，你别把我看得那么自私了，好不啦？”李冰埋怨地抢过话头说道：“对于大姐和媚媚，我欢迎她们，就不知道她们欢不欢迎我了？刚才我的话，使我的梦想而已。对了，还有小林子和爱丽丝大姐，爱丽丝昨晚跟我把你们的过去都说了，我们一直聊到了天亮，她对你可是情根深种，到现在了，都没结交过一个男人，而且我还告诉你一个秘密。”
    “什么秘密？”刘祥这回见到李冰，觉得她的变化真是很大，心胸似乎变得比以前宽广多了。
    李冰见刘祥把头低下来，忙把樱唇凑到他的耳边说道：“我99可以肯定，爱丽丝还是一个处女！”
    “怎么会呢？国外的女孩成熟得早，而且对性这个东西看得很淡的。”
    “你不信？她说过，她的第一次是要献给他的救命恩人的，但是那个救命恩人却不接受她，她已经苦闷了十几年了！”
    刘祥沉默了，他不知道爱丽丝居然下了这么大的决心！
    但是他没有再想，看着自己腿上娇美的李冰，脸蛋爱不释手，于是对李冰问道：“那你呢？不会也是给你的救命恩人留下的吧？”
    “虽然不是这么想的，但是其结果可能跟爱丽丝是一样的。”李冰很郑重地搬起刘祥的脸，注视着他的眼睛，接着又说道：
    “祥哥，亲我吧，我要做你真正的女人。”
    “什么？”刘祥似乎不相信自己的耳朵，刚才她还口口声声要自己保住他的贞操，怎么现在就变卦了？于是他摇摇头说道：“不好，你不是要我……”
    “我现在不想那样了，想起爱丽丝姐姐，我决定不做守贞奴了！老公，抱我去房里好吗？不管你现在有天大的事情，都不许管了，你这个超人下午的时间都要给我！”
    其实李冰是因为刘祥的话￣“但是我还要面对更大的危机的”，让她想起在刘祥的骨灰盒前的话￣“我要是跟祥哥那样该多好呀！那样有可能我会怀上他的骨肉的……”，想到这句话，她马上决定不再去空空的等待了。
    刘祥看着李冰的神情，似乎没有说假话，于是张嘴说道：“可是我可还没有做好思想准备呢”
    听着刘祥的话，李冰扭着腰肢，嘟囔着小嘴，一副貌似很理解男人似的问道：
    “那我不干了，人家送上门你不要。是不是我刚才拒绝你，让你很生气？或者是把你那种兴趣之火扑灭了，你没有情趣了？”
    “是呀！”刘祥故意加重了语气，而且脸色一板，故做索然无味地样子继续说道：“男人在最希望做的时候，一般都是要求很强烈的，而你却拒绝了，就像一堆熊熊燃烧得大火被一大盆冰水一下子扑灭，这样很可能会阳萎的，你知道吗？”
    “不会吧？有这么严重？你千万别吓唬我！”李冰一下子愣住了，马上在刘祥的脸上不住地亲吻着，嘴里还不停地说道：“对不起哦！老公，我真的不知道嘛，以后我一定不拒绝你了！那现在我该怎么做，你那方面的兴趣才会好起来呢？”
    李冰说着，伸手拉着刘祥的大手放在自己挺起的乳峰上，另一只手还拉开粉色裙子的领口，伸到刘祥的眼前，嘴里腻声地说道：
    “老公听话，快点看看冰冰的胸部漂亮吗？好不好啦~~？”
    刘祥的手一摸上那座秀峰，尽管隔着两层衣料，但他还是能感觉到李冰那坚实而又富有弹性的乳峰，眼光更是顺着乳沟谈了进去！
    “哇！~~”刘祥只觉得李冰那里面好美！因为好美，所以他急切地想看到他的庐山真面目。
    “冰冰，好美阿！快来亲亲我~~”
    刘祥其实早就心动了，只是强忍着而已，他见目的已经达到了，也就开始慢慢顺应这李冰的行动，指导她继续做下去。
    他的话才一出口，李冰热情的樱唇就封住了他剩余的话语。而且李冰那柔软的娇躯跟着就贴在了刘祥的身上，双臂更是把他的脖子紧紧地搂住。
    香舌带着少女的芬芳填进刘祥的口腔，让他感到兴奋，感到下体开始歌唱，开始膨胀，，他将她抱了起来，两人相对站在地上，紧紧抱着一起热吻起来。





    第三季 风云渐起 第四十四集 要让冰燃烧
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:41 本章字数:4886

        
    激情热吻正在进行式。
    刘祥的舌很快占据了主动权，他把李冰的香舌顶出了自己的双唇，把战场进入到她的樱唇后面。
    他贪婪地品尝着李冰甜甜的樱唇、洁白的牙齿、还有情人口腔中的香津。她的双手机械地搂住刘祥的脖子，仰起她的头，微闭着她的双眼，体味着情人舌尖给自己带来的快感。
    李冰贴在了刘祥的身上，显得很被动，刘祥那下体的突起顶在她的小腹的地方，硬硬的、粗粗的，压逼着她绷紧的小腹，让它凹陷进去，让她的心都跟着瘙痒起来，可她又不知道该怎么动。只知道死死顶住它，下体也不敢晃动，仿佛怕已不用力，那根棍子就会掉在地上去了似的。
    刘祥这样了似乎还不满足，那只手托着她腰的手，开始隔着衣服，在她的后背上，温柔地抚摸起来；另一只手在她的胸前缓缓地、有节律地捏着。
    他极力控制自己暴涨的性欲，因为他知道他的冰冰是第一次，他要很温柔地、很温柔地对待自己怀里的小白兔。
    在他的捏弄之中，李冰感觉到身上的热度升高，脸上感觉到绯烫，心脏跳动的频率不禁也加快了！
    长这么大，她从来没有被别人在胸前捏过，她感觉刘祥的手好温暖，一直暖进了他的心窝里。她真想把那只手能插进身上的衣服里面，让自己的乳逗直接去感受那只温暖的手，它是那么地细腻，那么地温柔。
    而她后背上的手，从她裸露的香肩，一直游走到她的臀丘。顿时一股麻电的感觉从那里传了进她的身体，她不然地扭动了一下细腰。
    这一扭不要紧，两人身体中间夹着地凸起，在她这一摩擦下一哆嗦。变得更高、更硬！
    这样反过来让她的身体对它的感觉更加明显，体会更加深刻、也觉得更加刺激！
    “嗯~~”
    她舒适地哼出了第一个音调，悠长地地在刘祥的耳边回响。跟着她像是知道怎么做了似的，慢慢地扭动腰肢，让自己的地腹部慢慢地磨蹭着刘祥下体的凸起，感觉着从那里传来的变化，感觉着那里对自己带来的冲击……
    刘祥对李冰地悟性之高深表赞赏，看来性是人之本态，最原始最自然的东西。他地眼睛细细地观察者李冰脸上红得要滴出来水。就像一只熟透了红苹果，娇艳欲滴；还有那长长的眼睫毛后面细微张开的眼睛。时不时射出期望与诱惑、迷离的眼光，让他地内心深处聚起的欲炎高涨！
    他抽出他的舌尖，而她的嘴自然而然地吻上了他的脸、他的下巴、他的喉；他那只抓奶手手上的力度这时同时加大，在李冰身后地那只手更是疾快地拉开了李冰后背上的拉链！跟着那只手就伸进去。贴上她光滑细腻的后背！
    “嗯~~~”
    前后夹攻，尤其是肉与肉接触给她带来的热情那么直接，胸前乳房得在揉捏中更是带来阵阵快感，这些都令得李冰的心旌颤动，她呻吟起来：
    “嗯~~哦~~”“嗯~~哦~~”
    跟着李冰觉得太兴奋了！一股股热流直冲头顶，似乎要从他的身体喷发而出，但是又找不到宣泄口，在她身体里打转。涨得他的心脏怦怦急跳！他地意识有些模糊，身体随着刘祥的魔手的挑逗下，发出自然而然的反应。
    到了最后，她似乎再也承受不了这股浪潮的汹涌，感觉到一阵眩晕，眨眼之间，全身酥软地倒在刘祥的怀里。双眼紧闭，没有了呼吸！
    李冰这个反应也太强烈了！刘祥还从未见过有这么反应激烈的女孩儿，马上让他这个高手有些手足无措！激情也从性欲的上升段陡然回落！心里想着的都是爱人的安危。
    刘祥吓了一跳，赶紧把她抱到自己的床上，将她的胸罩解开，把枕头垫在她的后背下面，让她的呼吸不在受压迫。跟着又是掐人中，又是对她进行人工呼吸，渐渐地李冰吟咛一声，有了微弱的呼吸。刘祥开始反复压挤她的心脏部位，直到她呼吸均匀起来，这从洗手间拿来湿毛巾，给她擦拭着额头、脸庞和身体。
    看着李冰那白纸般的脸庞，刘祥真的很心疼。赶紧跑到网上去搜索了一下，这才知道李冰这是因为神经过于紧张，心脏和神经系统经受不了猛烈的冲击，从而造成她兴奋型休克。
    好在刘祥的处理措施得当，半小时后，李冰才睁开了眼睛。疲软地看着爱人关切的目光，张了张嘴，发出一串咝咝的声音。
    刘祥知道他想说什么，马上制止她继续说话，言道：“老婆，别着急，你刚缓过来，要休息一阵儿。”
    说完，他给她冲了一杯葡萄糖水，一勺一勺喂给她喝下，李冰的脸上这才开始恢复正常。
    “老公，扶我坐起来。”李冰这时有气无力地说道。
    刘祥知道做起来也许会好一点，于是拉起她的裙子，给她将敞开的胸口遮住，然后扶起她的上身，靠在自己的胸膛上。
    “这样会好受一点吗？”刘祥温柔地问道。
    李冰点点头，拉着刘祥的手，把它放在自己的胸口上，小声说到：“老公，对不起！”
    “别这么说，使我不对才是，我不该进展得太快了，不知道你那么紧张的。”刘祥柔声说道。
    “我不是紧张，我是有一点害怕，一想到你下面的……我就有点……”
    “傻丫头，那有什么害怕的。”刘祥说着，把她的手放在他的裤裆上，然后接着说道：“你看他是不是很乖的？”
    “嗯，现在是很乖，可是刚才很那个的、那个的。”
    李冰的手隔着裤子在刘祥的小JJ上捏了一下，小JJ受到她的刺激不由得动了一下，李冰吓得手赶紧抽了回来！
    刘祥看着李冰的动作笑了。
    “哼，你笑话我！”
    李冰不依地扭了一下身子，见刘祥的命根子又恢复了安静，于是试探着又把手放到了上面，然后扭头凄凄地问道：
    “老公，是不是以后我们都做不了那个了，那我不就生不了宝宝了吗？”
    刘祥抚摸着李冰柔顺的黑发，微笑着说道：“不会的，我查过了。你那是‘性前综合症，，只要多锻炼身体，加强心脏的负荷能力，做爱的时候消除恐惧心理，不紧张，慢慢来，就会好了的。”
    “这么复杂！那我该怎么做呀？我特别喜欢孩子，尤其是漂亮的小女生，打扮起来可漂亮了。老公，你快告诉我呀！”李冰一脸的期待，向往地央求到。
    “有个简单的办法，你以后多熟悉一下男人的身体，当然你只能熟悉我的身体，直到习以为常为止；然后，再熟悉一下性过程，这个可以有多种方式，一种是看A片，一种是看别人的这个过程，直到你可以应付全过程后，你的心理素质培养就可以了；接下来就是锻炼，这可不是一朝一夕可以完成的。除了跑步、跳健身舞、瑜伽之外，我也可以叫你一种强身的功法，当然你也可以叫爱丽丝教你。”
    李冰的手这时敢在刘祥的裤裆上大胆地摸着了。她一边摸一边说道：
    “我不，我要你教我，而且要很耐心地教我。还有，你先给我买几张光碟来，我一个人的时候再学习。等学好了，我再看你们的表演好不好？现在吗……”
    “现在你什么也别想了，好好休息，以后我得专门给你请一个营养师来，给你加强一下。”
    “嗯，老公真好！”说完，似乎又想起了什么似的，很严肃地说道：“还有一点，我必须提醒你，关于我得病情，你千万不能说给那几个姐妹知道，要不我就自杀去！”
    “好，你放心吧！现在乖乖地在床上躺着，今天晚上开始，我给上第一堂生理卫生课。现在我出去给你买一只鸡，然后再配点药材回来炖汤给我的冰冰喝。”刘祥说着把她的身体在床上顺平，然后又给她盖好被子，在她的额头上吻了一下，这才在李冰的注视下，走出了屋子。
    ……
    爱丽丝从浦东的办公室回到了浦西，章芸因为工作性质改变了，也跟着她回到老报社的小楼，但是爱丽丝二话没说，叫人送她去医院看高冲去了。
    昨晚没有休息好，爱丽丝一回到办公室，吃了一客工作餐，就倒在长沙发上睡着了。
    下午五点钟的时候，她被一阵电话铃声吵醒。电话是桑雪打过来的，她告诉爱丽丝：
    “师姑，我收到消息，说是有三个绝世的高手要跟踪你，他们想从你身上找到F1，就是我师傅的下落，你看怎么办？”
    桑雪的话把爱丽丝说得一惊，心道：昨晚盖尔才说起有三个绝世高手到了桑家，怎么今下午桑雪就告诉了我这些东西，难道桑雪昨晚回家并不知道他们家的人员变化情况？那又是谁告诉他的呢？
    想到这里，爱丽丝一丝睡意也没有了，马上问道：
    “小雪，这个消息是你从哪里知道的？”
    “我父亲告诉我的，怎么了？要不要我问他一下，他是从哪里知道的呢？”
    桑雪的这个回答让爱丽丝如坠五里云雾，不知如何是好。





    第三季 风云渐起 第四十五集 桑雪的决定
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:41 本章字数:4009

        
    爱丽丝联想起早晨来办公室时，发现办公桌的抽屉被人动过，心想：难道是那三个人昨晚就已经来过报社了吗？而且桑元朝为什么要借桑雪的口告诉自己这么重要的情报呢？他的用意又是如何呢？
    爱丽丝挂断手机，取出一个精致的小盒子，在房间的每一个角落搜寻了一遍，没有搜到可以的东西。但她还是不放心，走到楼下，在那辆保时捷车里坐下，拨通了西郊别墅的电话。电话响过了好几声，刘祥才拿起了听筒。
    “盖尔，我给你说个事情。”接下来，爱丽丝将桑雪的话和办公室被人进过的事情跟刘祥原原本本地说了一遍。说完后，她接着说道：
    “你先想个办法，要是不解决这件事情的话，我暂时是不能回西郊别墅那边。”
    刘祥沉吟一会儿，然后才说道：“July别着急，你那么聪明的，一想就可以想通了的。桑元朝似乎已经发现了我们在怀疑他们了；或者是在用这个消息来试探我们的动静和对策的，这也说不准。”
    “这个问题我也想到了！只是现在我还没有更大的把握性。我现在甚至怀疑他们在我的办公室已经安装了窃听装置，但是没有找到。还有，你认为桑雪可不可靠呢？如果她面临家祖亲情与友情的抉择的时候，她会选择什么呢？我想你也不要过分地相信她了，而且桑家在报社还有一个他们家的三公子￣桑梦淮。”
    “桑梦淮？我想起来了，就是那个从米国哈佛和麻省理工毕业的高材生，媚媚的追求者之一，他多久进的报社呢？”刘祥想起了这个桑家三少，问道。
    “他不是被你们招聘进来的吗？我看过他的人力制度草案，的确是个人才，但是这个人很执拗，而且表面上看有些愚。”爱丽丝回答道。
    “人不可貌相的。这个人我也只是听说而已。一直没有见过。你今晚上先回丽通花园那边，婉儿他们也需要你，另外见到老张和江明地话，让他们晚上到我这里来一下。然后你回丽通花园睡觉就好了，有什么安排的话，我会通过电脑或者手机通知你。”
    刘祥说完这些，就把电话挂了。爱丽丝马上从门卫打电话给那个英文的秘书尤尼丝，让她通知老张和江明一起过来见她。
    江明下午去了纪委，老张现在是版面审核部的总经理。并代管市场发展部，负责报纸最后版面和内容审核把关。以及监管报社在市场的展望规划等等工作，这后面那个部门本是韩霏霏在管，但是因为韩霏霏和章芸轮流要去照顾高冲，因此他暂时代管韩霏霏的部门。他听到爱丽丝召唤。立马向浦西的老办公楼赶来。
    因为堵车，江明和老张到了六点多钟才赶到老办公楼楼下，见到爱丽丝，爱丽丝只跟他们谈了五分钟的话，那两个人就驾车走了，而爱丽丝也开车回到了丽通花园。
    婉儿这些日子都住在丽通花园，每天一大早自己开车去学校上课，放学就会回来这里。见爱丽丝回来。她高兴地拉着她说这说那，不一会儿，林夏、桑雪和韩霏霏也来了。
    桑雪因为今天因为提醒了爱丽丝有坏人跟踪，所以心里很开心。
    “师姑，你送给我的那些衣服真漂亮！我昨天晚上穿给我妈妈看了，妈妈这么说地。谢谢师姑！”
    “谢我干什么？我可是你的师姑，又不是外人。而且我只是锦上添花而已。关键是我们雪儿长得漂亮，你们说是吧？”
    爱丽丝说这对旁边地林夏、小韩和婉儿问道。
    “那是当然啦，雪儿是我的师姐嘛！”婉儿赶紧伸过头，和桑雪作了一个亲昵地动作。
    同时林夏和韩霏霏也附和着。
    “哼，你们都在哄我开心！我去问师傅去。”说完，桑雪真的跑到客厅刘祥的灵台前，嘴里嘟哝了海几分钟，也不知道她都说了些什么。
    十几分钟过后，她就又跑了回来，在爱丽丝地耳畔说了一句话，爱丽丝马上瞪着眼睛看着她，似乎不太相信：
    “不是吧？你真的……”
    “真的！我已经跟我妈妈说了，这是一件对家族和对新新报社都好的事情。妈妈说了，这个世界上绝大多数的人都是没有爱情的结合，最后还不是……还不是过的很……好……”
    桑雪说到后面，声音越来越低，说到最后，眼泪竟然扑簌簌地流了下来。
    爱丽丝马上把她搂在自己的怀里，接过林夏递过来地纸巾，帮桑雪把脸上的眼泪擦拭干净。
    “雪儿是个好孩子！是师姑不好，如果你真的不愿意，我不会要求你的。”
    雪儿一进报社，就跟着林夏，林夏虽然不知道她们两个人在打什么哑谜，但是她也安慰桑雪道：“师妹，别哭了。有什么事情说出来的话，大家也好帮你出出主意。”
    “师姐，没关系的。我自己能解决的，到时候你们可要恭喜我，千万不要看不起我了，也别不理我了，好吗？”
    “师姐，看你说地都是什么呀？我们加上章芸师姐是四个好姐妹，现在是，以后也一样是，哪怕你做了什么事情，我们都会原谅你的。Ok？”
    跟着，在餐桌旁的人都在你一言我一语地安慰着桑雪，桑雪最后不哭了。
    于是，爱丽丝说道：“雪儿这几天就好好在家或者是在这里休息吧，等具体的时间确定后，我们大家给你去庆祝。”
    “没事的！”桑雪已经停止了抽泣，说道“现在大家都在忙，我怎么能坐得住呢？需要休息的话，我会直接找师姑的。”
    “雪儿千万别客气，到时候我会代表我和你已故去的师傅，送给你一份大礼的。用你们华夏的话来说，你师姑可是一个大富婆哦。”爱丽丝煞有介事地说道。
    吃过饭，婉儿和桑雪去练功了，林夏和小韩到房间里去聊天了，而爱丽丝则早早地躺到床上睡觉去了。
    ……
    在古家，桑元朝和妻子言家珍两人一起过古家来谈桑雪和古力强的婚事了。对于昨晚言家珍的成绩，桑元朝很是佩服，没想到他们对新新报社的紧逼，反而促成了新新报社对桑雪来做思想工作，这真是意外的收获。为了防止桑雪改变主意，他们天一擦黑就来到了古家。
    这时古家的会客厅里，古军国，古鸿和古力强都陪着桑元朝和言家珍在聊这件事情。
    就听古军国说道：“真的是小雪回心转意了？”
    言家珍赶紧说道：“老爷子，是她自己答应的。但是她有三个条件，说是只有满足这个条件，她才会嫁入古家的。”
    古鸿一下子喜笑颜开地接口道：“这才桑雪呢，她要是不提条件的话，八成是在哄你们开心的。但是这一提条件，就表示她真正地思考过这个问题。亲家说吧，别说三个条件，就是三十个条件，我们都尽力去做！你们都知道，家父是非常喜欢你们家雪儿的。他常说，要是谁娶了桑雪，那肯定是八世才修来的福分。”
    “古伯伯也太高抬了雪儿了，她哪有这么好？家珍赶紧说吧。”桑元朝客气地说道。
    “她说这第一个条件就是，你们家小强在订婚前，必须把外面所有的有关系的女人都清理干净，保证以后不得沾花惹草，再经过正规的、不作弊的体检，由医生出具身体健康证明才可以谈下面的条件。”言家珍说完第一个条件，停下话头，看着古家三代人。
    古军国一听这个条件笑得哈哈的，然后竖起拇指说道：“好啊，桑雪这是对自己负责，也是对古家负责，我老头子第一个支持。小强，我跟你说过吧？叫你要注意个人行为修养，你就是不听，现在怎么样呀？还不赶紧表态！”
    古力强知道，桑雪不嫁娶进来，爷爷是寝食难安的，而且桑雪也是自己梦寐以求的那种女人。跟她相比，他现在找的那些女人都是粪土，一个个都是冲着他的钱盒古家的权势的。所以，他当然要赶紧表态。
    “桑叔叔和言阿姨，我以前的确在一些方面做得不好，但是我会改正的，……”
    古力强说完他的保证后，古鸿也表示这件事他可以督促古力强改邪归正，而且坚决杜绝他以后有这方面的事情出现。之后，言家珍又说出了桑雪的第二个条件：
    “第二个条件就是，两人财产独立，相对有事情的自由，现可以订婚，但是结婚必须等到她师傅过了七七四十九天后才能举行。”
    这一条大家都觉得不是问题，也就没有说什么话。他们都等着言家珍说出桑雪的第三个条件。





    第三季 风云渐起 第四十六集 先抓个舌头
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:42 本章字数:4432

        
    言家珍看着大家都想自己投来探寻的目光，于是清了一下嗓子，接着说道：
    “这第三个条件就是，不得与新新报社为敌，立刻结束所有的敌对行动，一起查明她师傅的死因，为她师傅报仇。”
    “这是什么条件啊？”桑元朝一听完言家珍的话，第一个发问。
    很显然，他在来古家之前，也不知道桑雪的这三个条件。那起爆炸事件，虽然不是自己直接干的，但是人却是自己派去的，如果真的追究下来，仿佛自己也是凶手之一，自己的女儿要灭掉自己给她师傅报仇，这叫啥事儿呀？当然，桑雪是不会知道这件事情就是自己的父亲和爷爷也参与了的。
    “这有什么奇怪的吗？”言家珍见桑元朝疑问，于是反问道：“不与一个小报社为敌也没有什么大不了的吧？新新报社再利害，又能比你们这些大佬们强？我才不信呢。再说，桑雪要你们协助查处真凶，也没有什么不对的吧？人之常情，很好理解的。”
    “弟妹说得对呀！我们古家接受这个条件。”古鸿看了一眼父亲，然后对言家珍很严肃地说道。
    ……
    午夜的上海滩，不少大厦的霓虹灯都已经熄灭了，除了那些热衷于夜生活的人，都已经进入了梦乡。而在丽通花园的门口，爱丽丝开着车子，正等着门卫打开小区的自动伸缩门。
    这么晚了，她怎么还出去？
    暗地里，一个黑色的身影心里嘀咕着。见爱丽丝的车子慢慢驶上街道，加速向高架上开去。他也马上跟了上去。
    爱丽丝的车子开得很快，她沿着延安路高架一直朝朱家角的方向开了过去，到了高速公路前的一个下口，停顿了一下，仿佛是在打电话，过了两分钟。她从高架下匝道下去，沿着高速路的国道行驶。
    这是个时间路上车子不多，后面跟踪她的车子不敢太过接近她，远远地看着她地后尾灯吊着。
    爱丽丝在一个小路口右转，穿过三个寂静的小镇，右转上一条土路。车子又开了十几分钟，来到一个很偏僻的大宅院，在门口稍微停留了一阵儿，大院的大铁门就嘎嘎吱吱地打开了。
    查理熊在很远的地方下了车。让司机把车停到一片小树林里，然后晃身形小心地朝哪个大宅院而去。
    查理熊是一阵兴奋！如此偏僻的地方。又是半夜三更到这里来。这不正说明爱丽丝一定是来约会极其重要的人物吗？
    看着院墙上严密的监视器，查理熊更加肯定了自己的判断！
    他在院子四周转了一圈，很快发现了一个监视系统地死角。在院子的西侧是一堵二十几米高地挡风墙，除了墙角处有一个旋转的云台监视探头外再也没有别的监视器。估计是因为这里太高。一般的人根本无法从这里进去，所以也就自有一个监察点。
    查理熊轻松地避开探头，上到了楼顶。借着月光，从楼顶俯瞰下去。见这是一个壹千多平米地院子，里面这时听着两辆车，一辆是爱丽丝刚才开来的保时捷，一辆是四个圈的奥迪A6。两辆车后面世一个很大的花池，里面还有泱泱的波光。
    查理熊十分小心地下到院子里面。向亮着灯的一个窗户贴去。侧耳倾听，里面传来哗哗的水声，间或着有一男一女说话的声音传来。可能是有隔音窗户地缘由，声音蒙蒙地，什么也听不清。
    查理熊看了一下小楼的门口，悄悄地、无声地溜了进去。沿着阴暗的走廊，朝那间亮着灯的门口走去。侧身在虚掩的门口。就听到里面男女的对话：
    “盖尔，你在床上等等我，我洗好澡就来陪你啊！”
    “爱丽丝，快点！我们都好久没有在一起了！……”
    查理熊在门外听着这一男一女的对话，知道下面一定是龌龊地事情。本想转身就走，回去搬兵，一起来把这两个干坏事儿的男女干掉，但是只闻其声，未见其面，似乎还不能确定就是他们要找的F1。于是他想了一想，蹑手蹑脚潜进房里。
    这是一个两进的房间，穿过小厅，忽然里屋说话的声音停止了。他赶紧站在洗手间的门口不敢动！
    等了半天，也没有动静，而且他从洗手间的门缝看去，里面除了开着水龙头外，哪有什么美女冲凉的情景？一股不祥的念头升起，再一探头看向里屋，出了一张桌子外，只见里屋空空如也！在桌子上还摆着一台小的录放机，声音就是从那里发出来的。
    “妈的，上当了！”
    他的话音未落，走廊上就响起咚咚密集的脚步声，查理熊立刻想也没想就向窗口飞去，同时伸拳击向窗栏杆。
    但是当他的拳头还刚刚接触到窗栏杆的时候，金属的栏杆上猛地亮起一串蓝色的火花，同时从他的拳头处就传来一股巨大的力量，他还没有反应过来，心脏处如中巨锤，紧跟着“吱啦”一声响，伴随着查理熊的身体就被吸了上去！
    无数蓝色的电流从他的身体流过，他被击打得嗷嗷之叫！
    人的速度再快也快不过电流的速度！他算错了逃走的路径，一个绝世的高手就这样被高压电网击败，瘫倒在地上，整条手臂被烧得焦黑，心脏几乎已经停止了跳动。
    这时，身穿红色性感连衣裙的爱丽丝才挽着刘祥的胳膊走到他的身边！
    在他的身后还有几个人，查理熊当然都不认识，其实就连刘祥的面容他也不认识，因为盖尔的面容是张冷酷无比的脸，而刘祥是一张很普通、很没有特色的脸。
    刘祥伸手封住了查理熊全身的大穴，检查了他嘴里有没有自杀的药丸，这才将他拍醒。
    看着悠悠醒来的查理熊，刘祥蹲在他的面前，问道：
    “你是谁？为什么要跟踪她？你个老不死的千万别说她长得漂亮，起了色心才跟来的哦？高手要有高手的风范才对！”
    “哼，黄毛小子，老子中了你们的奸计，要杀要刮随便吧！”查理熊一瞪眼，狠狠地说道。
    其实他的心里那个痛苦呀！
    没想到自己堂堂的元老会的成员，还没有跟这个貌似F1的人交过一次手，就被别人不费吹灰之力给抓住了，那面子还往哪里搁呀？但是，他也不得不佩服，这个人把自己的反应算得准准的，他怎么会知道自己的第一个反应就是扑向窗户呢？要是自己不是扑向窗户，而且是退到走廊上，他们又能把我怎么办呢？
    那样的话，充其量是跟他们大打出手，死也死得其所，最起码是战斗过了。但是偏偏自己选择了窗口，现在窝囊地成为人家的阶下囚。
    “嗯，真是一块臭石头！你以为我不知道你是从哪里来的吗？你不说，我照样能让你说话！你不是要找盖尔吗？我可以告诉你，我就是盖尔，我另有一个身份名叫刘祥，而且还有一个身份叫独狼，你想和那一个身份的我谈话。”刘祥的话音似乎只有查理熊才能听到。这充分显示出刘祥深厚的内功和娴熟的内力控制技巧。
    人家都报出名字了，自己再窝囊也不能连名字也没有吧？
    “好吧，既然你也是个人物，那我也不妨大方点，就告诉你老子的名字，听到后可别被吓坏了。老子就是威震杀界三十年前的西方熊王查理熊！真么样？害怕了吧？”
    “是狗熊之王吧？三十年前的老古董还出来现什么世？看看你的样子，还有脸说？”刘祥不屑地说道：“还是说说你来这里想干什么？还有你的那两个同伴都是什么人？是不是跟你一样都是几十年前的垃圾呀？你们现在效力的组织是谁吧！别说你不知道，我盖尔的黄金眼还没有问不出来的东西！”
    “这话说得很无聊，我说也是死，不说也是死。如果是你，你会选择什么呢？有本事你就自己去查吧！”查理熊的自信心虽然被刘祥打击的够呛，但是气节还是有的。
    “哈哈，有你这句话，我还能感觉到你曾经是一个高手。哎，看来我又得费点功夫了。”
    ……
    爱丽丝和江明、老张还有几个人退出房间，走到楼下。这时从小院的几个隐蔽的地方又钻出几个人来，岳明就是这几个人之一。
    岳明看了一眼爱丽丝，问道：“上面搞定了？”
    爱丽丝点点头，对他微笑了一下，因为今晚参加行动的人，除了江明和老张，她都不认识；而且刘祥事先也没有交代，但她对忽然出现的几个高手也不奇怪，因为她从盖尔的身上已经看到太多的惊讶了。
    “哈哈，这个老刘，艳福真是齐天了。怪不得他不想加入组织呢，有这么多的美女相侯，我也不想冒那个生死。”岳明看着美丽的爱丽丝，心里想到。
    ……
    天蒙蒙亮，乌墨云结束了一晚上的修炼，在他的身旁，李德霖还在吐纳之中。
    他起身走出房间，来到楼下的花园，看着东方已经吐白的天空，呼吸着清新的空气，身上觉得适意极了！
    正在得意中，就见一道淡淡的身影冲破空气的束缚，凭空飞跃而来！





    第三季 风云渐起 第四十七集 复仇之战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:42 本章字数:4388

        
    淡淡的身影那飘忽的形迹，就如幽灵一般，在桑家一侧的天空中一闪即没。
    乌墨云心中大惊，如此身法，他只是听说，原来却有其实。他不禁想起昨日晚间的疑惑，一时间好奇心陡起，双脚一蹬地，身体便如一只白鹤一般冲上九霄，向身影消失的地方飞驰而去。
    居高临下，乌魔云很快就看到一条身影落向桑宅不远处的变电站。
    当他追过去的时候，似乎已然被那人发现，那人立刻如惊弓之鸟般，向人迹稀少的地方逃窜。
    乌墨云好不容易发现影踪，捉到一丝高手的痕迹，那还敢轻易放走！急展白鹤身法追去。
    两道身影之间的距离似乎越来越近，乌墨云都能看到前面的那人瘦削的身形，晃动的双臂和飘飞的头发。他的心中大喜，口中不禁发出一阵长啸！
    长啸震天！
    啸声如一把利锥刺破音障，刺向前面人的身影！
    之间那人身体一晃，仿佛受到了意想不到的打击，跟着速度也稍稍慢了一点！
    乌墨云双臂加力后摆，更是凭空将自己的速度提高了一成有余！两人的距离转眼间从一百米很快地缩短到只有三十米的距离。而且前面那人摆动的身形似乎越来越慢，乌魔云大有几个纵跃就能追到他的身后似的。
    紧急之间，他人瞥见一座水泥加工中心，空地上矗立着一排排高大的水泥罐。那人飞身向那些大大的水泥罐落去，转眼间消失在巨大的罐体后面。
    乌墨云立即追上去，但是当他绕过水泥罐时，就见那个身影向另一个罐缝钻去，他想也没想就跟了过去。
    当他绕过之后，这里面是一个死胡同。两边是连接紧密地管道和罐体，而那个人正背对他站在那里。好似在寻找出路一般。
    乌墨云嘿嘿冷笑一声，慢慢地向他逼去，嘴里还说道：
    “小朋友，还跑不跑？”
    那人马上转身过来，那人赫然正是刘祥！
    他的脸色，可能是因为奔跑了很长时间，有些疲惫；嘴边还有一丝血迹，显然是被乌墨云的音杀击伤。瞪着乌墨云一步步靠近自己，刘祥有点慌张。身体不由得向后退去。直到身体贴在铁罐上才停止。
    从对手身上散发出的气势来看，他感觉到了对手的强大。这个人显然伸手不低。而且还有让人防不胜防的音杀绝技。
    终于，刘祥好像从慌张中挣脱出来，张嘴问道：
    “你是谁？为什么追我？”
    乌墨云没有回答刘祥地话，反而发问道：“你为什么要跑？还有。你到桑家附近的变电站想干什么？看你的长相，我想起一个人。”
    在他的心目中，自己俨然已经占了上风头，胜者为王败者寇，做王的岂有回答寇的问题。
    “你认为我是谁？想起了谁？”刘祥一边调匀呼吸，一边谨慎地注视着对手身上一点点地异变。
    “刘祥？不是！你有一身幽灵的身法，应该是盖尔才对！哈哈，得来全部费功夫！我们找不到你。而你却自己送上门来了！”
    乌墨云终于敢肯定对方的身份了！
    心道：看来我追来是正确的，否则这么好地机会就损失了！想到这里，他不禁哈哈大笑！
    笑声远远传去，把在罐顶栖息的鸟儿都吓得扑簌簌地飞走了！
    “盖尔？这个名字听其来很陌生地。你是谁？你和他有仇吗？”刘祥故作不解地问道。
    乌墨云摇摇头，眼睛盯死刘祥身上的任何动静，哪怕是一点点地衣阙晃动都能逃出他的监控。
    此时的他不允许自己犯一丝错误，对手既然肯定是杀手联盟地奇才F1。必然有过人之处。刚才好在自己趁其不备，首先施展音杀，否则现在不一定有这么轻松。但是，死而不僵等于没死，更何况对手只是受伤而已，那歇斯底里的反攻一定是猛烈异常的。困兽犹斗！他必须注意！
    刘祥见对手不说话，伸手摸去嘴角的血迹，举起手掌在晨曦中看了一眼，然后伸出舌头将手指上的血迹添了干净。跟着双手掌发出玉石般的光晕平伸向乌墨云，嘴里不屑地说道：
    “哈哈哈哈，背后偷袭，又能使用‘百里音啸￣鹤鸣九天，的绝技，这样的人在这个世界上没有几个吧？你是云中鹤？还是乌墨云？”
    “终于亮出你地本事了！好，居然你还知道云中鹤和我乌墨云的名字，看来你这个三届杀榜状元不是混来的。说吧，你的师傅是谁？如果是老相识的话，我可能还会手下留情，留你一个全尸。”
    “谢谢你的美意！”刘祥的眼中忽然爆射出汹汹地怒火，他接着说道：“我想问你一个人，周临天，不知道你认不认识？千万别说你第一次听说。”
    一听到刘祥提到此人，乌墨云的脸上露出一份惊异，“周临天”这个人可不是一个家喻户晓的人，在四十年，他被人称做鬼影杀手，但是早已退出江湖了。别说现在，就是与他同代的人都极少极少知道他的真名的，但是这个人跟自己却是有着紧密地联系，因为周临天正是现在杀手联盟的一哥，他的鬼影身法出神入化无人能敌。
    忽然他联想到刘祥的身法，不禁心中疑惑起来。但是很快他就否定了这个猜测，因为老大的徒弟他见过，从身材和身法上都有天壤之别。想到这里他马上问道：
    “小子，你可别说你是周老大的徒弟啊！”
    “我才没有那么无聊！我只是想知道他现在在哪里？而且还有两个人——牛得田和候青山？”刘祥无视乌墨云的讥讽，紧声问道。
    后面两人的名字一出，立刻连乌墨云都懵了。他没想到刘祥能知道这么多前辈隐居的高手，这两人可是和周临天一样，都是比自己还要高手的存在。如果刘祥是这三个人的徒弟的话，那他能独霸杀榜三届就很好解释了。
    “你问他们他们到底想干什么？难道你和他们有故？”
    “岂止有故，简直是天大的交情！嘎嘎嘎~~”刘祥突然怪笑起来！
    “苍天有眼！让我终于遇到了一个乌墨云，好！就用你开刀，洗却少许的仇恨！”
    刘祥说完这句话，身上的气势陡然一变，仿佛是换了一个人似的，眼眶中隐隐包蕴这金色的光芒，无边的杀气陡然间锁定了乌墨云的身形。
    乌墨云惊叫道：“黄金眼！你没有受伤？”
    “受伤？就凭你的‘鹤翔功，就能把我击伤？”刘祥说到这里，对四周喊道：“来的都是我刘祥的朋友，都是我刘祥的兄弟，今天，不许你们任何一个人插手，我要手刃我的仇人！”
    紧跟着，就听四周响起咝咝声响，足有十几个人向远处而去。
    乌墨云听到这阵声音，他的心里一阵大惊，立刻想到目前的局势。原来自己是被人引诱过来的！而刘祥受伤也是装出来的。对方早已在这里埋伏了人马，而且听那些声音，各个都不是庸手，居然自己没有发现！
    情势陡然一变，刘祥的杀气陡然一提，惊得他倒退了三步！惊声问道：
    “你到底是谁？”
    “我是谁不重要了！既然你不愿说出他们三个人到底在什么地方，那我就把你收拾了，再去寻找。”
    “你有这个本事吗！？”
    乌墨云本来来到这里就想早点动手的，但是总觉得刘祥是只死耗子，没什么大不了的。但是他现在却不是这么想了。能有那三个人作仇家的，绝对不是泛泛之辈！有可能这个F1就是进入联盟埋伏的诱饵，就是来引诱这三个人出山的。而自己又怎么是他的仇人了呢？
    这个问题，知不知道答案，都没有什么意思了。自己在江湖上也是行走了很多年了，杀过的人数不胜数，仇家肯定满天下，没有弄清楚地必要。现在最紧要的就是尽快击败这个刘祥，杀出一条血路，再找办法突破他们的重围。
    基于这个想法，他不再跟刘祥废话，身上宽大的衣袍涨起，双眼如电，双手背负在身后，身体陡然飘起，毫无形迹地飘向刘祥。
    乌墨云的这个招式非常的简单，身体就像一根飘起的羽毛，但是却蕴含着无穷的杀招。
    刘祥静静地注视着这根羽毛向自己飘来，身体闲散着站立在哪里，仿佛在此时就像一棵大树，安详地享受晨曦带来的遐意。
    忽然不知道谁打破了战场的宁静，砰地一声，一个巨大的物体从灌顶抛落下来。乌墨云听到背后音起，身体一颤，猛地向刘祥的一侧飞去，但是刘祥的身法似乎比他还快，一道玉色的光圈瞬间扩散开去，转眼间淹没了乌墨云的身影……





    第三季 风云渐起 第四十八集 复仇之战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:43 本章字数:4224

        
    玉色的光芒中，一声清越的鹤鸣声响起，如澈重霄！一只戋戋的“鹤嘴”穿破光芒的束缚直刺刘祥的掌心。
    刘祥丝毫不敢硬拼，身体侧向一飘，立掌平拖，掌缘处闪着青玉的寒光砍向那鹤嘴的中部……
    两人你来我往，电光火石之间交手了八招，似乎是势均力敌，棋逢对手。
    八招过后，就听到刘祥一声爆喝，他的眼中猛地射出金色的光芒，身体忽然整体消失在乌墨云的视线内！
    乌墨云当即闭上双眼，细细地体味周遭空气的变化。忽然，他感觉身后浪潮涌动，倏然回身，双脚飞踢，但是却踢了个空，双臂挥舞正要回护心脏，就觉头上脚上还有手臂上同时遭到轰击！
    他大叫一声，身体被击飞出去，重重地砸在一旁的钢铁水泥罐上，发出震耳欲聋的声响！那灌顶上泥灰飞扬，顿时弥漫在空气中。
    刘祥得势不饶人，整条臂膀更似两条寒光玉棒，交错棒击在乌墨云的身上；乌墨云被是泥罐体撞击回来，陡然在空中一个翻滚，躲开了刘祥暴风雨的袭击，而且双脚还重重地蹬在了刘祥的双臂上，身体借力高高弹起，向上飞去！
    从这几招交手中，他已经感觉到刘祥的真实强大，所以他已经爆发出百分百的力量，但是依然站不到上风。每每自己暗招汹涌都逃不过他的眼睛，而且越打越快，仿佛自己只有见招拆招的份。这次也不列外，他刚飞起的身体，就被一股大力自上而下打回地面。他都没有搞清楚刘祥是怎么忽然跑到他的头上的。
    “阎王无敌黄金眼”，难道这个F1真的就没有人能敌？
    幽灵身法加上白玉手本就无敌，再来一个洞察先机的黄金眼，这个世界不知还有谁能奈何他？
    想到这里，乌墨云不禁有些丧气！
    两军对垒勇者胜。乌墨云的丧气马上体现到身法上。刘祥岂能放弃这样地时机，猛听得他高喝一声：“阎王十八破！”
    这一刻，只见刘祥的眼睛整个变成了白色，那时寒玉的白色！上身的衣服随着这一声喝喊变成飞絮满天飞舞。在他的四周阴风煞煞，乌墨云顿感身上一阵寒意！仿佛空气一下子变得冰冷，而且还能闻到淡淡血腥的味道！
    心知不好，刚想破开枷锁高飞而去，就觉得无数冰针从四面八方向他涌来，让他无处遁形！心知只得鱼死网破了！
    乌墨云集运真气。令其快速包裹全身，双掌划动间。螺旋的气流在身体周围急速旋转。双掌陡然如白鹤羽翅似的煽动起来，欲将周遭的刺骨冰针击开！
    但是那些冰针只是刘祥功法地前奏，也可以说是引起的边缘效应，他真正地杀招却在莽莽冰针之后的那惨白的十指尖上！
    玉色的十指就如雪日立晶莹地冰笋。犹如骑兵突出，忽然出现在乌墨云的头顶，更大的一股血腥刺激得乌墨云几欲呕吐，稍一迟疑，就觉眼前一黑，紧跟着两股冰冷从眼窝传进大脑，紧跟着只听到噗地一声，肚皮就像只气球被捅破。一只手伸到里面一搅，乌墨云顿觉剧痛，身体自然地倒飞出去！
    但是刘祥的手是没有跟着他走，而是抓住了他的肠子，生生地拉出他的肚子，直到乌墨云感觉到眼痛和肚子痛，进而双手狂舞的时候。他那攀折的肠子已经全部被拉出他地肚子，行成了一根又长又细的肉绳旋在两人之间！
    跟着，乌墨云参加一声，怦然倒地，昏死过去！
    但是刘祥手上的动作却没有停止！他狂笑不止，眼里露出凶残的目光，手爪依然满天飞舞，乌墨云那本来就不是很壮硕的身体，顷刻间血肉模糊，血腥味伴着血浆、伴着肉碎漫天飞扬！
    那情景令人汗毛直竖、冲鼻的血腥味到令人嗓子发痒，连胃里的事物都在翻滚欲喷发出来！
    刘祥似乎根本没有觉察到这些东西，似乎这些东西让让他兴奋，他扬起双手，冲着天空嚎叫：
    “嗷~~爸，你地仇人我终于找到了第一个，我把他杀了！你等着吧，后面还有五个，我一定会找到他们的！嗷~~”
    双手沾满鲜血的刘祥就像一只饿狼一般叫嚣起来！
    嗷嗷的声音一直持续了三分钟之久！
    那汹涌的声波在狭小的空间回响碰撞，然后又被传向高空！
    听到这声啸叫，那远处的人们不知道里面情况到底怎么样了，但是既然刘祥没有出来，他们也不好进去。也幸亏如此，此时进入的人定会被神志不清爽的刘祥当成敌人，从而遭到疯狂的攻击。
    等声音消去半个小时后，岳明带着众人进入到水泥罐的U字形胡同里面，只看见一堆白骨边上，刘祥瘫坐在那里，眼神呆滞，嘴里不知道在反复地嘟哝着。
    在刘祥周围的地上都是鲜红渗人血点，就连水泥罐上散落的都是肉碎！连一个完整的内脏器官都没有，那肠子断成一节节的散落在地上，实在让人惨不忍睹！
    “盖尔！盖尔你怎么呢？”这时爱丽丝分开那些人，扑了上去，一直来到刘祥的身前，搂住他的头，让他靠在自己的腿上，双手不停地抚摸着他的头发。
    “盖尔，好了！都过去了！”
    爱丽丝柔声地说着，然后慢慢地蹲下身去，也不顾忌刘祥浑身的血点，将赤裸着上身的刘祥紧紧地揽入怀中，紧紧地贴在自己的胸脯上，希望自己温暖的身体给他带来一丝丝的慰籍。她那性感的双唇在他的脸上亲吻了两下，然后帮他拭去脸上血污，在他的耳边轻声地说道：
    “盖尔，我是July妹妹，妹妹带你回家去，好吧？”
    刘祥闻到爱丽丝身上熟悉的香味，就像久违了的亲情在召唤着他，让他激动的心平抑下来，他的眼光渐渐地恢复了几分正常的神色，但是依旧很冷、很酷还有点凶残，让人无法正视！
    那眼神瞅到谁身上，谁的皮肤上就会起鸡皮疙瘩。
    江明和老张赶紧去把车子开了过来，爱丽丝扶着刘祥坐到车子里面；岳明本来想让常虹跟着一起去的，但见刘祥在爱丽丝的怀里很“乖”，于是就放弃了这个想法。
    看着一地的狼藉，岳明可以想像到刚才战斗的激烈。也可以想象得到刘祥对这个乌墨云的仇恨有多大！
    在乌墨云追击刘祥的时候，他就见过乌墨云的身手，自纣自己不会超过他的。但是那个人在刘祥的手下，却被撕成了碎片！
    大家估计，可能那声凄厉的狼叫得时候，就是刘祥发疯地提升功力、下杀手的时候。
    这个刘祥真是恐怖！
    岳明这时想到刘祥在组织里的绰号：独狼！
    ……
    车上，刘祥的眼光还是那么地冷漠。爱丽丝，就像个孩子似的，把他揽在怀里，小手不住地抚摸着刘祥的后背。
    到西郊别墅，李冰见到刘祥的样子很是心痛，她和爱丽丝把刘祥扶到四楼那个大卧室的洗浴间，让他坐在浴池里，爱丽丝对好温水，拿起花洒，将水淋到他的头上、身上。
    “老公，你这是怎么了？你别吓我呀！”
    李冰一边说着，一边用洗浴球擦洗着他的身上。从头上一直到胸膛上，看着刘祥的眼睛便变得越来越正常，两人的心情这才好转了许多。
    李冰安排好江明和老张在楼下的房间休息，也来到刘祥的身边，拿起蘸着洗浴液的洗浴球，帮着爱丽丝一起给刘祥洗着身上。
    上身洗完，李冰犹豫了一下，身手解开刘祥的裤子，爱丽丝双手使劲儿地抱起刘祥，帮着李冰把他的裤子脱掉。
    立时，刘祥那雄壮的雄性就呈现在两个美女的眼前。
    李冰和爱丽丝的脸同时一红！
    这可是李冰头一回看到男人的JJ，昨天还隔着衣裤感觉到他的雄性，没想到今天就看到了它。
    李冰更是觉得自己的心跳加速，到了最后，心脏都要蹦出来似的。她赶紧把洗浴球交给爱丽丝，自己跑到洗脸盆那里，打开水龙头，双手捧着凉水敷在自己的额头上、脸上，过了好一会儿，她才觉得心跳减缓下来。





    第三季 风云渐起 第四十九集 玉女心惊（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:43 本章字数:7473

        
    “冰冰，你怎么了？”李冰的身后传来爱丽丝关切的声音。
    “没事儿，有点那个，头有点晕，一会儿就好。”
    李冰说着，抬头看着镜子里自己羞红的小脸，心里不禁在为自己脆弱的心脏和神经怒气不争，真是一到关键时刻就掉链子。
    几分钟后，李冰的心情平静了许多。她扭回头看去，只见爱丽丝正弯着腰，伸手在为刘祥慢慢地洗着下身，仿佛丝毫没有被刘祥的雄性干扰到她的情绪似的，不慌不忙，有理有序。李冰真的有点佩服爱丽丝，同样是“处女”，人家的表现就很好，一点事儿也没有。
    爱丽丝从他的小腹，一直洗到大腿根。在清洗刘祥的雄性的时候，她稍微犹豫了一下，那纤长的手指就抓住刘祥的雄性，拿着洗浴球仔细地洗着。
    爱丽丝也许没有注意到，因为自己的弯腰，将领口里的东西全都送到刘祥的眼中。而这时刘祥的眼睛正好看着爱丽丝红裙领口里晃动的乳峰，而且他的眼中已经不再冷漠，反而被一种欲望所取代。
    在爱丽丝玉手的抓捏下、洗浴球的摩擦下，爱丽丝忽然觉得手中的JJ硬了起来！而且忽然一只大手伸进了她的衣领，攀上了她的乳球，在乳峰上那朵玫瑰豆上大力地抓了一把！
    这一抓，爱丽丝吟咛一声，立时身体失去了平衡，一下朝刘祥的身体跌扑了过去……
    这一跌扑，正好使她压到刘祥的身上，花洒因为姿势的变化，水流儿一下子浇了她一身。她身上那性感的衣裙立刻被水湿透，然后紧贴在凸凹分明的娇躯上，隐隐将那雪白的肌肤经过赤色的裙子投射出来。
    爱丽丝一下变成了一尊活生生的人体雕塑。那蒙蒙胧胧地景色，无不让人心潮澎湃。
    水从爱丽丝的脸上流到了刘祥的脸上。就在爱丽丝还没有反应过来的时候，就觉得刘祥的大嘴已经印上了她的嘴唇。
    她下意识地一昂头，但是感觉胸部那只抓奶手拉得更紧了，身体的重心没有支撑而是全在刘祥的身上，毫无力气可以使得出来。要命的是，她地手抓着刘祥的下体居然也没有松手，而他地JJ此时已经变得很长很硬，几乎要脱出她玉手的控制，紧紧顶在她的小腹上！
    爱丽丝也不是圣女。她也无法抑制生理的反应，更何况这样地情景是她多少年来一直梦寐以求的。“我要把我的第一次给他！”，她的心里扬起了欲望的风帆，她后移的双唇又再一次压了下去，握洗浴球的那只手直接搂上了刘祥的头。两人在就在李冰地注视下，激烈地热吻起来！
    这可是压抑了十几年的爱火，爱丽丝的口腔内，刘祥的舌头机械地胡乱冲击着。她知道刘祥此时感觉并不清晰，那粗鲁的动作是想发泄，是想刺激他的感受，是最原始的本能反应。
    她接受了这份刺激，香舌迎合着他地粗鲁。将自己的身体在刘祥的身上扭动，好让刘祥的感觉也灵敏起来，让他的性欲之火燃烧得更旺！
    李冰看着两人活生生的火花碰撞场面，心脏又一次狂跳起来！
    她实在受不了这种香艳场面的刺激，赶紧把脸扭了过去，用凉水浇到自己的头上和胸脯上，好让自己冷静下来。但是当她抬头看自己的形象的时候。这才发觉自己的睡衣也湿透了，白色的睡衣将胸前暴露出来，隐隐还透着两点诱人的红色，很美很美。
    李冰这是头一次这么研究自己的胸部，没想到也是很美的，而且翘翘的散发着青春的活力。她将手抚在胸前，摆了一个颇式，歪身看去，镜子里的身体一下变成了“S”形，而那S形的凹陷处，却显示着身后那两人合作的情景。
    不知什么时候，两人已经站在浴池的中央，花洒掉在池底，水流高高冲起就像一眼喷泉一般。丝丝水流淋在了他们的身上，然后又流到浴池中。
    他们的嘴还是粘接在一起，刘祥的手这时正在把爱丽丝的衣服拉扯下来，那动作由心而发，一点也没有怜香惜玉的温柔，但是在爱丽丝的感受中，却更加让她兴奋！
    她脚尖踮起，小脸微扬，眼睛放着光注视着刘祥的脸，一点羞涩也没有。一只手搂住刘祥的脖子，另一只手死死地抓着刘祥那根棒子不放手，那更棒子在李冰的镜子中已经变大到极限的状态，露出他狰狞的面容。
    刘祥的手把她的衣裙两三下就拉了下来，把她完美无瑕的乳房呈现在眼前。他的眼中凸现热切的光芒，大嘴立刻放弃了爱丽丝的樱唇，身体一低就将一个蓓蕾含进嘴里，放肆地裹动起来！
    同时，爱丽丝顿觉一股电流从胸部扩散开来，麻麻地、酥酥地，那么舒服！她不禁张嘴娇声地长长地呻吟了一声：
    “Oh~~~~iling~~”
    她的双手不自然地都去抱着刘祥的头，享受着他的吸允。
    而刘祥的手自然地拉下了她的内裤，摸上了她的桃花胜地。
    这些动作说明，两个人丝毫没有把李冰的存在当成一回事儿！
    李冰有点生气，但是她知道刘祥现在处于一个微妙的状态，而爱丽丝也是在用身体来唤醒刘祥的感知与激情。
    可是李冰却受不了，尤其是爱丽丝那娇喘连连的呻吟，脸上魅惑的神态，刘祥下面那又粗又长的龙枪……，这些都搅得她心里欲火也要升腾起来，她现在只有逃出去，否则的话，第一个倒下的将是她——李冰。
    李冰真的跑了出去，也不管自己得身上有没有水，一头扑在那张大床上，用床上的枕头、被子捂住自己的头！
    声音是没有了，但是两人激情爱抚的形象却不能随着李冰紧闭的双眼而消失！但是她的心跳速度正常了很多，她在嘴里嘟哝着：
    “爱丽丝地身体是那么的美。她的表情是那么的投入，就是祥哥哥的动作那么地粗鲁，哼，坏人！为什么他会这样，那接下来他们又要干什么？”
    李冰想象着他们的动作，想起刘祥昨天下午给她说得话：“再熟悉一下性过程，这个可以有多种方式，一种是看A片，一种是看别人的这个过程。直到你可以应付全过程后，你的心理素质培养就可以了……”
    好奇心驱使她拿开了堵住耳朵的枕头和被子。爱丽丝愉悦地叫声马上就充塞进她的耳腔，敲击她地耳膜，她不禁马上又堵了起来。但是，没有过一会儿。她又拿开了双手，听起爱丽丝那有韵味的叫声。
    “OH……Gaile……ComeOn……baby……”
    叫声中还夹杂着娇喘，但是李冰这时却觉得那么的好听！
    听着听着，忽然陡地听到刘祥一声虎吼，跟着爱丽丝惨叫声响起：
    “嗷~~~”
    李冰的身体马上一抖，心道：不好！祥哥哥不会把爱丽丝姐姐给杀了吧？她马上跳下了床，冲进洗浴间里。
    但是她被眼前地景象震住了！
    只见爱丽丝弓着身体扶在浴池变那根男人雄性一般的喷水雕塑上，厥着美臀。红裙堆缩在腰上，牙关紧咬，脸上的汗珠子一流流往下掉；刘祥站在她的身后，双手抓住她的细腰，他那粗大的龙枪这时已经插进了爱丽丝的身体里面，而且还在来回地快速进出着。随着龙枪的进出，李冰都能看到那桃花洞壁翻开。就像一朵盛开地桃花，从里面还有粉红色的血水流了出来，淌在洞边的草地，然后顺着爱丽丝的大腿流到她的脚踝！
    那红色，显得那么地刺眼与醒目！
    “你……”
    李冰只说了这一个字，就见爱丽丝笑了，她回头看了一眼李冰，一点痛苦和羞却都没有，意思是说：没事，我很好，很开心！
    跟着爱丽丝不再咬牙了，身体也配合着刘祥的动作，一会儿左右摇动，一会儿前后晃臀，而且嘴里还愉悦地、高亢地叫了起来：
    “Dailing……Gaile……Come！Come~！”
    叫声还夹杂着两人臀胯撞击发出“啪啪啪”的响声，浴室里面靡靡地春宫嫣然而起。
    李冰似乎忘记了自己进来干什么的了，眼睛痴痴地看着两人火星碰地球般激烈的肉体碰撞。
    那二人这时全都沉湎在那性与性的快乐之中，刘祥是那么地雄健，爱丽丝是那么地美丽；刘祥胸前那晃动的蓝宝石十字架项链猛力地摆动着，爱丽丝那金色的长发批散开去，随着她的头，快乐地飞舞着，她的乳波如水浪一样起伏，叫声如幸福的鸟儿在歌唱……
    李冰奇怪的是自己这时的心跳并没有加速，反而觉得这一刻那个过程很美，看着两个人的愉快，她的心里也感到开心。
    看着刘祥身上那一条条肌肉有弹性地伸缩，他的臀部像弹簧一般前后、前后、还是前后运动着，让李冰站在门口看呆了，她也不想走了，干脆坐在门口的扶手上，欣赏起两人的爱欲之花盛开，她的手甚至把湿透的上衣脱了下来。
    刘祥在杀了乌魔云的时候，他使用了“白玉手”的第四层武功。
    白玉手，以前是出自一个叫“千唤”的魔门，实际上这个魔门修炼的是十分邪恶的武功——“阎王之手”，他的邪恶处比就《阴真经》里的“九阴白骨爪”还要邪恶、还要厉害几倍，自创立以来，“千唤”门里，还没有听说有谁能练成第三层次的。但第二层的阎王之手已经令江湖遭遇到血雨腥风，闻者色变了。
    刘祥是在很小的时候，在一个山洞里得到这本武功秘籍的，但是那时的名字不叫《阎王之手》而是叫《白玉手》。
    白玉手这个名字很好听，所以他视若珍宝。书中记载，白玉手共分五个层次。
    靠着他的聪明绝顶，他在十五岁就练到了第三层次——白玉臂的阶段，但是那时体内总有一股积郁下的血腥要爆发，而且每次杀了人之后。一闻到死人地味道，这种血腥压迫得他都要发疯！
    从那次和万山雪对阵使用过白玉臂后，他再也不敢使用了。
    那次在北海道，他以为万山雪被自己杀死了，体内的血腥爆发了，而恰好那时几个R国的武士经过，找他生事，他实在控制不住，把他们追击到一个村子里。将他们全都杀死！进而杀死了那个村子里男男女女两百多人，连孩子和老人都没有放过！
    那次事件被称为“北海道709灭村案”。震惊了世界，但是谁也不知道是F1做的，因为看见他的人都见了阎王了。
    那次，只要见到的活人都没有逃过他的魔爪。全都死于非命。最后爆走的他调进河里晕死过去，被河水冲进大海，被渔民所救。不知道过了多长的时间才醒转过来。
    从那以后，刘祥再也不敢使用白玉手地第三层武功，但是那杀人后的血腥依然会在他心里激起波澜，但这种波澜要小了很多，很快就被他压制下去。
    可是一次两次过去了，千百次堆积下来地血腥再一次把他逼到边缘。除非他不杀人，只要一杀人，那体内的暴躁就会被激发，发生恐怖的连锁反应。
    这个原因也是他要退出杀手联盟的原因之一！他实在不想自己成为一个杀人狂魔。
    于上海地这几个月，他的心里得到了十足地宣泄。尤其是李冰、周媚和王平等人的出现，让他的生活变得祥和多彩，他甚至还通过周媚那特殊的身体构造。找到了一种修炼心性的功法，在这种功法下，他身体里的唳气在不断地减少，将他身体的那个缺憾弥补上来，并且还不知不觉地进入了《白玉手》第四层境界——阎神惩判。
    在刚才与乌魔云对阵地时候，当第三层的白玉手都无法奈何到乌魔云的时候，他毅然使用了第四层的“阎王惩判”，即使自己爆走，他也不愿放过自己的杀父仇人！于是就出现了今晨那令人恐怖与发指的景象。
    但是此时他的身体已经和十几年前北海道那次大不一样了。一个多月地心性修炼，让他并没有完全爆走，心性最重要的一环被保留了下来，抑制住他心里嗜杀的冲动。
    再加上他第一个见到的人是爱丽丝——他最信任、最亲近的人，她身上的温馨和熟悉的体香让他的心更加沉静。
    他乖乖地跟着，那时柔美的爱丽丝，一起回到西郊别墅。
    经过李冰和爱丽丝的擦洗，还有温水的冲洗，体内涌动的血腥浪潮已经被压制下去许多了。当爱丽丝在给他洗下身的时候，对JJ的抓涅和洗浴球的摩擦，再加上爱丽丝那无与伦比的乳波的刺激，让他的心中的欲望以最快的速度取代了那股血腥，他知道他要发泄，他要吸允她胸前那玫瑰花一样的乳蕾。
    他的吸允将爱丽丝的欲望也撩拨起来，爱丽丝积极地承受着他的粗鲁，享受着那器官麻痒带来的舒畅。这时的他并未完全恢复理智，即使是换成别的女人，他照样也会把她强干了的。
    朦胧中，他觉得自己的龙枪坚挺得难受时，而爱丽丝魅惑的神态，让他想起了周媚赤裸和媚态，他毫不犹豫地、大力地搬开爱丽丝的大腿，虎吼一声，举枪刺入爱丽丝魅力无限的桃花洞中！
    这一枪将爱丽丝的处女膜一枪刺破，这才有李冰听到爱丽丝的那声惨叫。
    那声惨叫不仅把李冰下了一跳，也把刘祥惊了半醒！那金色的头发和不一样的腰身让他马上依稀知道自己插入肉体的不是周媚，而是另一个自己熟悉、亲近的人——爱丽丝（July）。
    他很吃惊！但是骑马难下，加上爱丽丝体内的温暖和幸福地娇声鼓励，他不舍得拔出自己的龙枪，反而沉静心思，运起那新总结出来的修心之法，更加卖力地去体味爱丽丝的韵味。
    他的手掌从她的腰部滑到他地胸前，两只手同时攀上她的乳山之巅，揉、捻、涅、拢。而且龙枪对他的桃花洞丝毫也不放松，直把爱丽丝刺激欲仙欲死，脸上的爱欲激荡！
    “盖尔，盖尔，快~~~”
    爱丽丝檀口张开，娇憨地叫着，仰起上身，一只手翻身去抓住了刘祥的脖子，跟着一拧腰。左腿抬起一转，身体凭空转体90度。腹部一折，单手就抓住了刘祥的臂膀，一只腿放在了刘祥的肩膀上，与一条站立的腿劈开成180度！
    好高难度的动作！好Yd姿势！





    第三季 风云渐起 第五十集 玉女心惊（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:44 本章字数:7209

        
    但是两人的下体却没有因为她剧烈地动作而分开！相反。刘祥的下体还在不停地在那里面进出进出着！
    李冰正面看去，爱丽丝那金色绒毛的花丛坦坦荡荡，刘祥那粗大的东西在里面冲刺着，给李冰地视觉造成了巨大的冲击！
    她不禁惊讶得长大了嘴！没想到爱丽丝都是那么柔弱的身躯，身体的柔韧性那么好！她仿佛觉得刘祥那东西就像是在自己的下体中进出着，那每一次撞击在爱丽丝脸上和身体上的表现都在李冰的身上体现出来，她觉得自己的下面好湿，甚至有水流出来。她地手开始抚摸自己的乳房，嘴里不自然地跟着爱丽丝呻吟起来！
    刘祥似乎也被爱丽丝YD的动作和姿势刺激得性起，爱丽丝身体里面那紧缩的通道将它的肉棒挤得紧紧地，每一次进出，都让龙头上一阵酥颤！
    好美妙的感觉！好惬意的享受！
    随着爱丽丝姿势地变化，刘祥觉得每次进入都要比原来要深多了，而且每次都能直接撞击在一团有弹性的肉墩上。让他的龙头发麻！
    “盖尔！快点呀！！！我要受不了了！”
    当刘祥尝试减速加力的时候，却受到爱丽丝的强烈反对。
    她用她的脚尖勾住刘祥的脖子，身体挤压了刘祥的龙枪，最后见效果不大，干脆再转90度，身体团身吊在刘祥的脖子上，双腿盘在刘祥的腰上，臀部自己使力上下套弄着龙枪，嘴里“咦喱哇啦”乱叫一气儿。
    刘祥的膝盖微微弯曲，双手捧着爱丽丝的臀部，配合着爱丽丝的行动……
    李冰似乎没有感觉到下体流水，她的嗓子觉得越来越干，因为爱丽丝更换了姿势，这让李冰看不到老公的东西了。他着急地站起身来，居然走到了浴池的边上，坐在浴池边的大理石台上，继续欣赏着Xxoo的延续。
    不知道过了多久，汗水从刘祥的额头上流了下来，但是他还是专心工作着。
    猛然间，他感觉到爱丽丝的桃花洞中一阵紧缩，她的身体死死地坐紧在龙枪上，双手搂住刘祥的脖子将身体紧紧地贴在他的胸前，张嘴喊到：“Gaile，快！快！快！”
    刘祥一转身，想也没想就把她火热的娇躯放在了李冰的腿上，爱丽丝也反手搂住了李冰的腰，刘祥跟着提起爱丽丝的双腿，将她的私处对着李冰的眼睛，将长龙飞快地、大力地在爱丽丝的下体撞击起来！
    “啊啊！~~~”的声音，噼噼啪啪的声音，还有刘祥嗷嗷的低吼糅合在一起，冲击着李冰不是那么坚强的心脏。
    一连一百多下，仿佛是在眨眼之间完成了，爱丽丝叫喊声已经到了无以复加的高度，她的脸部在扭曲，最后终于叫不出声了！
    随着刘祥最后那次猛烈的撞击，爱丽丝就觉得自己的花心都被击烂了，身体乱颤，体内憋淤了十几年的爱水蓬勃而出，他的身体也在这一刻忽然抬起，整个身体和大腿叠在一起，紧紧地顶在刘祥的下体上。
    而刘祥闭上了双眼，在这时刻JJ暴涨，牙关紧咬，屁股抬起，整个身体像一张拉开的弓，充满着无穷的力量！而在李冰看来，弓上的箭即是他那魅力四射的龙枪！
    龙头在爱丽丝的花心上沐浴着爱丽丝滚烫的阴精，又是一阵疾速摩擦之后，龙头出污泥愉悦地张开了嘴，突地射出一股灼热的阳精！
    爱丽丝的身体随着这股阳精震颤着。反复了十几次才停止稳定身形！但她（他）没有一个愿意动作，彼此在心底地深处体会着爱欲带来的快乐！
    刘祥睁开了双眼，歉意地看了一眼李冰，然后抱着爱丽丝坐在李冰的身旁，一把抓住这要羞红脸跑开的李冰，单手把她搂着她靠在自己的臂膀上。
    “你看够了吧？学费也不交就想跑呀？”刘祥戏虐地说道。
    “你坏死了！刚才你那个熊样子把我和爱丽丝姐姐都吓死了！而且对爱丽丝姐姐那么粗鲁，人家可是等了你十几年了，你就那么不尊重她，就这么糊里糊涂地夺取了姐姐的贞操。我鄙视你！”
    听到李冰这么说，爱丽丝笑了。她抬起了头。见李冰八头扭向别处，先亲了一下刘祥的脸蛋，知道这时他已经完全恢复正常了。于是拉过李冰的手，把她的手放在她和刘祥之间那还依然很硬地肉棒上。
    李冰感觉到手抓住了一根又滑又热、还粘着很多粘液的棒子。心里一惊，但转而就牢牢地攥住。
    刘祥也在这时搬过她地脸，在她的嘴唇上亲了一下，说道：“对不起老婆！我刚才是不知道，那你说我现在该怎么办吧？”
    这一吻，立时把李冰的幽怨化去，也厥起嘴，回亲了刘祥。说道：“好了，又不是人家。我都是你的老婆了，你是对不起爱丽丝姐姐。你要求得她地原谅，今晚上要和她拜堂成亲！办不办得到？”
    “嘻嘻，看看我这个李冰妹妹多厉害！盖尔，看你以后还敢不敢欺负我了？”爱丽丝被李冰的花感动了，本来以为她会吃醋的。没想到他会这么大方。
    “不敢，我从来就没敢欺负过你们。好了，我已经好了。冰冰老婆，现在给你一个表现得机会，来给老公洗个澡！”刘祥把头亠歪，就搭在李冰的肩上。
    二十分钟后，三个人终于洗完了澡，赤身走出浴室，爱丽丝穿上一套黑色性感的丝裙，想起还有江明和老张在楼下睡觉，又在外面穿了一件白色的外套，这才下楼到刘祥的卧室把他的衣服拿来。
    一进屋就见李冰正穿着浴袍，羞涩地偎在刘祥地怀里，把弄着他的JJ，不禁笑道：“光看干什么？盖尔把冰冰推倒算了，嘻嘻，让我也欣赏一下你们是怎么做爱的！”
    “哼，我才不干呢！”李冰说着挣脱了刘祥的怀抱，跑去换衣服了。
    三个刘祥穿好衣服，然后又撩开爱丽丝的外套说道：“警告你啊，以后出门不许穿这么性感的衣服！以前是我的‘妹妹，我不能反对，现在是我地老婆了，就必须遵守我们刘家的规矩。Doyousee？”
    “Ok！”爱丽丝欣喜地做了一个没问题的手势说道：“我这是在家里，又不是在外面。唉，冰冰怎么可以穿那么性感的衣服呀，你看看她的肚脐都露着，骄傲的小屁股也露出来了一半，还有那乳沟多迷人，乳罩也没带……，不行，我强烈要求，要和冰冰妹妹同一种待遇！”
    “不行，我是妹妹，你是姐姐，我们的待遇本来就不一样的。”哪知李冰以小气人，耍特权。
    ……
    刘祥真是脑袋大了！
    这才两个老婆都把自己吵了个头晕脑胀的，要是王平和周媚回来怎么办？亏得自己还想美女越多越好，哎！
    “好了，一视同仁！现在都回到床上来抱着老公睡觉，中午我们还要有事情要做。”
    当两个美女一边一个躺在自己怀里的时候，刘祥看着爱丽丝的感触真深！
    躲避了十几年，最后还是没有躲开，看来这是天意了！
    “July，我早上……”
    “盖尔，别解释好吗？越解释就越糊涂，你只要知道，我高兴，冰冰高兴，你也高兴就行了！对了，早晨你怎么又使用那个邪恶的武功了？”
    爱丽丝抢先把话头接了过去，而且又问道。
    刘祥点点头。然后回答道：“那个人叫乌墨云，是杀死我父亲的六个人之一，我都找了快三十年了，今天终于找到了一个。这个人的武功很高，比以前我遇到的那个杀手联盟的万山雪还要厉害。我第三层的白玉手居然只能和他打个平手，没有办法，我一定要杀了他，所以我用了第四层的白玉手，没想到他的副作用这么大！”
    “白玉手你几时练到第四层了？而且今天看你并没有完全失去心智。这说明还是有办法控制地！”爱丽丝接着惊讶地问道。一旁李冰插不上嘴，只好乖乖地听着。
    接着刘祥把自己的练功的事情简单介绍了一边。说完想起李冰的事情，又接着说道：“July下午有时间的话，把我教你的那套功法教给冰冰，要督促她早日练会。我下午有事儿。估计最晚后天再回来。”
    爱丽丝听了忙点头应承，心道这个周媚原来者的这么管用呀！亏得自己上次没有把她杀了；李冰在一旁偷笑，但是她想起一件事，于是问道：
    “老公，昨晚在网上我遇见了桑雪，她告诉我说，她们家准备要和古家给他们订婚了，估计就这两天。事情怎么会变成这样呢？你看我们要送什么东西吗？”李冰这时问道。
    刘祥一听这个消息。他看了一眼爱丽丝，知道一定是爱丽丝跟她谈过什么了，于是说道：“我看暂时什么也不要送！订婚又不是结婚，还不要那么着急。现在桑家请来的三个高手，一个被擒，一个被我杀了，还剩一个。下午我就准备把他也解决掉。如果有机会解决地下的那个基地地话，估计桑家也就顺便被解决了。桑雪的事情不也就解决了吗？July，你叫皮特到希尔顿酒店地1608房找一个叫云裳的小姐，要什么工具都由云裳提供，我已经给她打招呼了。让他中午一点钟准时到那里候命。还有，等会儿有件东西你从报社叫快递送到桑元朝的手里，一定要在下午三点前送到他的手中，OK？”
    ……
    将近中午时分，古鸿带着古力强过府间老丈人和丈母娘，桑雪因为心情不好，请假没有上班。
    见到古力强那个最令她讨厌地人，桑雪的脸上挂满了冷霜。但是想到自己已经答应了母亲，自己也不能反悔了，只好硬着头皮坐在那里，哼哼哈哈地敷衍着古鸿的问话。
    中午吃饭，桑闽豪也参加了。他对桑雪的进步大加赞赏，上午乌墨云不知所踪，查理熊也彻夜没回，但是因为人家都是顶尖的特级高手，根本就没有引起他人的注意；就连李德霖修炼完了也毫不在意。
    吃过午饭，李德霖自己出去晃了一圈，打了一辆车，坐了一个起步费（他不想用桑家的人和车，因为那样很烦。）他背着双手，走在街道上，欣赏着过往的行人。
    这一趟自己来上海总觉得多余，来了就看看新上海滩地风景。李德霖在一张太阳伞下坐着没多久，就见乌墨云和查理熊朝这边走来。
    心道：这两个老小子也跑出来了，看样子桑家孙女结婚的事情如火如荼，他们也不想被烦。
    “老伙计，这边来！”李德霖向他们两个招招手喊道。
    两人先是举手表示知道了，并顺便在报摊上买了两份报纸，边看边往李德霖走去。
    “什么新闻？你们还有这个闲心看报纸？”李德霖疑惑地问道。
    乌墨云和查理熊走近他，把报纸递到他面前。李德霖凑头过来看向报纸。
    这是一份《新新报》，上面登载了市纪委和市委市政府对利用职权使用公车参加古军国生日晚会的那些领导警告处理一次，并按照不同的车子那晚上所承担的费用的十倍罚款，并从他们的工资里扣除……
    “新新报？嗬，这家报纸还很厉害呢！”李德霖见乌墨云和查理熊都挺很关心，于是伸手接报纸，嘴里还不禁说道。
    但是就在他接报纸地时候，就觉得手腕上一麻，跟着胸口就被乌墨云重重地被击了一掌，他的身体瞬即差点被击飞出去，因为这时查理熊正在他的身后，用他的铁脚“接住”了自己！真***不仗义！他还没反应过来，背上就被查理熊一脚踢了个正着。
    李德霖的身体接连三次被重击，一点心理准备也没有，等他意识到自己处境危险的时候，乌墨云发着玉光的手掌再一次砍在了他的双肩上，他的双臂顿时咔咔几声肩胛骨破碎的声音传来，他的双臂彻底地软了下去。
    接下来李德霖再也没有反应了，因为乌墨云的武功本来就比自己高，而且又是卑鄙地偷袭，他如何能反应过来呢？
    没有几下，李德霖瘫坐在地上，身前的几个大穴被制住，彻底失去了反击的能力。与此同时，两辆奔驰商务车驶了过来，当车门打开，李德霖已经被乌墨云抓到了车上。
    这次处理李德霖，从李德霖招手叫乌墨云，到他被抓上车子，前后不到十五秒钟！十五秒钟后，太阳伞低下的老头已经消失了，那里依然阳光照射，就像从来没有发生过任何事情一样，没有引起任何人的注意。
    那个乌墨云当然就是刘祥装扮的，而查理熊则是由岳明装扮的。
    一个小时后，古鸿和古力强告别了桑家离去，桑元朝也接到公司的电话，说有件重要的东西在办公室，要他去取。他想也没想坐上他的特别坐驾，直奔淮海中路公司的办公室。
    ……
    时间过了半个小时，只见一个身穿银衫的老人出现在桑家的门口，而在他身后还带着一男一女两个人。保安刚想去阻止两人的进入，就听他的耳机里传来声音：“自己人，不可得罪的客人。”
    保安赶紧闪身到了一边，银衫老人正是乌墨云，他昂头走进了桑宅，他的身后就是皮特和云裳装扮的一个少女。
    他们一直走进桑家小楼里，桑闽豪马上从楼里迎了上来。
    “乌老回来了，这两位是……”
    “他们跟这里的事情无关，不要多问！给我准备一套房子。”乌墨云冷声地说道。
    对于乌墨云的冷态，桑闽豪并没有什么疑问，他赶紧对身旁的管家桑三说道：“领乌老人家去一号客室，好好招待。”
    桑三马上笑容可掬地领着三个人向楼上走去。在二楼的一间套房里，桑三问过还有什么需求后，他就赶紧带上门出去了。
    桑元朝半个小时后已经坐上了去自己办公室的电梯里，这部是桑家独用的电梯，下了电梯直奔办公室。
    见他走进办公室，他的保镖站在办公室的门旁，他的秘书邱红赶紧拿着一个EMS的信封跟进了董事长办公室，把信封放在了他的班台上。
    “打开！”
    桑元朝这时说道，这样的信封都是标准的信封，但现在是非常时刻，自己不能掉以轻心。
    邱红马上又拿起信封，拆开，从里面取出一个U盘，另外还有一张纸条，上面写了一个电话号码。
    桑元朝让邱红把U盘插在自己的电脑上，然后启动电脑，挥手让邱红出去。





    第三季 风云渐起 第五十一集 计入城堡
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:44 本章字数:4359

        
    桑元朝用了半个小时看了十遍这个短片。
    当他看完第十遍，去抓桌上的东西时，桌面上已经空空如野了。
    所有的东西，除了这部电脑，其它的被扔得满地都是！最后，气呼呼的他一拳头将宽大的液晶显示屏打飞了出去，一直飞到门口，撞到墙上成了碎片！
    “老东西！道貌岸然，连儿子的老婆也不放过！这不是乱伦嘛？还满口的家族利益！骗鬼去吧！怪不得老妈临走的时候，叫我要看好媳妇儿！我***这么多年就没有发现这个婊子在外面干过任何对不起我的事儿，还满心感激，埋怨老妈多事儿。原来还是窝里斗，老妈不好启齿呀！”
    桑元朝本来是个很冷静的人，但是这种绿帽子又是怎么好戴的？这可是世界上最难以启齿的、最窝囊的、最龌龊的、天下最大的绿帽子！
    没有东西砸了，抽屉里、文件柜里的东西都被他掀出来，扔了一地！
    这会儿他甚至想冲回家中，一枪把老头子给毙了！可是……
    可是什么呢？一个小时后，他变得冷静下来。尽管是士可忍、孰不可忍得事情，但是他知道老狐狸比他要强多了，现在杀上门去，无异于鸡蛋碰石头。
    君子报仇十年不晚，不能义气冲动！
    冷静下来的他，忽然想起另一个问题。这段录像是谁拍的？看那两人媾和的地方是在桑闽豪的书房，那可是桑家最重要的地方，什么人能在那里，趁有武功的桑闽豪苟且之时，录下了这个过程呢？
    看来也是个高人！自己是好好谢谢人家呀，还是恨他呀？可要不是他，自己还会被戴上一世的绿帽子也不知道，那才是世上最大的傻B！
    他想起了那张写着电话号码的字条，他赶紧在凌乱地地上满地找了起来……
    电话接通了。里面响了三声，才传来一个粗嘎的声音。
    “桑大董事长吗？怎么样？觉得这段录像还够刺激吗？没想到桑家老头子古昔之年，居然还能御女驰骋，哈哈，老当益壮啊，奇迹！”
    桑元朝压了压心中的火气，冷冷地说道：
    “你是谁？到底想干什么？这个录像明显是仿造的，你这样做明显是要挑拨我们父子之情。”
    “我，你就别管是谁了。你要认为我在挑拨你们父子情深也就算了。反正古时候父子同用一个女人也不是什么新鲜事儿，有名的武则天不就是一个吗？算我我此举多余。我把它卖给小报记者算了，上海地产界第一大富豪家中的龌龊事，父子同妻。如此八卦，我想他们那些记者一定感兴趣！你真***不是个男人。嘎嘎嘎！”
    随着电话里面嘎嘎的怪笑，跟着也不等桑元朝说话，就把电话Over掉了。
    “你***才不是个男人呢，老子有好几个老婆，这一个黄脸婆……”
    桑元朝那个气呀！即使是黄脸婆也是老子地原配夫人呀！原配！小妾、情人可以红杏出墙，这个原配夫人绝对不可以！言家珍呀，言家珍，你这个婊子跟谁上床不好。非要跟老头子上床？难道是老头子敢逼你不成？
    这要是传到记者耳朵里，别说桑家完蛋了，连他自己也完蛋了。自己这个可怜虫，非但得不到同情，反而会成为上海滩第一大笑柄。
    多事之“春”，居然又出现了一件让任何男人都接受不了的绿帽子事件，桑元朝彻底地不知所措了。
    他又抓起电话。重拨那个号码，可是一直是忙音，无奈之下，他连电话也给砸了！
    “妈地，人背了，喝口凉水都塞牙！一个破电话也***不争气！”
    这时门上传来“嘭嘭嘭”三声敲门声。
    “滚蛋！老子烦着呢！”
    ……
    刘祥带人住进了桑家，但是却一直没有机会去做自己的事情，按照预先技术人员的分析，地下城堡地进出口肯定有很多，在桑家小楼里或者院子里面肯定会有的。
    按照区人武部备份的该地区人防图纸，在别墅的地下室里有一个防空通道，游泳池下面有个防空通道。
    难道说这个地下城堡还在防空洞下面？根据刘祥那晚上从烟囱里面下去所花费的时间来看，不是没有可能。如果自己是桑闽豪的话，也会这么做的。
    这样做既能掩别人的耳，盗别人地铃。刘祥真不知道这些城市建设监管部门是干什么吃的？在监管的眼皮底下，桑家居然建造了一个庞大的地下城堡！
    真想把这些不作为的人都给曝光！但是现在还不是时候，等解决了桑家大宅的事情，一定让这些人见鬼去。
    这一回刘祥是第三次进入桑家的大宅了，每一次进到这里，都有不同地感受。这一次因为身份的不同，周围的人对他的态度也不一样，俨然把他当成了自家人，但刘祥从他们的眼神中却感觉到虚假。
    这时他能理解为什么李德霖出去“散步”不带桑家人陪同了，在他们的内部也不是一条心的，彼此之间还是有提防之意的，但是总的来说是比以前方便了许多。
    这不桑闽豪在茶室里面陪着冒牌的乌墨云喝茶说：
    “乌老这些日子辛苦了！晚上我们安排了一些小游戏，请您参加。”
    “游戏？”“乌墨云”沉吟了一阵儿，有些迷惑。
    “哈哈，服装协会组织了一个美女Pk大赛，桑氏全程赞助的，你要是看到有不错的女生，选一个做丫鬟也不错的。”
    “哈哈哈！”乌墨云放肆地笑了笑，没说话。
    “当然，向你们这样的世外高人，对这些都不感兴趣。”桑闽豪见乌墨云根本对此提不起很大的兴趣，于是紧地又补充道。
    “那倒不是，正事儿没有办完，我对什么都没兴趣！”乌墨云一脸的唏嘘之态，跟着又问道：“老桑，你帮我查一个人。这个人是我在新新报社见到的，等会儿……”
    乌墨云说着对云裳低声说了几句，云裳转身出门，过了一会儿拿了一张照片回来，乌魔云接过去，又递给了桑闽豪，说道：
    “现在给我查这个人，我很怀疑他的来路。要马上！”
    桑闽豪从乌墨云的脸色上看，知道这个人很重要，看了看照片上的男人，转身叫人把桑三叫来，然后又问道：
    “乌老要查他哪些方面的东西？”
    “这样，你叫人带着我这两个徒弟一起去，他们知道要什么。”乌墨云漫不经心地说道。
    “这个……”桑闽豪有点沉吟，总觉得外人进入自己的心脏内部不是很好的。
    “怎么了？是不是不方便，那就算了。我们让人另外找地方查去。”乌墨云好像忽然不开心似的，伸手拿过桑闽豪手中的照片，站起身来就要向外走去。
    乌墨云取走照片的动作让桑闽豪一点感觉也没有！本来他自以为武功已经很高了，看似要比查理熊不差，自纣比乌墨云不会差多远的。谁知人家在自己不知不觉之间就把手中的照片，不留痕迹地拿走了，而且让自己还没有一丝的先兆和感知，立时知道自己在人家的面前真是差得太多了！
    这时他才彻底相信，元老会是杀手联盟最绝顶的高手组合了；如果要是得罪这个乌墨云，以后在家族理事会必定要少了一个强助！
    想到这里，马上叫住乌墨云说道：“乌老别生气嘛，本来我还想亲自陪你参观一下我们的数据中心的，择日不如撞日，既然今天正好赶上这个事情，不妨请您老人家屈尊一趟，指点一下我的小庙建设如何？”
    “不好吧？那里是组织的秘密所在，外人不方便的。”乌墨云收住脚步说道，说话时他连头也没回。
    桑闽豪马上跟了过去，知道乌魔云一定认为自己把他当成外人了，所以很气。想到这里，忙笑着说道：
    “乌老别见外了，您可是元老会的高人，本来就是一家人，我们岂敢有将您当成外人之说呢？”
    “这个很麻烦，我们是不能参与和插手当地家族的事务的，这一点本身我就考虑不周，我还是不去了，让他们两个下去查完资料就马上回来，我们两个在这里喝茶，聊聊别的事情。我也是很长时间没有在外面走动过了，世界变化太大了，这几天对很多事情也有些不理解。”
    “既然这样的话，那就听您的吧。我来陪你喝茶，昨天有人送来今年的这里有极品的龙井春茶，据说是给中央首长们喝的，请您品尝一下。”
    桑闽豪知道这些高人脾气特怪，也不放在心上，这时桑三爷走了进来。桑闽豪给桑三嘱咐了几句，然后桑三带着云裳和皮特就出去了。





    第三季 风云渐起 第五十二集 云裳的幽香
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:44 本章字数:4280

        
    皮特和云裳在桑三的引领下从地下室进入到防空洞，然后再经过一斜坡，七拐八拐进到发电机房中。
    启动发电机的控制台，输入一串三十六位的暗码，当听到嘀嗒响过两声后，桑三当即按下一个标右CJ-1-3的蓝色按钮，房中立刻咔嚓一响，旋开一台200千瓦的发电机基座，那里露出一个宽大的向下的楼梯。
    三个人继续向下行去，路过一道电磁感应门，又过了两道密码门，三个人终于来到桑家的地下城堡。
    在二层的门口，桑三请他们两人向等一下，然后通过身份较检，进入控制室，不一会儿，他取了两张特别磁卡交给云裳和皮特。两人按照桑三的交代，进入到计算机数据中心。
    一进门，云裳和皮特就被里面宽大的机房所震慑，这个大厅足有三千平米，迎面是一堵二十几米长、八九米高液晶显示屏，屏幕上正显示着一幅平面德世界地图；墙的一侧有十几间小房间；大厅里，几百台显示终端按照一定的新式组合在一起遍布在宽阔的大厅中，期间有一道道屏风隔断将它们有机地分开，让整个大厅显得井然有序。里面这时，有百十个男性工作人员在紧张地忙碌着。
    云裳因为是女性，虽然今天没有穿那些新潮靓丽的装束，一身粗布的牛仔装，但是也难遮住她美丽的脸蛋和骄人的身姿。
    她的出现，立时给这里带来了花香，那些放光的眼睛马上都投向了云裳的脸上，挺拔的胸脯、还有翘起的臀丘上。
    在一群如狼似虎饥饿的眼神中，云裳坦然自若，她一路上本来在找机会和桑三搭讪，想了解一点这里地东西，但是那个桑三就像个哑巴似的，一直是笑而不语。让她很是郁闷。
    进了宽大的信息处理中心，桑三领着他们走进最里面的一间小房子里面。这里摆着两张班台，办台上面有两台电脑终端，还有最新式的扫描仪、打印机等。
    桑三请皮特和云裳在电脑前坐下，然后启动电脑，输入密码后，登陆到信息查询系统，然后把操作权交给皮特和云裳。
    “二位，请直接操作就可以了。”
    说完。他退到一边上，看着两人进行操作。皮特对电脑一点也不陌生。他把那张照片放入扫描仪里。先将其扫描进系统，然后让系统辨别。
    在皮特忙得时候，云裳嫣然对桑三一笑问道：
    “桑先生，请问这里有没有喝的东西。能否帮忙来杯饮料，比如茶水或者咖啡之类的？”
    桑三显然没有注意到这些细节的东西，听到云裳提起，这才想起自己有些怠慢了客人。
    “噢，对不起啊！我这就给你们叫人去取。”
    说罢，他转身走出了房间，站在门口向那边一个年轻小伙子招手，等他过来才说：“小王。去端两杯咖啡过来，要最好的。”
    见小王离去，他转身见云裳站起身，一摇一摆地向自己走来。她地外套敞开，露出里面一条红色的半腰体恤，胸脯高高地将紧小地T恤顶起来，肚脐眼跟细细的腰部袒露着。
    随着云裳地走动。她胸前的乳峰颤动，再配上云裳娇羞嗒嗒地芳蓉，不禁让桑三有些走神，忙问到：“小姐还……有什么吩咐？”
    这时云裳已经走了过来，停在他身前只有半米远的距离，她身上那股“浓浓”地幽幽香气立时熏得他有些迷离。（这香气是云裳的武器，因为不想太过，只是想桑三慢慢进入痴醉的状态。）
    “真~~不好意思，我想去一下洗手间可以吗？你能领我去吗？”
    云裳仿佛是很难启齿地问道，而且脸上那阵羞红，使得桑三的心里咯噔一下，顿生涟漪：
    “可……可以，请跟我来吧。”
    本来他可以告诉云裳地方在哪里，由她自己去的，或是让别人领她去，这样也不违反纪律。但是这样俊美的姑娘，他真的想多看上两眼，多闻一闻她身上那醉人的芳香。所以他就决定亲自走一趟。
    他们穿过半个信息中心，走到一个向下地楼梯口，下去后又转了两个弯，来到一排独立式的洗手间前。云裳急急地进了一个，关上门。
    听到里面细细索索的声音，桑三耐心地等着。
    好十几分钟后，这才听到里面放水冲马桶的声音，又过了一会儿，云裳才磨蹭着开门出来。当他看到桑三还在等他的时候，她不禁惊讶地说道：
    “I，mverysorry！您怎么还在这里等着我呢？我自己回去不就好了。”
    “没关系，这是规则，每个来这里参观的客人都必须有专人陪送。而且这里面有很多机关，怕您误撞上，给您造成不必要的麻烦。好了，我们可以走了吗？”
    桑三这时说话地态度显然比在防空洞的时候要和气得多，而且还有温柔的味道。
    “嗯，谢谢桑先生，可以走了。”云裳说着并排和桑三向楼梯口走去。
    “你们这里真大！我曾经去过几个学校和研究机构的电脑房，连你们这里三分之一大都没有。”
    路上，云裳满口惊赞。
    桑三这时把胸脯厅的高高的，一边让那些沿途的小伙子们注意精力，好好工作，一边给云裳介绍：“这那哪是一个学校所能比拟的？这些设备，我们可使花费了几亿欧元才买进来的，而且走的都是军方的通道。就是运到这里都是花费了不少的功夫，拆散后从八条地下通道运到这里，又通过三个月调试安装，才交付使用的。就是米国FBI的情报中心也不过如此！这比欧洲费沃勒尔家族那个数据基地要先进好几倍，承受了联盟上百万杀手的行动和档案资料，这可不是闹着玩的！”
    “这么厉害！？”云裳几乎不相信自己的耳朵，听他这么介绍，只有一种感觉，目瞪口呆！
    两人在数据中心大厅里面绕了一个弯，桑三是故意这么做的，说是能让云裳多了解一下桑加的信息中心，到时候请她和皮特多在乌墨云面前美言几句，多支持一下桑家。
    云裳当然是满口应允下来。
    当他们走回那间房间的时候，皮特已经坐在那里，品尝着香美的咖啡。
    “桑先生，我已经查完了，我建了一个临时的文件夹，请您检查一下，然后帮我找个U盘什么的拷贝一下。”
    “这个方面请见谅，这里任何数据存储形式的东西都不能带出去的。门口有一个强大的磁场，过去的时候也会被磁化，变得一无所有的。但是，您可以把他们打印出来，然后带走的。”
    “噢，是这样的啊。那就按照你说的做吧。”
    等皮特打印出那个照片人物的相关资料，还有几个长相非常接近人的资料打印出来，然后删去临时文件夹里的文件，跟着桑三走出了信息中心，原路返回到桑家别墅的茶室。
    茶室里面，乌墨云正在品茶，看得出来心情很好。桑闽豪这时已经离开了茶室，不知道去了哪里。
    一进茶室，乌墨云接过他们的资料，然后说道：“走，我们回屋再说吧。”
    刘祥从他们的眼中已经看到Ok的神情，因此心情一松。
    三个人在客舍里聊了了一会儿，就带着东西离开了桑家，因为桑闽豪又过特殊指令，桑三忙派车给他们，可是他们没有用，而是自己叫车朝浦东而去。
    在市里面绕了一大圈，三个人回到希尔顿酒店。云裳马上联系安全局的领导，刘祥则与在那里等了多时的岳明、江明和老张等人研究了一番下一步的行动计划。
    几人商讨完后，云裳和皮特直奔国家安全局上海分局，然后去上海XXX所（卫星定位与接受的研究机构）。因为皮特刚才利用云裳吸引桑三的那几分钟，已经搞清楚了了他们的发射目的通讯卫星，并且打开了他们的系统的程序后门，并将地址都做了标记。这时他们必须找到相若的系统，皮特要潜入他们的系统，将里面的信息资料“偷”出来。
    刘祥、江明和老张回到了西郊别墅，爱丽丝已经下班回了家，知道刘祥要回家吃饭，正和李冰一边研究菜谱，一边做菜。
    见到三个人回来，她们很高兴。因为有外人在场，李冰和爱丽丝并没有表现得太过亲昵，等饭后江明和老张离去，两个女人收拾完餐桌，几乎同时扑到刘祥的身上，争相诉说着“一天”的相思之苦。
    好不容易渡过幸福时刻，刘祥叫李冰去把自己的背包取来，又让爱丽丝登上自家的“公司”管理系统，让爱丽丝给李冰介绍刘家产业的情况。
    然后自己取出手机，到卧室去给王平和周媚通电话去了。
    刘家这时是其乐融融，而桑家这时却乱成了一锅粥……





    第三季 风云渐起 第五十三集 “丧”家之乱
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:45 本章字数:4408

        
    桑元朝大醉而归，一进门就开始胡乱来。先是把看门的保安打了一顿，把桑家服务了三十年的、老爷子的保姆抽了两巴掌；这还不罢休，客厅里面摆着桑闽豪重金买来的一对大青花瓷瓶被他两脚踢翻，碎成一地，而且站在沙发上尿了一泡尿……
    当言家珍赶到楼下的时候，几乎没有一件好东西，茶几翻着，沙发倒着，满地都是碎片昔日辉煌的桑家大客厅已经快变成了一堆废墟。
    “元朝，你疯了吗？这是谁又惹了你呀？”言家珍看着坐在一张椅子上喝酒的桑元朝吼道。
    桑元朝瞟了她一眼，没有说话，自顾自地喝他的老酒。
    言家珍跟桑元朝结婚了二十多年，还从未见到桑元朝发脾气如此凶猛的。于是走到桑元朝的身边，柔声说道：
    “元朝，有什么不顺心的事情，说出来就好了。告诉我吧，我愿意听你的地唠叨。”
    桑元朝又瞟了她一眼，依旧没有说话，还是自顾自地喝他的老酒。
    言家珍见他火气似乎小了一点，于是微微有些埋怨的口吻说道：
    “喂，你倒是说话呀！这样怎么行吗？你看，让那些下人看笑话，多不好呀！就是小雪看到也是不好的。打烂了别的东西没啥关系，你把你父亲的大青花也给踢了，他会很生气的。”
    桑元朝一听这些，脸上刚有些苦笑，听到最后，言家珍居然埋怨自己踢了老头子的破花瓶！那本来已经因为砸东西而消了很大火气的心情陡然之间非常地不舒服！
    他猛地灌了一口酒，忽然对着言家珍的脸上就喷去，而且，还拧起手中的酒瓶子，劈头盖脸地照着言家珍就打了下去，嘴里骂道：
    “臭婊子！老子的事情也轮到你管？老子今天打死你个臭婊子！”
    言家珍尽管身体不错。反应也很是灵敏，但是事起突然，毫无防备。不仅酒水喷了一身，而且酒瓶也砸到她的肩上、头上，鲜血忽地流了出来。
    言家珍的惨叫声在大厅里回响，声音不绝于耳。
    桑元朝打着打着，越打越狠，越打越痛快！那感觉真好！心道：怪不得男人要打老婆呢，原来就是***爽！
    正在他遐意地时候。忽然被人一脚把酒瓶子踢飞了，跟着言家珍也被那人从他面前拉走。
    “爸。你怎么能打我妈呢？这个法西斯！”
    那人正是在家休息的桑雪。她现在的反应根本已经不是一个弱女子了。刘祥的独门内功和那次几天的魔鬼训练，让她的实力有了很大幅度提高。居然能从桑元朝的手中把言家珍救了出来。
    桑元朝见是女儿小雪，本来想冲上去的身躯也刹住了车，但口里还是骂道：
    “小雪。你走开，今天我非打死这个臭婊子不可！这个婊子平时装的跟贞节烈妇似地，其实也不过是个偷人的婊子！”
    “你混蛋！我怎么你了？你说呀！一回来就散泼，是不是你哪个小妾把你给飞了？告诉你，少在家里耍浑！呜呜~~~”
    言家珍见是桑雪在帮自己，腰板也硬了，也不顾流血地额头，大声抗议道。
    “是呀。老子养小妾又怎么了？你倒是红杏不出墙，可是你***比出墙更***无耻！你还有脸给老子说话？”
    桑元朝这时又冲了上去，举起拳头又要打言家珍，言家珍这时才知道桑元朝今天的火气都是冲着自己来地。听他的话中之意，难道说他已经发现了我和桑闽豪之间的事情啦？
    言家珍心中一阵惶惑：没想到这事情都二十多年了，还是让他知道了！这要是让外人知道了，尤其是桑雪知道了。这哪还有脸活呀？想到这里她心中一急，急血攻心，一下子晕了过去。
    而这时桑雪正在挡住桑元朝的拳脚，没有顾及到她，言家珍一下子就摔倒在地。
    桑元朝被桑雪拦着，没想到现在的桑雪这么厉害，无论自己怎么加速，都被她封堵过去。看见言家珍倒在了地上，本来就是借酒撒疯的事情，既然目的已经达到了，也就算了。
    他收住拳头，扭身就要走，谁知道一转身正好碰到桑闽豪迎面而来！
    父子两个站在那里对视了一阵儿。桑元朝的从来没有像今天这样跟他地父亲这样对视过，他觉得今天自己这才像个男人！但是这种“男人”的滋味实在让人难受的。
    “你好本事！”桑闽豪这事也觉得今天儿子——桑元朝的确很像个男人。
    “我在管教‘我，老婆，希望你别插言！”桑元朝气呼呼说完这句话，就从桑闽豪的身边擦过去，头也不回地向外走去。
    这个“我”字真的很刺耳，但是桑闽豪却发不起火来。看着桑元朝走出别墅的大门，他想叫住他，但是又觉得自己不知道该怎么说他。只好跺了跺脚，叫人救治言家珍，又吩咐下人收拾混乱地客厅。
    他自己则走到桑雪的身后，关切地看了一眼言家珍，然后走到楼上书房去了。
    桑雪在几个佣人的帮助下，被送到了三楼的房间里，家庭医生将她很快地抢救过来。
    等她情况正常了，屏退他人，这才问道：“妈，这到底是怎么回事儿？爸爸她可从来没有打过你呀。”
    “哎……”言家珍真是无从说起。
    桑雪正要接着问，但是他的手机响了。
    电话是婉儿打来的，让她半小时后到学校接她，有紧急事情跟她说。桑雪问她，可婉儿说是见面才说。
    “小雪，你就去吧。我没有事的，现在好了。”言家珍悠悠说道，她还不能确定桑元朝是否真的知道了她和桑闽豪的事情，而且也没法面对桑雪的问题，也就将其支出去了。
    ……
    桑家的事情到晚上才平静下来。等“元老会”的三个高手带人回到桑家的时候，客厅已经被清空了。
    这三个人无疑就是刘祥他们装扮的，他们回到桑家给安排的房间，然后静等夜色的光临。
    夜色中，李冰在爱丽丝的指导下，还在熟悉刘家产业的情况，她每开开一家公司的档案，她就被刺激得脉搏加速。这里面没有一家是小公司，每一家都要比新新报社大一百倍不止，她似乎明白了刘祥为什么对钱无所谓了。
    桑雪和婉儿来到了希尔顿酒店的1608室，刚进屋就被人给软禁了；至于为什么要去那里，婉儿没有说。
    桑元朝出了家门直奔金丝笼，进门就把那个女人扑到在沙发上，大干一场，这才把郁闷消除干净；
    夜色中，桑闽豪在桑家后面别墅区一栋不起眼的别墅里，他见到了言家珍，看着“小女人”额头的伤，心痛不已。对于儿子给她的伤害，他唏嘘不已。
    夜色中，在离桑家更远的两个度假村里，同时出现了一群游客，看人数，每一群足有三百多人。他们都住进了靠近一座鱼塘的几栋楼里。
    度假村的鱼塘里面，这时荷叶已经长的大大的了，月光照在上面，荷叶上的水珠显得晶晶亮。
    当时间指到晚上十一点的时候，桑家下人基本上都休息了，这时一道身影闪出了客舍，消失于夜色之中；同时，李德霖也走出了房间大声叫来桑家的管家问道：“桑老在不在？”
    桑三赶紧回道：“不在！老爷出门了。说要晚些时候回来，您要是有什么事情的话，直接吩咐一声就行了。”
    李德霖：“嗯，你们也太不像话了，居然敢监视我们的行踪，赶紧去告诉他们别用那些过了时的东西现眼！”
    桑三知道这些世外高人的脾气一个比一个怪，而且杀手联盟元老会的人，哪一个不是血神恶煞的，恐伤及自身，忙向监控室跑去。
    等桑三刚跑进游泳池下的监控室，就觉得身后有个人在拍他的肩膀，他下意识地一回身，就觉得眼前一黑，身体瘫软下去。被那人拖着扔到一个拐角，脱下他身上的衣服，又被拿走所有的东西，用杂物盖住。
    此人就是刘祥，他已经找到了桑家监控室的位置，留着桑三已经没有用了。他取走了他想要得东西。摇身一变成为了桑三，走进了监控室。
    监控室里有两个人值班，他们见桑三进来，忙打招呼：“头，还没有休息？”
    “休息个屁！叫你们别监控客舍的几个房间，你们怎么不听呢？那些人可都是杀人不眨眼的高手，惹火了他们，我们就麻烦了。”
    “头，没有啊！我们哪敢呀？不信你来看！”
    刘祥闻声走了过去，趁其不备，同时将两个人砍翻，一会儿云裳和一个高个子的男人走了进来。
    “老刘，我们的人都已经到位了，桑三我们已经处理了，这个东西交给你，注意他的眼睛必须在半个小时之内使用才有效，这里交给我了。”
    刘祥让出控制台的座椅，然后说道：
    “先拔掉门卫和副楼的保镖，然后就开始‘拔牙，，进入防空洞！其他地方的行动一定要等我的信号！”





    第三季 风云渐起 第五十四集 拔牙
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:46 本章字数:4783

        
    刘祥的话音一摞，云裳就关闭了各个报警系统，取出行动电话，对外面的人下布了第一道指令。
    “大家请注意，行动按计划立即执行！”
    这次行动，参加剿灭桑家的，基本上集中了特别行动组的全部人马，共计七十个人。这其中特别小组十六个人，他们都是身具各种技艺的精英分子，再配合国安局上海分局抽调的五十个特工人员，还有江明、老张和皮特等。这部分人马由刘祥指挥，而岳明则指挥剿灭外围的六个出口之敌。
    控制室的留守是云裳和那个名叫肖克的男子，他们首先切断了地面上各部分组织的联络，让他们既时发现了行动组的人员，也不能尽快地传递信息。
    行动进展很顺利。
    五分钟的时间，刘祥带入桑家的高手就把副楼里面的保镖们人不知、鬼不觉地解决掉，然后里应外合把大门口和院子里的桑家人员全都清理干净。跟着，刘祥等人在皮特的带领下直扑地下的防空洞。
    皮特在下午已经通过那颗通讯卫星，进入过城堡的控制系统，将这里面的布局以及出口都摸了清楚。
    在入口处，皮特用预先已经编排好的破解程序，再加上桑三的指纹和视网膜记，将一道道门禁解除掉，然后进入地下城堡，将刚要去换班的人员都制服在床上，并换上他们的工作制服。
    跟着江明和老张带人直奔最下一层的设备房，等待着指令，好关闭地下城堡的电源系统。
    在十二点钟换班的时候，刘祥带着六十个人来到了二层的计算机中心的门口。
    皮特控制搅乱他们的内部控制系统，调整门禁系统处于休眠状态。（门禁有蓄电设备供应能源），刘祥命令江明马上切断所有电源。
    就在江明和老张切断了城堡的两套电源那一瞬间，所有地人都冲进了计算机室。
    进了大厅，当电源再次通电的时候。那些桑家的人员发现他们的“同事”已经来了，但还没有反应过来，就被撂倒在地。
    刘祥带来的人虽然动作极快，但是因为环境不熟悉，依然有漏网之鱼，甚至在混乱中，有人还启动了报警系统，还有七八个人从楼下的通道跑了出去。
    报警系统的启动，在一公里以外的桑闽豪立时得到讯息。立刻知道不好。他从床上翻身就起，抓起那个接收器。马上启动了自爆装置。这个远程监控器是桑闽豪预备的特殊手段，在系统中不能显示地，信息传递是通过无线传送的方式，只要他在方圆二十公里地范围内。都会收到。
    刘祥他们也没有去追，反正也有人在出口处等他们。他一面通知云裳行动全面展开；一面打扫战场，控制武器库，往外拉出那些先进的特种兵的武器。
    当皮特解除报警系统，这才发现了一套不受系统控制的自爆装置。他马上通过步话机找到刘祥汇报：
    “盖尔，不好，这里在五分钟后就要爆炸！系统是不可解地，必须马上撤离！”
    “怎么会是这样？带走能带走的东西。所有的人员全部撤退！”
    刘祥知道这是不能罗嗦的，全速冲出地下城堡的时间在3分钟左右，所以必须当机立断
    当所有人员撤离地下道桑家门外的时候，爆炸起爆了。
    爆炸虽然发生在90米的地下，但是造成的引起了震动是可想而知地！就像是发生了一场五点几级的地震！
    整个桑家大院整体下沉了几米，整个成了一个废墟。震动对周围的建筑也造成了大幅度的破坏，一些陈旧的房子甚至倒塌。不可避免地造成一些人员的伤亡。
    好在这里是“郊区”，人口密度不大，而且大多是新楼新房，所以伤亡程度也不大。
    但是桑家地下城堡的人员，除了从通道跑走地那七八个人，还有地面上的人员被押走的人员，全都被活埋在里面。
    ……
    与此同时，在古家。
    所有的电话线已经被切断了，武警防暴队的一个连的士兵在纪委领导的带领下，包围了古家大宅。在出示了搜查令后，将古家老少及佣人司机十几口人全部带走，实行三规。
    除桑闽豪和桑元朝的外逃，古家老三早已消失了踪迹外，杀盟在上海的两个基地，两个理事会家族全部被摧毁。
    现在，在华夏已知的三个基地，已经去掉了两个。但是刘祥的心情一点也不轻松。
    长白山基地的具体位置现在除古家父子和桑家家父子知道外，就剩下林夏了。但是，桑家的消失，必然会让秦家采取紧急措施，变换地点，由此可能就再也不好找到了。
    所以，现在最紧要的事情就是趁时间尚短，破译出数据盘的资料，（数据盘是皮特在走的时候拔出来的），将华夏所有杀盟的势力一网打尽。还有一件迫在眉睫的事情就是尽快抓到桑家父子。
    刘祥、皮特、江明和老张先回到了西郊别墅，岳明和云裳因为要处理现场，再加上现场很混乱，所以没有人注意到刘祥和皮特在里面带了什么东西出来。
    李冰和爱丽丝已经睡觉了，刘祥和皮特回到那里，就开始了紧张的工作。
    因为数据盘的存储空间很大，刘祥家中的电脑设备无法直接驱动管理，虽然这难不倒电脑天才皮特，可是需要的设备却不是现成的，只好等着第二天带到报社的数据中心处理。
    刘祥安排他们住在客房中休息，然后独自驾车来到希尔顿酒店。
    在1608号房间，刘祥出示了证件，进到这个商务套房。
    桑雪和婉儿已经闹了大半夜了，这时已经累得睡着了。
    看着她们的“看守”中，一个正是常虹。她见刘祥来了，笑着问道：“那边事情进展怎么样？”
    “都挺好的，还算顺利！辛苦你了。我那两个徒弟呢？”刘祥问道。
    “你这两个宝贝徒弟呀，真厉害，差点没有把我的衣服撕烂！告诉你刘祥，你得替她们陪我一套夏奈尔的春装！”
    “是吗？她们可不是你得对手，你没把她们打坏了吧？她们两个要是受了伤，我可要找你算账的哦！”
    “你就护犊子吧！你是不是要把她们带走？我去叫她们。”常虹说完，就进到里屋，看着两个已经睡觉了地女孩，说道：
    “别睡了。起来了，有人来救你们出去。”
    “你这个坏女人！别假惺惺了。说吧，你想把我们姐俩儿怎么样？有什么事情冲着我来！”桑雪一挺身坐了起来，挡在婉儿的身前，说道。
    “呵呵。有这么大仇恨吗？我不就是……”
    常虹的话音未落，婉儿也坐起身说道：“就这么大的仇！你把我们骗到这里，用武力不让我们离开，这叫绑架，你知道吗？绑架是犯法的，这样都不算是有仇吗？”
    “咯咯，我不明白！告诉你们这两个小丫头，再对我这个态度。我就要收拾你们了！要不是看在某个人的面子上，你们早就死了N回了。快点走吧，你们的师傅来接你们了。”
    “你敢！我们才不要你的面子呢？有本事你来……，”说到这里，桑雪想起常虹的后半句话，满脸不信地说道：“你骗谁呀？我们地师傅已经不在人世了，说谎话也不会说。真丢人！”
    “桑雪，不许这么没有规矩。”刘祥听到了她们的吵闹，走进屋里，对桑雪说道。
    刘祥地突然出现，桑雪刚说了一个“你……”字，就闭上了嘴，因为她看到了刘祥，可是她怎么也会相信这是真的，所以她拉了一把婉儿，“师妹快看呀，那是不是师傅？”
    婉儿这时也已经看见了刘祥，她的眼睛放光，说道：“像！真像！，可是……”
    “可是什么？再不过来的话，我可就自己走了！”刘祥说着转身就要向外走。
    刘祥这么一说，她们再也不犹豫了，两人几乎同时从床上蹦了起来，一起冲向刘祥。
    “师傅！”
    刘祥个女孩子叫着就来了个乳燕投林，扑进了刘祥地怀抱！
    “真的是师傅耶！哈哈，师傅你没有……”
    两个人抱着刘祥左看看又看看，丝毫没有一点的顾忌，最后终于确认了来者。刘祥这才说道：“快点给常小姐道歉，是我让她们这样对你们的，目的是要保护你们。”
    “是吗？好，对不起常小姐！”
    两个丫头这才离开刘祥的身体，回身对一旁微笑的常虹说到，而且还鞠了一躬。
    ……
    半个小时后，刘祥把车子开到丽通花园，他想把林夏和韩霏霏接走。接林夏走当然还有另外的目地。谁知，他们却扑了一个空，林夏晚上并没有在那里住，而且韩霏霏也不在。
    他们又驾车来到林夏住的那里，可是摁了半天的门铃，也没有人应声。
    刘祥用特殊的手段，打开了门锁，见里面根本也没有人。而且衣柜里面，连衣服也没有了。
    刘祥又让桑雪拨通了韩霏霏的电话，韩霏霏这才告诉她，林夏下午的时候就被她们家的人带走了，她走地时候也只跟韩霏霏打了一个电话，而且让她跟琳达（爱丽丝）请假，说家里发生了重大变故，她的父亲病危，等过几天就回来。





    第四季　战风云 第一集 开业典礼
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:46 本章字数:3805

        
    桑家在大陆的一系列人，除桑雪外全都被通缉，一周后，百分之七十的全都落网，但是经审讯和刘祥他们从数据中心提取的数据显示，这里面并不是所有的桑家人都参与杀盟，又将那些无辜的人放掉，继续追铺在逃的人犯。
    言家珍因为并没有参与桑家父子的任何事情，又因为桑雪的关系，所以也被刘祥保了出来。在桑家出了事情后，桑雪对此难以置信！
    在她生活了二十年的地方，居然是杀手联盟的一个情报中心，是杀盟的重要基地。而且世界上每天发生的50暗杀事件都是从桑家发出指令的！一时间她的确难以接受，但这是事实，也是没有办法的。
    桑家的财产已经全部没收，桑家的实业公司、地产公司因为资金的来源、及洗钱的嫌疑，全部都被封掉。但是从银行得到的资料显示，桑家和古家账面的资金并不是很多，基本上只能维持正常的运作，其它的资金已经被转移到海外了。但是桑家和古家的事情发生后，也牵扯出一批关联的人物，全都被隔离审查中。而且新新报社因为刘祥的原因成为首家全程报道的媒体企业。
    政府成立了临时小组处理桑家和古家的资产，等慢慢清理过后，再发返给桑、古的直系亲属。桑家和古家的在建工程基本上已经停工，不能停工的，也是由临时小组监管下开工。
    刘祥给桑雪母女安排到王平提供的别墅里居住，一连十天，桑雪也没有再上班了，而是守着母亲在家里。婉儿、章芸和李冰她们轮流去家里陪她们，言家珍与桑家父子的事情，刘祥已经作了特殊处理，将信息缩小到最小的范围。
    李冰修养了在半个月后，重返报社，她现在的职务是接替爱丽丝出任董事长一职。因为爱丽丝说了，她要李冰好好锻炼，以后要负责起刘家在娱乐、媒体行业，那可是一份巨大的产业，范围遍及三十几个国家，如果组合成一个集团的话，将成为世界第一大的传媒产业。
    报社的新办公楼如期交付使用，洪涛和柳晓茵也回到了上海。
    洪涛地《川中行》系列报道在报上登出后，引起社会的极大反响。成为上海滩蜚声的社会版记者；柳晓茵告别了影坛，在新新报社担任了接待办主任的职务。二人已经领了结婚证，准备在开业典礼上举办婚礼。
    江明和老张已经在岳明的要求下加入到国安局的特别行动队的上海组，江明和韩霏霏也在准备结婚；老张终于公布了他的终生办伴侣，是他在R国留学时的同学——胡香君。近日她将来到上海，与老张商议结婚地事情，喜得老张整天合不拢嘴，他们可是进行了十二年的爱情长跑了，现在就要到终点冲刺了。
    参加婚礼地还有章芸和高冲，高冲早已经脱离了危险，而且基本上在人的搀扶下，可以下床了。过些日子报社正式开业的时候。基本可以坚持把结婚仪式进行下来。
    周媚经过三次大手术，已经开始慢慢痊愈，这些天她每天都在和刘祥通电话，知道上海的情形和爱丽丝地存在，她感到很开心，但是苦于现在行动不便，不能回国。刘祥告诉她安心养病，过些日子他会去欧洲接她和王平的。
    王平的行程比周媚要辛苦多了。刘祥和爱丽丝委托她在欧洲的时间里，监管审察刘家在欧洲的产业，并且寻找刘祥要求的基地。
    爱丽丝现在每天都在做“小女人”，她将产业的全都交还给刘祥，而且把这些年培训起来的势力一同交给了刘祥。每天不是找李冰、婉儿、桑雪她们逛街，就是跟跟着大家练功。
    长白山地事情是由岳明亲自办理，但是从残缺不全的资料里，找到了秦家的基地所在，但也不过是一座空空如也的山寨。
    是否是迁移了？还是此间原本就是一个幌子？没有人知道。
    刘祥因为剿灭了杀手联盟的两个重要家族在华夏的基地，荣立战功，并且得到了十万元的特大奖金，升任为上海组地组长，对华东的党政军机密机关进行监查。因为责任重大，而且刘祥自己还有很多的打算，所以坚辞不做，岳明无奈之下，只好交给了云裳代职。
    爱丽丝一座甩手掌柜的，刘祥一下子觉得身上的事情多了起来。
    浦东丽花集团的大厦里，专门把最上面的56、57、58楼清理出来，作为刘氏产业的高层办公室，刘祥的办公室就在58楼；又把楼顶上，除直升机升降台之外，改成了一个大花园。
    尽管华夏对于刘祥等人来说，已经相对安全了，但是转移巨额财产等等事情并不是很好办理，而且刘祥并不想把所有的都集中在一起，所以仅仅把这里将成为刘氏的一个临时总部，起真正的总部已久留在米国。
    刘祥把这些事情定下来以后，就等办公室装修完就搬迁进去了，新新报社的开业典礼的日子也到了。
    现在的新新报社俨然是另一副形象出现在公众面前，走光社会阴暗，扶持社会道德等成为了报社的主流，媒体娱乐成为了报社的副业，因此吸引了广大老百姓的眼球，其发行量和广告产业一跃成为上海滩媒体企业的前列，再加上林肯杨的调度，外引内联，进一步崛起已经只是时间的问题了。
    新新报社的开业典礼本来定在6月1日的，但是因为发生了很多事情，所以拖到了六月18日才举行。
    典礼并没有邀请任何宾客，但是这天却来了很多的人。
    政府要员，尤其是那个刘天林市长更是一改往日最后一个出场的作风，报社还没有上班就来到了丽花大厦，坐进了丽花集团的董事长办公室，这里现在是刘祥的临时办公室。跟着，新华社的领导，新区的区长等等来了一大堆；其后是各大媒体的领导、记者都来到了这里，还有一些关联企业的老板也来了。
    丽花大厦的门前，一时间堆满了祝贺的鲜花，大厦周围的交通也堵塞住了；停车场的车子也停得满满的，只好到其他大厦停车。大厦广场更是人流涌动，混乱异常。最后不得已，只好出动警察维持秩序。
    为了防止意外，刘祥只好临时委托云裳组长调度现场的安全保护，将一些貌似可疑的人物都监控起来，而且周围大厦，只要能看到这里的地方，也列入了监视的范围。
    九点二十九分钟，开业典礼正式举行。
    广场上站立着三百多位新新报社的员工，他们都身穿统一的报社制服，显得很整齐。爱刘祥、爱丽丝等众女也都参加了，但是除了李冰，都混在了台下的员工队伍中。
    当司仪宣布“刘氏企业集团新新报社正式开业”后，外面响起了隆隆的炮仗声，几分钟之后，李冰和林肯杨分别致词，跟着在众人的眼皮下，从丽花大厦的门口走来了十二对身穿结婚礼服的男女。这些就是
    而这时刘天林走到台上，充当他们的司仪。这可是一个别开生面的开业典礼，婚礼进行了半个小时，然后这十二对男女都站在了台下。李冰又代表报社，宣布了一个决定：
    “每年报社将拿出报社收入的10成立一个失学儿童基金会，让那些贫困地区的孩子都能上得起学而努力！也欢迎社会各界的捐助，报社已经将一千万的启动资金转入，近日就可以启动扶困儿童的行动。另外，报社还将出资奖励那些学有成就的大学生，资助他们走出国门学习先进的知识，然后回国为国家效力，此部分的启动资金也是一千万！”
    李冰的话，立刻得到了到场的人热烈鼓掌。
    刘祥心道：李冰经过了这次事件后，的确成熟了。
    开业典礼在十点零八分结束，因为报社说过：典礼从简，省下的钱都捐给了两个基金会。所以宾客们参观了新新报社后都走了。
    刘祥坐在宽大的办公室，显得也很开心。本来以为杀手联盟会在这一天来捣乱，但是却没有来，想必是他们已经成了惊弓之鸟，暂时不敢露头了。
    现在桑家在大陆上的被通缉人员，除桑家父子之外都被捕了，杀手联盟的一些隐藏的杀手和那十几个家族都被国际刑警组织大力打击下，不敢露头了。有的甚至是遭受到沉重的代价。林夏一直没有消息，仿佛随着秦家的消失，从人间蒸发了一样。
    刘祥想到这些，决定趁着现在的宁静，去欧洲了接媚媚和平儿了。也正好将那个埋伏周媚和王平的杀盟家族也给解决掉。





    第四季　战风云 第二集 三人“会议”
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:47 本章字数:4655

        
    傍晚7点钟，刘祥带着李冰、爱丽丝参加了报社十二对新人的婚宴。婚宴结束后，他们挨个祝福完新人，并送上他们预先准备的礼包。就和大家一起送他们入洞房。
    新房是丽花集团提供的十二套全装修房，他们以最低折扣、银行抵押贷款买下的。对于有能力的，比如江明、老张和洪涛等，首期自己承担；没有能力的，报社提供首期付款，在工资里面每月扣除。
    （这里面高冲是个例外，刘祥和江明共同承担了他的所有费用。）
    这种措施对于其他的员工无疑是一种刺激和鞭策，一个个都暗自决心，发奋努力工作，报效报社，这是后话不提。
    晚上十一点多钟，刘祥他们才返回了丽通花园，两个阿姨都睡觉了。
    一进门，李冰就伏在了刘祥的身上，撒娇地说道：
    “老公，你看他们多幸福呀！小韩、章芸还有柳晓茵穿起婚纱真的很美，我都羡慕死了！”
    “是呀，我也觉得是这样的！尤其是那个柳小姐，很有东方美女的古典美。盖尔，我们多久也举行一个集体的婚礼，就一个老公，四个新娘，你看好不好？”
    爱丽丝脱下外套，直接坐到了刘祥的腿上。
    刘祥心的话，这在华夏真还没有可能！除非到伊斯兰国家去还差不多！想到这里，他揪了一下两个人的鼻子，严肃地说道：
    “好了，你们两个都去洗澡去，洗完澡，我还有事情跟你们商量。”
    “没劲，一说到这个问题，你就打马虎眼！”李冰站起身，唠叨着朝楼上的卧室走去。她的身后跟着爱丽丝。
    刘祥就在楼下洗了一个澡。提着笔记本电脑，一身轻松地上了楼。
    因为李冰身体的原因，现在刘祥和她们都分开睡，而且她们姊妹住在楼上，而刘祥住在楼下的房间。爱丽丝每隔三四天半夜跑到刘祥的床上，享受着性爱致美好体验。
    刘祥推门进去时，两人还没有从浴室里出来。刘祥趁此机会，在书桌上打开电脑，把刘氏企业总部的联络系统打开。
    他先检查了一下信箱里的文件。那都是需要正面回答地。以前这都是爱丽丝的事儿，现在都变成了他的了。花了半个多小时。他处理完这些文件，爱丽丝和李冰都穿着浴衣从浴室里走了出来。
    “盖尔，你的工作还处理完没有呀？”
    爱丽丝带着一身的清香来到他的身后，在刘祥的脸上吻了一下。然后来到更衣柜前，换衣服。李冰先换了一身性感的黄色睡裙，胸前两个粉红色的豆豆都透了出来，袅袅婷婷地向刘祥走去，而且嘴里还说道：
    “祥哥，快点过来呀！”
    “怎么了？没事吧你？”刘祥眼睛盯着屏幕，头也没回就问道。
    “你坏蛋！我叫你看我吗！”李冰站在那里嘟着嘴，发起嗲来。
    “自己过来。没看到我忙吗？”刘祥这时正在回最后一个邮件，还真没有时间。
    这时爱丽丝换好一身白色丝光睡裙来到李冰身后，退了她一把，说道：
    “这个小冰冰，盖尔在工作，别任性了啊！”
    对于李冰这个小妹妹，爱丽丝都是让着她地。
    “姐姐总是帮着他说话！我今天就是要让他来接我。要不我就不走了。”李冰还真是强到底了。
    刘祥忙完邮件，走了过来。一把抱起她，放到床上，在他的屁股上打了两巴掌，说道：
    “看来你这个老婆，就是要挨打才会乖一点。不许闹了，我有正经事情要说。”
    听了刘祥这句话，李冰马上不闹了，但还是张嘴咬了一口刘祥地脖子。
    刘祥摸了一下被咬得地方，然后很严肃地说道：
    “后天，我想去欧洲了。你们说说谁跟我去？”
    “我去！”爱丽丝第一个抢着说道：“每年的这个时候，我都会在欧洲呆着，所以那边我也很熟。而且，咱们的企业虽然有王平在那里，但是毕竟没有我了解和熟悉；再说欧洲的形势比较复杂，我也可以帮你地忙的，所以我要去。”
    “我也要去！现在报社的事情都有林肯在管理，况且也走上了正轨，我基本上插不上手了。再说，我也想充一下电，多掌握一些现代化的管理方法；第三呢，媚媚是我结拜的三妹，平平是我结拜的大姐，理所当然我要去。综上所述，这趟欧洲我去定了。”
    李冰说着，在刘祥的脖子上很温柔地亲了一下。
    “你们都走了，这里交给谁呀？”刘祥一见他们都争着要去，于是有些犯难地问道：“而且这边的事情并没有像你们所说地那么好吧？”
    “好不好都不要我们管，要不我和冰冰帮你去接人，你在这边安心修炼，这个方案会不会更好呢？还有，桑雪这些日子有些郁闷，我们还可以带她母女俩人去散散心。”
    爱丽丝考虑问题的确很全面，说话也有理有据。但是刘祥考虑的不只是周媚一个人，还有杀盟和OK党，再有就是刘氏基地的选择和建设问题，于是说道：
    “其实这一趟并不是单纯地接媚媚和平儿回华夏，我还有一些别的事情要办。要不这样，你们两个先把这边的事情处理一下再去，我先去。”
    李冰一听，又噘起了嘴，一连不开心地说：
    “不好吗~~，要去我们三公婆一起去，再带上桑雪母女俩个，我们也好照顾你；再说，你都走了，江明、老张又要去度蜜月，那些杀手来杀了我们怎么办？难道我们就不是你的老婆了？老公~~”
    李冰有从身后搂着刘祥地脖子，一双挺拔的乳峰压在刘祥的背上，晃动着，把刘祥晃的心痒。
    “好了，July跟我去。冰冰要是去的话，我们必须约法三章。第一，不许私自离开我指定的地方；第二，不许耍小性子；第三，要好好练功。”
    刘祥一说完，李冰马上保证道：“我全部接收这三个条件，否则的话，我就自己回上海。”说完就伸头过去，在刘祥的嘴上亲了一下。
    “好吧，明天我去跟桑雪说去，July负责订机票，还有通知那边接待我们；冰冰定一下行程；另外，江明和老张度蜜月的地方也是欧洲，不妨我们一起走。”
    “是老公”
    听到她们的应承，刘祥舒了一口气说道：“好了，今晚上我就睡在这里了，明天休息半天，今宵我要好好轻松一下！”
    说完话，第一个把李冰拉到面前，大口封住了她的小嘴，野蛮地亲吻着她。
    李冰心头一惊，但马上又调整好心率，配合着刘祥的长吻。但是随着刘祥魔手伸进她的睡裙里面挑逗时，李冰的脸又开始通红，心率马上又开始了狂跳。
    刘祥这次及时地止住了动作，停止了长吻，手在她的后背上温柔地抚摸着。
    “冰冰有进步了，估计再过两三个月的时间，就会好了。”
    李冰把头靠在刘祥的胸口上，羞红着脸，不说话。刘祥理解她地说道：
    “今晚上你好好歇息，从现在开始，先练两个小时的内功，等会儿我来检查，好不好？”
    李冰点点头，她真的很气自己，好不容易要……，又不行了。他看了一眼刘祥，然后把一旁的爱丽丝拉到刘祥的身边，说道：
    “July姐姐今晚上在这里陪你吧，我去楼下练功去，你们需要宵夜的话，我可以叫阿姨做。”
    说完，不等他们俩个人抗议，走下楼去了。
    看着李冰的背影，爱丽丝觉得很是过意不去，幽幽说道：“冰会好起来的，盖尔就别为她担心了。明天那个布莱德孟.普拉达先生到上海，我让他专门为冰冰、媚媚、王平、桑雪、还有婉儿她们制作几身衣服，希望她们对我在你的身边不会惊讶。”
    刘祥没做思考，就借口说道：“不会的，来吧July，让老公抱抱！我们都有三天没那个了。”
    没有过几分钟，屋里便响起了爱丽丝粗重的娇喘声，刘祥把她平放在床上，俯身一边亲吻着她的脸、她的脖子，一直到那胸前秀峰之上；他的手同时也不停地在她的睡裙里面找她最敏感的地方抚摸、挑逗……
    爱丽丝好享受刘祥的亲密挑逗，嘴里配合着说：“盖尔，Mydailing！Mydailing！Mydailing！……”，手上揭开刘祥的睡袍，扒掉他的内裤，在她的命根子上捏弄着。
    刘祥也不客气，以牙还牙，一边抚摸着她那金黄色的浅草地，一边时不时地将手指伸进了桃园洞里面，直到那里充满了爱液，这才将挺直的龙枪送了进去。
    龙枪发起威来，爱丽丝还真的地承受不了，立刻兴奋地叫了起来！爱丽丝觉得好充满，自从那天不是了处女，她就天天想着见到刘祥，但是又怕自己做了以后，腰酸腿疼，休息三天才会好。
    随着刘祥的驰骋，爱丽丝的叫声越来越大，肢体上的动作也越来越大，那乳波臀浪刺激得刘祥的性欲不断地爆发！





    第四季　战风云 第三集 雪儿长大了
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:48 本章字数:4426

        
    当爱丽丝疯狂起来的时候，那简直是地动山摇。她就像是要把浑身的精力都燃烧出来似的，让她所爱的人也得到更高层次的欢乐。
    刘祥感觉到，今天爱丽丝的表现，远远超过了前几次的欢愉顶峰，而且很快就进入了状态，不禁让他也对自己放松了控制。
    心底的欲望似乎被激发出来，仿佛让他进入了狂乱发泄的状态，他低低地吼了起来。
    那低沉的声音如龙吟一般，雄浑而有力！
    爱丽丝就像一条蛇一样缠在了刘祥的身上，愉悦的叫声此起彼伏，夹杂在“龙吟”声中，就如一曲优美的男女声二重唱。
    就男女之事来说，爱丽丝前几次还是个雏。性爱，对她来说，新鲜、刺激和稚嫩。但是经过半个多月来的熏陶，加上她的悟性，她业已脱胎换骨，以最快的速度成为一个“熟女”，加之她本身练就了一身的内功，那悠长的劲力、良好的身体素质，更是普通女子难以媲美的。
    两人的动作豪放至极！都是一些火星碰地球的撞击，似乎这些极为简单的动作最能表达自己心中的爱恋。
    两人一会儿“龙潜沙滩”，一会儿“推窗望月”，又一会儿“卧凤朝阳”……，总之床地之间的七十二式被他们无意之间做了十几式，那热情刺激的高难动作，让两人的情欲都上升到极点！
    爱丽丝忽然花枝乱颤，眼中似要喷火，双腿夹着刘祥的腰上，紧紧地贴住他的身体，臀部疯快地摇摆，嘴里的呻吟声只剩下了一个字：
    “啊~~~~~”
    刘祥知道她已经控制不了自己的情绪了，双手扶住他的臀部，帮助她加快速度……
    又过了一会儿，刘祥的龙头感觉到一股灼热的阴精喷在那上面。马上死死顶住他地花心，摇动着枪头，加劲磨蹭着她的花心。
    爱丽丝更加觉得花心处传来一浪高过一浪的酥麻，嘴里克制不住地喊道：
    “No，Gaile……No，Gaile……No~~~”
    当最后一浪到来的时候，她的心花彻底盛开，身体就像浸在一股滚烫的暖流之中似的，酥软、无力。但又觉得无比的幸福！
    刘祥看着她脸上的陀红，那醉人涣散地眼神。轻轻抚弄着她美丽的酮体，性感而喷火地曲线，心中的火气继续喷发，也不管爱丽丝的求饶。翻身把她压在胯下，鞭哒着她的桃花深穴，直到爱丽丝地身上欲望又被挑起，但她这次只能任由刘祥的发挥，配合着他的雄性在自己的身体进进出出，将体内的余热全都燃烧贻尽！
    几百下，几千下之后，刘祥虎吼阵阵。而这时爱丽丝觉得连灵魂都要燃烧的时候，一股凶猛的“火山流”涌进自己的体内，将全身烫得绯红！
    ……
    刘祥一夜两战，而爱丽丝已经彻底瘫在了床上，像一堆肉泥一般，连手都举不起来了。刘祥只好拿着毛巾帮她把身体擦干净，这才躺在他地身边。慢慢地抚摸着她的身体，让她的激情在抚摸中慢慢冷却。
    ……
    第二日中午，夫妻三人吃过午饭，刘祥嘱咐她们把昨晚的事情安排妥当，约好四点半钟在恒隆广场的Pride专卖店见面，就开车去接桑雪去了。
    桑雪昨晚上也参加了同事的新婚婚宴，但是吃过饭就早早回家了。家庭的巨变，让她一下子从巨富千斤，变成了一个灰姑娘，落差实在太大了。但是因为有李冰、爱丽丝等等热情地陪伴，她并不觉得孤单。可一个人在的时候，不免仍然会想起过往的事情，这时她似乎才发觉亲情的重要和分量，心情自然很是伤感。
    中午吃过饭，本来想陪言家珍出去街上逛逛的，她接到了刘祥的电话：
    “雪儿，你在家吗？”
    桑雪听出是刘祥的声音，缓缓说道：“师傅，是你吗？我刚想出去陪妈妈逛逛去。”
    这二十来天，刘祥极少和桑雪谈话，甚至连面都只见了三次，听桑雪的语气中，还有淡淡地忧伤，于是说道：
    “嗯，想法不错。可我在你们家门外，我想找你们母女两个有事商量，可以吗？”
    “好啊，你是师傅，当然可以的。”
    桑雪一听刘祥亲自来看自己，马上开心起来，忙自己跑到门口去开门。言家珍见女儿兴致蛮高，不禁问道：
    “雪儿，是谁呀？”
    “是师傅，他来看我们了。”桑雪回答着，打开了房门，见刘祥笑语盈盈地站在门口看着自己，马上笑着说道：
    “师傅，你怎么来了？”
    刘祥：“我来看你呀，这么长时间都没有跟你聊天了，我这个师傅是不是不称职呀？”刘祥有些前然地说道。
    桑雪：“是有点哦，你只是让李小姐和爱丽丝小姐他们来陪我，自己都不来，我还以为你要抛弃你这个徒弟呢！”
    刘祥：“我不敢呀，我怕雪儿怨恨我，而我的口才又不好，所以才……”
    桑雪听刘祥这么说，赶紧跑过去，挽着他的臂膀说道：“我才不会怨恨师傅的呢！爷爷和父亲他们作了那么多的坏事，这也是迟早的事情。但是，他们两个对我的确很好，对于我来说，他们还是最喜欢我，最爱我的人。所以，有的时候，我还是很想他们的。”
    刘祥见桑雪能这么明白事理，也感到很高兴。
    “雪儿说的对，师傅有的时候都在想，自己的作为实际上也并不比他们好多少，曾经也杀过很多的人，但是这次我似乎只有这么做了，否则……”
    桑雪马上抢过刘祥的话头，说道：
    “我理解你师傅，您就别说了。你为我已经做得够多了，而且还亲自把我母亲保出来，我妈妈说，这时别人都在躲桑家，只有你们走得别以往更近，她说还要好好谢谢你呢！”
    “谢啥呀？你不还是我的徒弟嘛，我当然信任你的啦！”
    刘祥和桑雪说话的时候，两人已经走进了别墅一楼的客厅里，保姆马上端来茶水，刘祥谢过之后，就坐在了沙发上。
    等刘祥坐好，桑雪忙说道：“师傅，你坐一下，我去换件衣服就下来陪你说话。”
    刘祥点点头，看着桑雪登上楼梯，心里想到：“桑雪经过这件事情后，真的长大了！看来，磨难对一个人的成长真的作用很大的。”
    “刘记者，您来了？”刘祥正在沉思的时候，言家珍从楼梯上走了下来，她热情地问候到。
    刘祥忙站起身来，回话道：“言阿姨，不好意思，打扰了你们逛街的雅兴。我想找你们说点事情，用不了多长的时间的。”
    言家珍走到刘祥对面的沙发前坐下，这才说道：“别客气了，快请坐呀！你是雪儿的师傅，而且还帮了我，我们谢谢你还来不及呢。”
    刘祥坐下来，客气地说道：“别提这个了，雪儿是个好孩子，我们大家都喜欢她，而且她自己也很可爱。”
    “是呀！但是这个家庭拖累了她！本来以为她能无忧无虑地生活下去，我就是再怎么样，也心甘了！但是……哎~~”言家珍叹了一口气，又接着说道：“看来我当初考虑嫁入桑家真的大错而特错了！要不雪儿不会遭此家庭变故德折磨。”
    “过去的事情都已经过去了，作为雪儿，她可以选择她的未来，但是她没有选择父母的权利。今天看到雪儿经过这次事件，忽然感觉长大了很多，我心里也很高兴的。”
    “可不是嘛！好像突然一天她就像彻底懂事起来，也会关心人了，而且自己还学着自己做很多的事情。”
    言家珍听的出来刘祥华丽的意思，但是她不可能告诉刘祥，桑雪是她结婚前就怀的孩子，她是为了肚子里的孩子，才委曲地嫁给桑梦淮的。
    “妈妈，你又在说我什么坏话了？”这时楼梯上响起桑雪的说话声。
    刘祥扭头看去，眼前不仅一亮！
    桑雪长发披肩，略施淡粉的脸蛋煞是爱人，光滑如锦的脖子上带着一穿花冠款式的钻石项链，身上穿着那件Pride鲜红色的低胸长裙，婀娜地走了下来。
    这件裙子，就好像是给她俩身定做的一般，将她的身材完美地衬托出来。细细的腰身，长长的拖地的裙摆，再配上她的举止，浑身透露出一种贵气！当然还有刘祥最喜欢的“红色”。
    她走到刘祥和言家珍的之间，就像舞蹈演员一般，单足点地，转了一圈。
    那家件长长的裙摆，就像一朵花瓣一样盛开了起来！脑后的长发也飘曳起来，将人的眼球带的团团直转。
    刘祥和言家珍同时被桑雪的这身装扮吸引住了，他们的心里都在想：“难道这就是雪儿吗？”
    “师傅，还好看吧？”
    桑雪一声娇媚的问话，把两个人同时震醒过来。





    第四季　战风云 第四集 告诉你一个秘密
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:48 本章字数:4175

        
    刘祥还从未这么看过桑雪，就是第一次在船上，相处几天都未这样。
    “漂亮！这一身真漂亮！”刘祥说着，马上又觉得说得不够，又补充道：“人更漂亮！也很有女人味！”
    “真的吗？”桑雪低头看了一下自己的裙子，又说道：“这可是师傅第一次夸我漂亮耶！”
    言家珍看到女儿沾沾自喜的样子，也觉得心里很高兴，忙拉了她一把说道：
    “这丫头，难得今天这么开心！好了，雪儿，过来坐在妈妈身边，刘记者有话要说。”
    桑雪“唉”一声，马上坐到她身边，很淑女地挺了挺自己的胸脯，微笑着看着刘祥，等着他说话。
    刘祥嘿嘿笑了一下，说道：
    “好了，我长话短说。我们准备去欧洲旅游，想请你们母女两个一起去，怎么样？”
    桑雪本来就非常喜欢旅游的，但是自从上次三峡游后，就再也没有出去玩过，今天一听刘祥的邀请，本来想马上本来马上就要同意，但她又抑制住这个冲动，转过头看了言家珍一眼，没有说话。
    言家珍也看了一眼女儿，心说：“出去转一圈也好，欢歌环境大家的心情也会变一下。”想到这里，她似乎有些担忧地说道：
    “旅游很好啊！可我在保释期间，现在不能出国呀，我可能是去不了的了。要不你们带桑雪去吧。”
    刘祥似乎也忘记了言家珍还在保释期间，限制出外旅游的，但看到桑雪的眼睛里面有些遗憾的神色，转念一想说道：
    “这个方面言阿姨就别担心了，只要你想去，剩下的事情我来办理就行了。”
    桑雪感激地看了刘祥一眼，她的心里真的很感激他能让她的母亲开心一点，桑雪知道。这次事件受到打击最大地是母亲，最小的是自己和那个桑家的三少，再有就是那些国外的亲戚，基本上没有受到波及。所以，只要能让母亲高兴的事情，桑雪都会非常开心。于是搂着言家珍的肩膀说道：
    “是呀妈妈，我师傅都这样说了，他一定会有办法的，你就答应去吧！”
    可是言家珍不好意思地说道：
    “唉。你这个丫头！你知道去一趟欧洲旅游，要很多钱的。我们家不是以前那样了，现在……”
    刘祥知道言家珍的意思，马上抢过话头，表示道：
    “钱地事情你们就别考虑了。你们以后的生活也不会愁地，这些都包在我的身上了。桑雪毕竟是我的徒弟，我不会看着她生活不好的，但是桑雪自己也要努力才行啊！”
    “师傅真好！您放心，我一定努力地。你们对我都是那么好，让我……，唉，下午我就回报社上班去。以后我一定会努力工作的！”
    言家珍不知道刘祥这次是毁灭桑家的始作俑者，刘祥当然也不会告诉那些事情给他们的，她似乎也能猜到与刘祥有关。但是，言家珍还是很感激地看着刘祥，眼眶中似乎还噙着眼泪。
    刘祥并不想做什么救世主，也不想让她们母女背上感恩的包袱，于是说道：
    “知道努力工作是好事情。但是今天不用了，报社不缺你一个人工。下午呢，我带你们去逛街，我还从来没有给徒弟见面礼呢，今天补上，雪儿说怎么样？”
    “你不是最不喜欢逛街的吗？你和媚媚逛街，都从来不进店铺的，哪有啥意思？算了吧，你只要买单，我找爱丽丝和冰冰姐她们就好了。”
    言家珍似乎对桑雪的话有些不满，有埋怨地意味说道：“雪儿真没礼貌！有这样和你师傅说话的吗？跟你们年轻人逛街，我就不去了，再说这些日子也买了很多的衣物什么的了，我想去午休一下，刘记者你们慢慢聊。”
    言家珍说完话，站起身就向楼上走去。但是她一走，桑雪和刘祥坐在那里似乎一下子找不到了话题，场面有些冷场。
    刘祥端起茶杯，没话找话说道：“雪儿现在功法练得怎么样？”
    “还好，我可没有停止过修炼。现在已经练到第二层尾段了，似乎到了瓶颈了，不知道怎么突破？师傅你帮我一下吧！我看电影上都有那种可以直接创导功力的，师傅要不传我一点功力如何？”
    “净想没事儿！这个话，我以前也问过我的师傅，你猜我师傅怎么说？”刘祥说道这里，看着对面的桑雪。桑雪睁着一双好奇地眼睛，问道：
    “不知道？师公一定传给你了！”
    “传？他什么话也没说，就把我扔进了狼群，让我自己杀出去。”刘祥说到这里，不禁想起了往事儿，有些出神。
    桑雪一听，不禁吃惊得舌头都所不会来了！她走到刘祥的身边坐下，低声地说道：
    “师傅，我明白了！功夫是要自己练的，我会努力的。好吧，我跟你逛街去，但是你要请我吃草莓冰淇淋哦！”
    刘祥看了一眼妩媚的桑雪，站起身说道：“没问题，今天只要你的要求不过分，我全部都满足。”
    桑雪一听，也开心地站起身，很自然地挽住刘祥的臂弯，问道：“什么是‘要求不过份，呀？”
    “这个问题还要问我？”刘祥说着，就带着桑雪向门外走去。
    走到门外，桑雪说道：“师傅，你要是穿上一身燕尾服的话，我们像不像一对呀？”
    刘祥一听桑雪的问话，不禁也低头看了一眼自己身上的装束，觉得似乎桑雪说得很有道理，但还是不以为然地说：
    “你这小丫头，一天就瞎想些啥？我可是你师傅，记得没有？”
    “师傅又怎么样？”桑雪不禁伸了一下舌头，做了一个怪像。然后坐到后排座位上。
    刘祥直摇头，也上了车，发动车子，向恒隆广场的方向前进。
    桑雪见他不说话，于是张嘴说道：
    “师傅，你知道吗？婉儿那天可说了，她现在看她们学校的男生，都是小毛孩儿，一点兴趣都没有，以后她就是要找一个像你这样的人结婚。”
    刘祥直摇头，也不知道这些小女生一天到晚在想些什么，不禁叹了口气，没有说话。
    桑雪似乎还没说完，又说道：“师傅，我告诉你一个秘密，我们的大师姐林夏，其实很爱你的，他都跟我说过，说你是个她最心仪的男人，她非你不嫁！可惜他不知道你还活着，要不然，她肯定不会离开报社的。”
    “雪儿，别瞎说了好不好？现在你那两个好姐姐一天到晚都要把我折腾死了，要是再多一个小林子，我都不知道该怎么样了。”
    “别说的那么可怜了好吧？谁还不知道，你这是口是心非。看你一天多有干劲儿呀，肯定生活很幸福的。其实，在没有做你的徒弟的时候，我曾经也这么想过，但是媚媚姐不让我想，哎，师傅，我是不是很可怜呀？现在爱人没有一个，而且连家也没有了！”
    从倒后镜里，刘祥看着桑雪的一张愁眉苦脸，似乎跟真的差不多。不禁开玩笑地说道：
    “爱你的人很多呀，媚媚几次打电话都关照我要好好照顾你，冰冰和爱丽丝也不例外，还有婉儿、小韩、你的章芸师姐，当然还有你的妈妈，你应该觉得幸福才是。”
    “嗯，别总说这些好不好？”桑雪似乎就是一个孩子，尽管已经都23岁了，但是对人生的态度还是那么地纯洁。
    说话间，车子已经开到了恒隆广场，刘祥把车子停在大门口，说道：“雪儿先去Pride，爱丽丝和冰冰要在四点半才到那里，我去停车，等会儿我们先溜达一下。”
    当刘祥在Pride找到桑雪的时候，她已经被很多围着了，刘祥过去才知道，原来她们都把她当成了某个明星了。
    刘祥赶紧挤进人群，替她解围，众人这才失望地散去，桑雪也乘机挽着他的胳膊，一刻也不愿意撒手。嘴里说道：
    “师傅，我们先去给你买一件西装吧，你这样真的不合身的。”
    “什么不合身呀？我觉得很合身的。”刘祥当然知道桑雪说的不合身是什么意思，这句话纯粹是明知故问。
    桑雪想起李冰说的“你师傅最怕我哭，我一哭他就受不了，哪怕是要天上的星星，也会去摘的。”于是嘟着嘴说道：
    “不行，一定要买。要不我就哭了！”
    “好好，我去还不行吗？”刘祥的确怕女人的眼泪，立刻举手投降。
    半个小时后，刘祥就像一个新郎官似的，被桑雪挽着走出一家意大利的服装专卖店。这一下，他们两人的出现，吸引了所有人的眼球，都在羡慕他们两人的搭配。
    就连爱丽丝河李冰来的时候，也都是这么想的。





    第四季　战风云 第五集 启程欧洲
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:49 本章字数:4714

        
    当刘祥挎着雪儿的胳膊在恒隆逛商铺的时候，迎面碰上了李冰和爱丽丝走了过来。
    刘祥身穿一套藏青色的洋装，里面是雪白色衬衣，记者一条扎眼的金色领带，将刘祥的英姿衬得高大而挺拔，让他显得更加的冷静和沉稳。而桑雪那身红色的普拉达的礼服裙，就像跳跃的火焰，附在刘祥的身上，更加增添了刘祥男性魅力。
    这一静一动，一冷静一个活跃，在这时反而一点也不冲突，彼此搭配，相得益彰。
    “站住别动！”
    李冰就像是发现了新大陆似的对两人喊道，刘祥和桑雪马上站在那里，见她拿出照相手机来给他们照相。刘祥脸上的肌肉抽搐了一下，觉得有些不自然。
    “盖尔，笑笑嘛？雪儿这么美丽的姑娘在你身边，你居然不会笑了？”爱丽丝马上打趣道。
    雪儿倒是觉得很自然，而且还将身体有意地又往刘祥的身体靠了一靠，直到把她那扎眼的胸部贴在了刘祥的臂膀上，这才算完！
    少女的清香，一下子让刘祥心境怡然，心里不禁说道：“好特殊的体香，悠悠的、绵绵的，比兰花要浓郁、比夜来香还要清淡，而且还有些甜甜的味道，让人闻之如食甘饴，浑身舒坦。
    刘祥不再想桑雪是自己的徒弟了，而是把她当成了香香公主，而自己就是公主陪伴的王子。
    “太美了！”
    照完了像，爱丽丝和李冰都不禁说道。爱丽丝甚至附到刘祥的耳畔，小声说：“盖尔，要不要我们帮你的忙呢？”
    说完，她还暧昧地笑着对刘祥眨眼睛。
    刘祥顿时大窘，把桑雪交到爱丽丝的手中，然后说道：“雪儿交给你们了，我要去帮他母亲办理一些出入境手续。办完了我在丽通花园的家里等你们吃晚饭。”
    说完，大庭广众之中，亲了一下爱丽丝，又亲了一下李冰，就要走。谁知桑雪叫住了他：
    “师傅，还有我呢！”
    说着跑到他的面前，踮起脚，在他的脸上“啵”地亲了一下，然后马上羞红着脸。跑回了李冰和爱丽丝的身边。
    ……
    浦东机场。
    两辆大巴停在了一架米国国际航空公司地波音777的旁边，从车上下来了一百多位“特殊”的乘客。他们接着陆续地登上了飞机。
    这些人中有刘祥、江明、老张、还有坐着轮椅上的高冲，他们的身边，花枝招展的美女比比皆是，而且连婉儿也在其内。
    这架飞机是爱丽丝定的包机。这些人除了他们之外，还有爱丽丝从米国带来的那些少男少女和一些服务人员，甚至连厨师和营养师都带了四个。
    如此庞大的人群，很出乎刘祥地预料，但是只要有爱丽丝在，安排的事情都是井井有条，根本不需要刘祥担心什么，他也懒得管了。
    他一上飞机。几个男人便坐在了一起，准备起飞后就开始打牌娱乐。
    ……
    飞机穿越了小半个地球地空间，降落在法国巴黎戴高乐机场。他们把在这里当成了中转站，那些新婚的人们开始了欧洲十国的旅行；刘祥他们也在这里换乘巴士，直接前往周媚所在的庄园。
    周媚在瑞士受伤后，先在当地地医院接受了初步的治疗，然后又转到医术和条件都要好的法国医院进一步手术治疗。经过几次手术，基本上已经康复，并且出院在刘氏企业的产业庄园里疗养。
    当刘祥来到那座占地有几公顷的乡村别墅的时候，不禁被其宏大的气势所感染。
    古典的城堡，法国十八世纪地建筑风格，庄园里面，到处是参天的古树，而且还有一座足有两百多米高的山峦。
    爱丽丝告诉刘祥，这里原来是一座皇家世子的封地，后来他的后代经营不善，财政拮据，最后只好出售了。那次爱丽丝旅游路过此地，让法国的公司参加拍卖，将其买了下来。本来想作为一个旅游点予以开发的，谁知后来就发生了刺杀格尔地事件，就把这个计划搁置了，没想到这次反而用上了。
    当奔驰大巴车和行李车停在了那栋城堡门口的时候，王平和周媚，还有法国公司总部的人员已经在那里等待多时了。
    王平和周媚今天特地打扮了一番，连发型都是专业的发型师条理过的。王平穿着一身白色提花的长旗袍，显得端庄且温文尔雅；周媚坐在轮椅上，她本来喜欢那些跳跃的颜色和性感的服装，可是今天却穿着一身保守淡雅的长裙，脖子下面一点点白色的皮肤也不暴露，但是从其起伏的胸部，依然无法隐藏其其她那性感的身姿和让窒息的媚劲儿。用刘祥的话来说，她天生就是让男人浮想翩翩的。
    她们，从飞机降落在戴高乐机场开始，就已经在门口等待了，好不容易看到大巴车的车头，周媚和王平几乎都要跳起来了。
    刘祥一下车，就把还有些行动不便的周媚抱了起来，亲吻了十几下，然后又抱着王平一通亲吻，直把婉儿看愣了。但他们已经有差不多一个多月没有见面了，那内心的渴望激情和那早已望眼欲穿的思念让他们已经毫无顾忌了。
    其他的人员，都在那些工作人员的引领下，带着行李车上卸下来的行李，往城堡里面去了。刘祥是双手抱着周媚走进城堡的，周媚不断地和李冰、爱丽丝、桑雪她们说话、打招呼，脸上洋溢着幸福的微笑。此刻她觉得自己幸福极了，她的祥哥实现了他的诺言，真的带着人来接她了，她感动得想哭。
    王平左手挽着婉儿，另一只手揽着刘祥的腰向前走。她也觉得开心，自己的几个姐妹和她最亲近的琳达姐姐居然都是“老公”的情人，她一点也没有觉得奇怪，在她心中。她地亲亲老公就是应该这样，这才符合他的王者身份。
    言家珍和桑雪并排走进了城堡，言家珍看着围着刘祥的那些美女，小声地问桑雪：“她们都是你师傅的情人……老婆吗？”
    桑雪笑了一下，说道：“是呀！我师傅厉害吧？这些女孩子可都是很厉害的，但她们都喜欢师傅，现在我也喜欢他了！”
    “别，我看不好！那么多老婆，你师傅到时候都关照不过来的了。”
    “谁说的？我才不信呢！”桑雪说着。紧走了几步，跟着大家走进城堡。
    这座城堡。从外面看很古老，但是里面却非常地现代。宽大的前庭，足可以开一个三百人的舞会；地上铺满了黑红相间地意大利大理石，十几米高的玉石柱子更加使得它气派而雄伟；几盏巨大地水晶吊灯上面。是画着圣经故事油画的连绵穹顶；墙面上，挂着描金框的名家油画。
    大厅的中间是一个喷水地鲜花池，那清澈的泉水，随着悦耳的音乐声喷了足有五六米高，然后如礼花雨一般又落回水池中。
    城堡有六层楼，里面分成了三个区域，主人和客人的生活区、娱乐区、再有就是服务区。这三个区域可住下两百多人，就跟一座中型的酒店差不多。
    据爱丽丝的介绍。这个庄园最有特色的事，在她的后面还有一个百米长地酒窖，里面窖藏着各种世界名酒和法国最著名的葡萄酒。
    经过一个多小时的安排，大家都人有房屋了。大家都进自己的房间里去洗澡更衣。
    刘祥住在五楼的一件宽大的房间，宽大的卧室中，豪华气派地意大利FAMA手工家具，光那张饰金主人床。足足就有四米多宽，一看就知道原先的主人御女有术；他的浴室远比杨玉菲西郊别墅的浴室还要大两倍，设施更加豪华，大理石的浴池边上立着的都是裸身的玉女神像和那些暴露雄性的神主，还有那些淫奢的设施无不用其极。
    刘祥一直把周媚抱到房间，随从把他们的东西都放到了客厅里面。刘祥抱着她，让她坐在了沙发上，周媚搂着刘祥的脖子。旁边，王平和婉儿在窃窃私语；爱丽丝和李冰都在把行李里的衣服挂到衣柜里面。
    刘祥知道周媚的身体还没完全康复，而且后背的骨头是接合的，三个月内无法用力。
    “媚媚，让你受苦了！”
    “没事的老公，看到你，我整个都好多了！”周媚说道。
    “我又不是灵丹妙药，哪有那么神奇。来，我给你介绍一下，July，ComeonPlease！”
    爱丽丝听到刘祥叫她，过了一会儿就走了过来，问道：
    “盖尔，什么事？”
    “July，这个就是周媚；媚媚，这个就是July。”刘祥很正式地说道。但是她们都在笑，这才想起，周媚和爱丽丝在香港的时候就见过，爱丽丝那次还想买周媚手腕上的手表。不好意思地又说道：
    “Sorry，我忘记了，你们认识的。”
    “你呀，见到你的媚媚和平儿，就忘乎所以了！”李冰这时从卧室里面走了出来，调笑道。
    “是又怎么样？”刘祥说着在周媚的唇上好好地亲吻了一番，然后又搂过一旁正在说话的王平，肆意地接吻起来！
    王平亲吻了一阵，不情愿地推开他，说道：“婉儿还在这呢！别……”
    “嘻嘻，小姑姑，你先和小姑父忙吧，我去找雪儿去。”





    第四季　战风云 第六集 异国闹春
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:49 本章字数:4627

        
    婉儿刚走，两个护士小姐就走了进来，她们来到周媚的身旁说道：
    “周小姐，您今天坐的时间太长了，医生说这样不好的，对你的臀部伤口恢复不好的！请跟我们回床上休息吧！”
    周媚看了一眼刘祥，很不情愿离开，刘祥马上安慰她道：“媚媚乖，老公抱你去床上，等会儿我在去陪你，好不好？”
    周媚听刘祥这么说，只好点头说：
    “嗯，不用你抱了，你长途飞机，也累了。让她们来就可以了。”
    可刘祥还是温存地双手托起她，跟着护士小姐来到旁边周媚的卧室，将她放着在床上，趴着，检查了一下她身上伤口地愈合情况，问了一些平时的行动时身体的反应，然后在她的额头上亲了一下，说了声“一会儿见”就离开了。
    回到那房间，李冰、爱丽丝和王平正在聊天，三个人都不陌生，说的正起劲儿，间或还有李冰的笑声。
    她们见刘祥走进来，爱丽丝站了起来，说道：
    “盖尔，我们先洗澡去了，你和小平儿说会儿话吧。”说着递上她的香唇，亲了一下，就和李冰进浴室去了。
    此时房间里只剩下刘祥和王平，王平毫无顾忌地扑到刘祥的怀里，说道：
    “老公，我好想你！”
    话音一落，就吟咛一声，迫不及待搂着刘祥的脖子，送上樱唇。同时，胸脯紧紧地贴在刘祥的身上。
    刘祥一边迎合着她的热吻，一边抱起她走进卧室里，把她放在那张金色的大床上。
    王平一到床上，就拉带了旗袍的领扣，露出里面没有带胸围的一座白腻的乳峰！
    完后。媚眼看着刘祥脱衬衣，一副急不可耐的样子，不等他脱裤子，手儿就伸到了他地裤腰上，拉开皮带，扒下他的裤子，拽出那她盼望已久的雄性。跟着，小嘴就伸了过去，亲吻起来！
    刘祥知道王平这些日一定是憋坏了。不禁用手掌爱抚着她的头部，把她的头发披散开来。手指插进去，按摩着她的头皮，享受着爱人亲吻龙头带来的阵阵快感……
    久旱逢甘雨，他乡遇情人。
    很快刘祥的雄性就硬挺起来。她马上站到地上，用双腿根部夹住它，在自己的那草丛中摩擦起来！
    刘祥配合手儿抓住她地乳峰，指尖在那玫瑰粒儿上捏挤捻弄，大嘴含住她的张开地小口，舌头在里面搅动着。
    如此情欲的累积，使得王平变得比以前放浪极了。身体的摆动，腰肢的扭转几乎都已是到了她地极限。
    不知几时。刘祥的龙枪已经插进了王平的桃花洞中！
    一场盘缠大战开始了正式的接触！
    一时间，王平那富有穿透力的叫床声在屋里回荡起来，声音中，她还叫喊着：
    “嘛B老公，我要~~~！”
    刘祥本来心有温存之意，可王平一上来就对他发起猛攻，一下子把的高的兴起。嘴里也骂了起来：
    “臭B管家婆，日死你！嗯~~嗯！”
    ……
    两人如此动静，让爱丽丝和李冰洗完澡也不能安稳，她们紧洗几把，爱丽丝就跑到门边观战，她还是第一次观看老公跟别的女人做爱，看着老公在床上地英姿，爱丽丝不禁性起，觉得下体也湿润起来。
    李冰则显得比以前沉稳多了，可她看到平日里斯文的大姐在床上半露着胸脯，长发随着摆动的头部摇晃着，那叫声刺激得她的热情汹涌澎湃！
    如此开放的时候，也不禁心痒痒，但是怕自己等会儿出状况，影响到大家的情绪，马上去了一套裙子，走出了卧室。
    这时王平正是非常享受的时候，她满脸陀红，杏眼迷离，那叫声更加尖厉高扬。
    刘祥肆意摆弄着王平地身体，一会儿老汉推车，一会儿隔山打牛，又一会儿仙人指路……，但不管是什么体位，他的龙枪都是每次撞击到底，试图让王平得到最大的愉悦。
    那两股“啪啪”撞击的声音，夹在王平的“歌唱”声中，让人堕入靡靡的春情之中。
    不知几时，王平和刘祥看到了爱丽丝，百忙之中，王平跟她招手。爱丽丝毫不犹豫地坐到床上、他们的身边，近距离感受他们的激情。
    王平伸手拉掉爱丽丝围着的浴巾，看着她的美丽酮体，强忍着钻心的酥痒，断断续续地说道：
    “琳达~~~，你~~~的身材~~~~！”
    说完她的手就拿捏住爱丽丝的乳头，并且一侧身体就伸嘴把爱丽丝的乳房头咬在了嘴里，象小孩吃奶一样吸允着。
    让爱丽丝不一会就开始了呻吟，她的手也攀上了王平的乳峰，和刘祥的大手一起捏弄着。
    刘祥没有想到王平怎么这么骚了！
    心道：以前怎么没有看出来？
    想归想，王平的动作不仅刺激了爱丽丝的性欲，也激发了刘祥的雄性。
    王平顿时觉得体内的龙枪噌地一下暴涨了三分，马上感到体内有种被撑爆的感觉，一种强烈的疼痛，那疼痛就如处女膜被穿破的感觉，裂心的疼痛瞬间传遍全身，让她张嘴放弃了爱丽丝的乳房，大声“嗷嗷”地叫喊了起来！
    刘祥才没有管她的感受，忽然的性欲暴涨，王平的身体挤压着他的枪身，让感到更加得兴奋！
    他开始进入宣泄状，出枪的速度和频率倍增！
    这时的王平再也无暇去挑弄爱丽丝，那体内的疼痛，随着那杆心爱的龙枪出出进进，很快边演化成一股股热浪袭遍全身，让她头皮发炸，一种欲仙欲死的情绪冲涨着她的身体！
    她大声地叫，毫无顾忌地叫，但是无论她怎么叫，她都似乎没有听到自己的叫声！所以她就更加拼命地叫，脸上幸福地扭曲成一团！
    终于，她感觉再也忍受不了那爱人的龙枪的冲击，一个声彻祥云的高音嘎然而止！
    她咬紧了牙关，脑袋疯狂地晃动，臀部死命地顶住了刘祥的根部，双手更是抱紧爱人的身体，不让他动！
    刹那间，刘祥的龙头上感觉到滚烫的洪水涌来，他忙把枪头顶住她的花心，碾转起来，欲让她攀上更高的高峰。
    王平觉得全身的欲情在这时全都释放了出来，她歇斯底里地叫着，叫声让一旁的爱丽丝更是难耐，娇躯摇动着爬到了刘祥的背上，用她的乳胸磨蹭着刘祥肌肉贲张的后背，性感的嘴唇不停地在刘祥的脖颈上来回地亲吻着，那纤纤十指更是捏着刘祥胸上的小豆豆。
    足足叫了有两分多钟，王平再也扛不住老公的“折磨”，她的欲望似乎都到了彻底的发泄，身体发软，四肢无力，嘴里不停地叫饶：
    “死~~公，该死的~~亲老公，还要~~~~~人家！”
    刘祥见她的身体真的瘫软了，于是亲了她一下，拍了拍她绯红的脸蛋，又拉过了身后的爱丽丝，就在王平的身体上空，摆开战场。
    他把龙枪挤进爱丽丝还不是很湿润的小穴中；爱丽丝“嗯~~”了一声，跟着弯腰身体在床上成了一个拱形，她的嘴就亲上了王平的唇……
    ……
    婉儿找到桑雪，两个女孩子换了一身衣服，就说着去外面的小山坡看看风景。
    雪儿穿着一身白色的纱裙，里面透着鹅黄色的内衣，秀发飘飘，就跟着一身休闲牛仔服的婉儿跑了出去。
    这个庄园真大！到处都是高大的绿树，间或地还有鲜花绽放，两个人现在跑山根本不是问题，几分钟就爬到了坡顶。
    坡顶上又一座花亭，站在里面，四周美景尽收眼底，好不惬意！
    这个庄园的城堡在庄园稍后的地方，城堡后面不远处，是一汪碧碧的潭水，在西下的阳光下金光闪闪，很是漂亮。
    一条快乐的小溪流进去，又从另一边流了出去，消失在山庄的高树之中。再远处，依稀可以看到围墙和围墙外面的农田。
    两个人坐在亭中的石凳子上，欣赏完景色，聊了起来。
    桑雪：“婉儿，没想到你姑姑也成了师傅的俘虏！”
    婉儿：“是呀，我都没想到！可是也不稀奇呀，师傅很优秀不是吗？”
    桑雪手扶着自己的下巴，一脸向往地说：
    “那你以后就要叫师傅是姑父了吧？如果，哪一天我也成为师傅的女人，你是不是要叫我师母了吧？”
    “去你的，师傅的心思你也敢动？”
    婉儿不服气地说道。
    “那有啥不敢动？前天在恒隆广场，连冰冰姐都说我和师傅很般配，我还亲了他的脸了呢！”
    桑雪说着，脸上挂着很是回味的神采，接着说道：“到时候你必须叫我做师母！哼，你要是不叫得话，我就……”
    说到这里，桑雪忽然短期架子，仿佛真的称为了婉儿的师母似的，脸上得意的神情昭然若著。





    第四季　战风云 第七集 冰吧杀手
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:50 本章字数:4283

        
    “臭美你吧，真是做白日梦！羞死了！告诉你吧，即使那样我也不叫，我就禀告师傅，脱离师门，就是不叫你师母！气死你！耶~~~”婉儿示威性地说道。
    “你这个小妮子找打！”说着，桑雪起身就用拳头去打婉儿，可是婉儿轻松地躲开，然后跑出了亭子，向城堡跑去，桑雪从后面就追。
    两个人的功夫本来就是半斤八两，桑雪又穿的是裙子，自然追不上了，但是因为她们的穿梭，远处望去，就像两只蝴蝶一样，在林中翩翩飞过。
    当两人跑回城堡的时候，也到了吃饭的时间。
    一百多人在一楼的一个大餐厅里一起吃饭，吃饭时候，在法国的刘氏企业的三家大公司的六个负责人也来到了庄园，和刘祥、爱丽丝等共进晚餐。
    爱丽丝对他们最近的工作表示了肯定和高度的赞赏，尤其是周媚出事以后，他们所表现出的积极态度和行动都让她和刘祥感到开心。
    其中法国分部的负责人让.兰度先生说，晚上还给他们在巴黎的市区安排了几个活动，其中有一项是去巴黎1８区火车北站附近的“ＩcｅＫuｂｅ”泡吧，这个活动立时吸引了李冰和桑雪他们。在华夏的时候，他们就听说这家世界闻名的酒吧。
    这家Kube是按照造型艺术家洛朗·萨克西科的精巧构思，这家冰吧墙壁用20吨冰块砌成，各色装饰彩灯不停闪烁，制造出梦幻的气氛。顾客在炎热的夏季去体验零下5度的冰天雪地的感觉，这是一件非常新奇的事情。
    最后刘祥带着王平、李冰、还有桑雪和婉儿，在让.兰度的陪同下去酒吧，爱丽丝下午有点累，要留下陪周媚说话。
    当一行人来到“ＩcｅＫuｂｅ”的时候，那里排着队。因为有事先预约，他们没有等多长时间就进入到酒吧里面。
    里面没有座位，喝酒地人都是穿着皮裘，站在冰台边上，品尝着“ＧｒｅｙＧｏｏｓｅ”伏特加浓烈香醇。在冰吧的角上，有一个碎冰游戏区域，桑雪和婉儿一把这里面就开心地直奔那里，和那些法国年轻人一起玩游戏。
    让.兰度不停地介绍这里的酒品，刘祥听得津津有味。但是他的眼睛还是漫不经心地打量着这里的环境和那些顾客。王平和李冰靠着刘祥的两边，对这个这个冰雪环境很新奇。
    这里面的面积不是很大。三百多平米的面积，除去冰台的面积，却有两百多位顾客，可以说是非常拥挤。
    顾客里面。年轻人占了大多数，看面相和听口音，法国巴黎地本地人很少。人们纷纷议论着，声音很是嘈杂。
    忽然，在冰吧的门口想起了很不和谐地声音，几个高大的年轻人跟门口的工作人员不只因为何事吵了起来。冰吧里面，几乎所有的眼光都转达到他们地身上。
    那几个年轻人说话的口音是标准的意大利式英语，似欲夺门进来。但是工作人员却以没有位置为由，不让他们进。
    双方吵得很激烈，其中一个意国男子忽然从怀里面抽出一把尖刀向工作人员的胸部刺去，当即把其刺中，那个个身高足有190厘米高的工作人员转眼倒在了血泊之中！
    如此情况，马上引起冰吧里的顾客惊慌，但是冰吧因为只有一个门。里面的人想跑出去，远离这个是非之地，但是却跑不出去，场面立刻混乱起来。
    刘祥忽然感觉不好，就觉得顾客群里面似有几双眼睛注视着自己这边，立觉不好，大喊一声把身边的李冰和王平推开，自己也立刻蹲身下去。
    他地身体刚刚蹲下去，就听到噗噗的声音响起，原来站在刘祥对面的那个英国人就身中三枪，惨叫一声倒在了地上，鲜血从他的身上汩汩流出。
    由此一来，冰吧里面混乱更大了！人们更是让开这里，奋不顾身地朝正门涌去。
    刘祥身体下蹲后，双臂一抖，身上的皮草脱离了他的身体，朝上飞起。刚飞到一米五的高度，又是三声枪响，全都击中皮草。刘祥立刻从弹着点判断出子弹来自何方。
    身体倏然从身后地冰台下穿了过去，同时玉色的手掌向头上的冰台面打去！
    冰台虽然有二十几厘米厚，但是有那里经得起刘祥这一掌呢？
    伴随着剧烈的轰响，冰台立时便构成无数的碎冰向天上炸开，漫天的冰屑，就如飞溅的冰花在空中漫布，弥漫在整个空间，而这时刘祥的身体已经滑过了三张冰台，同时这三张冰台也被他打成了冰渣，满屋子飞舞。几乎所有的顾客都捂住自己的头，防止冰屑炸伤自己的眼睛，但是有三个人这时却没有这么做，他们提着带消音管的手枪，伸脖子寻找刘祥的下落，而此举也正好将他们暴露出来。
    当第四张冰台变成万千冰渣飞起的时候，刘祥伸指头快速弹在三颗黄豆大小的冰粒上，这三粒儿冰粒混在万千冰渣里面，有意识地飞向那三个人的眼球！
    马上，三声惨叫声音响起，只见那三个人眼睛几乎同时中镖，刘祥也在这一刻身体跃了起来，脚尖在一个完整的冰台上一点，身形就来到离他最近的那个男人的头上，脚尖一点，那个人就再也叫出声音来，窟哧一声，他的脖颈就被踩入胸腔里面，再也说不了话。
    刘祥身形没有停顿，天马行空一般从人头上飞过，三米外的另一个未及反应就在众人的眼皮下头颅被踢爆，脑浆四溅，溅得周围人身上、头上都是！
    刘祥对那些人的惊叫声不闻不问，身体横飞，一拳头击打在第三个持枪人的肩膀上，这一拳头就如血钻一般，那人的身体不仅被凿出一个窟窿，而且庞大的身体也被打飞出去，重重地撞在厚厚的冰墙上，冰墙立时轰隆一声，墙上被撞出一个人形的窟窿！
    这个大窟窿一出，就近的顾客马上从那里钻了出去。跟着所有的人都放弃了正门，从那里挤了出去。
    此时，那边桑雪和婉儿也遇到了状况，但是她两个女孩面对两个大男人的拳脚一点也没有发怵！拳脚并用，似乎与对头打了一个平手。而让.兰度这时冲了过去，先是帮着婉儿把那个大男人打晕在地，跟着又把与桑雪对垒的对手打得满脸开花！
    他三个人马上找到王平和李冰，往窟窿眼的方向而去。
    刘祥这时的人已经到了门口，正好与冲进来的那五个大汉对上了头，他们挥舞着尖刀和铁链，面容狰狞，一副张牙舞爪的凶态。
    但看在刘祥的眼里，他们无异于送上门来的猪头！
    他看没有看，让过刺来的尖刀，手掌在他的内胳膊肘一点，那人的人的胳膊就自然弯曲收起，那把刺刀反转180度，在经过刘祥在他的胳膊肘轻轻一抬，那把刀就飞快地刺进了自己的喉咙！
    而与此同时，刘祥的另一只手一把抓住迎面而来的锁链，顺势一带，那人的身体就扑向刘祥的怀里。刘祥不等他沾身，左脚飞起一脚，正中他的裆部！
    只听到啪嚓一声，一通杀猪一般的嚎叫，那人的身体就有向后飞去，正正砸在他们身后的两个同伙身上，将他们撞倒在地。
    这样只留下一个站起身的大汉。
    那人显然被突然发生的事情还没有回过味来，刘祥的白玉掌已经砍在了他的脖颈上，就如一把寒光闪闪的刀片切过，那颗头颅还睁着一双惊呆的双眼，就飞了出去！
    刘祥这才回身占在那里，看着两个正在站起来的大汉，冷笑了一声，双拳就分别打在他们的腰眼上。那两人的身体顷刻间成了若干段，散落出去！
    收拾完道路，这时李冰他们还没有出了那个窟窿。
    刘祥对他们叫了一声：“不要从那边出去！跟我来！”
    说完，他领着他们绕过调酒的吧台，一脚踢飞大门，带人就闯进了员工通道，又从里面拿起几件服务员的衣服，扔给他们。
    “赶紧换上！外面还会有埋伏！”
    六个人七手八脚换上服务员制服，把那几件高档的皮裘随手弃掉。
    “等会儿，让.兰度断后，雪儿带着李冰，婉儿带着王平居中，我来给你们开路，来时的车子不能要了！”
    刘祥快速地吩咐完后，顺着走廊快步而去，后面的五人赶紧跟上。
    出了大门前，刘祥示意他们等会儿出来，他先去看看情况。
    这道门口正好对着一栋大厦的侧门，两门相距只有三米远，只要躲进大厦里面，杀手就无法够到他们了，他们也就安全了。
    刘祥想了一下，似乎觉得刚才的杀手实在太弱，简直就是送上的菜！如果这个任务要自己来做的话，他一定会在最隐蔽的、最不起眼的地方下手。于是他想了一下，又回到了走廊。回到走廊的中间，一拳打出一个大洞，然后从那里钻了出去。





    第四季　战风云 第八集 冲出18区
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:50 本章字数:4435

        
    冰吧里发生的事情，在刘祥的大脑里闪过，虽然他不知道对手是怎么布置的，但是那几个意国的人故意在门口生事儿，是要吸引自己的注意力，以方便事先埋伏在冰吧里面的杀手动手。
    这种套路设计简单，但非常实用。若非自己感觉灵敏，否则的话这就中着了。
    这些杀手从实力来看，对付一般高手来说，成功率会很高的，但还不至于用他们来杀死我这个杀盟的老大。
    从暗杀的角度来说，针对不同的人会有不同的安排。尤其是针对那些高手，杀着更是层层叠叠，三面埋伏不算多，十面埋伏不算少。刘祥不知道针对自己是几面埋伏，但他知道决不会只有这么一次就了事了。
    这次刺杀，从那几个意国人身上，刘祥初步判断是OK党所为，有可能外面埋伏的人中，还会有杀盟的高手出现。
    这些人在设置埋伏前，一定会将自己的行事方式彻底研究透彻，无论是刺杀方式，还是逃生路线，他们都会有几套针对性方案。
    这个冰吧的出入口只有这两个，一个稍微好一点的杀手都会考虑到派狙击手看住这两道门的，刚才对于出现的第三个出口（那个人形的窟窿），因为时间的拖延，外面的杀手一定会及时调整策略堵住那个漏洞。要想冲出这个冰吧，就必须打破固定思路，改变出口位置，以打破杀手的埋伏的预先布局，抓住这个漏洞，逃之生天。
    刘祥真的能成功吗？
    大街上，这时远远地传来警笛的叫声，从冰吧里逃出来的人一出来，就四散而逃。
    刘祥六个人从最新的出口奔出来。迅速地找到逃生方法，他们那身工作人员的制服，在一段时间里，能起到麻痹对手的作用，所以他们必须尽快地融入到那些逃生地人里面。
    但是刘祥忽略了一个问题，致使差点死于非命。这就是那一身制服有太明显，很是惹眼。
    他们刚跑到街上，但也是因为那身制服，才使他们有时间冲过街道。沿着对面的街道逃跑。因为冰吧对面大厦极有可能
    在刘祥的身体侧前，一个人的背上忽然多出了一个血窟窿。那人叫都没叫一声，就扑倒在街上！
    刘祥知道，对手肯定地已经发现了自己的行踪，也许是因为街上人多。而且是跑动的缘故，他们才不容易命中目标。他来不及细想，当即向身后大吼一声：
    “扔掉制服，到街角商场里面等我！”。
    说着，他的制服已经离身化成碎片向身后飞去。
    利用纷飞的碎片遮挡、骚扰抢手的视线，他让过了李冰他们，并将他们地衣服向后方的空中抛去；紧跟着他改变方向，身形化作一到影子。蹿进一旁地大厦中！
    他一进大门就迅即转身注意门外的刚才自己的方向。
    因为刘祥这一系列的动作实在太快了，李冰他们几个人还没及反应，一直向前跑去！
    脱掉制服地李冰他们则已经混进五颜六色的人流之中，不是很熟悉他们的人，在短时间内，根本无法找到和确认他们。
    刘祥那双锐利的眼睛在街上和对面扫过，眼中一片金黄之色。街上杂乱的人流立刻印在他的脑海里，并对这些影像以最快的速度分析出来。
    只是一刹那的时间，刘祥已经注意到在人流中有三个持枪地人正在身后的人流中寻找自己的身影，而且从冰吧的侧面这时也冲出了十几个人，朝这边追来；在对面的楼六楼的一个阳台上，月光下，有两道暗红色的镜头在闪烁，镜头地后面有两个人正在用红外镜搜索着街上的人流。刘祥知道，在自己身处这边的建筑物上，一定也有几个相同的镜头。
    刘祥把这些人的装束在短时间里记牢，然后又脱去了外套，在脸上一抹，已经变成了一个虬髯大汉，摸出口袋里面所有的四枚硬币，他这才晃悠出了大厦的门口。
    看着周围人在跑，于是他也跑了起来，但是他的动作很笨拙，似乎跑不快，所以身后有很多人超越了他。
    当那三个持枪杀手已经超过刘祥的时候，刘祥跑动中手腕一抖，三枚硬币就如流星一样飞入那三人的后脑勺。
    那三个杀手连叫声都没有，就扑倒在街上，他们手中的枪也掉在地上！
    而刘祥跑动中似乎没有注意到前面，顿时被躺在地上的尸体拌了一跤，他“哎哟哟”爬起来继续向前跑。然而就在他起来的时候，他的手上已经多出了三把带着消音器手枪。
    站起身的他，没有沿着原来的方向而是斜穿过街道，跑到一棵巨大的梧桐树下，那树的旁边停着一辆雪铁龙的商务车。
    他砸碎了车窗的玻璃，掐断报警，很快把车子发动起来。这时街上的人们都在奔命，谁还会管他这个“偷车贼”呢？
    等他驾车上了街道，那十几个男人才跑前他不远的地方。
    刘祥这会儿是一点也不手软，单手操纵方向盘，右手持枪向着那些人开火！
    刘祥的枪法自是不用说的，这支手枪还有八发子弹，眨眼之间就全部让他发射出去，同时街上对应着有八个人倒下，流着汩汩的鲜血。
    剩下的六个人立时知道身后有人偷袭，他们刚回过了头，刘祥已经换了一支枪在手，弹不虚发，六个人全部都倒在了车前。
    而刘祥的行动马上也被街道两侧楼上的狙击手发现，子弹嗖嗖地打像他的车顶。短短的瞬间，车顶就被击出十几个弹孔。但是因为车顶的遮挡，再加上车子在街上无定向轨迹的运动，狙击手根本无法瞄准目标，刘祥安然无恙地把车开到街角，跟着转弯过去……
    刘祥的车子刚转过去，马上就有一辆标志轿车向他冲了过来！同时车里面伸出三支枪来，向他的车子扫射！
    刘祥飞快地打转方向，点刹车，车子忽地横转90度，跟着这个转动，刘祥已经打开了车门，飞下了车子。
    就听到身后红地一声巨响，那辆标志车就撞到雪铁龙的身上！里面的人反应似乎很快，里面后作的两个人早已跳下了车子，但是他们逃过了车祸，却逃不过人祸！他们刚刚站起身，刘祥那准确无比的子弹就飞进他们的脑门！
    这已经是刘祥干掉的第四拨人了。从他们的灵动快速的反应来看，刘祥知道对方一定在这个街区附近某一个制高点监控者冰吧周围的区域，利用无线耳迈指挥战况。但是一时间自己又无法找到这个店在什么地方，只好快速地穿进街角的大厦。
    这是一座百货大楼，店里冷清，很多柜台已经打烊了。
    在一楼的拐角处，刘祥找到李冰他们。
    让.兰度、桑雪和婉儿把王平和李冰围在身后，警惕地注视周围的人。
    因为刘祥易了容，他们没有认出来他。他马上变换回来，对他们说到：“这栋楼的地下车场找到没有？我们快去那里！”
    让.兰度马上说道：“跟我来吧！”
    于是五个人马上向迂回进电梯间，找到消防楼梯，向地下走去。
    而也在这时，一群人在一个灰衣老者和一个满脸横肉的粗壮男人的带领下，手里持着枪冲了进来。
    商场的保安人员看到这群凶神恶煞般的人进来，一个个躲得远远的，生怕被他们误会，死于非命。
    那个男人看了看一楼能见到的范围，嘴里喊道：“去一个人占领监控室，然后告诉我们那小子跑到哪里去了。剩下的人给我搜！”
    刘祥他们很快来到停车场，三辆下就搞到了一辆黑色的奔驰商务车，让.兰度快速地驾车就向停车场出口开去。
    刘祥打开商务车的天窗，看了一下弹夹，一支枪里面还剩下两颗子弹，还有一支里面满弹夹。他想了一想，对开车的让.兰度问道：
    “你联系到我们的人没有？”
    “联系不上！我们现在出了这里往什么地方去？”让.兰度一边驾车冲过停车场出口的栏杆，一边回答刘祥的话。
    “去人多的地方！”刘祥短促地说道。
    “有人追过来了！在后面。”让.兰度从倒后镜里看到有一群人追出了停车场，马上喊道。
    刘祥赶紧把身体探出天窗，朝后看去。
    就见有一灰一黑两道身影，像流星一样腾空向刘祥他们的车子追来。
    那两道身影因为速度太快，在空中就如两道光划过。
    他们快，刘祥的眼睛更快！黄金眼的最大功用就是能捕捉到高速移动的物体，刘祥向也没想，举起手里的枪，就扣动了扳机！
    然而也就在这时，那空中的两个人也同时发现了刘祥的动机，那个灰衣人飞行的身体略一顿，甩手飞出三道暗影，直奔刘祥探出车体的半身。





    第四季　战风云 第九集 回马枪
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:51 本章字数:4634

        
    刘祥金色的眼睛一闪，立时分辨出那是三颗球形的物体，他想也没想左手白玉手挥出，右手的手枪连续开火。
    那两人的人影顿时被他的子弹逼得窘迫落地，而同时，他的手也正好截住了飞来的三颗球。
    但是刘祥还是不敢低估对手的这三个小球。
    对方能在空中躲过刘祥子弹的迎击，不能不说都是绝对的高手！
    高手的暗器根本不是看上那么容易接的！
    可刘祥这时已经无可选择。
    如果他躲过去不接，那么这三颗小球势必击在车体上。如果这三颗小球是霹雳弹或则手雷似的东西呢？那么奔驰车马上就会被炸上天去！
    所以在还没有搞清楚这三棵小球的到底是何物的时候，刘祥是断不能让它落在车顶上！
    白玉手在空中柔柔地划出一条优美的弧线，手掌上发出一股柔和的劲力，手指闪电般地轻挑，三颗圆球在他巧妙地一托、一弹、一挑之下，顿时飞离了原来的轨迹，擦着车体飞向两旁。
    车子一开过去，那三颗小球便撞击在两边的地上、树上和一辆停在路边的车上。
    顿时三声爆炸声响起，三团火光猛然升起了十几米高，跟着是三股浓烟升起，还有那四处飞溅的碎片、泥土和树木的断枝！
    车窗、车体上只听到噼噼啪啪的声音，好在奔驰车坚硬的外壳，他们安然而去。
    刘祥一阵心惊，对自己的判断很是庆幸！
    “老公，你没事儿吧？”李冰和王平同时拉住刘祥的手，借助外面的火光光线仔细打量着刘祥！
    “没事儿，只不过是放了几个接力二踢脚而已！”刘祥看了一下自己的手指，刚才那几个小球虽然被弹开，但是他的手指受到的震动也非常大！似乎还有点发麻！
    刘祥心中想到：“看来对手地高手出现了！那个灰衣人的暗器手法和霹雳弹在自己来说。还没有听说过杀盟里面有如此的高手，看他躲蔽自己子弹的身法与在空中身体的反应，似乎比在桑家遇到的三个元老会的人不差，莫不是这个也是元老会的人？那个黑衣人又是哪里来的？那人在空中身法，就如蛟龙横空，鸿爪留印，毫无边际！”
    刘祥想到这里，身上地血沸腾，又有高手的驾临。让他无比地兴奋！
    要不是在车子上还有李冰、王平以及桑雪婉儿的存在，刘祥会马上返身而回。去迎战这两个高人。但是现在却不行，对手的包围圈到底有大，还有多少层埋伏，现在根本无从知道！
    奔驰车一路狂奔。朝艾菲尔铁塔的方向开去。
    刘祥看了一眼车后地路上，这是已经追来了大队的车子，在遥远的地方警车还拉着烦人的警报，不紧不慢地奔赴出事的冰吧。
    “这些法国的警察都是吃干饭的，这样的速度，哪辈子能抓到那些大家伙？”
    这时，让.兰度一边驾车，一边说道：
    “刘总。我想我们地内部有奸细！他们能预先知道我们的安排，而且也算准了您肯定能到场，所以才会有如此多的埋伏！”
    “嗯，这个我知道。但是现在不是讨论这个问题的时候。按照安排，我们下一站应该是去那里？”刘祥问道。
    “按照日程的安排，晚上我们回去三个地方，先去这个ICEBurry冰吧；再去一家名品的香水店。那里的香水是全巴黎、乃至全世界最好地、最独特的；第三个地方就是凯旋门。”让.兰度马上回答道。
    听了让.兰度的回话，刘祥想了一下，心道：看第一个地点的埋伏，他们会不会在三个地点都有这样的人马呢？或者说，三个地方同时设伏，因为防止我们跳过某一个安排行动。当一个地点发生战斗后，其他地点也会立刻向那边运动，或者是在我们的回路上等候我们！
    看来自己来到法国的消息，对手很早就预计到了。至于怎么知道的，暂且不管，他们事先没有对王平和周媚继续动手，就是等候自己的到来，这叫守株待兔，让自己送进他们的圈套里面！
    如此说来，这法国可是一点也不安全！最安全的地方是哪里呢？
    想到这里，刘祥似乎找到了对方的策略。
    于是他命令到：
    “把车掉头开回去！”
    这句话立刻让车里的人都感到惊奇！后卖难的敌人那么汹涌，为什么我们还要向他们杀去？
    几乎车内每一个人都是这么想的。但是没有一个出生询问。这个时候，他们都无比地信任刘祥，这个时候，刘祥是他们的精神支柱！
    李冰、王平等人当然是没有选择性地跟着刘祥；而让.兰度呢，虽然他不知道刘祥这个突然出现的老板是何身份、又有何来历，但是刚才刘祥所便显出来的能力已经说明了一切！就冰吧里面那简单的埋伏，如果要是换成是他的话，他知道决计躲不过！
    这样埋伏可以说完美无缺，居然刘祥就能躲过去，而且哈安然无恙！
    他不得不对刘祥深为佩服！而且是由衷地钦佩！
    让.兰度在一个路口调转车头，奔驰车险之又险地躲过了迎面的开来的大巴车，向来路奔去！
    刘祥想法无意中又把对手的布局猜透了！
    那些追来的杀手根本没有想到刘祥他们的车子会在跑出去了三公里的时候又开了回去！
    他们的指挥所这是已经撤掉了，除了地面上的追击瞭望可以知道刘祥的行踪外，再也没有时间重新布置完美无缺的口袋阵。再说，这时杀回去，无疑会与赶来的警察开上火，这立刻就把自己的行动暴露在警方的眼皮下，从而招惹上一个国家的敌人，那么他们以后在法国的任何行动都会受阻，事件如果再被搞大的话，整个组织都会成为这个国家警察的敌人，那后果的确不敢想象。
    但是他们的负责人是这么想的，而他们的手下已经来不及细想了。因为他们的目标走到哪里，他们就要跟到哪里，这是一个杀手的职责！
    巴黎的马路很宽，中间的隔离带十一条宽宽的花圃绿化带，所以马对面根本不可能对刘祥他们开回去的车子进行拦击。
    车子飞快地开了出去一公里远，而在路的一头，刘祥似乎可以看到有两个抢手正趴在花圃上朝这边的奔驰车瞄准。
    “躲在那辆大把车的后面去！快！”刘祥指了一指侧面的大巴对让.兰度说道。
    让.兰度一点刹车，然后一打方向盘车子很像滑动到大巴车的侧后面。
    等快要开到那两个枪手的埋伏点的时候，刘祥已经从天窗上探出了头，同时他喊道：“向中间开！”
    让.兰度毫不迟疑地把车子又打回靠近花圃的车道上。
    刘祥随着车子一探头，他的眼睛已经迅速找到那两个枪手的位置，正在离奔驰车只有三十米的距离，他手里的两把手枪同时开火！
    那两个枪手还未反应过来，头上就中了两枪，歪倒在那里。
    “刹车！”刘祥喊了一声，人已经穿出了天窗，身形一闪，他已经落到了两个狙击手的尸体旁。
    他手脚麻利地拿起了两支局级专用枪，挥手就扔进了嘎然停在身旁、已经打开了车门的车子里，同时，他还不忘将两具尸体一起拧进了车子上。
    刘祥一上车，奔驰车继续向前飞驰，而他们身后，已经有三辆车子追得还差两百米远的距离。
    刘祥冷笑了一下，对桑雪和婉儿说道：“把他们的无线电接收机拿下来！”
    说完，他就将把狙击枪伸出了天窗，瞄准追来的车子，扣动扳机。
    这支枪是长距离的狙击枪，在五百米的范围内，杀伤力惊人！流向没有搞清楚，为什么刚才他们没有开枪射击他们的车子，那样尽管可能射不中人，但是肯定会对车子造成损害的。
    流向的枪法是从六七岁就开始了训练的，很轻松地搞定了追得最近的那两辆车子，让他们在马路上翻滚着火，跟着爆炸！而且破烂的车体被后面跟来的车子撞上天去。
    刘祥笑了一笑，又回到了车子里面。
    这时桑雪已经从那个让都要呕吐的、满脸血污的尸体上摘下了耳迈，然后擦拭干净递给了刘祥。
    刘祥这时又坐到了前面，戴好耳迈，桑雪又帮他把接收器插进他的衣服口袋。跟着她毫不迟疑地枪支倒转，砸碎了前面的车窗玻璃，并把枪支伸了出去。
    这时在他耳朵里面，马上想起了咦哩哇啦的英语的命令声：
    “目标向前来了，赶紧派人堵住！狙击手到天桥上，把那两黑色的奔驰车的司机干掉！快快！”
    刘祥看一眼八百多米的前方，恰好有一座裸露的天桥，这时正好有两个狙击手正爬上阶梯向天桥的中间跑去。
    刘祥丝毫没有犹豫，对准那两个目标，从八百米就开始的了射击！





    第四季　战风云 第十集 决战凯撒庄园（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:51 本章字数:4621

        
    刘祥的眼睛和枪法是无人能敌的！
    那两个正在爬上天桥的狙击手，刚刚到位，身体还没有压下，就觉得两粒子弹“噗噗”伸进额头，那强猛地子弹，迅即将两人的头颅炸开，血液和煞白的脑浆飞溅！两具尸体一栽，嘭嘭两声砸在了天桥下的马路上！
    刘祥这时就听到耳机里面，又传来急促的声音：
    “狙击手挂了！秦老和黑龙尽快到位，在路口堵住F1的车子，快！”
    刘祥他们所乘坐的奔驰车，就像一道黑色的闪电穿过天桥，直奔前面的路口。
    十字的路口处，此时直行正是红灯，刘祥略一估算，直到到前面已经不到10秒钟时间，而身后隐约又有追兵的车辆赶来，虽然很远，但是子弹袋在车体上，发出怦怦的声响。
    于是对让.兰度说道：“冲上花圃隔离带，再掉头回去！”
    让.兰度立时领命，稳住车速，猛地急踩煞车，奔驰车的车尾横甩，跟着又一踩油门加速，车颠簸着就冲上了花圃隔离带，跟着又撞毁那些花草，一跳一跳地驶到对面的马路上。
    此举又出乎那些人的意料！
    在下一个三秒钟。刘祥就听到耳机里面的喊话声：
    “F1又到由东向西的车道上了！这是最后的机会，警车现在离这里还一公里半的距离，务必前后夹攻，击毁奔驰车！”
    这时那个声音一摞，又传来让.兰度的声音：
    “老大，前面车子挡住了我们地去路！”
    刘祥在观察，对方是从什么地方看到他们的，否则不会这么及时清楚知道自己车子的行踪，而且还能准确知道警车的行踪。
    但是他的眼睛在几个制高点上都没有找到红外望远镜的踪迹！
    听到让.兰度的话。他马上看向前方。
    这时正赶上一个红灯，这些法国的绅士们非常遵守交通规则。十几辆车子正好排在他们的前方，忽然刘祥向德眼睛一下子看到了红绿灯上地监控摄像头，心道：“莫非他们是进入了交通警察的道路监控网络，然后定点截取监控信号。这样自己无论怎么跑，只要不出巴黎市区，都会暴露在他们地视线中！
    “真***聪明！”
    刘祥想到这里，举起枪就朝那横梁上的三个红外镜头开了枪！
    然后这才对让.兰度轻松地说道：
    “没关系，现在我们可以慢慢地跟他们玩了！我已经让他们跟我们一样变成了瞎子，等等后面的追兵再说。”
    果然，随着刘祥击毁监控镜头，耳机里面就传来暴跳如雷地声音：“Fulk！他把监视镜头给毁掉了！”
    跟着。刘祥又对桑雪说道，把那两个人身上的子弹都帮我取下来！然后搜一下他们的身上，有什么有用的东西。所有的人都趴在车座下面，不许抬头！
    说完他就来到天窗处，探出了身体。
    后面追来的车子只有四辆车，刘祥不费吹灰之力，几枪就将那些司机撂倒。但是奔驰车的后车窗玻璃也被他们击碎。四散的玻璃碎片飞了李冰和王平他们一后背都是。
    去掉后面地危险，刘祥将沿路的监控器全都破坏掉，然后这才坐回车中！
    此时再也没有听到耳机里面的那个指挥的声音，刘祥这才松了一口气。而且那个灰衣人和黑衣人也没有再出现过。车子一直跑了五公里远，这才把车子扔到一个停车场，有换了一辆车子。
    他对李冰他们说道：“危险暂时没有了，我们可以喘口气了。让.兰度先生，我们还是回去吧。”
    “师傅，我把那两个人身上的东西都取来了，你看看有什用？”桑雪这时问道。
    “哦！蛮丰富的！整个一个特种兵的装备，这不是便宜了我们吗？手枪你和婉儿一人一把，把匕首给我。那些证件留着回去再研究。”
    因为换了车子，对手已经彻底消失了刘祥他们地踪迹。但是刘祥知道，还会有一场激烈的战斗。因为他们已经知道自己必须回到那个庄园里去，或者在必经之路上已经有人在等着大家了；或者是他们这时已经奔赴庄园，对庄园采取行动了。
    基于这个想法，刘祥他们一刻也不能耽误。一方面通知爱丽丝他们做好准备，防备敌人的袭击；另一方面必须尽快地赶回去！但是爱丽丝告诉刘祥，进入庄园的通道实际上有十个出了一个正门貌似的必经之路之外，还有八个秘密的进出口，他们完全可以绕一下，悄悄回到庄园的。
    但是刘祥没有同意！因为这样做无疑于被人骑到脖子上拉尿，还要忍让。刘祥在这个国家没有一点顾忌，他就是要解决掉那些敢于挑衅上门的人们，让他们知道谁是杀神，要他们有来无回！
    半个小时，刘祥他们的座驾已经驶出了巴黎的市区，一路向北，向庄园驶去。
    宽阔的马路很快也变成了小马路。一路无话，刘祥密切注视着路边的情况，他不敢有一点疏忽，这可是把性命放在眼睛上的事情。
    在离庄园还有三公里的一个交叉路口上，刘祥让车子向前开过去500米，一直开到一座别墅的门前，这才停车。
    车子一驶进别墅，马上就听到狗叫声。跟着门廊的灯被打开，别墅楼门一开。里面走出一个戴眼镜的少妇，她打量着这辆车子，见刘祥他们从车上下来，脸上似乎有点失望的神色。
    但当她诧异地看着刘祥和让.兰度手中提着枪时，马上又变得恐慌起来，她惊声问道：
    “你们想干什么？”
    让.兰度马上走上前去，操着地道地巴黎口音的法语说道：“小姐别怕！我们是那边凯撒山庄的。因为在路上遇到强盗，想在你的家里稍微休息一下，不知放不方便。我们两个男人是不进去的。”
    ……
    跟着一阵交涉。刘祥就把李冰、王平、桑雪和婉儿留在那个别墅里，自己和让.兰度没有开车。一人一把手枪，一把匕首，收拾好装备，他们启程朝那丁字路口走去。
    在庄园中爱丽丝一听到刘祥他们在冰吧遭到袭击。人马上就就跳了起来。她马上告别周媚，以最快的速度换了一身贴身的黑色皮衣，召集齐带来的人马和法国总部留守的人马。按照庄园地地形图，开始安排防御布置。
    这次带来法国的人中，其中有一百二十多个训练有素地斗士，加上他们欧洲的可战斗人员，共计有210人，他们迅速从酒窖中取来了事先准备好的武器。按照爱丽丝的布置奔赴各个位置，爱丽丝则坐镇中央监控室，指挥全局。
    这是一个位于地下室地，里面有着世界最先进的监控设施和计算机系统，皮特带着一个两个计算机高手坐在系统的前面，操纵并监视着外面的情况。
    这个庄园是一个领主宫殿，这座宫殿经历了几百年的战火洗礼。以及沧桑血雨，一直屹立不倒，这不仅说明领主的实力不简单，而且还要说城堡的防御设施极为齐备。
    庄园中间的那个两百米山坡里面，实际上，是一个战备库。爱丽丝当初看上这个地方也是因为这个战备库德原因。她是耗费了巨资改造里面地防御装置，以备不时的时候需要。他的准备没有浪费，今天真的启用了！
    除此之外，庄园的地下的地道四通八达，就如蜘蛛网一样，随时可以去到任何地方。而且地面上到处都是暗藏的工事，对于进入这里地入侵者无疑不是一个好去处。
    这个城堡的地下设施也是他们接手城堡后，收拾那些藏书时才发现。
    十分钟不到的时间，城堡中，类似周媚那些没有战斗力的人员，全都转到地下网络中。
    刘祥在和爱丽丝通过电话后，就进入到那条小路的侧面，运起他独有的黄金眼，先是在离马路五十米以外的地方开始搜索，开始的一千米，没有任何发现；但是过了那一千米，渐渐就发现了一些端倪！
    而且，越接近庄园，刘祥发现路边的草丛中、大树旁、防雨沟里隐藏战斗人员的迹象就越多！
    直到两边都看完，他也没有动手，原因很简单，因为他没有找到聚集的伏兵，这样他就无法确定对方的指挥阵地在什么地方，而且被他发现的人中，没有一个是他想象中的高手。
    跟着。他通过没收来的无线接收器，他搜索了全部的频道，也没有得到里面的信息，看来是对方正保持着无线电静默。
    刘祥又进行第二遍搜索，半个小时后，依然没有搜到他要想要找的东西。
    于是刘祥趁着夜色，摸到了端头的一个伏兵身后，按无声息地将他击昏，然后将他悄然带离到很远的地方。***天灾无情，人有情！





    第四季　战风云 第十一集 决战凯撒庄园（中）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:51 本章字数:4713

        
    这个舌头居然是说英语的，名叫科利尔，代号OK577，隶属于OK党。这不禁让刘祥省了很多时间。
    他利用自己黄金眼得催眠术，将他催眠，跟着提出自己的问题。三分钟后，刘祥已经获得了要知道的东西。
    指挥所设在凯撒庄园南面的秋水庄园里面。据这里只有一公里半远，这边的指挥所阵地就在三百米外的水沟里。
    那条水沟正好在刘祥探查的马路的另一边。刘祥感到很庆幸。
    这次参与行动的人员，除了意国OK党的高手两百人（这其中还有三个绝顶的高手）外，还有杀手联盟的六个高手带着一百多人，在这里执行第二伏击方案。
    这六个绝顶高手本来都被安排在市里的三个地方，但现在都聚在秋水山庄休息，在这条马路埋伏的都是一些枪手，共计有三百人之多。
    如此重视这条短短的一条马路，不禁让刘祥砸舌头。如果不是刚才收获了他们的行动电话耳迈，自己贸然闯进来这里，非给打成蜂窝眼不可！
    这时他多想江明、岳明还有老张他们啊！
    让.兰度虽然身手不错，也算是一个高手，但是距离绝顶二字还差的不少距离。
    刘祥不禁心里一阵盘算，要是这九个高手都像自己在18区看到的灰衣人和黑衣大汉那样身手的话，自己看来必须要策略性地解决这批人马了
    刘祥在得到了想要得东西后，悄然地把舌头杀掉，告诉让.兰度在原地给自己瞭望掩护，他则直奔刚才的埋伏点。
    现在的他，身穿的是一整套野战制服，浑身上下只露出了一双猫头鹰一样的眼睛、富有棱角的嘴巴和高挺的鼻子，他将红外眼睛推到了额头，然后就扑向他的第一个目标。
    这是一个不公平地暗杀。这也是刘祥最擅长的工作。
    马路这边，夜色中，一道幽灵般的身影在飞，速度快到只是一道模糊的淡淡影子！
    一个、两个、三个……，来暗杀他的埋伏者被他人不知鬼不觉地杀死。而且还不忘记给让.兰度搞了一身制服和几支远距离的狙击枪。
    三分钟后，利用那些“同伙”对制服的信任，和魔鬼一般的身法，这边路旁的外圈埋伏者，共计三十四人都被他静静地解决掉。
    剩下地事情就是马路对面的埋伏者和那些密集布置区地杀手。
    一只夜枭呱呱叫着从空旷的田野飞过。
    刘祥正要朝马路的对面运动。忽然耳迈里传来命令声：“预备队，赶紧去看一下。主路上刚才开过去的那辆面包车地去向！”
    刘祥一听，正愁没办法解决他们呢，这不送上门去了！
    他想到这里，马上退到让.兰度的身边。商议了两句，就见到马路对面远处有十几个黑影向丁字路口运动。刘祥对让.兰度做一个Ok的手势，快速地来到主路上的树上，静等着那些人到来。同时距刘祥一百米外，让.兰度已经调整好身姿，趴在草丛中，通过狙击枪的夜视镜注意着刘祥树下的动静。
    从他们的移动速度来看，这十几个人明显要比刘祥刚才除掉的那三十几个人身手要高很多。但是。他们并不知道，自己十分谨慎地行动全都被人家收进眼底，而且正等他们送死。
    两分钟后，这些貌似的高手，终于进入了刘祥的杀伤范围，但是刘祥没有动。
    艺高人胆大，当那些人从他的脚下猫腰而过十米时。刘祥手中的两把枪同时开火。
    因为有消音器的作用，而且距离马路的埋伏已经有近两公里远，因此这里微弱地枪声根本就没有扩散开去。
    刘祥的第一轮扫射打死了由八个人，当剩下的人正要转身的时候，远处让.兰度的枪也开火了，三秒钟之内，十三个貌似的高手只有一发出了喊声，其他的人连声音都没有发出，就死于了非命！
    然而也就是这短促的声音，无疑宣布了刘祥他们的去处被暴露了！
    刘祥飞身而下，抓起地上的短距离冲锋枪，将十几个弹夹塞进了衣服上专用口袋，身形立刻从原地消失，他向那个指挥所奔去。
    指挥所里的指挥者因为刚才那声短促的叫声引起他的警觉，他马上在耳迈里喊道：
    “OK19，听到速速回答！刚才发生了什么事情。”
    刘祥对着耳迈马上低声喊道：“山风，没事了！”
    “妈的，叫你的人别瞎叫！”
    那人喊了两声就掐掉了通话。但是一分钟后，刘祥已经来到水沟里面。
    水沟也就只有三米多宽，沟里没有了水，购底长满了长草。
    他看到那远处大约壹千米处，正有八个人围在一个临时搭建的土台边上，他们的身边还立着一套卫星通讯的无线通话主机装置。靠近马路的沟沿上，还有两个人趴在那里，手里拿着红外望远镜，不停地在扫视着马路两头的动静。
    刘祥扫视了一下水沟，然后轻松地越过沟渠，从他们背对的沟边上朝他们飞速前进。
    来到他们的背后，他慢慢地匍匐着接近沟边。
    正要探头，就觉得沟里面忽然有了动静，只听到有人喊道：“妈的，杀盟的人往这边跑干什么？”
    刘祥心里一惊，赶紧超身后看去，就见远处有两个影子正像这里而来！
    他不再犹豫，忽然间猛地飘进水沟里面，一下站在了土台上面，身体如陀螺般旋转，同时手里的冲锋枪发出突突的枪响！
    转瞬间，这沟里得十个人，还没有搞清楚是怎么回事儿，就等着眼睛找阎王爷告状去了！
    杀死了这些人，刘祥才认真地看着那些设备。这才发现在地上有一台布满红点的笔记本电脑，那些红点密密麻麻布在了马路边上，足有一百多个！
    他来不及细想，抓起地上的一支狙击枪，趴在后面的沟沿上，瞄准远处飞奔而来的两个人影，准备在他们进入一定距离后开枪。
    那两个人的速度真快！
    刚才刘祥估计还有一公里远呢，可现在已经还有不到八百多米的距离。
    看其中的一个人的身法，刘祥似乎觉得很熟悉，他立时想起几个小时前所碰到的那个黑衣人。
    刘祥嘿嘿一笑，本来还想跟他打一场的，但是现在这种情况下向也别想，对方还有两百多人九个高手，而自己只有一个，此刻的想法就是，能削弱他们多少力量就是多少力量。
    当那两条身影来到三百米远的时候，他终于扣动了扳机！
    那个黑衣人随即闷哼一声，高大的身躯就跌落在地上；同时大叫的人还有他的同伴。刘祥感觉到，那个黑衣人是被自己搭在了胸膛，而另一个则是被他打爆了头！
    但是下一刻，那个黑衣人的声音就在耳迈里响起：“Ok1号，F1已经找到，我受伤了，OK3号死掉了！尽快派人来，注意他的手里有狙击枪！”
    这一声音立刻把刘祥的计划打乱！
    他本想占领了指挥所后，利用指挥命令那些人一部分一部分地送到他的枪口上，看样子不行了！
    他急忙抓起了指挥话筒，喊道：“F1出现了！他就在你们的身后。原来的埋伏已经没有用了，全部撤离阵地，向指挥所靠拢！快！”
    刘祥这一招真灵！那些埋在马路上的埋伏者，全都惊慌地从掩体处跳出来！飞快地向刘祥这个地方跑来。人的名、树的影，F1的美名并不是拿来吓人的！这时他们唯恐跑得慢了，会被F1杀死，所以都在拼命地跑，一边跑，一边还不放心地回头看。
    刘祥觉得也不能耽误人家的美意，在沟边上放上了十二支枪，挨个举起枪对着跑来的人猛烈地开火！而在另一个方向，让.兰度的枪也射出了成捧的子弹。
    顷刻之间，那些奔跑的人们一下子消失了近两百位！剩下的几十个人，趴在了地上的草丛中，向刘祥这里胡乱射击起来。
    刘祥觉得收获很大，把他们的笔记本电脑背在身后，在那里埋了两个耳雷，提着冲锋枪迅速地撤离阵地，沿着沟渠向凯撒山庄的方向奔去。
    当那些人匍匐来到原先的指挥所的时候，刘祥早已经不知所向。看着通讯主机里面还响着说话声，其中的一个小头头抓起话筒，正要说话，但就听到一声巨响，原来两颗手雷的引线就挂在话筒上的，话筒一拿起，立刻就拉响了手雷。
    轰隆一声巨响，那里围着的十几个人又宣告见了上帝。而刘祥这时接通了爱丽丝的电话：“July，赶紧派人去山庄的东北面的一座别墅，李冰、王平四个人在那里面。走暗道，不要走大门。我这边还有一些手脚处理完后就回去，回见，亲爱的。”
    刘祥到这时，心情才开始有点爽，因为它已经知道了对手来这里的全部实力。现在要做的事情就是，直奔秋水山庄！





    第四季　战风云 第十二集 决战凯撒庄园（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:52 本章字数:4409

        
    在刘祥屠杀那些埋伏者的时候，秋水山庄还剩下的七个高手紧急朝凯撒庄园前的这条马路增援。
    这七个人都是绝顶的高手，可是当他们来到这边的时候，除了一帮残兵败将之外，那还有刘祥的影子？
    而刘祥也趁着老虎出动，已经杀到了他们的老巢。
    此时的秋水山庄就如没有设防的城堡，里面情报人员，后勤装备输送人员共计有七十多人，他们虽然手边有武器，但是他们遇到了刘祥这样的绝高档次杀手。
    刘祥杀红了眼，心中戾气越来越重！
    不管男的，还是女的，杀无赦！
    五分钟后，他已经将秋水山庄变成了一座死城！除此之外，他还缴获了OK党和杀盟的联络密码。
    当他晃出秋水山庄的时候，迎面飞驶而来两个身影。
    这两具身影是一男一女，男的并不是很高大，但是从他的眼睛里面可以看出他绝不是一个庸手；那个女人，身材性感迷人，但是她一副魔鬼般恐怖的面容能让人永世难忘。
    那二人一看这座死城，怒目注视着面前这个一副冷面孔的刘祥。
    “你是F1？”那个男人问道。
    刘祥听了问话，一边打量着这两个人，一边侧耳倾听园外还有没有高手接近，同时嘴里还淡淡地问道：
    “如假包换！怎么你们也想杀了我？看来今天像块豆腐了？怎么是个人就想踩我一脚呢？是不是看我好欺负呢？”
    “F1可不是什么豆腐，你今天加上在巴黎市里面，已经杀了我们三百三十五人！这还叫我们欺负你吗？这样的仇恨，难道我们不够我们杀你一百遍吗？”那个男人没有说话，那个相貌丑陋但身材极佳的女人却抢先质问道。
    “哈哈，原来是这样！难道说你们来杀我，我就该把脖子洗干净，伸脖子给你们杀吗？你这不是说笑吧？真没有见过你们这么啰嗦的杀手，来吧。你们不杀我，今天我也不会放过你们！”
    刘祥脸上虔笑着，眼里顿时露出狰狞的凶光！
    是福不是祸，是祸躲不过！
    剩下的战斗将不会再比之前那么轻松了，那将是一场场殊死的搏斗。
    这次杀盟派来的六个高手中，只有两个是元老会的高手，一个在巴黎市里已经露过头地那个灰衣人；另一个却是一个赤色皮衣的“中年人”。现在刘祥对面这两个是Ok党里排名第二和第三的高人——十面熊和蜘蛛女。
    十面熊是一个不苟言笑的人，他的绝技就是他的十根手指，号称无坚不摧“金手指”；蜘蛛女的绝技却是她的那张嘴。她的嘴里暗藏着十几种杀人地暗器，就像是蜘蛛吐丝似的。杀人在口。
    这两人一明一暗，一前一后，向来拍档已经十几年，几乎所向无敌。为Ok党立下了卓越功勋。
    今天他们却遇到了另一个组织地恐怖高手——F1。
    刘祥不再搭话，现在可不是聊天的时候！
    他的眼睛里面一片金黄，将敌手的所有行踪尽收眼底。跟着两只手掌泛出一片柔和地玉色，身形如幽灵一般向两个人飘去。
    随着他的前进，一股汹涌的气浪如刀一般直插那二人的脸际，将那二人的衣衫和头发吹得向他们的身后飘摆，而且还簌簌作响。
    这样的气势真有点先发夺人！那二人立时意识到这个年轻人的恐怖！
    他们地眼里顿时露出一丝却意，然而这只是一刹那的时间。也就是这一刹那的时间里，刘祥已经杀到！
    十面熊的一个虎吼，双手如熊掌一般举在面前，他的十根手指上闪着金属的光芒，将全身的力量集中在十指上，扑向刘祥。
    而蜘蛛女紧地退后两步，双手如变戏法似地多出两根肉眼难以辨认的细丝。仟手一挥，两根细丝就如蜘蛛丝一样在空中织出了一张银色的网子，网子罩住了刘祥的头顶，逆风像他的身体扣去。
    而就在蜘蛛女的网子织就的时候，刘祥和十面熊已经交上了手！
    “嘭嘭嘭”
    两人四掌撞击在一起，立时发出震天价地撞击声！
    刘祥没想到这个人的双掌居然能和自己连拼三下，这在以前的岁月中还是绝无仅有的！
    “好！再来三掌！”
    两军相遇，勇者胜！
    刘祥似乎根本就无视头顶上下落的蜘蛛网，双手玉色光芒大盛！在此与十面熊的双掌撞击在一起！
    前三掌，十面熊是一掌痛似一掌，到了第三掌，他已经却意大盛！这第四章，他完全就是被刘祥气势如虹的攻击被逼而仓促自卫的。
    跟着，这次撞击的声音变成了一身“咔嚓”地脆响！
    再见十面熊的双掌已经被刘祥击得粉碎！
    而且刘祥的双掌并没有停止的意思。
    双掌前行，瞬间就击在十面熊的胸膛之上，发出“砰”地一声闷响！
    同时刘祥的脚也踢在了他的下身，将他偌大的身躯踢得腾空而起，整体撞进了正在下落的蜘蛛网里！
    蜘蛛女根本没有想到十面熊这么不济！十面熊的特长本就在他的熊掌上，以前她看到的都是十面熊把对手撕成碎片，还是第一回被别人把赖以成名的双掌击得粉碎！
    她来不及变招收网，十面熊就已经惨叫着被网子收了进去！
    那蜘蛛网是有剧毒的东西，十面熊的脸上一站上网线，立刻就听到吱吱的声音响起，那细丝顿时陷进他的肉里面，他那嚎叫如地动山摇，十里地以外都能听到，响彻原野！
    刘祥这时的身子已经出现在蜘蛛女的面前！
    这时的他可没有一点怜香惜玉的情怀！他金黄色的眼睛蔑视着手忙脚乱的蜘蛛女。见她的腮帮子鼓起，知道有异。但是他已经不耐烦跟她浪费时间了，双掌横切过去。
    蜘蛛女不愧是蜘蛛女！在紧要的关头，她嘴巴一张，一股脸盆大小的火团奔着刘祥的双手扑去！
    如此的做法，就是要刘祥收手回去，好为她拉开距离发起攻击制造机会。
    但是，她也失望了！
    刘祥的手掌忽然变成两只铁拳，穿过火焰，一拳打在她的嘴上；而另一拳则打在她凸起的乳峰上！
    那结果自然可以想象得到的。
    蜘蛛女口中的24颗牙齿全被这猛力的一拳击断！断牙连同她嘴里的暗器，一同硬生生地被塞进她的喉咙里面！同时，她左胸上挨的一拳立即把她的胸骨击碎，断骨刺进她的心脏，顷刻间停止了跳动，一命呜呼！
    这时刘祥才将已经燃烧的外套袖子撕掉，扔在了地上！
    刘祥喘了一口气，捡了四支枪，来到秋水山庄的护墙垛子旁，见那边正有五个人朝这边高速跑来。
    他一阵微笑！这时的他才不会犯个人英雄主义，双拳去力敌十手，端起地上的一支狙击步枪，透过红外瞄准镜，找到一个目标，开始了轮番射击！
    他的手脚和他的眼睛配合的天衣无缝！拿起了枪，比他拿起了照相机拍摄走光要衬手得多。
    枪声中，那五个人的实力一下子就分出了高下。
    一个人第一枪就被子弹干倒在地上，不能行动；两个人被子弹击穿了腿部和脚部，基本上已经退出了战场，还有两个风驰电掣而来，但二人之一的中年人肩膀上已经有血红色的液体流下！
    唯独那个灰衣人，不仅躲过了子弹，而且还向刘祥也回击了数枪。
    见对方还远在六十米左右，他把狙击步枪一扔，又拿起了冲锋枪，一通疯狂地扫射。
    密集的子弹使得那两个人再也不敢冒险前进了！他们迅速在地上翻滚着，借助草丛影响刘祥的视力和准度，但是他们的形象也十分地艰难，左出右支，一片忙乱！
    刘祥哈哈笑着！对着他们喊道：
    “龟儿子，来吧！看看你们的金刚不坏神功厉害，还是子弹厉害？”
    没有人回话，他们的精力已经完全放在躲避子弹中。
    打了一个弹夹的子弹，刘祥心中郁气这才觉得释放出来，他换上一个弹夹，看着那边狼狈的两个人，进也不是，退也不是，好不为难！
    他们这才知道，F1并不是一个只知道拼命的傻瓜，而且从今晚杀掉了他们三百多人来看，这个人简直是一点点爱心也没有，杀人成性，草菅人命！
    见刘祥不再射击，他们才站在那里喘粗气。那个灰衣人这时才对刘祥喊道：
    “盖尔，你能不能放下枪，我们好好谈谈？”
    刘祥这时显然已经占据了上风，他用院墙作为掩体，把枪口对准了外面七十米距离的两个人高声说道：
    “哈哈，这个没有问题，不过请你们不要乱动。我这个人向来不遵守什么江湖上的仁义道德的，只要对我有威胁的，我是杀了再说。说吧，你们想跟我谈什么？而你又是什么身份来跟我谈？”





    第四季　战风云 第十三集 休战&还梦
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:53 本章字数:4421

        
    正在刘祥和这个高手交战的时候，凯撒山庄里的爱丽丝这时也带人杀了出来。
    杀盟和OK党剩下的人基本上已经成为了惊弓之鸟，本来生下来的人也不是那样不堪一击，但是刘祥已经把他们的自信心击垮了。
    短短的半个小时里，几百个号称OK党的精锐，在刘祥一个人冲击下，死伤90%，剩下的还有谁会自命不凡呢？
    刘祥不理他们，他现在才不会自触霉头，上门送死去。
    本来就不想战斗，再见人家的大队人马杀到，所有能跑得动的人全都四散逃窜。跑不掉的自然被爱丽丝的人抓住开枪打死，一个不留。
    这时秋水山庄前的刘祥正在和那个灰衣老者对话。
    灰衣老者听到刘祥的问话，于是说道：
    “我姓秦，来自华夏。有你的两个老朋友，相信你我都不陌生，一个是万山雪，另一个则是林夏。我想和你做个交易，不知你有何想法？”
    一听到灰衣老人的话，刘祥心里一惊！以为秦六想拿着两个人来要挟自己。
    万山雪和他的关系那可不是外人所能了解的。
    他是自己进入杀盟的第一个最强劲的对手，最后他们大战一场，自己险胜而已，而且那已经是十几年前的事情了；而林夏却是自己的徒弟，虽然她是杀盟秦家的后代，但是不能让这成为刘祥放弃林夏的理由。
    “跟我有关的人，我是一个也不会放弃的，在我心中，我已经把林夏看成了自己的女人。”
    刘祥是这么想的，也是这么对那个灰衣老者这么说的。
    灰衣老人不假思索地说道：
    “那好，我是林夏的祖爷爷秦六，我地另一个身份也是杀手联盟元老会的成员，既然你对林夏和万山雪有情有意。我这个人也不会难为你的。尽管我们这次来法国的目的是杀了你，但是如今的情况已经是不可能了。
    从今天之后，到今年的杀手联盟的座次核定，还有四个多月的时间，在这个时间里面，我代表杀盟，将不会再对你发动任何暗杀和攻击手段，同时也希望你也是如此。
    有地事情，尽管你看不惯。但是存在就是合理，杀手从两千年前就有。直到今天，依然存在，未来也不可能从这个世界上销声匿迹，所以。你没必要赶尽杀绝，而且我相信你也做不到。
    我听林夏说，你也是不得已而为之，出于对自身安全的考虑，对于一个杀手来说，你得反击地确可以理解。我今天代表元老会，邀请你加入元老会，成为一个真正的世外修行的逍遥分子。希望你能考虑！”
    刘祥听到他的提议。心里也是一动。虽然她不相信他们能这样做，但是如果是真地，未必不是一个好的提案。
    思前想后，他也回答道：
    “哈哈，这个提议如果是一年前的时候，我可能会高兴得睡不着觉。但是现在，我却不那么想了！我杀了你们很多的人。为了我一个人，你们是不可能得罪Ok党的；再说，我现在对做杀手一点兴趣也没有。只要你们不来惹我，我一定不会自找麻烦去妄想消灭整个杀盟。况且，我一个人即使有天大的本领，也做不到这一点。
    休战可以，但是你们元老会里面有几个人我是一定要找到的，八月十五，杀盟庆典大会，我一定会参加的，到那时我们再在那里解决我们之间地一切恩恩怨怨。”
    “OK党的事情，今天我们对他们已经有了交代了，从此杀盟和他们是井水不犯河水了。至于你和他们有什么瓜葛的话，已经不再是我们可以参与的了。但是杀盟的事情，我们就这样约定了，我也建议你能好好考虑一下，加入元老会的提议。
    另外，我可以告诉你，林夏和万山雪现在也是在欧洲隐居，如果你们有缘的话，你们自然会见面地。现在就此别过，我们八月十五时再见。”
    灰衣老人秦六说完话，身形向后一撤，就和另外一个人消失在原地。
    刘祥对于秦六的话不敢全信，也不是全不信。
    正在犹豫的时候，爱丽丝的电话就打了过来。
    刘祥让她带人过来，把杀盟的设备和军火搬走，反正留在这里也是会被巴黎的警察收走，还不如便宜了自己！这次杀盟和Ok党是赔了夫人又折兵。尤其是OK党，人没杀到，他们的骨干力量倒是损失了很多，而且还给刘祥他们送来了世界上最精良的武器装备。
    他们打扫完战场，然后把三百多具尸体拉到一个荒无人迹的地方，扔进了一个大坑里，浇上汽油，一把火烧了。
    刘祥凯旋而归，庄园里的那些子弟兵见到自己的头头大显神威，心中更是钦佩和仰慕刘祥。
    等大家收拾完所有的善后事情，天色已经大亮。桑雪和婉儿都已经困得不行了，两人早早地回到房间睡觉了，爱丽丝带着李冰，忙着指挥所有人员的安排他们的行动，将山庄封起来，不让任何人进出；王平和刘祥这时陪着周媚，周媚能看到刘祥的骁勇，真让她兴奋。
    聊了一个多小时，天色亮起时，刘祥也回到了房间睡觉去了。
    等他醒来，发现怀里抱着李冰，床上还躺着王平、爱丽丝。刘祥小心地把李冰的放正身体，轻手轻脚地从床上起来，走进了洗手间，舒适地泡在那个大浴池里面，叼着雪茄，思考着秦六的话。
    过了一会儿，爱丽丝蹑手蹑脚地走了进来，她的手里还拿着一瓶路易十四和一个高脚的琉璃酒杯。
    刘祥对她笑了笑，看着爱丽丝婀娜多姿地、一摆一扭地走了过来。睡衣也没有脱，就迈进到浴池里面，坐在刘祥头边的大理石坐上，身体靠在一尊阿波罗的塑像上，问道：
    “盖尔，你在想什么？我来陪你好吗？”
    刘祥的手顺着爱丽丝的伸在水里的腿，一直向上抚摸着。那丝光一样细腻的肌肤让的手感觉很舒适。
    他闭上了眼睛说道：“嗯，当然可以呀？昨晚上让你担惊了。过来，让老公抱抱！”
    爱丽丝一边用手挽着刘祥的头发，让那黑发在她的手指上打卷、缠绕。一听到刘祥的要求，马上和衣坐进了水里，偎进了他的怀抱，温热的池水立刻将她的睡衣浸湿，让她性感的胸部全都透射出来。
    刘祥爱怜地在她的大嘴上亲了一下。爱丽丝留恋地用舌尖在他的唇上舔了一舔，然后很正式地说道：
    “盖尔，帮我把衣服脱下来，我要完成我的一个梦想。”
    刘祥一听，马上说道：“梦想？什么梦想？”但是他的手还是按照爱丽丝的话，慢慢地将她的睡衣脱去。
    爱丽丝的肉体简直太有吸引力了！
    高挺结实的乳房，那乳峰之巅，两国粉色的玫瑰让刘祥的嘴留恋往返。
    “很早以前，就是你救了我，为我报了仇之后，我就发下了毒誓。一个是，我的身体永远要给你留着，只有盖尔哥哥才能开垦我的处女地，这一点我已经做到了！”
    爱丽丝说着，拉着刘祥的手，摸上她那金色的桃花源地。刘祥知道，对那天粗鲁地对待爱丽丝一直到感到有些内疚，但是他从未表达过这份歉意。可没有想到，她还有第二梦想，于是问道：
    “完成了是不是就想离开你的盖尔哥哥了？你还有一个梦想呢？”
    “才不是呢！我赖都要赖在你的怀里！这辈子你也赶不走。”爱丽丝说着伸手抓起池边的酒瓶子，说道：“亲爱的，你把眼睛闭上吧！”
    说完，她跨坐在刘祥的身上，桃花源处顶住了刘祥的龙枪，大喝一口酒。然后搂紧了刘祥的脖子，让她的乳峰摩擦着刘祥的胸膛，小嘴凑在刘祥的嘴边，拱开刘祥的嘴唇，将口里的美酒一点点地渡进了刘祥的口腔里。
    立时，美酒夹杂着爱丽丝的清香就溜进了刘祥的嘴里面，刘祥心里一震，觉得味道好极了。他贪婪舔食着爱丽丝带着酒液的舌尖，直到她呻吟为止。
    感觉到刘祥的龙枪硬挺起来，爱丽丝抽回了嘴，又喝了一口，然后先将刘祥的龙枪坐进自己的身体里面，舒适地摇晃了两下身体，同时把口里的酒再一次渡进爱人的口里。
    这一次的感觉更让刘祥觉得刺激，他配合着爱丽色的动作，也扭动着臀部，口里一点点地品尝着美酒和爱人的芳香。
    ……
    两人这个鸳鸯浴一直洗了一个多小时，最后蒙喜爱那个的结果就是快乐舒畅地“噢噢耶耶”叫春的声音，直把床上的两个人叫醒，这才结束。
    刘祥走出庄园的时间已经是第二天的中午了，这次离开庄园，他是独身一人。
    他接到了一个电话，这个电话让他不得不脱离温柔乡，直奔市里面一个古老的宾馆。





    第四季　战风云 第十四集 强奸
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:53 本章字数:4760

        
    电话是苏怡打来的，她本来是在保护王平和周媚的，后来周媚到了凯撒庄园，已经失去了她的作用，于是她就开始去办一些自己的事情。
    她很喜欢演电影，但是因为她师傅的事情，她不能重返银幕，使得她很是郁闷，但是她还是去看了嘎纳电影节，谁知……
    这次打电话很急切，所以刘祥怕她出事，于是化过妆后，就驱车前往香榭里榭大街后面的一家名为凯旋的老宾馆。
    刘祥停好车子，见没有人跟踪自己，于是走入宾馆大堂。
    虽然，现在和杀盟处于休战的状态；但是，出于谨慎，刘祥还不敢掉以轻心，况且还有OK党这个麻烦并没有排除。
    小心驶得万年船，小心总是一件好事情。
    走进大堂，打量一番这个带有欧洲中世纪风格的宾馆。
    大堂没有现代化宾馆那么宽敞明亮，就连前台也都只是一个长三米的木质老桌子，桌子后面坐着一个穿着老式服装的老头。
    他从下落得眼睛片后扫了一眼刘祥，然后问道：
    “先生，请问有什么能帮到您的？”
    刘祥没有说话，走了过去，把记录地址和房间号得一张纸条递给他。
    老人接过纸条，于是很客气地说到：“就在五楼最里面的房间，请你从前面右转上楼梯。”
    刘祥说声“谢谢”，从口袋里面抽出5法郎递给他，然后朝前不慌不忙地走去。
    五楼的走廊并不长，里面很黑，而且还能闻到一股潮湿得霉味。刘祥真是很难想象，苏怡这么一个鼎鼎大名星，怎么会住在这样的地方。
    来到最里面的房门前，刘祥轻轻地敲了三下门，然后抹了一下脸上的化妆。站在那里静静地等待着。
    隔了好一会儿，门里面才响起哗哗地拉门拴和摘防盗链的声音，跟着，厚重的木门就打开了。跟着就听到苏怡急切的声音：
    “祥哥，快进来！”
    刘祥看了一下走廊的另一边，似乎有人在楼梯上走动地声音，那脚步声“嚓嚓”之响向楼下走去。
    听其他没有什么动静，刘祥就闪身进到门里。
    刘祥一进门，苏怡就马上把头探了出去。看了一下走廊里面的情况，然后才把门关上。并且插上保险。
    这是以恶只有16个平米的房间，中间放着一张不大的木床，有一个洗手间。靠窗户的下，摆着两张围椅和一张小圆茶几。
    刘祥直接坐在围椅上。然后打量着走进来的苏怡。
    一身紧身的殷红色的皮衣，将她的身材裹得紧紧地，头发在头上挽了一个髻，显得很利索。但是脸色并不是很好看，似乎没有化妆，显得有些憔悴。
    “你怎么不去庄园呢？”刘祥问道。
    “我师傅在追杀我，我不想去，而且我怕师傅会在半路上截杀我。”苏怡不无担心地说道。
    “哦。那你怎么还要打电话找我？”刘祥责怪道。见苏怡不说话，于是叹了一口气，不无心痛地说到：
    “我说过，我会保证你地安全的。况且，你还帮我做了很多事情，我不会把你忘记地。”说着，他向苏怡招一下手。让她走到自己的身边，然后把她拉进自己的怀里。
    苏怡犟了一下，最后还是被刘祥拉坐在他的腿上，刘祥看了她一眼，就对着他地嘴吻了过去。
    苏怡想闪避，头摆了一下，刚说了一个字“不……”就被刘祥的嘴封上了！
    刘祥这些日子在温柔乡里渡过，别的功夫没有长进，这接吻的功夫是越发炉火纯青。再加上他的力量极大，苏怡抗争了两下，就顺从地张开了樱唇，流着眼泪，任刘祥的舌头在他的嘴里搅动。
    刘祥一边吻，一边伸手找到她皮衣的拉链，“唰”地一声，拉开了封闭地皮衣。跟着，大手就伸了进去，揉搓起她高耸的乳峰！
    一阵阵的麻痒传遍了苏怡的全身，他感觉在刘祥的魔手挑逗下，僵硬的身体很快变的柔软起来，心底一股从未有地欲望涌上透露，似乎让她无法抗拒地升起要配合刘祥的冲动。
    她忽然牙关使劲地一合，就狠狠地咬在刘祥的舌头上。
    吃痛的刘祥赶紧把舌头抽了回来，一脸怒意地看向苏怡。
    苏怡似乎很有些歉意地说：
    “不，你是男人！我不能和男人……”
    “和男人干什么？告诉你把，和男人那才是做爱！你明白吗？同性恋，那是变态的思想！”
    刘祥抢过了她的话头，忍痛说完这句话。
    “但是，我不习……惯……”苏怡说道。
    一听苏怡这么说，刘祥的耳朵好像是不经意地动一下，跟着猛地抱着她站了起来，腾手点了她的穴道，然后把她扔到了床上。
    跟着，刘祥这次话也不说了，伸手在她的身上开始抚摸起来。
    苏怡虽然不能动，但是嘴却能说话。
    “求求你，祥哥；别这样好吗？求求你了！……”
    刘祥也不答话，进而脱掉了她的皮衣、胸罩，又拉掉她的皮裤，让她成为一具赤裸的羔羊！
    当苏怡看到刘祥这时也脱掉了衣衫，露出他那巨大的雄性的时候，她绝望地流着眼泪，闭上了眼睛。
    苏怡的不快，却没有打消刘祥占有她的念头。
    他将自己的雄性伸到苏怡的眼皮下面，搬开他的眼皮，自豪地说道：
    “看到了吗？这才是男人！”
    说完，他将雄性在她的鼻子上闻了一下，然后又在她的樱唇上蹭了几下，感觉到雄性慢慢的鼓胀起来，他用龙头沿着他的下巴、秀颈、丰腴的胸脯，一直到了雪峰顶上那玫瑰色的乳头上……
    不知道几时，苏怡不再流泪，刘祥粗暴和淫荡，把她击蒙了。她完全没有想到，刘祥会这样对她！
    当刘祥搬开她的双腿的时候，一枪就刺进苏怡的花洞之中！
    苏怡顿时觉得下体一阵的胀痛，她张嘴大叫了一声！
    刘祥停下了动作，他本以为苏怡已然是熟女了，岂知刚才的那一冲刺，似乎感到了一层阻挡，那层东西是什么？
    刘祥当然知道那是什么，这点的确很出乎他的意料！
    他稍停了一会儿，动作变得温柔起来，跟着开始了慢慢地抽动……
    随着他的抽动，苏怡开始叫了一起来了，跟着叫声变成了呻吟……
    到了最后，苏怡的脸上出现了绯红，她的眼睛里面的绝望变成了一种渴望，她的叫声也变成了优美的呼唤。
    刘祥解开了她的穴道，苏怡马上搂进了刘祥的脖子，伸嘴在他的脖子上咬了一口！
    鲜血顿时从刘祥的脖子上流到他的胸口，但是刘祥这次没有发怒，反而任由她咬着，嘴里豪柔声说道：
    “咬吧！只要你开心，你叫咬吧！”
    苏怡没有咬，反而用最温柔地方式，用它的唇吻着那道血色的伤痕，用舌尖将他顺着血迹，一直舔到他的胸膛，跟着又咬住了刘祥的胸脯！
    同时，她的下体开始像水蛇一般扭动了起来！
    这一动，无疑是吹响了冲锋号。
    刘祥立时又冲锋起来！
    然而，就在这时，宾馆房间的房门砰地一声被击成了碎片，一个和尚大踏步冲了进来！
    “阿弥陀佛！小平儿终于找男人了！”
    在和尚打碎门的时候，刘祥一只手抖开了被子，盖在两个人的身上，然后把苏怡搂在怀里；同时另一只手在脸上摸了一下，顿时变成了一个英俊的小生。拿过衣服，从口袋里拿出盒万宝路，看着施施然走进了的和尚，脸上一点诧异之色都没有。
    “师傅！”
    苏怡不用看，就知道来人是谁。她似乎对她的师傅很恐惧，脑袋紧紧靠在刘祥裸露的胸膛上，那里正好还有她刚才咬出的牙印。
    刘祥抽出一根，点燃，吐出一口浓浓的烟气，这才说道：
    “好来不来，非要在这个时候来捣乱！说吧，一个大和尚想看我们做爱不成？”
    和尚根本连看都没有看刘祥一眼，因为他根本就没有把刘祥放在眼里，他暴喝一声：
    “闭嘴！你个小白脸。再多说一句话，佛爷送你上西天。”
    和尚是谁大家都已经知道了。他就是杀手榜上赫赫有名的索命枪！
    刘祥将身体很舒服地靠在床靠上，眼睛瞟了他一眼。
    他知道对手索命枪传说，虽然见过苏怡他们在自己的面前使用过，但是苏怡他们所发挥的威力肯定和这个正牌的索命枪使用出来的威力要差得很远的。
    自从自己解决了元老会的三个高手以后，刘祥对自己的武功有了更进一步的自信。而且索命枪刚才在门外偷听的时候，刘祥就已经知道。但是他还是一如既往地“强奸”了苏怡，他这样做到底是为什么？





    第四季　战风云 第十五集 阎王对上索命枪
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:54 本章字数:4661

        
    刘祥这么做自然有他的目的。
    苏怡本来就是他心仪的银幕对象，他看过她出演的很多电影。她的每一部电影上的形象都塑造的那么成功，有很多的时候，他都是臆想着这位美丽的明星能来到他的身旁。
    直到那一天，林夏把她领到自己的身边，但是因为知道了明星一些生活得不检点，他并不敢走得太近，怕有损她在自己心目中的形象。
    但是当他听周媚说苏怡是BL的时候，他的心情就很不好。
    在他心里，苏怡不该是这样子的，她应该是一个健康心理的女孩，不该是一个心理扭曲的人。
    苏怡变成这样子，肯定有她的原因，但是刘祥不管，他要改变她的生活习惯。
    所以才趁着她要自己给她拍写真而接近自己的时候，很强势热吻了她；并且，在拍摄的时候，还挑逗了她，以此唤起她对男人探索的兴趣。
    虽然几次的接触并不能彻底地改变她，但是从上次刺杀自己的时候，他从她的眼神之中，已经看出了她的改变，最少是对自己已经感兴趣了。
    所以这次他才在这个小宾馆“强奸”了她。
    至于门外的索命枪，在楼下大堂的时候，他就已经发现了那个管理员的不对劲，因为它的眼睛闪过的时候，他发觉了那个管理员尚未粘接好的假发套，肯定仓促之间除了错；还有他接过小费时，他并没有表现出来一个伺者应该有的谦恭，当时就引起了他的怀疑。
    但是，刘祥并没有去揭穿他，他想看看这个人到底是有何目的，是干什么的。
    在刚才围椅上，刘祥抱着苏怡的时候，他就听到了一个人接近的声音。所以他要做的事情就是要他自己跳出来，送上门来，并且还要他认为自己只是一个小白脸而已，从而对自己失去警惕之心。
    无疑到现在为止，刘祥地目的已经达到了。
    他没有见过索命枪，索命枪也没有把面前这个与苏怡做爱的男人当成F1（刘祥），尽管他知道苏怡来到巴黎就是要寻求刘祥的保护，但是苏怡在上次执行自己交给她的任务的时候，居然欺骗了自己。以至于酿成了桑家和古家失败的最主要的原因，让刘祥转入地下。脱离了他们的视线，使得刘祥有机可乘。
    这是一个绝不可原谅地欺骗！索命枪一定要虐残她而死，让受到自己最严厉的惩罚！
    在他心里，他地这个宝贝一直是他的痛。他恨死了她！她居然敢背叛自己，投靠了F1的怀抱！
    因为墨个原因，多少年来，他是那么地喜欢她，他收留她，就是因为苏怡长得像一个人，能唤起他心的欲望，但是苏怡后来却成为一个BL。让他感觉不到……
    现在，他站在了床头，十分欣赏地看着床上这对鸳鸯，想起刚才床上他们扰人心境地叫床声，还有那淫糜的身体撞击的声音，他就感觉到兴奋，所以他迫不及待地破门而入！
    这个小白脸一副英俊的面容。身体还很结实，露出两条赤裸的臂膀上，没有一丝肥肉，那一条条肌肉显得极健美，还真***是一个很好身材的小白脸，索命枪在心里都不得不承认这一点。
    索命枪在厉害，又怎么是杀手神话——刘祥的对手？
    这时刻，苏怡觉得好幸运，有刘祥在她身边，她觉得安全极了！这会儿，她才真正理解了男人像山，他能给女人最有力地保护。
    刘祥看着索命枪一副吃定了他们似的，一点也不设防。他不紧不慢地抽着烟，说道：
    “大师傅，你不觉得无聊吗？想搞女人的话，我给你钱，去巴黎的红灯区找十个八个，什么样的都有；何必这么猥琐偷听人家做爱呢？对了，你不是楼下那个老头吗？怎么一下子变成了和尚？”
    苏怡在刘祥说话的时候，一句话也没有说，而且她连索命枪看都没有看一眼，她把脸趴在刘祥的胸膛上，把手自然地搭在刘祥地身上。有刘祥在这里，她的心里很安定。而且从刘祥刚才处理这一切的先后程序和他的态度来看，他觉得刘祥似乎早就知道了索命枪就在门外了，有恃无恐。
    听到刘祥的责问，索命枪眼睛一瞪，一只脚踩到了床头上，指着刘祥说道：
    “妈的你这个小白脸，佛爷给你个机会，赶紧开工，在我面前把她干了！如果你再这么多的问题，我……”
    索命枪说着，一掌砍在床头的木柱子顶端，那本是一个四四方方的木柱雕花柱头，经他这一掌，那柱头平平地被削去，就如被锋利的快刀砍掉似的，平平地，一点木楂也没有！
    砍掉木柱头，他看着刘祥的脸上现出的一丝恐惧，他得意地说完下半句话：
    “老子就砍掉你的机巴！”
    苏怡听到这话，条件反射地仰起头，她那在被子中的柔胰一下子压住刘祥的小鸡鸡，身体紧紧地靠在刘祥的身上，娇斥道：
    “你敢！你这个变态的太监，我之所以成为人们眼中不齿的同性恋，都是你一手造成的。我第一个男朋友，我的大师兄，就是因为太靠近了我，你就把它的生殖器砍了！然后我第二个男朋友，还没有和我做那上床的事儿，你也把他阉割了，害得他无脸见人，最后跳楼自杀了，他可是一个非常有前途的演员啊，就因这个原因，无法接受自己不似男人的苦痛而陨落了！从那以后，我就再也不敢接近男人了！这一切都是你这个太监造成的，今天，我已经是他的人了，就是死，我也不会让你得逞地。”
    苏怡说到这里，仿佛一下子把她伤心的过去都勾了出来，眼睛里都是泪花，但是却透着毅然坚定的眼神。
    刘祥从她的话里终于知道了索命枪的隐秘，也知道了苏怡为什么变成了BL，因为她不敢再接近男人，否则索命枪会让那个男人变成了太监。她这样做，实际上是在保护男人。
    刘祥的一只手臂搂紧了苏怡，手掌在她光滑的后背上温柔地拍了两下，然后说道：
    “别害怕，有我在，这次他不会得逞的。”
    “麻B的，你这小婊子，居然敢跟老子费话！”说着索命枪又指着刘祥说道：“小白脸，赶快吧，趁着机巴还在的时候，风流快活一下，奸死这个小婊子；否则一会儿就再也没有机会了！”
    说着，他看着刘祥的身体缩了一下，于是哈哈淫笑起来！
    “害怕是吗？害怕会让你那机巴就硬不起来的，所以你的心要放平，气要顺，可以多几次深呼吸，这样对恐惧的心理有很大的好处的。妈的，谁敢动我的小怡子，我就要他变成太监！”
    刘祥这时安慰地在苏怡的头发上抚摸着，然后把她的身体放平，低头在她的脸上亲吻了一下，同时给她使了一个眼色，这才抬头，好似很无知地说道：
    “我明白了，原来佛爷是个太监，虽然喜欢小怡，但是心有余而机巴不足，所以抱怨到和她接触的所有男人，哈哈！是不是呀？”
    刘祥这句话无疑是在揭索命枪的伤疤！
    索命枪震怒了！
    “小子，你这是自找的！”
    说着，蔑视地看着刘祥，左手伸出，就去掀那盖在刘祥和苏怡身体上的被子，同时右手上幻出一抹血色。
    他真的要砍掉刘祥的机巴！
    但是，这次他错误地估计了床上这时躺着的“小白脸”，这个男人不是什么鸭子，而是一个杀手，一个无论名气还是武功比他更响亮的杀神！
    就在他的左手刚刚接触到被角，忽然真个被子就像一堵墙一样立了起来！
    这是一堵白晃晃的钢墙，它高速地砸向索命枪，仓促间占据了他整个视野，让他的脸上都白了！
    同时，床上的刘祥，就如一条蛟龙一般，如闪电一般，在被子后面，扑向床头的索命枪！
    这一下太突然了！
    比狂风还要快！比子弹还要疾！
    索命枪根本没有意识到这个小白脸有这么深厚的内功！
    他想躲，但是房间里面的空间实在太小，他无处可躲！他想墩身让过，但是，如果被被子裹住了身体，他就彻底变成了瞎子，其结果难以想象！
    高手对战，又岂有让他有犹豫的时间？
    砰地一声！
    就见到一只白玉般的手击破被子伸到了他的有胸前，一拳击在上面，跟着就听到骨头咔咔嚓嚓断裂的声音传入索命枪的耳朵里面，跟着他的身体倒在了地上，把白色的被子也很配合地盖住了他的身体！
    刘祥抽回了那只手，但是他并没有罢休，他的双脚腾起，从床上直接就踩在了刚刚躺倒在地的、索命枪的两条腿上！
    又是两声大骨头断裂的声音，虽然隔着被套，但依然那么清楚！
    同时，那索命枪的惨叫声更是一声响过一声！
    刘祥昨晚这以后，用脚又死死地踩断索命枪的左臂膀，让他彻底地失去了反击的能力！然后才对苏怡说道：
    “亲爱的，穿好衣服！”





    第四季　战风云 第十六集 故人
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:54 本章字数:4115

        
    好在索命枪的内功深厚，虽然四肢尽断，右胸塌陷，居然在流向揭开被子的时候，他尽然没有疼死过去，也没有因此而晕厥过去。
    看着坐在扶手椅上的刘祥，这时他变了一个模样，已经恢复了刘祥的样子。苏怡穿着一身的皮衣，上衣的拉链敞开着，露出一条白皙的肌肤。她站在刘祥的背后，上身几乎挨在刘祥的头上。双手搭在刘祥肩膀上，冷脸看着地上的索命枪。
    “知道我是谁了吗？知道为什么不杀死你吗？”
    刘祥似乎很有耐心地问道。
    索命枪惶惑地看着刘祥，忍住身体剧烈的疼痛，鼻子里面“嗯”了一声。
    “就你这个样子，居然还跟我在一起号称杀手联盟十大高手，我真觉得脸红！”
    索命枪忽然鼓出一口气，破口喊道：
    “你无耻！居然不用真面目示人，设置陷阱，趁我不备，突然袭击我，你算什么英雄？算什么F1？是我为你感到脸红！”
    刘祥哈哈一笑，似乎对他的话不以为然。
    “对于一个废人，我没有必要解释那么多！你知道你是什么身份吗？对于杀手来说，要的是结果，而不是过程，你居然连这个基本的道理都不知道吗？你是第一天作杀手啊？我真怀疑你小时候是不是被摔过！”
    刘祥说着，一脚踩在他的断腿之上，立时索命枪痛得嗷嗷之叫。
    “妈B的，有本事你就杀了我！”索命枪歇斯底里地叫喊着。
    “大点声，再大点声！要不人家不知道杀盟赫赫有名的索命枪是个人妖，人家也不会知道索命枪被人打断了四条腿，趴在这里起不来了；而且告诉你，你再叫，你的那个同伴也不会出现了。如果我猜得不错的话，他就是古家的三公子古三吧。现在的他，估计再给他四条腿，他都嫌少！”
    刘祥这句话一出口，索命枪马上就闭上了嘴，咬紧了牙关，脸上的青筋直冒。
    “我不杀你有两个原因，第一，你是苏怡地师傅。我不能让她背上一个杀师的臭名声；其二，我跟秦六爷有过口头协议。在八月十五前，不再针对杀手做事情。所以你占了一个莫大的便宜。但是，尽管你是个人妖，虽然不能在身体上摧残我的小苏怡。可是你在精神上侮辱了她，让她走上了一条心理扭曲的路！所以，我也不会轻饶你！”
    说道这里，刘祥回头看向苏怡，征求着他的意见。
    “老婆，觉得我这么处理可以吗？”
    苏怡推了他一把，点头说道：“听老公的安排。”
    刘祥听到她这么说，也不等待。挥掌就砍在索命枪的脚踝上，那两根大筋立刻被他割断，鲜血直流，但是索命枪却没有叫，因为那里的神经早就麻木了，已经再也感觉不到疼痛了。
    如此做法，索命枪即使还能活着。他也永远站不起来了，再加上一条膀子地肩胛骨碎裂，他将只剩下一条完整的胳膊，这也算是现在地刘祥厚道了。
    处理完索命枪，刘祥带着苏怡走出了房间，下了楼，然后开车上了香榭丽大道。
    “苏怡，下一步你是怎么安排的？要不跟我会凯撒庄园怎么样？”刘祥问道。
    “我不去！你那里的女人太多了，你照顾不过来的。”苏怡想了一想，说道：“现在我那个可恶地师傅已经彻底废掉了，我还要重返银幕，我想继续演电影，我喜欢那个职业。”
    刘祥并不去强求她，每个人有每个人的追求，反正苏怡已经是自己的女人了，相信她不会忘记自己的，于是说道：
    “嗯，演电影也不是坏事情，但是不演电影的时候，你要来陪我的哦？”
    苏怡马上笑着说道：
    “那是当然，我也是你的老婆嘛！现在陪我去买几身衣服好不好？这些天为了逃亡，我的行李、财物全都没有了。然后找个地方洗个澡，我再和你去见我地那几个姐姐们。”
    巴黎是时装之都，尤其是女人的高档次服装多的是。刘祥这还是第一次陪女人上街掏钱给她们买衣服，看着一套套衣服在苏怡的身上一下子变得光彩而富有活力，他也很开心。
    他给苏怡一气买了十几套时装、香水、首饰盒化妆品，这才来到一座豪华的五星级酒店，要了一个套房，在里面等着苏怡沐浴更衣。
    苏怡这回也不再扭捏了，她二话不说，就脱光了衣服，跑进了洗浴室。
    这个澡一只洗了一个小时，等的刘祥都觉得困了，他坐着沙发上，双眼一闭打起了瞌睡。
    等他觉得一副温香的肉体坐进他地怀抱的时候，他还没睁开眼，苏怡的香舌就顶开了他的牙关，伸进了他的嘴里。
    上午在那个小旅馆时，那还没有散尽的激情在这一时刻重新点燃起来，刘祥撤掉了苏怡胸口的浴巾，然后把她抱了起来，然后走向里屋舒适的大床……
    云雨完毕，苏怡躺在刘祥的怀里，给他点燃了一支香烟，静静地欣赏着男人抽烟的粗糙的动作。
    刘祥吸了两口烟，恶作剧似的把一口烟灌进了苏怡的檀口之中，然后借机又在他的身上揩遍了油，直搞得苏怡嗓子眼了咳嗽，身上酥恙，连声叫饶。
    “老公，让我休息一下吧，这些天太累了！等我休息好了，我一定好好陪老公尽兴的。”
    刘祥知道她说的是实话，也就放弃的骚扰，但是嘴上却问道：
    “现在知道男人比女人好了吧？”
    “我早就知道，以前，开始时是不敢跟男人接触，到了后来不知道怎么地，就不需要男人了，再到后来，就有点讨厌男人了。可我见到你却没有那种厌恶感，反而觉得你很亲切，很喜欢和你在一起。”
    说到这里，苏怡亲吻了一下刘祥，头枕着他的胸脯，看着天花板，又说道：“老公，你知道吗？那个把握引入BL途中的女人——赵悦，你也见过，我观察过她的身手，也是一个高手，又一次她喝醉了酒以后，说她是梅莎凤。我想她就是杀盟四凤之一吧？当她见到你第一面的时候，她就不让我和你来往，说是怕我跟你一起跑掉了！”
    “哦？‘莎耶虹菊四只凤，，我也就知道这一句话，是不是爱丽丝会清楚地。不过你不用怕她，你现在是我的女人了，我不许任何人欺负你。”
    “这个我当然知道！全球的杀手里面，谁不知道F1呢？只要我说我是F1、黄金眼、还有阎王的女人，你说谁敢动我？说来你还是我崇拜的偶像呢！真没有想到，最后我的偶像成为了我的老公！真不错！”
    说到这里，苏怡开心地笑了！
    刘祥没有去打扰他的宁静，过了一会儿，苏怡好像想起什么似的，坐了起来对刘祥说道：
    “老公，前几天我去了戛纳看电影节，你知道我碰到谁了？这个任你肯定认识，你还给她拍了走光的照片了呢。”
    “杨玉菲？霏霏？她不是怀孕了吗？”
    刘祥立刻坐了起来，想起琳达（爱丽丝）的话，也就想起了杨玉菲已经怀孕了，听爱丽丝的话中之意，好像那个孩子还是我的呢。这一下当然刘祥会有点激动了。
    “看你激动地样子，难不成霏霏的孩子他爸爸是你？你可真的多情！”苏怡问道。
    “呵呵，这还不能确定。不过我和她又过一夜情的，就是她去米国前的那个夜晚。她现在在哪里？你快告诉我。”
    刘祥根本就不否认，这一点还真让苏怡有点惊讶。
    “你先别激动，我还有一个人的消息，她和你关系很深。这个消息你肯定也会很感兴趣。”苏怡这时似乎很有耐性，她不紧不慢地说道。
    “还有谁？好像跟我有关系的人全都来到了我的身边了。”刘祥一脸茫然地问道。
    “我现在不告诉你。你要是这两天不急着回凯撒庄园的话，我带你去一个地方，到了那里，你看了就知道了。”
    看着苏怡的正经样，刘祥知道她现在不告诉自己这个人，一定是有自己的原因的，所以也没有追问，但是杨玉菲的事情他可不能放弃。
    “那个人先别着急。你先带我去见杨玉菲吧，我真的要跟她把一些事情搞清楚才好，否则的话，造成不必要的遗憾就不美了。”
    听刘祥这么说，苏怡想了想，然后说道：“杨玉菲这几天应该在意大利的罗马，她说她要去圣马力诺的。正好我们要找的另外一个人也在意大利，不过她是在那不勒斯。我们今晚就出发，好不好？”





    第四季　战风云 第十七集 我的儿子
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:55 本章字数:6035

        
    刘祥不知道杨玉菲去圣马力诺干什么，但是他知道，他必须找到她，如果她肚子里的孩子是自己的话，那将……
    跟爱丽丝通了一个电话，告诉她们自己有要事要办，让她们注意安全，督促大家好好练功；另外尽快找到海外基地，防备于未然。
    在酒店和苏怡温存了一会儿，让苏怡好好地睡了一觉，到了半夜他们才从巴黎出发，驾车前往意大利。
    在欧盟国家旅游很方便，而且办理手续也很简单。以刘祥和苏怡这样的杀手，都有若干个身份，而且苏怡本身就来自香港，她所持的护照是英国的，在欧盟各个国家通用。
    第二天中午，刘祥和苏怡就来到了罗马。
    罗马对于刘祥已经不陌生了，两人来到市政广场。这里游客如织，嬉笑的儿童在广场追逐着洁白的鸽子，一对对恋人相拥着漫步在那诺大的喷水池边。
    看着这个场景，高盛的目光落在去年自己埋伏的那个神像的身上，哪里还能找到刺杀格尔时的一点点痕迹？
    看来时间才是这世界上的第一高手！在他面前，人间万物都不是他的对手，都是他手下败将！
    看着沉思中的刘祥，苏怡将她优美的身躯紧紧靠在他的身上，静静地没有说话。这里肯定有他一份嫩意忘怀的回忆，尽管她不知道那是什么，但是她尊重他的那份回忆，哪怕是跟另外一个女人的浪漫也无所谓，因为现在刘祥属于她的，她已经是刘祥的女人。
    刘祥好不容易从神像上收回了眼光，看着这一刻柔顺的苏怡，他问道：“我们怎么才能找到杨玉菲？”
    我有她的手机电话，另外还有他的MSN号码，我们先打一个电话。如果联系不上的话，在上网看她在不在，如果这样还找不到他地话，那么我们就直接去圣马力诺大教堂寻找。
    电话打通了，杨玉菲现在在威尼斯游览，听到苏怡在罗马等她，她开心不得了。当然嘛，这也算他乡遇故知，人生一大喜事。她马上让苏怡在罗马住下。她晚上就可以到酒店找她。
    苏怡并没有告诉她刘祥也在，而且还是她的老公。这样做自然有她的目的。到了酒店，因为走得匆忙，刘祥的电脑等什么也没有带，加之开了十几个小时的车子。他一到酒店里面，就躺在酒店睡觉了，等着杨玉菲的到来。
    而苏怡却没有那么轻松，她又跟着联络另外一个人，可是打了一下午的电话，也没有联系到要找的人。最后只好给她留了一个短信息，拉好窗帘，躺在刘祥地身边休息。
    傍晚六点钟。苏怡的电话就响了。
    铃响声一下把两个人都惊醒了。
    电话是杨玉菲打来地，她说她就在酒店一楼的大堂。
    刘祥想起杨玉菲那如天仙一般的容颜，还有她肚子里的孩子，等苏怡一放下电话，他就给她面授机宜，然后就跑进洗手间去洗澡去了。
    没过一会儿，身穿一身宽大衣裙地杨玉菲按响了门铃。和她一起来的还有两个高大英俊的男人，当杨玉菲进到房间时，他们两个人就在门口站着，没有进屋。看他们对四周的警惕劲儿，苏怡知道这两个人一定是杨玉菲的保镖。
    看着杨玉菲已经挺起来的肚子，苏怡羡慕极了！
    她不等杨玉菲坐下，她就伸手去抚摸她的肚子，嘴里还不跌地说道：
    “霏霏，你真幸福！这么小就要生宝宝了，简直把我眼红死了。”
    杨玉菲脸上洋溢着幸福的笑容，看着苏怡那迫切地样子，说道：“他真的很听话！苏苏姐，你知道吗？他是个男孩儿！你也可以生的，你的身体比我要好多了，只要你离开那些人，以你得魅力，优秀的男人还不排队上门来呀？”
    说到这里，看着苏怡一脸地向往，她坐到沙发上，身体仰在靠背上，又说道：“对了苏苏姐，你怎么最近没有上片子字呀？你看电影节上那获奖的女主角，哪有你演得好呀？真是可惜！”
    “获奖我都有不少了，天下的奖杯都让我拿去了，那人家怎么办？再说，你也是演员，为什么这么早就怀孩子，你可是演员地黄金时期，这会儿退出演艺圈，这不是拿自己的艺术生命开玩笑吗？”
    “嘻嘻，我愿意！”杨玉菲说着用手抚摸着自己的肚子，一脸地幸福。
    “我知道了，孩子的父亲一定是一个能让你付出一生的男人！快告诉我，他是谁呀？”苏怡心急地问道。
    “孩子的父亲是一个很优秀的男人，虽然我不知道以前他是做什么的，而且，他也只跟我短暂地生活了一个晚上，但是我觉得给他生儿子，很值！”
    “上帝呀，才一个晚上呀？你就……，你也太天真了吧？你难道不去找他吗？让他负责任，让可是小孩的爸爸呀！”
    “不，那时他是我表姐的男朋友，她非常喜欢那个男人，我是在她不在的时候，一时好奇才跟他发生了一夜情的，没想到他可真厉害，命中率那么高，一下子就让我怀孕了。本来这件事情就是我不对，所以我不愿意因为我的出现，而干扰了他们的感情。而且这是我第一次怀孕，我才不舍得打掉他呢！我决定要把他养大，等他成年了，我再告诉他，他的爸爸是谁，让他认祖归宗，那样我相信他会认的。”
    “你真伟大！要是我的话，我一定要他赔偿我的青春，让他陪我一辈子。”苏怡说着，似乎又想起来什么，刹住了话题，又问道：“霏霏，如果现在有个男人愿意做这个孩子的爸爸，为他和为你负责，你该怎么办？”
    “那也不行！你知道吗？不是亲生的父亲。他就没有那种血肉相连的感觉，也就少了一份那种情意，为了孩子能够幸福地成长，我决定了，决不嫁人！”
    “哼，我才不信呢！那是你没有遇到像我老公那样的好男人”苏怡把嘴一撇，不服气地说道：“我老公说，他就很愿意做你孩子的爸爸，怎么样？考虑一下。”
    “你老公？”杨玉菲忽然坐了起来。一脸地不相信。“你不是不喜欢男人嘛，怎么会有老公呢？如果是赵悦的话。我还是劝你早点离开她，女人还是要做真正地女人才好！现在我才理解那句话，没有做过母亲的女人就不是一个完整的女人！
    你知道吗？有一天，忽然有人告诉你。说你怀孕了，你的肚子里面有了一个小生命了，那时你是什么样的心情！震撼、兴奋、好奇、然后就是幸福！而且，随着那小生命一天天地长大，他每动一下，你都觉得连着自己的心跳，这可是一个小生命呀？很神奇的！很骄傲的！”
    苏怡从杨玉菲那说话的表情看出杨玉菲地心意，她真是嫉妒死了！但一想到昨天和刘祥在巴黎的颠龙倒凤。她也向往着肚子也会一天大起来。想到这里，苏怡说道：
    “才不是赵悦呢！我老公是男人，而且我老公你认识地。警告你，霏霏，以后不许在我面前提到赵悦这个名字。”
    “恭喜苏苏姐上岸了！我认识的人，他到底是谁？是你上一部电影那个导演？听说你们之间还闹出了绯闻呢？当时我和表姐都不相信，因为你那时和赵……还那个呢？原来绯闻是真的！”
    “真（蒸）的。还煮地呢？那都是制片人为了影片宣传，制造的假新闻。我老公现在就在里屋洗澡呢，等会儿你就可以见到了。”
    “什么？你们都在一起旅行了？这可是一个天大的八卦，我要赶紧买给记者。这个八卦肯定很值钱的，我儿子以后的奶粉钱就靠了它了！”
    “去你的吧！还奶粉钱，告诉你吧，你儿子的奶水都吃不完，还吃什么垃圾奶粉呢？而且还要告诉你，你真的很傻地！你的儿子会有很多喜欢他、爱他的妈妈，我们会让你的儿子没有奶粉吃吗？他可是我们大家的儿子，当然也是我的儿子。”
    苏怡这句话一下子把杨玉菲说愣住了！她以时间搞不懂苏怡话中的含义。但是这是由一个声音传了出来。
    “霏霏，他说地对，他是我的儿子，我当然不会让他没有奶吃的！”
    话音一落，刘祥很精神地站在她的面前，两只眼睛含情地看着她。
    她惊讶地喊出了半句话“姐夫……”，跟着就扑进了刘祥的怀里面，使劲地敲打着刘祥的胸脯，哇哇地哭了……
    刘祥一阵地手忙脚乱，他不知道这会儿该怎么办，女人的哭有点让他六神无主，但是他一想到这个女人给自己怀了一个儿子，他又觉得自己有义务站在这里受到霏霏的骚扰。
    “别哭了霏霏，答应我，以后都不要离开我了，我们可以生活在一起的，当然还有我们的儿子！我有很多钱，真的，你不信问苏苏，要不你问你姐姐，我养得起你们母子的，你再也不需要去辛苦卖八卦挣钱的！我找你找的好苦，本来琳达说你就在她那里，我还说等我办完事情，等我这边安定了才去接你的呢。”
    刘祥真是使尽了全身力气去表达自己的心意，但是还是止不住她的哭声，最后他摸到了杨玉菲的肚子，他说到：
    “别哭了啊，人家说孕妇哭的话，对肚子里的宝宝会有很大的伤害。那可是我们的儿子呀！”
    这句话可真灵！杨玉菲的哭声一下子就止住了！
    她抬起了头，眼眶上还转着眼泪，问道：“真的吗？”
    “当然是真的呀！”刘祥一板正经地说着，然后扶着她坐下，接着自己坐在了她的身边，让她靠在自己的身上。
    “对了姐夫，苏苏刚才说你是她的老公，这是怎么回事呀？”杨玉菲这时想起了苏怡的话，满脸疑惑地问道。
    “以后不要喊我叫姐夫了，我都是孩子的爸爸了，你这样叫，这不是让我无地自容吗？苏苏也是我的妻子，媚媚也是妻子，王平也是我的妻子，琳达（爱丽丝）也是我的妻子，李冰也是我的妻子，当然你也是我的妻子，你愿意吗？”
    “你这个坏蛋，怎么有这么多老婆？为了我们的儿子不像你那么花心，我拒绝儿子和你在一起长大！”
    杨玉菲这句话一下子让刘祥傻眼了！这句话可要了他的命！想自己江湖闯荡了二十多年，已经三十有六，突然老天爷说自己有一个儿子。刚才她那兴奋的心情简直是难以克制！他几乎在里屋都蹦了几百下，也不能平静，这才冲出来和杨玉菲相见。但是杨玉菲却说出这样击中自己要害的话，他马上觉得，这个儿子一下子就要失去了。那心里面陡然一沉，一下子就觉得世界在他心里消失了似的。
    他赶紧给一旁笑着的苏怡使眼色，可苏怡却装着没有看见，不离他。
    他这个气呀！但是却又发不出来，急得他站起来，在屋里走来走去，一直走了十分钟，一直把两个美女转的眼晕，他也没有想出一个好的、能留住杨玉菲的理由。
    杨玉菲看着刘祥就像热锅上的蚂蚁似的，很是好笑，于是说道：
    “姐夫，你能不能别走来走去的，人家头晕，我一晕，我们的儿子也会头晕的。”
    这句话同样地对刘祥也很管用，他立刻站在了那里，不敢走了！
    “看你吓得那样，还是我崇拜的偶像呢？霏霏一个要把儿子带走，就把你吓得够呛！你就让她带走好了，你看她走不走？”
    苏怡一句话惊醒梦中人，刘祥抬头看着眼睛里面都是笑意的杨玉菲，他一下子明白了，这都是在骗他而已。但是想着自己还真的没有为他们母子做过什么事情，心里还真的很愧疚的。
    “哎唷！”杨玉菲忽然咧嘴痛叫到，脸部的肌肉顷刻间扭曲在一起，一幅极痛苦样。
    刘祥和苏怡赶紧跑了过去，同时关切地问道：
    “怎么了？”
    好一会儿，杨玉菲才喘过一口气来说道：“小刘祥说我不要他爸爸了，对我有意件了，还用脚踢我！”
    刘祥一听这话，马上欢喜地嘿嘿直笑！
    而一旁的苏怡实在受不了这个刺激，也不管杨玉菲还在，一下子扑进了流向的怀里，说道：“老公，我也要怀儿子！现在你就要让我也怀上！”
    说着她就去亲吻刘祥的……





    第四季　战风云 第十八集 大战前的放松（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:55 本章字数:4037

        
    刘祥在苏怡的亲吻下渐渐地有了反映，但是因为杨玉菲在场，而且还一心想着杨玉菲肚子里的孩子，虽然有反应，也不能过分刺激孕妇，只好悬崖勒马。
    “苏苏乖，以后我们有的是时间，也别着急这一时，好吗？”
    苏怡不好意思地看了一眼窃笑的杨玉菲，说道：
    “嗯，我们还是先吃饭去吧，要不霏霏肚子里的孩子不干了。”
    跟着杨玉菲在欧洲转悠的保镖是爱丽丝派的，所以也是一家人。
    晚上苏怡又一次联系她要找的人未果，几个人只好在罗马住了一夜，第二天开车回巴黎。
    一路无话，回到巴黎，苏怡却不愿意跟着刘祥去凯撒庄园。刘祥只好把她安排在一座五星级酒店住下，这才带着杨玉菲回到凯撒庄园。
    ……
    刘祥他们在凯撒庄园一呆就是三个多月，杀盟也的确遵守规矩，而OK党又恐削弱了已不再强大的实力，也躲得远远地。至此，他们悬着的心可以放松了很多。
    江明、老张两家人，现在也都常来庄园度假，高冲和章芸更是常驻这里。
    李冰常常单独行动，在法国和华夏之间来回穿梭；章芸已经是她的得力助手，将新新报社办得如火如荼；并且将米国的媒体产业也接手过去。杨玉菲宣布退出了演艺圈，全心全意将养生息，以保证孩子的安全降生；苏怡重返影坛，第一个片子就是好莱坞的一部动作大片《美女杀手》。
    王平成为最忙的一个人，她已经接过了爱丽丝的担子，承担了刘氏集团的运营总管一职。
    周媚的伤已经基本恢复，可以在旁人的眼皮底下游泳参加身体恢复训练了。
    爱丽丝现在的精力全部都放在大不列颠海域地一个小岛上。
    这个小岛有一百多平方公里，岛上层峦耸翠，绿树成荫。更让人称好的是。这里经过几任主人的建设，避风港、金沙滩、生态资源、电力资源、海盗防护设施等等都非常完美。
    他们是花了巨资才把这里买下的。所有的钱都是刘祥那只老手表启动后的资金提供的。小岛的原主人是一个有封号的爵士，本来不愿出售，但因为海盗猖獗，总是骚扰这里，所以最后还是忍痛割爱，卖给了刘祥。
    爱丽丝接手后，不仅对小岛进行了大手术，建设了许多道路、住宅和防卫设施。还将原来地小机场跑道改造了一番。同时，爱丽丝派人和那些海盗接触。和他们进行了协助护卫的谈判，解决了后顾之忧。
    这三个月来，刘祥并没有过着淫奢地生活，现在的他全身心投入武功的修炼之中。准备八月十五的杀盟大会。八月十五可能是他杀手生涯地一个真正句号，他一定要争取化的圆满一些。
    桑雪和婉儿也和刘祥呆在一起，一方面认真修炼，另一方面承担了管理凯撒庄园的职责。
    这一天，李冰从华夏过来度假，周媚到机场接的她。回到庄园，先去看了刘祥，见他还在闭关。也不敢打扰。又看过杨玉菲那像大锅一样的肚子后，就陪着周媚朝凯撒庄园后面的那个小湖去游泳。
    桑雪和婉儿的训练很辛苦，因为悟性极好，又肯努力，再加上刘祥的悉心指导，所以收获也非常大！短短地三个月的时间，她们两个人的身手已经是一般杀手的能力。
    刘祥这两天心情很烦躁。他的独家功法似乎又到了一个瓶颈状态，尽管每日都在体悟，但是收获甚微。他知道不能强求，于是早早地出关，坐在山坡顶上的凉亭里面休息。
    庄园已经基本上恢复到非警戒状态，除了常规的对外监视之外，大部分人员都被爱丽丝带到海岛上了，所以庄园里面，除了常规地一些服务人员外，已经没有了外人，整个庄园在夏末的阳光下显得很寂静。
    远处城堡后面的水潭里面，有两个人在游泳，距离太远看不清楚。山坡地树林里面，两道白色的身影飘来飘去，活像两只白色的蝴蝶在林间飞舞。
    刘祥知道那是婉儿和桑雪，想起这两个徒弟，功夫进展的如此之快，心里感觉到很开心。
    那两只蝴蝶这时翩翩飞来，见师傅出关在凉亭里休息，二人马上停止了追逐。
    二人现在对刘祥再也不喊师傅了，婉儿就叫小姑父；桑雪则是喊起了姐夫，刘祥对此也是听之任之，周媚总说他把两个徒弟太娇惯了，以至于现在没有大小之分了，但刘祥也不过是笑了一下而已。
    问过二人的进度，桑雪拉了一下婉儿这才问道：“姐夫，我和婉儿在这里觉得呆得太闷了，今晚想去市里去跳舞去，你说好不好？”
    “想去就去吧，但是要注意安全，带着人去，知道了吗？”
    “我们不想带别人去，就想和你去，是不是婉儿？”桑雪向婉儿炸了眨眼睛说道。
    刘祥微笑着看着两个美女徒弟，知道这么枯燥的训练，也的确难为她们了，算下来也有一百天了，出去散散心也不错，来欧洲这么久，还真的没有带她们去玩呢；再说媚媚的身体已经完全没有问题了，霏霏也要时常除去走走，这样会胎儿有好处的。想到这里他说道：
    “古灵精怪的，我们去看一下她们要不要一起去，好久都没有出去走走了，今晚上我们进城里吃大餐去，然后去过过法国人的夜生活。明天我们就去别的国家游玩一圈。你们先回去准备吧。”
    一听到刘祥这么说，两个人高兴的不得了，心情就像要出笼的小鸟一样，很快就消失在刘祥的眼前，朝城堡飞去。
    她们走之后，刘祥就往水潭的方向而去。
    这个时间能在那里游泳的，肯定有周媚，另一个是谁就不好说了。
    水里面果然是她，而且居然还有李冰。刘祥站在水潭边上，对她们喊道：
    “冰冰，回来也不跟我打招呼？小心我罚你了！”
    “祥哥，你出关了。我刚才去的时候，你还在练功，我也不敢打扰你了，来吧，下来游一会儿，水里很舒服的。”
    看着两条美人鱼在水面上翻腾着，刘祥也忍不住了。
    想这些日子，自己虽然名义上有好几个老婆，但是自己好像自从爱丽丝去小岛后，就再也没有过过性生活了。现在周媚看起来一点后遗症也没留下，况且李冰还没有把她正法呢，今天……
    “你们两个上来好不好，我有事情找你们商量。”刘祥退到凉亭的躺椅上坐下，对她们喊道。
    “你个坏蛋，肯定没有好事儿！”看着刘祥一脸的坏笑，李冰就知道他想干什么，但是看到周媚欢欣地爬上了岸，她也赶紧跑了过去。
    “老公，什么事儿？”周媚穿着比基尼水淋淋地站在刘祥的椅子旁边问道。
    “我想看看媚媚的身体好了没有，还要检查一下冰冰的养颜功练得怎么样了。”
    刘祥说着，招手让周媚走近点，然后让她坐在自己的腿上，接着又搂过李冰坐在另一只腿上。一下子好像觉得心里似乎是舒服多了！
    “媚媚，想不想和老公那个呀？”说完又转头对李冰说道：“冰冰呢？我想现在就把你们吃掉！”
    “不好吧？等会儿让那些兄弟看到多不好呀，而且还有你的徒弟也在庄园里面，我们回房吧，我都想死你了！”周媚咬牙说着。
    “那好吧，你们先上去洗澡，我先去看看霏霏。”
    ……
    刘祥走进杨玉菲的房间，杨玉菲这时刚刚午休起来，见刘祥进来，马上从床上坐了起来，笑着说道：
    “老公来了！你儿子又想你了！今天踢了我好几次了。”
    杨玉菲的身体明显要比以前胖了一倍，那细细的腰也不见了，但她的脸型还是那么漂亮，而且总是洋溢着幸福的光彩。
    刘祥走过去，在她的唇上亲吻了一下，耳朵就贴在她的肚子上听着里面的动静。
    “嘻嘻，他真的在里面动呢！这小子一点也不老实！”刘祥就想一个孩子似地笑了。
    “嗯，生下来要是有你那么有男人气就好了！”杨玉菲微笑着说道
    “那时当然的！你也没看看是谁的儿子！肯定比我精神，别像我长得这么黑就行了。好了，我陪你出去散步去。医生不是说多走走才好吗？”
    “不用你去了，我叫婉儿陪我去就行了。你还是好好练功去，我们儿子的未来生活就靠你最后一站了！”杨玉菲这些日子才知道刘祥的事情，所以大力支持他的行动。
    “那好吧，少走一点，晚上我们要进市里吃饭，然后一起在欧洲玩上一个星期。”刘祥说道。





    第四季　战风云 第十九集 大战前的放松（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:56 本章字数:4378

        
    “练功？”刘祥一边想着杨玉菲的话，一边想起了那停止不前的功力，心头觉得发紧。
    目送着杨玉菲河婉儿的背影消失在楼梯尽头，他向自己的房间走去。
    门一开，就听到客厅里面周媚和李冰的声音。他赶紧走近卧室，先去洗了一个澡，然后穿上一件欲袍走向客厅。
    “二姐，你这一身真好看！等会儿老公见到一定会开心的。”这是媚媚的话语。
    “那有什么用？我只有看的份儿，我都气死自己了！”这是李冰懊恼的声音。
    “没事的，二姐，等会儿我帮你，祥哥很厉害的，他一定会让你享受到那种滋味的。有你，以后我就不怕了！他的坏棒棒把我搞得也坚持不下来，但是做不了，心里又想的慌。”
    “嗯，我也想……”
    李冰刚想说下去，却见刘祥已经走进了门里来，她赶紧转过身去，似乎有些不好意思。
    刘祥看着客厅里的两姊妹，周媚穿了一件豹纹的睡裙，身体明显地要比以前有些发胖，但是这样似乎更加让她的动作富有诱惑感，越发将它的骚媚劲儿表达到巅峰状态。
    当他看向李冰的时候，虽然只能看见的他的背影和妆束。
    那身装束居然是一件全透明的裙子！李冰那翘起的臀部、笔直的脊梁沟、还有盈盈在握的杨柳细腰彰显无遗，不禁让刘祥喷血。
    “老公，你来了！这么慢，都急死了！”周媚嗲嗲地扑了上去，跟着就投进了刘祥的怀抱。
    她可是都有好几个月没有这样和刘祥亲热了！
    前几天她明明感觉已经没有问题了，但是刘祥也不敢和她疯狂，哪怕是亲吻也让。因为他知道周媚的骚劲上来，那是谁也控制不住，万一不能控制自己的轻重的话。岂不是又回到从前去了。所以他见到周媚的时候，都是一幅正人君子的模样，并且周媚养伤的房间里他地卧室也非常远，就是要她不产生琦念。
    但是周媚虽然知道他的一番用心良苦，但她心里却无时不惦记着。尤其是他的表妹杨玉菲来到后，她们总在一起，知道杨玉菲趁她不在的时候，引诱了刘祥，她也很理解。居然没有生气，反而对她就那么一晚上就珠胎暗结很是嫉妒。但可恼得是自己的身体不争气。虽然每天刘祥都回来陪她，但是她还是很不满足。
    周媚涌进刘祥的怀抱，嘟着嘴问到：
    “老公，今天你一定要满足我和二姐！我可是想死了！”话音没落。她就迫不及待地在刘祥的脸上、眼睛上、鼻子上……“嘬嘬”地亲吻起来。她的双手也不安分地去解刘祥的裤带。
    “慢慢来，好不好？媚媚。”刘祥抱起她，就坐在了沙发上。又看着依旧没有转过身来地李冰，他嘻嘻笑道：
    “冰冰怎么了？没有欺负你吧？来，到老公这里来。”
    “二姐，快点过来！别不好意思嘛。”周媚这时也着急起来。
    李冰慢慢地后退着来到刘祥的身边，但是还使没有敢转身，这样无疑是把刘祥地好奇心提到最高。他一把把李冰搂了过来。让她坐在自己的腿上，这样一下子看到了李冰的正面装束。
    就像她的后面一样，就是全透明地丝织长裙，将她的双峰和桃源胜地完整地暴露出来。脸上的妩媚比以前少了许多，但皮肤越见光滑润泽；胸前两粒粉红色的樱桃让人有张嘴吞下的欲望，圆圆的肚脐眼下，不知道几时刺了一束艳丽的牡丹。牡丹花下一直延伸到那桃花胜地，黑色的短毛丛中，依稀可以看到一条窄爱地缝隙。
    “冰冰，好美呀！媚媚，冰冰是不是越来越好看了？”
    刘祥说罢，将她的下巴抬起来，对媚媚说道：“媚媚，我们先从冰冰开始好不好？”
    “那当然呀，我们三姊妹里面，就属二姐幼嫩了，就像一朵娇艳的花朵。老公，你帮她热身，我帮你热身啦。”
    周媚知道李冰虽然喊了好几个月刘祥“老公”，但是却还是处女。所以今天虽然心急，但也要让给她。
    刘祥感觉周媚的手伸进了自己的裤裆里，那只手也抓住了处于修养状态的龙枪，他也不怠慢了，对李冰温柔地说道：“冰冰准备好了吗？我们慢慢地来，别急啊。”
    李冰羞涩地点点头，然后檀口微张，伸向刘祥那富有棱角的嘴唇。
    自从那次发现自己身体地缺憾，她无时不在联系爱丽丝教她的心法，平时也一直在江强营养和身体锻炼，游泳、网球、乒乓球……，只要能加强心脏负荷的训练，她都参与了。
    今天，她真的要再一次面临考试了，心里不禁有点紧张。但是刘祥的动作很轻、很温柔，他的吻是那么地细致，他的肉蛇在他的嘴里轻柔地和她的小舌头刮碰着，让她感觉到老公的体贴。
    她不再紧张了，坦然地睁开了眼睛，一双玉手解开了刘祥的衣服，在他的胸脯上抚摸，又找到他的小乳尖，学着刘祥揉弄自己的乳峰，捏弄着。
    慢慢地，刘祥感觉到李冰很投入，似乎没有一点不好的状况，于是他嘴上和手上都不禁加大了力度。同时，他感觉到自己的下体在周媚的调教下很听话地抬起了头，
    这样一来，李冰很快就发出了娇喘，刘祥马上放松他的嘴，隔着那透明的丝裙，一口将一粒樱桃含进口中，轻轻地咬了两下，又换到另外一边。
    李冰喘着热气，一只手搂住刘祥的头部，一面看向另一边的周媚。周媚这时已经把刘祥的上身脱了干净，用她的身体突出的部分在刘祥的身上柔抚着，而刘祥的一只手这时已经撩开了周媚的裙子，伸在里面的乳峰上。
    周媚一便摇摆着身体，一边对李冰说道：“冰冰，用你的手抓住老公的棒棒，温柔地捏着他，想象一下他的可爱。”说着她的手也摸上了李冰的脸蛋，手指触摸着她那已经有些发干的嘴唇。
    李冰的手真的抓住那根向往已久的东西，感觉到他的JJ在她的手中还一跳一跳地，她赶紧抓得紧紧地。
    那些日子，他看刘祥和爱丽丝，和王平，还有一次和苏怡的全过程，现在对那些程序已经非常熟捻了，而且她也开放了许多。周媚的抚摸，多了一份新奇和亲柔，她不禁将另外的一只手也伸过去，从周媚的脸上，沿着她细长的脖子，一直抚摸到她胸脯上，然后抓在刘祥的手上，跟着刘祥的手，一起调戏这周媚的乳峰。
    “嘻嘻，二姐学得够快的！老公，我们换地方吧！”周媚也开始了喘息。
    刘祥这时哪里有说话的时间？
    李冰那窈窕身材，暴涨的乳波，让他留连着。
    他掀开李冰身上的裙子，顿时那处子散发出的幽香浓浓地向他喷来。他放肆地把手放在了她的小妹妹上，手指轻探进去，顿时感觉那里面温滑的液体沾了一手，他知道李冰已经进入了状态，于是回答周媚的问话：“好吧！”
    说着，一边亲吻着李冰的嘴唇，一边把她抱进了里屋的床上。
    把李冰放在了床上，分开她的双腿，刘祥将他的JJ放在了她小妹妹的嘴边，挤压着、摩擦着；周媚这时也帮着柔弄着她的乳波……
    刘祥感觉到她的那里很紧很小，似乎无法装进自己的龙枪。他知道不能着急，搂过周媚，低声地在她耳边说了几句，于是自己就提起龙枪，骑在李冰的胸上，那翘起的、还沾有少许液体的龙枪直接就顶在了李冰的下巴上！
    周媚占据了刘祥刚才的位置，她的左手不断地挑逗着那条小缝，尤其不放过她最敏感的地方；她的右手在她的腿上缓缓地滑动着。
    李冰被刘祥的动作下了一跳，但是一觉到那粗长的东西顺着自己的下巴，很快地到了自己的嘴唇上！
    一股强烈的雄性味道冲入她的鼻歙中，强烈地冲撞着她的欲望，她一张嘴就把它含了进去，顿时她的樱桃小口被塞得慢慢的，舌头顶在上面有一种吸允的冲动！
    随着棒棒的进入，仿佛一下子升华到了另一种状态，她的身体不自觉地摇荡起来……





    第四季　战风云 第二十集 突破瓶颈
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:56 本章字数:4472

    随着她的摇摆，她忘乎所以地吃着那棒棒，而她的下体也开始一张一合，而且渐渐地流出了水水……
    “老公，可以了！快点呀，我要看你征服二姐！”
    不知几时，周媚在他身后喊道。
    刘祥赶紧抽走JJ，趴在了李冰的身上，用手扶正JJ，对准洞口，慢慢地挤压过去！
    那洞口虽然还有点紧，但是刘祥知道，这时需要怎么做。
    他先将龙头进入，然后停在那里，李冰马上觉得下体传来一阵堵塞的感觉，周媚这时又坐到了她的身边，爱抚着她们两个人。
    刘祥伸嘴亲吻了一会儿李冰，然后掀起周媚的裙子让他看着周媚的小妹妹，说道：“冰冰，你看看你三妹妹的小可爱，怎么样？”
    李冰果然看去，觉得那里就像周媚十分性感的嘴一样，很是惹人向往，周媚也配合着崛起了屁股，让她那诱人的小嘴还一动一动、一张一合地，她忍不住伸出手指放了进去！
    当她刚把手指放进周媚的那张小嘴里，忽然就的自己的下体里面，刘祥的龙头猛地刺了进去！
    仿佛听到了一声轻微地、噗地一声，刘祥的龙枪就撞到了她的花心上……
    虽然已经分散了李冰的注意力，而且刘祥的冲刺已经非常地快速，但是那未经开垦过的处女地哪经得起刘祥如此的重力、如此粗大的龙枪？
    李冰“嗷”一声尖叫似欲突破房顶，跟着那钻心的疼痛直接传到她的大脑皮层，让她的头发炸立！嘴巴大张着，似乎下巴都已经脱臼了，久久地回不来！
    刘祥密切地注视着李冰的身体变化，不敢稍动；周媚也将手放在她的乳球上，起劲地揉搓着。
    过了好一会儿，李冰地嘴这才闭上。跟着她就说了一句粗鲁的话：
    “妈B死老公！搞死我了！”
    听到他这句话，刘祥笑了！
    他一边开始慢慢地运动起来。一边也骂道：“臭婆娘，还要坚持一会儿，以后就会没有事儿了。”
    龙枪这一拉动，刘祥马上感觉到李冰那洞穴之中，似乎有一道道凸起的沟回，再加上现在还没适应狭小的空间，那一道道凸起，就如无数的肉刺，紧紧地顶在刘祥的龙枪上。(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)给他带了阵阵的酥麻，让几乎有要射的感觉！
    刘祥赶紧调整心态。进入了他自创的修炼之中，但是脸上那惊异地神色却一览无余！
    周媚见此，马上问道：“老公，怎么了？是不是你……”
    “我没事儿。是冰冰洞洞里面很特殊的玫瑰刺穴，跟你那八爪鱼地花心有得一比！”
    随着龙枪缓慢地抽动，李冰觉得那里面就像有一根火热地铁棒插在那里，一阵一阵的热浪传进她的身体，让她将疼痛抵消掉。
    终于在一阵的适应过后，李冰长出了一口气，喊道。
    “嘘~~舒服~~”
    听到这叫声，刘祥觉得可以大展拳脚了。
    他将冰冰地双腿搭在自己的肩膀上。前后摆动着腹肌，快速地抽插起来，同时李冰也开始有节奏地呻吟着……
    毕竟是人生的第一次，李冰虽然有特殊的构造，但是却不能持久应付刘祥这杆老枪，不到十分钟，她就丢盔卸甲了。
    刘祥跟着。又将龙枪插进周媚那已经水流不止水帘洞中。
    李冰这还是第一次见媚媚和刘祥大战，那真是惊天动床！
    尽管有四个多月没有做过了，但是周媚的经验，再加上她和刘祥以前默契地配合，两个人从床头杀到床尾，从床上杀到地上；一会儿粗声粗气地叫骂，一会儿浪语淫声的缠绵，直把李冰看的热血沸腾，真想和他们一起驰骋。
    刘祥几个老婆中，就数周媚最骚，她那扭动的腰肢，那晃动地乳球，还有那毫不示弱的强攻，无不把刘祥的激情推向高潮！
    但是他强忍着，用心法来平衡爆棚的快感。
    很快，两人再次回到了床上，性爱之战也进入到胶着的状态，刘祥感觉到周媚花心的颤动时，他马上将龙头紧紧顶在了周媚那特殊的花心上，心境进入空明地境界，仿佛自己再也不存在似的，任由周媚的花心碾磨、抓弄着他的枪头。
    当龙枪在她的抓磨下暴涨的时候，周媚感觉到浑身的热血沸腾，呻吟之声瞬即变成了，歇斯底里的喊叫！
    刘祥知道周媚已经要到爆发的边缘，他一使劲儿，拔除捆住的龙枪，开始大力、快速地冲击起来……
    但是刘祥还在等待周媚那最厉害的时刻，但那时刻必须是在她攀上高峰后，无意识的、本能地反扑。
    周媚觉得很幸福，也许是因为长时间没有做过了，她心底渴望太过迫切，所以很快就上到了高峰。
    一阵眩晕，周媚已经感觉不到刘祥、李冰的存在，周围只有了她自己，这是一个舞台，让她尽情释放情欲的舞台，她恣意施为。
    一时间浪语淫声，真正地骚媚毕露。
    她的四肢就像翅膀一样在飞翔，她的腰肢就像蛇一样在扭动，她那腹部就像手风琴一样随着刘祥龙枪在她体内进入而伸展收缩着……
    刘祥渐渐地虎吼起来，随着周媚的舞蹈，他也渐入佳境。
    他拼命地放纵自己，让自己的动作跟随着周媚的动作在床上游走，使得那若离若近的媚媚的骚穴始终不离开自己龙枪的攻击范围，而且进出的频率也到了周媚所能承受的最高限度！
    李冰这时才领教了，为什么他的祥哥哥那么喜欢周媚？男人喜欢的女人有两种，一种是床上的，一种就是床下地。往往床上的女人不管她的品德如何、长相如何，只要她能开启男人的性欲的阀门，那这个女人就是男人真命女人。
    俗话说：英雄莫问出处。其实女人又何曾不是？
    看历史上的商女旦妃，汉朝的吕后、唐代的武则天、还有那已经是妓女。但依然能掀起风暴的陈圆圆……，其实说白了就是两个字“情”和“欲”。
    跟面前地周媚相比，李冰觉得自己似乎有些太文气了，而她的祥哥哥似乎是……
    正在李冰思肘地时候，刘祥和周媚盘肉大战已经进行到白热化！
    刘祥的浑身精猛如虎，周媚身体如狂蜂浪蝶，而周媚幸福地嚎叫忽然转成了“哀鸣”似的的声音。那媚态一转变成了柔弱地形象，她似乎很怕刘祥胯下那条不倒的金枪，仿佛身体受不了那批噼啪啪的撞击。想脱离而去。
    但这样的时候，刘祥反而更加英勇！
    他双手固定住周媚的双股。忽然间改变了速度，一紧一慢，但每次的力度都是势大力沉。每一次，刘祥都会大声地吼叫；每次撞击。都能看到周媚的花枝乱颤，哀号连连！
    终于，周媚忽然腹肌一收，身体立刻如八爪鱼一般紧紧贴到了刘祥的身上，嘴里跟是：“噢噢~~”地叫着！
    刘祥疾速动作了十几下，这才让龙枪进入到周媚地花心之内，享受她独特花心的滋润！
    两人停留了很长时间，随着周媚的身体一软。就见刘祥的眼睛忽然间变成了金色！同时，他的双臂变成了玉的颜色，而他的身体这时似乎也隐隐有玉地模样！
    他把周媚放倒在床上，手臂一抬，李冰就觉得一股莫大的吸力将她送到了刘祥的面前。
    刘祥一边缓缓抽插着周媚的肉穴，一边嘴巴咬上了李冰的乳丘！
    有了周媚的教导，已是要梅开二度的李冰。已经把在众人面前的面子全都丢掉了。但她是李冰，她不是周媚，她有她自己独特的方式！
    她会发嗲，她会变化无常。一会儿她柔弱如水，身体如杨柳般在风中飘扬；一会儿她又如冬雪，清新刺激着刘祥的感官。
    她一把将刘祥的嘴巴推开，身体在刘祥的面前如波浪般鼓动着，就像那霹雳舞一样，身子忽高忽低，那小腹上刺着的那束娇艳的牡丹随着她的摆动生长起来，活络起来！
    刘祥没有见过李冰淫荡的一面，尤其是在吸允到有滋有味的时候，她却不让自己吃奶，而且还在自己的面炫耀！刘祥一伸手，抓住了李冰那透明的丝裙，双手一分，就将其从中间裂开，而且再次伸嘴去叼冰冰的乳头，但是冰冰就是不让，反而站立了身体，将她有刺的肉穴送到刘祥的嘴边！而且，他的嘴里还腻声地说道：
    “祥哥哥~~~，我好痒，帮冰冰挠挠好不啦~~~”
    “好！”刘祥一巴掌打在李冰的屁股上，闷声说道：“臭冰冰！来吧！”
    说着双手一抬，就把李冰的身体抛在空中，然后不慌不忙地从周媚的身体中抽出龙枪，身体略微移动，就来到的李冰下落的身体下面，就像是那次面试对镜头一样，他的龙枪笔直地就插进了李冰那“玫瑰刺穴”之中！
    同时，他的双手也准确地插进李冰的腋下，接住了她的身体。
    感觉到李冰洞壁上的“刺”刮擦着他的龙头、龙身，那酥痒麻的感觉充叱着全身上下，让他的身体发抖！
    刘祥和李冰一同万分舒适地高声嚎叫了一声：
    “爽啊！！！”
    跟着，刘祥不甘怠慢，举着李冰的身体，就像举杠铃那样，上下上下，还是上下上下……
    周媚躺在床上，看着身体变化了的刘祥，她惊异地发现，她可爱的老公胯下的龙枪在李冰桃花洞中进出的时候，已经变成了玉色！那不时普通纯净的青色，而是如鸡血石一般，上面殷殷欲滴的赤色花纹显得十分地抢眼！
    跟着，几百下抛起放下之后，刘祥的手臂也变成了龙枪的颜色，那赤色的花纹如纹身一样似真似幻！但是他的身体通白如雪，就连那脸上的微黑色也已经完全退去，换来的是一张胜似潘安的容颜！
    神奇！
    周媚也不知道哪里来的劲儿，一骨碌从床上爬了起来，在刘祥的身后抱住了刘祥，让她的结实的乳峰在他的后背上摩擦。同时他的手也伸到了刘祥双股之间，从后丘遗址摸到了刘祥JJ下面那晃动的球囊，手指夹住它的，揉弄着！
    被周媚的这一夹攻，刘祥再也不忍不住李冰那“玫瑰刺穴”的刮擦。
    他开始狂暴起来！
    他不想忍了！他真正地心里只有了性欲！
    从性欲到空明，再从空明回到性欲！
    刘祥这时只想“日”，只想享受李冰和周媚给自己带来的那鱼水之欢的乐趣！
    他的身体变得那么地柔软，血色从他的身上褪去，青色的玉色也从他的身体上褪去，这一刻，摸在周媚和李冰手上是细腻柔软的肌肤！
    这一次，李冰显然坚持了很长的时间，当她被她的祥哥哥摁在床边狂插了不知道多少次后，她忽然鼓动臀部，双手死死抓紧刘祥的臂膀，那支甲深深掐进刘祥手臂上的肉中。
    刘祥也连连狂叫，最后猛地一冲，直撞李冰的花心！两人的叫声同时嘎然而止，紧咬牙关！
    李冰那阴精狂射，刘祥也是阳精爆出，两人同时达到了高潮……
    刘祥品味李冰温暖的身体内部，依旧抽搐着，他立即把自己的心思内捻，进入冥想修炼的状态……
    他的身体下面，周媚和李冰相互抚摸着，没有骚扰刘祥的体味。
    “二姐，你真厉害！你一出马，不到三个小时就把老公搞定了！上次我和大姐一起，可是搞了一晚上，还是老公看到我们……”
    接下去，是两个女人低声地、脸也不红地相互吹捧时段……





    第四季　战风云 第二十一集 化妆上岛
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:57 本章字数:4360

        
    过了很长的时间，刘祥身体从床上漂浮而起，嘴里同时发出一声清越地啸声！
    啸声中，房间中所有的玻璃噼噼啪啪碎了一地！
    好在这时李冰和周媚已经不在房中，否则的话，他的两个心爱地老婆会被他的啸声震破耳膜，以至于七窍流血不可。
    刘祥满意地回到床上，赤裸的身上就如那千年古玉，散发着无比柔和颜色。
    他满意地体味了一番身体的变化，他的独家内功经过李冰和周媚的磨合，已经成功地突破了瓶颈，上升到最后的层次。
    刘祥的啸声，一下子惊动了凯撒庄园里的所有人。周媚、李冰和桑雪赶紧从楼下向刘祥的房间跑，婉儿因为要陪杨玉菲，无法快速行动。所以，桑雪第一个冲进了刘祥的房门。
    听到脚步声，刘祥这才注意到满地的狼藉。听那声音，他已经知道了是桑雪来了，倏地窜进了浴室之中，匆忙中拿起一条浴巾围在身上。
    开声问道：“雪儿，先别进来！”
    他的声音方落，桑雪已经进打他的房间，只见地上全都是破碎的玻璃片，刘祥却不在卧室。
    听到师傅的话，她赶紧刹住了脚步，问道：
    “师傅，没事吧？”
    刘祥这时从浴室里走了出来，说道：“哈哈，一不小心，搞出了故障，让张管家派人来修吧，我们出去吃饭！”
    ……
    这里是南太平洋的一个小岛，处于地球的南温带，方圆有两百公里。从地图上来看，距离新西兰和阿根廷几乎是相同的距离。这里风景宜人，但是游客却很难踏足。
    这个岛名叫玉兰岛。
    在这个小岛的周围，就如玉兰花的花瓣一般。规则地分布着五个稍小的小岛，从空中鸟瞰，就如盛开的玉兰花一般，分别称作玉兰一岛、玉兰二岛……、玉兰五岛。
    所有想进玉兰岛的船只都必须通过外围地小岛间隙的监控，而且，进了五个小岛的围线，里面的海域深度忽然变浅，大型的船只根本无法直接进入了玉兰岛上，只有外围小岛换快艇去到中心的玉兰岛上。
    因为距离主权国家很远。所以这里传说是海盗出没的天堂。除海盗外，这里一年三百六十五天。被海洋风暴袭击的时间足有两百天。所以货船、游船、即使是军队的舰只也都少来。
    江明和老张是提前三天来到外围地玉兰三岛上，他们都带着面具。上岛后，他们出示了邀请函，签了一个到。给自领到一个黑色的徽标，别在胸前，跟着就住进了小岛上地山洞宾馆，等待第二天的快船去玉兰岛。
    因为季风的关系，岛上所有的建筑都像华夏陕北地窑洞似的，人们成为了穴居动物。但是，这汪洋中的小岛上的洞穴，尽管比不上超级豪华的酒店套房。但也是极尽奢华，生活用品都一应俱全。
    进了宾馆，他们检查了一番这里有无监视与监听设备，然后安心地住了下来。
    在来之前，他们曾经和刘祥通过气。知道他一定会来，但是他已经不再参加杀手之间的角逐，他来这里有着特殊的目的和使命。所以不会在前几天到达这里。他让他们不要等待他，见机行事。
    杀盟每五年都会举办这样地盛会，前来参加的人员都是杀榜上排名在前两百位的杀手或者是其代理人。
    对于江明来说，因为刘祥的提醒，他们来这里的身份却不是他们原来的身份，而是排名在一百五十多位的一个兄弟杀手组合——北极双狼。因为所有地人都是带着面具出现的，所以他们很好地蒙混过关。
    这个身份也是刘祥他们从破获的桑家数据盘上找到的为数不多的十几个杀手之一。
    那次杀进桑家地下城堡，因为桑闽豪在白天的时候，就已经作了提前准备，已经在转移数据备档了，而且那一块硬盘也是一块更换下了维修的数据盘，所以所获得的情报并不是很多。虽然不多，但也有杀手榜上后五十位中的十几个人的资料也够刘祥他们用了。
    以他们——北极双狼的地位，在这个岛上，基本上是没有地位可言的。所以他们的住宿条件并不怎么样，但江明和老张并不是想争取什么，他们的目的就是来帮助刘祥的，到时候好配合他们预先设计的“走光”行动。
    而且，他们知道，配合刘祥的人还不止他们两人，因为保密的缘故，他们之间是不能相互联系的，只有当刘祥出现后，发出召集信号，他们才会出现。
    江明和老张收拾好行装，用清水洗掉了一个星期奔波带来的疲劳，双双走进里洞里的一个大厅。
    大厅设置了一个豪华的酒吧，里面穿梭着肤色各异、穿着性感迷人超短裙的美女服务员。两人找到一个位置坐下，然后打量着周围就坐的七十几个男人。
    杀手本来很神秘，在都市中，他们融于人群之中，你根本就无法辨别出来他们。但是，在这里，除了那些服务基地人员和杀手理事家族的人员，都是杀手。
    从他们的徽标来看，有的胸前别着红色的、绿色的、黑色的、蓝色的、黄色的和金色的徽标。金色则是嘉宾和杀盟组织机构人员；蓝色的表示理事家族人员；红色的表示排名在前三十位的杀手；蓝色的是三十位到第六十位的杀手；绿色的是第六十位到一百二十位的杀手；黑色则是第一百二十到两百位的杀手；黄色是服务人员。
    这时酒吧里面的客人，只有两个红色的徽标出现。他们都是独自坐在一格豪华的卡位里面，那里面伺候的美女也最多，人们在看向他们的时候，都是崇敬的目光；蓝色的徽标和绿色的徽标也不多，而且都是独霸一方；剩下的，就是黑色的徽标，他们之间，有时还会彼此打个招呼，相互之间聊上几句。这些人的共同点就是他们的身边都有漂亮的MM相陪。
    江明和老张刚坐下，点了两瓶威士忌。一会儿，就走来了十几个美少女，看年龄也就十八九岁，看她们的长相，就知道是R国和欧洲的女人。
    “先生，我们是这里的陪侍，白天所有的服务都半价，晚上翻倍。请问你们需要几个？”
    江明打量了她们几个，觉得有几个长得还很顺眼，于是手指点了四个，然后挥手让其他的女人都离开。
    这四个女人小心翼翼地坐到了二人之间，柔顺地等着他们的安排。
    “别呆着！喝酒了。然后介绍一下这里有什么娱性节目。”
    岛上，各种娱乐设施都有，这些都是世界级的杀手，有得是钱，所以赌局是一个必备的设施，而且是首选。不少在这里喝了酒的杀手或是到会人员，都会去那里面赌上几手，以便讨个小彩头。
    当江明和老张各自搂着两个高挑的法国女人走进赌厅的时候，每张桌子边上都是围满了人。江明对老张说道：
    “老哥，我去玩轮盘；你还是玩你的老虎机吧。手上输五百万、或赢五百万，我们都收手，Ok？”
    老张大拇指和食指结成一个圆圈，做了一个Ok的手势，在身边的美女指引下，走向了老虎机。
    此时的刘祥在哪里呢，他这次来的身份又是什么呢？
    他甚至是比江明和老张还要早到两天，这时已经上了玉兰岛上。因为他的身份特殊，他和江明他们一样，也都化装成组合杀手，他的身边还有乔装打扮的苏怡和桑雪。
    桑雪悟性极高，又加上她一个劲儿地想来见世面，所以修炼也很刻苦，现在的武功突飞猛进，似有赶超苏怡的势头。
    苏怡作为索命枪的唯一传人，本来就比桑雪早入门。但是她的杂务缠身，也没有时间去修炼，所以停滞不前。章芸本来也想来，但是报社和高冲那边根本走不开人，刘祥没有同意。
    三个人的身份是一个三人的杀手组合——现代杀手团。爱丽丝能怂恿她们两个跟着刘祥来，完全出于她们自身的地能力，和对刘祥监督的目的。她怕刘祥再到外面带个老婆回来，所以根本上否定了刘祥独自行动的方案。桑雪来起监督汇报的作用，而苏怡来则是固定刘祥的作用。
    玉兰岛很美丽，刘祥和两个美女赤足走在沙滩上，在海边散步。远处，几艘杀盟的快船围着岛屿不停地巡逻着。
    对于桑雪来说，头一回儿参加这样的盛会很新奇。但是刘祥事先跟她和苏怡打过招呼，不得单独行动，不许惹事生非，不许多说话，只能看，所以这几天搞得她很郁闷。
    因为刘祥的陪伴，苏怡很放得开，心情也比任何时候都要好。





    第四季　战风云 第二十二集 冥国使者
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:57 本章字数:4012

        
    沙滩上除了刘祥三人组之外，还有很多别的人，有的直接跳进蓝色的海水之中，尽情地像鱼儿一样游来游去。
    看到这些，桑雪羡慕死了。她走到刘祥的身边，问道：“老大，我可以去游泳吗？”
    刘祥看着皱着眉头的桑雪，向了一下，笑了一笑，说道：
    “还是不要去玩了，这里不比在自己的小岛，再说雪儿的身材太吸引男人的目光，这样有点招摇，在这里还是先忍一下。这样，你和苏苏先回小屋，我去那边的礁石群上看看。”
    刘祥他们被安排在一套公寓别墅中，同别墅的杀手还有一个夫妻组合档。
    这个别墅群在小岛的东南面，这里集中居住着佩戴黑色徽标的杀手。刘祥他们到这的时候，来的人还很少，但也不能挑选位置，房间是大会预先安排好的，所有入住者都是根据胸前的徽标背后的序号对号入住。
    桑雪“哼”了一声，跑去拉着苏怡的胳膊，说道：“真无聊！苏苏，我们走吧！”
    苏怡笑了笑，见刘祥已经走开，这才对桑雪说道：“你呀，就是调皮。小心你师傅不开心把你送回去。”
    “送就送，现在他想赶我走，我都走不了了。嘻嘻~”
    尽管这么说，但她还是乖乖地跟着苏怡往回走。
    两人刚走出沙滩的范围，就见对面走来四个身穿银衫，带着红色徽标、身材高大的男人。苏怡和桑雪虽然带着面具，没有穿着很暴露的衣服；但是，她们的身材都非常好，非常低完美。马上就吸引住这几人的眼神。
    那四个人看到她们胸前的徽标，嘀咕了几句，然后就站在她们必经的路上挡住了她们的去路。其中一个好走前两步，问道：
    “哈哈。杀手妹妹！交个朋友怎么样？”
    苏怡好没有说话，桑雪一点也不在乎，上前围着那人转了一圈，把那人前前后后打量了一番，这才问道：“这位先生口音很陌生吗？嗯，银衫，红色牌，本领不错！请问脚本小姐何事？”
    桑雪这样地做法很欠考虑！
    在杀盟，排名就确定了你的实力。但是不同颜色的徽标，那就表示了不同的阶层。
    这里面没有一个是靠虚名得来的。那全都是趟过无数生死才走到今天的。排名相差不多的话，实力相差并不是很大，但如果红色和黑色相比，就如大树和小草的高度比较。黑牌的杀手一般见了比自己高颜色地杀手。都会躬身敬礼，以示恭敬；要不就远远躲开。哪里有像桑雪这样，不服不愤地做出如此举动。
    如此方式，纯属无理与挑衅之举，那四个人很快就不开心了！
    但是因为苏怡和桑雪是那种身材正点的女人，这些人心里也不是很计较。要是个男人这样对待他们地话，苏怡和桑雪早就死了B遍了。
    “哈哈，小丫头！看你年纪轻轻就已经能来这里参加年会了。嗯，很不简单！我们兄弟号称冥国使者，排名第12位。我们也没有什么特殊的事情，只想和你们亲近一下，邀请两位MM去我们那里喝喝酒、跳跳舞，抑或是解决一下内分泌失调的问题。有感觉的话，我们还可以做点别地事情。只要你们满足我们兄弟四人的话。有机会的话，我们可以指点一下你们的武功和帮你们解决一些争端。怎么样？笑妹。”
    桑雪眨巴眨巴嘴，“哟”了一声，回答道：“还是多谢了！你们那点本事就想做人家师傅，你们有没有F1那么厉害呀？告诉你火凤凰是我大姐，你最好别惹我们！”
    火凤凰是排名前十位的杀手，她的杀人绝技就是用火，而且它的脾气也很大，除了前三位的杀手，别人根本就没有看在她眼里。
    “哈哈！”那人笑着，回头对三个同伴说到：“你们听到了没有？她说她们是火凤凰地小妹！这岂不是让人笑掉大牙吗？”
    那些人闻听此言，也都大笑起来。其中一个胖子还说道：“老四，你就试一下！把她们的衣服脱了，看看火姐姐会不会站出来言语一声。”
    那人说罢，老四真的伸手就去抓桑雪的面具！
    桑雪身后的苏怡见此不好，她怕桑雪吃亏，立时娇斥一声：“无赖！”，身体如电一般向前而来。同时她的手臂抬起，衣袖中陡地寒光一闪，直取那人的手腕！
    桑雪地内功基础比较扎实，但是，功力毕竟那是靠岁月才能累积下来的，又岂是一朝一夕能够速成的？而且她还是半路出家，哪能和这些与生死作搏斗的高手相比？
    但是桑雪能经刘祥同意来到这个地方，必然有她厉害的一个东西。
    桑雪最厉害的就是轻功。
    为了三个徒弟的安全，先要掌握逃生的技巧。刘祥对他的这三个徒弟要，求最严格的，就是这个“幽灵身法”。而他的三个徒弟也都几乎将所有的精力放在了这个上面。
    那人的一抓虽然快如闪电，在他的心目中根本就没有把眼前这个佩戴黑色徽标的小女孩当成一回事儿，信手挥出，自然天成。
    但是，就在他的手指就要碰到桑雪的面具的时候，陡然觉得眼前一花，五指收拢，但是却抓了一个空！定睛看去，桑雪已经退后了一步。
    老四心里一惊，正要追击。这个念头方起，却觉得一身棕色皮衣的身影带着一道寒光朝自己的手腕而来！
    不待多想，他只有猛地向后退去；可是那寒光却不依不饶地随身附影刺向他的肋部！
    感觉到寒光中无敌的杀意，他不敢硬接，只有再次向后连退三步，同时身上的银衫飞卷，将寒光卷集起来。
    但听到兹拉一声，他那飘逸的银色长衫立时被割掉一大截，一把飞刀笔直地穿出，在空中划了一条完美的轨迹，跟着又回到了苏怡的手中。
    苏怡这时好整以暇，站在了桑雪刚才站在的位置，双手微微抬起，拳头对准那四个人。她的身边，桑雪白裙飘飘，长发飞舞，侧身对视这几个银衣人。
    这一切几乎是那四个人根本就没有想到的。老四的务工虽然不是最强，但是相比黑徽标的杀手来说，就是四五个也不是其对手！但是，事实摆在那里，他不仅连人家身上一根毛也没有碰到，而且还被人家的连袖飞刀割掉了一块长袍！
    他们惊呆了！刚才的笑容还僵持在脸上！这才知道这根本不是两个软柿子，搞不好却是那一对正在鹊起的杀手天才组合，但是他们的面子却挂不住了！
    另外三个人叫嚣了几嗓子，马上一拥而上，把桑雪和苏怡围在了当中！他们围住了桑雪和苏怡，但是却没有动手的意思。
    这边发生了争执，马上就把砂滩上人的注意力吸引了过来，二三十杀手不消半分钟就跑了过来，围在了外面。
    在岛上是严禁打斗的，除非是在角斗场上。而且，杀盟还有一个规定，只要出现高级别的杀手欺凌弱小，那么他马上就会受到理事会的惩罚。
    一见很多的杀手围过来，那四个人赶紧收捻起杀意，一声不响地退走了。
    但是苏怡知道，这些人在散会后，一定会找上她们的。
    ……
    回到别墅，桑雪很羡慕苏怡的那把来去无影的飞刀，缠着苏怡交给她。苏怡无奈，只好随了她的心愿，这样也无形中给桑雪找了一件事儿做，省得桑雪再去外面惹事生非。
    当刘祥回来的时候，见桑雪躲在房中练飞刀，于是问起苏怡，这才知道下午发生的事情。他无所谓地笑了笑，说道：
    “没关系，都是小娄娄，搅不起多大的浪花。不过还有两天就要开会了，我们除了吃饭，尽量少出去。”
    刘祥刚才借着观风景为由，基本上把小岛东南面的布局，码头位置，船只调度情况，以及隐藏的机关通道都大概地侦查了一遍，到时候好利于行事儿。
    ……
    两天很快就过去，刘祥暗中已经将岛上（除了到中央的杀盟中心区域）的情况摸了个清清楚楚。桑雪的飞刀也小有成就，苏怡反正也没有事儿干，每天有时陪着刘祥聊天，有时和别墅里住着的另外一对杀手鸳鸯中那个女的唠叨几下，但她们交流的不是杀人的技巧，而是生活的经验，当然也包括了怎么讨男人欢心。
    这天早晨，刚吃过早餐。所有岛上的人们都蹬上了杀盟派来的交通车，向玉兰岛的中心位置出发。
    今天是杀盟大会正式开始的第一天。





    第四季　战风云 第二十三集 惩罚
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:57 本章字数:4435

        
    汽车穿过重重山峦，很快地就进到了小岛的中心。这里是一块很大的开阔地，足有几平方公里。
    在空地的中心，有六座地堡似的建筑，他们之间的几何布局就跟玉兰岛和周围五个小岛的地理位置一模一样，外围五个五色地堡都与中央地堡以巨型圆柱通道相关联着。
    刘祥他们乘坐的汽车在一座黑色的地堡门口停了下来，众人下了车，走入了黑色的地堡中。
    刘祥十年前参加过一次杀盟的年会，其他两次都是爱丽丝代替他参加的。但是杀盟的聚会每次都在不同的地方，根本没有任何参考价值，所以得不到任何借鉴。
    刚进入到地堡中，便有一群身穿银衫，胸前有着蓝色月亮的妙龄女子出现，领头的一个女人头戴金色头饰。她一口气将八十个黑色徽标的杀手分成了十六个小组，并穿上了统一的黑色长衫。并将带来的八十个银衫小姐分入各个小组中。
    黑色的、宽大的长衫一穿，每个人，除了高矮与胖瘦，其他特征全都抹掉了。
    在宣读完进入中心地堡的规矩后，十六个小组分别依次进入通道，朝中心的金色城堡进发。
    刘祥他们被分在第六个小组，同组的人，除了和他们住在一起的那对夫妻之外，还有三个单人独行的杀手，大家上了一部缆车车厢，领头的银衫小姐启动按钮后，缆车就开始了加速。桑雪和苏怡一样，这会儿很乖巧，紧紧地靠在刘祥的身旁。仿佛只有这样，她们才能将心里的好奇与未来的期盼都放到了刘祥的身上。
    刘祥很安详，心情也很安静。他能闻到桑雪和苏怡身上的带给自己的阵阵温香。但是他的注意力全都放在了那五个银衫小姐身上。
    以他地眼光，他很清楚地知道这五个银衫小姐都是武功高强的高手，而且从他们鼓起的腰带可以看出。那里面一定有些什么隐秘的武器，但是刘祥还不知道这五个小姐被分到小组中的作用是什么。
    进入中心地堡是要经过严格地核查的，而且在门口，还有金属震荡探测器，所有金属武器，包括暗器、腰带与金属佩饰都必须交给工作人员保管，等会议结束后，再根据木牌拿回去。桑雪苦练了多日的飞刀绝技，此时飞刀却被没收掉。心情大是懊恼。
    她嗔怪地看着刘祥，噘着嘴。一点也不开心。
    刘祥耸了耸肩，表示无能为力。桑雪“嗯”了一声，就拉着苏怡的手往里走去，刘祥也跟在了她们的身后。进了电磁门。
    走进了这道门，刘祥知道，所有地一切都不能掉以轻心了。尤其是桑雪和苏怡的安全，对于他来说，即使龙潭虎穴，他也敢杀个七进七出。但是有了这两个“累赘”，无疑就难了很多。
    每个小组都有一个独立地包厢，在包厢里。透过前面的偏振玻璃窗户，大家能清晰地看到中心斗台上的一切。但是要想看清别的包厢里地情况，那可是难上加难。
    刘祥忽然明白了杀盟这样做的目的，首先杀手之间的情况也能得到保密；其次，即使有一两个包厢里面发生状况，都不会影响到别的包厢，而且。那些银衫小姐也会起到里应外合的作用。现在刘祥估计，那五个银衫少女腰间别的东西，即有可能是一种信号发射装置。
    包厢里面有三排座椅，可以坐十个人。刘祥三个人做到了最后，两女有意无意地像前面的那对夫妻杀手一样靠得很紧；那五个银衫少女则靠墙而站。
    包厢地角上，还有一台液晶五十寸的电视屏幕，里面现在正播放着杀盟的录像片。这些录像片都是杀盟的杀手在执行重大任务的时候，杀盟利用卫星和现场定点录下来的。在电视机旁边，还有两个210升的冰箱和一个食物储存柜，一台咖啡机、一台饮水机。
    看了一阵录像，桑雪无不被电视里地精彩场面所震撼。尤其是苏怡，相比她们拍摄过的影片，真是连尾巴豆都赶不上。但是，两人伸长脖子看了半天，却没有见到刘祥的身姿，不禁觉得很是遗憾。
    一个小时后，斗台的中央出现了三个身穿金色长衫、带着恶鬼面具的人。同时电视屏幕上的画面也切换到斗台上。
    “各位女士、各位先生们，欢迎你们来到快乐的、美丽的玉兰岛！”这时斗台最中央的那个金衫人说道：
    “今天是这五年杀盟的总结大会，相信大家已经看到了播放的那个录像片。也许大家都注意到了，连续三届榜首——F1并没有出现在片子中。不管出于什么原因，对于这个杀盟自成立一百多年来，最优秀杀手之一的F1，他都值得所有的杀手同仁尊敬……”
    这个人口才极好，而且内功也非常高，说话抑扬顿挫，让人听得很舒服。刘祥自己都没有想到，他们在自己“不在场”的情况下，能给自己这么高的评价，似乎很让刘祥感动。
    在提到F1的时候，包厢里的所有人都挺直了腰板，一副恭敬的样子。
    那人说了足足有十分钟，接着，他说道：“过去的五年，杀盟的势力格局发生了重大的变化，首先，F1退出杀盟并走上了与杀盟对抗的道路。但是，不管他是阎王还是杀神，一样也逃不出杀盟对其的惩罚。下面请大家观看一段最新的录像。”
    他的话音一落，各个包房里面的电视屏幕上，便出现了法国巴黎北部城郊凯撒庄园的外景。
    同时，刘祥感觉到苏怡和桑雪的手都悄悄地在这一刻抓紧了自己的手。刘祥没有任何动静，为了怕那些银杉少女看出什么端倪，又担心等会儿万一看到不好的场面，以至于桑雪控制不住情绪，刘祥干脆调换了一个姿势，手臂同时把桑雪和苏怡同时揽进了自己的怀中。
    桑雪欣喜地把手放在了刘祥的腿上，而且还乘机在刘祥的腿上捏了一下。
    这时包厢里面一下子变得很安静，大家都知道，下面播放的节目，一定是与F1相关的内容，听那个金衫人的语气，而且一定是杀盟出动了必杀力，将F1及其相干人马一网打尽了。
    按照屏幕的角上的时间换算，显示的是农历八月十二日。刘祥算了一下，这个时间正是自己三人离开凯撒山庄已经十天的时候，而且他们已经到达了玉兰岛上。
    屏幕上，正是一个夜晚，看天上的月亮，已经比较圆了。月光下，一群身穿迷彩服的战士端着突击冲锋枪，向庄园摸去。而他们的身后，有七八个貌似高手的人物在压阵。
    守卫庄园的人根本不是这群人的对手，这群人很快杀进了凯撒庄园，随着庄园守卫一批批地倒下，他们杀到了城堡的外面。但是在这里，他们遇到了顽强的抵抗。这时那个几个高手忽然消失了身影，屏幕上，只有几道光腾空而去，一举杀到城堡的堡顶上，并且开始了破坏建筑的行动……
    战斗不到十分钟就宣告结束，红外摄像机下，一个个尸体倒在地上，到处都是暗红色的液体在流动！
    跟着，三架运输直升飞机来到，这些杀手和战士全都上到直升飞机上，跟着飞到高空，就听到一连串巨响，火光瞬间吞没了整个庄园！
    刘祥能感觉到苏怡和桑雪的肌肉在自己的怀里激烈地颤动，但是只是因为刘祥的两只臂膀大力压制，这才没有显示出任何体外特征。
    刘祥能感觉到她们两人的激动！但是，他知道，现在是绝对不能激动地。
    录像放完了，那个金衫人的声音又响了起来：
    “上面这一段录像，是三天前，杀盟的战士剿灭F1老巢的实况录像。庄园中被绞杀的人员总数是117人，除F1此时在赶往玉兰岛之外，其主要的情人，还包括一个大肚子的孕妇，全都被正法。这就是背叛杀盟的下场！F1的事情还没有完，等他俩日后到达这里的时候，我们已经布下了天罗地网，杀盟元老会的十大高手一定会将其消灭在玉兰岛上！”
    这时，金衫人说到这里，顿了一会儿。包厢里面也没有人说话，寂静得一根针掉在地上都会听到。
    而桑雪和苏怡这时都在无声地哭泣！如果要是没有戴面具的话，一定可以看到她们热泪纵横的脸。
    这时，包房里面又响起了金衫人激越的声音：
    “下面我们宣布今天开会的议题安排。一、因为F1的背叛，他的排位自动取消；与F1相串通的学者和翻江龙也都被取消排名，并且也将成为杀盟通缉的罪犯；另外，位于第三位的索命枪也因为身体的原因退出杀手生涯，于是今年启用的G字头排位将有很大的变化。”





    第四季　战风云 第二十四集 战龙与雪凤(上)
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:58 本章字数:3214

    金衫老人的话，立刻在各个包厢里面引起了众位杀手的议论，刘祥所在的包厢也是如此。
    其一、杀手的排名能影响到杀手接生意时的报价，以及所能接到生意的范围。这是影响众杀手的直接收入的问题，当然会让大家关注。其二、学者和翻江龙二人，他们都是杀盟中排名前十位的决定高手，他们都跟着F1在跑，这个F1的影响力也太大了吧？另外，索命枪的退出也是一个议论纷纷的话题，以索命枪那如神话传说般的武功，居然会因身体原因退出杀坛，是被人废掉了，还是安然退出呢？
    只听到那个对杀手夫妻中那个男人说道：
    “F1太厉害了，据说他是搏杀了再上届的杀手第一的万山雪，因此而登上了第一的宝座；不知这届杀手第一，是否要参与搏杀F1的战斗。那可是一举成名的战斗呀！想起来就兴奋！”
    “你就别做梦了，像我们这样的层次，还不够F1一个脚趾头劲儿大！据说在凯撒山庄还发生过一次战斗，杀盟和OK党精锐尽出，结果还是铩羽而归，死了三百多杀手，而且其中还有排名很高的精英分子。看来这次聚会一结束，还是早走为妙，粘上什么人都可以，千万别惹F1。”
    “有道理！等今天领完奖金和新的身份排名，我就走。这个破海岛，到处都是比自己厉害的人物，呆在这里，实在压抑！”
    ……
    在众人的议论声中，刘祥低头在苏怡和桑雪的耳边轻轻地说了几句话，刚才还激动地桑雪和苏怡，刘祥从身体传来的颤动感知。一下子安静了。变换而来的动作却是，桑雪干脆搂着了刘祥的脖子，苏怡则小鸟依人地藏在了刘祥的腋下。
    刘祥看了一眼那五个银杉地少女，她们站在原位置上，这时很安静，脸上也没有任何变化；但是一双双眼睛却密切注视着中间坐着的杀手的动静。
    这时金衫老人的话又响了起来，大会接着进行。
    “根据过往五年杀手的表现，通过组织对杀盟百万杀手地甄选，最后选出三十位角逐前十位的选手。请大家不要怀疑我们甄选的公正性。等会儿，如果有谁对三十个人中哪一位不服气。都可以报名上场与其挑战。胜者，将保留在这三十人之中；负者，将被淘汰出局。但是每一位备选杀手最多接受五次挑战。下面我们请司仪小姐，将甄选出的名单公布于众！”
    此言一出。所有的杀手全都安静下来。他们知道，能上台地三十位杀手，无一不是万里挑一的高手，他们也将是杀盟未来五年地白金级杀手。他们除了每年能获得巨额的杀手佣金之外，还拥有一份杀盟提供的保底年薪，除此之外，就是杀盟所接任务的优先选择权，据说这是白金级杀手最诱人地地方。
    杀盟有着近乎完美的竞争机制。白金杀手也是要经过考验和被其(手机小说网wap,16k,cn更新最快)他杀手挑战的，这样做，无疑给了一些小白杀手鲤鱼跃龙门的机会。这也是那次F1能一跃成名的关键，否则一级级地杀到第一，那岂不是要一辈子的时间，也说不定。
    中心的斗台上，一位性感的美女。几乎是全裸走上台。她走起路来颤巍巍地乳峰、那遮盖羞处的一指宽的小布条下漏出的金色绒毛等无不吸引那些男杀手的眼球。再看她的手中，涂着丹红的长指甲捏着一个密封地信封。
    这个信封的出现，没有人再去关注这个女人的惹火程度了。只见她拥抱了三位金衫老人后，金衫人就退出了斗场，把主持权完全交给了这个女人。
    “给位兄弟姊妹们，我是凯瑟琳，下面我将宣布这三十位杀手的名单，以及他们的事迹。每宣读到的人员，请在包厢小姐的引领下，站到台上来。”
    接着，凯瑟琳开始了今天的主要议程。三十个杀手，连同他们的光辉业绩，都说出来，很是耗费时间。刘祥估计这个过程几乎用去了一个小时的时间。
    台上这时站着三十个杀手组合面具人。从他们身上所穿的衣袍颜色上看，赤色的衣袍占了大多数，共有22个组合（或个人），其中桑雪他们在沙滩上遇到的那个冥国使者也赫然在里面，当念到他们的时候，桑雪和苏怡几乎同时碰了一下刘祥，刘祥马上知道了她们的意思。蓝色的和绿色的有四个和两个；最让人惊奇的是，这里面，居然还有一个是身穿黑色长袍的人和一个身穿白色长袍、身形看上去很瘦弱的人。
    最后这两个人的出现，一下子让到会人的眼睛都鼓了出来！就连来看热闹的桑雪和苏怡这时也直起了身体，注视着这两个人。
    黑衣人绰号是“战龙”，白色衣服那人的绰号叫“雪凤”。
    白色的长袍表示这个杀手尚没有进入前两百位杀手，原因可能是刚入道，或者接受的人物很少，还不被人知晓的小白杀手。
    刘祥在听到报出这二人的时候，尤其注意到这两人移动身体时的情景。不禁也是心惊！
    这二人的身法绝对能进入超一流高手的行列！于是独独对这二人的表现大加留意。
    下面是报名参加挑战的时间，刘祥他们这个包厢里面只有一个参加挑战的，他的挑战对象居然是那个白袍的“雪凤”。刘祥虽然心底在笑这个人自不量力，但是却没有表现出来。
    半个小时的初报名时间过去，大会进行完上午的议程，众人进入开餐的时间。
    包厢里面，五个银衫小姐，不知从哪里搞来一张大餐桌，将原来的座椅改变了一下布局，大家马上便围在桌子上，等待送餐的滑车到来。
    吃饭的时间花去了一个多小时，菜肴味道很好，但是刘祥只是象征性地吃了一点，这种地方，必须时时注意，处处提防。
    午饭后，银衫小姐通知大家，下午报名参加挑战的杀手将被聚集在另外的包厢，因为每一位白金预选资格的杀手只接受五次挑战，所以首先是举行挑战资格赛。如果该位准白金的挑战者不足五人的话，将在今晚上直接面对挑战者的挑战。
    挑战赛还没有开始，桑雪就问刘祥：“老大，我们赌一下，谁的挑战者多！赌注到散会的时候再定，现在都可以不说，你觉得怎么样？”
    刘祥知道桑雪肯定是在耍小心眼，但嫌来无事，赌赌也没关系。于是说道：“好啊！你先说吧，这个机会让给你。”
    “我说呀，是那个雪凤。你呢？”桑雪说道。
    “我说是那个蓝袍的赤焱鬼火的那个。”刘祥把这三十个人的身法在心中都核对了一遍，然后说道。他之所以选择“赤焱鬼火”，完全因为他认为这个人的地实力最弱，挑战的成功率应该高一点。
    “好！我叫姐姐做公证人。”说着，桑雪把正在和那个叫姆亚芬说话的苏怡拉了过来，然后把前面的话说了一遍。
    苏怡欣然允命，吵着他也要参加，她的选择是“战龙”。
    桑雪和苏怡完全是从衣服的颜色分析，这二人的经历和经验都不会多，所以挑战者会很多。
    很快结果就出来了。凯瑟琳再次走上斗场，这回她干脆就没有穿胸衣，而下身的小布条也换成了一根细细的绳子。
    “根据报名统计，挑战者共计有一百六十八位，分别挑战十二位准白金。其中需要决出挑战资格的有八位，一位是赤袍的魔鬼天使，挑战者八人；赤袍纵横万里，挑战者11位；……，赤焱鬼火，挑战者三十六人；战龙，三十三人；雪凤，挑战者四十一人。”
    刘祥一听这个结果，真是无言。倒是桑雪开心得要死。仿佛今天她才是大会的主角似的。她悄悄地拉了一下刘祥的衣袍，又故意地碰了他的手一下，然后在他的大腿上写了“我赢了！”三个字。
    刘祥嘿嘿一笑，“好！你赢了，是现在说条件，还是会后说条件？”
    “会后！”桑雪很干脆地回答道。
    这时宽大的斗场被划分成六个两百平米的分斗场，中间用丝带隔开。只要挑战者碰到丝带就算输了。
    从上场的挑战者来看，绝大多数是身穿黑袍的杀手，尤其是挑战战龙和雪凤的选手。尽管龙争虎斗，但是挑战比斗进行得很快，一下午四个小时几十场比赛全部结束，大家静等晚上的正式挑战赛，从刘祥他们包厢去的那位杀手，进到了第三轮，但还是被一个绿袍淘汰出局，而且还受了一点小伤。





    第四季　战风云 第二十五集 战龙与雪凤（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:58 本章字数:4164

        
    除了个别场次，杀手挑战预赛进行的很平和，因为还没有到真正关键时刻，所以大家都没有罄尽全力。
    同类选手之间的实力是想差不多的，所以在挑战者没有十分的把握的前提下，遇到比自己更高等级的杀手，一般都是以自身安全放在第一位，比划几下了事。只有在同级别之间的打斗才会碰出火花来。
    刘祥对那个小白杀手——雪凤的比斗非常感兴趣，想自己出道杀手的时候，虽然已经很传奇了，但是因为在排名大会之前就已经击败了万山雪，所以在大会的时候居然没有人挑战他。而这位雪凤却没有那么好彩了，等会儿肯定有场艰难地厮杀。
    下午预赛的结果，最后挑战雪凤的挑战者中，居然有三个红袍杀手，一个蓝袍杀手，还有一个黑袍杀手。
    大会似乎很了解大家的心态，吃过饭，正式的挑战赛就开始了。而且根据赛程，雪凤的挑战居然安排在最后一个，变成了压轴战。而战龙的比赛则是在倒数第二，看来这二人是杀盟今年的最大卖点。
    正式挑战赛时，斗台上只有一对选手比斗。刘祥对前面的打斗一点兴趣都没有，坐在那里打瞌睡。反倒是桑雪和苏怡看得津津有味，两个人还唧唧喳喳像两只小鸟一样，说个没完。不过这样对缺乏实战经验的桑雪来说，绝对是一个长见识和增加经验的好机会。
    三个小时后，十八个准白金的挑战结束了。战斗进行得异常激烈，八十场的战斗几乎没有一个人能不见血而结束战斗的。
    结果大出人们的意料，居然有三个人挑战成功！
    这三个挑战者兴奋莫名，同时也让后面的挑战者看到了成功的希望。
    时间悄然来到十点半，挑战胜利的人数也增加到了四个！那场场战斗都是惊心动魄，血肉横飞！这不禁让从未见过血腥地桑雪一阵心悸。
    当战龙出现在斗台上的时候，几乎所有的人都站了起来，因为挑战他的挑战者中有一个红袍、三个蓝袍和一个绿袍杀手。
    人们虽然看不到那恶魔面具后面长得是一张什么样的脸容。但是战龙那高大的身形往斗台上一站，立刻就生出八面威风！
    第一个上场挑战的是一个绿袍杀手兄弟组合，这对杀手一上场就先声夺人，同时爆出一声大吼，双臂一震，身上的绿袍随即发出裂锦的声音，跟着，无数布片飞起！
    可就在要露出精壮地身体的时候，只见刚才还站在台中地战龙已经化成一道黑光。袭击到他们的身前！
    这完全出乎两个绿袍的预计，也出乎全场人的意料！
    那两人还没有完全展示一下他们身上地结实健壮的雄姿。便被战龙两脚踢中胸膛，飞到台下去了！
    杀手比的不光是武技，更加比的是眼力和心智，对于他们来说。没有江湖道义可言，能杀死目标，才能称作是杀手！
    包厢里面一片安静。刘祥立时对战龙多加关注。他不是关注他的果断和判断，（因为在那两个杀手震碎自身衣服的时候，是他们防守最弱的时候），而是因为他那迅快的身法，那个身法是那么地眼熟，“鹤翔功”！刘祥知道此人一定和乌墨云有关系！
    第一阵只用了三秒钟。战龙好整以暇地站在斗场地中央，等待第二个对手。
    第二个对手是一个矮胖子，整整要比战龙矮了一半的身高。胖子一上来也不搭话，两手张，两道绿烟就朝战龙袭去。同时身体就地一滚，就像一只皮球一样围着战龙的身边旋转起来。
    以高对矮，战龙那庞大健壮的身躯似乎一点便宜也沾不到。他几次出手，都没有沾到对手的身体，反而被那一股股绿色的烟雾包裹起来，而且手忙脚乱。
    胖子虽胖，但是身法却是极快！而且它的身体就如碾子一样在地上滚过，发出一阵隆隆地声响。
    况且，那绿色的烟雾肯定含有剧毒。尽管高手可以闭气，但是闭气的时候，他所能发挥的本领连平时的一半也没有！
    刘祥心里暗笑，这个战龙还是吃亏在临场经验上。忽然，斗场上想起一声清越的鹤鸣！
    随着鹤鸣，战龙那庞大的身躯跃上空中，在空中张开那如墨的黑袍，卷起一阵狂风，将靠近的绿雾全都驱散开，身体在空中盘旋了一周，跟着如雄鹰一般扑向地上的胖子！
    随着叫声，胖子的身体一顿，马上露出一个空档，而这个空档虽然极其短暂，但是依然被战龙抓住了机会。
    他的手掌忽然膨胀！就如巨灵掌一般，伸手就抓住了胖子的后脖颈的肥肉，跟着不等胖子的双臂回环，抖手也将他扔下了斗台！
    三分钟内，连败两个高手！战龙那高大的身躯立刻变得无比地高大！
    “巨灵掌？周临天！莫非这个战龙就是乌墨云他们曾经提到的、元老会众老的徒弟？”刘祥一想到这个名字，心头就发紧！要不是因为现在自己的身份不一样，而且还有一项艰巨的任务在身上，他早就杀了过去，追问周临天的下落。
    接下来战龙的对手越来越厉害，而他反而杀出了血性！到最后那两个红袍杀手组合时，虽然也取得了胜利，但他也被对手把大腿和右胸刺伤。伤势虽然很轻，鲜血染红了他那黑色的战袍，但是他依然稳步走回台下。
    十分钟的宁静，桑雪和苏怡早就不窃窃私语了。等台上打斗完毕，桑雪这才长出一口气。
    她欺在刘祥的耳边，低声问道：“师傅，这个战龙最后能排到第几位？”
    “以他使用的武功来说，都是一些绝学，如果都能发挥出来的话，争夺第一也不是不可能的。但是，贪多嚼不烂，这么多绝学，如果给一个人的话，穷毕生精力，也未必能把它练到家，更何况是这么多的绝学呢？我想最后他会输在自己的手上。”
    刘祥知道这是给桑雪上课的最好机会，只有现场讲解，才能让这小丫头真正地长见识。
    这时，凯瑟林的声音再次响起，那个白衣杀手雪凤施施然走上了斗台。看他（她）的动作很轻，就如春雨润物，点尘不惊！
    内行人一看就知道此人的内功和轻功都已经到达巅峰状态，否则难以控制到如此地步。
    就见她（他）来到凯瑟林的身边，对凯瑟林说道：
    “凯瑟林小姐，时间很晚了。我也困了，不想浪费自己的和大家的时间，这样吧，你叫所有的挑战者一齐上吧，”
    此言一出，立时惊起千重浪！要同时面临五个高手的挑战，而且还要把他们击败。
    狂妄！狂妄！还是狂妄！似乎只有这个词语可以形容这个小白杀手。
    几乎所有到场的人都在惊呼！跟着大家都同时禀住了呼吸，静等着奇迹的出现！
    但是看在刘祥的眼里，这种狂妄那是一份无比的自信！
    藐视所有的杀手，无视所有的敌人，没有一览众山小的气魄与胸怀是绝难说出口的，这才是一个绝顶高手应具备的气质或潜质。
    无疑，这个众人眼中无知无畏的小白便是这样的高手。
    狂妄的人，必有狂妄的本事！
    他（她）很懒散地站在斗场的中央，眼睛慢慢地从上台的八个人身上飘过。（其中有一组三人组合、一组两人组合。）
    刘祥这时很想自己去面对这个眼神，因为从那人的身上，看到了能让他也怦然心动的东西。
    战斗很快就拉开了！
    一时间斗台上人影翻飞，红、蓝、黑三色杀手化成了三层耀眼的神光，对小白展开了疯狂的攻击！
    这里面不仅仅有金钱的作用，而且还有荣誉的使然。这五组杀手成名已久，如果他们失败，那么他们以往的荣誉都将灰飞烟灭，再也没有面子再在杀盟各英雄中露面。所以他们必须胜！
    杀手之间配合完成任务是很正常的，从台上八人的站位和发起的攻击来看，显然他们在台下的时候，就已经商量好了对策。
    桑雪这时的手紧紧地抓着刘祥的胳膊，刘祥感觉到桑雪都已经抓到自己的肉上，紧紧地！
    苏怡则是双眼望着台上，双手紧紧地握住拳头，牙齿咬得咯咯直响！
    刘祥伸手搬开桑雪的手指，柔声地在她的耳畔说道：“放松点，那个小白不会那么容易失败的。”
    “真的吗？”桑雪马上头也不回地问道。但是刘祥能感觉到桑雪的心情一下子轻松了许多。





    第四季　战风云 第二十六集 决战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:59 本章字数:4125

        
    雪凤一身白衣，似乎若弱不经风。在几个高手的攻击下，如飘荡的雪花，随着激荡的气流，一会儿东，一会儿西。
    战斗中，红袍杀手担当主攻的任务，黑袍和蓝袍担任辅助偷袭。
    盛名之下没有虚名。
    那三个红衣杀手的确勇猛！几乎打得雪凤无还手之力。
    铁桶阵如何地严密，但是怎奈何，无论他们怎么进攻，始终摸不到雪凤的衣角。而雪凤也只是一味地闪避，根本没有和他们正面交锋的意思。
    好在斗台的面积够大，雪凤飘逸的地方够大，这才没有显得局促。
    时间在他们的打斗中一分一秒地过去，但是观众却没有丝毫据察到时间的流逝。
    忽然，半空之中忽地响起一声闷雷，跟着，斗场上响起绵长的凤鸣清啸。
    那清啸声如彻九州，让大地直颤！就连包房里面的看客都不禁伸手去捂住耳朵！
    反击，反击就这样拉开了序幕！
    但是，那变化实在太快了，也只有极少数人才能看清楚场上的变化。
    雪凤疾速地借着一个红衣人的攻击，一个回旋，身体竟然在空中越飞越高，那张开的双臂，蔸起的白色袍袖，就如那凤凰的翅膀，飘飘洒洒，振翅高飞！太美了！
    “雪舞天下！”
    刘祥在这一刻忽然嘴里低声地念叨出雪凤的招法。他说话的声音很小，就连身边的苏怡和桑雪都没听到。这会儿两个人正伸长脖子。仰视着空中地雪凤，无比地羡慕那美妙的飞翔姿势。桑雪更是嘀咕道：
    “原来人也可以这样在天上飞！”
    “飞什么飞？快点多开窗口！”
    刘祥顾不上别的，伸手将她们两人拉到自己的身前，低声说道。
    随着雪凤的飞翔，斗台上那几个人不停地向她发射暗期，但都被雪凤振臂击飞。
    就在他们感觉到无奈，静立在斗台上，准备以静制动的时候，雪凤又是一声嘹亮的凤鸣！
    这一次凤鸣婉转悠扬。而到了最后，声音陡然拔高。鸣声业已变成了一声娇哧：
    “千山万壑雪飞扬——雪~舞~~-”
    跟着，雪凤双掌向下，身体周围带着强力的罡凤，猛然从高处扑了下来！
    众人立刻觉得斗台上的空气似乎有些异样。那静立在斗台上地几个人，立时感觉到无比的压力！他们似乎已经控制不住自己地身形，不断地在那里发颤！
    三个红袍杀手毕竟实力要强于他人，而那个黑炮的挑战者，因为在前面的预赛的时候惊险过关，此时哪还有余力去抵抗那无匹地、渗人骨髓的罡风？
    他第一个被掀翻到台下，跟着那对蓝袍的杀手嘴角流血，也步其后尘。
    空气越来越冷。风也越来越大，渐渐地，人们仿佛可以看到那凛冽的寒风中雪花在飘！
    当雪凤离地面还有两米高的时候，她的双掌回护在胸前，跟着猛地罩向首当其冲的那个红袍杀手！而地上的红袍们，立刻快速地移动身形，三个人六只手掌。倏然聚在一起，迎头而上！
    “轰隆！”
    八只手掌尚距离半米远地时候，那划破空气的声响就爆发了出来！
    随着爆发，那更多的、无数的雪花猛然间充斥在雪凤和那六只手掌之间！
    又是轰隆一声巨响，这一次就见白光闪过，白色的气团瞬间遮掩了斗台上的一切！那外泄的雪花被双方地掌力逼迫得四分五裂！如流弹般向四周飞速扩散！跟着。人们还没有看到怎么一回事儿，那白茫茫的气体夹杂着雪花就撞到包厢上面，所有玻璃窗户应声而碎！
    那些坐在床前的人萃不及防，反应快的飞速闪避；反应慢的都被玻璃碎片砸得满脸是血！
    各个包厢内混乱一片。
    而也就在大家手忙脚乱的时候，只听到雪凤的叱咤的声响，那三个红袍杀手都被巨力击飞出去，他们的身体一边飞，一边啃啃地喷着血雾。一时间，红白相间，煞是壮观！
    必然就这样结束了，人们似乎都没有看清楚雪凤是怎么把那三个红袍打飞出斗台的。
    他们比前面下台的黑袍和蓝袍杀手要惨多了！一个身体直接撞到包厢的墙壁上，然后砰地一声闷响，又滑到地上。另两个，都是大头冲下，自己撞到了地上，头破血流！
    再看那雪凤，他的身体再一次被抛起，然后在空中整体翻滚了几次，这才像石头一样，咚地一声砸在了斗台上！
    刘祥因为事先有先见之明，又加上他们坐在了最后一排，所以他、苏怡和桑雪才未被波及，反倒是那无个银衫少女被眼前的形势搞了一惊，但她们毕竟接受过训练，马上将场面稳住。有一个少女从腰间拔出一个如对话器模样的东西，对着里面喊了几句。然后对大家说道：
    “大家请不要紧张！没有任何人员伤亡。等一会儿，你们也不要回原来的别墅。你们的住宿都安排在黑堡之中。等听到指令后跟我们一起走就行了。”
    没有人看到台上是什么状况，以为斗台已经垮掉了！那里烟雾弥漫，看不出所以然来。
    但是，因为没有见到雪凤飞出来，所以雪凤赢了！
    再回黑堡的路上，人们都在纷纷议论着今天的后两场的比赛。一个小白，一个是本地档次最低的黑袍，人们都在纷纷猜测那个雪凤和战龙是什么来头。
    刘祥三人被分到一个套房里面，客厅里面有一套沙发，卧室里面没有床，就像R国的榻榻米一样，是席地而睡的。
    由于跟刘祥约战的时间是后天中午时分，所以刘祥还不着急。
    今晚上，他要利用这个宝贵的夜晚，将这个玉兰城堡打探一边。
    一进屋，检查了一下屋里的说话安全度，苏怡就问到：
    “老公，你刚才怎么知道靠近玻璃窗有危险？你是不是认识那一招雪舞天下？”
    桑雪其实对此也非常感兴趣，一听苏怡问起，马上侧耳倾听。
    “嗯，这一招其实就是万山雪的绝招之一，使用这一招的威力我也见过，没想到那个小白杀手居然可以完全发挥出他的威力，真是出乎我的意料。”
    “师傅，那歌雪凤河战龙相斗的话，到底谁厉害一点？或是说睡得绝招威力大呢？”
    桑雪这时也侧头问道。
    刘祥不假思索地回答道：
    “这个世界上其实没有绝对的招数，最好的高手都是没有固定招数的，只是看临场的经验和运用招式的巧妙程度来确定。如果要是硬比的话，雪凤的功力要略胜一筹，战龙吃亏在驳杂上了。好了，时间不晚了，明天还有一天，你们两个去里屋睡觉，今晚我在沙发上打坐就可以了。”
    ……
    第二日的争斗日程是确定最后十名的排名。首先预排名，其方式是按照上届遗留下来的杀手秩序，排到前十，然后根据这个名次，剩下的20位白金杀手挑战自己理想中的定位名次。
    战斗进行到最后，战龙和雪凤也没有登场，似乎他们对自己进入到白金级杀手已经很满足了。
    但是昨天看了他们的比斗，即使是预排名在前十位的高手，也没有一个人可以稳操胜算的。
    挑战赛基本上很平淡。因为这前三十位的选手，除了雪凤和战龙是初来乍到，其他的人，基本上对前几名的杀手，都是知根知底。所以挑战还不如说是切磋。没有任何火爆的场面出现。
    下午接下来是杀手的最后名次评定，这些刘祥他们三个人对此都是漠不关心的。跟着是公榜的时间，在下来是新身份的核发，以及这五年优秀杀手的表彰。





    第四季　战风云 第二十七集 决战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:59 本章字数:4078

        
    昨晚探了一次这个复杂的城堡，尤其是其他堡中的情况，刘祥似乎已经对第二天的战斗胸有成竹了。
    第三天上午，杀盟有半天的业务培训的时间，是由杀盟元老会的石柱天主讲，所有杀手全部都可以在场旁听。刘祥为了表现的积极一点，也为了看清楚原老会人的真正实力，他当然也报名参加了这次讲座。
    为了方便演示，讲座是在露天进行的。举行的地点就在金堡的门前。当刘祥到了那里的时候，那里已经有了很多的人，人们都在翘首企盼传说中霹雳火将——石柱天的到来。
    当石柱天和另一位带着麒麟面具的人物出场后，会场上立时发出震耳欲聋的欢呼声。
    杀盟每次评审大会的时候，总是有高手在最后给大家讲解一些格斗、暗杀以及其它方面的经验，以及从中抽调一些出类拔萃的苗子，然后重点培养。
    石柱天已经连任两届杀盟的主席了，据说他是来自某大家族的高手，因为没有人见过他出手，所以他的武功就像F1那样，在杀盟中是个谜。
    能得到这样的高手的指点，无疑是每一个杀手梦寐以求的事情，
    刘祥当然也听说过他，在杀盟排了三届的第一都无缘见面，没想到自己退出杀盟，反而得以见到，不禁留心起的一举一行。
    石柱天，一柱擎天，但是他的身材却没有名字那么响亮，反而是一个五短身材的人。如没有记错的话，刘祥到觉得他章的像《水浒传》里的宋江，但他双阴贽的眼神，就如蓝色的海水一般深不可测，让人望而生畏！（来这里参加会议的人，即使没有带面罩。都不可能是以真面孔示人）
    石柱天身后地那个大汉，一直跟他是寸步不离，就跟他的影子似的。刘祥看着这个人，似乎感觉到面熟，但有不知道在哪里见过，想了一会儿，居然没有想出来，也就只好作罢，把眼光又投向了石柱天的身上。
    “各位杀盟的兄弟们。你们好！”这时石柱天战到了主席台上，开始了他的开场白。
    “我已经有很多年没有出现在大家的面前了。今天。杀盟可以说是一个多事之秋的年代，但是，也是一个充满希望的时刻。昨天，就在这里。我们涌现了雪凤和战龙这样地年轻高手，的确让人感觉到欣慰。而这个战龙，就是我们杀盟重点培养出来地年轻人。”
    众人听到这里，无不流露出向往的唏嘘之声！
    “不知道大家是否知道：杀盟成立了几百年，能够在风风雨雨中屹然不倒，你们应该知道，我们不是靠的是一两个F1那样的人物，那我们靠地是什么呢？你们广大的杀手精英！除此之外。还有我们杀盟一支强有力的队伍。下午的F1决战，你们就能看到，什么才是杀神！”
    刘祥知道他说的是什么，他指的是杀盟的元老会。接下来，又来了几位头戴恶魔面具的金袍人物。他们地到来，意味着这一届的培训班正式开始了。
    以刘祥的眼光，这些金袍的“教员”。他们的武功都是相当了得，而且他们教导得也非常地细致认真。
    趁着这个机会，刘祥三人非常认真地学习着。
    日近正午，培训课宣布结束的声音刚落，就听到遥远之处响起虎啸龙吟之声！那声音由远及近，在群山中震荡加幅，远远传来，如有千军万马来临！
    “F1来了！”
    杀手精英们正在面面相觑的时候，不知道谁喊了一声。
    人地名，树的影。这两百多位杀手立时一阵慌乱！
    而也就在这时，石柱天一丝惊慌也没有，无比雄浑的声音响起：
    “大家别乱！F1今天来是送死的，大家拭目以待，看看我们杀盟的真正实力吧！红袍和蓝袍留下，剩下的人进城堡躲避，以避免等会儿误伤到自己人。”
    刘祥、苏怡和桑雪跟着那些杀手都涌向金色的城堡门口。运动中，刘祥眼光流转，似乎在人群中寻找着什么。当到了门口的时候，他已经找到了要找的人。
    他领着二女有意无意地来到两个身材高大的黑袍人身边，跟着用肩膀故意地撞了其中的一个，然后伸出手指在胸前做了一个“815”的手势，那个人也迅即回了一个“518”，刘祥点点头，直了一下身后的两个人（苏怡和桑雪）。跟着就朝别的地方挤去，而他原来的位置立刻被那两个黑衣人站住。
    他们之间的动作很隐蔽，而且是在大家都在着急找到安全地方的时候，根本没有人注意到这些小动作。
    那两个人不是别人，正是江明和老张。
    刘祥把桑雪和苏怡交给了他们，自己则蹭到了金色城堡的门前，趁着混乱，避过监视器，闪身进了城堡。
    这时，那呼啸的声音已经非常靠拢小岛的中心。
    石柱天昂然站里在距金堡一百多米的一个石台上。（这里就是他刚才的讲台。），他的身后，这是已经站里了八个金袍的人，他们一色的都是带着恶魔的面具。从体态和动作来看，似乎并不紧张。
    终于，大家看到了一串身影朝这里高速而来，阳光下，那些身影很淡很淡。到了三百米外，人们才分清那并不是一个人，而是十几个个身穿白衫的人。
    这些人，有老有少，虽然风尘仆仆，但个个都显得精神饱满。
    从这些人的身法看，无一不是绝顶的高手，功法有异。石柱天知道，没有一个是好对付的，但是他并没有害怕，反而带着身后的人超前迎去。
    ……
    刘祥摸进了金色城堡。这里面现在就是一座空城，所有人员的目光此时都在城堡门口石柱天他们的身上，就连监控室的人员，也都围在那台监视器前面，只对那里感兴趣。因为大家都想一睹杀神F1的英姿。
    而这不禁为刘祥的潜入创造了良好的机会，他几乎是毫不费力地来到金色城堡的核心监控室，晃身进去，将四个正在议论的黄袍人员放到，然后快速地选择镜头的切换，熟悉堡里的各处功能。
    找到控制主机，跟着关闭了系统的报警设备，接着利用这台主机的电脑登上了网络，向外发出了一堆信息，然后一拳将主机砸烂，换上黄色的衣袍，才走向刚才预定的地方而去。
    金堡实际上被分成了三块区域，一区是公共区域，举办杀盟的各项活动、以及小岛的办公区域；二区是服务人员的生活区域；三区是设备物资的储备区域。
    刘祥最感兴趣的当然是那物资设备区域。
    因为监控和报警设施被刘祥破坏，又加上身穿着黄色工作人员的衣袍，现在的他可以在里面大摇大摆地走动。
    他的速度很快，两分钟就来到了物资储备库。因为现在是非常时期，储备库外面有六个人在值班。
    他们见刘祥过来，其中的一个示意刘祥站住，然后嘴里问道：
    “站在那里，有什么事情快说！”
    “老大让你们发枪！外面有人攻进来了！”
    “什么？有人攻进来了？你小子开什么玩笑？”
    刘祥就在他狂笑之中，忽然加速，身体化作一道光，直扑那几个人！
    那几个守卫立时感觉不对，马上伸手拔枪，可是刘祥是什么速度？
    他们的手还没有摸到枪把上，其中就有两个人已经倒下。跟着摸到枪把的时候，又有两人惨叫；只有最后两人动作最快，可也是拔枪拔出了一半，就一命呜呼了。
    刘祥从他们的身上掏出钥匙和两把枪，然后把一个被打蒙的管理人员弄醒，用他的黄金眼，逼问出密码，这才来到储备库，输入大密码，打开了大门，然后走了进去。
    ……
    在刘祥深入金色城堡内部的时候，城堡的外面广场上，双方人马相隔十米已经对峙起来。
    “来者何人？为什么闯入我杀盟禁地？”石天柱闷声问道。
    这时，那来人中的一个面貌清癯的老者回答道：
    “我们是来消灭你的人！这五座岛屿已经被包围了！这里的所有设施已经在联军的导弹的瞄准之下了。我劝你们举手投降，不要做无为的反抗！”
    石柱天像是听到了一个天大的笑话一般，哈哈大笑！
    “你以为我们是用蜡做的？想怎么样就怎么样？告诉你吧，我们不是吓大的，今天你们是有来无去了。”
    他的话音一落，身后立刻冲上十六条身影，直扑来人！





    第四季　战风云 第二十八集 决战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-21 0:23:59 本章字数:6925

        
    这十六个人都是红袍的杀手，而对方显然是没有把杀盟的大红袍放在眼里，却只迎上来八个人。
    杀手都是在生与死的边缘打滚的人，他们有着强烈的求生愿望、老到的求生技巧、以及凶狠直接的手段。功法和动作无比的简单，但又是那么的实用。没有虚招，没有犹豫，争的就是那一毫一厘之间的时间差。
    他们一上手，就是来拼命的。不是你死，就是我亡！
    上来的八个人虽然是高手，但显然对这种拼命方式不适应，再加上对方的实力居然没有一个庸手。所以一阵手忙脚乱，其中两个人虽然重伤了两个对手，但是自己胳膊和腿也被杀手砍断，躯体马上被人抢了出去，不得不退出了战场。
    看到场上对手被自己的人杀得乱了阵脚，石天柱一阵得意，嘴里一边叫好，一边嘴里骂道：
    “妈的，金牌杀手你们也敢惹！这不是跟阎王爷找不自在——嫌命长！”
    刘祥这时已经忙完了自己的事情，现在的他，已经脱掉了身上外面的黄袍，穿这一身极为洒脱的便装。
    当他一走出大门，就对门口的杀手喊道：
    “我是F1，各位要是不跟我过不去的话，我也不会找你们的麻烦。今天是我我他们的恩怨，请你们闪到一边去。而且这里就要爆炸，你们该去哪里，就去哪里吧。”
    这一声如惊雷一般，江明、老张、苏怡、桑雪还有那些暗中来的自己人，他们全都摔掉了面具和身上的衣服，呼啸着就站到了刘祥的身边。而另外那些人眼睛在刘祥的脸上逡巡了片刻，似乎在怀疑刘祥说的话，但是见他一脸板正，理也不理他们。就像那边的大都现场走去。
    这时他们才想起这里要爆炸，一个个就像兔子一样，朝四周仓皇散去。
    就在他们刚刚离开，石柱天虽然听到了身后的骚乱，但是还不及回头搞清楚是什么形势，就听到金堡的深处传来了剧烈地爆炸声！
    着爆炸声，起初是一声巨响，跟着是无数的轰响连成了一片！整个小岛都为之震动！
    顷刻间，无数的碎片横飞。火光和浓烟从他的心脏部位直冲高空，那座金碧辉煌的金色城堡就变成了一个巨大的火场。
    巨响时。那边的打斗也都停止了下来，一个个看了一眼身后的城堡，也不管对方的生死了，双方人马全都向远处奔去。
    刘祥带着众人和冲上岛来地那些高手汇合。那些高手中还有岳明，彼此对上暗号，然后将眼前的形势略微说了一下，就向石天柱他们停身地地方奔去。
    这时火还再烧，而且冲天！
    看着自己哈不容易才找到这样一个如世外桃源的地方，顷刻之间就变成一堆火海，连救都没得救，石天柱那个气呀！
    他气。刘祥却很开心！火光的照映下，一张脸笑得那么灿烂。
    刘祥调笑的口吻对石天柱说道：
    “哈哈，你端了我一个废弃地凯撒庄园，我就把你老巢炸掉，现在好像我们已经扯平了！名人不做暗事，我就是你要等的刘祥，你是否也该把真面目亮出来看看。否则我还以为是哪里来的、见不得人的龌龊东西，岂不有损天灵掌的威风？”
    石天柱一双眼睛充满着怒火，这个刘祥也真是欺人太甚！不过这小子说的是实话。其实在凯撒庄园，他们的袭击部队根本就没有什么收获。他的人在那里，几乎扑了一个空。那里只不过有一些老弱地看门的、打扫卫生的服务人员而已，连个像样的壮丁都没有。但是为了鼓舞士气，打击F1的嚣张气焰，剪接合成的一部宣传片。
    这个刘祥既然知道了这事儿，说明他早已经混进了玉兰岛，而且对这里的设施一清二楚了。但是，他怎么知道我地绝技天灵掌呢？想到这里，他问道：
    “不愧是F1，的确有点本事！但这样的本事也就是一个谍报人员而已，又岂是我周临天的对手！”
    说完话，他摘下了头上的面具，甩掉身上的长袍，说道：
    “你杀了我们很多人，今天这笔账也该清算了一下！来吧，使你我大战，还是赌胜负，悉听尊便！”
    刘祥横眉冷对，觉得这个石天柱（也就是周临天）很滑稽！
    “笑话，你现在已经没有选择死的方式了！你这忘恩负义的东西，我父亲不计里外，将家传得《天灵掌》传授给你，而你却贪念绝世武功，你用我们刘家的天灵掌杀了我的父亲刘国卿，我找了你已经十八年了！而且我告诉你，我进杀盟就是要找你。苍天有眼，今天终于让我找到了你。今天，你必定要死在我的手上！”
    听到刘祥提及刘国卿，周临天的脸上现出一丝残忍的神情。
    “哼，原来你就是他的孽种！来吧，今日不是你死，就是我亡！”
    虽然说得很轻松，但是周临天的心里却在嘀咕：这个刘祥原来是老对头！都怪那时一时心软，念及刘国卿的旧情，这才保留下这个小崽子，没有想到，今天却成了自己的一个极大的麻烦。
    周天心中正在后悔，却见从他的身后闪出了一个红袍的杀手，他摘下了脸上的面具，却让刘祥大吃一惊：
    “威逊博士？哈哈，战龙原来是威逊博士！”
    这一点连他身后的桑雪也是一愣，没有想到去新新报社充当人力资源、管理学博士的威逊博士居然也是一个冷血杀手！
    “No，我不是你所说得威逊博士，威逊博士早就被我杀了，我只不过是顶替了他的名字而已，它可比我潘采夫差远了！”
    潘采夫又看着刘祥身后的江明和老张，讥讽地说道：“真没想到，一个小破报社，居然藏龙卧虎，而且尽然连美丽的桑雪姑娘也是一个会家子！”
    江明这时也跨前几步。来到刘祥的身边，微笑地说道：“战龙的身手不错，等会儿我这个学者陪陪你。”
    潘采夫眼睛放光，这个高大英俊的江明原来就是杀盟之中赫赫有名的“学者”，他本来出头是要替代周临天迎战刘祥地，但是听到江明的挑战，也非常有诱惑力！于是点头应承下来。
    刘祥侧头对江明提醒了几句，然后再次面对周临天。说道：
    “乌墨云已经被我撕成了肉末了，不知道你的水平比他能强多少！还告诉你一句话。你的天灵掌对别人灵验，但千万别用在我的身上。那样你会死得更难看！当年杀我父亲的几个人该轮到你了。元老会里面我知道还有两个人，牛得田、侯青山，你们一起出来吧！”
    刘祥的话立刻就激起了反响。
    周临天身后马上站出来两个摘去面具的银发老叟，他们不停地打量着刘祥。嘴里说道：
    “够狂妄！比你那死去的老子还要狂！看来今天一场血战是难以避免了！”
    他们两个上来，刘祥身后也站出来老张、岳明还有那个面貌清癯地老者。但是刘祥摆了摆手，说道：
    “你们不要插手，我要一个人报家仇！”说罢，又对对面冷冷地说道“今天是我刘祥的家务事儿，不相干地人等千岂不要插手！否则我杀到天涯海角，也要杀掉尔等。好，你们三个上来受死吧！”
    那话语掷地有声。说完话，刘祥的身上陡然间冒出一股沛然的气势！瘦削的身躯在这一刻霎时变得无比地高大！
    他地眼睛倏然变成了金黄，他的脸上洋溢出那温润的玉色，一双洁白的手掌上，隐隐泛着一团氤氤光晕。
    这才是真正的F1，这才是刘祥真正的看家本领！
    “黄金眼，白玉手；阎王手段。幽灵步！”
    这时刘祥身边的几个同伴全都被刘祥身上的气势逼得远远站开去，对面地那些杀手见了刘祥的样子，也不禁倒吸一口冷气，向后退了一步！
    想乌墨云那三个人，在元老会手段不算最高的人，但是想要轻松地赢他们也非得掉一身皮不可。而刘祥却将那三个人都锉骨杨灰，这是什么实力？元老会和杀盟那些杀手，没有一个人见过F1的手段，但是今天一见，觉得比传说中的F1还要神奇、还要有气势！
    这才是真正的阎王爷，既然人家都已经说了，那就远离吧！
    杀盟内部本身就是勾心斗角的，这时能保存实力，那才是上上之选！在退出地人中，流向看到了摘去面具的秦六爷和那个小白杀手。
    看着离自己远去的一众部下，“没想到刚才还是前呼后拥的，转眼之间，立刻变成了众叛亲离”周临天一阵桀桀狂笑！
    狂笑中，他身上的所有衣物全部飘起！他的身体忽然变得高大而强壮！
    “来吧！就让我们会一会传说中的F1到底有多厉害！”
    刘祥湛金色的眼睛注视着这三个元老会的高手，心里的仇恨觉得平静了许多！经过这几个月的修炼，不仅让他突破了白玉手的极限，而且周媚和李冰他们也把他的心智炼得韧性十足。面对仇人，它不再像上次面对乌墨云那样，怒火烧心了。
    但是仇恨终归是仇恨！
    他的手缓缓抬起，迈步走进了那三个人的中间。
    在那三人之间业已形成了一个强大的气场，此时刘祥安然迈去，立刻就觉得身体周围，暗流涌动，似钱塘江潮一浪高过一浪，将刘祥的衣阙震得猎猎作响。
    刘祥声色如常，就如狂涛中的礁石，岿然不动！
    玉雕般的脸上没有一丝的表情，他的眼神，就像亘古的大神望着尘世的人们，充满着无奈与怜悯，仿佛这时周天临河他的同伴已经死在了他的脚底下似地。
    周临天才不管那么多，既然你不动，那就他动。这样耗下去。实难解去他心头之恨！
    三个人再五十年前就已经开始了配合，但是这五十年来，能让他们一起杀敌，真正发挥作用的还只有刘国卿。从那以后，再也没有人没有这个荣幸让他们合击了！没想到，今天居然为此开戒的依然姓刘，而且还是刘国卿的儿子——刘祥。
    杀人的人，从来都不信邪！
    天灵掌在周临天身上已经淫浸了近四十年，要想让他放弃不用。那怎么可能呢？
    掌影，漫天的掌影。卷起一道道矿包的浪潮，围着刘祥的身体拍击起来；牛得田的铁犁此时寒光透测着刘祥地身躯，横冲直撞，气势如虹；候青山的断辊灵动异常。忽左忽右，忽上忽下，辊辊不离刘祥地关节必救之处。
    但是，手掌再多，利再尖利，棍棒再缥缈无常，都逃不出刘祥那双金色的眼睛！每每到紧急之时，安然找到最安全、最短的行动路线。都能让刘祥安然渡过。从外人来看，那是紧急紧急万分，只差毫厘；但从当事人来看，那是游刃有余，挥洒自如。
    ……
    半只烟的功夫，刘祥就如疾风中地树叶，在三个人的攻击下左躲右藏。似乎毫无还手之力！
    但是，他绝对十分地安全！无论多么凶厉的攻击都是无功而返。
    周临天似乎对此很是无奈，想那次对阵刘国卿，似乎都没有这么艰难，看着刘祥的眼睛和那步法太过玄奥了。如此下去，不消刘祥动手，自己三个人如此消耗功力，一定也会精尽人亡的。
    想到这里，周临天顿时高声叫啸起来，随着他的叫声，那飞舞的手掌越来越快，巨大的空气形成地巨掌就像凝结成实体一般，而且刘祥还能闻到那手掌之中夹杂着的腥腥血雨……，仿佛那流动的劲风一样能将人的喉咙割破，送人上西天的。
    这才是天灵掌的天杀境界！
    而也在这时，砰地一声，那把庞大的铁犁忽然在他地周围炸开，无数点点寒光将他周围的空间布满，无论他迈到哪里，都似在送死一样，会向死亡迈进一步。
    候青山也不闲着，那棍棒更是舞动得棒头乱颤，在刘祥的空中阻住他的逃窜路线。
    刘祥知道现在已经到了生死存亡的关键时刻，他身上的衣服猛然间震得粉碎，双臂殷殷生辉，如一团发光的光棒。
    光棒飞舞起来，如放射的光源，以刘祥为中心无限辐射出去！
    同时天空中一声清啸，震得大地颤动！
    反击！反击！
    刘祥不再啰嗦，那闻震世间的白玉手划破沉凝、封闭的空间，将虚空中的一只只掌影撕成了碎片，把那闪烁的寒光逼迫到更远的地方。
    跟着刘祥虎躯一震，那身影立刻化成无数的虚光，直至候青山的面前！
    本来候青山身法诡秘，踪迹异常。选择他作为一个突破口，那是难上加难的事情。但是刘祥就是要出人意表，况且和候青山相比，刘祥那幽灵似的身法更是如幽灵缥缈，哪有先兆迹象？
    感觉到刘祥双臂带着一柄寒光闪闪的利刃直扑自己的身体，候青山那淫浸了几十年的棍棒急忙收回，欲阻挡在自己的身体之前。
    但是他快，刘祥更快！
    他的掌风不变，重重地砍在了那根棍上！那棍棒立时被打得如弓一般乡里弯陷进去！
    候青山只觉得万钧巨力通过棍棒传导在一双手掌的户口处！一阵撕扯肌肉的力道将他双掌整个震麻，手臂发木，同时喉头也是一阵发紧。
    但是刘祥的手掌一变，一把抓住棍子的中心处，口中怒喝一声，手腕猛地一扭！
    候青山地可就觉得棍棒已经失去了自己的双手控制，在空中一百八十度旋转，棍头砰地一声假打在他的面颊之上！
    惨叫一声，候青山那并不高大的身躯即刻被击飞出去！
    刘祥没有停顿，身体陡然跃在空中，一个大翻转，投下脚上，身体倏然弯曲，似回头望月，躲过身后铁犁的袭击，手中的棍棒顺势如银枪一般，迎着牛得田那庞大的身躯，刺在了他的胸膛之上！
    牛得田这是胸部如中巨杵，并且没有任何枪头的棍棒就像一根尖利的长矛一般，尽然撕开他的护体神功，刺进了他的胸膛里！而且枪头带着斑斑血迹，更是从他的后背穿出！
    当即惨呼一声，牛得田那高大的身躯普通一身，带着棍棒就一头栽倒地上！





    第四季　战风云 尾记 新的生命
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 9:54:27 本章字数:2177

    刘祥以迅雷之势击伤了候青山，棍穿了牛得田的心脏。
    然而这时，周临天已经借此机会接近了刘祥。天灵掌如卷起了一场猛烈的风暴，以不阻挡之势，杀到了刘祥身前。
    本在空中毫无借力的刘祥，面对满天掌影，似乎束手无策！
    正在这时，就听到一声嘹亮的凤鸣声，跟着一道白光如闪电一般向大都现场而来。
    那凤鸣声中伴着一声娇斥：“修要伤我师傅！”
    周临天稍一犹豫，巨大掌影在空中顿了一霎！就是这一霎间，刘祥翻滚的身体陡地一弓，双手掌一翻，就抓住了周临天的双腕！
    跟着那双绽放着金光的眼睛死死地盯住了周临天。
    周临天这时正好抬眼也盯住了刘祥，但就觉那金色的眼睛就如一汪金色的潭水，刺得双眼直痛！不禁眼皮眨了一下，同时心神也不禁随之颤动了一下。
    再等他睁开眼睛的时候，刘祥那玉色的双指已经无声地来到他的眼前！
    周临天大呼一声，脑袋一仰，张嘴就咬向那两根手指！
    只听到一声冷笑！
    那两根手指方向不改如一把双刃剑一样刺进了周临天的口里！不待周临天闭嘴，那双手已经整体塞进了他的嘴里！双指瞬即刺穿了他的嗓子眼！
    “呜呜~~噗！”
    内功练得再好，也练不到嗓子眼里面！
    双指如椎又如刀，在周临天的嘴巴里面，戳、割、勾！周临天的嘴巴立刻成为筛子，满脸都是窟窿，鲜血四溅！
    剧烈的疼痛使得周临天那里还能闭上嘴呢？他的那只自由的手本能地去捂嘴，但是刘祥那只满是鲜血的手整体抽了出来，双脚随即落地。一只手抓着周临天得手腕，另一只手闪电劈向周临天！
    周临天毕竟也不是弱手，他的双脚同时飞起，朝刘祥的胸前蹬去!
    刘祥一点不吃惊，爪住周临天的那只手发力一拉，周临天的上身立刻弓了起来，如此他的腰部受制，双腿也踢不起来了！
    他无法反击，刘祥却自由得很！手掌如刀砍在了他的肩膀上，周临天的肩胛骨应声而碎！
    而且在这时，刚才奔来的白色闪电，也已经到(手机小说网wap,16k,cn更新最快)了周临天的背后，一股酷冷的狂飙击在了周临天的后腰眼上！
    刘祥这时也是双拳打到周临天的胸上，同时高喝一声：“去死吧！”
    ……
    半月之后，大不列颠群岛中一个不起眼的海岛上，阳光、沙滩、游艇、男人、女人……
    水面上，五个少女就像美人鱼一样在水里穿梭追逐着。
    这五个少女不是别人，正是李冰、苏怡、王平、周媚和婉儿。
    她们追逐非常开心，终于婉儿和苏怡同时冲上了沙滩上，后面跟着是李冰、周媚，最后才是王平。
    “好了！今天我们赢了，今晚的彩头是我们的了！”婉儿和苏怡兴奋地喊道。
    岂知王平气喘吁吁地拍了婉儿一巴掌，“瞎说什么？小孩儿，没你的份，你的彩头给姑姑吧！”
    婉儿马上一嘟嘴巴，说道：“姑姑欺负人！我都是大人了，再说桑雪现在总欺负我，一见面就要让我喊她‘师母’，我不干！我也要喝雪儿平起平坐！”
    “婉儿怀春了！”这时周媚嬉笑着过来，拉着她的小手说道：“你师傅呢？”
    婉儿朝沙滩上看了看，说道：“刚才还和林夏师姐在这里呢，怎么一眨眼就不见了？”
    “祥哥一定是雪儿、小林子在一起，现在这个桑雪和小林子可要了，媚媚你要到下风了。走，我们去找他们去，顺便也学两招。”
    苏怡说完一挥手，五个女人嬉笑着就朝沙滩前边的游船走去。
    刘祥这时果真是在游船上。
    游船的中舱，这是一间很大的房子，里面没有床，但是却春意融融。
    桑雪身上穿着那条鲜红色的长裙，双手扶在窗台上，躬身弯腰，长长的裙摆被撩倒了腰部，露出那翘翘的、光洁的小屁股；刘祥这时正站在桑雪的身后，龙枪在桑雪的桃花洞中有节律地进出着。
    而林夏却什么也没有穿，赤身裸体，小腹下面还有汁。她手里拿着一台数码摄像机，正围着他们，给他们现场录像。而且时不时地嘴上还在为已经到了崩溃边缘的桑雪打气：
    “雪儿加油！挺住！老公马上就要不行了！”
    “小林子，快帮帮……”
    桑雪满脸绯红，娇喘连连，说话已经不能连续了。
    “哼，叫你小白杀手看热闹！”刘祥忽然一把抓住林夏的胳膊，把她带到身边，下面一边运动，上面一边亲吻着林夏的朱唇，魔手在林夏那结实的小乳峰上捏弄起来……
    ……
    “好啊！你们真的躲在这里享受！”
    话音未落，李冰他们五个女孩就冲了进来。林夏顿时大窘，正要羞涩地躲开；那边桑雪已经控制不住心底的欲望，在刘祥的攻击下，一泄千里！
    ……
    但是就听岸上爱丽丝的声音高喊道：
    “盖尔，盖尔，快来呀！菲菲生了！是个儿子~~~”
    刘祥一听，也顾不上穿上衣服，即刻冲出了船舱，对着岸上的爱丽丝喊道：
    “真的？！！”
    那可是刘祥的儿子呀！那份激动可想而知了！
    新的生命诞生了，小刘祥的出生，给小岛上、刘祥和众女的生活带来了欢笑……
    《走光之王》一书到此全部结束，再次感谢那些陪伴本书了半年的书友们，你们的订阅和投票，是让我顺利完本的动力。希望你们继续支持美女杀手！谢谢！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)