    [重生 / 红酒赌徒 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    【传说中的泡妞圣经】
【现实中的扯蛋宝典】
　　-
　　0，本书很轻松，以生活为主线。
　　1，本书很扯蛋，较真的千万别看。
　　2，本书女人很多很妙，绝对超过你的想象。
　　3，本书很搞笑，一般人看后脸都要抽筋抽好几天。
　　4，本书不能说很吧，但绝对有点色。（放屁，分明就是很色）
　　-
　　PS:书前面写的惨不忍睹，但熬过去你会看到惊喜。还有，本书主角特贫，如果你喜欢贫嘴的主角，看《重生》绝对让你看笑看爽。


 ------章节内容开始-------

    【前卷】 重生 第一章 重生，开玩笑呢吧？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:18 本章字数:4337

    帅山山静静的坐在泳池边，此时的泳池边寂静无人。
    看看表，零点过了，生日到了，又是一个孤独的生日。帅山山深吸一口气，一蹭身坐进了水里。
    下水后，他熟练的游向一个接近池底的壁侧扶手，抓住扶手，静静的坐到池底，闭上眼，不再做任何思考。
    每个孤独的生日，他都喜欢坐在水里感受那种宁静。慢慢的这成了习惯，因为长大后，他每个生日都很孤独，心的孤独。
    “咕嘟。”帅山山吐了口气，一个大泡泡从他的鼻中冒出，升上了水面。
    “扑通！”身边的水波荡漾起来了！
    帅山山一诧，显然这么大的动静不是他的一口气儿造成的。他睁开眼，发现不远处有个倏长的身影正在往下坠，虽然看的模糊，但还是能看出那是一个女孩，一个穿着浅绿色比基尼的女孩。
    “我靠，老天爷送我这么好的生日礼物？”帅山山心中一喜，但转瞬又冷了下来。因为那个长发飘逸的女孩，似乎……似乎是具女尸！
    “她为什么没戴泳帽？她为什么一点不动的往下沉？等等，别人投尸不会投到这里吧？我靠，她溺水了！”帅山山游向那女孩。
    临近，他看到了女孩精致的面孔。那是一张很白的脸，白到没有任何血色。是水的原因，还是别的原因？帅山山无暇去想。他轻轻的揽住女孩的肩背，准备把她托上水面，但一触，就感到了一股抗力。
    女孩猛的睁开了眼！那眼中充满了惊异，像是被吓到了。
    而帅山山，则是真的被吓到了。
    搂着的女尸突然睁开了眼，搁谁，谁不被吓个半死？帅山山本来就憋了半天气了，再加上这么一吓，一口气没转上来，顿时溺死了过去……
    ――――――――――――――――――――――
    眼前一片漆黑，帅山山感到有一双不算有力的手正在反复的捶压自己的胸膛，不刻，两片柔唇又贴上了自己的嘴巴。
    “呼呼～”
    有人在给自己吹气？
    帅山山偷偷的眯开了一点眼缝，确认是那个漂亮的女孩在给自己做人工呼吸后装死的享受了起来。
    “看来还真是老天爷送给我的礼物，嘿，太谢谢您了，明天一定去庙里给您烧香！”他的嘴角抹出了一丝黠笑。
    很不幸的，女孩看到了这丝黠笑。于是她的嘴角也抹出了一丝黠笑。
    她把头侧到帅山山的耳边，轻轻的问说：“你，要不要舌吻？”
    温软的热气扑进耳朵，没有色狼能拒绝这种要求。
    帅山山是色狼，所以他紧闭着眼，使劲的点了点头。
    他知道女孩在试他，但还是要赌。他喜欢赌。他是一个职业赌徒。职业赌徒都喜欢赌，但这并不代表帅山山嗜赌。
    对于帅山山来说，有些事赢面再大，他也不愿去赌。但有些事，就算机会渺茫，他也会不顾一切的去赌一赌。眼前的事，就是他不顾一切也要赌的事。
    “万一她是看我帅，想吃我的豆腐呢？嘿，现在的女孩，你猜不透！”帅山山憧憬的很好，但迎来的却是腰间的一记无影脚，于是无声、无怨的掉进了深水池。
    在水底，他自嘲的笑了笑。
    待爬出泳池后，女孩竟出乎意料的叫出了他的名字：“帅山山，你真是江山易改，本性难移啊！”
    帅山山大吃一惊，匆匆的扫了一眼女孩的容貌，心想：“我不认识她啊？她怎么会知道我的名字？”
    女孩笑着坐上了沙滩椅，举手投足间都透着一种超脱的动人风姿。
    帅山山审慎的打量起她来：脚，晶润如玉，不认识；腿，笔直纤长，没见过；臀，坐在凳上，看不到；腰，既柔又蛮，恁想揽；胸，丰挺裂衣，乃极品；最后这脸，咦～这张脸有些熟悉；再看眼，这双眼……难道、难道她是我小学同桌、中学同班、高中同校的……
    “纪竹青？”帅山山不敢相信自己的眼睛，更不敢相信自己的判断。
    在他的记忆里，纪竹青是一个出身农户、很命苦的孩子。在很小的时候，纪竹青的爸爸就欠债跑了，妈妈没有工作，只能干一些体力活边养家边还债。初中时，纪竹青就已经在街上摆摊卖货了。
    上了高中，纪竹青和帅山山在同校不同班，所以了解不是很多。但他知道纪竹青在高中时更辛苦了，除了摆摊卖杂货，她还拼命的打工赚钱。
    那时候同学们都不知道她为什么那么卖命，她自己也不说。毕业后大家才知道，原来纪妈妈患了血癌，她一直在赚钱给妈妈治病。
    后来帅山山在同学聚会时又听说纪的妈妈去世了，说纪还被人强暴了，又听说那之后纪就变了，被人包养了，再以后就没有纪任何的消息了。
    在帅山山心里，纪竹青一直是一个很苦却很坚强、很值得人同情的女孩，没想到如今的纪竹青竟变得如此的艳丽不可方物！就算再大牌的女明星站在她面前，也会变得星光黯淡吧？
    纪竹青看到帅山山还认得自己，欣慰的笑了笑：“看来你还没忘了我。咱们得有七八年没见了吧？”她边说边拢起自己满是湿水的长发，样子是很撩人。
    帅山山没有做出色狼应该做出的吞口水动作，而是眉间凝出了一丝深深的同情，很快，又释去了这丝很不妥的同情。他微笑着坐到了纪竹青身边的沙滩凳上，看着还在摇晃的池水说：“是啊，得有七八年没见了，高中毕业后就没见过了，你的变化可真大。”
    纪竹青轻叹了口气，坦然的说：“嗯，我彻底变了。”
    见到纪竹青如此，帅山山笑了，自己的同学变好，他没有理由不高兴。
    沉默了一会，纪竹青微嗔着说：“你刚才在水里吓了我一跳呢。”
    帅山山打断她：“是你吓了我一跳才对吧。”
    纪竹青蹙眉问道：“哦？你刚才溺水，不会是被我吓的吧？”
    帅山山笑道：“你以为呢？不被你吓我怎么会喝水？不过被你吓到也挺好，能白白的尝到你的……”他想说甜唇，但话到嘴边又给咽了回去。
    纪竹青明白他的意思，但没难为情，而是笑讽着说：“哼，你这家伙从小学开始就喜欢占女孩儿的便宜，都这么多年了还真是一点都没变啊。”
    帅山山抓着脑袋想了一下说：“这个嘛，怎么可能会变？小时候，主动去占女孩子便宜，女孩儿会追着打我。长大后，主动去占女孩儿便宜，女孩会追着爱我，所以这个不可能变啊～”
    “呵，你这家伙……对了，这么晚了，你怎么会来这儿的？”
    “我无聊的时候就喜欢来这深水池里清静清静。”
    “你常来？”
    “不常来，我不是这儿的会员，只是打着我朋友的名号来的。”
    “我说一直没见过你呢。”
    “哦？听你的意思，你是这儿的会员？”帅山山有些吃惊：这家私人会馆虽然不如京城四大会馆有名，但也是须有千万家资的企业家才能入会。难道纪竹青是……对了，如果纪竹青是被富商包养后结了婚的话，自然就会有这里的会籍了，真是多此一问。
    纪竹青看穿了他的心思淡淡一笑，没多作解释，只是说：“我是这里的会员。”说完就从长凳上站了起来：“走吧，看你也没事，请你去吧台喝杯酒，叙叙旧。”
    帅山山满脸不愿意道：“其实在这叙就挺好的，干嘛去那儿破费呢？”
    纪竹青闻言一怔，但想了一下又笑了，她嗔说：“帅山山，你不是怕我破费，是怕我穿上衣服，看不到我的身材了吧？”
    “哈哈，你还真直接，佩服佩服。走吧，我请你，让女孩子破费总不是件愉快的事。”
    言罢，两个人去了会馆的酒吧。
    ――――――
    酒吧不像游泳池，夜深了，那里总是会有一些难以入眠的人，不过这并不打扰纪竹青和帅山山的兴致。
    不知道是因为酒的缘故还是话题的缘故，他俩越聊越高兴，越聊越开怀，聊到后来，甚至把心里话都说出来了，真可谓相见恨晚。
    帅山山知道了纪竹青的故事，知道她堕落过、被包养过、被骗过，也知道了后来她发狠要拿回自己的东西，最终成了现在鼎鼎大名的投资商的故事。
    他同情她的身世和经历，更佩服她的智慧和勇气：“纪竹青，我佩服你，你是那种有大智大慧的女人，只有你这样的人才会活得有目的，活得快乐。来，这杯我敬你。”帅山山有些醉了。
    纪竹青又何尝没醉呢？
    她干了酒后，苦笑道：“我活得那里快乐？身边都是些势利小人，什么事情都要操心，什么事都要防备，这样的生活那里快乐？你看你多好，活得那么自在，那么自我，想干什么就干什么，身边都是好朋友，多好～”
    “都是好朋友，呵，你笑话我。我身边哪都是朋友？如今这社会哪还有那么多的朋友？我和你一样，我的朋友也只有钱……”
    “这个社会还是有朋友的，只是你的心不在朋友上。其实只要你想，你还是能交到好朋友的，可我就不行了……”纪竹青痴痴的想哭。
    “我能理解。”帅山山被她感染的也想哭：“说实话，我好想跳出心中这道势利的围墙，可跳出后，发现外面都是势利的围墙，跳出一道后又进一道，妈的，一道道的，这个破社会怎么可能还有人不势利。这个以钱为上的社会，没有钱的人怎么可能过得开心？只有你这种有钱人才会过得开心。”
    “开心？开心我会掉眼泪么？”
    帅山山使劲哽咽了一下：“唉，不说这些伤心的事了，咱们要是能回到那个纯真的学生时代就好了，那时多无忧无虑，可以无所顾忌的交朋友，真怀念那个纯真的年代。”
    听到这个，纪竹青忽然不流泪了。她的眼睛变得亮了，似乎一点都不醉了。
    她盯着帅山山，半晌后轻声问道：“你真的想回到那个年代？”
    “当然真想。”
    “你回去了也不会再有纯真的生活的。”
    “怎么会？那个纯真年代多好……”帅山山又憧憬了起来。
    “唉～”纪竹青叹了口气，把手放到桌上扬目道：“你要真的想回去，就抓住我的手，我能让你回去。”
    帅山山痴笑着说：“纪竹青，你醉了～”
    纪竹青没有说话，但她俏睁的眼睛却在说话：不信你就试试。
    看到纪竹青这个神情，帅山山感到很莫名其妙：“你不会是认真的吧？”
    纪竹青还是没有说话，只是把手伸到了帅山山眼前。
    帅山山狐疑的抓住了她细润的手，笑说：“我好像没回去吧？呵呵，不过你的手可真滑。”
    纪竹青微微一笑：“闭上眼。”
    帅山山呵笑着闭上来了眼。
    就在那刹，帅山山感觉自己躺下了！同时酒也醒了！
    纪竹青的手没了！
    他诧异的睁开眼。
    Oh，My God！这是哪？！
    帅山山蒙了。
    他不知道这是哪么？
    他当然知道这是哪，这是他的卧室，曾经的卧室……
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    【前卷】 重生 第二章 重生，没有开玩笑
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:19 本章字数:2513

    “我真的回来了？”
    帅山山不敢相信，但左顾右盼的看了好一阵后，又不得不相信。
    他知道这不是梦，梦中不会有如此清晰的细节：
    对面的墙上贴着BEYOND的海报，家驹在笑；
    身边的墙上贴着巴乔、罗马里奥、巴蒂、罗纳尔多等人的一系列海报，罗纳尔多那时还很瘦；
    床角放着一个干净的国家队签名足球，范志毅的名字签的很大很扎眼；
    屋角放着一个脏脏的足球，有很多地方的皮子都已经裂开了；
    房门后方挂着一幅朱茵的妩媚海报，眼神甚勾人；
    门边亮黄色的写字台上放着一个非常土的牛仔书包，那是他刚上高中时背着的自以为很流行的书包。
    “高中？我回到了高中时代？”帅山山忙掀开了披在身上的毛巾被，看到微有缩小的身躯、看到有些土的三角内裤后，砰的跳了起来大笑道：“哇哈哈，我真的重生了！”
    没待多想，帅山山径直的跑向了老妈的卧室，迫不及待的想看看他老妈年轻了几年的容貌。
    不过推开老妈的房门后，帅山山失望了，整洁的房间里，空无一人。
    “妈，妈？！”他又去客厅、厕所叫了叫，依旧没人。
    今天是什么日子？老妈怎么会不在？
    帅山山走向客厅的挂历，展开的那页显示着1996年的六月，再看看桌上的时钟：19日，周三，凌晨两点。
    “活活，我退回了整整十年。想想，十年前的今天，应该是我十七岁时的生日，那时正是高一第二学期的期末。噢，想起来了，那个生日时老妈她们公司组织去湖南旅游了，我说她会不在呢。”帅山山松了口气。在他的意识里，重生的世界里如果没有老妈，那他宁愿不重生。
    不管在那个世界，帅妈――帅韦君都是帅山山最亲爱、最珍惜的人。
    “老妈为我付出了很多，这次回来一定让老妈过上最幸福的生活！”
    小时候帅山山不知道帅妈的身世，长大后才慢慢的知道帅妈为他放弃了很多，包括事业、感情和美国优越的生活……这次回来，他要做的最重要的事就是让帅妈有一个崭新的人生。然后，才是泡妞。
    “嘿嘿，我要泡到所有曾经想要泡的女人……”帅山山色笑着憧憬起了重生的未来，脑子里蹦出了一连串女星的名字……
    想着想着他突然拉开了自己的内裤，低头一看：“靠，壮士，你仍须努力呀！”
    这时，帅山山脑子里回荡起纪竹青的话：“你回去了也不会再有纯真的生活的。”
    帅山山仔细琢磨琢磨，觉得纪竹青说的真对，自己脑子里想的都是和女孩OOXX，怎么可能再纯真？再进一步想，其实自己怀念的一直就不是那个纯真的年代，而是那颗纯真的心。根本就没有那个年代是纯真的，纯真的只是心罢了。如果心不纯真，纵使回到那个年代也不会再有纯真的生活。
    不过纯不纯真这个初衷已经不重要，帅山山喜欢的是顺其自然。
    重生这种九辈子难遇的幸事不是一般人能遇到的，不管未来怎样，只要能重生，人都应该高兴才对。帅山山哈笑着走到了立柜的落地镜前，打量起了自己的以前的样子。
    在十年前，他会为自己有些奶油气的样子感到自豪，但现在，他只觉得自己俗的掉渣。尤其是那头曾经引以为傲的林志颖式大分头，现在怎么看怎么像是从农村里来的。
    “靠，太土了，太土了！明天一定去剪了！”
    他决定弄一个刘德华在《赌侠大战拉斯维加斯》里的头型，那种银中带黑的头型可以显得他老点儿，他需要变得老点儿，现在的样子实在太嫩、太清朗、太眉清目秀了，怪不得会得到奶油小生的外号呢。
    他的眼睛很大有些女性化，眸子很浅但眼神很老道，他以前的眼神肯定不是这个样子的，人的眼神是随着人的灵魂变化的。
    虽然才高一快升高二，但帅山山已经17岁了，因为蹲过一次班。
    他小学时学习很笨，以致四年级时蹲了一次班，不过蹲下去后突然变得开窍了，学习好到顶呱呱。究其原因，其一是被新任班主任那时刚从师范毕业不久的“小龙女”龙老师给“引导”了。
    帅山山蹲班没几天，小龙女就发现他是个小色鬼，而且是个很聪明的小色鬼，就对他说：“女生通常会喜欢考班里第一的男生。”
    帅山山皱眉想了想，问说：“那老师呢？”
    小龙女揽着他的头一笑，说：“老师也一样。”
    从那以后，帅山山就从来没考过班上第二名，不管是小学、中学还是高中，也不管是期中还是期末。
    他一直庆幸当年小龙女说的是考班里第一而不是全校第一，如果说的是考全校第一，那他就苦了……
    小龙女的色诱是他开窍的原因之一，原因之二是他蹲班后爱上了踢足球。
    他总是花很多时间去踢足球，帅妈虽不反对，但给他提出了条件：要想踢足球，就先学好习。
    为了不让老妈难做，帅山山自然就好好考试了。
    不过，学好习是他踢球的条件，也成了他踢球的障碍。
    上初中时，他已经踢出了阿根廷国少的水平，但因为学习太好，帅妈没舍得送他去足球学校专练足球。如果那时他学习很次，中国很可能就会出现一个新的马拉多纳了……
    帅山山因为从小就踢球，所以身体条件非常好，从小学开始一直是田径队的，跑、跳、投都练，但不管那项都没有拿过区里第一。
    上初中时，他改练了七项全能，结果拿到了北京市的七项全能冠军。直到现在，帅山山创造的北京市少年田径锦标赛甲组七项全能的记录还没有被人改写过。
    上高中后，他更是学校田径队的顶梁柱，甚至不时的被大学请去代表大学参加全国的比赛。
    由于天生的资质和常年的锻炼，十七岁的帅山山已经有183公分，他身材现在虽略现纤细，但肌肉线条非常流畅。
    帅山山站在立柜的落地镜前做了几个健美的动作，对自己当年的肌肉甚感满意。不过他知道，必须还得再锻炼才能让身体配合上现在的“心”。
    又回味了一会儿温馨的家后，帅山山疲倦的躺上了床，欣喜的回忆起了中学的生活，那是一段江湖往事……
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    【前卷】 重生 第三章 回想，河山往事
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:20 本章字数:3848

　　人在江湖，身不由己。
　　帅山山是从河山初中升上河山高中的。
　　河山高中是这个地区最乱的中学，帮伙打架蔚然成风，帅山山当然也不能免俗，虽然心里总是想着少打架不要老妈担心，但帅妈还是一次次的被请进学校。
　　他身上的疤，也差不多都是初、高中时留下的，一半因为踢球，一半因为打架。
　　不要以为中学生打架会很嫩，其实心冷的中学生打架是最敢下手的，因为他们激动起来最容易失去理智、无所顾忌。历史上，河山中学因为打架致残、致死的事件不在少数，只是近些年随着社会风气的好转才有略改观罢了。
　　高中时，帅山山他们年级最嚣张的团伙叫雷团，是由河山初中的校足球队蜕变出的一个不良团伙，最初时雷团邀帅山山加入，但他拒绝了，不是因为不爱打架，而是他因为不喜欢雷团的老大――卓雷。
　　那时帅山山觉得卓雷踢球太蛮，他不喜欢踢球蛮的家伙。他喜欢优雅的足球。不过没过多久，这厮自己踢球就比卓雷还蛮了。人总是要被环境所改变的。
　　刚上高中时，帅山山没有加入任何的团伙，但打架却不少。因为河山中学的家伙是不会因为你老实就不揍你，这个学校比他大学时看过的一部韩国片《火山高校》还有过之而无不及。
　　河山中学里，老实人只会被劫钱、被练手儿（无缘无故的被打），以至每个人都会进一个团伙以求自保，也正因如此，河山中学的团伙变得林林总总非常的多。
　　本来除雷团外，帅山山所在的年级没有适合他进的团伙，因为别的团伙都太菜，但到高一第二学期时情况发生了转变。
　　那时他们班上转来了一个豁牛的人物――罗大勇。
　　罗大勇人称大勇，彪汉一个，因为在别的区上中学时总是打架，上不下去才转来的河山，他舅舅是河山中学的一个主任。
　　大勇来河山后，本来想给舅舅面子不惹事，可来了第一天就和雷团的刘寻、周志俩兄弟罩上了眼儿，第一天放学，就被雷团十几个家伙给堵在学校门口了。
　　大勇不是等闲之辈，面对这仗势没有丝毫的胆怯。他见这架非磕不可，就选择了先下手为强，拽着周志的头发猛的发出了无影脚，然后一抡书包把雷团轰开，见缝就跑了。
　　雷团的人被大勇杀了个措手不及，都磨刀霍霍，准备第二天给大勇好看。
　　但大勇不是个好吃眼前亏的主儿，明白强龙不压地头蛇，当晚就和他舅说了打架的事。
　　第二天，雷团的家伙们都被叫到了教导处，大勇也就没再挨打。
　　事后，雷团的人明白了大勇这主儿不是一般二般的人，想拉他入伙，但大勇想着不为舅舅惹事便拒绝了。
　　不过大勇在河山没待几天，就发现了上河山如临江湖，没有人能独善其身，所以决定成立一个自己的团伙。
　　当时学生中很多的团伙都是由足球队蜕变的，大勇的也是如此。他们高一（3）班的足球队叫火星队，他们的团伙的名字也自然叫了火星。
　　大勇是球队队长，也是团伙老大。而帅山山呢？是球队的核心，也是团伙的生力军。
　　高二以后，火星的足球水平强过了雷团，他们的磕架实力也强过了雷团，不过雷团在校外的关系很复杂，火星不喜欢张扬，所以他们所在的年级一直被雷团所掌控着。
　　在河山中学，同一年级的团伙互相磕架的事件很多，但都不严重，那种磕架磕到天昏地暗的，都是和不同年级的团伙磕的。
　　在这个学校，高年级的团伙非常瞧不起低年级的团伙，低年级的团伙也总是不忿高年级的团伙，所以年级间的大战往往很激烈，一打上就没完没了，只有一方的人被打服了，另一方的人才会善罢甘休。学校是完全阻止不了这种抬头不打低头打的大战的。
　　帅山山在河山里所经历的大战几乎都是和低年级的团伙打的。
　　和低年级的团伙磕，很持久、也很激烈，但不够激昂、不够惨烈。要想惨烈，就要和他校或社会上的团伙磕。
　　这种惨烈之战雷团总是经历，火星却不多。不过火星在上二年级时惹起的一次百人大战，是河山那几年里闹出的最大的一件事。
　　一般牵扯到他校，河山的人就会同仇敌忾很团结，这也是河山能在地区上独树一帜的根本。他校的人知道对方是河山的人，一般都不敢惹，因为惹了，面对的就很可能是整个河山的人。
　　但明白这点后再敢惹河山的人，往往都是很牛的人，火星二年级时干的一票架就是和这种人干的。在那次干架后延绵出的一场“河山保卫战”中，帅山山的大腿和左臂都挨了刀子，挺惨，也挺爽。
　　几百个人同仇敌忾的磕战不是人人都能经历的，那种暴露出人类最原始的野性之战，对于当时的帅山山，绝对痛快！但对于现在的帅山山，却更像是一场闹剧，一场青春、轻狂的闹剧。
　　现在的帅山山，已经成熟到不再喜欢那种无意义的拼杀。
　　现在的他，只是想做一些他曾经想做却没有做的事。
　　比如，泡那个高傲到莫名其妙的女生――杜洋。
　　重生后，帅山山脑子里冒出了一系列想要泡的女人，其中按时间顺序，排在第一位的就是河山时代的杜洋。
　　杜洋是他高中时代的女友莫一一的姐姐，这个所谓的姐姐不是亲戚的姐姐，是那个时代高中女生喜欢瞎拜拜的干姐姐。
　　杜洋和莫一一都是二班的女生，虽没被封为年级之花，但姿色肯定排进年级的前三。
　　她俩的男友，雷团的穆飞和火星的帅山山也都是河山公认的大众情人。
　　帅山山，这厮不用赘述，绝对是“德”、智、体、打架、踢球全面发展的“好学生”，而且人缘好，人长的够甜、够帅，家境中上，是个通杀所有类型女生的大众情人。
　　至于穆飞，他的综合实力要比那时的帅山山更强：
　　穆飞所在的团，比帅山山的要响；
　　穆飞的人虽不如帅山山帅，但很讲究穿戴，比喜欢穿球衣的帅山山更受欢迎；
　　至于学习，虽然帅山山总在班里考第一，但那是因为他们班是全校学习最烂的班。除了最后高考拿到了全校第一外，他从没考进过年级的前二十名，而穆飞每次考试都能在年级中名列前茅，这使他在一些女生中的声望比帅山山高；
　　再说踢球，穆飞球虽不如帅山山踢的好，但他是雷之队的主力前锋，对女生来说，名号比球技更拉风；
　　而人缘人品，这个就很难下定论了。穆飞是雷团里唯一一个温文的家伙，虽然也动手，但他更像是一个军师。军师往往会工于心计，一个中学生会工于心计，这是好还是不好呢？反正那时不懂事的高中生是不会理解这种微妙的事的，她们只喜欢更温文的穆飞。
　　最后说家境，穆飞的爸爸是大老板，家财万贯，帅山山和他没法比。
　　说到底，那时的帅山山和穆飞还有很大的差距。
　　但这次回来后，一切就都不同了。
　　这次回来，帅山山把杜洋定为自己的第一个目标，并不是想盖过曾经压过自己的穆飞。
　　他不是这种无聊的人。
　　他是比这种无聊更无聊的人。
　　他想泡杜洋，是因为杜洋是第一个拒绝过他的女孩，而且拒绝的非常离奇，现在想想，还心头冒火，不是欲火，是怒火。
　　他从来就没喜欢过杜洋，也没追过杜洋。他喜欢的是莫一一，可爱、俏皮的莫一一。
　　上高一时，他把情书送给莫一一后，回他的竟是杜洋！
　　杜洋竟自命不凡的以为他们年级的二号情人是要通过莫一一来接近她！于是回信警告帅山山，让他不要有这种想法，说她已经有了心爱的穆飞，是不会和他在一起的。
　　我靠！
　　帅山山当时就无语了。
　　他那时虽然也色，但心很纯，纯得叮当烂响的，怎么可能有这么晦涩的阴谋！所以这次回来，他一定要彻底的出出这口怪气！
　　除了杜洋，河山中学中还有一个人他是一定要拿下的，那就是高二时调来的物理老师薇薇。
　　高二莫一一出国后，帅山山就移情别恋上了这个刚从师范毕业的可爱女人，但当时碍于世俗，他没有勇敢的向老师表白，深深的隐藏了对薇薇老师的爱慕。这是他采花史上是少有的怯弱，这次回来，他要弥补当年的缺憾。
　　河山中学中，除了这两个人必须拿下，剩下的一堆女孩中帅山山只想到了高园园。
　　高园园？嗯，这个高园园就是出演过《爱情麻辣烫》《十七岁的单车》《倚天屠龙记》(电视剧)的高园园。
　　帅山山和高园园是小学同学，不过蹲班后就比高园园低一届了。他上高一时，高园园上高二。那时高园园还不是校花，只是年级之花。高二暑假拍完电影《爱情麻辣烫》后，高园园才成为河山中学的明星校花。
　　在拍电影成名前，高园园是平面模特，追她的人多不可数，拍电影成名后，追她的人更是渺若银河。当年帅山山在“江湖”上也算个人物，和高园园的关系一直不错，所以这次回来，对于高园园，他并没有一定要拿下的意思，有机会就追，没机会就算。
　　至于没多久就要出国的莫一一，帅山山不想改变什么。对他来说，那段爱情是青涩的，他希望它永远青涩……





    【第一卷】 蓄势待发 第一章 向河山进军
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:21 本章字数:2719

　　没睡多久帅山山就被老妈的电话给叫醒了。帅妈从湖南打过来祝帅山山生日快乐。每次过生日时，她总是第一个祝福他的人。
　　这种温馨释去了帅山山所有的疲惫。一番洗漱后，他回味的穿上了火星队的队服。火星队的队服是橙色的荷兰队队服，帅山山的号码是勿庸置疑的10号。大学毕业后就再没穿过队服，这次再穿上队服，他觉得自己的心年轻了许多。
　　出门，下楼，朝阳打在脸上，望到十年后再也没有的蓝天，踏上自己学生时天天都淌着球跑去上学的小路，看着小路旁一排排列翠绿的夏树，帅山山感动的一塌糊涂。他觉得自己在做梦，一个无比真实、无比美好的梦。
　　正这时，身后传来一个粗粗的声音：“山子！”
　　一听这破锣般的嗓音，不用回头帅山山就知道叫他的人是他们火星队的91号：人来疯“巴达”。
　　巴达是个瘦高个，瘦脸大眼，长的一般，但挺追求“前卫”。
　　他穿着紧身的白衬衫、剪烂的牛仔裤，趟着黑色的沙滩凉鞋，甩甩不长的黄毛，一抡书包跑到了帅山山的跟前，狐疑的打量起帅山山。
　　帅山山不名所以，问说：“看什么呢？我有什么变化吗？” 
　　“变化？没有。我只是不明白，你丫为什么不背书包啊？”
　　“哎哟，我操，忘了背书包了！”帅山山一拍后脑勺，赶紧朝家跑。在他的意识里还是两手空空的去大学上课呢，早忘了有书包这么个东西了。
　　幸亏走的不远，不一会就赶回来了，快到学校时，他遇上了白衣白裙的高园园。
　　那时的高园园还没有在《倚天屠龙记》中饰演周芷若的那份凌厉和凶气。
　　那时的她还是一个清新的女孩，清新到只有用水或空气才能形容。
　　高园园推着车，一个人慢慢的走着，刚过肩的短发随风飘扬，倏倏的背影扎进帅山山眼里，让他只觉得自己看见了青春。
　　帅山山两步并一步的追了上去，轻轻的拍了一下高园园肩膀：“高园！”待高园园转过头来时，他发现她的眼睛有些红，似乎哭过。
　　“帅山。”高园园对帅山山笑了一下，但很勉强。
　　“呵，怎么推着车不骑啊？”
　　“心情不好，想一个人走走。”
　　“哦，那我不妨碍你了。”帅山山加快了步速要先走。
　　不过高园园叫停了他：“没事，一起走吧。”
　　帅山山又放慢了步子走在她身边，边走边琢磨起她为什么会心情不好。
　　“这段时间正是高园园得到《爱情麻辣烫》演出机会的时候，一心想成明星的她应该高兴才对啊？难道是和谁分手了？可我记得她在高中时没交男朋友啊？丢钱了？靠，丢钱也不应该哭啊？”帅山山百思不得其解。
　　这时高园园的话打断了帅山山的思绪：“对了，帅山，今天是你生日吧，祝你生日快乐。”
　　“谢谢，谢谢，被明星祝福生日，真是荣幸之至。”
　　“什么明星，就拍点平面照片算什么明星啊。”
　　“嘿，现在是拍平面照片，可马上就要演电影了啊，你演了《爱情麻辣烫》就会踏上星光大道啦。”
　　“……”高园园想说话但没说出来，因为哽咽。
　　帅山山知道这里有问题，但看她难受的样子就没忍心问。
　　酝酿了一会，高园园难过的说：“那个戏我演不了了。”
　　“啊？”帅山山极为惊讶：怎么可能？当年的《爱情麻辣烫》里有高园园啊？
　　“本来有我一个故事，剧本都发了的，但昨天剧组打电话来，说我不合适，把我换了……”高园园说着要掉眼泪。
　　“可能是剧组那边出错了，你不是都试过镜了么？这就说明你适合这戏，这戏你肯定能演，事情一定会出现转机的，你不用伤心。”
　　“唉～”高园园叹口气说：“谢谢你安慰我。”
　　“我没有安慰你，这戏你一定会演，而且演过后你的星路会一片光明。”
　　帅山山说的很认真，但高园园仍然觉得他是在安慰她，但听着帅山山有点像算命先生的口气，还是露出了一丝微笑：“要是真像你说的那样就好了。”
　　帅山山知道她没有相信自己，但又没有办法解释，只能重复说：
　　“一定会像我说的那样的。”
　　这时一个大粗胳膊揽上了帅山山的肩膀，掂掂此臂的重量，帅山山知道这胳膊是大勇的。
　　大勇是个悍主儿，长方脸，寸头，粗眉横眼，眸子很黑，眼神很刚毅，个头和帅山山差不多，但身体比帅山山魁实很多。
　　他刚转来没多久，不知道帅山山和高园园的关系，笑道：“嘿，山子，又有新对相儿啦？”
　　帅山山无奈道：“你丫真土，还对相儿？”
　　高园园盈盈的笑了一下，骑上车对帅山山说：“你和朋友聊吧，我先走了，谢谢你啊。”
　　高园园的笑很有穿透力，久经杀场的帅山山不禁心动了一下，大勇更是直接吞了口水，他问帅山山：“这女孩可真漂亮，她谢你什么啊？”
　　帅山山不想解释什么，就信口开河说：“哦，没什么，刚才她车链子掉了，我帮她安车链子着。”
　　“嘿，成啊，雷锋哪！”
　　“兄弟一直就以雷锋为榜样的。”
　　“臭屁！你是不是看上这丫头了？她是咱们年级的么，我怎么没见过她？”
　　“她二年级的，高园园，你应该听过吧？”
　　“她就是高园园啊。”
　　“是啊，二年级的第一美女。”
　　“实至名归，真是实至名归。”感慨了一会后大勇又说：“对了，山子，今天你过生日，晚上去哪请啊？”
　　帅山山想了想，觉得那时出去吃的那些饭都没什么意思，就说：“去我家吧，咱自己做饭吃。今天我妈不在，能随便玩。”
　　“哈哈，好！咱能扎一夜金花！”
　　扎金花是一个扑克牌的赌博游戏，高中时他们都喜欢扎金花。
　　但现在帅山山已经对那时的游戏不感兴趣了，不是因为那时2毛一锅儿、10块封顶的下注太少，而是因为成了职业赌徒后，他就不喜欢和朋友赌了。
　　他不想“掠夺”朋友们的钱。





    【第一卷】 蓄势待发 第二章 久违，火星人的重聚
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:21 本章字数:2714

　　其实对自己碰牌、自己洗牌这类赌博游戏，帅山山已经很久都没接触过了。成了进阶的职业赌徒后，他没什么机会也没什么兴趣去接触这种赌博。
　　资深一点的玩家都知道，自己洗牌的游戏很容易作弊。
　　帅山山刚上大学时开始钻研赌博，针对扎金花，他苦练过洗牌、记牌。
　　他通过看似笨拙的洗牌，可以把最上面的十几张牌洗成他想要的顺序。别人搬牌后，他习惯把搬下来的那落牌拿到要发牌的下方再发牌，同时会观察对方是不是在仔细的看着他动牌，如果不仔细，就会用最快的速度，把搬下来的牌放回原来的地方，按着他想要的顺序发牌，凭着这个他扫了不少的小赌摊。
　　不过没多久他就发现，这点小伎俩只能扫扫小赌摊，有点规模的赌局，赌客除了碰自己的牌，完全没有机会碰到别的牌。那时他才知道，赌片里说的那些牛逼的快手都是扯淡的。专业的赌场，发牌洗牌都有职业的荷官，还有N多的高频摄像头和红外探测器从各种角度记录着你的所作所为，只有傻子才会去偷牌、换牌。
　　真正牛X的职业赌徒钻研的不是如何洗牌作弊，而是观相与观气。
　　观相，顾名思义，就是看对手或庄家的微小动作来判断局势的好坏。但对赌中的人都是诈字当先，所以观相需要很敏锐的观察力和判断力，否则就会偷鸡不成反蚀把米。
　　观气，这个气，可以说是气势，也可以说是运气。没有人会完全不相信这世界上存在运气这个东西吧？因为这世界上的确存在着运气。
　　其实不光在赌博中，在任何的事物中，运气都是一个很特别的因素，甚至很多时候是主导因素。
　　深陷过赌博的人，都知道运气是个很微妙的东西。一个人可以上半夜大杀四方，也可以下半夜屁滚尿流，这都是运气在做怪。
　　运气是一个无法研究的东西，至少在现在这个科学水平下，人们还无法解释运气的本质。
　　但足够聪明、足够有资历的赌徒，能看到运气的表相，因为他们与运气打的交道太频繁了。
　　这种赌徒，往往能透过重重烟雾，判断出局势的走向，也就是所谓的慧眼独具。但慧眼独具也需要有运气来支撑，所以靠观气，也不一定能稳赢。
　　真正稳赢的职业赌徒，是凭着高深的数学演算，用最合理的模式来分配手中的注码增大自己的胜算来求胜，比如哈佛大学21点俱乐部中的天才。不过这种能用牛X方法做到逢赌必赢的人，肯定会进各国赌场的黑名单，赌场是不会白送钱给你的，所以想以赌为生的人，还请多做思量，一万个人中也只有一个能以赌为生。
　　很不幸，帅山山就是这万分之一。要说帅山山从赌场中捞钱不现实，但从小赌摊扫钱，他绝对是能手。
　　刚刚大勇一提扎金花，他就立即想起了曾经在大勇家街口的一个小赌摊。那个赌摊玩的是五元一锅，一百封顶的扎金花，大勇以前总去那儿赌，而且差不多每个月都会把他老爸给的生活费输光。
　　帅山山心想自己要泡妞，钱不仅必不可少、而且越多越好，所以决定去扫一扫那赌摊。
　　他问大勇：“你们家街口那赌摊儿，中午有人扎不？”
　　“有啊，从上午十点到晚上十点都有人扎，怎么着？你小子不会想去那玩吧？”
　　“是啊，我想去碰碰运气。”
　　“碰什么运气啊，就你那水平，去了肯定扔钱。”
　　“靠，你去了不也扔钱么？哥们钱多，扔一回不成啊？”
　　“钱多？那摊儿输赢二百以内可不许走！”
　　“了解。”
　　“了解你丫还去？！”
　　“嘿，我就纳闷儿了，你废那么多话干嘛啊，只管带我去就行了，等兄弟赢了钱分你一半。”帅山山知道那个赌摊必须有人介绍才能入局，所以得让大勇带着。而且按常态，大勇应该把这个月的生活费输光了，他也想赢点钱给大勇。
　　大勇看帅山山很坚持，就无奈的答应了。
　　走了一会，大勇忽然想到了什么，问帅山山：“山子，你说今晚在你家吃饭，可咱火星里好像没人会做饭吧？”
　　帅山山得意的一拍胸脯：“我会，你们就等着尝好儿吧！”长大后为了泡妞，他没少对做饭下功夫，不过大勇不知道。
　　大勇露出鄙夷的神情说：“你丫还做啊？前天中午在铁子家，你就说会做饭，结果摊俩鸡蛋，一个摊生了、一个摊糊了已经够震撼我们的了，今天还逞能？得嘞，晚上把何禾她们叫去吧，女生肯定会做饭。”
　　“我无所谓，有人帮做当然好，不过你们就没口福了。”
　　“靠，你那口福我们可不想要，待会你别忘了和何禾她们说啊。”
　　“成。”
　　两个人边说边走，不一会就来到了河山高中。
　　河山高中是所很气派的高中，虽然校风不好，但教育水平在这个区名列前茅，其是由一座四层的教学楼、一座四层的图书试验大楼、一座大礼堂、一个四百米跑道的标准足球场、四个室外篮球场、一座室内篮球馆、一座室内游泳馆和一座三层的校园餐厅组成的。
　　在九十年代中期的北京，有室内篮球馆和游泳馆的高中很少，这说明了河山中学中有多少人是交赞助费进来的。
　　刚踏进久违的校园，帅山山就发现了正聚在教学楼前广场上的火星兄弟：
　　“火龙”，身材墩粗，圆脸，眼睛很黑很亮，留着大板寸，是个憨猛、让人踏实的角色，在火星队身披5号，司职右中卫。
　　“铁子”，身材瘦硕，尖脸尖鼻，眼睛很长，眼神特毒，特爱惹事，也特爱搞恶作剧，在火星队身披7号，司职右边锋。
　　“斌子”，卷毛的肌肉男，娃娃脸，高鼻梁，戴大方眼镜，摘了眼镜有点新疆人的感觉，身体素质很好，但神经传导比比人慢一拍，所以看着有点愣，在火星队身披22号，门将。
　　“小康”，身体瘦弱，面相颓废，少言，思维怪异，平时做什么都很慢，只有在打架、踢球时才很快，在火星队身披11号，司职前锋。
　　以上四人加上自由人10号帅山山、左边锋8号大勇、左中卫91号巴达组成了火星队主力阵容。
　　火星队还有一个替补球员兼球屁，外号“大龟头”，是个大脑袋，大眼睛，留着大盖头的小矮个儿，胆儿挺小但特爱掺和事，身披火星队2号球衣。（鉴于此外号过于不雅，以后的文中都用他的真名：唐桂）
　　见到大勇和帅山山进校，火星的人都走了过来。
　　帅山山发现他们的脸上都带着愤懑。





    【第一卷】 蓄势待发 第三章 目标，干掉雷之队
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:22 本章字数:2960

　　唐桂第一个冲过来，冲大勇说：“老大，那个大奖赛出岔子了。”
　　大勇皱眉问：“出什么岔子了？”
　　唐桂左顾右盼，看周围没人就骂道：“妈的，二年级马洁他们早上说也要参加大奖赛，雷团那帮孙子竟然答应了，结果二年级的球队全来了。”
　　大勇问：“雷团的人全接了？”
　　唐桂气道：“是啊，他妈的，咱那二百块钱算是泡汤了！”
　　大勇也跟着骂：“我操他妈，雷团的人是傻逼吗！我找卓雷问问去。”说着就往教学楼里冲。
　　火龙一把拉住了他，说：“甭问了，我去问过了，他们太他妈自大了，高年级的钱都收了，不可能不让他们参加。”
　　听到这，帅山山回想起了大奖赛那段往事。
　　这个大奖赛，是刚上高中时，火星和雷团商量着组织的一个“商业”足球赛。所谓“商业”，说白了就是每个报名的球队交二百块钱报名费作为最后冠军的奖励。
　　这个大奖赛本来只有一年级的球队才能报名，但雷团的人太自大，高年级的人想参加，他们也答应了。
　　帅山山记得当年他们输给了雷团，但雷团最后也没拿到奖金，奖金被高二的海浪队赢走了。那时的海浪队里有两个极牛的人物：郭海和谭浪。这两个人后来都以足球特长生的身份被保送进了理工大学。
　　想起这些，帅山山猛的来了兴趣，不是为了奖金，而是为了女人。
　　他记得当年有很多女生去看那次大奖赛，其中就有杜洋。他觉得这次要是能赢了雷团，对自己追杜洋一定会有帮助。
　　当年他们火星输给雷团，主要是因为那时战术素养太差。那次输给雷团后，他们很愤懑，暑假时总结了很多东西，苦练了一个多月，再开学时就已经能战胜雷团了。
　　帅山山心想这次回来，只要给火星的兄弟们灌输些先进的战术思想，再集中训练一段，就肯定能战胜雷团。至于海浪队，赢不赢都无所谓，虽然谭浪的女友是两朵校花之一的常佳，但他对劈她没什么兴趣。
　　帅山山对火星的兄弟说：“你们都甭郁闷了，报名的队多，奖金还高呢。”
　　唐桂无奈道：“是他妈高，可咱拿不着啊？”
　　帅山山拍了他一巴掌，说：“你丫对火星有点信心成不？回头好好练，咱一样有机会拿大奖。”
　　大勇叹了口气说：“唉，报名费都交了，不想好好练也得好好练了。”
　　铁子攥拳气愤道：“咱好好练，至少得干掉雷之队！妈的，不能让他们太嚣张。”
　　巴达也附和他：“对，至少要干掉雷之队，妈的。”
　　帅山山知道这两人在火星成立前被雷团的人揍过，很理解他们的心情，而且自己的目的也是要干掉雷之队，就把手背伸了出来，煽动大家说：“咱火星队这次的目标就是干掉雷之队，大家振奋一下！”
　　火星的八个人把手背叠在了一起，大勇领着喊道：“干掉雷之队！”
　　火星的队员一起吼：“干！”
　　吼音刚落，一个温柔的声音就传了过来：“想干掉我们，不太容易吧？”说话的人是穆飞。
　　穆飞长的很斯文，斯文到柔弱，不过了解他的人都知道他不柔弱。
　　他穿着合身的白衬衣、白休闲裤，踏着白皮鞋，松打着白色的装饰领带，这不禁让人想起了白马王子，不过，他是吗？
　　穆飞的眼中正盈着笑，外人看来，那笑充满了迷人和善良，但身在局中的火星球员知道，他笑里含着讥讽。
　　大勇有点生气，针锋相对道：“到时候就知道容不容易了。穆飞，你去和卓雷说，咱们俩队要是碰上了，可以在局外加些奖金赌赌。”
　　“哈，能碰上再说吧。”穆飞笑着进了教学楼，他的嚣张令火星的队员切齿。
　　当然，帅山山除外。
　　对于现在的帅山山来说，穆飞，算什么。
　　他笑着对火星的兄弟们说：“你们甭跟他置气，今天兄弟生日，晚上都来我家HAPPY，我老妈不在。”
　　巴达笑道：“呼，牛逼，我去找黄碟！”
　　唐桂兴奋道：“要日本妞的，把上次那个拿来，再看一遍。”
　　大勇拍了唐桂脑袋一巴掌，斥道：“你他妈真没出息。”
　　斌子若有所思道：“人不能两次踏进同一条河流的。”
　　此话一出，火星的人就像是被放进了冰箱，打着哆嗦的走进了教学楼。
　　刚踏进教学楼，帅山山就看到了两个牵手的漂亮女孩：杜洋、莫一一。
　　那时的高中女孩，要好的姐妹间是不讲撞衫的，讲的是统衣。这两个女孩也不例外，她俩的穿戴和妆束完全一样：棕红色的长发，偏白的妆底，宽松的白色衬衫，红黑相间的方格短裙，长长的白色袜筒，埋在袜筒里的黑头皮鞋。
　　在当时，两个女孩算是相当时尚的，都有些日系的味道，不过感觉完全不一样。
　　莫一一像个可爱的少女，浑身散发着顽皮和俏丽；杜洋则游离在女孩和女人之间，散发着一种说不出的动人和优雅。
　　莫一一的脸很圆润，眼睛很大，很大的桃花眼，不过不妩媚，似笑非笑的非常甜、非常灵慧，鼻子尖尖的很小巧很可爱，唇就像粘了蜜异常的水嫩。
　　杜洋有一半英国血统，拥有一张偏东方的迷人面孔，她皮肤很白皙很紧致，眼睛像欧洲女人：深邃、眸色浅、神光迷离，鼻子笔直高挺，唇晶莹饱满翘翘的非常诱人。
　　帅山山这次回来看莫一一没什么变化，但看到杜洋，忽然觉得她有种小李嘉欣的感觉，以现在的眼光看去，他不能否认，杜洋比莫一一迷人很多，尤其是那双腿。
　　杜洋个子很高，至少有1米72。她的腿很长，比普通女生长很多，普通女生的短裙到她身上会变成超短裙，莫一一的短裙只露出了少部分大腿，她的呢？只遮住了少部分大腿。
　　她的腿不仅很长，而且很美，很细润，很笔直，没有丝毫的缺点，就像是上帝故意雕出给审美的人看的似的，完美无暇。
　　即使是帅山山这种览过万千红颜、眼睛起了茧子的“老”家伙看到这双腿，也不禁会眼前一亮。帅山山一扫就知道杜洋的腿达到了“并拢时膝盖、小腿肚、脚踝三点成一线”的极致标准。这极大的坚定了他要搞定杜洋的信念。
　　火星一伙人轰了一下帅山山后就上楼了。
　　帅山山笑着走到莫一一身前，指着火星队的人说：“那帮家伙，就是爱闹。你在这儿等我呢么？”
　　莫一一甜甜的点了点头。
　　杜洋松开莫一一的手，说：“他来了，我先上楼了。”
　　莫一一又甜甜的点了点头。
　　杜洋朝帅山山笑了一下，朝楼上走去，刚走上楼梯猛的回头冲帅山山说：“哦，对了，帅山山，差点忘了祝你生日快乐。”
　　帅山山扭头向她笑了笑，没有说话。





    【第一卷】 蓄势待发 第四章 曾经的纯真
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:23 本章字数:3847

　　“生日快乐。”莫一一在微笑，桃花般的大眼睛里有甜蜜，也有无奈和苦涩。她的心情是复杂的，当年的帅山山没有看到这些。
　　那时全家要移民美国，莫一一不知道如何与帅山山告别。她觉得用任何方式告别都是残酷的，于是选择了无声的离开，直到坐上飞机那一刻，她才让杜洋把离别的信交给帅山山。
　　那年暑假，帅山山第一次也是唯一一次因为爱而痛苦，他拼命的练球忘记了一切。
　　现在再回想那段往事，帅山山不禁唏嘘岁月的沧桑：
　　永远也不会再有那颗青涩的心了……
　　望穿了莫一一的眼，帅山山有些动容。他第一次被重生所震撼，被曾经那份纯真的爱所震撼。
　　对于爱情，女孩的感觉永远比男孩敏锐。当年帅山山没有看出莫一一眼中甜蜜的痛苦，但现在，莫一一已经发现了帅山山有些不对。
　　她甜甜的问帅山山：“怎么了？在感慨什么吗？”
　　帅山山摇摇头：“没有。”
　　莫一一没有多问，好女孩都不喜欢多问。
　　帅山山说：“对了，晚上我准备请班上那帮家伙去我家吃饭，你也来吧，让你尝尝我的手艺。”
　　“又尝啊？”莫一一蹙起了眉，显是饱受过帅山山厨艺的磨难。
　　帅山山早忘了什么时候给莫一一做过饭了，就说：“一日不见，如隔十秋。晚上会让你大吃一惊的。”
　　莫一一大大的眼睛眯成了一道月牙儿，笑着说：“又是大吃一惊，嘻嘻，你总是让我大吃一惊。”
　　面对莫一一俏皮的坏笑，帅山山条件反射似的刮了一下她的鼻子。以前她调皮的时候，他都会去挂她的鼻子，那是改不了的习惯。
　　帅山山得意道：“这次真的会大吃一惊。”
　　莫一一继续坏笑：“嘿嘿，我会做好准备的，中午去食堂好好填饱肚子。”
　　帅山山无奈的摇摇头，然后突然说：“对了，你一说我想起来了，今天中午有事，不能陪你吃饭了。”
　　“嗯，那我不等你了。”
　　“你记住要少吃啊，以免晚上撑死，还得让我背你回家。”
　　“嘿，听你这么一说，我更要多吃了，能被你背回家，我撑死也认了。”莫一一说的很大气凛然。
　　“！◎￥％※％……”帅山山无语了。
　　莫一一俏皮道：“哈哈，看我多喜欢你。”
　　帅山山哑然道：“这分明是恐吓……”
　　莫一一眨眨眼，楚楚的说：“说笑的，我会留着胃等你的‘大吃一惊’的。”
　　帅山山笑着点点头：“你终于做了次正确选择。”
　　莫一一撅着鼻子俏说：“哼，我的选择一向正确，除了做你女朋友。”
　　帅山山这次没有无语，而是感慨道：“我的选择一向不正确，除了找你做女朋友。”
　　听了这话，莫一一的脸上出现了些甜蜜，又出现了些遗憾，矛盾道：“我不喜欢你油嘴滑舌，还是喜欢你哑口无言的样子。”
　　帅山山解释说：“那不是油嘴滑舌，是由心而发。”
　　莫一一娇娇的说：“呸，傻子才信呢。”
　　“可你好像信了吧？”
　　“讨厌！”莫一一软洋洋的打了一下帅山山。
　　帅山山揉着被打的胳膊，苦笑着说：“嘴里说傻子信，心里又信，嘴里说讨厌我，心里又喜欢我，唉，真是典型的女人，口是心非。”
　　“哼！不说这个了，说正事。”
　　“正事？”
　　“是啊，就是礼拜六出去玩的事，你不会忘了吧？”
　　“哦，没忘。”帅山山嘴上先敷衍，脑子里使劲的回忆起当年的事，但怎么也想不起来。
　　“杜洋说礼拜六她和穆飞也要出去玩，就提议咱们一起去，你觉得怎么样？是和他们一起，还是咱们两个单独？”
　　“都可以，你决定。”
　　“我是想和杜洋一起去，不过你和穆飞间是不是……”
　　“呵，我和他没矛盾，你放心。”
　　“那就好，回头我去和杜洋说，咱们一起去水上乐园。”
　　“去游泳？”帅山山一怔。
　　“是啊，怎么了？”
　　“没事，我只是想起了一些事。”
　　帅山山想起了高中时和莫一一、杜洋去水上乐园游泳，遇上了一个初中女生溺死在深水区的事。但他想不起来到底是那一次游泳的事，就问：“莫一，咱们以前游泳，有没有遇过淹死人的事啊？”
　　他话还没说完，莫一一的手就封上了他的嘴，同时担心的说：“呸、呸、呸，别说这么不吉利的话。”
　　帅山山解释说：“我不是说咱们，是问那个水上乐园里有人出过事吗？”
　　看到帅山山很认真，莫一一疑问着说：“好像没有吧，那个乐园开了一年多了，没听说有人出事啊？”
　　看来是这次了……
　　帅山山心想这次游泳时要注意点那个女生，不能让再让惨剧发生了。
　　他从来没有救过别人的命，如果这次能拯救别人的生命，应该很件很愉快的事儿吧？
　　早操的准备铃声响了，两个人又逗了几句嘴后各自回了教室。
　　帅山山走进熟悉的教室，心情更明朗了，因为这里的喜怒哀乐都是真诚的。
　　和火星的兄弟逗了几句后，他坐回了自己在后排的座位。
　　刚坐下没多久，长发飘飘的何禾就进来了。
　　何禾是帅山山的同桌，现在的同桌，也是初中三年的同桌，和帅山山的关系一直很密切，甚至可以说暧昧，直到帅山山和莫一一确立了关系后才清澈了些。
　　在初中时，何禾是个很平凡的女生，但到高中却发生了惊人的变化。那种变化虽称不上麻雀变凤凰、丑小鸭变天鹅，但绝对是从平凡变到了诱人。如果帅山山在高中才第一次见到她的话，很可能被她吸引。
　　为什么？
　　因为她很热情、性格很好。
　　扯淡！重点是身材很好才对。
　　虽然对现在的帅山山来说，何禾只能算入门级的好身段。但在当时，他，以及所有正在“成长”的男生，脑子里呼啸最多的就是何禾。对于那时的男生来说，何禾的胸部，大到了撑爆他们脑血管的地步。
　　何禾从没有去刻意的装扮过自己，因为不管什么衣服，她穿上去都会很吸引男生的眼球。这就是好胸的价值，也是丰胸产品能骗人的根本。
　　老天爷总喜欢给魔鬼的身材配上一个天使的面孔，何禾也是如此。她长的非常甜，大大的眼睛，长长的睫毛，活像个洋娃娃，尤其是两边脸蛋上的婴儿肥，可爱极了，让人有想捏一捏的冲动。
　　何禾的唇边总是挂着微笑，让人感觉很适意、很舒服。她的人也一样，永远不会为难到别人。在她身边，你只会感觉到开心。当然，男生还会感觉到诱惑。
　　帅山山瞬时、审慎的扫了一眼穿着白体恤和黄丝裙的何禾，心中终于释掉了一个疑问：原来是34C，和林志玲一样，不过她比林志伶矮半个头，所以才会这么显眼，假以时日，她会辣过林志玲吧？
　　“生日快乐啊。”何禾坐下后和帅山山祝贺。
　　“嗯，谢谢。”
　　何禾仔细看了帅山山一眼，说：“你好像变了。”
　　“哦？”
　　“你好像变的成熟了。”
　　帅山山想了想，从书包里掏出张纸，写道：“因为我没偷瞄你的胸？”之所以写的这么大胆，是因为他觉得他们的关系够“铁”，他记得当年他俩还饶有兴趣的交流过色情片《武则天》的观后感……
　　何禾看到字后嘤嘤一笑，回写：“有这个原因。”
　　帅山山得意的写说：“其实还是偷瞄了的，只是技术含量高了，你没发现。”
　　何禾微笑着回写：“不管偷瞄没偷瞄，你的眼神都沉稳多了。”
　　看到这几个字，帅山山不禁感慨：这么微妙的变化都能看出来，何禾也太熟悉我了吧？
　　何禾笑道：“你别是受到什么刺激了吧？”
　　“受什么刺激啊，这不生日又到了么？大了一岁，人自然会变得成熟。”
　　“呵～你这一岁还真没白过。听唐桂说今天晚上去你家吃饭？”
　　“嗯，他们说要你们女生做饭。”
　　“当然我们女生做了，难道要你做？就你那远近闻名的厨艺，谁敢吃你做的饭？”
　　“我做得有那么差吗？”帅山山很费解。他完全不知道高中时自己的厨艺是这么的恶名远扬，这就是所谓的当局者迷吧。
　　早操的铃声响了，学生们都去出早操了，帅山山这种田径队的人不用去。他照常的开始了睡觉。在高中上课时，帅山山的大部分时间都在睡觉。老师们都知道他很聪明，学习很好，也就不管他。
　　在熟悉的环境里、在熟悉的生物钟下，帅山山一沾上桌子就睡着了，再睁眼时，已经到了中午。





    【第一卷】 蓄势待发 第五章 小赌，扮猪吃猪
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:24 本章字数:3208

　　“时间就是金钱。”中午只有一个多小时的时间，帅山山要抓紧时间去扫钱。他回家随便填补了一下肚子，带上三百块的本钱拉上大勇就去那个赌摊了。
　　赌摊位于大勇家街口的一间大院子内，帅山山进去时，院里已经有两圈人正在围着报纸扎了。这里的规矩是够四个人就可以开圈，一圈最多坐六个人。
　　院子边上正站着三个人等赌，见大勇来了，他们高兴的冲大勇打招呼：“嘿，勇子，又发财啦？”
　　大勇哼道：“发狗屁财！今天是带我哥们来的。”
　　那几个人打量了一下帅山山，见他甜甜嫩嫩的，就问大勇：“你和他说这的规矩了么？”
　　“说了，他都知道。”
　　“哈，好，那咱赶紧开吧。”那几个人已经迫不及待的想宰帅山山这只“小绵羊”了。
　　不过待会他们就该哭了。
　　谁把狼当成了羊都会哭的。
　　大勇不想看帅山山扔钱，就先回家了，走前还嘱咐帅山山，输光了千万不要在这儿借钱。
　　对于大勇的关心，帅山山只能无奈的笑笑。
　　坐定后，帅山山了解了一下对赌的三个人：
　　其中一个叫张胖儿，是个20多岁的胖子，猪头猪脑的，目无芒光，说话比别人慢一拍，一看就知是个菜鸟，而且菜鸟中的菜鸟；
　　还有一个叫黑猴，是个20多岁的黑瘦干儿，大大咧咧的，说话挺烈，是个急性子，赌博最忌讳心急，这家伙也不是什么狠角儿；
　　最后一个是个小矮个，叫小子，人得有30多岁，但皮肤很细嫩，很娇养，脑大特大，眼睛更大，满目流光，看着很贼，但也算不上狠角色。这你该问了吧，这都不算狠角色，那什么算狠角色呢？
　　在小赌摊里，狠角色是帅山山这样的：眼睛里盈着傻笑，说话嫩了吧唧，身手比雏儿还雏儿。
　　他这是装的。
　　当然是装的。
　　在这种小赌摊上，要想吃烤全猪，就只能扮成猪，你要是露出了老虎的辛辣，嘿，猪掉块肉后就会跑的。
　　不过帅山山扮嫩是扮嫩，心可完全不嫩，在赌桌上和外人赌，他从不留情。
　　他喜欢把人杀到片甲不留的感觉。
　　开局了，是黑猴先坐庄发牌。
　　帅山山在他下家，先叫。
　　“拱拱锅，先闷5块。”
　　起初几局帅山山都会闷牌，以观察对手看牌的习惯，而且初几局他会用最菜鸟的玩法玩，以给对手“信心”。
　　“跟闷。”张胖也跟了5块。
　　“嘿，张胖儿，啥时候也变得这么豪迈啦，玩起闷来啦。”小子边拿牌、边给张胖心里压力，他的嘴很贱。
　　张胖这家伙果然是猪头猪脑，小子一句话，他就拿起牌来看牌了，跟着把牌给扔了出去：“真他妈烂，才K大，白扔5块钱。”
　　帅山山这样的家伙要是能赢钱，那就真叫没天理了。他笑眯眯的观察起小子看牌：“小子哥，牌咋样啊？金牌吧？”
　　小子微微一笑没理他，谨慎的搓起牌。搓前两张时，他眼中流光四溢，显然牌面不错。但搓出第三张时，他的神光却稍微暗了一下，但马上又亮了起来。
　　这亮是装的，帅山山笑了。
　　小子故作神秘的把牌一扣：“跟10块。”
　　黑猴见小子跟了，皱着眉，快速拿起牌，看了看后，眼中露出了鄙视，鄙视自己的牌：“够烂，跑了跑了。”
　　他把牌一扔，转向帅山山：“山子，你快点看牌，跟丫决斗。”
　　“呵呵，好。”帅山山憨憨的拿起牌，迅速一搓，靠，烂到了家：2、5、6。
　　他拿着牌给黑猴看：“猴哥，我是想跟他决斗，可这牌……”
　　黑猴哈哈大笑道：“你丫手够臭的，赶紧跑吧。”说着就把帅山山手里的牌给扔了出去。
　　小子看诈牌得逞，嘴角一翘，笑着去揽钱了。
　　张胖想知道小子是什么牌，就说：“开门红啊，小子，什么好牌啊？”伸手去抓小子身前扣着的牌。 
　　小子急忙把牌塞进了牌堆里，得意道：“嘿，不让看，反正比你牌好。”
　　黑猴哼道：“别废话了，快洗牌！”
　　小子洗牌，开始了第二局……
　　就这样，帅山山一边扮傻，一边观察对手，连续闷着跑了五把，其中第三把是金牌，但还是故意跑了。因为那局他观察，发现对手的牌都很烂，收锅没作假有价值。
　　他知道，和陌生人赌牌，前几局很重要，是塑造假相的最佳时机，不能为了收次锅而废掉那种连贯性的思维冲击。他要通过“连续的跑”给对手造成深刻的第一印象：这小子手很臭，而且很嫩，牌不好几乎都跑。
　　他这第一步完成的很好，于是开始了第二步战略。
　　这时是第六局，小子发牌，黑猴先叫。
　　黑猴先拱锅闷了5块。
　　帅山山故作抉择状，假装看看身下的钱，深吸口气，举起了牌看牌。他想让大家（其实主要是小子）知道，他在在乎自己还剩多少钱。
　　这把牌很烂，J大，不过这正是帅山山要的。
　　他先皱了下眉，然后装出一点既心虚又兴奋的样子，把牌一扣，说：“嘿，下20。”
　　张胖和黑猴见他下注，都露出了得意的表情。他们自以为洞悉到帅山山抓到大牌了。
　　小子也笑了，不过是诡笑，笑帅山山在诈牌。
　　帅山山脸上很紧张，但心里在笑，笑小子彻底中套了。
　　张胖抓起牌看看，想了半天也没决定要跑还是要跟。
　　黑猴心急道：“胖子，你丫跑还是跟？麻利点！”
　　张胖嘟嘟道：“他妈的，跟了。”说着扔里20元。
　　小子知道张胖的牌半大不小，就讽道：“胖子，牌不大吧？我劝你还是跑了的好。山子下了20，牌肯定不小。我凑热闹闷他10块。”
　　此话一出，张胖死拼的信心瞬间崩溃了。
　　黑猴见三家都在，就起牌看牌：“操，又是K大，跑跑跑。”他愤怒的跑了。
　　帅山山假装挣扎了一下，跟着又扔了20：“再来20！”
　　张胖举着手里的牌，嘟嘟嘴气道：“妈的，对儿8，跑了！”
　　帅山山悻悻的笑了一下，然后渴望的看向小子。
　　小子见所有人都跑了，就剩一个诈牌的帅山山，心中窃喜，想要好好的宰宰帅山山，就说：“山子，我怕我看了牌会跑，得再闷十块。”说着又扔锅里十块。
　　帅山山知道他在宰自己，就装着沮丧道：“唉，看来也吓不跑你了，我下20跟你开了得了，你只要比J大就赢。”
　　“啊？”张胖一听，顿时傻了眼：“山子，你也会骗人啊？”
　　“呵。”帅山山露出了憨态。
　　他看着小子得意的样儿，心想小子一定在鄙视自己的骗功，这正是他想要的，他就是要小子放松对他的警惕，因为时间不多，他必须玩洗牌术。
　　“开！”小子得意的甩出手中的牌：3、8、10。
　　帅山山居然赢了！
　　“哈哈，命好！”帅山山装的无比激动，笑着把钱揽进了怀里。
　　小子虽然输了，但并不难受。因为在他眼里，帅山山已经是待切的大西瓜了，这把牌只是大西瓜走了狗屎运罢了，但下把他该知道这所谓的狗屎运有多带劲了……





    【第一卷】 蓄势待发 第六章 小子，你去哭吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:25 本章字数:3449

　　帅山山开始洗牌了。
　　他洗牌的手法不但很普通，甚至可以说是笨拙。
　　小子看着他洗牌，笑着讽刺说：“山子，是不是洗牌的时候特少啊？”
　　只有赢了的人才能洗牌。帅山山知道他在讽刺自己，但没有介意。
　　他从来不介意将“死”之人的讽刺。
　　他“笨拙”的洗过牌后，最上面的12张牌已经变成了他想要的顺序。
　　“猴哥，搬牌吧？”他把牌递给了黑猴。
　　“你小子能发牌，确实少见。”黑猴把牌搬到了报纸上。
　　“唉，我发牌是挺少，不过我很少输钱。我玩牌从来都是靠运气，我运气特好。”帅山山一边憨说，一边把搬到报纸上的牌拿回了手里。
　　有的人喜欢把搬下的牌拿回牌底重新合成一落牌再发，帅山山就是如此。
　　那三个人听帅山山说自己运气好，都笑了，蔑笑。
　　就在他们笑的那刹，帅山山闪电般的翻了一下手。他的手掌很大，足够盖住扑克牌。两落牌在他手底“合上”了，他想要的12张牌又回到了最顶层。
　　帅山山扫了一眼三人，看他们还在笑，安心的说：“唉，刚才那把我转运了，这把你们要小心了，我运气来时，八头牛都拦不住的。”
　　黑猴笑道：“你小子快发牌吧，还八头牛都拦不住？别臭屁了。”
　　帅山山傻笑一声就发牌了。
　　这把是张胖先叫。
　　他起牌看了看，呼吸急促了一下后又立即恢复了镇定。
　　帅山山心想：这胖子，好牌来时也会诈人啊……
　　他“给”胖子的牌是K金。
　　张胖平静的把牌放到报纸上，往锅里扔了10块钱，说：“先热热身，来10块。”
　　小子看出了端倪，试探的问张胖：“胖子，牌不小吧？”
　　张胖微微一笑没理他。牌好了，人的信心就是足。
　　小子不忿，没看牌闷了5块。
　　黑猴想都没想，也扔了5块：“给胖子添点油水！我也跟着闷5块。” 
　　帅山山摸摸牌，笑说：“这把我运气肯定不错，加锅，闷十块！”
　　见三个人都闷牌不跑，有K金的张胖很心喜，这次还算沉的住气，捡了20块钱平静的扔到了锅里，说：“跟20。”
　　“呦，胖子，这牌还真不小啊？”小子又在试探。
　　张胖哼了一声，反刺道：“你丫管不着，要跟就跟！”
　　帅山山心想这胖子牌好的时候还会用用激将法，真逗。
　　不过张胖的激将法用错了人，小子不是那种一受激就发作的傻人。
　　小子贼笑着拿起牌看看，然后平静的放下，捡出40块钱一扔，挑衅道：“胖子，你老慢吞吞的跟，多没意思啊，直接上40！”
　　他的牌是AK金。
　　黑猴见两个人牟起来了，就笑道：“小子你够牛气的，上40，这牌肯定不小。”
　　小子冷讽他说：“不小，也不大，不过肯定比你的大。”
　　小子的激将法比张胖的有效的多。
　　黑猴一生气，抓起20就扔了进去：“妈的，闷20，牌烂也架死你们！”
　　帅山山也随着他说：“对，架！我也跟着闷20。”
　　就这样你来我往的续了几手钱，底锅已经超过500了。
　　这时黑猴架不住看牌了，他的牌是AJ金，看后大喜，抄起一张50的票子扔了进去，说：“小子，不服咱死磕啊？”
　　小子微微一笑没理他。
　　帅山山憨道：“看来你们牌都不错，我可不能看牌了，继续闷，我相信我的运气。”
　　对于帅山山的“无知”，小子和黑猴都在偷笑，但张胖有点心虚了，因为他了解：黑猴一张狂，牌肯定不差，于是扔了50，说：“黑猴，我和你开。”
　　黑猴嚣张的冲张胖挥挥手指，说：“你把你牌拿来。”
　　张胖给他递了过去。
　　黑猴看后把张胖的牌往牌堆里一扔，哼笑道：“胖子，这垃圾牌你也跟那么久？”
　　他这么说，并不是真的觉得K金垃圾，他说张胖的牌垃圾是在诈小子。至于帅山山，在他眼里只是傻蛋一个。
　　胖子心猛的一灰，追问：“你丫确信是我输？”
　　黑猴鄙笑道：“废话，你牌那么垃圾能不输吗？” 
　　小子哼了一声，又扔进去50。他握着AK金，完全不怕别人的牌。
　　黑猴笑着问他：“还不开？”
　　小子不屑道：“你开啊，没人管你。”
　　黑猴甩进去50，既气又笑的说：“今天跟你丫死磕了。”
　　帅山山放了25元进去：“我也再跟闷一手。”
　　见帅山山一直傻闷，张胖好心道：“山子，你不看看牌啊？他们牌都不小。”
　　帅山山摇摇头：“我相信我的运气。”
　　小子附和他说：“对，相信运气才对，运气来了一把就捞足了。”
　　帅山山激动的说：“小子哥，你说的太对了，我每次都这样的！”
　　小子当然不会相信帅山山的话。
　　人一认定披着猪皮的老虎是大猪，就很难再有改观了，即使老虎露出了牙齿，他也会以为那是猪牙利。
　　又僵持着续了几手钱后，黑猴撑不住了。
　　他甩进去50，说：“小子，我跟你开了！拿牌来！”
　　小子站起身走到黑猴身前，微笑着把牌在他眼前一搓，黑猴立绿了脸：“操，真他妈背！这也死，背！”
　　小子得意的坐了回去，冲帅山山一点头，说：“你，怎么着？还闷？”
　　帅山山合计身下还有100左右，就说：“再闷一手吧，就赌这把了，输了我走人。”
　　小子笑道：“既然这样，你那儿还有多少，都扔里吧，我下双倍咱俩开了。”
　　“成，我还100，全扔里了。”
　　“好，开吧。”
　　“等等，你先扔200进去啊。”
　　小子从兜里摸出100块来，说：“我这只剩100，先欠100。”
　　还没等帅山山表态，黑猴就抢说：“小子，这他妈哪成啊？没有赌桌上欠钱的，钱不够先从别圈借，要不就跑。”
　　小子耸肩一哼，从旁边圈借了100块钱扔锅里了，说：“这回开吧，我是刀金。你翻，只要变色就输。”
　　帅山山故作吃惊状：“刀金？我操，不小！”然后嘿嘿一笑，说：“不过我运气从来都很好，估计这次也不会差。”
　　他拿起牌来虔诚的吹吹：“老天爷，再帮我一回！开！”
　　使劲一甩：6、7、8，红桃顺金！
　　牌一翻出，张胖和黑猴腾的就跳了起来，大呼：“山子，你丫也太邪门了吧，运气这么好！顺金擒枪金？！”
　　旁边圈的人都过来看热闹，张胖和黑猴像是忘了自己输钱似的，给大家介绍起这把牌的惊险。
　　旁人都羡慕帅山山的运气，低声议论：“小子竟然输钱了，真他妈少见。那嫩了吧唧的小孩命真好。”
　　帅山山反复的说：“就是运气好，哈哈，都说了运气来了八头牛都拦不住的，哈哈。”
　　小子的眼睛半天都没离开那副顺金，就像俩大灯泡照罪犯似的。
　　刚刚借小子钱那家伙拍了小子一把，笑说：“小子，别忘了还我100块钱啊！”
　　小子懊恼的叹了口气，起身对那人说：“我回家去拿钱还你。”
　　转身刚要走，帅山山就叫住了他：“小子哥？”
　　“嗯？”小子停下又转向帅山山。
　　帅山山盈笑的看着他：“你还欠我25的喜钱，别忘了一道儿拿来！”（顺金的5倍喜钱）
　　这是羞辱。
　　自作聪明的人该得的羞辱。
　　在赌桌上，帅山山从不吝啬给别人这种羞辱。





    【第一卷】 蓄势待发 第七章 无奈，遇上了拾金不昧的
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:26 本章字数:2974

　　这一局帅山山赢了一千多。
　　对于这个赌摊，一千多已经是个不小的数目，但帅山山完全不满足这种成果。
　　在他心里，一千只是个开始。
　　之后他进了旁边一个六人的赌圈，但进去后却故伎难施，因为那圈人里，有个戴眼镜的愣家伙，什么都不理，就死死的盯着牌，弄的帅山山洗好牌后也偷搬不了。
　　帅山山本想用牌技先给他干出局，但怎奈那家伙打法甚保守，怎么输都是小输，弄的帅山山很无奈，在这桌上拉锯了快1个小时，才赢了不到200。
　　但他并没有心急，他明白适可而止的重要性，于是想走，可重新入局的小子鼓动那帮玩家软磨硬泡的不让帅山山走。
　　帅山山最烦赌桌上有人磨他，心说：“你们不让我走？好！今天爷们不去上课了，非把你们丫都干挺了不可！”
　　下决心后他又抖擞起了精神，和那帮人周旋。
　　他每次洗牌都会把最上面的牌洗成想要的牌序，然后冷静的观察和分析机会，就像烈豹一样，静静的等待着最好的时机，以发动致命一击。
　　不过那个眼镜男真的很死心眼，眼睛从来不离开牌，帅山山一直找不到机会下手。
　　可能老天爷不想帅山山逃课吧，就给了他一个机会。
　　那局帅山山依旧洗好了牌等上家搬，可上家没搬，竟然让帅山山直接发牌！
　　那局帅山山洗的是2、3、5炸飞机的牌！
　　于是，小子在干挺了N条金牌后，被炸了，无情的炸了。
　　帅山山依旧闷到了最后，小子也依旧管别人借钱。
　　路是如此相似，但这次小子哭了，心哭，帅山山能感觉的到。
　　那局以后帅山山再说走，就没人拦着他了。那群人巴不得他走，在他们心里，帅山山已经成神了。
　　帅山山捧着一堆五块十块的票子，去不远处的银行换钱，换好后总点一下手里那还是青色的百元大钞（四个伟人头的老版），发现自己卷了近四千，不过还是很无奈，因为和21世纪他扫的那些赌摊相比，这个赌摊太穷了……
　　当帅山山把两千元的票子放到大勇手里时，大勇“啪”的抽了自己一个嘴巴：“我没做梦吧？”
　　帅山山笑道：“你要疼就是没做吧？”
　　大勇还是不敢相信的说：“你丫怎么可能赢这么多？”
　　“呵呵，过生日时，人的运气都会比较好。”
　　“哈，那我还得再等半年再去赌啊！”大勇嘴里虽这么说，但拿到钱后立即就跑去赌了。
　　这就是赌徒的心态吧？
　　帅山山笑笑，他也经历过这种阶段。
　　大勇只拿走一千，毕竟那是帅山山拿生活费“拼”出来的，他没好意思全拿。
　　帅山山揣着三千多朝家走，在穿过一个平房区时竟遇上了纪竹青！
　　那时的纪竹青还蓄着大辫子，长的虽清秀无伦，但穿着中年妇女才穿的花衬衫和传说中的阴丹士林蓝布裤，完全就是一个从农村出来的大姑娘，不过眼里倒是有着一份坚毅和执着，比十年后那个纪竹青要坚强许多。
　　看到她，帅山山的第一个反映就是要帮她，不是因为对十年后那完美女人的窥色，而是因为面前这坚毅的眼神。还有，他能回来也是拜纪竹青所赐，所以要帮助她。
　　帅山山摸摸身上的钱，心想直接给她她一定不会接受，她是一个很有自尊心的女孩，就算了算纪竹青要走的路，迅速跑进了相邻的巷子，超到了纪竹青的前头。
　　超过后，他从街头偷瞄了一眼纪竹青，见她确实要走到这里来，又看周围没人，就扯出两百块钱放到了地上显眼的位置，然后偷偷的藏进了一个院子，开始祈祷：“纪竹青，你一定要捡啊！不要让我白费苦心，我在人家院子里鬼鬼祟祟的，被逮着可不是好玩的！”
　　纪竹青果然没有辜负他的苦心，走到钱前把钱捡了起来。
　　“唔～”帅山山松了口气。
　　不过纪竹青捡后却大叫：“谁丢钱了？有人丢钱了么？”
　　“我靠，I服了U！”帅山山猛的捂住了自己的脑门，心中默念：“千万不要有人出来认，千万不要有人出来认……”
　　不知是那时的民风淳朴，还是老天爷听到了帅山山的祈祷，竟然真的没人出来认！
　　纪竹青叫了几声后，发现没人来认，就叹口气把钱装在兜里，走了。
　　“嘿，没白干。”帅山山笑了一下，然后出了院子加速朝家跑。快上课了，他得快点回家把钱放家去，揣着三千多块上河山，只有傻子才会那么干。
　　不过在居委会门口，他停住了脚步，因为又看到了纪竹青。
　　纪竹青竟然把那两百块钱交给了居委会的大婶！
　　帅山山不知道自己应该笑，还是应该哭：“怎么会有这么傻的人？！”他极其无奈，但在再回家的路上，一个疑问却盖过了这种无奈：
　　“纪竹青到底是个怎样的女孩？”
　　能让帅山山上眼的女孩，不多，上心的就更少了。
　　纪竹青到底是个怎样的女孩呢？
　　帅山山会知道的，不过不是现在。在现在的女人堆面前，他还顾不上纪竹青。
　　下午的课，帅山山依旧在睡觉。醒时，桌前已经摆上了一堆生日礼物。睁眼时，张妍正在把一支钢笔放在他的桌上。
　　张妍是一个开朗的胖女孩，钢笔是她送他的生日礼物。
　　见帅山山醒了，她挤起不大的三角眼笑说：“睡的够香的啊，又想美女呢吧？”
　　帅山山揉揉眼睛，说：“是啊，想你呢。”
　　张妍哼了一声，说：“差不多就得了啊！色诱对我没用。”
　　帅山山又揉揉眼，说：“哦，原来是黑珠啊，我还以为是莫一呢。”
　　黑珠是初中时帅山山给张妍起的外号，因为张妍一直很喜欢穿黑色的衣服。
　　其实最早时，帅山山给她起的外号是“黑猪”，张妍拼死抵抗，把“黑猪”生拗成了“黑珠”，久而久之，帅山山他们也就屈服的理解她为黑珠了。
　　不知张妍是听到黑珠两字不悦，还是因为帅山山把她当成莫一一不悦，反正她狠狠的拍了帅山山一掌，气说：“色诱对我没用，激怒对我有用！”
　　帅山山无奈的揉起后背，他怀疑自己学生时代身子板硬，不是因为坚持锻炼，而是因为这“熊掌”的锤炼……
　　聊了一会，帅山山掏出了五百块钱，递给张妍说：“待会你和何禾去买点食材，我家的东西估计不够吃。”
　　张妍皱眉看着钱，说：“五百？太多了吧？”
　　帅山山哼笑着说：“没事，使劲买吧，多买点酒水，甭为我省钱，就当这钱是捡的。”
　　张妍逗趣着说：“捡的？嘿嘿，捡的应该交警察吧？”
　　帅山山怔了一下，随后憋火道：“交警察？你当我三岁小孩儿啊？！”





    【第一卷】 蓄势待发 第八章 凤姐的电话
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:28 本章字数:3127

　　放学后，帅山山家人满为患。
　　火星队的兄弟加一帮女生，把只有70平米的空间占了个水泄不通：
　　厨房里，何禾和张妍几个女生忙个不停；客厅中，巴达、唐桂和铁子正和几个女生逗嘴；厕所，斌子进去了半天也没出来；帅妈的房间，禁地；帅山山的房间，帅山山正坐在写字台前，莫一一坐着他的腿、背靠在他怀里和他聊天，火龙和小康正在帅山山床上睡觉。
　　帅山山双手揽着莫一一的腰，眼睛正盯着着墙上挂着的BEYOND海报。
　　他心想自己要是能重生在94年，说什么也会去香港阻止BEYOND去日本做宣传，那样家驹也就不会参加富士台那个恶心的综艺节目而出事了……
　　这时电话响了。
　　“山子，电话。”唐桂跑进了帅山山屋里。
　　“谁打的？我妈？”帅山山边起身边问。
　　“不是，你姐。”
　　“我姐？嘿，凤姐！”
　　帅山山口中的凤姐名叫钱凤，比帅山山大两岁，虽不是亲戚，但两人的关系和亲姐弟别无二致。
　　钱凤的老妈陈姨――陈淑云是帅妈的干姐姐。
　　七十年代末，帅妈怀着帅山山，一个人孤零零的在北京闯荡无依无靠，虽有高学历，但那会儿正处在改革开放初期，机关企业没一个敢聘“出位”的帅妈的。
　　就在最难熬的时候，帅妈遇上了那时还在饭店做厨子的陈姨，陈姨帮了帅妈，让帅妈在自己负责的餐厅打工。这样，帅妈才能在北京扎下根。
　　此后的十几年，帅妈都在那家饭店工作，从小厨子干到了餐厅的财务，而陈姨则从主厨干到了餐厅的经理。由于陈姨的老公钱叔钱中强在外地包矿，常年不在家，所以两个人在工作和生活上相互帮忙相互照顾，结下了深厚的友谊。她们俩一起长大的孩子也因此结下了深厚的友谊。
　　陈姨的两个孩子（龙凤胎），姐姐钱凤，弟弟钱龙，从小和帅山山一起长大，就像帅山山的姐姐和哥哥，对帅山山“关怀备至”，他的很多性格都是受了他们的影响。
　　帅山山小时候本是个性情温淳、不爱打架、很腼腆的男孩，但自从钱龙上了河山，打出了名气后，崇拜他的帅山山的性格就变了，变得嚣张了，思维也变了，变得和钱龙一样，觉得拳头可以解决一切问题。
　　长大后的帅山山虽不再坚持这种思想，但血液里仍然流淌着隐隐的暴力。
　　至于钱凤，对帅山山的影响就更大了。可以说，没有她，就没有今天的“大泡”帅山山。
　　小时候，钱凤总是以“亲你一口”或“让你亲一口”作为诱惑，让帅山山帮她做一些诸如从老妈餐厅里偷拿吃的事。
　　大一点后，她再不需帅山山做什么了，但对“诱惑帅山山”这项行为的本身产生了兴趣！老是“不经意间”露出一些发育的很好的部位给帅山山看，然后看着眼睛发直、脸蛋飘红、胸口砰砰震、弟弟翘高高的帅山山哈哈大笑。
　　再大一点就更甚了，早熟的她竟然对帅山山进行肢体接触的诱惑，可以说，除了处男的第一次，她几乎拿走了帅山山所有的第一次。她对帅山山的所作所为，完全映照了那句古话：近水楼台先得月。当然，这里帅山山是月。
　　今天的帅山山能成为一代大泡客，钱家姐弟起了不可估量的推动作用。要是要没有这对姐弟在色性和野性上的启发，估计今天的帅山山还在某个物理研究所里研究宇宙的起源问题呢……
　　帅山山走到客厅，高兴的抓起电话：
　　“咳！凤姐，给我打电话祝贺生日吧？” 
　　“是啊，今天和钱龙回不去，只能打电话了。”钱凤叹口气，说：“唉，本来能回去的，我们俩都翻墙翻出去了，结果半道上遇到了抗枪的武警，被押回来了……”
　　钱家姐弟去年被钱叔托人送进了公安大学，钱凤学行政管理，钱龙学涉外警务，帅山山过生日时他们正在军训。
　　“哈哈，够惨。”
　　“不是够惨，是巨惨！之前要知道这学校这么多军训，打死我也不上！” 
　　“嘿，你要不上，钱叔一定打死你，所以就任命吧。”
　　“唉？你个小蹲班生，竟然敢和姐姐这么说话，不想混啦？小心姐姐怒起来夺了你的处男之身！”听筒里传出了一阵杂笑，是钱凤的室友们在笑。
　　帅山山郑重道：“凤姐，你注意点影响，身后那么多人还说这种话，小心传出去影响你的终身大事。都19的人了，你也该考虑考虑自己的未来了吧。”
　　“赫，还挺关心我的嘛！”
　　“那当然，你是我凤姐，我不关心你关心谁啊？”
　　“德行！你是怕我嫁不出去死缠着你吧？”
　　“嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿～”
　　“哼，甭跟我傻笑，你看我回去怎么收拾你，在警校，我可学了不少的功夫！”这时听筒里传出了哨声，钱凤气道：“又集合？Shit！不说了，小山，你好好过生日，帅姨不在，不要和女生鬼混，要是实在忍不住鬼混，就注意点安全，一定要带……”
　　帅山山无奈的打断她：“凤姐，你们不是集合吗？还不快去？”
　　“唉，我去了，最后再给姐姐亲亲，波～呵呵。”
　　在受了钱凤一个香吻后，帅山山挂上了电话，心情甚悦。
　　在一边听了半天的唐桂色笑着拍拍帅山山的肩膀，说：“山子，够春的呀？”
　　“别他妈瞎扯。”
　　“呵呵，我要是有这样一姐，我绝对不找老婆。”
　　沙发上的巴达笑道：“唐桂，你丫真没追求。”
　　铁子讽道：“靠，他倒想有追求，有了追求后谁跟他啊？哈哈。”
　　唐桂气道：“铁子，你就孙子吧！回头我把你那点糗事全透露给你老婆，看你丫还笑的出来！”
　　铁子跳起来揽着唐桂的脖子笑说：“你小子要敢说，我就往你屁眼儿里插跟棍儿，举起来当面人儿耍！”（老北京手工艺里那种捏面人的面人儿）
　　看着俩男生吵嘴，帅山山笑笑，闻着着一股炖排骨的喷香来到了厨房。
　　里面几个女生正笑着看张妍炒菜。
　　胖胖的张妍威武的挥着大铲子，使劲的扒拉着锅里的鸡丁和辣椒，呲啦呲啦的声挺大，但菜色极难看，看那样儿像是宫爆鸡丁，但又像酱爆鸡丁，仔细一看还是宫爆鸡丁，酱肉放多了发黑的宫爆鸡丁。
　　帅山山站在门口笑道：“该起锅了，黑珠！炒的太老了。”
　　张妍不屑的哼了一声，没理他。
　　“待会打死我也不吃这个……”帅山山走进厨房，掀开炖排骨的大锅，闻闻，真香。
　　他指着张妍不可思议的问那几个女生：“这锅排骨不会是她炖的吧？”
　　何禾笑道：“我炖的，跟我妈学的，怎么样？”
　　帅山山竖起大拇指：“够香，佩服佩服，绝对的高手！不像我边上这位光有架势的家伙，宫爆鸡丁炒的和酱爆鸡丁似的。”
　　张妍撅着屁股使劲拱了帅山山一下，鄙视他道：“我再不济，也比你这光会动嘴的家伙强！有本事你给我炒一个看看。”
　　“呵，我怕炒了你看的眼里拔不出来。”
　　张妍气的把锅铲扔给了帅山山，哼说：“别光说不练，有本事就炒！”





    【第一卷】 蓄势待发 第九章 停手，不能被恐龙惦记上！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:28 本章字数:3436

　　帅山山接过锅铲，随意的扒拉扒拉锅里的肉丁就要起锅。张妍忙说：“还没放花生呢，别起。”
　　帅山山无奈道：“还放什么花生啊，浪费，这菜黑成这样，能吃吗？”
　　张妍气说：“我爱吃，你管不着，待会我自己包圆儿了不成啊？”
　　“得，您也甭包圆儿了，待会你吃我炒的吧。”
　　“哼，你炒的估计还不如我的呢。”
　　帅山山笑笑，没再多话。这个时候，拿出真本事比说一万句牛逼的话都管用。
　　他把菜呈到盘子里，把锅递给何禾：“帮忙涮涮锅。”
　　何禾看着他那倍儿沉着的眼神，皱眉问：“你确信要炒？”
　　帅山山笑说：“当然，我得为自己正明！我做饭烂是你们从唐桂那儿听来的吧？呵，我要让你们知道，相信唐桂的话是多么愚蠢的事。”
　　他拣了块鸡肉放到案板上，起菜刀啪啪拍了几下，待鸡肉拍松后，开始熟练的蹭刀切丁，只几秒钟的工夫，一块大鸡肉就变成了一个个一厘米见方的规则肉丁。
　　在一旁注视的张妍发现帅山山还真有两下子，就笑道：“成啊，帅山，没少砍人，这菜刀使的够俊的。”
　　帅山山笑道：“这也叫俊？那待会我炒起菜来，你不得把我当成火焰法师啊？”
　　他嘴上说着笑，手上一点都不含糊，转眼间，干辣椒就切成了节儿、姜蒜切成了片儿、葱白切成了粒儿。
　　配料准备完毕后，他把鸡丁放进碗里，倒了适量的盐、酱油、生粉水，和着搅拌，然后看看桌上刚刚张妍炒菜时剩下的调味汁，筷子点一滴尝尝，惊说：“嘿，这味儿不错啊！帮忙，再照这个配点儿。”
　　张妍无奈道：“这不是我配的。”
　　帅山山惊悟的问道：“不会又是何禾配的吧？”
　　何禾默认的笑笑，开始了配汁。
　　帅山山一边热锅下油一边挤搭张妍：“黑珠啊黑珠，以后干不好就别抢着干，浪费了国家粮食，你对的起广大的农民同胞吗？你对的起培育你的党和国家吗？你对的起……啊！”他话没说完，背上就挨了一记铁砂掌。
　　一边女生看的是嘻笑不已。
　　帅山山极其无奈，心说：回到了熟悉的环境，人也变得和以前一样贱了，环境对人的影响，还真他鸟的大啊！
　　他见油热的差不多了，就给张妍讲解：“你，别光会出黑手，别人教你时多学着点，看见这油了吗，这叫六成熟，这会儿下干辣椒。”
　　他把一把干辣椒倒进了锅里，一阵劈响，呛气四溢：“当干辣椒炒成这种棕红色时，就赶紧下花椒下鸡丁，散着扒拉一下再下姜、蒜片和葱粒，快速转几铲子，然后下调味汁，使劲翻着炒，见颜色这样又嫩又透的时候，把你刚才炸脆的那些花生米浇进去，再一扒拉，齐活！起盘儿，闻闻，是不是比你炒的香多了？”
　　帅山山把炒好的宫爆鸡丁端到张妍面前。张妍闻闻，那叫一个香！她眨起三角眼，疑问的看着帅山山：“是比我好，不过，你是不是主持过炒菜的节目啊？怎么听你说的那么耳熟？”
　　帅山山得意道：“听说过天才小主厨吗？正是在下。”
　　何禾看着那盘鲜鲜的鸡丁笑说：“这唐桂的鬼话，以后还真是不能信了。”
　　只要女生一说自己的名字，不管多远唐桂都能听到。帅山山一直觉得这厮比自己更有泡妞的天赋，只是完全不会利用而已。
　　唐桂风风火火的跳进厨房：“那个美女叫我呢？”
　　何禾看着他说：“还真是说曹操曹操就到啊。”
　　唐桂贫道：“说曹操，曹操不一定到，但女生说唐桂，唐桂一定到！何大美女，叫小唐有何吩咐？”
　　何禾假装叹气说：“吩咐倒没有，只是觉得你辜负了我们女生对你的期望。”
　　唐桂一听就傻了眼。辜负火星的兄弟对他的期望，可以；但辜负了女生对他的期望，那哪成啊？！他赶紧信誓旦旦的说：“何姐，小唐对你们从来都是知无不言、言无不尽，怎么……怎么会让你们失望？”
　　张妍端着帅山山炒好的宫爆鸡丁对唐桂说：“唐桂，你不是说帅山做饭惨不忍睹吗？这叫惨不忍睹？”
　　唐桂不可思议的看着那盘鲜美的菜，皱眉问：“这是他炒的？”
　　何禾哼说：“是啊。小唐，你的话还真可信哪！”
　　帅山山笑着落井下石说：“小唐，要是早知道你和女生说了我炒菜烂，我就帮你掩饰掩饰啦，哈哈。”
　　唐桂气得半天才说出话来：“帅山，你丫在我们面前装嫩，在女生面前耍酷，真够重色轻友的！”
　　帅山山哭笑不得道：“你小子好像没资格说别人重色轻友吧？”
　　接着帅山山又给女生炒了个木瓜牛肉，大火燎着牛肉，身手把张妍给震的不行。
　　张妍尝了一口牛肉，这给她香的，几乎要把帅山山给纳了妾。
　　帅山山一见形势不对，立即停了手。他知道再炒就被恐龙惦记上了，这可是高手的一大忌啊！高手不怕恐龙追，就怕恐龙惦记着。
　　他把主勺交给了何禾，何禾接过勺若有所思的摆给他一句：“你还真是深藏不露啊。”
　　帅山山微微一笑，带着胜利走出了厨房。
　　没过几分钟，大勇回来了，一进门就对帅山山兴奋道：“山子，今天真他妈走运，一下午赢了150！”
　　帅山山笑道：“呵，不错，硕果甚丰。”
　　大勇猛的想起了什么，边掏钱边说：“对了，这是小子欠你那200块钱，给你。”
　　帅山山没接，说：“你拿着吧，以后用这钱继续去干小子。”
　　“呵呵，好，干他，好好让丫出出油，这厮平时捞的太多了。”大勇收起钱，说：“不过说真的，山子，你也太牛逼了，我第一次看到小子那么苦，下午他又输了不少，那叫一个蔫儿！”
　　“呵，玩人者终被人玩，在赌场里，永远有人比你牛。”
　　“够有体会的啊？你丫是不是练过呀？”
　　“练屁啊。”
　　“呵呵，你知道那摊儿人觉得你是谁吗？”
　　“谁？”
　　“赌神高进。”
　　“我操，他们丫赌片看多了。”
　　这时电视里体育新闻开始播报欧洲杯：“在昨晚的欧洲杯小组赛A组的最后一轮比赛中，英格兰队在温布利球场迎战荷兰队，在上半场第23分钟，9号希勒凭借点球为英格兰队首开记录，跟着在第51、57和62分钟希勒和谢林汉姆又连入三球，在78分钟时，荷兰队由替补上场的20岁小将克鲁伊维特打入一个挽回颜面的进球。这个进球极为宝贵，荷兰就是凭着这个进球，以进球数的优势压了同组的苏格兰队晋级了欧洲杯的八强。在A组另外一场比赛中，苏格兰队以1：0小胜了瑞士队，两队在结束了这场比赛后，也结束了此次欧洲杯之旅。在早先进行的两场B组比赛中，法国和西班牙双双战胜对手，携手出现……”
　　大勇看着新闻骂道：“荷兰也够臭的，还亏的咱买他们队服呢，你看那小克鲁伊夫，踢的叫他妈什么玩意儿！”
　　帅山山笑笑没有说话，因为他脑子里已经勾勒出了一个大计划。
　　重生前，帅山山在北京赌球圈里，外号红酒赌徒，是少有的几个常胜玩家之一。
　　现在，他决定要好好扫扫那些害人的东南亚球庄……
　　新闻继续播报：“北京时间今晚23：30分，欧洲杯小组赛D组将进行最后两场比赛，分别由土耳其对阵丹麦，克罗地亚对阵葡萄牙。明天凌晨2：30分将进行C组最后的两场比赛：德国对阵意大利，捷克对阵俄罗斯，届时我台会为您进行现场直播，望广大球迷注意收看。”
　　0：3、
　　0：3、
　　0：0、
　　3：3。
　　帅山山脑子里已经浮现出了这些场次的比分。
　　往届的欧洲杯和世界杯，作为赌球的资料，他都做过深入分析，看来这次东南亚的赌庄真的有难了……





    【第一卷】 蓄势待发 第十章 生日的歌
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:29 本章字数:3475

　　菜都炒好摆好，准备开饭，人太多分成了两桌，男生加莫一一一桌，女生一桌。
　　帅山山溜达到女生桌看看，发现桌上没有张妍炒的宫爆鸡丁，就笑讽张妍：“黑珠，您要包圆儿那菜呢？不会倒了吧？”
　　张妍哼道：“你当我傻子啊，有好的我会吃赖的？”
　　“呵呵，真够没骨气的，国家白培养你了，还团支部书记呢。”
　　“嘿！你要再贫，明天就把你发展了！”
　　“哈，千万别，和组织挂上钩我就没地位了。”
　　帅山山把火星队的人都招呼上桌子，给所有火星队的兄弟都倒上酒，忽然发现多了个杯子，也就是说少了个人，仔细一点，发现斌子还在厕所！就冲唐桂说：“小唐，你去看看斌子是不是死厕所了，这么久还不出来。”
　　唐桂笑道：“那厮中午吃巴豆了，哈哈。”
　　铁子跟着他一起坏笑了起来。
　　帅山山一看就明白了，铁子这厮最爱整人，这事肯定又是他干的，于是无奈的叹了口气说：“真他妈没法说你了。你和小唐赶紧把他拉出来。”
　　巴达笑道：“拽过来前先给他喷点消毒水啊。”
　　大家一阵狂笑。
　　斌子是火星里的一个异类，火星的人或多或少的都有点痞的素质，但斌子完全没有，他之所以进火星，完全是因为帅山山的关系，他家和帅山山家很近，从小和帅山山一起玩大，是帅山山最好的朋友。
　　帅山山坐到莫一一旁边，举着一桶可乐和一桶雪碧，问她：“喝可乐还是雪碧？”
　　莫一一想都没想就说：“我也和你一样，喝啤酒。”
　　帅山山皱了下眉问说：“你不是喝不了酒吗？”
　　莫一一可爱的执拗道：“喝不了可以学啊？”
　　帅山山又从她俏皮的目光中看到了一丝无奈，这是莫一一为他过的第一个生日，也是最后一个生日，帅山山能体会她的心情。
　　他叹了口气，把自己的酒杯推到了莫一一身前，关切道：“待会喝不了，给我，不要硬撑。”
　　帅山山又给自己倒了一杯酒，走到女生桌前：“众位美女，先过来和你们喝一杯，今天小可生日，先干为敬，你们可乐雪碧随意啊。”说着一扬脖，一口见底了。
　　女生有的喝了饮料，有的喝了少许啤酒，只有何禾和张妍是一口见底的喝了啤酒。
　　帅山山看着已经开餐的张妍，笑说：“黑珠，待会不够就叫外卖啊，千万别饿着，我们这穷苦百姓饿点没事，你这团支部的大支书，是国家的栋梁！千万不能饿着！”
　　张妍边嚼牛肉边说：“小伙子，思想还挺先进的嘛，好，一会儿回家我就帮你写份入团申请书，明天一递，保你马上入团有个光明的前途。”
　　帅山山无奈道：“光明的前途？不好，太刺眼了，我还是喜欢蓝天。”
　　张妍不明白帅山山在说什么，哼道：“不管，我决定了，一定要把你拉进组织。”
　　帅山山苦笑道：“活活，那看来今晚我必须把你灌醉了，趁着夜黑风高，把你送去屠宰场咔喳了……”
　　张妍反击道：“咔喳？哼，到了屠宰场，还不知道谁咔喳谁呢！”
　　帅山山笑道：“你被灌醉了，没咔喳能力了。”
　　何禾打断他俩：“你俩别贫了，帅山，你先别惦记别人，今晚你自己不被灌醉了就是好事。”
　　帅山山对何禾说：“只要你不灌我，我就醉不了。何禾大人，今天要手下留情啊，晚上我可能有些事要办。”
　　何禾微微一蹙眉，以为帅山山要和莫一一办些“神圣”的事，噘噘嘴不理他了。
　　这时斌子被铁子和唐桂给架出来了。
　　这厮完全虚脱了，眼皮半搭不搭的，浑身的空气清新剂味。
　　铁子和唐桂满脸痛苦的表情，显是被空气清新剂之前的气味给震撼了。
　　帅山山哼笑着对铁子说：“你丫知道什么叫恶有恶报了吧？”
　　铁子无奈道：“我操，别说了，快来接我吧，我受不了了，这饭是没法吃了。”
　　帅山山哈哈的接过了斌子，问斌子：“你怎么样？先去屋里躺会？”
　　顿了得有10秒后，斌子回说：“哦，没事，先和你喝个酒再去歇着。”
　　帅山山欣慰的笑笑，把他搀到了桌边。
　　见人都到齐了，大勇举杯道：“哥几个都举杯，一起喝一个给山子庆庆生。”
　　帅山山笑道：“庆个毛啊，大家一起干一个高兴高兴。”
　　大伙一磕杯，啪！莫一一的杯子竟被磕碎了！ 
　　帅山山赶紧抓起她的手，关问说：“手破了没？”
　　莫一一摇摇头，愧疚道：“不好意思，扫大家兴了。”
　　大勇笑道：“扫什么兴？这叫岁岁平安，吉利！”
　　唐桂跟着起哄道：“是啊，吉利！莫一，你是不是故意的啊？又给山子好彩头，又让他关心你，真乃高招呀！看来以后小弟要拜你为师了！”
　　莫一一俏笑道：“嘻嘻，你能看出我的高招，你更是高人哪，应该是小女子拜你为师才对吧？”
　　“啊？！”唐桂被夸的脸红了，大家狂哄了他一顿……
　　喝完酒，巴达把斌子搀进了帅山山的卧室，出来时，手里多了把吉他。
　　大家一看到他眼中那欲放的激情，心中大呼不妙耳朵要受虐，但还没来得及堵，巴达那标志性的破锣嗓音配着“三弦”就开始发彪了，被他糟蹋的歌是《无地自容》：
　　“人潮人海中，有你有我，相遇相识相互琢磨……”
　　“曾感到过寂寞，也曾被别人冷落，却从未有感觉，我无地自容！喔～喔～喔～喔～喔～喔～”
　　“喔你妈个头，你去无地自容吧……”小康轻描淡写的骂了一句，用极准的手法往巴达嘴里扔了块排骨。
　　巴达正吼到高潮，排骨卡在嗓子里，呕了半天才呕出来，样子可怜极了。不过大家都不同情他，都觉得他这是罪有应得。
　　帅山山捧起久违的吉他，试着轻弹了几下，技法倒不怎么出神，但琴音很清纯，很沁心。在座的人刚受过巴达的虐待，现在一听帅山山的轻弹，那叫一个仙音灌耳，都起哄着让他给大家唱歌助兴。
　　自弹自唱是帅山山泡妞的必备绝技之一，但他并不喜欢在公众场合使用这招，因为这招的杀伤力太大，往往在俘获美眉芳心的同时，还会引来侧耳的恐龙的爱慕。
　　现在有虎视眈眈的张妍在面前，帅山山打死也不能唱，于是弹起了《钟鼓楼》的旋律，让声线像何勇的小康给大家唱《钟鼓楼》，以平抚大家刚刚被巴达摧残的心灵。
　　一曲弹毕，大家心情都好了起来。
　　帅山山刚要起身把吉他放回屋里，莫一一忽的拉住了他，渴望的请求道：“我想让你为我唱首歌……”
　　面对着莫一一喝的红扑扑的小脸，帅山山无法拒绝。
　　想了想后，他自弹自唱起了齐秦的《外面的世界》：
　　在很久很久以前～
　　你拥有我～
　　我拥有你～
　　在很久很久以前～
　　你离开我～
　　去远空翱翔～
　　外面的世界很精彩～
　　外面的世界很无奈～
　　当你觉得外面的世界很精彩～
　　我会在这里衷心的祝福你～
　　每当夕阳西沉的时候～
　　我总是在这里盼望你～
　　天空中虽然飘着雨～
　　我依然等待你的归期……
　　他唱这首歌时，心里充满了祝福，就算不在局中的人也会感觉的出来，更别提莫一一了。
　　莫一一只听了一句，眼睛就变亮了。
　　她知道在这个日子里不应该流泪，但心还是流泪了……
　　在座的那些女生，听着歌身上都起了鸡皮疙瘩，这叫一个震撼。在这些16、7岁的女孩面前，眼前的帅山山，吸引力绝不次于当时正走红的情歌王子张信哲，她们心里都默默的羡慕起了莫一一……





    【第一卷】 蓄势待发 第十一章 天桥上的小伎俩
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:31 本章字数:2583

　　晚上八点，酒足饭饱，火星的家伙们看起了VCD，是《古惑仔之只手遮天》，里面张耀扬饰演的乌鸦一登场，立即征服了这群胸中充满愤怒的小痞子。
　　帅山山高中时不知道看过多少遍《古惑仔》，但现在重看还是不觉得腻。他喜欢里面的山鸡，够勇、够色也够有智慧。
　　当山鸡在球场和长毛儿呛声时，唐桂激动的攥着拳浑身哆嗦的说：“什么时候我要能像山鸡似的就好了……”
　　“呵～”铁子极其鄙视他：“你丫别做梦了，还山鸡呢，你也就配做包皮。”
　　唐桂不忿道：“哼！包皮怎么了，包皮混的多好啊。你要做，顶多做成那长毛儿，被人一吓就不敢动活儿了。”
　　“嘿！不给你丫夹俩套，你不知道自己叫汉堡包，是吧？”铁子气的抄起了两个沙发套，使劲的夹住唐桂的大脑袋。
　　“哈哈！像，真他妈像！猪鞭汉堡！哈哈！”巴达看了铁子的杰作后拍手叫好。
　　大勇他们也跟着笑了起来。
　　帅山山看看表，已经过了八点半了，如果今晚赌球，就得早点动身去找“窝”。他拍拍怀里似醉非醉的莫一一，轻声叫说：“莫一，起吧，我送你回家。”
　　“嗯嗯～人家想再待会……”莫一一借着点酒劲向帅山山撒娇，醉人的桃花眼里充满了俏媚。
　　帅山山很无奈，又磨了十几分钟后，扶起莫一一，说：“起啦莫一，外面天不好，待会可能下大雨，我先送你回家。”
　　莫一一还想撒娇，但看到帅山山很坚决，便作罢了。
　　帅山山出门前特意换上了件德国队的鹰式队服，带上下午赢的钱和自己存的零花钱，大概有3500块出了门。
　　外面的天很压抑、很闷热，但履步在大街上，被莫一一挽着，他还是感到了幸福，那是夏天特有的清凉。
　　如果放在十年前，帅山山会满足的希望这条路永远也走不完，但现在，刚刚体验到重生刺激的他，对任何事都不会轻易满足了。
　　把莫一一送回家后，帅山山奔向了本区最好的一家发廊。
　　在路过一个过街天桥时，他竟然从一排摆摊卖货的小商贩中发现了纪竹青！
　　纪竹青正在卖袜子，帅山山远远的看到她，心中莫名其妙的生出一阵心酸。他决定再帮她。
　　帅山山走回天桥的阶梯，偷偷拦住路过的中学生和小学生，给他们一张张十元的票子，让他们去纪竹青的摊位上买袜子，袜子白给他们。在他的威逼利诱下，三三两两的学生去纪竹青的摊位去买了袜子。
　　见到纪竹青生意变“火”，帅山山就像还了一部分债似的，感觉很欣慰。他看纪竹青摆出的袜子卖的差不多了，就溜溜达达的往天桥上走，做样子似的随便转了几个摊位后，来到了纪竹青身前，打招呼道：“嘿，纪竹青，好啊。”
　　见到自己的同学，纪竹青没有任何的自卑感，微笑着回道：“帅山山啊，你好。”她的微笑很真诚，很美。
　　“今天生意不错吧，我看你都快卖完了。”
　　“是啊。刚刚不知怎的，忽然来了很多买袜子的学生，很奇怪呢。”纪竹青说话的时候，眼中闪着敏锐的光。
　　靠赌出身的帅山山，早就练就了一双金睛火眼。一看到纪竹青眼中那灵慧的光，他立即觉出纪竹青知道什么了，于是随口解释道：“你卖的便宜，质量又好，学生自然喜欢，这没什么可奇怪的吧？”
　　“可他们买的时候也不挑、也不讲价，就像中着了魔似的，扔下钱，拿起袜子就走……”
　　“呵呵，也许今天天不好，要下雨，学生赶着回家吧？”帅山山一边乱解释，一边暗骂那群学生演技烂，刚才强调了半天要自然、要自然！但现在还是露线儿了……
　　他微笑的看向纪竹青，纪竹青也在微笑的看着他。
　　帅山山突然变得尴尬了，因为他发现：纪竹青的眼神有若晴空碧海，似乎没有世间没有任何事能瞒得过她这双清澈的眼……
　　纪竹青笑了一下，转移话题道：“对了，帅山山，今天你生日吧，祝你生日快乐。”
　　“嗯，谢谢啊。”帅山山说话间站了起来。
　　见帅山山要走，纪竹青迅速从兜里掏出了几张钱，递给帅山山说：“刚刚一共卖了110元，其中有60是成本钱，这50还给你吧。”
　　帅山山佯笑道：“还我？为什么？我不记得你向我借过钱啊？”
　　“刚刚一个学生向我说了他为什么会买袜子……”
　　“啊？谁说的？是那个小胖子吗？妈的，再见到他我一定让他尝尝我醋坛般的大拳头！”帅山山攥着拳头生气的说。
　　纪竹青笑着摇了摇头说：“看来还真是你。”
　　原来没人和她说……
　　帅山山知道自己被纪竹青给试出来了，无奈的叹了口气。
　　纪竹青笑道：“这钱你收起来吧，不管怎样都要谢谢你。”
　　帅山山决然道：“这钱我不收了，你拿着吧。不要把它想成施舍，这钱是在天桥下捡的，我觉得与其我拿它到游戏厅花了，不如给你做些更有意义的事儿，对吧？”
　　“这钱是你捡的？”纪竹青皱起了眉。
　　“是啊，你不会想把它交给警察吧？”
　　“啊？”纪竹青的眼睛亮了。
　　帅山山知道这个女孩异常聪明，自己绝对不能再多说了，就指着天桥下佯道：“嘿，小唐！纪竹青，先不聊了啊，我去找同学了。”说完，抬腿就走。
　　纪竹青发现帅山山把雨伞落在摊上了，就叫说：“等等，帅山山，你忘了拿雨伞了！”
　　帅山山回头冲她微笑道：“待会该下雨了，你拿着用吧。”他之前仔细的观察了纪竹青的摊位，发现她没有带雨伞，伞是故意留给她的……
　　没几分钟，帅山山就来到了发廊。一进发廊，他一下就发现了当时还比较无闻、但后来成了这家发廊头牌的美发师小刀，和小刀说了要弄个利落的、黑银相间的头型后，他闭目思考起了赌球的事……





    【第一卷】 蓄势待发 第十二章 落花流水
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:32 本章字数:2815

　　重生前，帅山山玩的土庄是北方地区最大的土庄，历史非常久，从94年国外兴起赌球风后这家土庄就开始运作了。
　　这家庄不是传统意义上的地下土庄，而是一个中转站，或者说代理商，是印尼、马来西亚、菲律宾、泰国、台湾、澳门那些大庄家在大陆的代理商。
　　其最初的运作模式是：利用上级大庄家开出的盘口，向大陆玩家秘密开盘，然后把大陆玩家投赌的钱，经香港转到上一级的大庄家，从上级庄家那里抽取百分之几的“回扣”。
　　在熟悉了运作模式、积累了一定的资本和人才后，这家代理庄慢慢转变成了二级庄家。所谓的二级庄家就是在把玩家投注的钱做一下中和，中和不掉的钱再投给上级的大庄家吃回扣。
　　举个简单的例子，比如一场比赛是国米对罗马，开盘国米让罗马半球，水位（赔率）都是1.90。封盘时（这家代理性质的土庄比一级庄家封盘早1个小时左右），上盘受注了2000万，下盘受注了1700万。
　　在最初，土庄会把3700万全部转给上级庄家，假设这场比赛的平均回扣是4％，那它会拿到148万的回扣。但变成二级庄家后，它只会把300万的上盘缺口递给一级庄家，把自己受注的上下盘中和成1700万。这样不管打出什么结果，它都可以为手中的3400万做独立结算，假设平均水位是1.90，则当结算和拿完回扣后，这场比赛它能盈利1700*0.1+300*4％＝182万。抛去人工和手续费，能比全交时多盈利几十万，所以一般代理性质的土庄，有实力时都会转成二级庄家。
　　这种二级庄家没有任何风险，利润非常丰厚，但大陆禁止任何形式的赌博，又有严格的外汇管制，所以想开这种庄，必须有极硬的背景。
　　帅山山所在的这个土庄，后台老板名叫温如玉，其为人做事秉承公平、公正、公开的原则，所以人称温三公，在北京的黑道上非常有名。他能在皇城根儿下把赌庄做到北方最大，足以说明他的背景有多么深厚。
　　远亲就不说了，单是他的近亲就足够震撼人的了，温如玉的大姐温佳珍是市检察院反贪局的主任，大姐夫罗平是商务部外资司司长，二姐温佳秀是全国百强企业泰平制药的董事长，二姐夫白进华是广东省副省长，双胞胎哥哥温如刚是区公安分局的局长，嫂子杨玉芬是市发改委规划处的处长，父亲温中衡是原武警部队的政委、国家公安部部长，老丈人金天平是现任的司法部副部长……
　　帅山山那时赌术很精，总是时不时的给这家二级庄做一些技术指导，所以没多久就和温如玉交上了朋友，温如玉很器重他，他也知道了温如玉的一些事情：
　　每年7月1日，温如玉都会去陵园给自己的老婆和女儿扫墓，他的家人是在十年前也就是1996年一次飞机失事时遇难的，那之后温如玉就变得很低调。他非常非常爱自己的妻子和女儿，十年来从没碰过任何的女人，帅山山很佩服他这种情义。
　　这次回来，如果温如玉还是他认识的那个温如玉，那他会想尽一切办法来挽救他的妻女……
　　一通回忆之后，小刀已经给帅山山设计好了头型，帅山山定睛一看：“我靠，帅！”
　　小刀按照帅山山的要求给他设计了一个很短、很潇洒的头型，发色乌银漂染恰如其分，使帅山山变得精硕成熟了许多，当然也灵怪了许多。
　　在帅山山眼里，这个头型是完美的。他觉得自己现在不笑时，酷的像个25、6岁的战士；笑时，又迷人的像个18岁的王子。见到这样的自己，帅山山不仅感慨：人的头型对人的整体形象影响可真大！
　　结帐，出门，打车。
　　窗外下着雨，坐在出租车里看着十年前的北京夜景，帅山山心里只有一个字：
　　真他妈怀旧！
　　过了不到十分钟，汽车来到了一家名为“落花流水”的夜总会，这就是他要赌球的窝。
　　这家夜总会是温如玉旗下最有名的夜总会，一直以顶级的出台小姐和豪放的球庄闻名于地下京城。
　　落花流水的装潢就像它老板的性格，很低调，也很有格调：棕墙棕瓦，肃穆简约，没有迷幻的霓虹，只有微微闪烁的店牌。如果不看店外停着的一排排豪华轿车，路人一定不会想到这家夜店是如此奢贵。
　　今天不是周末，门票价300，比十年后便宜一些，帅山山买票后，选了一瓶赠送的矿泉水，直入了落花流水。
　　里面布局和十年后没有什么变化，仍是由SHOW台、迪厅、酒吧和包间组成，他熟悉这里的环境，也熟悉这里的人。
　　能来这里蹦迪休闲的女孩，不是有有钱的男友，就是自身身家不凡，个个都打扮的很入时很火辣，但帅山山一般对她们不怎么在意。
　　在这里，帅山山的目光只会落在那些或雍容华贵、或妩媚动人、或洒脱率气、或端庄娴静的高级小姐身上。
　　这些小姐大部分都已成为了富婆，但克制不了对钱的不可遏制的欲望，所以才会不停的在这里钓“鱼”。
　　帅山山重生前曾在赌球朋友的撺掇下，包过这里的小姐，虽然给了近五位数的出台费，但他一点都不觉得亏，因为这里的小姐的确是物有所值。
　　在从门口走向吧台赌球区这一路上，帅山山至少看到了三个能让他驻足的小姐，但想想自己兜里才不到2700块的Money，他只能硬生生的把看进眼的美女给拔出来了……
　　来到赌球区，帅山山花了150，点了杯朗姆配橙汁、蔗糖和碎冰的爽口酒，一边喝着酒，一边踅摸起了熟人。
　　想在落花流水赌球，必须有老客户介绍才能开新户头，所以帅山山必须要找个曾经认识的人套套近乎，让他帮忙介绍开个户，才能去扫那些东南亚的庄家，可踅摸了半天，也没发现有能帮他介绍的人。
　　现在这个吧区里，坐的尽是些等着看球的外国球迷，寥寥无几的几个小户玩家帅山山还不怎么认识。
　　落花流水里的大玩家往往在楼上的专用包间看球下注，只有小玩家才会在酒吧区下注，所以帅山山只能盼着“那个家伙”会来了。他希望“那个家伙”一直没有改变在酒吧区看球的习惯。
　　看看表，快十点了，那个家伙还没来，再不来就封盘了，帅山山觉得今晚可能扫不了东南亚赌庄了……就在急切等待的时候，一个美女咋的坐到了他身旁！
　　这非常出乎帅山山的意料，他心想自己穿着一件普通的德国队队服，完全没有什么奢贵之气，怎么可能吸引到美女呢？于是好奇、隐蔽、瞬时、审慎的扫了一下这美女。
　　嚯～！
　　不扫还没什么，这一扫，扫的帅山山心里直痒痒！





    【第一卷】 蓄势待发 第十三章 以彼之道，还施彼身
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:33 本章字数:3065

　　他身边这美女就像是瓷捏的！盘束的棕色卷发，娇洋娇溢。剔透的肤质、含情的双眼、小巧的鼻子、带笑的酒窝、欲滴的柔唇近乎完美地融合在她精致的脸上，使人不禁顿生怜惜，生怕一碰就碎了。
　　她穿着金色的细绸吊带衫，毕露着娇巧的香肩，贴腿的牛仔七分裤，尽秀着丰润的小腿，那羊脂般细滑的肌肤，再加上金色的高根凉鞋和左脚踝上挂着的金环，天！这可真有点想要帅山山命的意思了。
　　这女子外表非常纯美，但骨子里有一股极动人的骚媚，帅山山看着就想把她抱进怀里，好好的“蹂躏”一番，这是他重生后见到的最钻心的女人。
　　能让帅山山看的心痒痒，别人就更别提了吧？
　　这女子一进酒吧区，看赛前预览的球迷们就呆了，看她看得呆了。
　　在这个尽是男人的吧区里，她显得是那么的风景旖旎。帅山山扫了她第一眼，就想扫第二眼，扫了第二眼，又想扫第三眼，扫着扫着，就干脆目不转睛的盯着看了……
　　他仔细的端详这美女，揣测她大概二十一二岁，穿着的金绸吊带衫，至少在800元以上，裤子绝对不是大陆买的，高根鞋肯定上四位数，放到台上的橘色包包很可能是PRADA的真品，脖子上的蜜黄色猫眼石绝对价值不菲……
　　他怎么看，都不觉得这女子是良家，良家穿着这种既贵气又休闲的服饰绝对散不出像她这种让人无法抗拒的妩媚，她很可能是个做富了的小姐。
　　帅山山知道，这种富婆会时不时的出来散散心，泡个小帅哥来调剂调剂情调，看她这身休闲的打扮，很可能就是抱着这种心态来“玩”的。
　　等等，帅山山猛然觉悟到，这美女似乎把他当调剂对象了！
　　又或者，她把他当成鸭了？！
　　我靠！
　　帅山山郁闷了，这可是大问题啊，大大的立场问题！
　　虽然这女子有着让人无法言述的魅力，是万里挑一的极品，但天下美女千千万，他帅山山可绝不愿意、也绝不允许自己做别人的玩物！
　　“所以，嘿嘿，想玩我者，先被我玩吧。”帅山山笑了……
　　这美女坐到吧台上，看了半天也没点东西，似乎是在给帅山山搭讪请她喝酒的机会。
　　有这种机会帅山山怎能不把握？他翩翩的问候道：“你好。”
　　美女转过身微笑着点了点头，眼神甚“友好”，友好的希望帅山山继续搭讪。
　　看到这眼神，帅山山断定，如果这美女的眼神不是天生这样，就一定是在勾引他，于是单刀直入道：“可以请你喝一杯么？”
　　“好啊。”这美女的声音就像她的长相，像水晶，又像蜜，很透彻，又很甜。如果她是个良家，就凭这声音，就能击到帅山山的心。
　　不过现在知道了她是小姐，帅山山已经给自己套上防弹衣了。
　　他颇有风度的问道：“你喝什么？”
　　美女眨了一下亮亮的大眼睛，娇娇的嘟了一下嘴，说：“嗯～你决定吧。”
　　这“你决定吧”四个字一出口，帅山山立即晦涩的想到了在床上，她让他决定如何OOXX。
　　天哪，这女子实在太娇媚了！帅山山精虫充脑了。
　　他赶紧往心上插根刺：把这女子想成是变性人，或者想成是唐桂受了魔法变的，以警醒自己不要分心，然后做样子的瞄了瞄酒台，说：“喝天乐吧？”
　　“天乐？”女子不知道天乐是什么酒，也的确她会不知道，因为帅山山已经拿出了进门时赠送的天乐牌矿泉水。
　　邦！
　　帅山山把矿泉水摆在女子面前，像读广告似的沉声说：“贵在天然，重在品质，喝天乐矿泉，享健康人生。嗯，这个不错，请你喝这个吧。”
　　“啊？”女子怔住了。
　　“哦，对了，不用怕脏，这瓶矿泉水还没开过，没对过嘴，你放心的喝。”
　　看着帅山山一本正经的样子，女子拿起矿泉水突然笑了：“真有意思，这个玩笑开的好。”
　　“玩笑？”帅山山认真的摇摇头，说：“我没开玩笑，真请你喝这个。”他想早点把她弄开，因为这女子实在太诱人了，怕万一待会把持不住被她包了，那就遗憾终生了……
　　帅山山觉得这招已经够狠了，应该没有女人受到这种对待还会死皮赖脸的不走开吧？可这女子偏偏是个例外。
　　她使劲的攥紧矿泉水，亦笑亦怒的盯了帅山山一会，然后眼睛一转，大声说：“对不起，先生，我不能和您睡觉！”
　　此言一出，酒吧里的人都齐齐的看向帅山山，给帅山山看的这叫一个尴尬。
　　说完这么惊人的话，女子点了一杯粉红佳人，悠悠闲闲的喝了起来。帅山山看着她那媚颜中的得意，真想抡起醋坛般的大拳头给丫一通天马流星拳，让丫知道知道什么叫莫须有的惩罚。
　　但转念一想，她能陷害自己，自己不能陷害她么？一个小姐，也配说不和别人睡觉？这不纯粹婊子立牌坊，找砸呢吗？
　　他轻轻拍拍那女子的肩膀，女子扭过头扬眉得意道：“还想怎样？”
　　帅山山微微一笑，然后吃惊的大声说：“一晚上五百美金？太贵了吧？！”他怕那些外国人听不懂，用英文和法文又各重复了一遍。
　　酒吧里的人全都用异样的眼光望向了那女子。
　　这女子是不愧是老手，脸没红，但矿泉水的瓶子已经被她捏出了响声。
　　帅山山玩完以彼之道，还施彼身，学着女子的样子，悠悠闲闲的喝起了酒。
　　女子长吐一口气，探着身子伏到帅山山耳边，咬着牙说：“有你的～”
　　帅山山呵呵一笑，侧到她耳边回道：“想玩我者，必被我玩，以后小心点啊。”
　　女子哼笑一声，拿着屈辱的矿泉水走了，不过没走多远就坐到了一个外国帅哥的身边，没多久就和那帅哥火热了起来，似乎是在向帅山山报复。
　　帅山山才不在乎这些呢，天下女子千千万，他从来都不单吊一支花，更何况还是一支交际花呢？他喝着爽口的小酒，哼着自创的小调，心情甚畅的等起了“那个家伙”。
　　人往往心情一好，事情也会跟着变顺利。
　　十点一到，那家伙到了！
　　帅山山看到十年前的他，以为自己退回了二十年：“这家伙十年前怎么会这么年轻？整个一二十多岁的小伙子啊！哈哈。”
　　他视线里的人，看上去的确很年轻，穿着一件乔丹夺冠时庆祝的白T恤，一条篮球训练的黑色短裤，一双划着大白勾的黑色篮球鞋，不细看容貌，还真以为他是个刚打完球的大学生呢。
　　这人个子不高，但身材很矫健，面相硬朗，但神情很和蔼，圆圆的寸头，粗粗的眉毛，挺大的鼻子，不大的眼睛，眼睛里有忧郁，但更多的是笑，一看就知道是个很容易相处的人。
　　细看他的容貌，能知道他是个年龄不小的人，他皮肤虽很光亮，但眼角已经出现了少许不可磨灭的皱纹，他已经39岁了。
　　他是落花流水里最资深的玩家，也是帅山山赌球时认识的最好的朋友。
　　帅山山重生时去的那家私人会馆，就是打着他的名号进去的。





    【第一卷】 蓄势待发 第十四章 随和的冤大头
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:34 本章字数:2458

　　他叫袁国庆，外号袁大头，不是因为脑袋大，而是因为总输钱，袁大头是冤大头的斜音。
　　不了解袁国庆的人只知道他是一个有钱、随和、甚至有些愚笨的冤大头，但了解他的人知道，他是一个大家族中的低调人物。
　　之所以说袁家是大家族，是因为在七大军区、四大总部里，遍布着几十个袁家的将校，尤其是袁国庆的父辈三兄弟，都是上将：袁国庆的老爸袁建德，官至总装备部部长；二叔袁建才，兰州军区的总司令；三叔袁建孝，总参谋部的副总参谋长。
　　和袁国庆同辈的兄弟表亲、甚至表姐表妹也皆是将校或警监，比如他大哥袁红武就是沈阳军区某集团军军长，中将的军衔，他二哥袁红军是北京军区某集团军军长，少将的军衔。
　　在他们袁家的第二代中，只有一个男丁不是军人，那就是袁国庆。他是迫不得已才没做军人的。
　　袁国庆从小很向往军旅，但生不逢时，要参军时，袁建德将军受到上头的一些压力，袁妈又强烈要求把小儿子留在身边，这才没参成军。那时袁建德将军希望他努力求学，以科技兴国，但这并不是袁国庆的理想。
　　之后袁国庆虽也努力学习，也出国留学，也学成归国，但心里终是缺了些东西，慢慢的，就形成了他现在的人生态度：漫无追求，祥和度过。
　　帅山山重生前也是这个人生态度，所以两个人很谈的来。
　　是时，袁国庆正任职于龙信集团。
　　龙信集团是一个旗下有二十几家子公司的大集团公司，总资产过百亿，是中国排在前五的大集团之一，集团董事长是袁国庆的大姐袁红育。这家集团和装备部的关系非常紧密，下属的几家公司负责中国武器进出口的市场化运作，所以里面有不少袁家的血脉。袁国庆就在龙信集团里担任副董事长兼总经理的职务。
　　本来这个职务有很多工作要做，但袁国庆喜欢享受生活，就把大部分的事务都交给了手下的几个助理去办，只有大的计划和变动时才会参与，所以有很多的空闲时间来消遣。
　　平时他喜欢来落花流水赌球，但并不是因为想赢钱，他不爱钱也不缺钱，他玩球就是想找点乐子，让看球更刺激些。
　　还有，更重要的是他来这里赌球，是给自己的铁哥们温如玉撑场子。他和温如玉关系很铁，有他给温如玉撑场子，想擅动这里的人往往会知难而退。
　　在落花流水里，除了几个大玩家知道袁国庆的真实身份外，其他人都以为他是个暴发户，甚至连酒保、领班之类的工作人员也以为他是个和老板关系挺“好”的冤大头。
　　重生前，帅山山管温如玉叫温叔，但管袁国庆叫袁哥，在他心里，袁国庆是他的“同龄人”，心理年龄相同。
　　此时，他看袁如玉正穿着乔丹的T恤，上面写着95－96 world champion的字样，想想那年的NBA总决赛应该刚结束不久，就喝干了杯中的酒，走过去和袁国庆套近乎。
　　他坐到袁国庆对面的沙发上上，指着T恤上的乔丹说：“朋友，乔丹迷啊？”
　　“是啊！怎么兄弟，你也是？”袁国庆是个超级铁杆的篮球迷，见有人在足球吧里和他说篮球，一下来了兴趣。
　　帅山山笑说：“喜欢篮球的，没人不是乔丹迷吧？”
　　“呵呵，的确啊，本来我还不是，但在现场看了总决赛的最后一场，当公牛赢了超音速乔丹躺在地板上哭时，我真的被震撼了。那时，我只有一个感觉：乔丹是神，篮球场上的神。”
　　“嗯，他是神，不过神也要人帮忙才行。”
　　“这倒是，皮蓬也不错。”
　　“对啊，皮蓬比乔丹全面，技术统计中，他的助攻、抢断、蓝板都在乔丹前面，只是得分差点。”
　　“呵，不是差点，是差挺多的，不过小兄弟，你挺专业的嘛？”
　　“专业不敢当，只是比较好这个。”帅山山的确不很专业，但他用十年后的眼光去看那时的NBA，要比身在那个氛围中的人看那时的NBA清晰很多：“老哥，你有没有发现，从今年开始NBA进入了一个新时代了？”
　　“新时代？”
　　“嗯，多年前，张伯伦和拉塞尔两大中锋斗法的年代，可以说是中锋的时代，要得总冠军，必须要有好中锋。到80年代末和90年代初的时候，托马斯、乔丹和德雷克斯勒是NBA的主角，那时的NBA已转为后卫的时代，想一统天下，就要有好后卫。94、95年尤因、奥尼尔和奥拉朱旺使NBA短暂的回归了一下中锋时代，不过从今年开始……嘿。”
　　“从今年开始变成了前锋和后卫的组合年代？”
　　“正是。”
　　袁国庆想了想，说：“你说的好像很对，今年是乔丹、皮蓬对佩顿、坎普，接下来几年很可能是乔丹、皮蓬对马龙、斯托克顿，也许真的到了前锋和后卫的组合年代了。”
　　听到袁国庆的预测，帅山山佩服的不得了。他从未来回来的，当然知道接下来两年是公牛对爵士，可这家伙在新赛季的比赛没开始前就能推测出来，真不愧为NBA专家。
　　袁国庆在落花流水里下注赌NBA，胜率长期保持在80％左右，有NBA专家之称，不过玩足球的成绩惨不忍睹，所以总体上还是输钱。
　　那些小户玩家总笑他傻，说他只要玩NBA早就发了。袁国庆对他们的无知一笑而过，他们不会明白他享受比赛的心情的，即使输了，他也会享受失落。
　　帅山山曾很费解的问过他：“人怎么会享受失落呢？”
　　袁国庆笑着答说：“悲伤都可以是美的，人为什么不能享受失落？”
　　帅山山当时就有一种感觉：就算天塌下来，这厮也会继续享受生活，对于他来说，皮囊已经锈了……





    【第一卷】 蓄势待发 第十五章 下注，起步
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:35 本章字数:2865

　　帅山山又和袁国庆侃了会雨人坎普摧枯拉朽般的扣篮后，见时机成熟了，就请求道：“袁哥，你能帮我介绍开个户不？我想押点今晚的欧洲杯。”
　　听到这个请求，袁国庆仔细打量了一下眼前这老不老、少不少、白不白、黑不黑的家伙，说：“开户没问题，但只能开现金户。”
　　落花流水中有现金户和信用户两种玩家，所谓的现金户是用现金下注，信用户则可以用信用额度下注，输赢到一定限度后再做现金结算。袁国庆还不了解帅山山的背景，所以才谨慎的提出帮他开现金户。
　　帅山山当然无所谓了，他本来就是拿着钱来赌的。
　　顺利的登记开户后，已经差不多到了十点二十，还有十分钟就要封盘，帅山山顾不了那么多了，赶紧问一些技术问题：“袁哥，这儿有没有比分赔率？”
　　“比分赔率？东南亚那边几个月前刚开的，你消息还挺灵的，不过咱们这刚代理过来，普通的玩家还不能下。”
　　“啊？不能下啊？”帅山山有些失望，不能投高赔率的比分玩法，那兜里那两千多块钱就根本赢不了几个钱啊……
　　见到帅山山有些低落，袁国庆说：“小帅，你不会想玩比分投注吧？”
　　“是啊。”
　　袁国庆笑道：“那个比分投注是骗钱的，不要看赔率高，但中的几率成本要比赔率所得大的多。”他怕帅山山不明白自己的话，还给帅山山解释：“普通的玩法你下一个20倍的赔率，就像是要从21个扣着的碗里挑那个有蛋的碗；但比分投注，你下一个20倍的赔率，则像从30个扣着的碗里挑那个有蛋的碗，很不值的。”
　　袁国庆的好心解释就像是在给帅山山火上浇油，几率成本这种事别人不知道，他帅山山能不知道么？现在别说从30个碗里挑中那个有蛋的碗，就是100个、1000个碗里挑中那个有蛋的碗（猜中比分），他帅山山也能做到啊！
　　帅山山压住无奈，问袁国庆：“袁哥，你和他们说说，看能让我下比分投注不？”
　　“我说，没问题，但你怎么就不明白呢？你下那个就是在扔钱啊。”
　　“袁哥，不用替我担心，小弟我现在钱还没多到要扔的地步，所以你去和他们说说吧。”
　　见到帅山山如此自信，袁国庆无奈的摇摇头，把一个接盘手叫过来嘱咐几句，让他给帅山山拿过来了一份最新的比分赔率。
　　帅山山一边看赔率一边问说：“袁哥，这比分能串么？”
　　所谓的“串”就是把多场比赛的比分合起来猜，这样赔率会相乘，猜对了奖金会高的恐怖。
　　袁国庆一听帅山山要串，笑说：“你还要串？兄弟，你不会想钱想疯了吧？要是有什么困难和哥哥说，哥哥先借你。”
　　帅山山高兴道：“听你的意思，就是能串喽？”
　　袁国庆无奈的点了点头，在他眼里，中国又多了一个因赌博而变得异想天开的青年。
　　不过他想不到，眼前这个青年，就算真是异想，老天也得为他的异想而天开。
　　帅山山心算着四场比赛的赔率：“克罗地亚对葡萄牙0：3，赔率21；土耳其对丹麦0：3，赔率21；意大利对德国0：0，赔率5.5；捷克对俄罗斯3：3，赔率67，四个赔率相乘是……16万左右，下2500就是……4亿，嗯，可以卷4亿。”
　　帅山山知道重生的价值，所以面对着4亿这个庞大的数字，很淡然。
　　他也确该如此，这4亿相比他未来所拥有的财富，真的像是九牛身上的一根毛，太――微不足道了。
　　帅山山找接盘手落注时，那接盘手愣了，他从没见过这么傻的家伙，不禁心里笑道：这白头佬果然是袁大头的朋友啊，比袁大头还他妈冤大头！
　　袁国庆看了帅山山的投注，冲他竖起一个大拇指笑说：“佩服！”
　　“佩服？佩服我？”帅山山不明所以。
　　“嗯，佩服你，佩服你的想象力，你猜那两场3：0就够胆大的了，后面竟然还猜捷克和俄罗斯踢成3：3？这可真是一代人比一代人敢想啊，哇哈哈。”
　　帅山山自信的说：“袁哥，你现在多笑我一句，就是待会多笑你自己一句，所以我劝你还是不要笑了。”
　　袁国庆眯起不大的眼睛看了帅山山一会，然后笑说：“好，我喜欢你这种莫名其妙的自信，来，喝酒！”他又管酒保要了半打啤酒。
　　和袁国庆一碰瓶，帅山山忽然想到一个严重的问题：如果袁国庆都觉得他的单是白单（就是扔钱的单），那落花流水的操盘手也会以为这是白单吧？如果是那样，这家二级庄不就会把这单自己留下、不转给上级庄家了吗？那可就大大不妙了！先不说落花流水能不能赔付的起这4亿的奖金，就算能赔付，他也不希望这笔钱由温如玉出啊，他要扫的是东南亚的赌庄！
　　想到这，他赶紧和袁国庆说：“袁哥，还有个事得麻烦你。”
　　“说。”
　　“你嘱咐一下操盘的，一定要把我那个单转到上级大庄家去，我不想赢落花流水的钱。”
　　“你小子还挺了解这儿的运作。”
　　“呵，小弟以前干过这个。”
　　“得，本来这事我管不了，但不知道为什么，就是特喜欢你这孩子，我给他们老板打电话吧。”他边说边从身边的运动包里掏手机。
　　帅山山本以为自己会见到那传说中能磕架的砖头手机，但袁国庆掏出的竟是一只不算大的黑色直板手机，看来那会就已经有数字网了。
　　袁国庆拨通电话，问说：“喂，玉子吗？我国庆。刚才你们这接盘手接了一个叫帅山山的新人下的单，你查查……对，2500的比分串……对，那帅山山是我介绍的，你把这单给递上去……别留，递上去，一定递上去！……对了，咱那几个上庄给的单笔最高赔付是多少？……美金？……好，你把那单拆分着递上去，别超了最高限额。”
　　每家庄对单笔投注及单日赢利都会有一个最高的赔付限额，超过限额庄家就不会再做赔付，比如一家庄的单笔赔付限额是200万，那帅山山的单要是投给他就只会赢回200万。
　　在十年后的今天，博彩业经历了几次洗牌后，存活的庄家对这种限额控制的已经非常适度，但在十年前亚洲博彩刚要火时，各大庄家为了抢占客户，往往把限额定的很高，有很多庄家就是这样被玩倒的。
　　帅山山大概听懂了他们的意思，就给袁国庆打手势说：“多往印尼递。”在东南亚诸国中，他最想扫的就是印尼，至于原因，就不用多说了吧？
　　袁国庆点点头，对温如玉说：“玉子，把这单多往印尼递，把印尼那三家庄的限额都弄满了……呵呵，好……对，我在酒吧呢，待会看完球过去找你。”





    【第一卷】 蓄势待发 第十六章 对未来的意淫
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:36 本章字数:2540

　　袁国庆挂上电话，帅山山立即递上一瓶百威，感动道：“袁哥，什么都不说了，太仗义了！等这笔钱拿回来，你愿意花多少，一句话的事！”
　　袁国庆和他磕了一下瓶，笑笑没说话，因为他根本就不相信帅山山能中，而且就算中了，他对花别人的钱也没有兴趣，其实他根本对钱就没有兴趣，钱对重生后的帅山山来说，是堆数字，但对袁国庆，连数字都算不上。
　　可能你会说袁国庆家牛、有钱，所以看不上钱，那就大错特错了。对于袁国庆来说，即使没钱让他天天早起挤公车、饥肠吃泡面，他也一样会享受生命。就像帅山山说的，即使天塌下来，他都不会在乎，那几个臭钱，他可能在乎吗？
　　看着袁国庆微笑的眼，帅山山猛的明白了这些，不过他还是想回报袁国庆，别人帮他提桶水，他从来都帮别人搬座山，何况这次是4亿，他起步的4亿呢？
　　帅山山心想，未来只要是袁国庆求他办事，不管什么事，他都会帮的……
　　比赛还有一个小时才开始，帅山山又和袁国庆聊了一会儿，大概了解了那时赌庄的情况：
　　是时，落花流水共代理着11家大庄：印尼三家、菲律宾两家、马来西亚两家、泰国两家、台湾一家、澳门一家。
　　这11家庄除了泰国和马来西亚各有一家庄没听过外，其他九家都是十年后的东南亚大庄，他估计那两家没听过的庄应该倒闭了。
　　帅山山知道在这九家庄中，印尼的三家庄是最有实力的。这三家庄后台老板分别是印尼总统苏哈托的两个儿子和一个驸马，资金非常充裕，是东南亚最大的庄家。他们之间虽然是亲戚，但在钱场上竞争非常激烈，开的限额极高，单笔赔付都开到了2000万美金，这可爽坏帅山山了，后面还有几天的比赛，他要好好宰宰这三只肥羊。
　　其他的庄中，菲律宾的两家也很有实力，这两家都得到了菲律宾政府的扶持，信誉和赔付很有保证，所以常能接到一些日本赌客的大单，他们开的单日限额是1500万美金。
　　再来就是澳门的大庄，澳门是世界四大赌城之一，何红燊更是世界级的赌王，他旗下的赌庄信誉及接单能力绝对没有问题，只是这家庄比较保守，即使是常年的大客户，也只有1000万美金的赔付限额。
　　至于泰国和马来西亚的几家庄，由于不被国家扶持，都做了欧洲顶级庄家的代理。他们之间竞争非常激烈，限额都开在1500万美金上下，这看起来似乎很好宰，但其实不然。因为想让深入欧洲足球体系极深的欧洲庄家赔付上亿美元的奖金，是完全不可能的。
　　帅山山知道，欧洲的庄家为了钱，一定会控制比赛的结果，这在历史上已经发生了不是一次两次了，其中最有名的，就是98年的世界杯决赛。
　　那场比赛是由东道主法国对阵卫冕冠军巴西，对比之前两队的表现，赌客们一窝蜂的把钱压到了风头正劲的巴西身上，那时所有的赌博公司都已经控制不了投注的比例了，几十亿的资金投到了巴西身上，如果巴西赢了，没有几家赌博公司能存活的下来。
　　所以比赛开始前，欧洲几大博彩巨头，火速联系了两个国家的足协和赞助商，举行了一次秘密的谈判。这次谈判，内容没人知晓，但结果显而易见。
　　决赛中，巴西队的球员一个个的就像丢了魂，踢的完全不成样子，最后输了个0：3，法国则第一次举起了世界杯。那场比赛让赌博公司赚了个金银满钵，自那之后，足球博彩步入了全盛时期。
　　这件事让帅山山深深意识到，足球商业化发展到今天，比赛已经不再纯净，所以要谨而慎之的宰割那些和欧洲博彩公司有联系的庄家。
　　最后说台湾的庄家，帅山山对这家台湾庄接触的很少，但听到的风评很多。据说这家庄主要是走黑钱，和黑社会联系紧密。其信誉毁誉参半，有人说好，有人说不好。这家庄开出了1500万的限额，他会试探的去宰他。
　　帅山山看看赛程，不算今晚的比赛，欧洲杯还有四个比赛日，抛去最后一天的决赛，还有三次洗庄的机会。他不想碰决赛，因为如果前三天都大胜了，再碰决赛就很可能会触及到欧洲庄家的利益而改变比赛的结果。
　　他现在还不能让世界有那么大的变化，欧洲杯的得主变了，很可能会引起一系列的经济变化，如果是那样，他重生的预测能力就会削弱很多，所以在有足够的资本前，他不会让世界有很大的改变。
　　那要多久才能有足够的资本呢？
　　帅山山想，如果一切顺利，过了98年就会有足够的资本。
　　为什么？因为98世界杯？
　　不，因为亚洲金融风暴。
　　世界杯最多也就卷几亿，而金融风暴可以卷几百亿，帅山山虽不是学经济的，但在大学里，他泡的最久的一个女生是学金融的，那个女生为了帅山山的“前途”，把所有的课题都交给了帅山山去做，以至帅山山上的金融课比计算机课还多。
　　那时他曾做过一个有关亚洲金融风暴的研究报告，非常了解亚洲金融风暴的走向及始末，而且重生前不久，又帮一个大学教授的朋友做了关于上世纪90年代末期世界经济动态的课题报告，所以对这几年世界经济的局势了如指掌。
　　他对自己在未来世界金融市场上指点江山充满了信心。
　　他想，只要有了足够的资本，就一定要深入到世界的各个领域，心情好，就让世界和平发展，心情不好，就他妈把某些国家干成原始社会。
　　至于女人，嘿，要可着洲际、可着境界的泡，一定要摸清楚上帝创造女人的理由……
　　就在他这通胡乱的意淫到达高潮时，欧洲杯的比赛开始了，袁国庆拍拍他：“小帅，想什么呢？怎么盯个男的盯那么半天啊……”
　　帅山山回过神，发现自己一直盯一个发嗲的穿葡萄牙队服的帅哥，那帅哥还冲他来了个亲嘴的动作。
　　我靠，这可给帅山山恶心坏了，他冷冷的冲那家伙比了个中指，然后扭头看起了球。





    【第一卷】 蓄势待发 第十七章 怀旧的比赛
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:37 本章字数:3528

　　D组的最后两场比赛同时打响，之前的形势是克罗地亚两战全胜已经以前小组出线；葡萄牙一胜一平，最后一场只要打平或不大败即可小组出现；丹麦之前一平一败，最后一场必须大胜土耳其而且葡萄牙还得大败于克罗地亚其才能出现，这种可能性微乎其微；土耳其两战皆败已经提前被淘汰。
　　酒吧对两场比赛进行卫星直播，主屏幕上放的是葡萄牙对克罗地亚的比赛，这场比赛在诺丁汉的城市公园球场举行，葡萄牙队拜亚、安德拉德、库托、路奥平托、萨平托、保罗索萨、鲁伊科斯塔、路易斯菲戈等黄金一代悉数登场。克罗地亚由于小组已经出线，一半主力都坐上了替补席休息，其中就包括核心球员博班和苏克。
　　赛前媒体一致看好葡萄牙取胜，就连赌球极差的袁国庆都看好葡萄牙。
　　葡萄牙也没有辜负人们的期望，开场仅4分钟，那时还身披20号的菲戈就打入了一球。
　　酒吧里的葡萄牙球迷一阵欢腾，帅山山微笑着看向他们，那发嗲的帅哥又向他抛媚眼，这次他回了他俩中指。
　　第33分钟，路奥平托为葡萄牙锦上添花。
　　上半场结束时，葡萄牙已经以2：0领先，距离帅山山猜的3：0还差一个球。
　　中场休息，看着自己买的葡萄牙大胜，袁国庆心情甚悦，叫了半打啤酒，递给帅山山说：“小帅，这场葡萄牙还真有可能踢成3：0！”
　　帅山山信心满满的说：“不是可能，是肯定，而且丹麦那场也会踢成3：0。”
　　袁国庆笑道：“呵呵，兄弟，你要接受现实，丹麦那场都中场了还没进球，他们肯定知道葡萄牙已经2：0领先了，估计下半场也不会发力了。”
　　帅山山知道袁国庆买了土耳其不败，就笑说：“袁哥，你要接受现实才对，你不要忘了足球场上的丹麦童话。”
　　正如帅山山所说，下半场刚开场，丹麦队就在劳德鲁普兄弟的带领下上演了进球狂潮，小劳德鲁普和尼尔森接连攻入两球，丹麦队也以2：0领先了。
　　此后两场比赛都趋于平静，葡萄牙把鲁伊科斯塔等三名进攻核心都换下了场，他们很满意2：0的结果。而丹麦人也放弃了努力，似乎在等着终场哨音的响起。
　　比赛过了80分钟，场面越发的平淡起来，完全没有进球的征兆。
　　看着这样的比赛，帅山山不禁担心了起来：难道我记错比分了？不可能啊，那难道是……重生的世界和曾经的世界不一样？靠！要是那样，重生还有什么价值？还凭什么呼风唤雨？！
　　正在帅山山喝酒泄愤时，酒吧“哗”的沸腾了，两场比赛竟然同时进球了！
　　一直平静看球的帅山山看到这两个进球，也不禁激动的跳了起来：“太牛了！哇哈哈！太牛了！”他忘我的向那个葡萄牙帅哥做了个飞吻，但那帅哥回给他的竟是两个中指……
　　比赛结束，比分定格在了3：0，虽然还有两场比赛没开始，但帅山山彻底放心了，他回到的世界和曾经的世界一样。
　　看到这样的结果，袁国庆由衷的向帅山山伸出了大拇指：“兄弟，高，你今天真让我开了眼了！”
　　帅山山得意道：“后面还会更开眼的！”
　　袁国庆笑着说：“应该不会吧，如果像你猜的那样，那意大利不就被淘汰了？我不相信意大利小组就被淘汰。”
　　“呵呵，不要高看意大利，更不要低看捷克，捷克队会向世人证明他们的能力的，意大利只不过是这东欧铁骑下的第一个牺牲品罢了。”
　　“捷克真有你说的那么强吗？”
　　“我现在说什么也没用，等这届欧洲杯结束了你就知道他们强不强了。”
　　俩人一边侃一边等着比赛，等到凌晨两点半，比赛终于开始了。
　　主屏幕放的是德国和意大利的比赛，这场比赛在曼联的老特拉福德球场进行，两个队的出场阵容都非常“怀旧”，帅山山能叫出名字的德国球员有科普克、穆勒、博比奇、哈斯勒、齐格、埃尔茨、克林斯曼，意大利有佩鲁齐、马尔蒂尼、卡波里尼、科斯塔库塔、多纳多尼、阿尔贝蒂尼、迪马特奥、卡西拉齐和佐拉。
　　他曾经是意大利的铁杆球迷，但这只意大利他并不喜欢，因为萨基没带上巴乔。这只意大利虽成熟有佳，但创造力太过匮乏，所以注定逃脱不了被淘汰的命运。
　　帅山山知道这场比赛没有进球，就把注意力转移到了周边小屏幕上的捷克对俄罗斯。
　　捷克对俄罗斯是在利物浦的安菲尔德球场进行，赛前俄罗斯队虽然两战全败，但并没有完全失去出线的机会，因为德国两战全胜积六分，意大利和捷克都是一胜一败积三分，所以最后一场俄罗斯只要大胜捷克，意大利输给德国，他们就还有出线的机会。不过这种机会在比赛刚进行了不到20分钟，就几乎宣告灭亡了。
　　捷克前19分钟就攻入了俄罗斯队两球，袁国庆下了俄罗斯，气道：“俄罗斯这帮老毛子，是不是收了捷克人的钱了，这么放水？”
　　帅山山笑道：“不是放水，是技不如人，你看他们拼的多积极，才二十多分钟就已经得到三张黄牌了。”
　　“唉，这倒是。听你说了以后，发现这捷克人还真有两下子，尤其那长头发的波波斯基，速度可真快。看看捷克，再看看意大利，发现意大利还真是没有亮点。”
　　相比俄罗斯这场的火爆，意大利那场显得异常平淡，意大利想攻，但德国的防守过于强大，意大利找不到任何的得分机会。
　　就这样，上半场比赛结束了，捷克以2：0暂时领先，德国和意大利互交了白卷。
　　中场时，帅山山笑着问袁国庆：“你觉得捷克和俄罗斯能踢成3：3么？”
　　袁国庆想了半天，说：“按正常的判断，应该踢不成3：3，俄罗斯和捷克根本就不在一个档次上，他们能进一个球就不简单，不过……”
　　他顿了一下续说：“不过你说能踢成3：3，那似乎按正常的判断就不对了。”袁国庆抬手摸摸自己粗粗的眉毛，眼中放出了很罕见的亮光，说：“你好像很不简单。”
　　帅山山笑着递给袁国庆一瓶啤酒，说：“喝酒吧袁哥，我没什么不简单的，只是这个世界太复杂了。”
　　“哈哈，好！太复杂！”
　　两个人磕瓶畅饮，下半场的比赛开始了。
　　捷克对俄罗斯这场下半场一开始就风云突变，两个队就像换了队服，开场不到十分钟，俄罗斯就风卷残云般的攻入两球把比分追平了。
　　而意大利那场也发生了巨大的转变，开场没多久，德国队的19号施特仑茨就被红牌罚下，意大利占据了全面主动，多次射门都仅是划门而出，似乎进球就差一点运气了。
　　老帅萨基看德国几乎没有了攻势，就用19号基耶萨换下了16号迪马特奥、9号托里切利换下了4号卡波里尼，摆出了一个四前锋的狂攻阵型，把德国压的连中场都过不了。
　　看着意大利如洪的气势，帅山山手心一通冒汗。
　　袁国庆见帅山山紧张的都没表情了，就递给他一瓶啤酒，说：“不用担心，相信德国人的意志，他们不会丢球的，看捷克那场吧，都八十多分钟了，应该有后两个进球了吧？”
　　他正说着，那边就有了进球，不过进球的不是捷克，而是俄罗斯。俄罗斯队替补上场的小将17号别斯查尼奇攻入一球，竟让俄罗斯以3：2逆转了。
　　酒吧里的意大利球迷见俄罗斯队进球，齐齐欢呼了起来，照这个结果结束，意大利就可以出线了！
　　老特拉福德的上万意大利球迷听到俄罗斯领先的消息，也载歌载舞的欢呼了起来，甚至还放起了烟火，不过他们高兴的太早了。
　　俄罗斯进球还没两分钟，被激醒的捷克人就扳平了比分，进球的是斯米切尔，巧的是，同俄罗斯进球的别斯查尼奇一样，斯米切尔也是后换上场的，他穿的也是17号球衣。
　　这个球一进，酒吧立刻安静了，意大利球迷都蔫了。
　　帅山山激动的挥起拳，低吭了一声：“Yes！”
　　袁国庆看到这个进球，腾的站了起来，微笑着冲帅山山说：“走吧，小帅。”
　　“去哪？”
　　“当然是去见他们老板。”
　　“可比赛还没结束，还有几分钟呢。”
　　“呵，还用等那几分钟吗？”





    【第一卷】 蓄势待发 第十八章 谦谦君子，温润如玉
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:38 本章字数:2846

　　帅山山随着袁国庆来到三层的会议室等温如玉。
　　这个会议室装修的非常肃穆，所有的线条都是直线，四壁呈墨青色，只由黑线点缀，不挂任何图画。
　　天花板上，直线条的白炽灯圈出了一个长方形，长方形内一片墨黑，墨黑中点着细微的小白灯，犹如浩瀚的星空，让人产生翩翩联想。
　　室中唯一的一点圆形线条就是长桌的两个半圆边，这张乳黄色的长桌和桌边的十几张白椅为肃穆的会议室点缀出了一份温馨。
　　正在帅山山和袁国庆小聊时，黑色的会议室大门开了，一个身着深褐色衬衫、黑色西裤的高挑身影稳步而入。
　　这人看上去30多岁，肤色黝黑细腻，就像一块温润的乌玉，既成熟，又帅气。
　　帅山山觉得这人面态很柔和，但在柔和中还有种隐隐的硬朗；双目清秀，但清秀中又藏着超卓不群的神光。他的举止形态完全不张扬，但这种低调却掩饰不了他内心的意气风发。
　　看到他，帅山山不禁自问：这人是温如玉吗？
　　这人是温如玉！
　　看到这样的温如玉，帅山山大大的错愕了：这怎么可能是十年后那个55岁的憔悴老人？！家人的逝去对他的打击竟这么大？
　　温如玉一进来，袁国庆就笑道：“今天开眼了吧？玉子。”
　　温如玉点点头，微笑着打量起帅山山。
　　虽然他的目光很柔和，但帅山山还是感觉到了隐隐的恐惧，这个人不是他认识的温如玉了……他学着道儿上的人，站起来礼貌的叫了一句：“温三公。”
　　温如玉微微皱了一下眉，袁国庆诧异的问帅山山：“你们是亲戚？”
　　帅山山答说：“亲戚？不是啊。”
　　袁国庆不懂道：“那你为什么叫他三公？”
　　帅山山不明所以的说：“道上的人不都叫他温三公吗？公平、公正、公开的温三公。”
　　“公平、公正、公开……”温如玉一边拉出正位的椅子一边重复着帅山山的话，坐下后锐目瞄向帅山山，笑说：“好！公平、公众、公开，以后我就叫这温三公了，小兄弟，坐。”
　　帅山山坐下，心中哑笑：没想到十年后叱咤京城的温三公竟然是他叫出来的。
　　袁国庆对温如玉说：“这个小帅兄弟很不简单。”
　　帅山山谦虚道：“没有不简单，我只是运气好而已。”
　　温如玉微笑道：“你知道自己赢了多少吗？”
　　帅山山答道：“应该4亿多吧？”
　　见到这个白头小子回答的如此坦然，温如玉微微一怔，问说：“4亿是什么概念，你应该清楚吧？”
　　帅山山点头说：“4亿也就1000辆奥迪或者一座30来层的大厦吧。”
　　温如玉面色微变，问袁国庆：“他是你朋友？”
　　袁国庆扫了一眼帅山山说：“可以说是，在酒吧聊了一晚上天儿，我觉得和这小兄弟很投缘。”
　　温如玉凝思了一会，叫一个女秘书拿来一份文件，看后冷淡的说：“小兄弟，你一共赢了406271250元，不过，你觉得我会付你这笔钱么？”
　　望着温如玉那柔中带刚、温中带狠的眼神，帅山山猜不到他到底是在开玩笑，还是想真的耍赖。他忽然感觉到温如玉身上有种让人望而生畏的神秘气质，面对他就像是面对着欲坍的泰山，似乎恐怖随时就会到来。
　　在这种重压之下，帅山山怒了，对于重生的人来说，这4亿算个屁啊？他心想这笔钱你温如玉爱给不给，你不给我，我损失的只是4亿，你虽白赚了4亿，但将损失掉一辈子的幸福。
　　想到这，帅山山完全放松了，淡淡的说：“温先生，很多事情是微妙的，这4亿，我不在乎。”
　　袁国庆笑道：“都和你说了，这家伙很不简单。”
　　温如玉面如温玉，微微笑道：“真的很不简单。”
　　见到温如玉笑，帅山山也笑了，他心喜，不是因为可以拿到那4亿，而是因为温如玉似乎还是那个温如玉。
　　温如玉问帅山山：“听国庆说你比较了解我们的运作，是吗？”
　　“还算了解。”
　　“那就好，我和你说一下现在的情况：你的单子我们已经转给了印尼的三家庄，这三家庄信誉不错，不出意外，今天白天他们就可以做出结算把钱存到我们在香港的帐户上，不过这笔钱数目太大，顾及到你和我们的安全，只能分批转往内地，你要想全拿到，至少需要一个星期的时间。”
　　“不用那么麻烦，钱先放在你们香港的帐户就行，不用全转国内，等欧洲杯结束后，我有了详细计划再说怎么转吧。”
　　“钱放在我们的帐户里你不担心么？”
　　“不担心，绝对不担心。” 帅山山自信的笑笑。
　　温如玉面露悦意：“好，就按你说的办，不过这两天你先去办一个帐户，周五我们会从香港转进来一笔钱，还有两千万的份额，先给你转来两千万，不能让你那么久都见不到钱。”
　　帅山山心想周六晚上正好有欧洲杯的八强赛，就决定周六晚上过来转。
　　他们正聊着，一个女秘书敲门进来，递给了温如玉一份文件，温如玉点头看了看，低声吩咐了几句后，女秘书又出去了。
　　温如玉把文件递给了袁国庆，对帅山山说：“小兄弟，因为你比较了解这里的运作，所以我们必须弄清楚你的底细。”
　　帅山山问：“那个文件是我的资料？”
　　袁国庆抢着答说：“是啊，小帅，原来你是河山的学生啊，才17岁？”
　　“呵呵，都和你们说了，我没什么不简单的。”
　　不一会那个女秘书回来了，手里多了一个棕色的小皮箱，在温如玉的示意下，她把皮箱放到了帅山山身前。
　　温如玉指着那皮箱说：“看资料，你应该还没什么钱，这里有300万，你先拿着用，有钱总比没钱方便。你既然叫了我温三公，那不管你身份如何，我都会公平对待的。”
　　帅山山点头称谢。
　　袁国庆看看表，见快五点了，就站起来说：“时间不早了，小帅，你今天还要上课吧？有什么事咱们周六再谈。”
　　帅山山起身称好，和温如玉告别后，同袁国庆出了会议室。
　　两个人边走边聊，下楼时，帅山山竟遇上了在酒吧里被他戏耍的那个蜜晶女孩！
　　那女孩正往楼上走着，一看到帅山山立刻停住了，从橘色包包里掏出了矿泉水，秀目紧紧的盯住了帅山山。
　　帅山山本想眼不见为净的往下走，但发现袁国庆停住了，也就跟着停了下来。





    【第一卷】 蓄势待发 第十九章 要死，就死个痛快吧！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:38 本章字数:3300

　　袁国庆想说话，帅山山抢先道：“小姐，你还挺阴魂不散的，不包了我就不善罢甘休是么？”他这么说是希望袁国庆明白他和这小姐的关系，说完，麻利儿的掏了一捆钱，抓起女孩拿着矿泉水的手，把矿泉水拿下来，把钱给拍了上去。
　　那女孩要开口，帅山山抢道：“小姐！钱～～我多的是，所以你就甭有包我的念头啦。这一万块钱你拿着，就当昨儿晚上你伺候我的小费了……嘿？拿了钱你还不高兴？笑笑啊，一万块钱买你个笑你够赚的吧？……对嘛，笑笑多好，别闹得咱俩跟敌人似的，男人不应该和女人做敌人的，尤其是和你这种十全八美的女人。”
　　说完，帅山山微笑着看向袁国庆，发现袁国庆眼睛惊的跟铜铃似的，下巴张的都快掉到胸口了，正觉得奇怪时，女孩发话了：“你说我十全八美，还缺那两美？”
　　听到这个问题，帅山山是极其无奈，心说你个小姐钱也拿了，也笑了，怎么还这么烦人？于是胡撇道：“你缺的，一个叫内在美，一个叫外在美……”
　　话还没说完，袁国庆一把揽住他肩膀像尿急似的往楼下冲。
　　帅山山觉得非常的莫名其妙，问袁国庆：“袁哥，走这么快干嘛呀？”
　　袁国庆没有回答，只是低声感慨：“你太有胆了！”
　　帅山山不明白，自己招个妓算什么有胆？
　　正在瞎琢磨时，身后传来了女孩有些怒气的声音：“表哥，你要现在带着他走，你知道他有什么下场！”
　　帅山山一听差点坐地上：她竟然是袁国庆的表妹？！
　　听到那女孩的要挟，袁国庆停住脚步，发出了一声叹息：“完了！”
　　帅山山看看楼上的金衣丽人，再看看袁国庆，怔怔的问说：“她……是你表妹？”
　　袁国庆惶惶的点了点头。
　　看到袁国庆这种表情，帅山山知道自己捅篓子了，虚声说：“我……好像惹到她了，你看……是你表妹……应该没事吧？”
　　“不好说……”袁国庆缓缓的摇了摇头。
　　帅山山知道袁家都是什么样的人物，心想自己惹了这种人，归了。
　　“哒、哒、哒、哒……”楼梯上响起了清脆的高跟鞋声，声音越来越近，越来越近，这是死神的脚步么？帅山山背后冒起了冷汗。
　　女孩停在了袁国庆身前，袁国庆沉口气，笑着跟她打招呼：“原来是盈盈啊，哈，你打扮成这样我都没认出来，来这儿是执行任务的吧？”
　　“秘密。”袁盈盈笑的很甜。
　　“你总是变样子，表哥都快不认识你了。”
　　“表哥，我好像每次只是穿不同衣服吧？样子有变吗？”袁盈盈摆出了一副很无辜的表情。
　　听到这，帅山山大概猜到了这女子的身份，她很可能是特工系统的人员，一想到自己惹到了特工，帅山山连话都说不出来了。
　　袁国庆摸着后脑勺笑笑，指向帅山山木讷的说：“这个，我朋友，是不是惹到你了？”
　　“没有啊，他没惹到我啊。”袁盈盈莫名其妙的摇摇头，似乎帅山山真的没惹到她。
　　“别，别，盈盈，要是我朋友惹到你了你就说，回去我好好说说他，或者现在让他给你赔礼道歉，要不你现在惩罚惩罚他都成。”袁国庆显得很着急。
　　帅山山则更着急，他心想现在要是袁盈盈让他道歉或者打他一顿，没准就没事了，否则，嘿，很可能被逮到某个山区给咔喳了，再不然就彻底盯死你，让你没有任何隐私，做什么事都像在这女子眼皮底下做，那简直就叫一个生不如死！
　　帅山山使劲的祈祷，希望袁盈盈彻底的抽他一顿，用高跟鞋都没事！
　　可袁盈盈就是说：“没有啦，表哥，他真得没惹我，我们之间只是有点误会罢了，而且都过去了，对吧？”她俏目凝向了帅山山。
　　那眼神好诚恳，帅山山看的都有点蒙了，难道她真的不计较了？
　　“唔～过去了就好。”袁国庆揽起帅山山的肩膀，向袁盈盈告辞道：“那盈盈，我们就先走了啊？”
　　袁盈盈问说：“你送他回家？”
　　袁国庆点点头，指着棕皮箱说：“他身上带着挺多钱的，给他送回去安全点。”
　　袁盈盈一把拉过了帅山山，小鸟依人的靠在他肩膀上说：“表哥，你也挺累的了，家离这儿也不近，我看还是我给他送回去吧。”
　　袁国庆刚要说话，袁盈盈抢说：“行了，就这样了，表哥，回家替我问候嫂嫂啊！”说着拉走了帅山山。
　　帅山山明白这条是不归路，扳着身子想停住，但发现自己肋部已经被顶上了一根针头。
　　袁盈盈低声道：“后半辈子要不想做小儿麻痹，就乖乖听话吧。”
　　一听这话，帅山山心想完了，完了，彻底完了……
　　他被拉进了一辆银色的宝马跑车。
　　袁盈盈默默的开起车，帅山山默默的看着窗外。
　　开了一会，袁盈盈问帅山山：“你好像半天都没说话了吧？”
　　“哦。”帅山山有气无力的答了一句。
　　袁盈盈哼问：“盯着窗外想什么呢？”
　　帅山山落寞道：“我正在想，这是不是我见到的最后一个黎明？”
　　袁盈盈听了一阵悦笑。
　　帅山山见她心情转好，赶紧向她道歉：“盈盈姐，昨晚很对不起，都怪我有眼不识泰山，你大人不记小人过，饶了我算了，为我，浪费国家弹药不值啊！”
　　袁盈盈摒住笑意说：“我记得去年有个家伙惹了我，不过没你惹的这么严重……”
　　她说到一半停住了，帅山山急问：“那之后呢？”
　　“之后我忘了，只记得前几天去爬西山，见那地方的草已经长起一米多高了。” 
　　帅山山明白“那地方”是指那家伙的坟头，一下就噎了。
　　袁盈盈拿起帅山山请她喝的矿泉水，拧开，喝一口，甜笑着说：“甜，真甜，比酒甜多了。贵在天然，重在品质，真不错，你说我喝这么天然的东西是不是能增加点外在美呀？”
　　听着袁盈盈戏谑的口吻，帅山山垂头叹口气，心想这回算灾她手里了，认吧！便放狠道：“我看你怎么着都不会饶我了，要杀要剐你就给来个痛快的吧。”
　　“杀你？我为什么要杀你？”
　　“那你想怎样？”
　　“我想怎样？呵呵，收了你一万块钱，我当然是伺候你了。”
　　帅山山知道她在放反话，哼了一声不言语了。
　　车中又恢复了平静。
　　过了一会，车停了，停在了一间五星级酒店的门前。
　　看到金壁辉煌的酒店，帅山山惊了，难以置信的问袁盈盈：“你……不会是真的要伺候我吧？”
　　袁盈盈眯着眼睛微笑道：“死刑犯行刑前的最后一餐吃的都很好，对么？”
　　“啊？”帅山山身体发木了。
　　袁盈盈转过身，纤手抚上帅山山的脸，无限温柔的看着他说：“色狼入地狱前的最后一次，也会很美妙的。”
　　自从知道了袁盈盈不是小姐，帅山山就有意无意的脱掉了那件“防弹衣”，现在望着如此柔情似水的美人，虽然知道不能轻举妄动，但还是不由自主的吻了上去。
　　这就像从高楼上往下坠，明知道再坠就会摔死，但谁也克服不了地球引力，帅山山克服不了袁盈盈的魅力，所以脑子里只剩了一个想法：要死，就死个痛快吧。
　　袁盈盈显然没有意识到帅山山会如此大胆，她想躲，但晚了……
　　-----------------------------
　　今晚12点半左右上传新章节，希望大家多多投票啊，周一了，努力冲新人榜！





    【第一卷】 蓄势待发 第二十章 近之则不逊，远之则怨？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:39 本章字数:4662

　　冲榜啊，兄弟们多多砸票啊！！！！！！！！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　人如果动了真情，就能用唇舌吻到对方的心。
　　帅山山吻袁盈盈时，心中想的就是把自己最后的爱送给她，所以他吻到了她的心。
　　这个吻是感人的，不管从技术角度看还是从投入角度看，都无可挑剔。
　　刚触时，袁盈盈感到了帅山山有股深厚的“功力”，但久一点，她感到了帅山山还有股浓厚的感情，于是不由自主的打开了安全带，坐上了帅山山的腿，抱住了帅山山的脖子。
　　起初帅山山吻的很投入，但慢慢的，他发现袁盈盈比他还投入！他知道有些东西能演，但有些东西绝对演不了，即使特工也演不了，袁盈盈动情了？
　　就这么一分心，袁盈盈停了，她好敏锐。她坐在帅山山腿上，扶着帅山山的肩膀笑道：“小弟弟，还挺不简单的嘛？”
　　“呵，彼此彼此。”帅山山发现袁盈盈并不是那么恐怖，就大胆的摸上了她的屁股。嚯～～这叫一个挺！
　　袁盈盈翘唇笑说：“乱摸～小心姐姐身上全是针哦～”
　　“嘿，你应该小心我身上的针才对吧？”
　　“嘻，果然是小孩子，才是一根针呀～”
　　帅山山耸肩一笑，哼说：“知道孙悟空拿的金箍棒以前叫什么吗？……定海神针！”
　　袁盈盈听得大笑起来：“你这个孩子可真逗，不闹了，赶紧下车，我还有正事要做。”说着开门要下车。
　　帅山山拉住她的手，正色道：“你不要老叫我孩子，没见我头发都白了么？没准我比你还大几岁呢！别忘了，我可是你表哥的朋友。”
　　袁盈盈笑着伏回帅山山的耳边，柔声说：“我看过你的资料帅山山，知道你是个17岁的小毛孩。还有，如果你不是我表哥的朋友，现在已经躺在西山了。”
　　袁盈盈的话很温软，但帅山山感到了毛骨悚然，赶紧放开袁盈盈的手随她进了酒店。
　　进了房间，帅山山想问袁盈盈到底为什么带他来这，但刚开口叫了声“袁姐”就被打断了。
　　袁盈盈一进房间就像变了一个人，身上的妩媚全没了，取而代之的是一种率直的魄力。她对帅山山说：“一，不要叫我袁姐，我没比你大几岁，叫我袁盈盈就行；二，我带你来这，没别的意思，因为时间紧迫，我需要你的钱。”
　　“需要我的钱？”
　　“对，我会拿走你200万现金，三天内会让我表哥还你，至于为什么，你最好不要问。”
　　帅山山心想她很可能是去买情报，没准昨晚她身边那外国帅哥就是她要搭线的人，这些事自己知道越少越好，就说：“我不问为什么，但我想知道，现在我是不是在帮你？”
　　袁盈盈想了想说：“可以算是。”
　　帅山山亮目喜说：“那我帮了你，昨晚的事咱俩是不是就撤平了？”
　　袁盈盈听的笑了。她忽又变得像之前那样妩媚，像演戏似的贴到帅山山身上，用手指在帅山山胸口慢慢的划着圈圈，同时挑目暧昧道：“这样就想撤平？你把事情想的也太简单了吧？”
　　看着袁盈盈任君宰割的娇柔模样，帅山山欲火焚身的抱起她，把她贴到墙上，火辣辣的盯着说：“如果是这样，那咱们就永远都不要撤平了。”说着就要亲袁盈盈，但嘴还没碰上就发现胸口被顶上了钢针。
　　袁盈盈从他怀中滑出，得意的说：“本来咱们可以撤平的，不过看你这么诚恳说永远都不要撤平，那我只能委屈点了，就按你说的办吧。”说完进了浴室。
　　帅山山知道又被耍了，心里那叫一个不是滋味……
　　袁盈盈在洗澡，一边洗一边还唱着勾人的浴歌，让人想入非非。
　　帅山山知道袁盈盈只会调戏他，不会和他真XX的，也就不幻想什么了。他躺上软软的床，一着床就感到了无尽的疲惫。他知道现在不应该睡觉，但想想反正篓子也已经捅了，天爱怎么塌就怎么塌吧，就闷头睡了起来。
　　也不知过了多久，帅山山感觉有针在扎他，他现在对针头太敏感了，微微一疼，立即“啊”的跳下了床。
　　一个黑衣人正在坐床边，手里拿着一个针头。
　　帅山山迷迷糊糊的惊道：“你是袁盈盈派来解决我的？！”
　　那黑衣人站起来哼说：“你睡傻了？”
　　听到这黑衣人的糖音，帅山山诧异道：“袁盈盈？Oh，my～，你也太能变了吧？”
　　袁盈盈的头发从棕色卷发变成了黑色顺直的翘马尾，精致的面庞因为轻敷薄彩，变得俊秀无伦，再加上白衬衣、黑西装，她彻底的从一个娇洋娇溢的蜜糖女孩转变成了一个英姿飒爽的干练女孩。
　　帅山山指着袁盈盈手里的针头问说：“你不会给我注射什么了吧？”
　　袁盈盈灵巧的一翻手，针头像变戏法似的消失了，她哼说：“给你注射，浪费弹药。”
　　“那你干嘛扎我？”帅山山不信她的话。
　　袁盈盈无奈道：“我叫了半天你都不醒，所以只能扎你咯。”
　　帅山山哭笑不得道：“我睡的正香呢你非叫我起来干嘛？！”
　　“因为……我该走了。”袁盈盈表情严肃了起来。
　　帅山山心想这女人虽明艳无伦，但绝非善类，和她纠葛越少越好，便淡然的说：“嗯，你走吧，待会我帮你退房。”
　　袁盈盈失望道：“你就这样和我告别？”
　　帅山山沉口气，上前扶住袁盈盈的肩膀大气凛然的说：“袁盈盈同志，快走吧，不要为了儿女私情，误了国家大事！”
　　袁盈盈听的笑了，一笑又变得妩媚了，她撅着鼻子娇道：“你是不是很希望人家走？”
　　帅山山已经受过多次的钢针威胁，知道袁盈盈又要戏耍他，又要调起他兴趣然后送根毒针，就斩钉截铁的回答：“是。”
　　袁盈盈慢慢的移到到了帅山山怀里，带着沁人的怜楚说：“我这一走，咱们就不知道什么时候能再见面了。” 
　　“我知道。”
　　“那你舍得我走？”
　　“舍得。”
　　帅山山回答的非常谨慎，袁盈盈一直在他怀里他都没有去抱。
　　袁盈盈推开帅山山，解开西服扣子妩媚的说：“其实，我还有十五分钟的。” 
　　帅山山知道她又来了，就甚感兴趣的问：“什么？你还有十五分钟？！”
　　袁盈盈松开领带，一边解衬衫扣子一边春意绵绵的说：“是啊，你不想做点什么吗？” 
　　帅山山色眯眯的盯着她欲露的酥胸，痴说：“我想做什么你都会同意吗？”
　　“你说呢？我都脱成这样了，你快点吧，时间宝贵。”
　　“对！时间宝贵！”帅山山把魔爪伸向了袁盈盈，不过没有去摸她的胸，而是去给她系衬衫扣子：“你赶紧穿上衣服，十五分钟应该能把送回家了！”
　　“啊？”袁盈盈怔道：“你只想让我把你送回家？”
　　帅山山理所当然道：“是啊，不然怎样？”
　　袁盈盈看着帅山山，眼中充满了寞然。
　　帅山山把手搭在她肩上，学着领导的口气说：“袁盈盈同志，不要再演了，帅山山是个聪明的小伙子，他不会再被你骗了。你还是把宝贵的时间奉献给国家吧。国家需要你，人民需要你……”
　　“那你需要我么？”袁盈盈打断了帅山山的话，她的眼中现在没有妩媚，只有落寞。
　　看到被这样的袁盈盈，帅山山的心就像被摸了一下。
　　他猛的觉得眼前这女人是那么的孤独和可怜，一个娇娇嫩嫩的女孩子被送去当特工，又是名门望族，这得背负多大的压力？
　　游弋百变的她，到底承受了多少不为人知的痛苦？
　　她的心是否也像她水晶般的外表，一碰就会碎呢？
　　她到底有多孤独？
　　帅山山被触动了。
　　袁盈盈又问了一句：“你需要我么？”
　　帅山山叹了口气，诚恳的答说：“我不想骗你。”
　　袁盈盈就像被判了死刑，身体微微的颤了一下。
　　帅山山感觉到了，赶紧补笑着说：“你现在问我这个没意义啊，我现在需要你又能怎样？只有十五分钟，太短了，你太小看我了。”
　　袁盈盈没有笑，而是落寞却充满欲望的贴近了帅山山。
　　帅山山紧张道：“我说的是真的，你千万别冲动，万一和我上床了，你可半个小时都脱不开身！”
　　袁盈盈根本不管帅山山的提醒，只是默默的、一毫一毫的把唇送向帅山山。
　　帅山山明白和袁盈盈发生关系的代价：如果现在上了她，那这辈子就很可能只能上她一个人，因为在她面前，自己不会有任何隐私……于是他想躲，但怎么也下不了狠心躲。
　　面对着袁盈盈那明眸中摄人的欲望和怜乞，这天下恐怕没有一个男人能下的了狠心躲。
　　袁盈盈了看出了帅山山的挣扎，眼中盈出了泪水。
　　看着那闪烁的光，帅山山折服了。
　　他放弃了。
　　他决定不躲了！
　　上吧！袁盈盈本来就是百变的女子，就把她当成一百个女人来上吧！
　　帅山山给自己打足了气，猛的亲向袁盈盈，但刚一动，立即发现袁盈盈眼中闪出了黠光。
　　妈的！又被耍了！这妮子不去拿奥斯卡小金人真他妈浪费！
　　袁盈盈灵巧的向后一跃，跳开帅山山笑说：“只能坚持三十分钟，哈，好短啊，小朋友。”
　　帅山山心灵反反复复的被蹂躏已经到了极限，使劲的压住怒火，一言不发的盯着袁盈盈。袁盈盈现在要不是特工，他一定会使出霸王硬上弓的上古秘技，让这妮子好好尝尝被蹂躏的滋味。
　　袁盈盈一边整着衣服一边说：“喂，帅山山，不会生气了吧？我记得昨天你气我时，我没像你现在似的啊？”
　　原来这都是报复，虽然很憋的轰，但总比打毒针强多了……
　　帅山山长出口气说：“孔老夫子说的一点没错，唯女人与小人难养也。”
　　“呵，你不用想那么远，我不用你养。”
　　“我没说要养你，我是把你比作小人！”
　　袁盈盈没有答话，只是微笑整理着衣物，待整理完毕后看看表说：“我真的要走了。”
　　帅山山把双臂叉在胸前冷道：“恕不远送。”
　　袁盈盈笑着走到帅山山跟前，闪闪眼睛问说：“你知道孔子说的那句话后半句是什么吗？”
　　帅山山哼道：“什么？”
　　袁盈盈垫脚伏到他耳边，意味深长的说：“近之则不逊，远之则怨。”说完轻轻的亲了一下帅山山的脸颊，提起旅行箱头也不回的走了。
　　看着她飒爽的背影，帅山山心中默念：“唯女子与小人为难养也，近之则不逊，远之则怨？靠，她是说自己还是说我呢？”





    【第一卷】 蓄势待发 第二十一章 难忘的一幕
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:41 本章字数:2697

　　再拉一次票，兄弟们，给点支持啊！
　　--------------------------------------------------
　　这夜过得太累了，袁盈盈走后帅山山倒头就睡，一直睡到酒店打电话询问他是否续住。
　　醒后帅山山的第一反映就是看表，一看表，靠，完蛋，已经十一点半了，上午的课算是旷了。
　　退了房，他提着剩的近100万的现金，去附近的银行开了户办了张借记卡，兜里只留不到两千的现金以备急用。一出银行门肚子就开始狂叫，他找个地方好好的填补了一下五脏庙，之后打车回家。
　　坐在车里，帅山山半睡半醒的浏览起北京十年前的街景，看着看着，突然发现一个大脑袋、大盖头的小矮个正抚着左臂痛苦的往医院走。
　　那不唐桂吗？他不会让人打了吧？！
　　帅山山赶紧结帐下车：“小唐！”
　　唐桂听出了是帅山山的声音立即停下，但踅摸了半天也没找到人。
　　帅山山跑到唐桂身前，唐桂这叫一个震惊：“我操，山子，你丫出什么事了？”
　　“我没出事啊？”帅山山不明所以。
　　唐桂指着帅山山的头发问说：“那你头发怎么都白了？”
　　“呵，这是造型，帅不？”
　　“帅屁啊，比以前难看多了，太显老了。”
　　“你他妈真没眼光。”帅山山哼了一句，指着唐桂胳膊问：“你胳膊怎么回事？让谁打了？”
　　唐桂哭笑不得道：“还他妈说呢，刚才放学往家走，半道上我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，他妈的有个傻蛋正好经过，以为我触电了，抄起木棒就给了我两棒子！”
　　他还没说完，帅山山就已经捧着肚子笑不可支了。
　　“别他妈笑了，赶紧跟我去医院，估计骨折了。”唐桂无奈的拉起帅山山往医院走。
　　帅山山边走边笑，笑的差不多了就问唐桂：“对了，今天上午你们都去上课了？”
　　“没有，大勇没去。”
　　“嗯，那厮是惯犯。”
　　“还有，小康也没去。”
　　“嗯，那厮课可以不上，但觉绝对不能缺。”
　　“还有，铁子也没去。”
　　“嗯，那家伙一贯自由散漫。”
　　“还有，巴达也没去。”
　　“嗯，他总是随大流。”
　　“还有……”
　　“等等，还有？那到底谁去了？”
　　“就我和火龙去了，早上我们俩起来后叫他们，他们谁都不起……”
　　“斌子也没起？”
　　“呵，那家伙昨天晚上就回家了，估计拉虚了，今天没来。”
　　“唉，你们这帮家伙，就知道欺负老实人……”
　　两个人边走边侃，进了医院后，帅山山给小唐挂了号，去骨科一诊，还真是骨折。医生给他接完骨打完石膏，那家伙已经汗流浃背了。
　　帅山山本想落井下石的噱他几句，但看着他那可怜样就没忍心说。
　　出了医院主楼，帅山山忽然看到一个熟悉的身影。
　　谁？
　　纪竹青！
　　纪竹青正拿着两个圆圆的铝饭盒往住院部走，帅山山猜她是去给母亲送饭，就告辞了小唐偷偷的跟了进去。
　　纪竹青进了二楼的一个病房，这是间比较低等的“大号”病房，里面有八张床，躺着各式各样的病人。纪竹青一进去，周围的病人就和她打起了招呼，她笑着回了几句后，走向了她母亲。
　　她的母亲面容有些苍老、面色有些苍白、不过精神还算可以。
　　她们母女一边聊天一边吃起了饭。纪竹青把菜一筷筷的夹到母亲碗里，自己只干干的啃着馒头。她母亲把菜回夹给她，她就又笑着把菜夹到了母亲嘴边……
　　帅山山从房门的玻璃窗望着这场景，喉中一阵酸热，他深吸一口气，转身去了护士站。
　　一个小护士见进来了一个花白头发的帅哥，热情的问候道：“您好，有什么事吗？”
　　“我想了解一个病人的情况，她住201病房7号床。”
　　小护士查了查资料说：“您说的是秦丽吧？”
　　“应该是，她女儿叫纪竹青。”
　　“对，没错，您是她的？”
　　“我是她远房的侄子，我想了解一下她的病情？”
　　小护士略带难过的说：“她的诊断结果是急性骨髓性白血病。”
　　“血癌？”
　　“嗯，血癌的一种。”
　　“那她现在到了那个阶段了？正在接受化疗呢么？”
　　小护士为难道：“具体那个阶段我不太清楚，你得去问我们主任，还有……她现在还没进行化疗，在吃药治疗。”
　　“她不用化疗吗？”
　　“那个……应该用，不过，她欠着医院的钱，所以……”
　　“欠多少？”
　　小护士查查档案，报说：“应该6200左右，具体的还没合算。”
　　“她的医疗费我来付，你们主任现在在么？我想再多了解一些情况。”
　　“我们主任去吃饭了，下午2点才上班。”
　　“2点？”帅山山心想自己两点就要上课了。
　　小护士看出了帅山山脸上的失望，说：“她可能过几分钟就会回来，我们主任中午都待在办公室的。”
　　“好，我现在去取钱，你让值班的医生把医药费、住院费之类的结算一下，待会我回来给交上。”说完帅山山拔步就走，但没走两步就退了回来：“对了，还有一件事。”
　　小护士会意的说：“待会我们主任回来我会和她说一声的。”
　　帅山山笑道：“谢谢你。”
　　他笑起来真的很迷人，那小护士脸红了……
　　帅山山去银行提了两万出来，准备给纪妈妈换间好点的病房。
　　回到医院，他又去护士站嘱咐了一下那小护士，让她不要和纪竹青说。他不知道纪竹青知道了会怎么想，所以不想让纪竹青知道，随后来到主任办公室，主任已经在等他了。





    【第一卷】 蓄势待发 第二十二章 真男人是也
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:41 本章字数:2882

　　这个主任是个40多岁、带着眼镜的和蔼女人，姓杨，一番介绍后，帅山山打听起了自己“婶婶”的病情：“杨医生，我婶婶现在是什么情况？”
　　杨医生讲说：“病人患的是急性成熟骨髓芽球性白血病。”
　　“这个，太复杂了，您就说她算早期还是晚期吧。”
　　“通常白血病没有分期的定义，只要一发作，恶性细胞就已经进入了周边血液，之后还会进入各器官系统，你婶婶现在情况比较严重，已经出现了发炎和感染的情况，肾脏也发生了病变。”
　　“那要怎么治？化疗能治好吗？”
　　“化疗能起到很好的缓解作用，如果使用国外一些好的化疗药物，可以达到60％以上的缓解率，之后再巩固治疗，可以把复发的几率降低。”
　　“您的意思是化疗治不了根本？”
　　“嗯，对于白血病病患来说，化疗的根除率只在5％左右，如果想根除，就要进行骨髓移植，不过骨髓移植的价格非常昂贵。”
　　“这个您放心，钱不是问题，我只想治好我婶婶的病。”
　　“如果你经济情况允许，我推荐做骨髓移植，因为你婶婶的病例比较特殊，她现在的身体情况也不是很好，即使化疗能缓解现在的病况，之后复发的几率也会很高。”
　　“我的经济完全允许，只要能治好她的病，花多少钱都没问题，你看看怎么能治好就怎么医吧。”
　　“那好，我们会尽快给你婶婶做骨髓配型，为她寻找合适的骨髓。这之前，就先进行药物化疗。”
　　“没问题，我还希望给我婶婶转一间病房，您这的高级病房里还有空房吗？”
　　“我打电话问问。”杨医生说着拨了电话询问了几句，之后告诉帅山山：“现在双人病房已经全满了，只剩单间了。”
　　帅山山无奈道：“我要的就是单间。”
　　“可是那个价格……”
　　“杨医生，钱真的不是问题。我现在带着两万，把之前的费用结了，其他的都转做押金就成，之后有什么大的费用，您可以提前联系我，我都可以提前预付。”
　　“那好，我让住院部留个单间。”
　　“对了，杨医生，还有件事我要请您帮忙，就是我给我婶婶付医药费的事，我不希望她们母女知道。”
　　“可是……”
　　“我这么做是有苦衷的，您看看有什么办法瞒住她们吗？”
　　杨医生仔细的打量了一下帅山山，沉思了一会说：“你确实不想让她们知道吗？”
　　“确实不想。”
　　“那我看就这么办吧，之前纪竹青，也就是你……”
　　“我妹妹。”
　　“嗯，就是你妹妹，已经申请了红十字会的特别资助，我们就说是这笔特别资助已经批下来了，这样她们就不会多问了。”
　　“呵呵，这个方法好，不过万一那笔资助真的批下来了怎么办？”
　　杨医生叹口气说：“唉，批下来的可能性太小了，现在这样的病患实在太多了，红十字会以及一些慈善的基金根本管不过来，幸亏你婶婶是有你这么一个好侄子。”
　　帅山山听了一阵默然。
　　之后他把纪妈妈欠的医疗费付了、押金交了、电话留了……把该做的都做了后，悄然离开了医院。
　　履步大街，烈日当头，帅山山一边走一边回想着病房里的情景，一想到纪竹青喂纪妈妈菜，他的心就难受，也不知道是被太阳晒的不适应还是怎的，他总有种不祥的预感。
　　“唉，真是有什么别有钱，没什么别没病，错，说反了，是没什么别没病，有什么别有钱。妈的，还是反的，到底怎么了我？”帅山山一阵苦笑。
　　一回到家，帅山山立即听到了张妍的声音：“这个帅山山也不知道干什么坏事去了，竟然到现在还不回来，还得咱们帮他收拾。”
　　“别埋怨了，赶紧刷吧，就当回报他给你炒的木瓜牛肉了。”这个声音是何禾。
　　帅山山俏步来到厨房门口，张妍没有发觉身后有人，依旧和何禾聊天说：“哼，什么叫给我炒的木瓜牛肉啊，你们不也吃了吗？”
　　何禾笑道：“我们是吃了，可我们吃的是木瓜，你吃的是牛肉啊。”
　　“哈哈。”帅山山忍不住笑出了声。
　　张妍一回身，“啊”的惊叫出来，举起盘子就要砸帅山山。
　　帅山山赶紧抬手做挡，同时提醒道：“冷静！冷静！我是帅山山！”
　　何禾起初也是受了一惊，但仔细一看真是帅山山，就虚了口气问说：“你……怎么了？”
　　张妍更是直接：“你失恋了？”
　　“失恋？还没到时候。这是我昨晚剪的新头型。”帅山山双手自头侧向上一拢头发，得意道：“怎么样？酷否？”
　　张妍皱眉道：“酷是酷，但没以前那个顺眼。”
　　何禾微笑道：“确实没以前顺眼，不过这个比以前那个帅很多。”
　　帅山山失望道：“只是帅啊？你们不觉得很有味道吗？”
　　何禾笑道：“味道是岁月沉积的，不是头发颜色决定的。”
　　帅山山仔细一琢磨，的确是这样，想变老点还真挺费劲的……于是叹了口气。
　　何禾鼓励他说：“别叹气了，这个真的比以前那个帅很多，对女孩来说，这个头型比你以前那个有杀伤力！”说着挥了一下拳头给帅山山打气。
　　帅山山笑道：“呵呵，还是何禾好。张妍，你多学着点，不要总是打击人，你是团支书，应该多帮助、多鼓励我们平民大众才对！”
　　张妍举着盘子不忿道：“我还怎么帮你啊？都帮你打扫半天了，你快点过来帮着刷碗。”
　　帅山山退后一步，说：“这个，我不能干，这种家务事是你们女人干的，我们男人不能干。”
　　张妍指指扫把，说：“那你去扫地。”
　　“那个也不能干……男人都不干的。”
　　“这个也不干，那个也不干，那你们男人到底还干什么？”
　　“种田啊，你没看‘男’字上边是个‘田’吗？自古以来我们男人都只种田的。”
　　张妍气道：“种田？哼，只会种田你们男人怎么不改成田人啊？‘男’改成‘田’多好？下面干嘛还有个‘力’？”
　　何禾听不下去了，说：“别说了张妍，下面没力，那还能叫男人吗？”
　　“哈哈，太对了！”帅山山双手插着腰无比傲然道：“像我，顶风尿五丈，真男人是也！”
　　张妍羞道：“你不要脸！帅山山，你赶紧滚！我们不用你帮忙了！”
　　帅山山边走边说风凉话：“早知如此，你何必当初呢？”





    【第一卷】 蓄势待发 第二十三章 用扯蛋征服老师
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:42 本章字数:3018

　　下午来到学校，几乎所有人都对他的发型感到了“惊艳”，当然，有的觉得酷毙了，也有的觉得他脑子出问题了，帅山山懒得去理这些，他到校的第一件事就是去找班主任老张。
　　老张是个民主党派的老顽固，区教协的委员，人挺好，就是什么话都听领导的，没有一点自己的主见。帅山山觉得他要不做班主任应该会是个很好的老师，但做了班主任，嘿，就成了最不称职的班主任。
　　在老张办公室门口，帅山山刚要敲门，忽的看见了一个毛骨悚然的身影从楼道口往办公区走：那个家伙身材瘦小，手里提着一把大板斧，板斧的斧头比他脑袋还大，这种反差让人看了着实心颤。
　　这人是谁？小康？
　　靠，真是小康！提着板斧进办公区这么匪夷所思的事，看来也只有他能做的出来。
　　帅山山怕他会闹出人命，跑上前忙拦住了他，斥说：“小康，你要干嘛？”
　　“哦，我去找老张。”小康说着就要走。
　　帅山山死死的拽着他：“你找他干嘛？！”
　　小康莫名其妙道：“上午我没来，去和他说一声啊？你丫拉着我干嘛啊？”
　　帅山山气道：“你他妈和他说一声，带把斧子干嘛？”
　　小康抬起斧子敲敲，笑说：“呵，你说这个啊，假的，演戏的李逵板斧。”
　　“假的也是啊，你带这个去不是找死呢么？”帅山山听了极其无奈、 
　　“找死？哼，不带这个才找死呢。”
　　帅山山皱眉不解。
　　小康解释说：“你知道美国成立联邦后的第一任总统吗？”
　　帅山山疑问：“乔治华盛顿？”
　　“对，所以我要拿斧子去。”说完就要走。
　　帅山山拉住他说：“这他妈什么跟什么啊？为什么第一任总统是华盛顿，你就要拿斧子去找老张啊？”
　　“你没听国华盛顿的故事吗？”
　　“什么故事？”
　　“华盛顿在童年时代，有一次砍掉了种植园中的一棵樱桃树，后来他去向他爸承认错误，结果竟没受到惩罚，你知道这是为什么吗？”
　　“承认错误，知错就改吧？”
　　“错，是因为他手里一直拿着把斧头。”说完小康诡笑一下，走向了办公室。帅山山没再拦他，因为已经听傻了。他怔怔的站在那里目送着小康提板斧进了办公室，心想可以等着替小康收尸了……
　　不过令他大跌眼镜的是，小康进去没半分钟就扬眉吐气的出来了。
　　帅山山疑问：“老张没在？”
　　“在呢？”
　　“那你没事？”
　　“当然没事，都和你说了，带着斧子什么问题都好解决。”说着把斧子递给帅山山问说：“你用不用？”
　　帅山山无奈道：“你丫得逞一次了，我再拿着进去老张不抽我才怪呢！”说完走进了办公室。屋里有好几个老师都处在惊魂未定的状态，显然是被小康给震撼了。
　　帅山山走到老张桌前，叫道：“张老师。”
　　老张瞄了他一眼，惊说：“帅山山？你这头发怎么回事？”
　　“哦，头发啊，昨天晚上做作业，有道几何题太难了！我想了一晚上也没想出来，结果今天早上就变这样了，老师，我们学生苦啊，您得给我们减负啊，中国的新一代青年可不能都成白头翁啊。”
　　周围老师听了一阵呵笑。
　　老张气道：“你别跟我瞎扯蛋，今天上午你没来上课吧？”
　　“对，我来这就是跟您说这事的。”
　　“呵，又编好瞎话了吧？”
　　“噗～～张老师，我这么诚实的学生，怎么可能说瞎话？今天上午，我家邻居那个张阿姨在楼梯上摔了一跤，真的。” 
　　“嗯，她受伤了，你送她去医院所以没来上课对吧？帅山山啊帅山山，你编瞎话也编个有深度的啊？”
　　“呵呵，老师，我没编瞎话，您听我说完，这事是这样的，那个张阿姨摔到了，但她没受伤，她老公，就那个老张，受伤了。”
　　“老张？”
　　“您别多想，不是说您，是我说家邻居那个张阿姨的老公老张。”
　　“他老婆从楼梯上摔跤，他受什么伤？”
　　“他有外遇了。”
　　“她老婆把他打伤了？”
　　“对，老师您真聪明。”
　　“别跟我废话，你是不是该编，你把她老公给送医院去了所以没来上课？”
　　“没有，老张是去医院了，不过不是我送的？”
　　“不是你送的？”
　　“嗯。”
　　“那是？”
　　“是他外面女人送的。”
　　“那你到底送谁了？”
　　“我谁都没送啊？都是您说我送的。”
　　“那你怎么没来上课？”
　　“哦，我睡过头了。”
　　老张闻言拍案而起，大喝道：“你睡过头了和你邻居去医院有什么关系？！”
　　帅山山皱眉想了想，说：“这个，没什么关系吧？”
　　老张哭笑不得道：“那你说他们干嘛？！”
　　帅山山眨着大眼睛无辜的说：“我只是顺便提一下罢了，不是说老师和学生间要增加沟通么……”
　　周围的老师听得是一阵大笑。
　　老张无奈至极，为了不骂脏话只能把帅山山给轰出去了。
　　见帅山山出来，外面等候的小康忙问：“怎么样？”
　　帅山山得意道：“没事，当然没事！你丫用恐惧威胁老师，我用扯蛋征服老师，方法不同，但结果一样，哇哈哈。”说完俩人洋洋得意的去上课了。
　　下午课间，帅山山见到了莫一一和杜洋。
　　莫一一对他的新头型既爱又恨，她觉得这个头型酷毙了，可又怕帅山山太耀眼、太有杀伤力，自己会不安全，给帅山山弄得哭笑不得。
　　而杜洋仍是傲傲的不发表什么看法，但帅山山从她看他的眼神中能感觉到，她有些被自己吸引了。
　　之后帅山山上课就是睡觉，作业就是不交，过了周四是周五，过了周五是周六，周六干嘛呢？和莫一一去游泳吧。
　　虽然重生后帅山山又喜欢上了穿球衣，但为了泡妞，他还是趁着空闲时去买了很多行头，什么仔裤啊、休闲鞋啊、清新的T恤啊、短裤啊，几乎各种颜色的装备都来了一件。他发现不考虑银子时疯狂购物是他妈挺爽的，怪不得那么多女孩喜欢被大款包呢。
　　之间他还抽空去中国电信的营业厅买了块手机，爱立信的，4000多，和袁国庆的一摸一样，虽然这玩意在十年后扔大马路上都没人拣，但现在却让帅山山着实感到了的方便。他第一通电话打给了杨医生，得知纪妈妈已经被转房、也已经开始进行化疗后，算放了一大块心。
　　周六的天气就像帅山山的心情一样，明朗、热烈，就像阳光热爱地球一样，帅山山爱上了这个重生的世界。





    【第一卷】 蓄势待发 第二十四章 大话西游
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:43 本章字数:3348

　　橙色的T恤、白色的休闲短裤、橙色的沙滩拖鞋，一个人心情好了，穿着也会灿烂。
　　灿烂的帅山山来到莫一一家楼下，发现莫一一和他穿的一摸一样，心中不禁感慨：这可真是我的女孩……
　　莫一一正背对着帅山山，把棕红的长发束成马尾辫，帅山山悄悄的走到她身后说：“哈，咱俩可真是心有灵犀！”
　　莫一一笑着转过身，刚要问为什么，但看到清新的帅山山，不禁怔住了。
　　清新的帅山山是如此迷人，莫一一有些陶醉了：“你……今天好帅～”
　　“彼此彼此，你不仅今天漂亮，你天天都漂亮。”
　　莫一一俏着鼻子娇道：“打住，不喜欢你油嘴滑舌。”
　　帅山山笑道：“是你先油嘴滑舌的吧？”
　　莫一一娇哼一声，说：“我以为你今天会穿你们火星的队服呢，所以穿了橙色的。”
　　“原来如此。”帅山山微笑一下，拉着莫一一去逛街了。
　　他们和杜洋、穆飞约的是下午游泳，两人逛了一阵街后，决定去看电影。
　　那时附近的大电影院都在放映大片《龙卷风》，这部片子挺有震撼力，但不适合情侣看，于是他们来到了影院边上的一家小影厅，这里正在放映老片《大话西游》的两部连播。
　　莫一一很喜欢喜剧，一看是周星驰主演，就迫不及待的想去看，对于如此经典的片子，帅山山更是看多少遍都不会厌倦。
　　他们进去时，影片刚刚开始，唐僧正说着他的“花花草草论”，帅山山一边笑一边攥拳想扁他。
　　看第一部时莫一一情绪很高，一直在笑，但到了第二部，笑就少了，尤其是在至尊宝对紫霞说出那个“曾经有一段爱情我没有珍惜”的惊世谎言时，几乎都要掉眼泪了。她靠在帅山山怀里，低声感慨：“这个谎言真美……”
　　帅山山点头称是，不过他赞同的不是这个谎言的美，而是佩服周星驰太情圣了！这么牛的谎，也只有他才能撒的出来吧？
　　影片进行到最后，当紫霞仙子从至尊宝怀里滑身而落时，莫一一完全崩溃了，掏出手帕是一通狂哭，边哭还边骂：“丑周星驰，本来想看你笑的，没想到你会让人家哭，55～”
　　帅山山一阵狂劝，好不容易才把她从剧情里给拉出来。
　　出了影厅，莫一一抹掉泪痕怨道：“真讨厌，为什么有情人最后总是不能在一起？”
　　帅山山叹气道：“人生本来就有很多无可奈何，别多想了，拥有的时候就好好珍惜吧，尤其像爱情这种东西，爱着的时候总是追求永远，觉得一万年都不够，甚至一亿年也只能算个勉强，可谁又能活的了那么久呢？强求只会带来痛苦，拥有的时候好好珍惜才不枉爱过一场，所以爱着的时候，就不要去想那些无可奈何的事给自己徒增痛苦了……”
　　莫一一听着听着忽的停住了脚步，蹙眉凝向帅山山，低声问：“是不是……杜洋和你说什么了？”
　　帅山山装得莫名其妙的反问说：“没有啊？杜洋应该和我说什么？”
　　莫一一叹口气，摇摇头说：“没什么，去吃饭吧，一会休息休息该去游泳了。”
　　一听游泳，帅山山来了神儿：“好，就盼着看你穿泳衣呢，嘿嘿。”
　　莫一一娇羞道：“你又不是没看过……”
　　帅山山坏笑道：“看过也想看啊，什么时候要是能看到你什么都不穿就好了。”说完盯着莫一一的身体，做了个无限遐思的表情。
　　莫一一有些难为情，又有些得意，脸被帅山山盯的火辣辣的，娇若夏花。
　　帅山山笑道：“哈，算了，我知道你不给我看，不过没关系，你不给我看，我给你看。”说完做势就要脱衣服。
　　莫一一哼了一声，拦着他说：“你等等再脱，我先帮你圈个场子，等人来多了你再上演裸男秀，估计能收不少钱呢，嘻嘻。”
　　帅山山笑着刮了一下她的鼻子，牵着她去吃饭了。
　　茶足饭饱，两个人从公园里找了个树荫小憩了一觉，随后朝水上乐园进发。在水上乐园门口，他们见到了正在等他们的穆飞和杜洋。
　　像往常一样，穆飞仍是一身白的扮相：白半袖衫、白休闲裤、白休闲鞋，帅山山望过去，觉得他挺帅，也觉得他挺热，大夏天的还穿裤子，真难为他了。
　　杜洋也像往常一样懂得把自己最好的东西给展现出来，低调的水蓝色体恤最努力的做到不喧宾夺主，雪白色的小丝裙最完美的秀出诱人的双腿，再配以天蓝色的水晶拖鞋，让人一扫清新，二扫诱人，三扫过目难忘。
　　“嘿，穆飞，等很久了吧？”帅山山过去和穆飞打招呼。
　　“没有，我们也刚到。”穆飞对帅山山一向友善，他们曾经同在河山初中的校队踢球，关系一直不错，只是由于上高中后雷团和火星的互相不忿，两人才变得越来越疏远。
　　见到如此的帅山山，杜洋也有些怔了，她虽然傲，但毕竟还是女孩，面对着令人窒息的帅气，她没法掩饰自己内心的慕色。
　　莫一一甜笑着跟她打招呼：“姐，看我俩够默契吧？没商量就穿了情侣装。”
　　杜洋点点头：“你们俩今天肯定抢眼。”
　　莫一一有些不好意思了：“抢什么眼啊，咱赶紧进去吧，要不该被太阳晒死了，嘻嘻。”
　　四人刚要进园，正赶上里面出来了一群靓女。
　　帅山山有练过，一眼就瞄到了这群靓女中最靓的那个，穆飞的目光也落在了那女孩身上。
　　在烈日下，那女孩就像一碗清水，一碗清纯、清凉、清新的清水。她微笑着走向了帅山山，打招呼道：“巧啊，帅山。”
　　帅山山笑笑：“是啊，怎么着？和朋友来游泳？”
　　女孩叹口气说：“游什么泳啊，去里面拍照了。”
　　穆飞忽然没来由的插话问帅山山：“这位是？”
　　帅山山莫名其妙的朝他皱皱眉：“这不高园园么？你应该认识吧？”
　　穆飞哦了一声，向高园园自我介绍：“你好，我叫穆飞。”
　　高园园朝他点点头：“你就是穆飞啊，早有所闻。”说完转向帅山山：“你们一起来玩的？”
　　“是啊。”帅山山给她介绍了两个女孩。
　　穆飞忽的又问了一句：“刚拍完照，不如一起去游游泳吧？”
　　帅山山下意识的扫了眼杜洋，发现杜洋眼中并没有什么怨色，只有一些无奈，心想要是他这么问，莫一一非暗地里掐他不可。
　　高园园随后还有照要拍，就没和他们一起去水上乐园。她走后，莫一一略带醋意的问帅山山：“你怎么会认识高园园的？”
　　“我俩是小学同学，哦，不对，准确的说是她跳级前我俩是小学同学。”
　　“呸，是你蹲班了才对吧。”
　　“呵呵，在世人眼里是我蹲班了，但在我眼里，就是他们跳级了。”
　　“你又胡掰。”
　　“知道我胡掰你还和我掰？”
　　莫一一娇哼一声，打了帅山山胳膊一下。他俩边走边逗，显得很活泼，而一旁的杜洋和穆飞几乎都不说话。
　　进了水上乐园，他们分头去换泳装。
　　帅山山以为穆飞会照常理穿件白色泳裤，但出乎他意料的，穆飞竟换上了件黑泳裤。一个总穿白色的人，乍一穿黑色，帅山山看着还挺不适应，真不知道他怎么想的……
　　帅山山不知道穆飞为什么会穿黑泳裤，也不知道穆飞为什么会把对高园园的倾慕表现的那么明显。自从见过高园园，穆飞就一直处在若有所思的状态，他是个很有“心”的人，怎么会在杜洋面前做出这么“不妥”的表现？
　　帅山山从一个泡妞学院资深毕业生的角度看去，觉得男人“拿着碗里的、看着锅里的”并无大碍甚至是理所应当的，但表现的像穆飞那么明显，就他妈太没品了……





    【第一卷】 蓄势待发 第二十五章 她的确该有些骄傲的资本
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:43 本章字数:2597

　　那时的泳场里，女孩几乎都穿着连体的泳衣，即使是杜洋这种“中英合资”的美人儿也不例外。
　　杜洋穿着一件水蓝色的连体泳衣，帅山山努力的不把目光往她身上放，但还是会时不时的的扫扫那双没有任何遮拦、雕琢的完美无暇的美腿。
　　这就像一个看到顶级料理大餐的美食家，心中只有一个感觉：馋；脑子里只有一个想法：想尝尝。
　　他们先去了高空滑梯，从高高的滑梯上坐着水往下冲，很刺激，但胆小的人肯定不敢玩，莫一一就是如此，所以只有帅山山他们三个人上去了。
　　在滑梯顶上，帅山山看到了穆飞对杜洋丰润的大腿上下其手，他想这或许是穆飞故意的，因为从下午见面到现在，杜洋看他的眼神都有些特别。
　　帅山山虽然不是占有欲很强的人，但看到穆飞的所作所为，还是生出了别人在抢他盘子里肉的感觉。
　　这种感觉有些酸涩，但也加剧了他要搞定杜洋的欲望。对色狼来说，别人怀里的女人永远比自己怀里的女人有吸引力，不为别的，就为那份酸涩。
　　为什么呢？
　　因为那种到手前的酸涩，会转化为到手后的快乐，说的露骨点，就是这种酸涩会转化成床上那种带有报复性的快乐。
　　这种快乐不是一般平平淡淡的行为所能比拟的，这种深奥的、痛并快乐着的快乐对于“春梦了无痕”的色狼而言，绝对是爽到棒棒声的。
　　当然，你要是个想不开的色狼，可千万不要尝试这种快乐，否则这种“痛并快乐着的快乐”就会变成“快乐并痛着的痛”……
　　玩过高空滑梯，四个人一起玩了漂流涌道，之后又在人工浪滩待了许久。
　　帅山山一直惦记着那个淹死的女孩，但碍于莫一一泳技不好，不知要找什么借口以离开她们去深水池。
　　正这时，莫一一和杜洋遇上了她们班上的一群女生和那群女生聊了起来，帅山山看有机会闪人，就赶紧来到了深水池。
　　这里的深水池不大，但很深，标深4米5，最初是为高台跳水的游戏建的，后来基于安全考虑跳台游戏被取消了，就转做了深水泳池。
　　来这里游泳的人不是很多，和乐园中其他地方的人声鼎沸相比，这里显得异常清冷。
　　帅山山坐在池边，催动真力瞪起金睛火眼，踅摸起十年前那个淹死的女孩，可扫了两个来回也没发现那个女孩。
　　那女孩是他见到的第一个也是唯一一个溺毙的家伙，所以印象深刻，应该不会记错。而且就算记错，池中就那几个稀稀拉拉的身影，也没有一个是穿着鲜红色泳装的初中女孩，看来那女孩还没来。
　　正瞎琢磨时，他身边坐下一个人，这人脱下天蓝色的水晶拖鞋，伸出有如玉雕般的美腿悠闲的淌起了池边的水，帅山山用余光扫了一下这双腿，立即知道了她是谁，不过没去扭头和她说话。
　　沉默了几分钟后，杜洋不再淌水了，转向帅山山先开口说：“帅山山，你最近好像都没太和我说话吧？怎么了？”
　　帅山山扭头望向杜洋，皱眉沉思了一会说：“我怕和你说话……你会以为我要追你。”
　　杜洋没想到帅山山会这么回答，怔在那里不知道要说什么了。
　　看着杜洋怔怔的表情，帅山山哈哈的笑了起来：“开玩笑的，别当真啦。”
　　“唔～”杜洋这才算松了口气，说：“说真的，帅山山，我发现你最近真的很少和我说话，甚至连看我都少了。”
　　“有么？”
　　“当然有，你总这样我怕一一会乱想。”杜洋扬起了她莫名其妙的骄傲。
　　帅山山无奈道：“你不要乱想就好了。”
　　杜洋哼了一声，又慢慢的淌起了水。
　　沉默了一会，帅山山说：“杜洋，我确实是在和你保持距离。”
　　杜洋骄道：“你不说我也能感觉的出来。”
　　“我必须和你保持距离……唉～”帅山山似乎后面有话。
　　“为什么？”杜洋期待帅山山会说出不保持距离就会爱上她的话，不过，这只能是她的想象。
　　帅山山望着起伏的池水酝酿了一会，说：“因为我怕和你接触多了，你、你、你、你、你……你会爱上我。”
　　杜洋听得皱起了眉。
　　说完，帅山山深情的望住杜洋的眼，放出超过一万伏的高压电，试图透过杜洋那双迷离的眼睛电到她那颗耍着小骄傲的心，但没有得逞。
　　杜洋虽然有些被吸引，但很明显的，她在努力的抵抗着帅山山、故意的逃避着帅山山。
　　杜洋扭头看向池水，忽的笑了，转向帅山山俏目问说：“帅山山，你又在和我开玩笑呢吧？”
　　帅山山没有回答，只是对她淡淡一笑。那笑容别提多迷人了，如果张妍看到这笑容，铁定给这厮发展成共青团员！但杜洋仍能不为所动，帅山山忽然觉得：眼前这漂亮的混血儿的确该有些骄傲的资本。
　　就在两人又要陷入一阵沉默时，深水池的主角来了。
　　一个穿着鲜红色泳衣的女孩朝深水池走了过来，在帅山山的余光里，她就像一团火。
　　帅山山脑子里一直浮现着这女孩溺水后凌美而平静的面孔，但转头一看，嘿！这妮子简直就是一小辣椒啊！
　　这女孩是典型的美人坯子，清秀的面庞，漂湿的长发，透彻的眸子，晶莹的柔唇，如果给她套一框儿，没人不相信这是一张古代美少女的出浴图！
　　但是，重点是但是，这女孩绝对不是一个柔弱的古代美女。
　　帅山山看着她稳健的一举一动、锐利的一颦一眸，只觉得她身上有种很特别的气质，那是一种骨子里的蛮傲。对比杜洋那股莫名其妙的、后天强驽来的傲劲，这女孩的蛮傲绝对是与生俱来的。她绝对是个“扎人”或者说“棘手”的女孩！
　　要怎么才能劝她走呢？
　　帅山山正想着法子，那女孩已经跳进了深水池。
　　人命要紧！
　　帅山山也顾不上杜洋了，扑通一声跟着跃进了泳池。





    【第一卷】 蓄势待发 第二十六章 扎人的小辣椒
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:45 本章字数:3473

　　帅山山下水去追那女孩，可怎奈那女孩游的太快了，飕飕的像条小红鱼，帅山山快蹼加鞭（或者说蹼摆鞭摇？）的追了几米后，发现距离越来越远了，无奈，只能在原地等着她游回来。
　　从后面看着那女孩敏捷有力的泳姿，帅山山觉得她是个游泳运动员，这样的人怎么可能被淹死？真是奇怪了……
　　不刻，女孩游回来了，帅山山猛蹬一步挡在了她身前。
　　女孩一个急停，冷冷的扫了帅山山一眼，侧身要往别的方向游。
　　可帅山山像变态色狼一样，闪电般的一跃又挡住了女孩的去路。
　　这次女孩彻底停住了，露出鄙夷的目光，问帅山山：“大叔，你想怎样？”
　　帅山山一直想变老点，但真被人叫做大叔心里还挺不是滋味，不过现在不是计较的时候，就微笑道：“妹妹，别游了，哥哥去请你喝杯东西。”
　　女孩不屑的打量了一下帅山山，哼说：“大叔，您甭装嫩了，头发都白成这样了还哥哥？您干脆叫我姐姐得了，真够激灵的，呃～”说着打了个冷颤。
　　帅山山无奈道：“甭管是哥哥还是叔叔，我请你喝杯东西去。”
　　“不用了，谢谢！”
　　“你不用怕，我不是那种随便的人，我不是什么人都请的。”
　　“哼，我也不是什么人都拒绝的。”
　　“％※&#215;◎！￥……”帅山山无语了。
　　女孩要游开，帅山山又移身挡住了她的路，用命令的口吻说：“你别在这游泳了。”
　　“赫～大叔，您不是这儿的管理员吧？”
　　“这个……”
　　“您既然不是这的管理员，凭什么管我啊？我爱在哪游就在哪游，你管的着么？”
　　帅山山听的牙直打磨颤，想扭头一走了之，但想想这小辣椒的挂相，又实在不忍心走。他强笑道：“妹妹，这乐园里还有很多好玩的地方，干嘛非在这游泳啊？像那边，不是刚开了一个按摩池吗，大叔给你掏钱，你去那儿舒服舒服。”
　　女孩噗哧一下笑了：“大叔，您真够逗的，都老成什么样儿了还学人家脚踏两支船，羞不羞呀？等这水面不晃荡了，您好好照照您那模子吧……对了，你女朋友可一直看着你呢，大叔，小心赔了夫人又折兵哈！”
　　帅山山回头看去，果然杜洋还没走，一直在看着他“调戏”这小辣椒。
　　女孩忧然的叹口气说：“唉～真可怜那漂亮的姐姐了，竟纵容你这种老色狼，世风日下啊！”说完沉进水里向后游开了两米多，然后探出头耻笑帅山山说：“大叔，您就对我死心吧，就算这世界上只剩你一个男人了，我也对您没兴趣！”说着噌的扎了个猛子，远远的游开了帅山山。
　　帅山山不是他妈的大圣人，被女孩这么说了，即使再不生气也没兴趣管她了，不过走前还是大叫着给了女孩忠告：“你要再在这游泳就会被淹死！别怪我没提醒你！”
　　女孩以为这是帅山山追不到她在诅咒她，回头愤愤的盯了帅山山一眼，轻哼一声钻进了水里。
　　帅山山知道自己这最后的警告也算白费了，不由的叹了口气：
　　这人的命还真是天注定啊！
　　他转身要游开，但忽然觉出了有些不对：那小辣椒平常沉进水里两三秒就要出来探头换口气，可这次已经十几秒了还没露头，难道她……
　　想到这帅山山赶紧扎进了水里，一扫，果然那团红色的火已经沉在了水底。
　　女孩正在紧张的自救，她的脚好像抽筋了或被什么拉住了，完全动不了。帅山山赶紧游了过去。
　　游近后，他发现女孩的脸上有沉着和紧张，还有一种隐隐的惊恐，那种惊恐绝对不是对死亡的惊恐。
　　女孩见帅山山游近了，着急的向他招手，似乎在警告他要小心。
　　帅山山现在还哪顾的了那么多？用最快的速度抱住女孩想把她抱上去，但脚一蹬池底，猛的觉出了不对：他的脚被粘在池底完全动不了了！
　　抽筋了？还是被什么拉住了？帅山山完全感觉不出来。
　　这样的情况只让他生出了一个念头，那就是遇上传说中的水鬼了。
　　帅山山也和女孩一样，开始在水底挣扎，但不论怎么挣扎，脚还是被死死的粘在池底动不了。
　　扑腾了几下后，帅山山发现女孩不再挣扎了，女孩噎了一下，看样子要溺过去了……
　　帅山山看到女孩脸上慢慢的浮出了笑容，那是淡然而无奈的笑，是踏入鬼门关前最后的笑。这将死之人的笑把帅山山给震了。
　　那一刻，帅山山脑子里完全没有自己了，就像吃了大力菠菜，狂沉一口气，抱住女孩猛的一提，像拔萝卜似的把女孩从池底给拔了出来，跟着一推，把她推了上去。
　　见到一线生机，女孩像根离弦的箭，一下子就窜出了水面，大口的喘起了气。
　　而帅山山由于用力过猛，赖以骄傲的水下憋气神功算是破了功，他胸口感到一阵憋闷，心想以后再也不去体验什么水底的宁静了！
　　帅山山把女孩推上去后又扑腾了两下，觉得仍是没用也就不扑腾了，他望向水面，把希望全都寄托在了那团火身上。
　　还不错，这小辣椒的确有练过，缓了口气立即用最快的速度扎了下来。
　　帅山山见她游近，忙摆手提醒她千万不要脚着地。
　　小辣椒会意的点点头，浮在水中开始拔帅山山这大萝卜，但拔了半天也没拔动。
　　见帅山山脸已经憋青了，女孩断然停了下来，一翻身游出了水面，走前，她甩给帅山山一个值得信赖的眼神。
　　看到这眼神，帅山山知道这小妮子不会抛弃他自己闪人的。
　　果然，小辣椒长吸了一口气后又扎了回来，这次她没有用力的去抱帅山山，而是毫无征兆的吻住了帅山山的嘴，给他使劲的吹了口气。
　　帅山山被灌了口气后又恢复了生气，同时也恢复了色狼的敏锐。他发现这小辣椒虽吻得很坚决，但这坚决中绝对带着些羞涩。
　　这估计是初吻哪！
　　呵，真看不出来，这扎人的女孩竟会是初吻。
　　帅山山借着新气使劲的扑腾起来，女孩也是奋力的向上拉他。终于，工夫不负有心人，他那双可以震撼世界足坛的鬼脚终于脱开了池底的“魔爪”！
　　脚一离开池底，帅山山就像被拜了观音（拜观音：双手合十撺肛门），用游泳运动员难以企及的速度冲上了水面。游出水面，他长呼一口气，心感这世界……真他妈清朗！
　　两个人缓过劲儿来后互相看看，又看看池底，都不太敢谈论刚才的事。
　　过了一会，小辣椒生气的嘟起了嘴，怒目盯向帅山山说：“变态大叔，你是我见过的最令人讨厌的人。”
　　帅山山感觉出了她身上的敌意，不忿道：“你身上是不是扛着火箭筒呢？哪那么大的火儿啊？刚才好像是我救的你吧？”
　　小辣椒冷哼着说：“是你救的我，但也是你害的我啊！要不是你的乌鸦嘴，我能出事？”
　　帅山山无奈道：“以前我不知道什么叫狗咬吕洞宾，不过今天知道了，真得谢谢你啊，辣椒小妹。”
　　说完他觉得不过瘾，心想自己被讽了那么半天了，也该回报回报这小妮子了，就坏笑着续说：“哦，差点忘了，还得谢你一下，刚刚在水底你竟然主动充当人工氧气瓶，亲的大叔我都有点不好意思了。嘿嘿，妹子，你小嘴唇的味道可真是妙呀，羞羞涩涩的，不会是初吻吧？”
　　小辣椒的脸“唰”的就变成她泳衣的颜色，抬手就要打帅山山，但在空中又停了下来，冷笑着对帅山山说：“变态大叔，你要再在这调戏我，恐怕你女朋友就该被别人调戏了。”
　　帅山山转头望去，妈的，竟然有三个小痞子缠着杜洋！
　　小辣椒冷嘲热讽着说：“唉，以前我不知道什么叫现世报，不过今天知道了，真得谢谢你啊，变态大叔。”
　　帅山山无心再和这小妮子耍贫，就扔给她一句：“你赶紧离开这池子，以后再也别来这游泳了！”
　　小辣椒针锋相对道：“用的着你说！”
　　言毕，两个人朝着不同的方向游开了。





    【第一卷】 蓄势待发 第二十七章 锻炼肌肉，准备挨揍
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:45 本章字数:2918

　　帅山山游近杜洋，看杜洋正背对着泳池被三个家伙围着“搭讪”。
　　这三个家伙是河山附近臭名昭著的小混混，黄毛的瘦高个外号黄豆，他身边的胖子叫大宁，板寸叫韩旭。他们以前都是河山的学生，没上多久就退学进了黑社会，后来没事就带着一群混混去河山门口劫钱、泡妹。河山的学生几乎都认识他们，也都很烦他们，但碍于他们势力挺大，也不好惹他们。
　　当年钱龙还河山时总和这群人死磕，那三年是河山最风光的三年，但钱龙一走，这群人又开始嚣张了。
　　黄豆挡在杜洋正面，装酷的说：“妹妹，河山的吧？”
　　杜洋了解这些人的背景，压住恐惧低声说：“对不起。”说完想转身走，但被大宁和韩旭从两边给拦住了。
　　黄豆赖笑道：“美女，别这么不给面儿啊，聊会天又吃不了你。”
　　杜洋看几个人越来越近，怯说：“我朋友还在等着我，不好意思。”
　　黄豆哼道：“妹妹别说假话啊？我们哥几个看了你半天了，就看你一个人在池边淌水，哪有什么朋友啊？哥哥就想和你聊会天帮你解解闷儿，又不干别的。”
　　正这时，杜洋身后爆出了“哗”的一声出水声，帅山山跳池而出从后面牵住了杜洋的手，冷冷的对黄豆说：“哥们儿，这妞儿有主儿了。”
　　杜洋被帅山山牵住了手心里一下就踏实了，偷偷的看了帅山山一眼，在那刹，她脑中一定在幻想如果帅山山是她男友……
　　大宁扫了帅山山一眼，结巴着哼说：“原、原、原来是河山的小崽儿啊。”
　　韩旭蔑笑着说：“这小崽儿是钱龙的弟弟，呵呵。”
　　黄豆呵笑道：“哦？是么？嘿，小崽儿，头发色儿够煽的啊？你哥走了你好像变得嚣张了啊？”
　　帅山山哼了一声，说：“我哥走了，你们好像变嚣张了才对吧？真他妈有性格啊！”
　　黄豆一听脸就臭了，盯着帅山山冷说：“找事儿是么？”
　　帅山山一直就不忿这群痞子只会欺负学生，看今天这事是怎么着也过不去了，就准备和这仨人死磕，他心想大不了就挨顿打呗，以前又不是没挨过，就放狠着说：“也不知道谁他妈找事，你泡我马子我还给你好脸儿，你当我怂逼啊？”
　　正说着，杜洋猛的甩开了他的手。帅山山余光一扫，原来穆飞在不远处。他修赌时已经把余光练到了炉火纯青，虽然不能像正视那样清晰，但也绝对能做到一览无余。
　　看到穆飞，帅山山心中暗喜，他想要是他们俩人磕这仨痞子，虽然不见得能占到便宜，但绝对比一个人挨打强。
　　可就在这当儿上，穆飞竟转头走了！
　　我操！
　　帅山山怒了。
　　河山的人在校外都是互相帮助的，穆飞这厮想什么呢？！
　　他眼睛冷盯着黄毛，脑子却在气愤起穆飞的所作所为：他丫跑什么呀？以为我没看见所以跑了不想惹事？不应该啊，雷团的人再怂也不会干这种事啊？而且杜洋也看见他了啊？等等，难道……丫的在嫉妒？
　　“Fuck！”帅山山脱口骂了出来，黄豆以为在骂他，抡拳就上。
　　帅山山好长时间不打架了，一时没反映过来，砰一声！左下巴重重的挨了这拳，幸亏身子板够硬，才没倒，但嘴里已经发腥了。
　　三个痞子见有机会，想一扑而上把帅山山撂下。
　　帅山山猛摆手嚷道：“等！”
　　黄豆以为帅山山要服软，抬手拦住俩哥们，舔眉鄙笑着说：“小崽儿，怕啦？刚才不挺牛逼的么？”
　　帅山山舌头拱拱挨打的地方，“呸”的吐了口血水，冷冷的说：“我是怕啦，是怕你们丫打不死我。”说完转向杜洋，发现杜洋脸上带着极大的伤心。他知道那伤心不是因为他，因为杜洋一直在看着穆飞走的地方，也许她连自己挨了一拳都不知道……
　　帅山山暗叹了口气拍了下杜洋，杜洋回过神，看到他肿肿的下巴吓了一跳。
　　帅山山淡淡的说：“你先走，去和莫一一说我先回家了让她回家，别跟她说这儿的事。”
　　杜洋想说话，帅山山烦道：“别废话了，快走！”
　　黄豆呵笑道：“美女赶紧走吧，你老公不想你看到他挨打的样儿，哈哈。”
　　杜洋被帅山山推走了，黄豆在她背后洋洋得意的说：“妹妹，以后要老公找个强点的，你看你找个被人打的怂蛋多丢脸？哈哈！”
　　“哈哈你妈啊？”帅山山挺拳轰之，这拳使出了十分力，黄豆那一米八几的大个儿被轰飞了起来。
　　大宁和韩旭看帅山山出手，大喝一声，一块打了过来。
　　帅山山打架没有钱龙那么牛，而且老不打已经生疏的厉害，所以现在只能将将招架。
　　那大胖子大宁出拳甚猛，帅山山一拳没架住被轰上心脏，差点没背过劲儿去。
　　这时黄豆也缓过了劲，一起打将过来，帅山山见要完蛋，转身跳进了泳池。
　　三个痞子大骂着“追打落水狗”跟着跳进了泳池。
　　在泳池里，帅山山努力的往水里沉，希望靠水的阻力来减低对手拳头的重量，可怎么减还是觉得好疼，而且在水里又极其难躲，所以下去没多久又狼狈的爬出了泳池，这叫一个无奈。
　　爬上岸，帅山山已经被打的没什么气力回击了，只能抱住脑袋蜷住身来了个任君宰割，以求最小限度的受伤。
　　此时只听得背后雨点般的撩打捶踹，他心中冷冷的数着：“34、35、36……”从第一下开始他就一直数着自己挨了多少下打，他发誓以后要把这些拳踹十倍的还给对方。
　　就这样抱着头挨了一阵打，帅山山觉得浑身都麻了，不觉得疼了，心中不由的自嘲起十年前在田径队里训练时喊的口号：“锻炼肌肉，准备挨揍。”他想发明这句话的家伙一定也是在被暴揍的时候想出来的……
　　在打到第52下时，黄豆他们停住了，不屑的问帅山山：“小崽儿，服了不？”
　　帅山山呼呼的出几口气，强笑着说：“服你妈啊？”
　　“砰砰砰砰～”又是一通儿暴踹。
　　帅山山边忍痛边扯蛋道：“粉身碎骨……全不顾！60、62，哎哟……要留尊严……在人间！”
　　“间、间、间你妈个头！”大宁极其无奈的揍起帅山山。
　　帅山山一边挨揍一边苦笑，安慰自己说反正也不疼了，他们爱怎么揍就怎么揍吧，揍的越多等还他们时就越心安理得。
　　就在被打了80多下时，三个痞子停住了，帅山山听到了一声熟悉的暴喝：“操，欺负河山的人？！”
　　这声音似乎是卓雷的？
　　帅山山松开抱头的手仰头一望：哈！果然是正在挥拳喝怒的卓雷！
　　再定睛一看，妈的，穆飞也来了。





    【第一卷】 蓄势待发 第二十八章 一波未平，一波又起
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:46 本章字数:2959

　　卓雷长的特精神，一米九的大个，身形如豹，矫健异常，一双瞳目一打架就会放出豹样的冷光，让人看了不寒而栗。此时他竖起眼睛一声暴喝，三个痞子吓了一跳全都停了手。
　　黄豆瞥了一眼看是卓雷，哼道：“操，原来是卓雷啊，这没你丫事，哪凉快哪歇着去！”
　　卓雷二话没说，上去就呼了黄豆一大嘴巴，喝说：“河山的事，就是爷的事！”
　　穆飞见势踹了黄豆小腹一脚，直给他踹坐下了。
　　大宁见黄豆挨了打，跳开帅山山大骂着冲向了卓雷。
　　这时卓雷身后蹿出来一个像陀枯草似的墩粗汉子，这家伙头发和眸子都是枯黄色的，唇色也偏黄，就像身体里缺什么元素，看着很不健康，当然，只是看着很不健康，了解的人都知道这厮身健如牛，这家伙是雷团里最能打的大浩，是区里的铅球冠军。
　　大浩一个重拳轰上了大宁的大肥脸，几乎把大宁腮帮子上的肥油打到了脑后勺。
　　咝～帅山山看着倒吸一口气，心想这叫一个疼。
　　韩旭见兄弟们吃亏了，猛冲着来了个《双截龙》中的大飞腿踹向卓雷。
　　卓雷蔑骂一句，也来了个大飞腿冲向了韩旭。他腿长又跳的高，一下踹到了韩旭的肚子。
　　砰！韩旭直接被踹进了水池，帅山山看着又倒吸了口气，似乎自己肚子挨了一下似的。
　　卓雷跳下水去追打韩旭，黄豆爬起来和穆飞扭打在一起，大浩砰砰的给大宁重新塑起了形，帅山山见形势一片大好，挣扎着爬起来要去报仇，可刚走到大宁身后踹了一脚，水上乐园的保安就来了。
　　黄豆三人趁着保安劝架，留下一句：“牛逼就在这等着！”脚下抹油的蹿出了乐园。
　　帅山山嘴也肿眼也肿，仰天长啸：“自己挨打时保安不来，对手挨打时保安就来，没他妈天理啦！”
　　莫一一拿出手帕，心疼的擦起帅山山嘴角的血，问说：“你怎么样？”
　　帅山山为了不让莫一一担心，强笑着说：“没事，身子板够硬，就一点外伤，我现在是心痛大于伤痛，老天对我不公啊～”说着看了一眼穆飞身边的杜洋，杜洋有些内疚的回了他一眼。
　　卓雷哈笑着走到帅山山身前，“啪”的拍了他肩膀一下，问说：“你丫怎么变得那么弱啊？。”
　　帅山山指指自己的泳裤，费劲的笑说：“这不就穿着一裤衩儿么？不习惯，太他妈不习惯了！”
　　“呼，你小子又臭屁，没受什么内伤吧？”卓雷笑着又拍了帅山山一下。
　　“你丫要再拍估计就该受内伤了！”帅山山无奈的揉起了肩，问卓雷：“你们怎么来的？”
　　卓雷眼里冒光的揽过大浩，说：“大浩说他老婆今天下午会和常兰来这游泳，我俩就来这凑热闹了，可转了半天也没碰上常兰，反倒碰上穆飞了。”
　　听到常兰的名字，帅山山身子忽悠的软了一下。这女孩是他们年级的第一美女，是校花常佳的妹妹。他就是在常兰身上结束处男之身的，是常兰让他真正的陷入女人的“魅力”而无法自拔。
　　他记得那时卓雷在疯狂的追求常兰，可怎么也追不到，原因是卓雷台球技术太差。至于帅山山怎么把常兰搞定的，那就是后话了。
　　大浩续着卓雷的话说：“遇见穆飞后又遇上杜洋了，杜洋说你出事了，我们就跑过来了。”
　　莫一一问帅山山：“到底怎么回事啊？你怎么和黄豆他们打起来了？”
　　帅山山无奈道：“唉，刚才黄豆他们围着杜洋戏耍让我碰见了，就这么打起来了。”
　　穆飞走到帅山山身前，微笑着说：“谢谢啊。”
　　帅山山呵了一声：“谢什么啊，应该的。要真说谢我还得谢谢卓雷你们呢，要不是你们及时赶来，我估计就归了。”
　　穆飞有些紧张的说：“咱这回惹了黄豆他们，后面日子得小心点了。”
　　“嗯。”大浩点点头说：“回头和兄弟们都说一声，以后见着黄豆的人都躲着点。”
　　卓雷气说：“呸！躲他妈啊！就烦黄豆他们丫的老欺负河山的人，以后咱雷团和火星加一块和他们丫死磕，就像帅山他哥似的，给河山争点脸！”
　　穆飞皱眉说：“我昨天听说黄豆带人把大牙给砍了，现在他跟罗四儿了，咱们现在要跟他死磕，恐怕要吃亏……”
　　卓雷知道罗四是这片有名的社团分子，听到黄豆跟了罗四，不禁皱起了眉。
　　大浩担心道：“要是这样，那甭说死磕了，就是咱几个躲他们都不好躲啊，这次麻烦大了。”
　　卓雷沉口气说：“操，不管了，兵来将挡吧，急了爷给丫煮了做成豆包吃！”
　　帅山山笑说：“豆包里的馅儿不是黄豆做的，你丫太没常识了，卓雷。”
　　卓雷苦笑道：“你小子还真是钱龙的弟弟，天不怕地不怕的，到现在了还有功夫逗闷子。”
　　穆飞猛说：“对了，帅山，要不你把你哥请回来看看这事能平了不？”
　　帅山山点头说：“没问题，你们为我出的事，我一定不会让你们受牵连，这事我搞定吧，那仨孙子还欠我八百多拳呢。”说完自信的笑了笑。这自信不是空穴来风，他现在是身家四亿多的大富翁，还结交了温如玉，现在别说黄豆那几个小瘪三儿了，就是罗四知道了他的身份也不敢跟他叫劲啊！他心想今晚去落花流水时和温如玉说说这事，花点钱把这事给平了应该没什么问题。
　　之后帅山山又嘱咐了卓雷和大浩这两天先别露面，然后他们就分开了。
　　卓雷和大浩先闪人了，帅山山被莫一一拉去了乐园的医务室，穆飞本来也要闪人，但被杜洋强拉着也来到了医务室。
　　穆飞并没受什么伤，帅山山知道杜洋这么做是在关心他……
　　到了医务室，莫一一说帅山山是见义勇为受的伤，那小医务员一听是见义勇为，这叫一个热情，给帅山山左三圈右三圈的裹了好几层纱布，就像他真的受了重伤似的。
　　帅山山左眼左下巴都给打肿了，冰敷了半天才消肿。
　　消了肿后，那小医务员见帅山山长得挺帅气，热情的给他贴起了创可贴，结果他脸上只要是有小口子的地方就被贴上了创可贴，简直变成了一个面具人。
　　走时帅山山照了下镜子，看到自己的新面孔极其无奈，打趣着说：“靠，贴成这样，走大马路上仇家见到了也认不出来呀！穆飞，你怎么着，也来点？”
　　穆飞无奈道：“这个，我还是不了……”
　　出了医务室门，莫一一笑着把帅山山脸上一些太伤大雅的胶布给撕掉了。这不撕还好，一撕，嘿，还真让仇家给认出来了！
　　他们四个刚一出水上乐园大门，路边停着的一辆中型面包车上哗啦就下来一群人，这群人光天化日下扛着刀子给他们压上了车。
　　帅山山看到对方那凶神恶煞的样子，心说惨了，早知道会有这么多事，前几天赌球时就管温如玉要个电话了……





    【第一卷】 蓄势待发 第二十九章 黑夜酒吧之凶险
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:47 本章字数:3595

　　他们被压到了一个名叫“黑夜”的酒吧，莫一一紧紧的拽着帅山山的手，非常害怕。
　　帅山山虽强沉着气，但被十几个拿刀的痞子带着，也心虚了。
　　反而是穆飞进了这间黑夜酒吧后倒没有在车上那么紧张了，甚至还彪出了一些从容不迫的气度，帅山山觉得这家伙可能有道儿了。
　　他们被带到吧台尽头，那里正背坐着一个穿着黑色背心的肌肉男，黄豆见帅山山他们到了，低声对那人说了句话。
　　那人回过身来，帅山山吓了一大跳，心说他妈的，这秃子怎么长的这么怪！
　　这家伙是国子脸，脸倍儿方，不是长方是正方，就像是被皇帝玉玺盖出来的，只能用匪夷所思来形容，要不是亲眼所见而是见照片，帅山山一定对认为这人的脑袋被PS过，而且PS的还不光是脑袋，眼睛也让人PS了，分的叫一个远，就像是被银河隔着的牛郎和织女，谁看了都会好奇：这种距离怎么会出现在人的两眼之间？
　　那家伙的鼻子肥硕无比，嘴唇更是肥硕无比，要是不说话动动，帅山山还以为他叼着两根香肠呢。
　　帅山山知道，对于丑人，细看是一种残忍，而且很容易激怒对方，所以瞥了一眼这人间的极品就赶紧把目光给错开了。
　　这怪胎放下酒杯，轻轻嗓子说：“知道我是谁么？”
　　穆飞答说：“知道，罗四爷。”
　　帅山山掩饰不住自己的诧异问穆飞：“他是罗四？”
　　罗四笑着说：“呵，小子，听过你四爷的名号吧？”
　　看着那笑不如哭的表情，帅山山傻傻的点了点头。
　　罗四是当地最大的社团――黑星堂的金牌打手，帅山山以前和道上那些小痞子侃山时，总是会听到这金牌打手的传闻，那些痞子都说罗四很色，不过长的很“妙”。帅山山一直不理解“妙”是什么意思，今日一见，终于知道“妙”是什么意思了：
　　“妙”者，“女”“少”也，长得像罗四这副模样，怎么可能有女人？
　　罗四问说：“是你们打的黄豆吧？”
　　帅山山上前一步说：“这事和他们没关系，是我一个人干的。”
　　黄豆哼说：“你丫也配？”说着指向穆飞：“四爷，那小子才有份儿。”
　　罗四粗笑一声说：“呼，豆儿，你知道他是谁吗？”
　　“河山的一小崽儿吧？”
　　“河山的小崽儿没错，不过他还是穆老板的儿子。”
　　“穆老板？那个穆老板？”
　　“你小子现在还不配认识，总之这穆老板的面子咱们还是要买地～”
　　“谢谢四爷。”穆飞露出了一丝微笑。 
　　原来罗四认识穆飞的老爸，帅山山恍然大悟，怪不得这家伙进这酒吧后会从容不迫呢。
　　罗四止住笑说：“你老爸的面子我是要买，不过你们动手打了我的人要这么就算了，我可没法和手下交代。”
　　穆飞不明白罗四的意思，问说：“那您的意思是？”
　　“嘿，我的意思是你带两个人走，留下一个让我跟豆儿他们有个交代，你看怎么样？”
　　不等穆飞回答，帅山山抢道：“好，就这么办。”说着转向穆飞：“你带他们走，这事我自己担。”
　　穆飞会意的点点头，对罗四说：“那就照您的意思办吧，我带两个女孩走。”
　　罗四使劲的摇摇大方脑袋，笑说：“呵，小子，你没明白我的意思，我说你带两个人走，是带这两个人走。”说着把手指向了帅山山和莫一一，不言而喻，他要留的人是杜洋，迷人的杜洋。
　　听到眼前的怪胎这么说，杜洋怯怯的向后退了一步，紧紧的攥住了穆飞的手。
　　“四爷，这女孩是我女朋友！”穆飞着急了。
　　罗四笑说：“怎样？”
　　穆飞气说：“怎样？我要带她走呗！”
　　罗四冷哼一声，拉了脸说：“小子，我看你是误会我的意思了，之前我说要买穆老板的面子，那是面儿上的话，说白了是我给、我赏穆老板面子，懂不？我看见这漂亮妞了，心情好，就给他面子，如果看不见这漂亮妞心情不好，那他的面子算个屁？”
　　穆飞怔得说不出话了。
　　罗四挠挠大秃头，咬牙说：“我心情有点不好了，不过还有这漂亮妞，我还给你老爸面子，但现在你只能带一个人走了。”
　　穆飞还想说话，罗四叹口气说：“我不想再废话了，如果你再让我多废一句话，你自己也走不了了。”
　　帅山山看清了罗四这色狼的面目，把莫一一拉向穆飞说：“别跟他废话了，把莫一一带走吧，这儿我会保护杜洋的。”
　　帅山山的语气很平淡，但穆飞已经听出了他话中隐隐的誓言，于是把杜洋牵给了帅山山。
　　穆飞牵着莫一一，对罗四说：“四爷，我带这个女孩走。”
　　罗四向他一摆手：“呵，滚吧，回家带我向你老爸问好。”
　　穆飞冷冷的说：“我一定会的。”
　　临走前，帅山山嘱咐莫一一：“出门赶紧打车回家，待会我没事了给你电话。”
　　莫一一一直处在惊恐中，怔怔的点了点头。
　　帅山山不知道她明白没明白自己的意思，嘱咐穆飞：“帮忙送她回家吧。”
　　穆飞会意的点点头，回嘱说：“你也要保重。”说完看了眼杜洋，领着莫一一走了。
　　见到他们出了酒吧，帅山山唔的出了口气，同时把杜洋拉进了自己的身子，试图用行动告诉她：他一定会保护她。
　　帅山山冷冷的盯着罗四，罗四色色的瞄着杜洋，杜洋怯怯的贴着帅山山的臂膀，酒吧的大门关上后，空气中出现了死一般的沉寂。
　　欣赏了一会后，罗四把目光转向了帅山山，用鄙视的声音打破了室中的沉寂：“白毛儿，你为什么动手打黄豆？”
　　“他调戏我朋友。”
　　“嚯嚯，那我调戏，你是不是也打我啊？”罗四笑着站了起来。
　　帅山山攥紧杜洋的手，冷眼盯向罗四说：“你试试就知道了。”
　　罗四走近帅山山，侧到他耳边低声说：“我不用试也知道，你一定会打我，所以――我还是先废了你的好！”说着一声暴喝，像老鹰抓小鸡似的把帅山山提到了吧台。
　　帅山山没想到这怪胎的力气会那么大，使劲的反抗了几下竟一点都没用。
　　罗四发力把帅山山摔向吧台，哐一声，吧台上的酒杯都被震了起来。
　　帅山山感觉这一摔比刚才黄豆那三个人打了八十多下还疼。他忍住创痛，爬起来想还击罗四，可刚站起来就被一群人给按上了吧台。
　　罗四提着一把闪亮的瓜刀走到帅山山面前，冷笑着说：“小子，我给你手剁了就不怕你打我了。”
　　帅山山挣了几下，可怎么也动不了，心一下就沉了。
　　他脸侧贴在吧台上，怔望着罗四怪异至极的面孔，脑中的恐惧忽的全没了，他心中忽然充满了一种命运的感觉。
　　他觉得，重生或许不像他想象中那么美好，又觉得，重生或许是对他的惩罚。
　　如果是那样，帅山山发誓，他会用所有的精力去回惩这个世界。
　　在他心里，不管是恩惠还是伤害，人给他一，他还人十，这是不变的原则……
　　想着帅山山笑了，黯然而平淡的笑了，他看向罗四冷淡的说：“你剁我一只手，我会杀了你并剁了你所有亲人和朋友的手，你碰一下那女孩，我会要所有人的命。”
　　金牌打手罗四不知是看到了帅山山眼中那隔世的光了还是怎的，反正是下不了手了，甚至连帅山山都不敢靠近了。他把刀递给黄豆，又气又怯的说：“砍死他！”
　　黄豆接过刀，也是迟迟不敢动手。
　　罗四气的喝令手下一起砍死帅山山。
　　人多了果然好办事，一群人互相壮着胆齐齐劈向了帅山山。
　　就在这千钧一发的时刻，
　　嘭！
　　酒吧的大门开了！
　　帅山山采光望去，一个乌玉般的男人信步走进。
　　见到这人，罗四的手下全都停了手。
　　见到这人，帅山山愤世的心情一下就烟消云散了。
　　原来这个世界还是爱他的。
　　帅山山笑了，但绝不是侥幸得救后的笑，现在应该侥幸笑的人是罗四，甚至，是整个世界……





    【第一卷】 蓄势待发 第三十章 酒吧里的扬眉吐气
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:48 本章字数:3256

　　------------------------
　　温如玉一进来就看到了帅山山，饶有兴趣的走了过来。
　　他身后跟着一个西装笔挺、带着黑墨镜的汉子，这人帅山山认识，是温如玉的司机叫金哲男，朝鲜人，其他身份不明。
　　帅山山知道这家伙一年四季不管冷暖都穿黑西装打黑领带，脸上永远没有笑，身上总给人一种硬朗到铁骨铮铮的感觉，这感觉不是肌肉撑出来的，而是一种内在的气质。这种气质帅山山只在两个人身上见过，一个是金哲男，一个是钱龙。
　　罗四见温如玉走过来了，赶紧上前招呼说：“温爷，七爷在里面等着您呢，我这就带您过去。”
　　温如玉瞥了一眼没理他，直接走到帅山山身前笑着说：“小帅，竟然还能看到你，太令我惊讶了。”
　　摁着帅山山的人听到温如玉对这白毛小子说话的口气，全都腿软了，都松手躲到了一边。
　　帅山山松活松活筋骨，向温如玉致谢道：“唉，再晚点估计您就见不着我了，真得谢谢您啊温叔，哦，不对，是温三公。”
　　“你叫我温叔就行，怎么了，看你伤痕累累的，是盈盈弄的还是那方头儿弄的？”温如玉微笑着扫了眼罗四。
　　罗四汗毛一下就竖了，从身后抄起把椅子“哐”就砸了出去，一个家伙应声而倒。
　　谁倒了？！
　　黄豆呗。
　　罗四信誓旦旦的说：“温爷，实在对不起，我不知道这位兄弟是您的朋友，都是我这新收的手下不懂事。”
　　温如玉看着罗四淡淡的笑了一下说：“我不喜欢有人叼着香肠和我说话。”
　　罗四噎住了，忙把头给低了下去。
　　温如玉拍拍帅山山的肩膀又问：“小帅，是盈盈打的还是这家伙？”
　　帅山山笑说：“当然不是袁盈盈，袁盈盈为什么要打我？”
　　温如玉闻言点了点头，只见身后金哲男二话不说，一皮鞋就踹上了罗四的腮帮子，一股鲜血“呲”就喷上了天，跟着一通暴踹。
　　帅山山觉得这通踹要挨在自己身上，那必归无疑啊！他耸耸肩打了个冷颤，伸手去拉在一旁正闭着眼哭的杜洋。
　　杜洋被帅山山一拉，浑身一激要反抗，帅山山忙说：“别怕，是我。”
　　杜洋睁开眼一看是帅山山，呜的一声就扑到了他怀里，一边哭一边担心的说：“你没事么？呜呜～”
　　帅山山拍着她背安慰她说：“没事，别哭了，喂！别哭了～”边说边向温如玉做着尴尬而无奈的表情。
　　温如玉做了个理解的表情，问说：“女友？”
　　“不是，同学。今天和几个同学去游泳，罗四的手下欺负她着，我去拦，结果就弄成这样儿了。”帅山山苦着脸笑了笑。
　　“这事我帮你解决吧。”
　　“那真谢谢您了。”
　　“不谢，你现在是我最大的客户，应该的。”温如玉对帅山山客套了一下，然后饶有兴趣的说：“说真的，小帅，还能见到你真让我挺惊讶的，我以为再也见不到你了呢？”
　　“怎么会？不是说好了今晚去您那儿的吗？”帅山山有些不明所以。
　　“这个没错，但听国庆说你让袁盈盈给架走了啊……唉，总之你还能回来，不简单！”温如玉甚是赞叹。
　　帅山山笑说：“原来您指这个啊，袁盈盈说我是袁哥的朋友，就没对我怎样。”
　　“她说你是国庆的朋友就没对你怎样？”
　　“是啊。”
　　“我记得以前也有个国庆的朋友惹她被她拉走了，从那以后我们就再也没见过那人。”顿了顿又续说：“仔细想想，你是第一个被她带走后还能再出现的人。”说完背着那帮痞子在腹前向帅山山伸了个大拇指。
　　帅山山知道温如玉说话的分量，又想想袁盈盈手里的钢针，心有余悸道：“她有没有您说的那么恐怖啊？”
　　温如玉脸上略现出难色，低声说：“反正我不敢轻易招我这个小表妹。”
　　帅山山诧道：“她也是您表妹？”
　　温如玉无奈的点点头。
　　帅山山瞧那意思，想这袁盈盈绝对是个令人头疼的表妹……
　　他们正聊着，一个穿对襟儿白大褂和黑松裤的中年汉子从酒吧内间走了出来。
　　此人是个秃瓢儿，留着大胡子，臂膀倍儿粗练，特像清朝末年那种摆把式抗大旗的汉子。他一出来就声音洪亮的气说：“玉子，刚来就抽我脊梁骨？这白毛小子面子够大的啊？”说完一双虎目瞪住了帅山山。
　　帅山山感觉他双眼睛像放着暴雨梨花针，被瞪的浑身不自在。
　　温如玉向金哲男摆了摆手，到此时，金哲男才算停住了对罗四的暴踹。
　　帅山山不忍心去看那大方脑袋的样子，他心中忽生一念：那罗四的脑袋是不是被人踹方的？
　　温如玉笑着对那秃头大汉说：“老七，时代变了，现在不兴什么面子了，现在谈的是经济，有钱才有实力，面子再大也不管用。我打方头儿是在帮你，这小兄弟不是你该惹的人。如果今天罗四方把他动了，那你们黑星堂离覆灭就不远了。”
　　听温如玉这么说，不光七爷惊了，就连帅山山自己都惊了！他没想到在温如玉心里他会这么牛逼。
　　有了4亿就能这么牛？还是因为从袁盈盈的魔爪里逃了出来？帅山山搞不清楚，也或许是他面对钱的那种从容震到温如玉了吧，总之，现在在温如玉心里，他已经不是一个简单的人了。
　　大胡子七爷把目光从帅山山身上悻悻的移开，语气平缓的对温如玉说：“算了，这事我给你面子了，赶紧进来吧，人都到齐了！”说完转身走了。
　　温如玉转身对帅山山说：“没事了，你们走吧。小帅，回去好好休息，晚上过来找我，钱已经到了。”
　　帅山山点头称谢，目送着温如玉和金哲男进了内间。
　　之后酒吧里就剩了帅山山、杜洋和一群错愕至极的痞子。
　　杜洋已经不哭了，帅山山吐口气扫了一眼，那帮痞子都尽力回避他的目光。他牵着杜洋昂首的往外走，但没走几步忽然发现杜洋一瘸一拐的步调很不谐调，低头一看，原来杜洋只穿着一只鞋，另外一支看来之前给甩丢了。
　　见到杜洋那么嫩的脚瘸瘸的走着，帅山山火一下就上来了。
　　他让杜洋停下，哈腰脱下了杜洋右脚的鞋，然后回身踅摸了一下背后的那群痞子，找到黄豆，攥着鞋冷怒着走到他身前。
　　黄豆怯怯的想躲，帅山山抄着鞋底子“啪”就呼了他一大嘴巴。不知道是黄豆那瘦干儿骨头硬，还是这水晶鞋太脆，就这么一下，水晶鞋竟两半了。
　　帅山山把剩下的一半鞋塞进了黄豆嘴里，盯着他冷说：“记住了，你们仨还欠我808下。”
　　黄豆似乎不太明白帅山山的意思，哈巴狗似的连连点头称“嗯”。
　　帅山山觉得这厮真没骨气，踹了他一脚给他踹坐下了，说：“还剩807下。”
　　黄豆这才明白帅山山的意思，睁大眼睛冒了句：“啊？”
　　帅山山哼了他一句，回身走向了杜洋，在杜洋身前一转身一屈腿，做了一个要背她的样子说：“上来。”
　　在众目睽睽下，杜洋不好意思上，更不好意思不上，迟疑一下还是跳上了去，她伏在帅山山的肩头在帅山山耳边低声了句“谢谢”。
　　帅山山起身把杜洋背出了酒吧。
　　这行为挺英雄的，但那厮脑子却在晦涩的想：杜洋的胸平时看着不很大，但贴身一感，还挺有货的；杜洋这大腿可真滑，是不是天天都泡牛奶呀……





    【第一卷】 蓄势待发 第三十一章 两小时的以身相许
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:49 本章字数:2840

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　帅山山背着杜洋站在路边打车，过了几辆夏利都没抬手，因为他觉得那会儿的夏利排气量太小，司机不开空调，也因为他想多背一会杜洋。
　　杜洋挺了挺身子有些不好意思的说：“放我下来吧？”
　　“下面地脏。”
　　“没事，反正已经脏了。”
　　“我不能看着它更脏。”
　　杜洋无语，过了一会，又小声问说：“那你要背到什么时候？”
　　帅山山随口回说：“背到打到车啊。”
　　杜洋贴近了帅山山，更小声的说：“那要打不到呢？”
　　帅山山踅摸着路上的车，无奈的说：“打不到就一直背着呗。”说完感觉杜洋紧紧的靠上了他，侧头一瞄，发现这混血儿是满脸的甜蜜，一看知道在少女怀春般的乱想呢，于是坏笑着说：“嘿？瞎美什么呢你？”
　　杜洋被帅山山看穿了心思，羞哼一声要从帅山山背上跳下来。
　　“别乱动！”帅山山往后退了一步，抓紧了她的大腿。
　　杜洋嚷说：“我不要你背了！”
　　帅山山环顾了一下周围，呵笑着说：“穆飞又来了？我没看见啊？”
　　杜洋一听就安静了，皱着眉问帅山山：“刚才在池边，你……看见了？”
　　帅山山哼了一句：“我又不是近视。”
　　杜洋有些难为情的说：“你别埋怨他好吗？他当时走不是害怕惹事才不帮你的。”
　　帅山山哼说：“我知道，他那时是在嫉妒我，对么？”
　　杜洋咬着嘴唇“嗯”了一声。
　　帅山山气道：“他凭什么嫉妒我？难道他喜欢莫一？”
　　听到帅山山这无来由的问题，杜洋无奈道：“当然不是。”
　　“那是因为看见我牵你手了所以嫉妒？”
　　“好像也不是。”
　　“那是为什么？咱俩在学校连话都不怎么说，他嫉妒个什么劲儿啊？！”
　　“总之你别问了，我不想再让他误会了，你放我下来吧。”
　　“不行！”帅山山气说：“因为他莫名其妙的嫉妒让我白挨顿打，这事不能就这么算了！”
　　经历过刚刚酒吧中的事，杜洋已经知道了帅山山背景很深，不禁担心了起来，小声问帅山山：“那你要打他么？”
　　“打他？呵，我没那么无聊。”
　　“那你想怎样？”
　　“我想让他真嫉妒嫉妒我！”
　　一听这个，杜洋又扬起了莫名其妙的傲气，坚定的对帅山山说：“对不起，我不会喜欢你的。” 
　　帅山山微笑着看向了路上的一辆敞蓬跑车，意味深长的说：“有些事情说容易，但做起来很难。”顿了顿又变了口气说：“反正不管怎样，我是因为你和穆飞挨的打，你得补偿我。”
　　杜洋傲气一出来又收不住了，骄哼着问：“怎么补偿？”
　　“以身相许你看怎么样？”
　　“你想的美！”
　　“呵呵，人不往美了想还往丑了想啊？我要你以身相许不是一辈子以身相许，我只要你两个小时的以身相许。”
　　听帅山山这么说，杜洋脸红了，怀春中的少女想法比色狼还晦涩的。
　　帅山山侧头一瞄，发现杜洋想歪了，忙解释道：“你别乱想，我只是想请你吃顿饭问你点事而已。”
　　杜洋气嘟嘟的扭了头说：“哼，反正我被你背着，你爱怎么着就怎么着吧。”
　　帅山山苦笑着说：“瞧你说的，就跟我是色狼似的。”
　　杜洋扭回脸气说：“你本来就是，在水上乐园里你当着我的面去调戏一个小女生，不是色狼是什么？”
　　帅山山哑言道：“这个……”
　　杜洋带着胜利的骄傲说：“这个你没法狡辩了吧？”
　　帅山山无奈道：“这个我的确没法狡辩，我要狡辩你该把我当成精神病患了。”
　　杜洋得意的笑了起来。
　　帅山山吐口气，轻笑着说：“你现在爱怎么得意就怎么得意吧，用不了多久你会为我是一个色狼而感到庆幸了。”
　　杜洋翘着鼻子哼了一声，帅山山侧头一望，发现杜洋在撒娇？他第一次见到杜洋撒娇，如果这能算撒娇的话。
　　帅山山没想到杜洋撒起娇来会这么迷人：长长的睫毛、迷迷离离的眼、翘翘的唇全都盈着得意和娇俏的笑，他几乎要被这动人的风情给融了，要不是这时马路上出现了一辆桑塔纳的出租，怕是软的连杜洋都背不动了。他猛挥手把出租给拦了下来。
　　开出租的是个四十多岁的男司机，见帅山山背着一女孩，开门就说：“别着急小伙子，这附近有一大医院，我给脚油儿就到。”
　　杜洋气的鼓起了嘴，帅山山幸灾乐祸的看了她一眼，笑着对司机说：“师傅，她没事儿。”
　　那司机对帅山山一本正经的说：“我没说她有事啊？我是看你伤的挺重的。”
　　杜洋听的大笑了起来。
　　帅山山无奈道：“我这都皮外伤也没事。”
　　司机笑道：“赫～原来小两口耍浪漫哪？大夏天的热不热啊？赶紧上来吧！”
　　帅山山把杜洋放进了后座，对司机说：“您先在这等会，我买点东西马上回来。”说完去马路对面的超市买了两桶矿泉水和一包湿纸巾，回来后他也坐进了后座。
　　司机问他们：“两位去哪？”
　　帅山山答说：“燕莎。”
　　“嘿，够远的。”
　　“当然了，偷情能不远着点吗？”
　　“啊？”健侃的司机被帅山山说噎了。
　　“谁跟你偷情！”杜洋又气又羞的质问帅山山。
　　“当然是你了，难道是这司机大哥啊？”
　　杜洋想说话，但帅山山抢道：“你刚才不是说被我背着爱怎么着就怎么着吗？”
　　杜洋气结道：“那也不能去干那个啊？”
　　帅山山见杜洋有些生气，就笑着说：“跟你开玩笑呢，不是说请你吃饭了么，你怎么老乱想啊？”
　　这时司机猛的来了一句：“嘿，小伙子，你要不说这句，我就把你拉派出所去了。”
　　帅山山心悸的“啊”了一声，杜洋呵呵笑了起来，她抬手看看表，颐指气使的说：“现在是四点五十，我只和你待到六点五十。”
　　帅山山笑说：“只怕时候到了你还不想走。”
　　杜洋骄傲的哼了一声，对帅山山的话不屑一顾。





    【第一卷】 蓄势待发 第三十二章 一双中意的鞋
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:50 本章字数:2751

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　车行了一会儿，帅山山忽然想起还没跟莫一一报平安呢，赶紧从裤兜掏出手机，杜洋见了有些羡慕，那时玩手机的学生极少，问帅山山：“你的手机？”
　　帅山山点点头。
　　司机从镜子里看到帅山山的手机，问说：“这玩意儿挺贵的吧？”
　　“这玩意儿不贵，但打这玩意儿贵，一分钟6块钱，中国电信就是抢老百姓的钱呢。”帅山山边说边拨了寻呼台的电话，他记得当年逗那些寻呼小姐挺好玩的，好久没接触这东西了，现在一打又想和寻呼小姐逗逗闷子了。
　　那边寻呼小姐一接机，帅山山就假装着急的说：“麻烦您给急呼12遍5211，别多别少，就要12遍。”
　　“好的，先生，您请留言。”
　　“我和海洋已经成功脱离了敌人的老巢，请安心。”
　　“嗯，您的姓名？”
　　“代号山峰。”
　　“四个字，代号山峰？”
　　“对，别打错了，关系着好几十条人命呢。”
　　“啊？那个……刚才您说呼几遍来着？”
　　“12遍，要是少呼一遍就会死一个人，多呼一遍就会死十个人，你自己算吧，想杀几个人就呼几遍。”
　　“啊？”
　　“呵，别怕，死的是日本人，你尽量的呼。”
　　寻呼小姐知道了对方在逗闷子，笑着说：“那先生，5211用户寻呼机里电池是新的么？”
　　帅山山听了哈哈大笑起来。
　　杜洋在一边哼说：“不是说电话费贵么？还浪费时间去胡说。”
　　“花钱换快乐，再贵也得花啊。”说着把手机递给杜洋：“给穆飞留个言吧，别让他担心。”
　　“不用了，待会我下车去公用电话打。”
　　帅山山把手机塞到杜洋手里，说：“就用这个打吧，下车还得好一会呢，别让人家担心了。”
　　杜洋想想也是，就给穆飞寻呼机留了言，打完后把手机还给了帅山山。
　　帅山山没接，说：“再给你妈打一个。”
　　“给我妈打什么啊？”
　　“跟你妈说，今儿晚上你不回去了。”
　　“呸！”杜洋把手机甩给帅山山，气说：“你怎么那么坏呀？”
　　“嘿，开开玩笑，你别老那么认真。”帅山山嘿嘿的乐了起来。
　　杜洋气的不理帅山山了，隔了好一会才开口问刚才酒吧的事，她问帅山山那个温叔是谁。
　　帅山山反问她说：“听过落花流水么？”
　　“落花流水？那间豪华的夜总会？”杜洋露出了佩服的神色。
　　“是啊，温叔就是那儿的老板。”
　　“啊？”杜洋显得非常讶异，说：“听说那儿的老板是咱们区黑道上的龙头。”
　　“你听说的还挺多。”
　　杜洋好奇的问帅山山：“你怎么认识他的呀？”
　　帅山山知道杜洋特别喜欢听一些黑道上的故事，就卖关子说：“你想知道？” 
　　“嗯。”杜洋期待的点着头。
　　“知道这些对你不好。”
　　“没事，你说吧，我不怕。”
　　“赫～还不怕，也不知道谁刚才在酒吧里给吓哭了。”
　　杜洋略显羞赧的说：“我不怕听，你快说。”
　　帅山山找骂的问说：“你是特想知道么？”
　　杜洋气的直咬牙，叫说：“当然是！帅山山，你到底说不说？”
　　“呵呵，我说，我说，我和温叔的认识应该算是一个秘密。”说到这，停住了。
　　杜洋等了半天也不见下文，追问：“继续说啊。”
　　帅山山正经的说：“说完了啊，我和温叔怎么认识的是个秘密。”
　　杜洋怔说：“那你得说是什么秘密啊？”
　　“这个……我不能说，今晚你陪我去落花流水就知道是什么秘密了。”
　　“噢――”杜洋恍然大悟道：“绕了半天原来你就想让我陪你去那儿玩啊！”
　　“嘿，我可没这么说，你要想知道就去，不想知道就算。”
　　杜洋哼说：“你别做梦了，我只和你待两个小时。”
　　两个人又扯皮了一会，汽车到了燕莎商城，帅山山让司机先停在路边，他去去就回，走前嘱咐杜洋把脚用湿巾擦干净。
　　杜洋一下明白了帅山山要做什么，刚才闲聊时帅山山已经把她脚的大小给套出来了。她想叫住帅山山说点什么，但帅山山已经闪人了。
　　进了燕莎，帅山山直奔女鞋区，那里的夏鞋五颜六色、琳琅满目，幸亏他有金睛火眼，没费什么工夫就发现了中意的鞋子。
　　那是一双黑色的高根凉鞋，脚腕处是黑丝带，鞋掌黑中带亮，鞋前是黑色纺纱缠成的花结，结心点着数颗施华洛士奇的水钻，特像杜洋自傲的心。
　　看到这双鞋，帅山山忽然觉得杜洋这小女生的自傲还蛮有意思的，他想有一天，自己会把这些水钻给变成真钻吧？
　　刷卡结帐，不贵，也不便宜，一千二，帅山山提着袋子回了出租车。
　　杜洋一见袋子就皱起了眉。
　　帅山山把袋子递给她说：“随便送别人东西挺傻冒的，不过我送你这鞋是事出有因，你的鞋是我弄坏的，这双鞋就当我赔你的了。”
　　杜洋迟疑着没接，帅山山笑说：“你脚都擦干净了，还扭捏什么？难道想让我给你穿上啊？”
　　“哼！”杜洋亦嗔亦笑的摆了帅山山一眼，夺过袋子打开一看，眼中哗的就流出了悦色，女生没有不爱美的，看到这么漂亮的鞋，杜洋想压抑眼中流露的喜爱之色，可完全压抑不住。
　　帅山山笑说：“以前没见你穿过高根鞋，也不知道你喜不喜欢，也不知道你习不习惯。”
　　“哼！”杜洋骄哼一声，满足的穿的上亮眼的鞋子，出车门，“啪”，鞋跟落地，美腿出阁，用不着帅山山赞叹，连她自己都赞叹，原来她穿高根鞋会这么的优雅！
　　待杜洋全身都出了计程车后，帅山山猛的发觉这鞋和她的穿戴很不般配，她上身是个穿水蓝色小体恤的俏丽女孩，下身却是穿着亮眼高根鞋的优雅女人。
　　杜洋似乎也发现了这点，脸上出现了难言的局促。
　　帅山山心想帮人帮到底、送佛送到西，帮这女孩抹去身上不般配的尴尬吧，就迈开步子说：“走吧。”
　　“去哪？”
　　“进去逛逛，反正时间还早。”





    【第一卷】 蓄势待发 第三十三章 为了你不傻冒，我……
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:51 本章字数:2399

　　－－－－－－
　　杜洋快走几步跟上了帅山山，埋怨说：“你走慢点。”
　　帅山山放慢步子，待杜洋追上时忽然发现杜洋好高！杜洋穿着高跟鞋都快和他齐平了，心想怪不得杜洋平时不穿高跟鞋呢，否则就该比穆飞高半个头了。
　　帅山山对杜洋笑笑，说：“不习惯吧？”
　　“没有，以前穿过我妈的高跟鞋，挺习惯的。”
　　“我没说你不习惯高跟鞋，是说你不习惯这上面的空气吧？”
　　杜洋骄然得意的笑了笑。
　　这个时候燕莎里人不多，明亮的店堂里回映着优雅的背景音乐，在当时这就是北京最顶级的高档百货商场，就算不买东西在里面走走也是一种享受。
　　一进大门，杜洋心情变得豁然开朗，但发现众人都对她和帅山山投来好奇的目光后，又变得有些局促了。
　　其实人们并不是在好奇她不和谐的装扮，而是在好奇帅山山，谁看到一个银发斑驳、嘴边眼角贴着创可贴、体恤里鼓鼓囊囊的裹着好多纱布、腿上胳膊上青一块紫一块的家伙逛商场会不好奇呢？而且这家伙还逛的无比悠闲。
　　帅山山没在一层逛，直接带着杜洋上了滚梯。
　　杜洋问他：“你有什么要买吗？”
　　帅山山支吾的说：“那个，刚才我和你说，随便送人东西是傻冒的行为对吧？”
　　杜洋不明白他的意思。
　　帅山山续说：“我送你鞋是事出有因，不傻冒，但送后我发现这鞋和你衣服很不配……所以，为了你不傻冒，我只能傻冒一回了。”
　　杜洋面露难色的问说：“你的意思是要去退了？”
　　帅山山一听差点从滚梯上折过去，气说：“退了，那不是傻冒，是龌龊，我的意思是要送你件衣服。”
　　杜洋拉住帅山山，极力反对他说：“这鞋和衣服挺配的，你别瞎浪费了。”
　　“浪费？搞笑。”帅山山认真说：“我承认有时我会很奢侈，但我从来都不会去浪费。”他没有说假话，重生前他会奢侈的去饭店海海的吃鲍鱼，但也会吃干净碗中的每一粒米，这是帅妈从小到大给他唯一的严格要求，他一直都遵守着。
　　当然杜洋不了解这些，她对帅山山说：“那既然这样，你就别浪费了，咱们赶紧去吃饭吧。”说着拉帅山山往回走。
　　帅山山把她反拉回来，认真的看着她说：“我送你衣服虽然很傻冒，但绝对不是浪费，这两个小时你是我的，我需要最好的你，能拥有最好的你，花再大的代价也在所不惜。”
　　帅山山的眼是真实的，心也是真实的，虽然有时泡妹他会虚情假意，但现在的他绝对是真实的。
　　如果没有爱人，杜洋一定会扑进帅山山的怀里，但她现在心里有穆飞，所以怔在那里不知所措了，那场面异常尴尬。
　　帅山山摇摇头吐口气说：“算了，甭在这买了，这没什么好东西，你跟我去王府饭店吧。”说完拉杜洋往回走。
　　这次轮到杜洋不走了，听到饭店她又晦涩了，不好意思的问帅山山：“去饭店……吃饭么？”
　　“去那儿吃饭？也行，不过吃饭前还得把你先装扮起来。男人追求女人，女人追求衣服，这个时年，要想买顶级牌子的衣服，只能去王府饭店的精品购物廊。”
　　“啊？你要去那儿买？”杜洋有些吃惊，显然这个时尚的女孩听说过那儿的名头。
　　帅山山理所当然道：“是啊，都说了在所不惜了。”
　　杜洋立住不走，帅山山想了想说：“反正你都知道我认识温叔了，再告诉你点也没什么，我还算有钱，去那儿买件衣服还算不上奢侈，你就甭瞎操心了，跟着我走吧。”
　　杜洋甩开帅山山的手着急的说：“不行，那的东西我不敢要，你要非得买就从这随便买一件吧。”
　　帅山山本来打定主意去王府饭店给杜洋弄件真正的奢侈品，但现在仔细想想，觉得送件几万块钱的衣服给杜洋确实是不太合适，就算再傻冒的送礼方式也得有分寸啊，于是笑着对杜洋说：“呵，这样也好，去王府还挺远的呢，这点儿又堵车，咱俩本来就没多长时间了，快走吧，珍惜每分每秒。”说完牵着杜洋奔往了燕莎里比较高档的女装店。
　　杜洋被帅山山软硬兼施这么一闹，也不逞骄了，服服帖帖的跟着帅山山逛了起来。其实被帅山山牵着手享受着180以上的空气，她心里也挺爽的，虽然还是会有好奇的目光……
　　那时燕莎里还没有什么夸张的牌子，帅山山也不太追求什么夸张的牌子，他就想给杜洋弄件他看着漂亮、她穿着舒服的就行。
　　逛时杜洋说话很少，帅山山希望她发表点意见，但杜洋看了那些4位数的价格牌，意见都是清一色的不合适……帅山山心想幸亏没带她在一层转，要是在一层转杜洋看见了那双鞋的价格，还不得出门把那鞋盒给捡回来把鞋装里给退了啊？
　　就这样，逛了几家店都没有合适的，不光是因为杜洋的“不合适”，帅山山看着也确实不合适，觉得那些衣服都太老气，也许在当时那些衣服挺流行，但现在可进不了帅山山这十年后的法眼。
　　逛了得有十几家店后，他们进了一间挺有格调的B字开头的专卖店，一进去帅山山立即看上了一件黑色的像国标舞选手穿的小晚裙，杜洋也看见了，而且眼睛亮了。女生看到一件中意的衣服，心里往往会有这件衣服是为我而生的感觉，现在杜洋就有这种感觉。
　　这件小晚裙是雪纺的，看着很轻薄很飘逸，上身是V字领的无袖衫，腰间有一条复杂的结带，下身是多层雪纺层叠的小短裙，设计的既庄重又性感。





    【第一卷】 蓄势待发 第三十四章 您不当导购，可真是浪费
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:52 本章字数:2832

　　兄弟们，别手软，使劲儿砸票啊！冲榜了！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　帅山山走到这条裙子前，摸摸，真软。
　　杜洋伸手又去看挂牌，帅山山把她的手抓回来说：“别看了，就是它了。”
　　这时导购小姐过来和他们打招呼：“小姐，您穿这条裙子一定漂亮，腿美的人穿这条裙子最合适不过。”
　　帅山山点头称是，杜洋摸着丝裙，既欣喜又迟疑的问导购小姐：“这条裙子多少钱？”
　　导购小姐没有正面回答，说：“这件连衣裙是上周刚上的新款，是真丝雪纺的，全北京只有这一件。您看，下面的短裙是三层雪纺叠的，既舒适又透气；这儿还有暗片拼成的蝴蝶结，年轻女孩穿着最好看了；还有这儿……”她喋喋不休的说了一大堆溢美之词，最后试探着爆出了价格：“这裙子原价是六千六。”
　　帅山山处之泰然，但杜洋已经惊了！她把手缩回来诧异道：“六千六？！”
　　导购小姐赶紧说：“这件衣服现在打八折，只要五千三。”
　　杜洋懊恼的说：“还是算了。”说完扭头要走。
　　帅山山拉住她，把裙子摘下来递给她说：“你先拿去和试衣间试试，价格我来跟她谈。”
　　“可是……”杜洋想拒绝，但被帅山山生生推进了试衣间。
　　帅山山回身走向导购小姐，导购小姐看着帅山山“惨烈”的容貌有些害怕，说：“先生，这衣服最多打七五折……”
　　帅山山微微一笑，想说“可以”，可还没开口导购小姐就怯怯的说：“要不我打电话问问我们经理，看看最低能打到几折。”
　　帅山山忙摆手，小声说：“喂，不用了，七五折就行，直接给我开票吧。”
　　“真的？”女导购听了又惊又喜又疑。
　　“嘘～”帅山山把食指竖到唇前，瞄了眼试衣间低声说：“你赶紧给我开票，我这就去交钱，待会她出来你就跟她说这衣服被我侃到一折了，明白？”
　　导购小姐理解的笑笑，冲帅山山比了个OK的手势回柜台给他开票。
　　正开着的时候，杜洋出来了……
　　帅山山吓了一跳，心说这女孩换衣服怎么这么快？无奈的转过身，oh my god！一袭黑裙的杜洋是如此的优雅。
　　杜洋一边往出走一边用发夹往上盘头发，她脖子上挂着她老妈送她的水晶十字架，正好对应了V领露出的一片雪肌，这衣服V领不深，但还是浅浅的露出了杜洋的一点乳沟，帅山山觉得分寸正得当。
　　礼服腰间的雪纺是最薄最透的，像一层细纱，宽松间似隐似现的秀着杜洋长而细的腰肢。
　　下面的短裙是斜线的长短边设计，右侧裙摆顺滑的落在杜洋膝盖上面一点，而左侧的裙摆只遮住了她大腿的很少一部分，裸露与遮掩，典型的“犹抱琵琶半遮面”，这种视觉的落差好想让看的人把杜洋右边的裙摆给撩起来彻底的窥窥！对于含蓄的东方人来说，这就是最完美的裸露。
　　也不知是这裙子把杜洋衬出了娉婷，还是杜洋把这裙子穿出了香艳，反正帅山山是看的心头一热。他使劲闭了一下眼，然后睁开由下到上审慎的扫了一遍杜洋，伸出了两个大拇指叹说：“赞！”
　　杜洋微笑着站到镜前，表情变得异常复杂，既欣喜自己的美丽，又怕失去这带给她美丽的外衣。她左右转转，努力的捕捉起自己在镜子中的动人，就像这动人的风姿会在下一秒就消失似的。
　　看着杜洋在美丽面前这小女孩的行为，帅山山欣慰的笑了。在这种情况下，他无法去骗说这衣服打到了一折，万一杜洋强执着去看单子那场面就不好收拾了，帅山山决定用泡妞学院里学到的令别人飘飘然令自己呕吐的马屁真经来对付杜洋。
　　他走到杜洋身后，小声说：“衣服七五折，对你来说可能还是接受不了，但请不要再脱了。”
　　杜洋闻言，脸上露出了挣扎之色。
　　帅山山深吸口气，着迷的望向镜中人，款款的说：“世间万物……皆有生息，这件晚裙，亦是如此，刚才它挂着的时候是死的，但穿在你身上一下活了，是你赋予了它生命，你是它存在的意义。”说这话时帅山山的胃里不是在一般的翻滚，而是在疯狂的翻滚，但脸上表情却是适度的陶醉，高手拍马屁时脸上都会带着陶醉的面具。
　　对女人来说，一张适度陶醉的面孔比一万句恶心的马屁要更有功效，但这件衣服对杜洋来说太贵重了，她还是下不了留的决心。
　　帅山山加足马力说：“难道你要扼杀这刚刚被你赋予了的小生命么？”
　　“啊？”导购小姐和杜洋都惊了，前者是听惊了，后者是羞惊了。
　　帅山山知道话有不妥，赶紧换了轻松的口吻说：“收下吧。你收下这衣服，对这衣服有好处，对你有好处，对我也有好处啊，用这件衣服换你一个小时的完美，我赚了！”
　　杜洋被帅山山的夸张表情逗笑了。
　　帅山山趁热打铁着说：“别笑啊，我说真的呢。你说这衣服你要不收下，那简直就是暴殄天物、暴殄你的美丽、暴殄我的视觉享受啊！甚至……你还暴殄了这衣服设计者的良苦用心！没准这衣服是人家做梦时，梦到了像你这样的女孩由感而发的作品呢？你想想，这可是人家梦中的灵感呀，你要不收下，这不暴殄人家梦中的灵感么？你说你忍心吗？你忍心吗？！”
　　杜洋拿手堵住帅山山义愤填膺的嘴，既无奈又带有喜色的说：“别暴殄了，我收下还不成么？”
　　帅山山拔开杜洋手，得意的说：“嘿，这样多好，我这顿打算是没白挨。”
　　杜洋哼说：“我现在算是明白莫一为什么会跟你了，她完全是被你张嘴给烦的妥协了！”
　　帅山山笑说：“莫一喜欢我可不是因为我这三寸不烂之舌，她喜欢我完全是因为我有一颗真诚的心，以后你也会被我这颗真诚的心所打动的。”
　　杜洋无奈的皱眉问：“你怎么会这么自大？”
　　帅山山嘿嘿一笑，说：“如果毕加索说他画画挺有个性的、肖邦说他弹钢琴挺好听的算是自大，那我承认我很自大。”说完去柜台拿小票了。
　　那女导购既佩服又惋惜的对帅山山说：“先生，您不当导购，可真是浪费。”
　　帅山山跟她扯蛋说：“嘿，我也想当导购，可中南海那帮人不干啊！”
　　“啊？”女导购又傻眼了……
　　交完钱后，他们又走上了燕莎的街廊，这回注目的眼光更多了，不过现在人们已经不好奇为什么会有个重病患在商城里乱逛，而是好奇：一个如此迷人的女孩身边，怎么会跟着一个这么残废的保镖？





    【第一卷】 蓄势待发 第三十五章 老北京的餐馆
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:52 本章字数:2823

　　－－－－－－－－
　　酷夏中的北京，近六点时空气是无比郁燥的，出了凉爽的燕莎，一股热浪立即卷上了帅山山。
　　这时高峰路段上还出现了坏车，大街上长长的堵成了一条车龙，交通算是废了，帅山山本想带杜洋去一家熟悉的西餐馆耍浪漫，但看这情形是没戏了。
　　环视四周，几家知名的餐馆都是人满为患，大堂中都排着一群群排号等餐的人，帅山山不喜欢在餐馆里等餐，相比在餐馆里傻傻的等，他宁愿多走几步健健胃，于是带着杜洋轧起了马路。
　　他们路过的几家有排场的餐馆都是清一色的满员，而且排号等餐的人爆多，帅山山不禁感慨：十年前的北京，餐饮业咋这火呢？
　　杜洋平时少穿高跟鞋，没走多久就累了。
　　帅山山发现后，抱歉的说：“我背你走会儿吧？”
　　杜洋推辞说：“甭背了，这里人太多了，怪不好意思的。”
　　“那你穿我拖鞋走吧？”
　　“不用了，这鞋很舒服，只是今天游泳太累了。”走了几步，杜洋提议说：“要不咱们就近吃了吧？”
　　帅山山点点头，看看周围，有一家叫德某的高级日本料理店门庭挺冷清的，就指着说：“你喜欢吃日本料理吗？”
　　“还可以。”
　　“还可以就算了。”
　　“那我喜欢还不成吗？”
　　“只是喜欢啊？”
　　“那算我爱吃还不成吗？”
　　“什么叫算啊？”
　　“我真爱吃，成了吧？”
　　“不成，我不去日本人在中国开的日本料理。”
　　“帅山山！你……！”杜洋气的头发都竖起来了。 
　　帅山山呵呵一笑，说：“别生气，我忽然想起了这附近有一个道地的老北京餐馆，我带你去那儿吧，让你这挂着外国专利的北京人开开眼。”说完半蹲在了杜洋身前。
　　杜洋推说：“别背了，我没事。”
　　帅山山大气的说：“赶紧上来吧，又不是没背过，有什么不好意思的？佛家说：‘酒肉穿肠过，佛祖心中留。’只要你心正，何必在乎这些狗屁的小礼小节呢？况且这附近又不会有熟人……”
　　杜洋无奈的打断帅山山说：“得、得、得，你别说了，我怕了你了还不成么。”说着跳上了帅山山的背。
　　“哎哟！”帅山山打了个踉跄。
　　杜洋赶紧问说：“怎么了？碰着伤处了？”
　　“没有啊？哪都不疼啊？怎么感觉背着你走不动道儿了？”帅山山是一副不解的神情。
　　杜洋甜甜的笑说：“看来你也累了，放我下来吧。”
　　“我没觉得累啊？哦，我知道了！”帅山山如恍然大悟般，惊说：“你把我心给偷走了，你变沉了！”
　　“噗～”杜洋无力的趴上帅山山肩头，既爱又恨、既磨牙又投降的说：“求你了，别再闹了，我快让你弄疯了。”
　　帅山山边走边笑说：“哈，不是我把你弄疯的，是你自己把你自己弄疯的。一个人一会喜欢一个人，一会讨厌一个人，你说她能不疯吗？”
　　“帅山山，你怎么那么轻浮？”
　　“嘿，当然轻浮了，心都让你偷走了，我能不轻浮么？要不，你把你的心给我？那样你就不那么沉重了，我背着也轻松，你活着也自在。”
　　杜洋无力的干呜了几下，被帅山山逼的说不出话来了，过了好一会，才小声的挤出了一句：“要是能给你，一定给你……”
　　帅山山无奈道：“说这么煞风景的话干嘛？杜洋，和你老实说，不管你的心在哪遨游呢，最后一定会飘到我这儿！”
　　面对着帅山山煞人的锐气，杜洋这次是真的说不出话来了。
　　她像是把帅山山的背当成了床、肩头当成了枕头，全身放松的趴了上去，闭眼不再思考任何事情。
　　见杜洋累了，帅山山也不再说话了，其实他也累了，虽然这厮精力比普通人旺盛好几倍，但毕竟还挨了顿暴打呢。
　　走了几分钟，帅山山终于来到了目的地：京华轩。
　　这是一家京式装修的三层小楼，正门装成了四合院的大门，门口有60多岁、穿着传统老北京服饰的老大爷招呼客人。这个钟点这儿客人很多，但似乎没有等着的，因为吃北京小吃的人吃速都比较快。
　　两个人进了京华轩，立即感受到了一种老北京的文化氛围，穿着对襟灰衣衫、蹬圆口黑布鞋的跑堂的大声招呼他们：“来了您呢，两位，里边请。小二～～倒茶！”
　　肩膀上搭把白手巾的店小二把他俩带到了大理石的八仙桌前，扫扫红漆实木的长条凳说：“您呢好坐，先看着吃点什么？我给两位倒茶去。”
　　杜洋是第一次来这种北京风味的馆子，听到里面伙计们溜圆的京腔儿，不禁露出了好奇的喜色，赞说：“这儿的服务员真热情。”
　　“那是看你漂亮呗。你吃什么？”
　　“随便点吧，只要不辣就成。”
　　帅山山看着菜单合计起了要吃什么，杜洋看着他认真的样子说：“踏实点多好，干嘛总耍贫呢。”
　　“我可不是见谁都耍的，你过来点。”帅山山放下菜单，招呼杜洋凑头过来，小声说：“看见那边那戴眼睛的胖阿姨了么？对着她，你打死我我也不耍啊！”
　　杜洋知道他又在耍贫，哼着直起了身子。
　　“你别哼啊。”帅山山招呼她再过来，给她指向了一个贼漂亮的女孩说：“你看那边那漂亮妞儿，够标致的吧？比你不差吧？在她面前，我也不耍～”
　　“呸。”杜洋脸上写出了十二分的不信。
　　帅山山正色说：“嘿，你还别不信，我是说真的，知道为什么吗？”他顿了一下，然后故作深沉的说：“就因为你是一个特别的女孩。”
　　杜洋无奈的鼓起掌，说：“帅山山，我真服了你了，你怎么能那么的油嘴滑舌呢？”
　　“我这不是油嘴滑舌，只是想说什么就说什么罢了。干嘛什么话都憋着在那儿傻了吧唧的装酷啊？我就不喜欢装酷。”
　　“不喜欢装酷？！不喜欢装酷你头发干嘛弄成那样？你别说是自然白的啊。”杜洋满脸的讽刺。
　　帅山山没想到杜洋会这么锐利，心想这话没法圆了，就色笑着说：“这不为了泡岁数大点的妞儿吗？”
　　杜洋听得羞了，气说：“帅山山，你真不正经，回头我全和莫一说了去！”
　　听到莫一一，帅山山正经了，真挚的看着杜洋说：“别和她说了，让她带着一个好的回忆走吧。”





    【第一卷】 蓄势待发 第三十六章 杜洋的世界停止了
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:53 本章字数:2793

　　－－－－－－
　　杜洋听愣了，过了半晌才怯怯的问说：“你知道了？”
　　“十年前我就知道了。”帅山山脸上装出了悲伤的表情。
　　杜洋拍了他一把严肃的说：“别讨厌，说真的。”
　　帅山山无辜道：“我说的就是真的啊……”
　　“她要出国只有我和她知道啊？不是说走前不和你说么？”杜洋皱着眉，像是自问又像是在问帅山山。
　　“啊？！”帅山山装个异常吃惊的表情，大诧着说：“什么？她要出国？！”
　　“啊～～”杜洋傻眼了，以为自己说露了，既着急又故作轻松的佯说：“你说什么呢？谁要出国啊？”
　　帅山山一拍桌子，激动道：“杜洋，你别骗我，莫一是不是要出国？”
　　杜洋目光闪烁着说：“没有呀……”
　　帅山山掏出手机威胁说：“杜洋！你要再不说实话，我就给莫一打电话说你告诉我她要去美国了。”
　　“你别打……”杜洋后悔的说：“我这张嘴真讨厌，怎么什么都说……等等！你怎么知道她要去美国的？”
　　“哦？不是你说的么？”
　　“我什么时候说了？”
　　“你没说？”帅山山抓抓后脑勺憨笑说：“噢，那可能是莫一一之前跟我说的。”
　　“你～～～～”杜洋被气得瞠目结舌。
　　帅山山见杜洋气头不小，装着腼腆说：“别、别、别生气，人家都看咱俩了……”
　　杜洋余光扫扫旁桌，发现别人的确在看她，就压住火说：“帅山山，你要再这样我就不和你吃饭了！”
　　帅山山憨笑以对。
　　这时小二送茶来了，帅山山一溜口的点了一大通儿北京名菜，什么爆肚、炒肝、糖卷果，焦圈、灌肠、艾窝窝都各要了一份，当然最特色的豆汁和炸酱面也没缺了。
　　上菜这当儿上，他和杜洋正经的聊了一会，知道了莫一一是下周日的飞机，下周可能再上一两天课，或者说再和他见一两天面就不来学校了。帅山山提议给莫一一办一个特别的送别仪式，但杜洋极力反对，她觉得办仪式会更增加莫一一的伤心，提议帅山山去默默的送她，帅山山采纳了她的建议。
　　店小二把豆汁给送上来了，京华轩的豆汁既浓又稠，口味很正宗，帅山山把那碗豆汁推到杜洋身前，赞说：“尝尝，北京最有名的豆汁。”
　　杜洋见豆汁样子和豆浆差不多只是更稠一些，以为味道也一样，端起来就喝，可刚喝一口就吐了，苦着脸说：“这是不是馊了，怎么又酸又臭呀？”
　　“豆汁就是这味儿的，多喝几口你就喜欢上了，快喝吧，人家都看你了。”
　　杜洋狐疑着又喝了一口，可还是不能适应这像猪泔水一样的东西。
　　帅山山劝说：“你得大口大口的喝，这是绿豆酿的，里面都是蛋白质和VC，营养一点都不比酸奶差，夏天喝这个最解暑消渴了，而且还败火开胃，绝对的好东西！”
　　杜洋强驽着又喝了一大口，但仍是不能适应，还给帅山山说：“还是你喝吧，我实在喝不了。”
　　帅山山推回说：“这是给你点的，我不喝豆汁。”
　　杜洋问说：“为什么？过敏？”
　　帅山山眨着大眼装蒜说：“不是，我不太习惯豆汁的口味。”
　　杜洋气的秀目瞪着帅山山，咕嘟嘟的喝起了豆汁。
　　正上着炸酱面的小二被帅山山给闹乐了，一个不经意把调料盘里的麻油溅到了帅山山身上。
　　挺小一块，帅山山不在意，但就是想和这长的像鼓上蚤时迁的小二逗逗闷子，说：“这怎么办呀？”
　　小二笑着说：“怎么办都成啊。”
　　帅山山拉下脸说：“那你说怎么办呀？！”
　　小二从容不迫的说：“您说怎么办就怎么办啊？”
　　帅山山心想这小二还挺有意思，就说：“那你们这儿一般是怎么办的？”
　　小二热情的说：“要不我帮您办得了？”
　　“成啊！”帅山山笑着等着看这小二要怎么办。
　　只见这小二麻利儿的端起炸酱、萝卜丝、白菜丝等配料，淅沥哗啦的灌进那碗面里给帅山山“绊”上了，间歇着还问说：“您这口味是要薄着点儿还是厚着点儿？”
　　帅山山直线看傻了，杜洋大笑着给这小二谢走了。
　　“真他娘的无奈。”帅山山哭笑不得擦起了身上的麻油。 
　　杜洋幸灾乐祸道：“嘻嘻，你也知道无奈啊？你都让我无奈一晚上了。”
　　他俩边吃边聊，吃的差不多时，也快到六点四十了，两个小时的以身相许之约要到了。
　　帅山山叫小二把所有的剩菜都打了包，提着一大嘟噜饭盒和杜洋出了京华轩。见时间差不多了，他问杜洋：“怎么着？俩小时了，现在走吗？我帮你叫车？”
　　杜洋听帅山山这意思是不和她一起回去，就问：“你不回河山那边么？”
　　“回，不过不是现在，你要急我就先帮你叫辆车。”帅山山又提议给她叫车，但杜洋没回话，只是默默的跟着他走。
　　走了一会，帅山山又说：“天也不早了，回去晚了你家人该着急了，我帮你叫车你先回去吧？”
　　杜洋哼说：“天这么亮，你是不是赶我走呢？你干嘛不跟我一块回去？”黠笑着想了想又说：“嘿，你是不是干什么坏事去？噢～我知道了！你想偷偷的去扔了这些剩饭对吧？刚才吃饭时还跟我讲大道理，说什么人可以奢侈但不可以浪费，说什么奢侈是你虽花了钱但钱不会流失，没有糟蹋别人的劳动成果，但浪费就是糟蹋别人的劳动成果……哼！果然都是骗人的！”
　　帅山山没有反驳，只是淡淡的笑笑。
　　杜洋可逮着发泄的机会了，喋喋不休的奚落起帅山山，简直把他说成了一个一无是处的白话精，但说着说着，忽然发现身边没人了，回头一找，竟看到帅山山正在把剩饭端给路边的两个乞丐老人……
　　那一刹那，杜洋的世界停止了，羞愧和感动把她的脑子冲的一片空白。
　　她的目光里只剩了一个正在弯腰递饭的帅山山：这是一个怎样的男子啊？他到底是恶魔还是天使？
　　其实什么都不是，帅山山只是个色狼，不过感动中的女孩绝对看不到这点。
　　帅山山走过来，一反常态的没有反讽杜洋，而是轻描淡写着说：“刚刚背你过来的时候，在路边看见这俩老人了。”说完扭头就去路边截车了，那叫一个帅！





    【第一卷】 蓄势待发 第三十七章 昆玉河畔，红阳垂柳
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:54 本章字数:2955

　　－－－－－－
　　到了车里，帅山山见杜洋还被震撼的一愣一愣的呢，就安抚她说：“别自责了，你刚才说的挺对的，我说的好多话都是假的，不过我那也是好意，现在这社会人心复杂，我说假话是为了培养你的判断能力。”
　　杜洋听的笑了，甜笑，也是感动的笑。
　　帅山山微笑续说：“其实那些假话里也有些确实是真心话，比如我说我不浪费，这个就是真的，这是我对我老妈的承诺，一辈子都会遵守。”
　　“那别的呢？”
　　“别的，呵，说的太多我都忘了。”
　　杜洋悻悻的吐了口气。
　　帅山山把头侧贴上车窗，悠然的望起了窗外的景物，过了一会随心的冒了一句：“不管你的心在哪遨游呢，最后一定会飘到我这儿……这句是真的。”
　　“啊～”杜洋一直就“自信”的觉得帅山山会说这样的话，但帅山山真说出来时，还是被电到了。
　　凝视着帅山山眼中浪子般的悠扬，回想着下午历经的种种，杜洋猛的发觉：面对着眼前这迷一般的男子，她的抵抗是多么的无力……
　　她想扭头不去看帅山山，但眼睛怎么也转不开，她完了。
　　帅山山悠然的看着窗外，样子挺酷，但心里却在想着泡妞学院中的出轨定理：不要相信有用钱买不通的官员，如果买不通，只是你还没出到他的价码；同理，没有女人是不出轨的，她不出轨，只能说明你的魅力不够大。
　　杜洋抵抗不了帅山山的魅力，于是慢慢的靠了过去，其实她想停，但根本停不住。
　　经过了一系列英雄救美、糖衣炮弹、溜须拍马、扯皮油滑，和这之后反差极大的心灵震撼，杜洋这耍着小骄傲的女生终于屈服的倒向了帅山山，虽然只是这一刻而已，但帅山山觉得值了。
　　此时，帅山山的心情是美妙的。他泡每一个妞，虽然不是去爱，但绝对是真心去喜欢她们，说的不恰当点，他对妞的感觉，就像是收藏家对艺术品的感觉，现在他揽着杜洋的肩，就像是一个收藏家借到了《蒙娜丽莎》，在近距离的欣赏《蒙娜丽莎》，那感觉是不言而喻的。
　　而杜洋呢，虽然穆飞还牢牢的占据着她大不部分的心，但这个时刻她的眼里只有帅山山。她不知道自己是不是在爱帅山山，只感觉靠在帅山山的肩头好甜蜜、好幸福。
　　“两个小时过了才以身相许，是不是有点晚啊？”帅山山的话里带着胜利的骄傲。
　　杜洋像一只屈服的小羊羔，娇羞的笑笑。 
　　看着杜洋迷人的脸蛋儿，帅山山一阵叹气，心说要不是今天伤的太重，一定把这小妮子带到酒店去OX了。
　　既然OX不了，帅山山也就做了回柳下惠，规矩的揽着杜洋不再耍贫嘴了。
　　说实话，帅山山变规矩了杜洋还有点不适应，也有点不满足……帅山山发现了，于是手不规矩的摸上了杜洋诱人的大腿，可一摸，杜洋又不好意思了，给帅山山整的跟色伯伯似的，他无奈也就不再摸了。
　　临到杜洋家前，帅山山让杜洋不要把今天发生的事告诉任何人，说不想让别人知道他的“过人之处”，只想live a simple life。他这不是在杜洋面前装格调，而是真实想法。
　　重生后，帅山山仔细考虑过，他觉得以后自己不管混到多牛，都要在世人面前做一个普通人，他喜欢周围都是真实的人。
　　下车，杜洋抱着帅山山不想走，她觉得现在走了，以后就没机会这么抱帅山山了。
　　帅山山理解她的心情，轻轻的抱着她没有说话，现在说什么都是不恰当的。
　　过了好一会，杜洋才不情愿的松开帅山山，示意让他先走。
　　帅山山轻轻的亲了一下杜洋脸颊，微笑，无言，转身，离开。
　　昆玉河畔，红阳垂柳，帅山山的背影并不伟岸，但绝对够神秘。
　　杜洋静静的看着远去的帅山山，心中一阵酸楚。
　　为什么酸楚？她不知道。她只知道，也许永远都忘不了这背影了。
　　夏天的郊外，有蝉声、有麦田；城市中，有懵懂的年轻人……
　　――――――――――――――――――――――――――
　　帅山山回到家正好赶上帅妈的电话。帅妈说她心慌了一下午，问帅山山有事没有。
　　帅山山看着镜子里半残的自己扯谎说自己Very Good，叫帅妈玩好别担心自己，帅妈这才放了心。
　　挂上电话，帅山山把身上没用的纱布都拆了，显得伤轻了很多，之后又和莫一一通了个电话，含糊了一通，休息到八点半，穿了件英格兰的队服奔向了落花流水。
　　到了落花流水门口，他去买票，忽然觉得肩膀被人重重拍了一把，一回头，是袁国庆，于是打招呼：“够巧的啊，袁哥。”
　　袁国庆笑着说：“别买了，跟着我进去吧。”说着给帅山山拉走了，边走边佩服的说：“你小子太令人吃惊了。”
　　帅山山无奈的问：“是因为袁盈盈吗？”
　　“是啊！她昨天过去找我，撂下二百万让我给你，我还以为又是后事费呢，心说这次给的还挺多……” 
　　“赫～～您快别说了，您们说的我都后怕了。”帅山山一想到袁盈盈说他们之间的事永远都不要摆平，心里就发毛。
　　“以后能不惹她千万不要惹她。” 袁国庆同情的搂了搂帅山山肩膀。
　　“不用您说我也知道。” 帅山山一脸苦笑。
　　袁国庆给帅山山带去了球吧区，坐下说：“玉子出去办事去了，待会才回来，咱俩先喝两杯等他。”
　　帅山山点头管侍应要了酒。
　　袁国庆打量了一下帅山山，问说：“听说你让几个小痞子给打了，没什么大碍吧？”
　　“没大碍，都是皮外伤。”
　　“你太缺乏锻炼了，应该找个武馆去好好砸打砸打。”
　　“嗯，这次挨打后我确实有这个想法，没两手防身实在太吃亏。”
　　“那成，回头我和玉子说，让他给你找个好武馆去练练，让几个小痞子就给收拾了，太丢人了，来，干一个。”说着立起了酒瓶。
　　帅山山羞着和他磕了瓶，干了。
　　这时吧区里来了一群英格兰球迷，酒吧里顿时变得热闹了。
　　英格兰素以足球流氓驰名于天下，但其实真正的英格兰球迷是非常值得人称道的，他们是最懂得享受足球、也是最忠心于足球的一群人，是他们给英国塑造了最好的足球氛围，如果中国有那种足球氛围，早拿世界冠军了。
　　帅山山很喜欢英国的足球文化，所以英格兰队也自然成了他最关心的球队之一。
　　今晚十点英格兰队将在伦敦的温布利大球场迎战西班牙，拉开欧洲杯四分之一决赛的序幕。之后在凌晨一点半，在利物浦的安菲尔德球场将展开另外一场四分之一决赛，对阵的双方球队是齐达内领衔的法国队和博格砍普领衔的荷兰队。
　　如果不知道比分，帅山山会像其他球迷一样对这两场比赛报以极大的热情和兴趣，但一想到这两场比赛都是乏味的0：0，他就不那么兴奋了。





    【第一卷】 蓄势待发 第三十八章 打爆所有庄家的上限
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:55 本章字数:2612

　　－－－－－－
　　大屏幕上来回放着加斯科因挑过苏格兰后卫的抽射入球，帅山山和袁国庆饶有兴趣的聊起了这届欧洲杯的英格兰队。
　　袁国庆特别喜欢英格兰的坏孩子加斯科因，帅山山更是如此，因为在加斯科因以后，英格兰中场就没出现过那么有灵性的人。
　　两个人正津津乐道的说着加斯科因的进球，温如玉的电话来了，他叫袁国庆他们去办公室找他。
　　帅山山跟着袁国庆来到总经理办公室，温如玉已经等在里面了，同时旁边的沙发上还坐着一个标致的Office Lady。
　　这个OL看上去二十六七岁，长发盘在脑后，妆化得素颜得体，眉修得细挑雅致，大线条的黑框眼镜把她衬得非常娴静，而这娴静背后又有一种煞人的精致美。
　　温如玉和帅山山打过招呼后，给他介绍了这个女子，这女子是落花流水里的一个财务经理，叫杨文慈，是派给帅山山的特别助理，以后帅山山有什么帐户上或财务上的问题都可以找杨文慈帮助解决。
　　杨文慈把名片递给帅山山，记下帅山山的帐号出去转帐了，走前，袁国庆嘱咐她把袁盈盈的200万也一并转了。
　　一提袁盈盈，三个人的脸上都出现了无奈的表情，颇有点谈虎色变的味道。当然，袁国庆和温如玉是真正知道这“虎”的威力，而帅山山是靠想象。
　　三个人边等杨文慈回来边聊了起来。
　　帅山山对下午的事又向温如玉告了谢，温如玉一笑而过，袁国庆则提议让温如玉给帅山山选个武官磨练磨练，温如玉应了，同时还主动给帅山山留了电话，叮嘱他以后再有这事就给他打电话，不要吃眼前亏。
　　面对着温如玉和蔼的关怀，帅山山心头窜热，感慨的说：“温叔，有的人你送他一缕春风，他会回给你一整个春天。”
　　袁国庆听的哈哈笑了起来，温如玉则仍是标致性的微笑。那微笑里有和蔼，还有一些讳莫的东西。
　　“温叔，要不要和我一起扫扫东南亚的庄家？我对今晚的比赛比较有把握。”帅山山友好的提出了建议。
　　温如玉没有回答，而是从抽屉里掏出盒烟，递给袁国庆一支，又递给帅山山一支。
　　帅山山必恭必敬的接了。
　　温如玉微笑着给他点了。
　　帅山山受宠若惊，连忙道谢。
　　温如玉吸着烟思考了起来，没有做答。
　　袁国庆看出了什么，说：“小帅，做庄家的人一般都不会参赌。也许一次能赌赢，但要养成了赌性就得不偿失了。”
　　温如玉知道袁国庆这话是说给自己听的，会意的点点头，对帅山山说：“的确如此，落花流水现在还没积累起足够的资金，这个阶段应该采取保守的策略。小帅，你的好意我们心领了。”他把烟掐了，开怀的笑说：“不过你可以指点指点那个冤大头，那家伙玩足球就是给人家送钱呢。”
　　“咱追求的就是刺激，你不服？呵呵。”袁国庆也笑着把烟掐了。
　　“那看来今天又我自己扫庄了。”帅山山也把烟掐了。三个人的烟都只吸了一口。
　　“温叔，今天我准备来点大手笔，把所有的赌庄都扫一遍，看看他们的信誉到底如何。”帅山山说的很自信。
　　“今天还下比分串？”袁国庆问道。
　　“是啊，刚才我上楼前看了看今晚的比分赔率，两个0：0的赔率都是5.5，够低的。”
　　“0：0？两场都是0：0？”袁国庆皱起了粗粗的眉毛，叹着气说：“那么没意思啊？”
　　看着袁国庆沮丧的表情，帅山山颇后悔的说：“不应该说哈……不过可能我的分析有误，咱们拭目以待吧。”说完看向温如玉：“温叔，我想下两个0：0的比分串，赔率30倍左右，你看能不能从咱的香港帐户里直接拨款去投注，袁哥已经和我说那些庄家的赔付限额了，我想把所有庄家的上限都打爆。”
　　温如玉觉得帅山山有些自信过度，提醒他说：“要到他们的上限，加一块要投几百万美金，你确信要这么做？”
　　“确信。”帅山山露出了令人恐怖的自信。
　　“这可真是大手笔，你小子够敢的。”袁国庆露出了赞叹。
　　“呵呵，我这人没什么爱好，就是爱赌，要赌就赌大点，赢也痛快，输也痛快。”
　　温如玉赞许的点了点头，又向帅山山确认了一下比分，之后打电话给手下安排了帅山山的投注。
　　如果今晚的比赛真的像历史一样打成0：0，且大庄家都认帐，那帅山山将赢得1亿7000万美金以上，如果能再扫一两次，那就真能踏入华尔街了。
　　但其实帅山山本人并不想进华尔街，也进不了华尔街，他只有理论的知识，没有熟练的市场操作经验及深厚的人脉关系。他要想去世界金融市场上呼风唤雨，必须要有真正的金融人才来辅助。
　　这样的人才到那里找？
　　落花流水有么？
　　也许有。
　　重生前，帅山山听过落花流水里的一个可以被称作传奇的故事：
　　96年，有一个刚刚出狱的金融奇才丛纽约回北京和自己老婆办离婚，之后来落花流水喝酒偶然的接触到了赌球，他凭着极好的运气和高深的数模运算，一发不可收拾，两年就赌成了一个亿万富翁。
　　当时落花流水的人都把他当成了情场失意、赌场得意的典范，不过这家伙典的有些过头了，因为有钱后，他情场得意、赌城又失意了，而且不光失意，连命都差点失了。
　　98年世界杯期间，已经嗜赌如命的他被大庄玩了一个底儿朝天，据说决赛前就输的差不多了，巴西对法国的决赛他又借钱重注了巴西。
　　人在衰运时，绝对是下谁谁输，而且肯定下到眼红，就算能看出来是圈套也要发扬飞蛾扑火的精神，义无反顾的去找死，这家伙就是如此。
　　比赛一结束他就跳楼了，跳的是落花流水的楼，楼不高，没摔死，他又执着的爬到了马路上，被汽车给轧了，但生命力顽强的他竟然又没被轧死！最后成了植物人结束了这段颇荒诞的传奇。





    【第一卷】 蓄势待发 第三十九章 赌徒是世界上最简单的一群人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:56 本章字数:2713

　　－－－－－－
　　那人名叫孔逸夫，帅山山听好几个人说过他是华尔街的奇才，但到底怎么奇才只有温如玉和他闲聊时稍微提过一点。那时温如玉颇惋惜的说孔逸夫在九十年代初是索罗斯的竞争对手，92年和索罗斯豪赌英镑是否贬值，结果输了，彻底的输了，输的他一直没再翻过身来。
　　帅山山当时就挺佩服孔逸夫的，因为世界上有几个人真敢几十亿几十亿的豪赌呢？
　　对于真正敢豪赌的人，帅山山从来都会伸大拇指，不管那人是不是在犯傻。
　　现在帅山山正需要一个这样有豪气的金融天才，于是问温如玉：“温叔，你这些客户里有没有一个叫孔逸夫的人？”
　　“孔逸夫？”温如玉欲言又止。
　　袁国庆接话道：“小帅，对于赌庄来说，客户资料是高级机密。”
　　帅山山皱着眉点了点头。
　　温如玉看出了什么，问说：“你打听这个人做什么？”
　　帅山山见温如玉的眼神蛮恳切的，就自信的透露说：“我需要一些人才，好进入国际资本市场豪赌几把，嘿嘿～”
　　此话一出，温袁二人都怔住了，他们没想到眼前这十七岁的学生会说出如此惊人的话。
　　就在这一片诧异的静寂中，屋外响起了敲门声，是杨文慈。
　　杨文慈进来后报告温如玉和帅山山已顺利转帐。
　　报完帐后，她感觉屋里气氛有些怪异，便请示说：“温总，要没别的事我就先出去了。” 
　　“等等，你让资料科去准备一份孔逸夫的详细档案。”
　　“好的，您什么时候要？”
　　“尽快吧，整理好了不用给我，直接拿给帅先生。”
　　“啊？”杨文慈一怔：“可是……”
　　“没事，你去着手办吧。”
　　“好。”杨文慈点头后，好奇的扫了一眼帅山山。她怎么也想不明白温总怎么会把对于赌庄来说最机密的客户资料给眼前这个满身是伤的男孩？
　　杨文慈领了温如玉的命令出去了，帅山山是一通感谢。
　　正说着，温如玉的手机响了。
　　温如玉看了看来点显示，对袁国庆说：“你嫂子，等我一下。”
　　他接起电话：“喂，小雅，都准备好了么？……嗯，雯雯呢？……那好，我马上过去接你们……不忙、不忙，我现在过去……好。”
　　和家人通电话时，温如玉脸上浮现着深深的幸福，帅山山心想这温如玉还真是十年后那个痴情的老头。
　　温如玉挂上电话说：“我得去送小雅和雯雯。”
　　“嗯，赶紧去吧，别让嫂子等久了。”袁国庆说着站了起来。
　　温如玉点点头，转向帅山山说：“小帅，你以后有事可以直接联系小慈，她要解决不了你直接找我也行。”
　　帅山山诚恳的致了谢，随着温如玉和袁国庆出了办公室。
　　送走温如玉后，袁国庆和帅山山又来到了酒吧区，坐下后袁国庆笑说：“玉子就疼他老婆和闺女，绝对的重色轻友。”
　　“呵呵，能让温叔疼，这小雅阿姨和雯雯姐不是一般人哪。”帅山山很好奇能让温如玉折服的女子到底是何妨神圣。
　　“温雯，你不应该叫姐，她比你小一岁。”袁国庆递给了帅山山一瓶啤酒。
　　帅山山接过酒，憧憬的说：“挺想见见她们的。”
　　“你小子啊～～”袁国庆把帅山山脸上的憧憬理解成了眯色，笑了。
　　帅山山知道被误会了，忙解释说：“袁哥，你可别想歪了，我只是想知道知道雅姨到底是什么样的人，能让温叔那么挂牵！”
　　“金小雅和你一样，不是一个简单的人。”袁国庆的话里带着微微的佩服口气。 
　　“瞧您说的，我可简单着呢，世界上最简单的家伙估计就是我这种赌徒了。”帅山山从兜里掏出了一枚硬币，像空中一弹，说：“像我这种赌徒，遇上办不了的事，都不会多想，把钢镚儿往上一扔，国徽是进，字是退，全依天意，不后悔也不叹息，活得很简单的。”说完把硬币抛给了袁国庆。
　　袁国庆听得眼光大亮，接过硬币喜道：“嘿，你和金小雅真像！她也是由硬币决定做不做事……不过我总怀疑她有能作弊的硬币，哈哈。”
　　“怎么说？”
　　“玉子和我说过，他和金小雅刚有温雯时，金小雅抛过硬币，看到底是继续自己的事业还是全力来教育孩子。要知道，那时的金小雅比你温叔事业大的多呢，可最后抛出的结果却是来教育孩子。玉子说，那时金小雅在硬币上作弊了。”
　　帅山山听得浑身一颤，心想这金小雅真的不是一般人！
　　袁国庆续说：“自那以后，我发现我这嫂子和我抛硬币，每次都是我吃亏，哈哈，可就是不知道她怎么作弊的……回头你得帮我破解破解啊！”
　　“哈，估计我破解不了，有勇气对自己出老千的人，那绝对比我高一个境界。”
　　袁国庆听得笑了，说：“金小雅带温雯去纽约了，过不了几天就回来。等她回来一定让玉子给你介绍介绍，你俩肯定相见恨晚。”
　　“她们去纽约了？坐飞机？”听到金小雅去了纽约，帅山山猛的想起空难的事，于是惊问。
　　“应该是吧，这会儿还有坐船的么？”袁国庆觉得帅山山问的莫名其妙，笑着反问他。 
　　帅山山急问：“袁哥，今天几号？！”
　　袁国庆想了想说：“22号，怎么了，有事？”
　　帅山山想想忌日是7月1号，空难应该是那天吧？就长出口气说：“应该还没事，不过，您能不能去说说让雅姨她们先别出国呢？”
　　袁国庆皱眉笑了一下，说：“这个……有点困难，金小雅是去纽约参加一个重要的校友会，之后还要送温雯去巴黎上学。你别着急，用不了多久你就能见到她的，她七月初就回来。”
　　帅山山知道袁国庆误解了他的意思，但现在没法解释啊……
　　他想金小雅和温雯应该是从纽约飞巴黎时出的事，心下决定7月1号前说什么也要通知温如玉，绝对不能让金小雅和温雯上飞机！
　　这时酒吧里传出了猛烈的欢呼声，帅山山被吓了一跳，他以为有进球了呢，但仔细一看，原来是英格兰和西班牙的比赛开始了。





    【第一卷】 蓄势待发 第四十章 真是一个典雅的女人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:57 本章字数:2635

　　－－－－－－
　　英格兰队永远不缺乏激情，这支英格兰尤是如此，今天保罗因斯因黄牌停赛没上，其他主力悉数登场：大卫希曼、加里内维尔、皮尔斯、亚当斯、索斯盖特、普拉特、加斯科因、阿兰希勒、谢林汉姆、罗伯特安德顿、麦克玛纳曼。
　　这是一支完美的英格兰队，那时小贝还没冒头，所以维纳布尔斯没带上他，否则这支英格兰队就更完美了。
　　而西班牙呢，劳尔那时就已有了金童的名号，但仍没被保守的西班牙主帅克莱门特带上，这也可以看出这支西班牙队有多平凡，除了门将苏比萨雷塔和中卫耶罗外，其他人的名字帅山山都叫不出来。
　　赛前人们一致看好英格兰会取胜西班牙，赔率也很支持英格兰，大部分人都下了英格兰赢球，其中就包括袁国庆。不过这些人都会输钱，因为赔率永远都是迷惑人的。
　　开场后英格兰挺有气势，但面对着西班牙这支很柔的球队，并没有占到太大便宜，场面一直在拉锯，非常平淡，就连神奇的加斯科因也没有什么出彩的表现，帅山山看的这叫一个无聊，他觉得看比赛还不如看酒吧里那些激情洋溢的英格兰球迷有意思。
　　就这样上半场结束了，中场时帅山山和袁国庆正侃着这场乏味的比赛，袁国庆的手机突然响了。
　　袁国庆接起来：“喂，看球呢……什么？袁野发烧了？……好，我马上回去！”
　　听到袁野的名字，帅山山心头一笑。那家伙是袁国庆的儿子，帅山山见过，而且印象深刻。见过袁野的人没有印象不深刻的，因为那孩子巨能捣蛋、也巨能扯蛋。
　　扯蛋？帅山山就挺强了吧？
　　嘿，帅山山遇上袁野，那简直就是小巫见巨～～巫，完全不是一个数量级的。
　　帅山山一直好奇：能把袁野养大，袁哥夫妇到底经历过多少次欲哭无泪？
　　袁国庆响应国家晚婚晚育的政策，三十多岁才要孩子，帅山山想想袁野现在应该还是个5岁的小毛孩儿，决定有机会一定去看看那小嘎蹦豆儿，那孩子小时候一定就捣蛋到了极点……
　　袁国庆挂上电话，对帅山山说：“家里有事，得先走一步。”
　　“嗯，您赶紧去忙吧，我看一会儿也该回家了。”
　　“好，那明晚咱再过来聊。”袁国庆笑着把硬币抛给帅山山，起身走了。
　　帅山山接过硬币，无聊的抛了几次，竟然都是正。他觉得研究这概率比看那场乏味的比赛还有趣，不过在抛出了一次反面后，又再次看起了球。
　　一个人在吧区看球实在没意思，看着看着帅山山突然生出了去楼上贵宾区的想法，他想去看看孔逸夫到底是什么样的人，于是拨通了杨文慈的电话。
　　“喂，慈姐吗？”
　　“您好，帅先生，我是杨文慈，有什么需要我帮助的吗？”
　　“我没打扰到你吧？这么晚了。”
　　“没有，我们特别助理都是24小时待命，您放心。”
　　“啊？你们不休息啊？”
　　“休息，没事的时候都休息。”杨文慈职业的笑笑。
　　“这样啊。那慈姐，我现在在酒吧区，你能过来一趟么？我想你带我去贵宾区看看球。”
　　“好，我马上过去。”
　　挂上电话没一分钟，杨文慈就出现了，真是够效率。
　　“帅先生，这边走。”杨文慈给帅山山引路。
　　帅山山跟着杨文慈边走边说：“慈姐，你叫我帅先生，太见外了。”
　　杨文慈甜甜的笑笑，那职业性的微笑被她演绎的完美无暇，看了的人没有不舒服的。
　　“就咱俩的时候你直接叫我名字吧，或者叫我帅山、小帅，甚至山子都行……”
　　杨文慈没想到被温总重视的这第一大客户竟然会如此随和，一点架子都没有，心中不禁生出了好奇，试探着的问说：“那我叫你小帅吧，毕竟我大比你很多。”
　　“大我很多？嘿，慈姐，你别骗人了，看你样子也就比我大个一两岁，要不是礼貌性问题，我都想叫你小慈呢。”
　　被帅山山这么夸，再职业的女人心里也甜啊。
　　杨文慈开心的笑笑，给帅山山推开贵宾厅的大门，里面面积不比酒吧区小，只是设施都升了级，大屏幕比酒吧区大两圈，座位全是深红色的真皮沙发，酒保清一色的黑装美女，非常有视觉享受，只有投注额在十万元以上的客户才能在这里看球。
　　此时，里面正三两成群的坐着一些人，这些人和酒吧区的人相比没什么特别，也是什么年龄层都有，也都穿的很随和，有些不喜欢开单间看球的顶级客户也来这里看球。这里氛围没有吧区热烈，但大家也有说有笑的聊的挺开心。
　　帅山山从角落里找了个地方坐了，杨文慈像秘书一样，规矩的坐到了帅山山侧面的沙发上。
　　这时一个漂亮的女服务员过来了，杨文慈问帅山山：“你喝点什么？”
　　帅山山反问她：“你爱喝什么？”
　　“喝点甜葡萄酒？”杨文慈适宜的笑笑。
　　“好，我正想喝点甜葡萄酒呢。”帅山山转向服务员：“有德国蓝冰王吗？”
　　“有。”
　　“来瓶蓝冰王，再来盘果脯，来盘腰果。”说完看向杨文慈：“慈姐，你还要点什么吗？”
　　“不用了。”杨文慈嘱咐那服务员：“小兰，记我账上。”
　　“嘿，早知道记你账上，我就点瓶贵的了。”服务员走后，帅山山打趣着说。
　　杨文慈知道帅山山在说笑，扶着眼镜微微一笑。
　　帅山山看着她，心说真是一个典雅的女人啊！
　　沁心的微笑、职业的着装、稳重的举止，杨文慈处处都透着一种礼仪端庄的美，帅山山泡妞虽多，但泡的OL很少。他现在虽没有泡杨文慈的想法，但还是对她生出了一些兴趣。
　　“慈姐，这届欧洲杯你喜欢那个队？”
　　“不好意思，虽然我在这里做事，但对足球还不是很了解。我这样会不会影响你看球的心情？要不我去给你找一个懂球的朋友吧？”杨文慈说着要起身。
　　帅山山忙抬手说：“不用不用，我来这里不是为了看球的。”
　　“哦？”杨文慈若有所思的坐了下来。
　　“慈姐，这里那个人是孔逸夫？”帅山山压低声音问道。





    【第一卷】 蓄势待发 第四十一章 哥们儿，你逗我呢吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:58 本章字数:2626

　　－－－－－－
　　“孔先生？”杨文慈起身四处看看，似乎没有发现目标就走出了贵宾区，一会儿又回来了，略带遗憾的说：“孔先生今天没来，刚刚我打电话问投注部，投注部说他今天是电话投注的。”
　　帅山山理解的点点头。
　　杨文慈又坐了下来，帅山山给她倒了半杯葡萄酒，就那刹那，他那双金睛火眼捕捉到了一张带着眼镜的老外面孔。
　　那张脸挺平凡，就是一个三十多岁的美国青年大众脸，只是下巴上的一搓胡子挺吸引人注意。
　　帅山山总觉得这张脸在哪见过，可就是想不起来，于是抬手指给杨文慈问说：“慈姐，那外国人你认识么？”
　　杨文慈顺指望去，迟疑了一下回说：“那人是这里前几天刚来的一个客户。”
　　帅山山知道赌庄对客户的资料都很保密，但就是特想知道那人是谁，于是问说：“你能告诉我他的名字么？”
　　杨文慈衡量了一下帅山山在温总心中的地位，觉得可以告诉他，就说：“他叫罗异，美国人。”
　　“罗异……”帅山山默念了几遍这个名字，猛的想到了他是谁！
　　“peter loeh？”
　　“是啊，你认识？”杨文慈好奇的问。
　　“嘿，不认识，只是听说过，他是西安艺玛电影公司的经理吧？”
　　杨文慈点点头。
　　帅山山喝了口酒，没想到在这儿能遇见这家伙。
　　这人也许你不知道，但徐晶蕾、高园园演的《爱情麻辣烫》、姜武、伍佰演的《美丽新世界》、濮存昕、姜武演的《洗澡》、张震越、莫文蔚演的《走到底》你应该听说过吧？这些片子都是艺玛出品的。
　　艺玛虽然只有几年的历史，但风格独树一帜，在中国的电影市场上有一定的口碑。
　　帅山山是个很喜欢电影的家伙，所以对这家公司有一定了解。
　　是时，艺玛刚刚成立，正在筹备他们的第一部也是奠定地位的一部电影《爱情麻辣烫》。
　　这时候碰上罗异，帅山山立即想过去和他聊上几句，看看有没有能帮上忙的地方，毕竟要支持一下民族电影嘛，而且，嘿，还能问问高园园的事，于是对杨文慈说：“慈姐，我先过去和那人聊几句，你稍微等我一下，可能还有点事要你帮忙。”说完起身走向了罗异。
　　罗异正一个人看着球，从他紧攥着酒瓶的样子能知道他挺着急的，帅山山估计他下英格兰了，比赛已经进行八十多分钟了，比分还是0：0。
　　帅山山坐到罗异身旁，用英文说：“妈的，今天英格兰发挥真不好。”
　　罗异无奈的瞥了帅山山一眼，帅山山咋的说：“Peter？！”
　　“你是？”罗异一怔。
　　“我是帅山啊，你忘了？去年你来大陆时，咱一起聊过电影制作啊？嘿，后来听说你开了艺玛，还真是敢想敢干啊！”帅山山用英文和罗异扯起了蛋，同时叫服务员加了啤酒。
　　看着浑身是伤但无比热情的帅山山，罗异一下就蒙了，他怎么想也不记得没见过眼前这家伙……可来中国得入乡随俗啊，人的面子千万不能薄了，就装笑着说：“帅山啊，好久不见，你也来这玩球？”
　　“是啊，这两年还算敛了点小钱，玩玩球找点刺激。怎么着，你也下英格兰了？”
　　“嗯，真没想到英格兰会他妈这么不争气。”罗异满脸的郁闷。
　　“唉，估计让庄家收买了！”帅山山也装出了一身愤懑。
　　两个人一起骂起了英格兰，骂的挺投机。
　　帅山山听罗异的口气，觉得他应该在英格兰身上下了重注，拍着电影来赌球，他缺钱了吧？想到这帅山山把杨文慈叫了过来，如果艺玛在钱上出了问题，他会帮他们的，而具体运作就要杨文慈来帮忙了。
　　比赛在贵宾区的一阵嘘声中结束了，罗异不愤怒了，取而代之的是茫然。
　　杨文慈知道帅山山有事，就出去给他打了个电话，透露说罗异输了50万。回来时，帅山山向她会意的笑了笑。
　　罗异输钱后怔了一阵，然后叹口气说：“帅山，我外边还有点事，咱下次再聊？”
　　“再待会吧，再聊几句。我听他们说你们第一部片子开拍了，叫《爱情麻辣烫》吧？拍的怎么样了？”
　　《爱情麻辣烫》拍摄非常低调，只有一些圈内人才知道消息，罗异看帅山山那提了出来，心想这人还真是个同行啊，就说：“唉，就那么回事呗，现在市场不好运作。”
　　“呵呵，滚石的钱没投够吧？”
　　那时电影的投资方都是秘密，罗异听到帅山山连片子的投资方都知道，不禁怔住了，说：“这个，还可以，就是听说后期不好运作，第一次拍片子，当积累经验吧。”
　　“我听他们说你把制作的预算控制的很好，挺佩服你的，不过大陆市场和美国市场不一样，基本上没有院线竞争一说。”
　　罗异越来越觉得帅山山不简单，畅怀说：“嗯，我也去考察了，发现在大陆市场要宣传片子，竟然要自己花钱，院线根本不掏钱！”
　　“哈，当然了，你以为还是美国哪！在中国玩电影还有很多难题呢，不过你们公司还不太能碰到。兄弟，其实我挺看好你的，一个外国人能设身处地的来到中国，踏踏实实的拍中国风格的电影，我喜欢。你们这片子是不是还没筹到后期的宣传资金？”帅山山话说的很真挚。
　　罗异有些迟疑的说：“这个的确还没有筹到……”
　　帅山山痛快的说：“你说个数儿吧，我掏。”
　　罗异一惊，看看帅山山，又看看杨文慈，问说：“真的？”
　　“真的，而且我投资不要任何回报，赚了钱你就放到艺玛里，为以后拍别的片子积累点资金。”
　　罗异还没吃惊，杨文慈先皱眉了，刚刚听说帅山山要投资电影，她觉得很正常，毕竟那时投资电影要押对了，回报挺丰厚的。但现在，帅山山说不要回报白给别人钱，杨文慈真是理解不了帅山山在想什么了。
　　罗异听得笑了，用蹩涩的北京话说：“哥们儿，你逗我呢吧？”





    【第一卷】 蓄势待发 第四十二章 我只想她能有个公平的环境罢了
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:56:59 本章字数:2647

　　^_^!! 色色们注意了，本书暂改名《重生》，看看效果，里面内容不会改动的，请大家放心，绝对还是万花丛中。
　　－－－－－－
　　帅山山正经的说：“我没逗你，刚才不是说了，挺喜欢你们公司的风格的，想资助资助你们。”
　　罗异还是在笑，还是不能相信。也的确，眼前突然出现一个热情的小子说要白给你钱，你会相信吗？
　　帅山山合计着说：“现在一部都市青春片宣传加后期资金大概要200万左右，刚才你又输了50万，估计现在有250万的缺口，我可以无条件提供给你250万的赞助，如果你信就和我的助理谈谈，如果不信就算了。”
　　听着帅山山还算准确的估算，罗异发现眼前这家伙似乎很清楚他的底细，难道他真的要帮自己？他把目光询向了杨文慈。
　　杨文慈虽然不知道帅山山是怎么想的，但肯定帅山山是要出这笔钱，就说：“罗先生，如果您有兴趣咱们可以先草拟一个文件。”
　　看着杨文慈职业的态度，罗异不得不信了，握着帅山山的手激动的说：“那个……真太谢谢您了，帅老板，我们现在真的有个较大的缺口。”
　　帅山山松开他的大粗手，笑笑说：“别叫我帅老板，叫我帅山就好。我给你们钱，是希望你们公司能坚持住现在的风格，把镜头对准现代的都市，不要去拍什么古老的历史，不要去碰什么偏远的山区，更别什么玩幻想的未来，就像现在一样，把重点放在人们所熟悉的环境和身边的人，我相信你们公司一定会拍出些新鲜的、能让大众所接受的好片子的！”
　　罗异没想到帅山山会这么知己，听的眼泪都要掉了。
　　杨文慈瞄向帅山山，见他说的很真挚，不像“面儿”上的话，越来越觉得帅山山不是一个普通的高中学生了。虽然有职业操守，不应该多想一些不该想的事，但她现在还是不由的对帅山山愈加好奇起来。
　　帅山山递给罗异一瓶啤酒，说：“还有，我给你钱，你绝对不许再赌博。”
　　罗异羞愧的笑笑，说：“我也不想赌博，之前是实在找不到投资了，只能来博博运气。”
　　“我不管之前，只管以后，如果我发现你拿我的钱赌博，那后果自负。”帅山山把“后果自负”四个字咬的很清楚。
　　虽然不知道帅山山的背景，但面对着如此的帅山山，罗异深刻的明白那四个字的含义，连连称是。
　　又聊了一会中国电影，帅山山忽然想起了高园园的事，就问罗异：“老罗，我知道《爱情麻辣烫》里第一个故事叫‘声音’，那里面的女主角是谁？”
　　演艺圈有着说不出的晦涩……罗异误会了帅山山的意思，略带遗憾的说：“山子，那女孩挺有背景的。”
　　“有背景？”
　　“嗯，已经有一个老板在挺她了。”
　　“啊？”帅山山一怔，想了想问说：“咱说的是一个人么？”
　　“你指的不是魏婷吗？”
　　“魏婷？那根葱啊？‘声音’的女主不是高园园么？”
　　“高园园？哦！你说之前的那个女孩啊？那个角色本来应该是她的，试镜时张导拍板的高园园，不过后来……不是发现资金链出了问题了么？”
　　帅山山会意的说：“所以你们就收钱把她换了？”
　　“唉……现在新公司找投资难啊，我们也是迫不得已……”
　　“理解。但我要把高园园换回来，你收了对方多少钱，我给你，你退给他。”
　　“可是……对方是马老板，我们得罪不起。”罗异显得很为难。
　　帅山山知道在那个圈里不好混，也皱起了眉头。
　　杨文慈见机问说：“马老板？是伟德餐饮那个马老板吗？”
　　“对，就是他！”
　　“慈姐，你认识那个马老板？”帅山山好奇的问道。
　　杨文慈淡淡一笑，对罗异说：“是他就好办了，他的问题我们落花流水可以出面解决，你就按帅先生的意思做吧。你们收了他多少钱？”
　　“五十万……”罗异默默的伸出了五个手指。
　　“靠，就是你今天晚上输的五十万吧？”帅山山甩了一句。
　　罗异羞愧的笑笑，以示默认。
　　帅山山叹口气说：“慈姐，从我账上扣吧，给马老板退回去不给温总添麻烦吧？”
　　“你放心，那个马老板还不配给温总添麻烦。而且你的事，麻烦一点温总也会做的。”
　　帅山山看着杨文慈的表情，心想温叔一定对她吩咐什么了，看来在温叔心里他还真的挺重要的，温叔果然是个伯乐……
　　罗异对杨文慈说：“那个马老板给了我们五十万，就像大爷似的什么都要搀和，能把他请走，我先代表我们剧组谢谢您了！”
　　“你不用谢我，要谢就谢帅先生吧，钱都是他出的。”杨文慈职业的笑笑。
　　见罗异又要伸大粗手，帅山山忙说：“你别再谢了啊，谢的我都恶心了，就讨厌别人谢我。这事就这么定了，待会你和我慈姐去拟合同，拟好明天我来签字。”
　　罗异高兴的站起来要去抱帅山山，可被帅山山一盯又退回去了。
　　“哦，对了，老罗，还得提醒你件事，换回高园园我希望你能妥善处理，我不想她知道这背后的事。”
　　罗异皱眉不解，在他心里一直以为帅山山这个大老板要挺高园园呢，现在不让高园园知道，他帅老板这唱的是那一出儿啊？
　　帅山山明白罗异的疑问，解释说：“你不用多想，高园园是我的朋友，我只想她能有个公平的环境罢了，她是一个好女孩。”
　　罗异会意的点点头：“明白了，你放心吧，我会照顾她的。” 
　　“那就这样，慈姐，你带着他去把该办的办了吧。”
　　杨文慈领命起身带着罗异出去了。
　　帅山山靠上沙发，心情异常复杂。他想，如果他没有重生，那高园园怎么会像历史那样当上《爱情麻辣烫》的主角？
　　“我这到底是在利用历史还是在创造历史？等等……难道我和项羽他爹似的，是个牛X的隐藏人物？”帅山山想着笑了。





    【第一卷】 蓄势待发 第四十三章 距离让他们成了最亲密的朋友
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:00 本章字数:2606

　　－－－－－－
　　一个人看球也没什么意思，帅山山喝光杯中酒打车回家了。
　　回到家，发现客厅的小灯亮着，他记得出门前灯都关了啊？于是赶紧来到客厅，一看，发现沙发上竟躺着一个女孩。
　　这女孩就像在自己家一样穿的很休闲，大白体恤，亮黄色的热裤。她蜷着身子躺着，像一只白色的小猫，非常可爱。
　　帅山山借着昏黄的灯光，看清了那张娃娃般的面孔，好奇的笑笑，心说何禾怎么会在我家？他轻步走了过去，发现何禾睡的挺香，但似乎是不经意间睡着的，姿势有些别扭，再转头，发现茶几上有张字条，上面只有五个字：我来还钥匙。
　　帅山山对着字条无奈一笑，轻轻抱起何禾把她抱进了自己屋床上。
　　之后帅山山来到浴室，对着镜子检查自己的伤口，发现大部分都已经愈合了，只是有些地方还有点青紫，心中这叫一个佩服自己：
　　哥们儿血小板就是有练过啊！
　　他把没用的纱布和创可贴都撕了，舒舒服服的冲起了澡，把白天的血腐和臭汗洗掉了，心情大悦。
　　洗完，帅山山穿上一条宽大的短裤回了客厅，躺上沙发准备睡觉，可躺着躺着忽然觉得很不舒服。
　　沙发太短了？太软了？还是太热了？
　　帅山山脑子里出现了一大堆不在这儿睡的理由……
　　去老妈房里睡？还是去和何禾挤挤？
　　你说呢？帅山山，是男人就去和何禾挤挤！
　　带着这阳刚的念头，帅山山来到了自己卧室。
　　他把桌上台灯调到了不刺眼的亮度，伏在床边欣赏起了正面对着他侧躺的何禾。
　　沉睡中的何禾很诱人，诱人去侵犯她，更诱人去和她做永远的朋友……
　　想什么呢！帅山山，赶紧恢复你色狼的本性！
　　帅山山醒醒神，审慎的打量起何禾。
　　相比杜洋的窈窕、袁盈盈犹如黄金切割般的身材，何禾的身材尚欠点雕琢，还带有一点少女的丰腴，该有肉的地方非常有肉，该细的地方也还可以，但肯定能再细。
　　帅山山觉得，何禾要努力修身，一定比袁盈盈有更好的身材，因为她的胸实在太完美了。
　　帅山山记得以前总是“不经意”的偷摸何禾的胸，那叫一个大，那叫一个软，而且软中有挺，手感好到爆，那感觉他久久也没有忘却。
　　眼前，何禾的体恤虽大，但更大的胸部还是撑出了诱人的胸形。帅山山想再感受一下当年的感觉，但看到何禾嘴角睡着仍带有的微笑，立即放弃了。
　　这样安静而近距离的看着甜美的何禾，帅山山脑中一下子流出了许多的陈年往事。
　　初中时，他自认为没有女友，但现在想想，何禾算他那时的女友么？
　　他不记得初中时校队比赛时何禾给他加过多少次油，似乎每次校队比赛何禾都会到场……
　　他不记得初中不想写作业时何禾帮他写过多少次作业，以至最后连老师都分不出他和何禾的笔迹了……
　　他记得那时下雨他总不带伞，然后“理所当然”的和何禾共撑一把，当然有时张妍也来夹进来一起走……
　　他记得那时他俩总是“无知”的给张妍定减肥计划，每次计划结束时，张妍的体重都会增加……
　　他记得初中时他最喜欢和何禾说话，也最喜欢听何禾说话……
　　他记得那时能看到何禾刚发育的胸就是他对女孩最大的梦想……
　　这到底是朋友，还是女朋友？
　　帅山山伸了手，但目标不是何禾的胸，而是何禾带着婴儿肥的可爱脸蛋儿。
　　他们还是朋友，距离让他们成了最亲密的朋友。
　　正这时，何禾醒了，漫画般的大眼睛猛的一睁，帅山山被吓了一跳，一个“哎哟”坐到了地上。
　　何禾看清是帅山山，带着倦意笑笑：“你回来啦，太累了睡着了，现在有十点了么？”
　　面对着何禾少有的迷糊，帅山山爬起来笑说：“还十点？都快一点了。” 
　　“啊？一点？！”何禾吃惊的坐了起来，颇后悔的说：“我怎么会睡这么久……”
　　“你赶紧给你老妈打个电话吧，这么晚还不回去，他们肯定担心死了。”
　　“不用打了，他们今天都去我舅舅家了。”何禾又躺了下去，伸个懒腰打着哈欠说：“今天就征用你的床了。”
　　看着何禾伸挺的身体，帅山山装蒜的点了点头，说：“嗯，这床虽然是单人床，但睡俩人似乎不是问题。你往里点。”说着躺上了床。
　　刚才帅山山一直背着光，何禾没有看到他身上的伤。现在帅山山躺上来了，何禾本想给这无赖推下去，但忽然发现帅山山身上有很多淤青，就没忍心推，只好往墙边靠去了。
　　“怎么？又和别人打架了？”何禾摸摸帅山山肩膀一道殷血的伤，关心的问道。 
　　“哦，和黄豆他们打了一架。”
　　“黄豆？！”
　　“别担心，都搞定了。”帅山山侧身转向了何禾，两个人面对面了，距离也就三十公分，可以听到相互的鼻息。
　　这么近的对着帅山山，何禾没有羞愧，毕竟太熟悉了。
　　她皱眉问帅山山：“你身上伤没事吧？”
　　帅山山把左胳膊垫到头下，饶有兴趣的看着何禾说：“没事儿，咱肌肉不是白练的呀！”
　　何禾放了心，同时困意又袭了上来，倦倦的撑着眼皮说：“你这家伙，为什么总打架？老让人担心。”说着捂嘴打了个哈欠，闭眼要睡觉。
　　这么近的看着如漫画般浪漫可爱的何禾，帅山山脑子也不知道发什么神经，猛的来了一句：“何禾，莫一一要出国了……”
　　“啊？”何禾猛的睁开了眼睛，睡意全没了！
　　帅山山脸上并没有痛苦的表情，何禾有些迟疑，又有些迷惑，跟着又有些期待。她不明白帅山山为什么会和她说这个，心头莫名的热了起来，她很期待帅山山后面和她说些特别的话……





    【第一卷】 蓄势待发 第四十四章 互相遥望的平行线
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:01 本章字数:2666

　　－－－－－－
　　话一出口，帅山山就觉出了不妥，看着何禾脸上的迷惑和期待也不知道该说什么了，只能躺平了望起了天花板。
　　等了一会不见下文，何禾的目光从期待变成了尴尬，拙拙的问说：“她出国去玩么？什么时候去？”
　　“移民美国，过几天就走。”
　　“啊？那你们以后呢？”
　　“顺其自然吧。”
　　见帅山山口气随意，何禾躺平了，气嘟嘟的质问：“你怎么这样儿啊？” 
　　“我那样儿啊？”
　　“我怎么觉得你一点都不在乎啊？你那么喜欢莫一一，她要走了你怎么一点都不难过啊？”
　　“谁说我不难过？难道大哭一场才叫难过？跳楼才叫难过？”帅山山侧身转向了何禾。
　　何禾也侧过了身子，看着帅山山诚挚的面孔，觉得自己刚刚有些过了，脸上不由的现出了愧色。
　　可这时帅山山却笑了，找骂的说：“不过我现在的确不难过……”
　　“你找打呀！”何禾撅着鼻子给帅山山推下了床。
　　“哎哟～～伤号也打！真没想到，你比黑珠还狠哪……”帅山山装着委屈的爬上了床。
　　“你活该！”何禾看着帅山山搞笑的样子既气又笑的骂了一句，之后关心道：“没事吧？”
　　帅山山捡了便宜卖乖的叹口气，说：“唉，身子没事，心有事。”
　　“别贫，说真的，莫一一要走你怎么和没事儿人似的啊？”
　　“我怎么没事啊？刚知道时你不知道我多痛苦呢，连打老张的心都有了！不过这时间一长，什么痛就都淡了……”
　　何禾听帅山山口气挺诚恳，好奇的问他：“那听你这意思，你早就知道莫一一要走了？”
　　“嗯，十年前就知道了。”帅山山抿着嘴点了点头。
　　何禾笑着又要推帅山山：“你又找打呢吧！” 
　　帅山山抓住了何禾的手，辩说：“是真的！” 
　　“你啊……总耍贫嘴。”何禾想把手撤回来，可发现帅山山不放，帅山山平时也牵过她的手，但现在的情况却有点特别。看着帅山山成熟了很多的眼神，何禾有点羞了。
　　帅山山不放开何禾，其实没什么特别原因，就是不想再摔下去罢了，刚才摔那下儿磕着他腰上的一处伤了。
　　现在看着何禾腼腆的娇羞样儿，帅山山心想你们这些女孩子啊，怎么都那么思春呢？
　　何禾没有把手给挣脱的抽回来，她不喜欢挣脱别人，特别是帅山山……
　　“我没骗你，你别再推我了啊～”帅山山笑着松开了手。
　　何禾用打哈欠来掩饰自己复杂的心情，倦说：“睡觉吧？”她的倦意是装的，但还是传染给了帅山山。
　　帅山山也打了个哈欠，起身要下床。
　　何禾问他：“你去沙发睡？”
　　“你想我去沙发睡？”帅山山只是想去关灯，但听何禾这么问就随口耍起了贫。
　　“求之不得呢……”何禾诺诺的说。 
　　“嘿！你是不是怕我呀？”
　　“怕你？……怕你什么？又不是没一起睡过。”
　　“有么？”帅山山仔细回忆，之后恍然大悟说：“哦，有一起睡过！那次去西山郊游咱们睡草地着，不过那时你身边有黑珠啊？这次，嘿嘿嘿，你要小心喽……”说着色笑着关上了台灯。
　　何禾了解帅山山，知道他不会做什么，就无奈的笑笑翻身转向了墙壁，可刚准备睡觉，突然发现帅山山真的抱过来了，但抱的不紧，只是轻揽着她的腰。
　　“空调开冷了。”帅山山低声说道。
　　“空调根本就没开，这个理由接受不了。”
　　“我发烧了，冷。”
　　“我身子也不热。”
　　“那……我把你想成莫一一，成了吧？”
　　何禾挣挣身子气说：“你还想抱不想抱？！”
　　“想。”帅山山笑呵呵的将何禾揽进怀里，说：“其实我就是想抱着你睡，没别的理由。”
　　“这个理由勉强接受吧。”何禾乖乖的靠进了帅山山怀里。
　　帅山山闻着何禾的发香，真的有点困了，可就要睡着时，听到了何禾略带悲伤的话：“帅山，你现在真的不难受么？她马上就走了，你马上就要失去她了……”
　　“唉～拥有过的，永远不会失去。”帅山山半睡半醒的说了一句。 
　　“拥有过的，永远不会失去……”何禾默念着帅山山的话，心中一阵感触，使劲的靠了靠帅山山的胸膛。
　　帅山山能感觉到何禾的热情，把手往上移了移，恰巧碰到了何禾乳房的下方，他只是想抱紧何禾，没想往上摸，可何禾自己把身子蹭了下来。
　　帅山山赶紧把手放回了何禾腰上，沉默了一会儿温柔的问说：“你是不是一直在迷惑咱俩之间的关系？”
　　何禾没有回答，她在等帅山山为她解答。
　　帅山山酝酿着说：“何禾，我不相信爱情，但我相信友情，咱俩是永远的朋友……”
　　何禾的心黯了一下，但马上又释然了，她心里不一直都是这么想的么？只是……只是刚才有些莫名的期待罢了。
　　帅山山突然想起了他以前甩妞时说过的一句话，觉得现在用在他和何禾之间甚是恰当，就颇有感触的说了出来：
　　“两条平行线，虽然永远只能互相遥望，但至少它们都不曾远离，不像两条相交的线，有过一个交点，便渐行渐远……”
　　这句话就像丘比特的神箭，射的何禾心神俱荡，她嘤嘤的问帅山山：“你真的不相信爱情么？”
　　“真的不相信。”
　　“那我……可以把咱们之间的友情当成爱情么？”何禾真的动情了，要搁平时她绝对不会说出这么热情的话。
　　帅山山没有回答，也没法回答。
　　何禾慢慢摸上帅山山的手，把帅山山的手放到了自己的乳房上，颤抖着说：“帅山山，我喜欢你，不管有没有交点我都喜欢你……”
　　－－－－－－
　　书友群：30425916，喜欢本书的朋友进来聊哈！





    【第一卷】 蓄势待发 第四十五章 咱们还是做平行线吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:02 本章字数:2936

　　－－－－－－
　　和自己最好的异性朋友发不发生关系？
　　对男人来说这绝对是一个考验，一个艰巨的考验。
　　发生，男人，也不男人；不发生，不男人，也男人。
　　虽然隔着体恤和胸衣，帅山山还是感到了何禾乳房那一握不住的完美。他真的有些挣扎了，这从他翘起的弟弟上能看的出来。
　　不过脑中一闪和何禾相处时的温馨画面后，他立即做出了选择，不男人也男人的选择。
　　“都握不过来了……又大了啊？”
　　听到帅山山逗趣的口吻，何禾心头就像落下了一块悬着的大石头，因为她也觉得刚才自己太冲动了，冲动是魔鬼……
　　何禾松口气欣慰的笑笑，把帅山山的手拿开说：“还不是拜你的木瓜所赐？”
　　见到何禾释然，帅山山也松了口气，笑着抱紧何禾说：“嘿，咱们过关了，咱们是最纯洁的朋友！”
　　何禾又羞又笑的说：“纯洁？哼，纯洁还那么硬！” 
　　帅山山顶顶何禾的屁股说：“纯洁是心理，变硬是生理，心理决定不了生理，正常现象。” 
　　平常没外人时他俩聊天都是这么开放，因为何禾是钱凤的干妹，被钱凤带的嘴上很开放，
　　其实嘴上开放的人在真正面对考验时，往往能更好的把握住自己。不像那些嘴上温羞、谈性如观虎的小家碧玉，看着是挺有分寸的，但真正面临诱惑时，往往不如那些心理很开怀的女孩有分寸。这就是所谓的压抑的越深，发泄的可能性越大，而且一发还不可收拾呢。假如何禾是那种闷骚女人，帅山山十年前肯定和她发生关系了。
　　何禾缩在帅山山怀里，心有余悸的说：“帅山，刚才我还真挺害怕的，你平时那么色……” 
　　“哈，我平时岂止是色，我简直就是色中之色。不过我这个色狼端位很高的。”
　　“端位高？色狼也有三六九品么？”
　　“三六九品不见得有，但色狼肯定有高低之分。低级色狼是禽兽，就像刚才，枪已上膛，我要是低级色狼肯定把你那啥了，而且还不止一次呢……”
　　“Stop，说高级色狼。高级色狼不是禽兽么？”
　　“当然不是禽兽，高级色狼是艺术家。艺术家懂得欣赏，更懂得子弹的含义，就算枪已经无可奈何的上了膛，高级色狼也懂得控制。如果这枪开了伤人伤己，那高级色狼宁可把子弹打的墙上。”
　　“够隐晦的……”
　　“嘿，要是难理解我给你解释解释？要不，我给你演示演示？”
　　“你就讨厌吧你！”
　　“哈，我现在又讨厌了？也不知道刚才谁说的，‘哎呀，帅山山～我喜欢你，不管有没有交点我都喜欢你～～’”
　　听着自己刚刚冲动的话，何禾咯咯的笑了起来，笑完娓娓的说：“说实话刚才咱俩真挺悬的，差点就出了交点……帅山，说实话我永远也不想和你渐行渐远，你那句话说的真动听……”
　　“动听？那句话是扯蛋才对吧？”帅山山抽出手一边比划一边说：“你看，两条平行线有转折相交了，之后的确会渐行渐远。但是，注意看，相交之后再折一下，这不又变回平行线了么？没准距离还更近了呢！”
　　“你啊～刚才说的那么好听，现在又开始乱掰！你怎么总破坏你自己的形象？”何禾气嘟嘟的说。 
　　帅山山洋洋得意道：“嘿！咱追求的是万花丛中过，片也不沾身，形象要是太好，别说叶不沾身，就是花也得跟着我跑呀！那还不得被烦死？”
　　“你这家伙就是没个正形儿！”
　　帅山山叹口气躺平了，假装有正形儿的说：“唉，其实我心里的朋友应该是这样的：你是正弦曲线，我是余弦曲线，X轴是咱俩的友情，围绕着友情咱们应该有无数个交点……”
　　何禾听了没说话，因为无奈。
　　帅山山轻轻的摸上何禾的手，跟着一翻身半压住何禾，手又不老实的揉上何禾丰满的大腿，挑逗的说：“何禾，咱俩是不是应该来个友情的交点呀？”
　　何禾娇羞的挤挤鼻子，小声说：“我觉得，咱们还是做平行线吧……”她声音虽然越来越小，但下手却越来越重，一个八卦掌就给帅山山推到了地上。
　　“哎哟！”帅山山坐了个大屁墩儿，一边揉着屁股一边委屈的说：“你真狠，把我屁股都摔两瓣儿了……”
　　“你屁股本来就是两瓣儿的。”
　　“哎？你怎么知道我屁股是两瓣儿的不是一瓣儿的？难道……你偷窥过我屁股？”
　　“￥％◎！◎＃……”
　　帅山山笑着站起来说：“本来艺术家都变禽兽了，可没想到你是个训兽师，倒霉呀！”说完往屋外走去。
　　何禾带着胜利的笑容说：“嘻嘻，不在这睡了？”
　　“呵，还在这睡？我屁股非四瓣儿了不可！”在何禾的嘤嘤笑声中，帅山山回到了客厅。他回客厅并不是因为怕何禾，而是想去看看比赛，和何禾一折腾弄的他一点都不困了。
　　开开电视，法国和荷兰的比赛刚开始不久，这场比赛比刚才英格兰那场有看头多了，因为博格砍普，更因为齐达内。
　　齐达内是未来十年里最顶尖的足球运动员，帅山山当年欧洲杯时没关注过他，现在一看，发现那时的齐达内就已经有了大将之风，看来没有98世界杯决赛上的两个头球，他这样的天才也会获得成功。
　　这场比赛很流畅，上半场不知不觉的就结束了。中场时，帅山山无聊，又来到了何禾床边。卧室很暗，他没开灯，只是伏在床边看着何禾大概的轮廓。
　　听着何禾细微的鼻息，帅山山欣慰的笑笑，有感而发的低声说：“我也喜欢你，何禾。”
　　“谢谢。”
　　帅山山一怔：“你没睡着啊？！”
　　何禾甜甜的笑笑：“现在应该能睡的着了。”
　　“呵？什么时候嘴变这么甜了？”
　　何禾眨眨大眼说：“近朱者赤嘛。”
　　帅山山装蒜的说：“你的意思是，你也成色狼了？”
　　“又贫！没事赶紧睡觉去，三句不离找骂……”
　　“打是亲，骂是爱啊！”
　　“打是亲？”何禾挥起了小拳头。
　　“你还真是近朱者赤，我闪～”帅山山赶紧起身出了卧室。
　　下半场的比赛开始了，刚开场克鲁伊维特就攻入了一球，帅山山心猛的揪了一下，上百万美金要泡汤啊！但跟着又踏实了下来，昏庸的边裁把这个好球给判成了越位。
　　之后的比赛风平浪静，两队都没有进球，连有威胁的射门都少，比赛以0：0结束了，帅山山的口袋里又多了一亿多美金。
　　不过这次他没有像第一次赢时那么兴奋，终场哨响起时只是随便打了个哈欠，跟着就睡觉了。这重生的人，果然不一般哪！
　　－－－－－－
　　【11月4日晚 红酒赌徒请假条】
　　今天遇上了“鸟”事，将夜不归宿，夜里估计更新不了了，望色大们见谅，明天晚上一回来就更新。





    【第一卷】 蓄势待发 第四十六章 你的胸竟然能治疗内伤
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:03 本章字数:3141

　　－－－－－－
　　隔日上午，帅山山被手机吵醒，一睁眼就看到了何禾，何禾正坐在沙发上皱眉的看着他。
　　帅山山揉揉眼，冲何禾疲惫的笑笑，接起电话：“喂……哦，杨医生啊！……没事，没事……好，我十点之前过去……成，没问题……那好，待会见。”
　　杨医生在电话里说想和帅山山见面聊聊纪妈妈的病况，同时还委婉的希望帅山山能再来交一下押金，第一次押的钱快用完了。
　　帅山山挂上电话，心想这医院可真是个恐怖的地方，一天几千几千的开销，普通人怎么可能看的起病？想着脸上不由的浮出了无奈。
　　昨晚灯光太暗，何禾没有看出帅山山身上有那么多伤，早上醒来才发现，这叫一个心疼，现在又听帅山山要去医院，见帅山山脸上尽是无奈，她满是歉意的说：“昨晚不知道你伤的这么重……”
　　看着何禾这副模样，帅山山脑中灵光一现，装着虚弱而逞强的说：“没事，咱俩谁跟谁啊，别说你摔着我伤处了，就是你把我胳膊撅了，那……就有事了。”
　　“真的对不起。”何禾难受的笑笑
　　“对不起什么？就摔一肾出血，没什么大不了的，咳～咳～”帅山山捂着嘴咳嗽两下，装出了一副万病侵体的衰样。
　　何禾看着帅山山的痛苦样儿，眼泪都要流出来了。
　　“至于那么难受么？”帅山山欣慰的笑笑。
　　“至于！”何禾说的很委屈。
　　帅山山用蹦儿诚恳的语气说：“唉，你一难受我也跟着难受了。其实，何禾，我一直都想摸摸你的胸……”
　　何禾迟疑的看看帅山山，觉得眼前这诚恳而虚弱的眼神不像是装的，她认为自己足够了解帅山山，挣扎了一下，像赎罪似的屈服的躺到了帅山山怀里。
　　何禾的确了解帅山山，不过是十年前那个单纯的帅山山。现在这个帅山山，嘿，别说一个何禾了，就是十个何禾也得被白骗啊！泡妞学院的优质毕业生那演技可都是阿尔帕西诺级的！
　　帅山山见计策得逞，嘴角抹出了一丝坏笑，大手毫不犹豫的伸进了何禾体恤，顺着何禾的纤腰慢慢摸了上去。
　　胸罩够紧的……看来真货比视觉还大……够恐怖……够完美……够爽！帅山山这叫一个享受，不过他没有把手伸进何禾的胸衣，毕竟这是胡闹，要有个限度。
　　被揉了一会，何禾感觉帅山山下面又硬了，不好意思的说：“你……那个，心理又控制不了生理了吧？”
　　帅山山把手抽出来，猛的唱起了贝多芬的命运交响曲：“当、当、当、当！”跟着一个鲤鱼打挺跳下沙发，一边“当当”一边劈哩啪啦的乱打拳以示自己的健康，之后还来个后空翻，不过没翻好，脖子直接墩地上了，但没事儿！
　　他龌龊的爬起来，揉着脖子哈哈大笑说：“太神奇了，何禾，你的胸竟然能治疗内伤，太神奇了！”
　　何禾看傻了，半天才纳过闷儿来，抄起靠垫就砸了过去，气说：“你给我去死！”
　　帅山山一边往厕所跑一边气何禾：“哈哈，真爽！”
　　“帅山，你有种就别出来，出来我一定剪了你小鸡鸡！”
　　“哇哈哈，你准备用哪剪啊？”
　　“◎＃￥％……！！”
　　――――――
　　洗完澡，帅山山从浴室出来，见何禾已经消了气在摆弄玩他手机，就笑道：“酷吧？”
　　“还行。哪来的呀？”
　　“卖身换的。”
　　“你值这价儿么？”
　　“嘿？别小看人呀，咱这也是加农炮呢！”说着双手圈在短裤外做了大炮的形状。
　　何禾看着帅山山搞笑的样子无奈的笑笑，说：“别讨厌，说真的。”
　　“说真的怕你不信，还是说个假的吧。我中了一大奖，你看我屋里那堆衣服了么？都是拿那钱买的。”
　　“是不是呀？”何禾皱眉不信。
　　帅山山耸肩一哼，装得牛B哄哄的说：“甭管是不是了，总之现在哥们算一有钱人了，怎么着小妞儿，有嫁我的冲动了吧？”
　　“我嫁你个枕头。”何禾抄起靠垫笑着砸了过去。
　　“哟？还挺准，照着加农炮就招呼呀？”帅山山用小弟弟把靠垫顶飞，傲然道：“大口径的，火力蹦儿猛！”
　　“呸，你要再讨厌把我你加农炮剪成废铁！”何禾从身后掏出一大剪刀，咔嗤咔嗤在空中剪了两下。
　　帅山山捂住下面，笑说：“你剪吧，我不怕，至少你承认我这是加农炮了。”
　　“我真服了你了。”何禾受打击的低了一下头，这时帅山山的手机又响了，嘟嘟的吓了她一跳。她把手机递给帅山山：“你业务还挺忙。”
　　“人红啊。”帅山山笑着接了电话：“喂～慈姐啊……谢谢，我只是运气好罢了……慈姐，你和温总说一下，看看能不能催一下东南亚那些庄让他们白天就转帐，我晚上准备继续扫，怕他们赖帐……对，好……拟好了？行，我晚上过去签……那就这样，咱晚上见？……行，再见啊，慈姐。”
　　帅山山挂上电话，见何禾已经听傻了，笑说：“不要问，问了……”
　　“问了你也不告诉我。”何禾有些失望的续着帅山山的话。
　　“那是为你好。”帅山山迷人的笑笑：“今天有什么安排？”
　　“待会陪你去医院吧。”
　　“别！我自己去就成。”帅山山知道纪竹青不想让别人知道她的事，所以极力要求自己去。
　　“没事，我今天没什么安排，我陪你去吧。”何禾一番好意的要求着。
　　“那个……你陪我去，怪不好意思的……”帅山山装得很腼腆。
　　“呵？什么时候变的这么清纯了？我还真没见过你有不好意思的时候。”
　　“不是我不好意思，我是怕你不好意思。”
　　“我？”何禾皱眉不解。
　　帅山山指指下面，眼睛睁得大大的说：“泌尿科，修炮管儿。”
　　一听这个，何禾赶紧闪烁着岔开话题：“那个，我去给张妍打个电话，她说今天和我去逛商场的。”
　　“都说了你会不好意思的。”帅山山见何禾不再坚持了，笑呵呵的说着。
　　何禾给张妍打着电话，帅山山去换衣服，出来就听何禾对着电话说：“什么？你又要去参加试吃？你啊……好吧，只能这样了……嗯，没事，拜。”
　　“怎么着？黑珠又爽约？”
　　“你又不是不了解她，一有吃大餐的机会就什么都不顾了。”何禾委屈的叹了口气。
　　“那待会我陪你逛吧。”
　　“你忙你的吧，我自己去就行。”
　　“我不忙，陪你去吧，你一个人逛多没意思。”
　　“那个……我怕你会不好意思。”
　　“我不好意思？可能吗？”帅山山满脸的不信。
　　何禾娇然一笑，指着自己大大的胸部说：“我去内衣部升级设备，你好意思吗？”
　　帅山山一听眼就亮了，喜道：“好～意～思～吗～？我求之不得呢！”
　　就这样，两个人定了待会商场门口见面，何禾先回家了，帅山山也出门去医院了。
　　－－－－－－
　　今晚12：05准时更新一章 色大们投票啊 又要冲榜了





    【第一卷】 蓄势待发 第四十七章 百练可熟、千练成精！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:03 本章字数:2673

　　看官们的支持就是赌徒最大的动力，你们用票砸我吧，死我也认了！
　　－－－－－－
　　帅山山从银行提了十万，但想想又提了两万，把这两万装到了一个大信封里，来到医院，一进主任办公室就和杨医生热情的握了手，好好的“感谢”了一下杨医生，杨医生是个识趣的人，把信封收了。
　　随意的寒暄了几句，他们切入了正题，杨医生告诉帅山山纪妈妈已经开始了化疗，病况控制的不错，但纪妈妈的病很奇怪，总是在小范围的反复，医院准备成立一个专家组，请北京最好的白血病专家来会诊，帅山山表示会“万分感谢”。
　　杨医生续说纪妈妈的骨髓配型也在进行中，不过现在有个坏消息就是纪妈妈的HLA是罕见的类型，要找相符的骨髓极其困难。
　　帅山山问：“我妹妹的和我婶婶的不一样吗？”
　　杨医生为难的摇了摇头，建议说如果国内找不到，最好去海外，看看海外的华人骨髓库里有没有这种类型的储备。
　　帅山山明白杨医生的意思，再一次强调说：“钱不是问题，只要能只好我婶婶的病。”
　　把押金交后，帅山山随着杨医生来参观了纪妈妈的病房。
　　屋子很温馨很整洁，虽然不大，但设施很齐备，像个酒店的标准间，沙发、电视、空调甚至连电冰箱都有，而且最重要的是有两张床，一张是病人床，一张是杨医生给纪竹青加的家属床，床上放着纪竹青粉红色的书包，一个很有年头的书包。
　　看到那书包，帅山山心里又出现了一种莫名的感动，人就是这样，有时候很容易被一件不起眼的事物所感动……
　　帅山山走到窗边，想看看外面的风景，正巧看见纪竹青和纪妈妈正在花园中的长凳上聊天，虽然距离很远，但他能感觉到那对母女在笑，很开心的笑。
　　“你妹妹真的是个好姑娘。”听到杨医生的话，帅山山扭回身，微笑着点了点头。
　　“她刚知道那资助批下来时，别提多高兴了，握着我的手一个劲的说感谢国家，真是个可爱的孩子。”
　　帅山山会心的笑笑，说：“她们在这就劳烦您多费心了。”
　　“哪的话，我会照顾好她们的，不过有个事我希望你能知道，虽然现在医院包了她们母女的伙食费，但你妹妹好像现在还在外面打工。”
　　“哦？”帅山山皱起了眉。为了不让纪竹青在外面打工，他之前已经打点过杨医生，让她告诉纪竹青，说她们母女的伙食费上面都资助，再加上纪竹青是学校的特困生，免除一切学杂费，他觉得纪竹青应该没什么负担了，可她为什么现在还打工？
　　帅山山怎么想也想不出个所以然，就叹口气说：“那这样吧杨医生，您再和我妹妹说，说上面又给我婶婶批了生活费，每天给她们五十块钱的额外生活补助。这个，她应该不会怀疑吧？”
　　杨医生想了想说：“这个，回头我想个法子跟她说吧。要说你对她们母女可真是好……”
　　帅山山长出一口气，颇有感触的说：“她们给了我重新做人的机会。”
　　――――――――――――――――――――
　　出了医院，帅山山给何禾的Call机留言：“我等的黄花儿菜都凉了，你咋还不来涅？”留完溜溜达达的往商场走，快到商场时竟瞧见了正在商场门口等他的何禾！帅山山心说惨了，何禾怎么来这么早？距约定时间还有20多分钟呢！
　　何禾也老远的就瞧见了帅山山，双手一叉腰，想装生气，却笑了。
　　帅山山走近何禾，嘿嘿一乐说：“够不守时的啊？来这么早……哟？穿上黄体恤了，故意的吧？和我穿情侣装，小姑娘有想法呀？”
　　何禾没搭他的话茬儿，笑着质问他：“黄花菜呢？快拿出来，要是没凉我当场剪了你小鸡鸡。”
　　帅山山一怔，然后叹口气装着后悔的说：“你别老学你干姐，动不动就剪了我小鸡鸡，早知道就不介绍钱凤给你认识了，你说你这么好一女孩，愣让她给带的天天想着我鸡鸡，真是没法说了，老天爷看了都得掉眼泪吧？”
　　何禾脸上现出了一些羞涩：说：“哼，我总也说不过你。”
　　帅山山得意道：“当然了，你总拿我鸡鸡说事怎么可能说的过我？如果你像钱凤似的，动不动就说：‘小山，怎么样？想不想摸摸姐姐？’那你早制服我了。”
　　“你想的美！”何禾扭头进了商场。
　　“你们为什么都不让我往美了想呢？”帅山山乐呵呵的跟上了何禾。
　　进了商场，他俩直奔主题――二楼的内衣部。
　　见到琳琅满目的内衣，帅山山就像见到了多年的老友，心情大悦。
　　何禾见帅山山无比自然，一点羞的意思都没有，无奈的说：“你这家伙脸皮还真是厚。”
　　“嘿嘿，你又不是今天才知道。”帅山山指着一个塑制的模特坏笑着对何禾说：“你过来，给你表演一个。”
　　“表演什么？”何禾狐疑着走了过去，只见帅山山一挥手，“啪！”模特的内衣像变魔术似的，开了！
　　“这叫瞬间开胸罩。”帅山山洋洋得意的说。
　　何禾看得怔住了，面对着周围投向他们的异样目光，脸一下就热了。
　　一个在内衣部陪女人买内衣的男同胞见了帅山山的身手，不由的流露出了赞叹之色：“厉害！”
　　“这就叫厉害？那你看这个呢？”说着帅山山一扬手，那胸罩又系上了！
　　“这叫瞬间戴胸罩。”
　　“啊？！”那男同胞顿时看傻了眼，说：“这个更高，不过，这戴胸罩有什么用啊？”
　　帅山山拍拍那人肩膀，说：“嘿，哥们儿，一看你就一专一的主儿，没偷过情吧？偷情要被逮个正着，把衣服穿好比跑更有风度。”
　　“哇赛！得君真言，回头我一定好好去修炼！”
　　“修炼？！”那男人的老婆啪就给了男人一巴掌，怒目瞪上了帅山山。
　　何禾见势赶紧提住了帅山山的后脖领子，一边说对那女人说对不起一边提着帅山山往一边走。
　　帅山山边走还边向那男同胞比划说：“哥们，窍门儿是用中指和无名指锁住挂扣，一捻就行，记住：百练可熟、千练成精！”





    【第一卷】 蓄势待发 第四十八章 你刚才去酿造厂洗澡了吧？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:04 本章字数:2700

　　－－－－－－
　　“你可真行啊帅山！和你一块来，你没不好意思，我倒不好意思了。”何禾一边挑着内衣一边无奈的说着。
　　帅山山得意的笑笑，见何禾拿起了一件粉色的内衣再比自己的身材，提建议说：“你最好别买这个。”
　　“哦？不好看？”话一出口，何禾觉得不妥，赶紧补说：“反正也不给你看，我喜欢那个就买那个喽～”
　　“嘿，如果你想让咱们班男生都喷血而死，你就买那个吧。”
　　“讨厌啊你～”何禾喜丝丝的嗔道。
　　帅山山正色道：“说真的呢，别试那个，不好，1/2罩杯的把胸都挤到前面了太显眼。虽然你平时显得挺开放的，但也只是嘴上逞能罢了，什么时候都穿着大体恤，穿个显乳沟的胸衣一点意义都没有，而且还不一定舒服。”
　　何禾听帅山山说的有理有据、有板有眼，微微一诧：“你好像很了解啊？”说着顺从的把内衣放回去了。
　　“色狼有不了解的吗？”帅山山色眯眯的笑笑，给何禾指指另外一件说：“你穿那种全罩杯的比较合适，能保持胸型，配体恤又不显眼，找件材质好的，穿着既舒服又透气，还很有安全感呢，就像被我的大手摸着，嘿嘿嘿～”
　　见帅山山又要“出轨”，何禾赶紧推了他一把，说：“别闹了，你到外面去等我吧。”
　　帅山山立住不走，说：“那哪成啊？好不容易光明正大的来到这，怎么可能这么轻易就出去？”
　　“这可真是请神容易送神难……”
　　“呵呵，何禾，要不我送你件内衣得了？我之前不中一大奖么？现在散散喜。”
　　“哟？什么时候变的这么好心了？”
　　“好心？我没觉得啊？我只是想占你便宜罢了。”
　　“占我便宜？”
　　“是啊，你想，我送你件内衣，你每次穿的时候都会想这是帅山山送我的，一穿上就会感觉是我在摸着你，哈，多爽啊，一直摸着你的胸……”帅山山闭眼YY了起来。
　　“砰！”何禾弹了他脑门一下给他弹醒了。
　　“哎哟～”帅山山哈笑着揉起脑门，问说：“怎么样？让我占个便宜吧？我觉得那边柜台里那套粉色的内衣特适合你，可爱妩媚但不妖艳，而且还是全套呢，嘿嘿，还有下面哦……”说着又色笑着想象了起来。
　　“砰！”他脑门又被弹了一下，睁开眼，发现何禾正在皱眉看着他。
　　“帅山，你绝对变了！”
　　看着何禾认真的样子，帅山山也恢复了正经，淡淡一笑说：“人都会变的，不过咱俩的友情永远不变。”顿了顿又小声狗尾续貂：“即使我一直摸着你的胸。”
　　何禾听得笑了，温馨的笑。
　　“怎么样？让我占一次便宜吧？”
　　“哼，你占我便宜还少么？”
　　“那就是说……再多一次也没事了？”
　　何禾无奈的笑笑，以示默认。
　　帅山山得寸进尺的问：“那再多再多一次呢？”
　　“你怎么总讨厌？”何禾娇娇的甩了一句。
　　“哈哈！”帅山山装蒜着说：“我总是不明白，你们女孩子为什么总昧着良心的说我讨厌？”
　　“因为你真的讨厌呗！”
　　帅山山闻言一怔，因为说这话的人不是何禾，而是……杜洋？！
　　回头，果然看到一席黑衣的杜洋正背着一个大大的单肩包气嘟嘟的朝他走。
　　听到杜洋略有火药味的口气，何禾知道这其中必是大有曲折，识趣的说了句“我先去试衣服了”，走去了一边。
　　见杜洋停住脚步，帅山山迎了过去，惊奇的说：“嘿，够难得的，竟然能在女子内衣部遇上你！”
　　杜洋听这话别扭，哼道：“应该是能在这遇到你才难得吧？”
　　“呵呵，不管怎样，总之经过昨天惊天动地的一役，咱俩的缘分开始了。”
　　“呸！谁跟你有缘？”
　　“昨天谁抱着我不让我走谁就跟我有缘呗～”帅山山得意的回味起来。
　　杜洋脸上微微一红，强执着说：“昨天是昨天，今天是今天……”
　　“好！”帅山山朗声打断她：“不求天长地久，只求曾经拥有，我喜欢！”
　　“帅山山，你别跟我耍贫！你知道莫一下周就走了，现在还约会别的女孩？这也太过分了吧？”
　　见杜洋甚是气愤，帅山山问她：“你是在气我没约莫一？还是在气我约了别的女孩？”
　　杜洋想都没想就回答：“两个都气！”
　　帅山山欣慰的笑笑，说：“你两个都不应该气。莫一我昨天打电话约了，她说今天要去办事没法出来。而何禾呢？你又不是不知道，她是我最好的朋友。和最好的朋友出来逛逛这没有什么吧？”
　　听到帅山山这么详细的和自己解释，杜洋脸上露出了一丝得意，但仍是骄横的说：“那么多地方能逛，你们非来这儿干嘛？”
　　“来这儿当然是买内衣了，难道来这是吃饭？”帅山山知道在吃醋的女人面前一定要取得主动权，否则将会得到一万个被动挨打的理由！见杜洋又要张口，他忙说：“等等，你问这么多干嘛？”
　　杜洋被问噎了。
　　帅山山把鼻子探近她，使劲闻闻，然后捏着鼻子做了一个夸张的表情说：“嚯～够酸的，你刚才去酿造厂洗澡了吧？”
　　“你甭讽刺我，我没吃醋。”
　　“你没吃何禾的醋？”
　　“哼～我为什么吃她的醋？”
　　“因为……”帅山山色眯眯的笑笑，迅速说：“她的胸比你大！”
　　“你去死！”杜洋“砰”一脚就踢到了帅山山小腿迎面骨上。
　　“哎哟～”帅山山蹲下捂着腿说：“你这么踢，踢不死我……”
　　杜洋没理他扭头就走，但没走两步又停了下来，转回身嘟起了嘴，看样子是想说点什么。
　　帅山山一边揉腿一边洗耳恭听。
　　杜洋酝酿了半天，一开口差点没给帅山山震傻了：“我的腿还比她长呢！”
　　－－－－－－
　　PS：请色大们放心，这书中只要出现超过一章的MM，肯定最后要收





    【第一卷】 蓄势待发 第四十九章 凤姐真的火大了
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:05 本章字数:2720

　　－－－－－－
　　见杜洋走了，何禾走到帅山山身边，问说：“瞧给你震撼的，怎么了？”
　　帅山山干笑两下，站起来说：“她说她腿比你长。”
　　“嗯？”何禾皱着眉想想，觉悟道：“成啊你！保密工作做的够好的！杜洋都能得手，刮目相看呀！”说着向帅山山伸了个大拇指。
　　帅山山摸摸后脑勺说：“惭愧惭愧，还没得手呢。不过被我盯上的，一个也跑不了。”
　　“赫，够大言不惭的。”
　　“那当然了，咱是谁呀？帅山山，人才！”帅山山说话时眼蹦儿亮。
　　“行了行了人才，咱赶紧走吧，刚才那边那些女导购都议论你了。”
　　“议论我？”
　　“嗯，她们都说你是色狼……”
　　“嘿！她们罩子还挺亮！”帅山山乐呵呵的说着，一点丢脸的感觉都没有。
　　何禾无奈的拉着他往外走，帅山山立住说：“等等，你设备还没升级呢？”
　　“已经买好了。”何禾晃晃手中的袋子。
　　“啊！竟然不让我占便宜，你狠，中午饭我请了！”帅山山“气愤”的带着何禾去猛搓了一顿，之后分开回家了。
　　到家刚要睡觉，电话猛的响了起来，他一边打着哈欠一边接了起来：“喂～”
　　“呵～真不容易，您这位爷终于显形了啊。”话筒那边是钱凤冷冷的声音。
　　帅山山赶紧打起精神：“哈，凤姐啊！”
　　“您别叫我姐，我可没您这样的弟弟。”
　　“是么？那我挂了啊？”帅山山嘿嘿的乐了起来，他知道不管什么理由把凤姐气着了，绝对不能道歉服软，否则你会死的更惨，这点她和钱龙别无二致。 
　　“你敢挂！”钱凤叫了起来。
　　“啊？……哦！我知道了，凤姐，你生气了！说吧，他妈的，谁气的你，我把他那啥了去！”帅山山装起蒜来，无人能敌。
　　钱凤了解帅山山，对他的扯蛋一律无视，气说：“你这几天都干嘛去了？打电话没人接，呼你也不覆机！帅妈昨天下午找不到你，给我打了好几个电话，多着急你知道吗！”
　　一听这个帅山山默然了，钱凤知道他在反省，也就没再多说。
　　沉默了一会，帅山山小声说：“对不起，凤姐，我知道错了。” 
　　“跟我道歉没用，什么事你都错后再说知道错了，这行吗！”
　　“那……”
　　“这段日子你给我踏实上学！七月7、8、9号高考你们放假，什么都别说，来我学校受死！”说完“砰”的挂上了电话。
　　帅山山只觉耳边一震，心头更是一震，这几天过得实在太肆意了，把call机一扔什么都不顾了，赌球时还夜不归宿，也难怪凤姐她们会这么担心。
　　想了想，他把手机号留到了凤姐呼机上，可凤姐没打过来，他知道凤姐真的火大了，心想到高考时，人家考生要受心灵折磨，他则要受身心的双重折磨，指甲盖要被插竹签了……呃～恐怖！帅山山打了个激灵，闷头睡了起来。
　　心情沉重时，他总是会呼呼睡大觉，然后一觉醒来又像个没事人一样！他这种性格也不知道算好还是算坏，对于他来说应该不算太坏，而这是一个自私的社会，对自己不坏是不是就是好的东西呢？
　　心情还没恢复帅山山就被杨文慈的电话吵醒了，杨文慈说东南亚庄家的帐除了马来西亚和泰国那四家代理庄没转外，其他的都转了。帅山山无力的支吾着，杨文慈是察言观色的高手，听出帅山山心情不好，识趣的早挂了电话。
　　帅山山继续睡觉，一直睡到自然醒，但心情还是没好转，因为梦到了和别人XX。
　　这……应该是好事吧？
　　可梦中的对象要是小唐呢？
　　梦里发现是小唐后，帅山山第一反映是断臂山？！第二反映就是把自己的小鸡鸡撅了！
　　醒后他肚子咕咕作响，看看表快八点了，想找个人陪着吃饭，毫不犹豫的拨通了杨文慈的电话，开口就问：“喂，慈姐，吃了么？”
　　杨文慈不知道帅山山心情是否转好，没敢叫小帅，也没敢叫帅先生，只能用不近不远但很亲切的口吻说：“还没呢。”
　　“没吃回家吃去。”
　　“啊？”
　　“错了错了，条件反射，呵呵。你别在意，我想你陪我吃顿饭。”
　　“这……好啊，去哪吃？”杨文慈流汗了。
　　“你定吧，只要中餐就行。”
　　“去广砂居？”
　　“成，我十五分钟后到。”
　　挂上电话帅山山迅速洗了个澡，1分钟洗头洗身子、3分钟洗弟弟，终于洗掉了梦中的郁郁，之后套上件德国队队服打车来到了广砂居。
　　广砂居以药膳和煲汤闻名于京城，大夏天的来这儿，帅山山想这杨文慈一定是在考虑他的伤势，这个时节喝靓汤补，她也够能想的！
　　帅山山下车，一眼就瞄到了正在餐厅门口等待的杨文慈。
　　杨文慈还是穿着贴身的白衬衫和黑筒裙，她的身材只能算是标准，并没有特别窈窕的曲线，更没有特别妖娆的华丽，不过看着就是特吸引人！这也许和她的职业着装有关，那个色狼看到OL，不想把她们庄重的外表给撕了呢？
　　色狼们看到OL ，总是幻想着那些窈窕的制服里包着的是一个个欲放的灵魂，尤其像杨文慈这种美女，她用黑框眼镜来遮挡自己精致的美丽，是不是也用端庄的制服掩饰了她难以压抑的欲望呢？
　　她是不是也用肉色的丝袜包裹了她香艳细滑的美腿呢？
　　帅山山心情不好时总是想发泄一下，但弟弟刚一有反映，竟下意识的想到了那个心寒的梦，这立刻打消了他所有YY的念头。
　　断臂山，太恐怖了……帅山山绿着脸就走向了杨文慈。
　　见帅山山这个容貌，杨文慈没敢太热情，轻步走到帅山山身前微笑说：“来了，帅先生。”
　　“帅先生？”帅山山一怔，随和的问说：“慈姐，你心情不好？”
　　“没有啊？”
　　“那你干嘛叫我帅先生，叫我小帅多好。”
　　帅山山的笑很和善，但杨文慈心里挺无奈的，心说分明就是见你心情不好才没敢叫你小帅的……





    【第一卷】 蓄势待发 第五十章 爱情不应该是这样的
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:06 本章字数:3083

　　－－－－－－
　　广砂居很有排场，两层的酒楼灯饰辉煌，门外因地制宜的停车场密密麻麻的挤着无数辆轿车，里面更是人满为患。落花流水应该是这里的老客户，杨文慈一进去就受到了领位小姐的热情招待，帅山山跟着来到了一个小型的包间。
　　包间中是一张可坐六人的圆桌，领位小姐给他俩拉开椅子，是正对的两张椅子。见到距离那么远，帅山山脸上微微现出了一点不爽。
　　杨文慈的眼镜很神奇，似乎能把世间所有的细节都放大，就连帅山山这嘴角的微微一落都能捕捉到。她把拉开的椅子给推了回去，坐到了只和帅山山隔着一个位子的地方。
　　帅山山惊异这个女人的敏锐。
　　小姐把菜单递给他俩，帅山山一边接菜单一边说：“慈姐，先说好了，今天这顿我请啊！”
　　杨文慈可以报公帐，但这时绝对不会薄帅山山的面子，笑说：“恭敬不如从命。”
　　“你想吃点什么？”帅山山一边翻菜单一边问。
　　“先来个补骨的药膳锅吧？”
　　“你这是点给我的吧？”
　　杨文慈点点头，关心的说：“我听温总说了……”
　　“没事，我伤都好了。你看！”说着伸出了胳膊，上面有两道青痕，帅山山指着说：“这玩意儿不是淤青，只是色素沉积而已。”
　　杨文慈见帅山山心情有些恢复，放怀的笑了笑，询着帅山山的意思点了两个败火去燥的煲汤，然后自己又要了个粥，帅山山心情不好时会狂吃，所以点了两份煲仔饭。
　　还没上完菜，包间里进来了一个满面油光的中年人，这人个子不高，略微屑顶，穿得挺雅致，脸上不笑带笑的，一看就知道是个老商骨。
　　杨文慈正和帅山山随便聊着，一见这人进来了，赶紧站了起来，帅山山也跟着站了起来。
　　这中年人热情洋溢的走过来，笑着埋怨杨文慈说：“杨经理，您大驾光临，怎么也不提前通知我老黄一声啊？”
　　“黄总，您太抬举我了，我只是来和一个朋友吃饭的。”杨文慈微笑着和这个黄总致意。
　　黄总乐呵呵的把目光询向了帅山山，他之所以那么抬举杨文慈，就是因为杨文慈带的人都是落花流水最顶级的客户，饭店的老板最喜欢结识这种客户。
　　杨文慈会意的给他们介绍：“这位是黄总，广砂居的老板……这位是帅先生，温总的朋友。”
　　“哈，帅总，久仰久仰！”黄总热情的过去和帅山山握手。
　　“别这么说黄总，我就是一暴发户，谈不上什么帅总，和您这大老板可没法比呀。”
　　“您谦虚了。”黄总知道，能被杨文慈带位的人不是没法和他比，是他没法和人家比，隧做足了面子说：“帅总，您是温总的朋友也就是咱老黄的朋友，以后来您来这广砂居就当来自己的店。”说着招呼服务员说：“小李，今天帅总的单子全免啊！”
　　“嘿，黄总，您太客气了。”
　　“应该的，应该的。帅总，看您受了点小伤啊？小李！赶紧和后面说，煲俩补骨的药膳锅给帅总端来。”
　　帅山山忙拦着说：“别别别，黄总，我这伤都好利落了，这大夏天的，喝那玩意儿太上火，我刚点了俩败火的汤呢。”
　　“这样啊，那成，您看还要点什么，我现在让后面给您先做去。”
　　对着黄总那热情劲儿，帅山山想了想，装蒜的说：“要不，您给我来俩‘气宇轩昂’吧？”
　　“气宇轩昂”就是俗称的鹿鞭药膳老鳖汤，黄总听了微微一怔，心想我操，这不更他妈上火吗？但还是笑着给帅山山叫了两煲，毕竟要能给眼前这位爷伺候好了，以后银子那是哗哗的来啊。
　　帅山山把之前去火的冬瓜排骨汤给退了，准备好好的上上火，刚才那个恶心的梦让他心寒的可以，现在得好好恢复恢复男子气概了！
　　服务员都出去后，杨文慈笑着和帅山山说：“小帅，你可真有意思。”
　　“嘿，对于不宰白不宰的，我从来都是狠狠的宰。” 帅山山脸上满是坏笑。
　　“可要两煲鳖汤，你能顶住吗？”
　　“能～顶～住～吗～？我现在心寒的厉害，两煲鳖汤能给我点热情我就谢天谢地了。”
　　杨文慈听了一阵悦笑。
　　饭桌上不谈公事，帅山山和杨文慈闲聊了一阵，知道了杨文慈原来是个海归，是在新加坡修的硕士学位，94年回国后就一直在温叔手下做事，他分析杨文慈或多或少透露的信息，觉得她应该是金小雅的亲戚。
　　“慈姐，你当年在新加坡读完书干嘛回国啊？在那边生活不挺好的吗？”聊了一会俩人关系亲近了很多，帅山山也就随便问了起来。
　　杨文慈听到这个问题，脸上飞速掠过了一丝伤心，眼里出现一丝纠缠不短的东西。
　　那是一个绝对心碎的神情，捕捉到这个神情，帅山山想到了很多东西。
　　杨文慈托托眼镜，微笑着说：“如果我说我是想为祖国做贡献，你信么？”
　　“信……”
　　“啊？”
　　“才怪呢！嘿嘿，慈姐，你是不是因为一段特纯美的爱情才回来的？”
　　杨文慈迟疑了一下，问说：“如果我说是，你信么？”
　　“这个信，女人为了爱情什么傻事都会做，咕嘟嘟～”帅山山喝了口鳖汤，续说：“当然，男人也是一样。”
　　“你也为爱做过傻事？”
　　“怎么可能没做过？不过做的不多倒是真的，因为我只谈过一次正经的恋爱。慈姐，说说你做过的傻事吧？你说一件我说一件，你绝对不亏，我做的都是惊天动地的大傻事。”
　　“呵呵，我不说，你猜吧～”杨文慈甜甜的笑了起来，她被帅山山的年轻感染了，也被帅山山的“真诚”感染了。
　　帅山山心头一乐，想自己见女孩做傻事见的太多了，随便列也能列出一长串来啊，隧随口说了起来：“你把他情书中甜蜜的语言一字一句又抄录了一遍，对么？”
　　杨文慈甜蜜的点了点头。
　　“你为了和他约会，推掉过很多次重要的聚会，有吧？”
　　“这个算有吧。”
　　“你为他留起了长发，但他却没说过你漂亮。”
　　杨文慈小惊着点了点头。
　　“你给他坚持写信，即使后来再也收不到来信，也不放弃。”
　　杨文慈心头一酸，但还是微笑着点了点头。
　　“你把他的话当圣旨，可他把你的话当耳边风。”
　　杨文慈感触的已经无法再做回应了。
　　“你为了见他一面可以做好几个小时的车，但他从来没有这样来见过你。你为了他放弃了国外的生活，但回来后发现他已经有了别的女人……”
　　杨文慈深吸一口气想开口叫帅山山不要再说了，但开不了口，因为喉咙已经酸了。
　　帅山山明白杨文慈的意思，但仍强执着说：“还有一条我不得不说，因为这是你做的最傻的事，而且现在还在做！你现在还会去想他，而且想到他还会心碎，还会掉眼泪！”
　　“……”
　　“慈姐，爱情不应该是这样的……”





    【第一卷】 蓄势待发 第五十一章 小优和小良
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:07 本章字数:2850

　　－－－－－－
　　杨文慈很淑女，也很有职业素养，很能克制自己，使劲的酝酿一阵没让眼泪掉下来。她等着听帅山山的下文，想听听眼前这孩子眼里的爱情应该是什么样，可帅山山那厮却有滋有味的喝起了第二锅“气宇轩昂”，完全没有再多说的意思了！
　　杨文慈无奈的皱起眉，心中一番思量，最终好奇心战胜了职业操守，追问帅山山：“小帅，爱情应该是什么样的？”
　　“我不知道。”帅山山回答的很快、很干脆，见杨文慈眉头皱的紧紧的，又复说：“真的不知道。”
　　“那你刚刚……”
　　“嘿，慈姐，爱情什么样、是什么东西，我没本事知道，但我知道什么不是爱情。在我眼里，所有痛苦的东西都不是爱情……我相信爱情是美好的，但我更相信爱情是个过去式。爱情绝不是天长地久的东西，谁追求天长地久，谁就会痛苦。”
　　杨文慈眉头微微一皱，问：“要是这样，爱情还有什么意义么？”
　　帅山山听得笑了，说：“非得是天长地久的痛苦才有意义吗？慈姐，我觉得爱情有意义的地方不在于它的结果，而在于它曲折迂回的过程中，那一丝一丝的甜蜜。”
　　杨文慈听得浑身一颤。
　　帅山山续说：“人们对爱情总是拿的起、放不下，总害怕放下以后会失去很多东西，但我就不明白了，你不放下试试，怎么就知道会失去很多东西呢？我特想问问他们：活在回忆里，就不失去什么了吗？我知道，对于一个痴情的人来说，放弃曾经甜蜜、曾经维系着生命的东西很难；但不放弃，我只能说：那人是傻冒。”
　　看着帅山山气愤的样子，杨文慈真诚的笑了笑。
　　帅山山再续说：“慈姐，我知道你不可能被我这几句话说开怀，也知道再多说也是无益，但见着你这种大美人受委屈，我就是忍不住要多说一句：人不是非得有爱情才能活着的，世界上还有很多和爱情一样美好的东西值得你去追寻。”
　　“很多事情不是那么简单的……”杨文慈欣慰的叹了口气，她不喜欢被人触及伤口，但现在，却发现眼前这孩子已经轻易的撕开了她的伤疤，撒了把盐，又撒了些蜜，而令她更吃惊的是，她几乎是莫名其妙的就被这孩子给刺穿了心房，她根本就没有机会去防守，于是不禁好奇了起来，扶扶眼镜，微笑着问帅山山：“小帅，我很好奇，你为什么知道我那么多事？” 
　　帅山山一只手指向自己的眼睛，一只手摸着自己的右胸，极深沉的说：“因为，我有一双赌徒的眼睛和一颗博大的心。”他这动作有些别扭，但这话，真叫酷啊。
　　杨文慈看着帅山山笑了，指着帅山山的右胸说：“你……手是不是摸错边了？”
　　“故意的，就是想让你笑笑。”帅山山说着端起了碗，随口来了一句：“哎呀，鳖汤都快凉了。”然后咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　杨文慈看着帅山山，心中一阵感慨，她猛然觉悟到：眼前这男孩，他的心绝对不像他浮华的外表那么简单……
　　帅山山喝了两口汤，说：“慈姐，我给你讲一好玩的吧？”
　　杨文慈专注的点点头。
　　帅山山饶有滋味的讲说：“就是以前我有俩朋友，是一对儿男女朋友，女的叫小优，男的叫小良，俩人热乎了一段，可之后分手了，听说是小良甩的小优。
　　后来有一次我从街上遇上了一次小优，竟然发现她胳膊上刺着小良的名字，嘿？我想这可够傻的，就问小优：‘没想到你这么爱他啊，分手了还刺他名字？’
　　小优一听就气了，说：‘帅山，你给我看清楚了，这是小良的名字吗？！’
　　我又看了一遍，心说没错啊？中国字虽然不全认识，但小良这俩字我应该不会认错吧？
　　小优跺脚气说：‘我这刺的是一个“恨”字和一个烟花儿！’
　　我一听，恍然大悟啊！原来这女孩变胖了！哈哈！”
　　杨文慈听得一阵悦笑。
　　帅山山一边笑一边说：“慈姐，你看，为爱做傻事多不值！想刺个恨字还变成了原来男友的名字，要我说啊，这种事过去了忘了比什么都强。”
　　杨文慈微笑着长出了口气，咀嚼了好一会儿，问帅山山：“小帅，你为爱做过什么傻事？”
　　“哈，我做的可真是傻到家了！比如大冬天的去跳河，大夜里的跑马拉松，有一次我还差点去劫了飞机，不过这些还不是最傻的。”
　　“这还不是？”
　　“嘿！我做过最傻的是为爱掉过眼泪。那会儿挺无知的，女友离开我，我竟然哭了，现在想想真是傻到家了。不过再想想也挺值的，要不哭，我还真不知道我的爱会那么深呢。”
　　杨文慈会意的笑笑，说：“听你这口气，这事好像发生在很多年前似的。”
　　“对啊，十年前的事。”
　　“啊？小学生过家家啊？”杨文慈想着笑了。
　　“可以算是吧，人生的小学阶段。”帅山山的话意味深长。
　　俩人又聊了一会，杨文慈看看表，提醒帅山山说：“今晚上的比赛你下吗？快九点了。”
　　帅山山一拍脑门：“哎哟！聊的太尽兴了，连比赛这茬儿都忘了！”
　　杨文慈笑着拿出了公文包，一边拿资料一边说：“晚上时马来西亚和泰国那四家庄把彩金都已经转了，现在你在落花流水的庄户有两亿一千五百万美金。”
　　“先甭管有多少钱了，你现在带着比分投注的赔率单呢么？”
　　“带了。”杨文慈麻利的从公文包里掏出了比分赔率递给帅山山。
　　帅山山描了几眼说：“你现在打电话给投注部，还像上次似的，把所有庄家的上限都挤满。”
　　杨文慈点头拨了电话，帅山山指示着说：“德国对克罗地亚，投德国二比一胜，捷克对葡萄牙，投捷克一比零胜。”
　　杨文慈按着帅山山的指示把投注安排妥当了。
　　帅山山松了口气，想想自己身家已经过了两亿，可以做进军华尔街的准备了，想到这儿，他立即想起了孔逸夫，问杨文慈说：“慈姐，那个孔逸夫的资料整理好了么？”
　　“整理好了。”杨文慈说着又从公文包里掏出了一个厚厚的文件夹，递给了帅山山。
　　帅山山掂掂，真沉，翻开目录一看，甚是震惊：“我的天！连孔逸夫中学大学的详细情况都有，落花流水的资料部不会是国家保密局吧？”
　　杨文慈笑笑没有回答，说：“小帅，我之来前碰上了袁总，他让我告诉你，今天晚上他可能来不了了。”
　　“是么？正好今天我也不是特想看球，而且明天是周一还得早起上学，苦呀～”
　　“小帅，你真的是学生么？”杨文慈和帅山山的关系变得亲密了，脱口就问了出来。
　　“竟然被你看穿了……”帅山山挣扎的看向杨文慈，欲言又止的说：“我不是个普通学生，我、我……我是一个三好学生！”





    【第一卷】 蓄势待发 第五十二章 这、这玩笑开大了吧？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:07 本章字数:2709

　　－－－－－－
　　“啊？”杨文慈听得眼镜差点没从鼻子上掉下来。
　　帅山山看着这淑女的惊呆模样，哈哈的大笑起来。
　　杨文慈无奈的叹口气，从公文包里又掏出了一份文件，递给帅山山说：“这个是和艺玛草拟的文件，你看看。”
　　帅山山一边看一边说：“没什么问题，我现在签就成吧？”
　　“可以，不过我再提醒你一句，你真的愿意无条件给他们投资？”
　　“有条件啊？不是要罗异换角么？”
　　“换角儿也可以再要求投资回报的。”
　　“呵呵，不要了，支持他们公司一下吧，那种电影公司不多。你今天见着罗异了么，他换角的事办的怎么样？”
　　“罗异现在正在落花流水呢，角色的问题他拿到文件后可以立即解决。不过话说回来，小帅，你对朋友还真是肯付出。”杨文慈露出了佩服的神情。
　　帅山山无奈的笑笑，说：“慈姐，你别把我想的太伟大了，我只是运气好撞成了一个有钱人罢了。你说你有了五百块钱，资助朋友一块钱，这算屁大点事儿啊？”
　　有钱人杨文慈见的多了，有钱人不在乎钱的她见的也不少，但像帅山山这样既诚恳又无比从容的有钱人，她还真是第一次见。
　　她想一下注就几千万几千万的下，一帮朋友就几百万几百万的掏，而且外表嬉皮笑脸，内心无比神秘，这可能是普通人么？想着她就生出了一种自惭形秽的感觉。
　　其实只要稍微深入接触帅山山的人都会生出这种感觉，因为他们和帅山山根本就不是一个层次的人。他们来人间是来生活，而帅山山，这个重生的家伙却是在游戏！
　　杨文慈跟了温总一段时间，能感觉出温总是一个高深的人，但和帅山山只接触几天，却发现帅山山似乎是个更高深的人，这顿饭可把她给震撼坏了。
　　而帅山山呢？这顿饭把他给壮阳坏了！喝完第二锅鳖汤，鼻子竟流血了！
　　“看你，上火了吧？”杨文慈一边和蔼的笑，一边起身给帅山山擦血。
　　帅山山靠近的闻着杨文慈身上淡淡的香水味，近距离的测量着杨文慈被筒裙丰裹出的流畅曲线，“砰！”鼻子里的血一下喷出来了。
　　“太丢脸了，太丢脸了！第一次见美女喷血，慈姐，您可千万别见怪！”帅山山无奈的说着，但心里还是呲呲的冒火。
　　杨文慈知道帅山山在想什么，处理好血后赶紧规矩的坐了回去，尽力不要让帅山山产生不必要的误会。
　　帅山山欣慰的笑笑，赶紧用别的话题分散自己的注意力：“慈姐，还得麻烦你个事儿，咱们这附近有好的楼盘么？”
　　“别墅？这附近好像没有，西山那边有有规模的别墅区，你想买？”
　　“有点远，嗯……那边的别墅什么价位？”
　　“中型的应该在七八百万。”
　　“那这样吧，你看着帮我选两套，我孝敬我老妈和干妈。”
　　杨文慈能感觉到帅山山的温馨，拿笔记下了。
　　“一说这个我又想起了更多的事，慈姐，你认识卖电脑的人么？我还想弄台电脑……还有，汽车。”帅山山想：泡妞，虽然不一定要有车，但有车绝对比没车省事儿。
　　“汽车？你的年龄……”杨文慈一边记一边关心的问。
　　“呵呵，没事，没驾照的人比有驾照的人开车更有谱儿，我都有好几年驾龄了，你放心。”
　　看着帅山山自信满满的样子，杨文慈也就不再多问了，说：“你要什么车型的车？”
　　“嗯……不用太抢眼，来一黑色的宝马吧，再来一土吉普。对了，我知道温总有点道儿，你看看能不能让他给我掏出一武警的牌子，省得被交警逮。”
　　“行，我和温总说。”
　　“这些事都不用急，七月份再办就行，我最近要好好想想怎么去用那笔钱。”又交待了几句后，这顿饭总于算吃完了。
　　帅山山到家已经九点半了。他想翻读孔逸夫的资料，可怎么也看不下去，不是因为资料太枯燥，而是因为鹿鞭和老鳖。
　　他心里这叫一个燥啊，看到“1”就想到鸡鸡，但到“3”就想到屁屁，这份资料差点没让他读成玉女心经。
　　不成，受不了了！
　　帅山山放下资料拿起了手机，准备让杨文慈给挑一个落花流水的小姐来享用享用，可号码刚拨了一半，猛的想到自己这还是处男呢，把重生后的第一次献给小姐，太有失身份了吧？！而且回到十年前还没验过枪，万一表现极差，这脸不丢大了？
　　不行不行！
　　想着帅山山又把电话扔了，可心里真是燥欲难忍啊！于是咬着牙看看左手，心想只能这么办了……
　　帅山山记得巴达那张日本妞的黄碟还压在VCD下面没拿走，就去客厅放了。
　　十年前的A片暴贵！那张盘是巴达花五十块钱从中关村买的，算是日本AV界早期流入中国的精品，画质很烂，里面也没玩出什么花样，但女优贼漂亮。不过里面最吸引帅山山不是这女优，而是那男优……
　　为什么？因为那男优是“巧克力球”！
　　熟悉日本AV的色狼没有不知道“巧克力球”大名的吧？帅山山没想到，这个古铜色皮肤的壮汉竟然十年前就出道了，再一想……
　　丫拍片儿竟拍了十年？！这他妈也太强了吧？
　　帅山山这叫一个惊叹，不过一会他就该发现自己比那个巧克力球还强悍上一万倍了。
　　帅山山躺上沙发，闭眼，听着女优的声音开始YY，想的是最近的杨文慈。
　　撕裂呀，撕裂！对OL不撕裂实在对不起色狼的名号！
　　老鳖、鹿鞭、撕裂……摩擦、摩擦、摩擦！
　　慢慢的，一个小时的片子完了，帅山山猛的发现：自己竟没开出炮来！再一细琢，有几次都快开炮了，但心里想不开竟然能把炮弹给卸下来。
　　难道……重生让他可以随心所欲的坚挺了？！ 
　　想到这帅山山傻了，笑傻了，心说这、这玩笑开大了吧？
　　像韦爵爷那样，一晚上满足七个老婆，是他们泡妞学院至高无上的荣耀。
　　但现在，帅山山想，别说七个老婆了，就是七十个，他也能把她们整得服服帖帖的啊！
　　他又对着电视试验了十几次，果然还是能随心所欲！这让他的心情好到了爆棚。之后他洗了个凉水澡把心火激掉，舒舒服服睡起了大觉。
　　梦中帅山山大叫：“美女……你们完了！”





    【第一卷】 蓄势待发 第五十三章 阳光依旧灿烂
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:08 本章字数:2939

　　－－－－－－
　　在梦里搞定了一个加强连的美女后，帅山山被闹钟叫醒了，一边洗漱一边听着电视中的体育新闻。
　　比赛的结果没有因为他的巨额投注而改变，德国2：1胜，捷克1：0胜。算算，如果庄家都付款，他的钱已经超过3.5亿了，虽然和华尔街的万亿资金相比，这只能算是毛毛雨中的水蒸气，但谁又能说星火不会燎原呢？
　　现在的主要问题就是说服孔逸夫重新出山，还有就是建立一支过硬的队伍，毕竟要是真正扫起来，可要按着时区、在世界几大金融市场里24小时不停的作战呢。
　　硝烟，即将弥漫……但阳光依旧灿烂！
　　十年前的北京虽然屡有沙尘，但这天可真是蓝呀！帅山山正望天儿的往学校走，“嗙！”一大石膏胳膊出现了。
　　小唐见帅山山脸上青着好几块，甚是气愤，说：“我操，山子，怎么了？！”
　　“让人打了呗。”
　　“啊？谁打的？说！轧丫车胎，绞丫车条，要不给丫车座儿卸了去，你一句话，哥们儿立马去办。”小唐说的蹦儿有气势。
　　可帅山山听的是无奈至极。他记得高中时曾被人卸过车座儿，听小唐这么一说，心想不会是这丫卸的吧？
　　见帅山山不说话，小唐更眉飞色舞了：“山子，甭怕，说，哥们儿下手利索着呢！”
　　“黄豆和大宁他们打的，你丫把他们车座卸了去。”
　　“啊？黄豆啊？”一听是黄豆，小唐蔫了：“他……好像不骑车吧？”
　　“你丫就一孙子！”
　　小唐嘿嘿一乐，举举打着石膏的胳膊逞能说：“也就是哥们手折了，要不一定帮你抽丫的去。”
　　“得了吧你，你别他妈给我瞎添油加醋，我就谢天谢地了。”
　　小唐憨笑一下说：“真是黄豆他们打的啊？”
　　“唉，说来话长，反正已经没事儿了。”
　　俩人正说着，斌子过来了，上个星期的巴豆事件给这厮整的瘦了一圈，他过来对帅山山说：“山子，你丫上星期没去田径队训练，老余正逮你呢。” 
　　和帅山山一样，斌子这肌肉男也是田径队的。他们火星里除了小唐和小康外，其他人都是田径队的，大勇主修跳远，火龙修铁饼，巴达修跳高，铁子修短跑，斌子比较另类，他跑的极快，可就是反映太慢，总比别人起跑慢半拍，所以后来去练接力了，他是他们学校4&#215;100米接力的最后一棒，恐怖吧？
　　听到斌子这么说，帅山山想想还真是，重生以后还没去田径队训练过呢，而且还没请假，这要让老余逮着，估计又得罚跑100圈……
　　他一边合计怎么办一边往学校走，走着走着，斌子猛的停住了！
　　看着斌子那激动的眼神，帅山山不明所以问说：“怎么了？”
　　斌子激动道：“你、你让谁打了？！”
　　帅山山听了差点没折过去，原来这厮现在才发现他身上尽是伤痕……
　　到了学校，铁子把他们火星的人都招集了，气愤的说：“老张要给我处分。”
　　大勇问：“为什么？”
　　铁子叹口气说：“上周我不旷课着么？”
　　巴达不解道：“啊？咱不都旷了么？干嘛只给你一个人？”
　　铁子不忿道：“丫针对我吧？”
　　帅山山想了想笑说：“他吓唬你呢吧？你又不是不了解老张，他总爱吓唬人。”
　　铁子更不忿了，说：“哼，你们又不是不了解我，我最讨厌别人吓唬我。”
　　小唐随口道：“这倒是，你丫总是扮演吓唬别人的角色。”
　　火龙猛然觉悟道：“你丫后来是不是又干什么着啊？”
　　铁子悠然道：“其实也没干什么，他吓唬我，我也就吓唬吓唬他呗。”
　　小康猛的插嘴：“你丫提板斧去办公室了？”
　　铁子瞥了他一眼说：“操，这事只有你能的干出来。”
　　小唐好奇的问：“那你到底干什么了？”
　　铁子坏笑一下说：“我就往老张烟里偷偷塞了一小红炮。”
　　“啊？”火星的人都惊了，齐声问：“他抽了？！”
　　“废话，不抽丫给我处分干嘛……”铁子极其无奈。
　　“你丫这不活该呢么！”火星的人又齐声说道。 
　　铁子气说：“本来应该没事的，他妈的，你说我偷偷塞的炮，即使老张抽了他也不知道谁放的啊？”
　　巴达想想说：“是啊！谁给你丫点了吧？”
　　铁子咬牙说：“我操他妈，陈帆！我放的时候丫正好进办公室，只有他一个人看见了！”陈帆是他们班的纪律委员，典型的鸡人，一直为火星人所不耻。
　　大勇问说：“操，你确信是他吗？”
　　铁子点点头。
　　大勇提议说：“那行，回头咱计划一下，捂那傻逼一顿！竟然敢点咱们哥们，找死！”
　　其他人应声同意。
　　铁子又说：“捂丫是一定的，不过老张我也得再教训一下。”
　　小唐诧道：“我操？你不是连他也想捂吧？”
　　铁子哼说：“我他妈疯啦？捂他？！”
　　小唐再问：“那你想干嘛？”
　　铁子神秘的笑了一下，说：“现在先不说，反正今天上老张课时你们都做好心理准备吧，只要我和老张一交锋，你们最好赶紧闭上眼，耳朵也捂上！否则，嘿，被震撼了可别骂我啊！”
　　火星的人都了解铁子，这厮这么说，他们知道这震撼一定不小，于是都做了一定的心里准备，不过到老张课时，他们会发现他们这心里准备做的还是不够啊……
　　回到教室坐下还没两分钟，帅山山就见张妍兴冲冲的朝他走。看着张妍那三角眼中的得意，他猛的生出了一种极不祥的预感。
　　果然，张妍走到帅山山桌前一拍，喜滋滋的说：“帅山，你那入团申请书已经递了。”
　　“啊？！”帅山山下巴差点掉的桌子上。
　　“嘿，怎么样，得好好谢谢我吧？再给我炒盘木瓜牛肉吧？”
　　帅山山欲哭无泪道：“大姐！我求您了，木瓜牛肉我给您炒一千盘，您把那入团申请书给要回来，行吗？”
　　张妍听得眼睛一亮，说：“你真炒一千盘？”
　　“真炒！”
　　“哈，那我赶紧给你要去。帅山，你可别说话不算啊！”说完张妍得意的走了。
　　看着那水桶腰渐渐远去，帅山山心里这叫一个汗，一个劲儿的祈祷她能要回来。
　　这时何禾看不下去了，拍拍帅山山肩膀说：“张妍骗你呢，她只是想吃你炒的木瓜牛肉。”
　　“啊～～”帅山山恍然大悟，拍着脑门发出一声叹息：“大意了……”





    【第一卷】 蓄势待发 第五十四章 常兰！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:10 本章字数:2391

　　－－－－－－
　　昨晚睡的挺舒服的，但早操铃一响，帅山山又条件反射的困了，趴在桌子竟呼噜呼噜的睡着了，完全忘了老余正在逮他的事儿。
　　梦里，帅山山遇见一扇门，一开，满园春色呀！可刚想进这道门，忽然觉得后脖领子被人揪住了，他使劲往里钻，但还是动不了。
　　揪我脖领子的人不会是老余吧？
　　帅山山在梦里有了觉悟，赶紧清醒自己，一醒，果然有人在拽他脖领子，但看那手劲不像是胖子老余的。
　　“起，老余逮来了。”他耳边响起了一个简短的女孩声，这声音声线很清脆，但声调故意压的很低沉。
　　听到这声音，帅山山心头一震：“常兰！”
　　叫他的人正是常兰，重生前剥夺他处男身份的女生，他们年级的年级之花。
　　常兰年级之花的名号并不是靠她校花姐姐庇护得来的，这个名号她绝对是实至名归，虽然没有杜洋外表那么漂亮那么优雅，但她身上有着一股震撼所有年轻人的气质，简单的说，她有一种颓废的美。
　　帅山山一直觉得常兰长得很像香港美女MaggieQ。虽然不是混血，但常兰却有一种美越混血特有的魅力。
　　听到常兰的提醒，帅山山赶紧跳了起来，一回身，正好和她打了个照脸。
　　学校中的常兰是收敛的：穿着印着切格瓦拉头像的紧身黑体恤、皱褶贴腿的深蓝色仔裤和黑色的球鞋，当然还有她大部分时间都会带的黑白相间的棒球帽。
　　一头如洗的黑发从她帽下顺着耳后正滑至肩膀，她眼中里还是带着淡淡的漠然，眉毛还是修得又细又浅，唇色还是那么清淡，左耳还是穿着那颗深蓝色的水晶。帅山山了解那颗水晶的来历，那是常兰父亲送给她的最后一件礼物。
　　白天的常兰不是真正的常兰，只有夜的常兰才是真正的常兰。为什么？因为她是一个女子地下乐队的主唱，乐队的名字叫DeadRain，简称DR，常兰在乐队中的名字叫死亡的兰。
　　虽然是田径队的跳高选手，但常兰长的并不是很高，更谈不上强壮。她的腿很细很苗条，帅山山一直不明白，这样的女孩怎么可能跳的过那么高的杠子？直到和常兰发生了关系才知道，原来常兰的腰力是那么的惊人……
　　帅山山和常兰是初中时一起代表区里参加北京市田径比赛时认识的，那时的常兰和现在完全不一样，那时的常兰还是个德智体全面发展的开朗女生，不光体育好，钢琴也是大师级的。
　　后来经历了父亲去世和母亲改嫁后，常兰的性格彻底变了，不能说变得愤世嫉俗吧，但至少变得沉默寡言了。
　　上高中后常兰开始了独立生活，从此也有了一股颓废的气质。她和乐队的鼓手在外面租房子住，帅山山就是在那儿结束自己处男生涯的。
　　要问帅山山为什么会和常兰走在一起，这就要从台球说起了。
　　朋克美女常兰给追求她的男人立过标准：想追到她，必须台球打的赢她。
　　卓雷苦苦练了N久台球，可怎么练也打不赢常兰，所以一直没追到常兰。
　　而帅山山球技比常兰好吗？绝对没有。常兰是他们附近台球城的第一杆，帅山山虽然也打的不错，但和常兰还不是一个档次的。可他就是能赢常兰，为什么？帅山山事后想过，他赢常兰只有一种可能，那就是常兰故意输给的他。
　　事实上，上高中以后常兰和帅山山的关系就一直很好，这不仅因为帅山山目睹了常兰的变故非常了解她，更因为他俩太臭味相投了！高中时俩人总是一起逃训练去打台球、打电玩，还老一起切磋吉他、一起侃摇滚，甚至，还常一起聊人生。
　　尤其在莫一一出国后，常兰和帅山山的交流变得非常频繁。不夸张的说，高中时常兰和其他男生女生加一块儿说的话，还没和帅山山一个人说的话多。这就是常兰为什么打台球要输给帅山山的原因。直到和常兰发身关系后，帅山山才觉悟到这点。
　　那时他才发现，原来常兰这酷的没边儿的女生也会喜欢别人，而且喜欢的还是他……
　　其实那会儿帅山山也挺喜欢常兰的，但他俩就是谁都没去捅破那层窗户纸。帅山山不知道常兰为什么不捅，但他不捅，是因为他觉得捅了这层纸后，一切就都会消失……
　　常兰非常喜欢英伦摇滚，高中毕业后就去英国学习音乐了，走时还是帅山山送的机，当时帅山山好希望她能留下，但常兰最终还是走了。
　　之后帅山山就没有她的消息了。
　　这些年来，即使是成为了大泡，帅山山还是会时不时的想起常兰，因为常兰太特别了，她不像大部分女孩似的，你喜欢上她你才忘不了她；常兰是那种，她喜欢上你，你就永远也忘不了她的女孩。
　　第一眼见常兰，你能感觉到一种对生命的漠然，但接触多了，你又会从她身上感受到一种很积极的东西，那是一种对生命的热爱，是一种对美好事物的向往，是一股很强烈的爱。那种极端的矛盾，只有深入接触过她的人才能深刻的体会。
　　而且对于色狼来说，她可以满足你的一切。她可以把一切都奉献给你，却让你没有任何负担。她就像一阵风，有风情的风，有风的风情，可以滋润你，也可以眷恋你，但同时，她也会让你清楚的知道，她绝对不会属于你。
　　帅山山后来泡妞或多或少都受了常兰这种影响，他“万花丛中过，片叶不沾身”也是在那时形成的雏形……
　　再次面对常兰，帅山山有些百感交集了。
　　“去天台？”见帅山山发楞，常兰用右手食指指指上方。她的右手食指上套着一个像护指似的红色线套，从外表看线套里裹着一个指环。但了解的人知道，里面不是一个指环，是两个指环，两个很土的像指环王里的那种金色指环；而更了解她的人，比如帅山山，知道，那两个指环是常兰父母曾经带过的结婚戒指。





    【第一卷】 蓄势待发 第五十五章 第二次被重生所震撼
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:10 本章字数:2596

　　－－－－－－
　　夏日的朝阳，即使是初洒也足够热烈。
　　天台是河山里最接近阳光的地方，常兰每次上来都喜欢选个向着阳光的地方靠着，抬起头，让阳光顺着帽檐尽洒在脸上。
　　帅山山不知道这个夜的女孩是不是喜欢阳光洒在脸上的感觉，但阳光洒在她脸上时，她真的好美，惊艳绝伦的美。
　　常兰掏出一个银制的烟盒，里面装的是从俄罗斯走私来的细长的女士香烟，抽出一支递给帅山山，用眼神询问他要不要。
　　帅山山笑笑，说：“你那劲儿太小，我还是抽我的土烟儿吧。”说着从兜里掏出了一个布袋，布袋里装的是烟叶，这烟叶没什么特别的，就是普通香烟给撵碎了倒出来的。
　　帅山山捡了张纸开始自己卷烟，样子土到了家，但这并不是在装蒜，虽然有很大的装蒜成分。他卷烟最大的原因是习惯所致。
　　帅山山小时候去钱家姐弟的山西老家玩，他和钱龙见钱爷爷自己卷烟抽，就开始学，一学就学成了习惯。钱龙比他还彻底，完全不抽成品烟，都是自己卷着抽，那不是一个土字就能形容的。
　　常兰看着帅山山的土样儿淡淡一笑，从兜里掏出了一个黑色的哈雷纪念版zippo，仔裤上一划，着了，点上烟默默的抽了起来。
　　帅山山利落的卷好烟，也抽了起来，常兰不说话时他大部分时候不先说话。
　　抽了半支烟，常兰开口了：“听说了么？禾勇的事。”
　　“怎么了？”
　　“上礼拜他在那颁奖典礼上抽疯着。”
　　“啊？抽疯？”
　　“他唱《姑娘，漂亮》时，喊了一句‘李素丽，你漂亮吗？’……听说要被封杀。”常兰的语气很冷。 
　　听常兰这么说，帅山山想起来了：96年时，正处风光的禾勇在颁奖典礼表演时说了一句不该说的话，结果被封杀了四年，这个中国朋克第一人从此销声匿迹，魔岩三杰也就是从那时开始没落的，那时可以算是中国摇滚最后的光辉岁月。
　　想着帅山山叹了口气，说：“他要被封杀四年。”
　　“是么，那他完了。”
　　“中国摇滚也完了。”
　　常兰听得笑了，隔了一会意味深长的说：“在这个体制下，中国根本就摇不出滚来。”
　　“呵呵，所以你想去英国？”
　　“你怎么知道我想去英国？”常兰的脸上没有好奇，只是看着远处随便的问。
　　“你不是喜欢绿洲（Oasis）么？”
　　听到这个常兰转过了脸，脸上也终于出现了一丝好奇：“你怎么知道我喜欢绿洲？”
　　这些都是帅山山和常兰很亲近以后才知道的，DR乐队走的是重金属和朋克混和的车库风（Grunge），是非主流的另类摇滚，因为她们团长――鼓手“蔷薇”极度崇拜涅磐（Nirvana），所以她们DR走得是涅磐的路线。
　　不了解常兰的人都以为她喜欢的风格是朋克，喜欢愤怒、死亡的主题，但其实她真正喜欢的是英伦摇滚，特别是像绿洲那种带着一点Beatles曲调并带有明显的浪漫抒情主义的音乐。
　　起初常兰和帅山山说时，帅山山完全不信这朋克女会喜欢浪漫主题的音乐，直到送常兰上飞机的最后一刻，他才彻底的了解了常兰。
　　那时，他拉着常兰的手，嘴里虽然没说不希望她走，但眼神却在恳求常兰留下。
　　常兰能感觉的到，于是竖起右手食指对帅山山说：“我要的爱情，是即使是死亡也带不走的爱情，你给不了我……”
　　那句话把帅山山给震撼坏了！
　　说完常兰深深的吻了帅山山，在帅山山耳畔用帅山山永生难忘的温柔声音说：“我真的爱过你。”说完头也不回的走了。
　　当时帅山山看着常兰远去的背影，完全傻了！常兰的背影消失了好久好久，他还在原地发楞。
　　之前，他只知道自己爱常兰的身体。但那一刻，他迷惑了：他到底是爱常兰的身体，还是爱她的人？
　　以后的许多年里，帅山山回忆到那段往事还是搞不清这个问题，毕竟人的情和欲太复杂了：由欲来的情是真的情吗？由情来的欲是真的欲吗？到底什么是情？到底什么又是欲？这些问题太深奥了，搁谁谁也说不清楚，搁谁谁也想不明白……
　　对着常兰少有的好奇表情，帅山山笑了，他盯着常兰的眼用极肯定的语气说：“因为你是一个披着颓废外表的浪漫女孩。”
　　常兰没有惊奇，就像是帅山山本来就应该知道这些似的，她指着自己胸前的头像说：“切 格瓦拉。”
　　帅山山知道常兰不想再继续这个话题了，就随口接道：“卡斯特罗。”
　　“不是一个数量级的。”常兰一边吸烟，一边望着远方说。
　　“那……帅山山呢？”
　　常兰听得笑了，没再说话，一支烟尽了，把烟屁扔在地上踩踩说：“有空来蓝窑（酒吧）吧，我们排了几首新歌。”
　　“别人的，还是你们的？”
　　“有别人的，也有蔷薇写的。有一首是我要求她们排的。”
　　“绿洲的？
　　“嗯。”
　　“那首？”
　　“《live forever》。”常兰一边说歌名一边起身往天台门走去。
　　帅山山没有和她一起走，因为他内心深处一些东西猛的炸开了。
　　背影，又见背影……
　　回忆就像永远的昨天，而当昨天再一次出现在眼前时，帅山山懵了，看着常兰那苗条的背影和那背影后被阳光拉的长长的影子，他感觉自己心里有东西在绞。
　　这是帅山山第二次被重生所震撼，第一次是看着莫一的眼，第二次就是现在，时隔八年后再次看到常兰的背影。
　　怔了几秒，常兰的背影又要远了，帅山山脑中突然爆出了一个念头：不能再让这背影消失了！他猛的冲了出去，从后面紧紧的抱住了常兰。
　　常兰怔住了，想开口，但听到了帅山山深情的话：“我不想你的背影再消失了。”于是她默然了，默默的站着，默默的被帅山山抱着。
　　夏日的阳光洒在两人身上，映出了煞人的美。这是恋爱的美吗？





    【第一卷】 蓄势待发 第五十六章 这孙子也太付出了吧？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:11 本章字数:2556

　　－－－－－－
　　帅山山知道自己冲动了，但人生冲动几回又有什么大不了的？只要常兰不动，他就会一直这么抱下去！
　　常兰真的一直没动，可帅山山先松开了。因为他发现天台门口站着一个人。
　　卓雷。
　　卓雷看傻了，看怒了，看的眼里又出现豹样的冷光了。
　　但常兰就像卓雷不存在似的，回过身，紧紧的盯住帅山山的眼，想知道帅山山刚才到底是什么意思。
　　帅山山抓起她的右手，轻轻的摸了摸她食指上的指环。
　　常兰微微一惊，但立即又恢复了平静，虽然这答案还不能完全理解，但她觉得已经足够了，“有空来蓝窑吧。”说完，扯手走了。
　　天台上只剩了两个男人。
　　卓雷走到帅山山身前，二话不说，一拳就抡在了帅山山右下巴上。
　　帅山山没挡，也没躲，被生生抡了个趔趄，刚扭回身来，右脸又挨了一拳，这次直接摔地上了，他起身吐了口血水，又走到了卓雷身前。
　　卓雷“砰”的又抡了帅山山一拳，这次是肚子。帅山山只感觉肠子扭了个个儿，一阵绞痛，但还是咬着牙站直了。
　　卓雷第四拳又轰过来了，帅山山终于动了。他猛出左手揪住了卓雷手腕，把卓雷的拳头架在空中，冷盯着他说：“泳池的帐我还清了。”
　　“你喜欢常兰？！”卓雷怒问。
　　“不关你的事。”帅山山冷冷的把卓雷的手甩开，说：“我不想为女人和朋友拉脸，如果你非得做点什么才能不掺常兰的事，那我奉陪。”
　　“今天晚上来台球厅。”卓雷冷冷的甩了帅山山一句，转身走了。
　　天台上只剩了帅山山一个人。擦擦嘴角的血，他淡淡的苦笑起来，心叹多情是祸啊，但有些祸是人必须闯的。他只希望莫一一不要知道这件事，他不想有任何事情影响到莫一一最后的甜蜜……
　　帅山山一边揉肚子一边走到了楼崖边，远处的操场上，近千的学生正一拍一动的做着早操。他催起金睛火眼，想瞄到莫一一，看看可爱的莫一一做操是什么样的，瞄了半天终于瞄到了，原来那家伙做操也会偷懒，胳膊都不伸直了！
　　帅山山正傻笑着，忽听教学楼下一声暴喝：“帅山！”顺声望去，只见一个大胖子在指着他怒吼：“你小子给你待那儿别跑！”
　　我靠，领队老余！不跑那是傻子！
　　帅山山飞速闪人了！
　　――――――
　　早操后就是老张的课，帅山山被卓雷一闹也睡不着了，正好看看铁子有什么狠招。
　　何禾做操回来，见帅山山嘴角带血，问他：“梦里和人打架了？” 
　　帅山山揉着下巴笑说：“睡太香了，直接从桌子上睡地上去了。现在我可知道地球引力有多大了，呵呵。”
　　“你这家伙啊……后面是老张的课，你不睡了？”
　　“不睡了，抖擞精神听课，让老张高兴高兴，今天他生日。”
　　“啊？今天老张生日？！”
　　“倒，我说什么你都信啊？”帅山山无奈的笑了起来。
　　“你就讨厌吧你！” 何禾噘起了小嘴。
　　“一会上课，我让你闭眼你一定要闭上啊！”帅山山怕铁子的震撼力太大危急到何禾，所以提前和何禾交待一下。
　　何禾不解，但看帅山山挺认真的就记下了。
　　“铃……”上课铃响了。
　　老张夹着教案往教室走，一进门就看到帅山山了，平时那个方位都低一块，今天那儿竟有人了！他推推眼镜喜道：“哟！帅山山，今天够精神的呀！值得表扬，值得表扬。”
　　帅山山坐的直直的，装蒜说：“张老师，瞧您这话说的，像我这种三好学生的不二人选，起的就是模范带头作用，上课专心听讲那是应该的呀！”
　　帅山山说完，全班人哗就笑开了，连老张都被帅山山这股装蒜的劲儿给逗乐了，说：“你小子要是能一直保持这成绩，我倒希望你踏实睡觉。”
　　这时铁子插话了：“张老师，我想去厕所。”
　　一见铁子说话，老张脸又拉下来了，说：“下课那么长时间你怎么不去？”
　　“下课时间那么宝贵，我怎么可能浪费在去厕所上？”
　　“呵？还学会扯蛋了？上课时间更宝贵，你更不应该浪费在去厕所上！憋着吧！”老张气愤的说完，打开教案开始上课。
　　帅山山觉得这应该算是交锋了吧，就提醒何禾闭上眼，何禾听话的闭了，可十多分钟过去了，铁子却什么都没做！
　　帅山山看向铁子，发现那家伙真在憋尿呢，脸都憋红了，心想这丫还教训老张呢，简直被老张整的一愣一愣的啊……
　　“何禾，我错了，你挣开眼吧，是我太高估某人的能力了。”帅山山捅了捅何禾，小声说。
　　“唉，闭眼闭的都困了，你帮我注意点老张，我睡觉了～”何禾说着趴上了桌子。
　　帅山山无奈，也趴上了桌子准备睡觉。
　　这时老张好像发现铁子已经憋成茄子了，指指他说：“你，真想上厕所？”
　　“老师，我忍！”铁子倔强的说着。
　　“算了，算了，赶紧去吧。”
　　闻言，铁子捂着肚子费劲的站起来，大腿不敢伸开，一小步一小步的往前蹭，就像便便马上要怒放似的。
　　老张看着铁子那龌龊劲儿，挺后悔，皱着眉叹了口气。
　　铁子挪了半天终于挪到了讲台边上，可这时突然停住了，跟着大吼一声：“我憋不住了！”
　　帅山山刚要进入梦乡，猛的被铁子这下给惊着了，抬起头来想看看有什么好戏。
　　只见铁子在老张旁边双腿微分、膝盖弯曲做半蹲状，脸上表情痛苦无比，跟着小腹一发力：噗叽～呋～哗啦啦～噗叽噗叽……
　　我靠！
　　班上人全惊了！
　　铁子嘴里有节奏的发着力：“嗯……嗯……”
　　帅山山直线看呆了，心说这孙子也太付出了吧？
　　可他没想到，更狠的还在后边呢！





    【第一卷】 蓄势待发 第五十七章 帅妈最大的梦想
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:12 本章字数:2438

　　－－－－－－
　　有几个身体弱的女生，听着铁子惊天动地的噗叽声，已经忍不住吐了。
　　持续了好几波攻势后，铁子终于长出了一口气，满脸舒适的看向了班上同学。
　　就在大家还没从刚才的震惊中回过神来的时候，这位大哥又来了一壮举：很小心的把手伸进了裤子里，在屁股处鼓咕咕噜噜的捣了一番，然后将手缓缓抽出，放在鼻子前竟然陶醉的闻了起来！
　　◎◎￥％※……！！！！！
　　看着铁子手上那震撼的土黄色半流质物体，班上一半人开呕！
　　帅山山看过日本人拍的变态A片，对便便这种变态行为还算有点抵抗力，可真实的看到铁子手上那还混杂着不明颗粒的泥状物质，他胃也开始有反应了。
　　老张在铁子旁边呕呕的要吐，铁子见了一发狠，竟然把手伸进了嘴里，津津有味的唆了起来！
　　呃～～～
　　刚才没吐的到现在全吐了！只有熟睡中的何禾逃过一劫。
　　帅山山一边吐一边大骂丫铁子不是人！绝对不是人！
　　从楼道里，只听得他们高一（3）班的教室里是呕声连连。别的班的学生还以为他们3班的人连鼻涕带眼泪的哭呢，都说这那老师呀这么狠！竟然给三班学生留那么多作业！
　　再回到帅山山他们班教室，那叫一个惨不忍睹，那些僵忍到最后的人，现在就像崩了堤的洪水，哗哗的招呼！其中吐的最厉害的就是张妍，这大肚弥勒佛几乎要把上周吃的木瓜牛肉都吐出来了。
　　就在大家吐的半死的时候，铁子却笑了，他悠然的从裤子里拿出了一个塑料袋，指着说：“吖？我吃点花生酱，你们怎么都吐了？”
　　“啊？！”全班人的眼珠子都快惊掉了。
　　“哈，挺好吃的，你们要不要来点？”
　　“砍死丫的！”火星的人带头拿书砸向了铁子。在一阵暴骂声中，铁子被无数本书给埋了，老张一点都没拦着。
　　事后，铁子本来警告的处分给升级成了记过，不过他还是很得意，能让老张吐，他觉得值，数字边上画两道儿――绝对值！
　　――――――
　　盛夏，夕阳似火，恋爱也如是么？
　　下午放学，帅山山逃过老余的围追堵截，送莫一一回家。
　　莫一一表面就像没事人似的，听着帅山山的笑话还是会嘻嘻的笑，但帅山山明白她心里的苦……
　　牵着初恋情人的手，漫步小河边，帅山山也感慨起了人生的无可奈何。
　　把莫一一送回家后，帅山山正往家走着，接到了杨文慈的电话，得知昨天的投注印尼、菲律宾、澳门的庄家已经把一亿彩金转妥了，台湾的还没转，泰国和马来西亚的四家代理庄也没转，杨文慈说温总可能觉得里面有问题了，要帅山山这两天抽空去找他一趟。
　　撂下电话，帅山山开始深思未来的问题，现在已经三亿多美金在手，看温如玉的态度，应该会把钱给他。他想：是建立像量子那样的宏观对冲基金全资挺进华尔街呢？还是留一部分以强攻内地市场？
　　他有一个简单的想法，就是从国外猛捞外国人的钱，大力投资内地，虽然内地形势复杂，但能做多少就做多少吧。不强驽，但也绝对不放任不管，这就是帅山山的态度。
　　可现在问题来了，强攻内地市场，人才在那里？他自己玩不玩的转国际金融市场还两说着呢，还想在复杂的内地再建立起一方势力？肯定没戏呀，就是能分身也没戏呀！
　　而身边的人呢？温如玉，绝对有能力的人，但他的心似乎不在经商上；袁国庆，能力不祥，心更不在经商上；帅妈，能力是个未知数……
　　帅妈的身世太过复杂了，帅山山只知道自己老妈曾在纽约大学的斯特恩商学院修过金融学位。紧邻华尔街的斯特恩商学院是美国大学中金融分科排名第一的商学院，那里毕业的人几乎都可以在华尔街闯出一番天地。帅山山刚挣到钱时，是想联同老妈一起去搅和一下国际金融市场，可一深想，立即放弃了这念头。
　　首先，有一个问题一直困扰着帅山山：帅妈当年为什么要放弃美国的优越生活来中国？帅山山知道帅妈是从美国长大的，可她却放弃了一切回国，回国后再也没去过美国，这其中必定大有文章。帅妈不和他说，一定有什么难言之隐，所以他现在不能让老妈为难的再踏进华尔街。
　　其次，国际金融市场的残酷性是令人难以想象的，帅山山不想让老妈承受那种压力。虽然他对九十年代末世界经济的走势有大概了解，但金融市场中的蝴蝶效应极其明显，一个不经意的举动就可能改变整个经济形势的走向，到时弄不好几十亿的资金就打水漂儿了，他帅山山能接受那种豪赌的输，可帅妈行么？所以打死他也不能拉着老妈趟这滩混水。
　　而且帅妈虽接受过最顶级的教育，但回国这十几年似乎没有接触过金融类的工作，是不是有些东西都已经淡忘了呢？
　　帅山山和帅妈谈过心，问过帅妈最大的梦想是什么，帅妈说她的梦想很小女孩，希望建立一个像迪斯尼那样的乐园，把快乐带给所有的孩子。
　　虽然帅妈没承认过，但帅山山一直猜测：帅妈是个被收养的孤儿。重生前他没能力帮老妈达成梦想，但重生后，如果再不能帮老妈达成梦想，那就真是猪狗不如了。
　　不过帅山山是要帮，而不是要替帅妈达成梦想。他觉得如果帅妈能靠自己的努力亲手打造出一片给世人带来欢乐的天地，那那份喜悦一定比他替帅妈打造一个天地更加令帅妈幸福。
　　帅山山知道人的梦想不是靠想就能达成的，所以他觉得帅妈应该重新接受一些商管教育。这些事等帅妈要回来要好好和她详谈一次，他希望帅妈不要被他的变化给吓到……
　　再说回要在国内打出一番天地的问题，人才啊人才？那里才有信得过的人才呢？
　　帅山山举目望去，眼里终于出现了一个人才，而且绝对信的过！





    【第一卷】 蓄势待发 第五十八章 一场没有硝烟的复仇之战
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:13 本章字数:2766

　　－－－－－－
　　这人才是谁呢？
　　钱叔钱中强！虽然他有局限性，但绝对可以独当一面。
　　钱中强是十年后的煤业大亨，重生前帅山山没少受他的照顾，虽然没叫过他干爹，但在帅山山眼里，钱中强和干爹没什么区别。而在钱中强眼里，帅山山也和钱龙钱凤一样，都是自己的孩子，所以这信任问题绝对没的说。
　　至于钱中强的能力，从他十年后几亿的身家就能看的出来，也绝对没有问题。
　　不过在96年时，钱中强还一点都不风光。那时中国煤炭的市场处于一片惨淡中，工业需求量不大，违法的小煤矿还遍地开花，国家的调控非常不利，致使煤产品大大的供过于求，煤价一天比一天低。
　　那时的煤挖出来，要不就是卖不出去，要不就是卖的比挖的成本还低，煤业老板一个个的都愁的不行，要是不偷点税漏点税、或者有一些稳定的国有集团客户，他们只能是赔本赚吆喝，顶不住了就只能卖矿走人。能从那段儿苦熬过来的煤老板，今天几乎都成了大富翁，钱中强就是这么熬过来的，不过他熬还算轻松，因为有几个亲戚是省里的官员。
　　帅山山想，资助钱中强干别的也许不太合适，但资助他搞煤绝对没问题，这和他进军内地的思路也比较吻合。他想，在内地建立势力，首先就要选择资源市场：土地资源、矿业资源、甚至人力资源。
　　他首选这些资源产业的原因并不是完全因为这些产业会赚钱，虽然这些产业会随着国家的政策改变变成极大的聚宝盆，但再大的聚宝盆也不如通过国际金融市场去抢别的国家的钱来的多、来的快吧？
　　他进军这些产业的想的是，这些资源的钱与其让一些乱七八糟的人瓜分，还不如让他身边的人来赚！
　　而像一些要求科学、技术、文化支持的产业，像什么精密制造、机械电子、钢铁重工业、建材化工、通信产品、半导体、电脑硬件、互联网、汽车工业，甚至娱乐业和服务零售业，帅山山根本就没想从这些产业上挣钱。
　　不挣钱就是不碰么？
　　当然不是！帅山山的想法是：把从外国抢来的钱，全都砸在中国的科教文化和技术产业上，让中国人真正的牛起来！用外国人的钱来提高中国的水平，好好的打一场没有硝烟的复仇之战。
　　帅山山一直愤懑外国侵略者凭着炮火掠夺过我们的财富，今天有这个机会，他想他一定会和他们好好算算这笔帐的！
　　当然，这只是一个气愤的想法，帅山山清楚中国的国情，知道很多事不是靠砸钱就能解决的，不过他还是会尽自己最大的努力、尽每一个中国人站在重生这个位子上都会尽的努力的。
　　想着帅山山停住了脚步，双臂弯曲横举，做了个健美运动员展示肌肉的动作，回首望向自己拉长的影子，佩服的说：“牛逼，这就是伟岸的中国人应该有的影子！”
　　然后又扭回头，“唔唔～”的吹了两口气，自己对自己装蒜说：“牛逼，这就是有良知的色狼应该有的气魄！”
　　正这时，一个恐怖的声音把他这番“YY的事业”给毁了：“帅山，终于找到你了，给我去炒木瓜牛肉！一千盘！”
　　帅山山无奈的挠挠头，转身看向他们班的大支书，说：“竟然在这个时候打断我，你有良知么？”
　　“别跟我废话，我只知道你做的菜很好吃，快走。”
　　“唉，你今天都吐成那样了，还有胃口吃东西？”
　　“哼！不吐旧的怎么吃新的？”
　　“……”帅山山无语了，被张妍生生拉去了她家，到了她家又立即被张妍给推进了厨房。
　　帅山山心想这家伙不能得罪啊，万一得罪了真把入团申请书给递上去，那自己就归了，可也不能总被她这么要胁呀？于是想出了一狠招儿……
　　帅山山端着“炒好”的木瓜牛肉来到客厅：“喂，黑珠，炒好了赶紧趁热吃。”
　　“哈！谢了啊。”
　　“那里那里，我谢谢你才对。”
　　张妍盛了碗米饭配着开吃，可吃了一口觉得味不对，问说：“这个……和上次那个不一样啊？”
　　“总做一样的多没劲，这盘味道怎么样？”
　　“还可以，可我总觉得这里有股特别的味道。”
　　“特别的味道？”
　　“嗯，你放花生了？”
　　“没有啊，我只是放了点花生酱。”
　　“啊？”张妍一怔，只觉嘴里发酸，不情愿的回忆起了早上的惨剧，跟着胃开始痉挛，直接冲厕所吐去了。
　　帅山山赶紧跟去厕所，拍着她背“安抚”说：“你别乱想啊，我放的不是铁子的花生酱。”
　　张妍一听呕的更猛了，一边呕一边骂帅山山：“你滚出去，别再说了！呕～呕～～”
　　帅山山边退边说：“要不我再给你炒一盘不放花生酱的吧？”
　　“不许再提花生酱三个字！呕呕～！我以后再也不吃你炒的菜了！”
　　帅山山笑呵呵的回了客厅，待张妍出来后，为了谢罪请张妍去馆子好好搓了一顿，之后回家。到家得有七点了，他好好洗了个冷水澡，激掉了一天的燥欲，开始冷静的思考起常兰的问题。
　　像莫一一一样，帅山山不想对常兰有一丁点的伤害；但不同于莫一一，他又想得到常兰，得到她的身体，更得到她的心。
　　可是，即使是死亡也带不走的爱情，他给的了她吗？
　　很显然，给不了。现在的帅山山不可能为了一棵树，放弃一整片森林。
　　但常兰实在是一棵不平凡的树啊，如果得不到这棵树，那得到整片森林又有什么意义？对于色狼来说，只要是看的上眼的树就不应该轻易放弃，更何况是一棵如此吸引人的树呢？
　　可、可……
　　不他妈可了！太难了！交给老天爷吧！
　　帅山山掏出硬币，决定如果投出国徽就一定要得到常兰，也不管伤害不伤害了，总之要散尽浑身解数得到她的心，不能让她的背影再消失了！如果投出字，就像以前一样，只恋着她的身体，今天白天的事就当没发生，不用解释什么常兰也会一笑而过的，她知道他平时喜欢发神经。
　　“老天爷，交给您处理了，红酒赌徒奉上。”帅山山虔诚的亲亲硬币，向上一抛！硬币划出了一道优美的抛物弧，“钉……钉～”落地了！
　　啊？！
　　帅山山看傻了。
　　硬币竟直挺挺的立在了地上！





    【第一卷】 蓄势待发 第五十九章 打架！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:14 本章字数:2898

　　－－－－－－
　　这是什么意思？
　　硬币不投二次，老天爷给的这是什么提示呀？
　　难道他也不知道怎么办了？
　　帅山山晕了，也不想了，因为想也想不出个结果，事情爱怎么发展就怎么发展吧，凭着感觉走吧。
　　做了这无奈的决定后，帅山山穿上件黑体恤和一条深蓝色的仔裤，出门奔赴了台球厅。不管和常兰怎么发展，卓雷这厮是一定要解决的，因为他知道常兰烦卓雷。
　　临近台球厅时，帅山山发现台球厅门口有十几个混混正在围殴一个人，再仔细一看，那群人为首的竟然是黄豆！
　　帅山山想今天白天在楼顶上被卓雷打了，算是欠别人的还上了。而这别人欠他的呢？当然得去要了！想着就从路边捡起了一根两个胳膊粗的大木棍，黄豆还他们欠他800多下，他觉得一下都不能少，可要真打800多下，就算他们不死，他也先被累死了，所以决定以棍子带，一棍子抡脑袋上算五十下，抡身上算十下。
　　算计好了，帅山山举着棍子冲了过去，瞄着黄豆后脖子就是一棍子。
　　黄豆没防备，“啊”的应声倒地。
　　趁着那群小喽啰还在震惊中没反映过来，帅山山又瞄见了大宁，冲着那大肥腮帮子就是一棍子，“噗”一声，大宁连牙带血的吐了一堆东西，躺在地上起不来了。
　　帅山山又找韩旭，可韩旭没在。
　　这时那群小混混反映过来了，大骂着朝帅山山围了过来，帅山山“呼呼”的抡起棍子防守。不知道哪飞来一板砖儿，整拍在他胸口上，他只觉胸中发闷，暗忖自己有点托大了……
　　就在沉心准备和那群混混苦战时，帅山山忽听后面传来一句：“都停手！”
　　喊话的是黄豆。
　　那群混混挺听话，全停了，里面一红毛摩拳擦掌的问黄豆：“豆哥儿，怎么着？你亲自废了丫的？”
　　黄豆脖子后面被帅山山开了一大口子，哗哗的往下淌血，他捂着脖子痛苦的走到那红毛身前，一脚就给他踹坐下了，那群混混都看傻了。
　　黄豆踢完，走到帅山山身前苦着脸说：“帅爷，我好像没招着您吧？”
　　不知道是想起了杜洋一瘸一拐的样子，还是被刚才那一板砖砍的，帅山山现在火极大，恼怒道：“甭J8废话，上次的帐咱还没清呢？”
　　“可……”
　　“可你妈啊？”帅山山一棍子就朝黄豆脑袋抡过去了。
　　黄豆有练过，胳膊一架，没打到脑袋，但还是被呼了一跟头。
　　那群混混里有一光膀子的见自己大哥被欺负，义气为事，也不管三七二十一了冲出来就要打帅山山。帅山山一棍子就抡丫脑袋上了，耳朵下边全给抡裂了，那孩子捂着脖子起不来了。
　　黄豆扎弄着站起来，压住火说：“帅爷，你别欺人太甚！”
　　“我他妈今天就欺人太甚了！”帅山山瞪圆了眼，举起棍子就抡黄豆。
　　黄豆嘴上逞了句能，但帅山山真欺人太甚时，他也只敢挡，完全不敢还手，毕竟温爷的名号在那儿摆着呢，别提还手了，吓也吓死丫的！
　　扛了几棒子，黄豆架不住了，一下被帅山山抡到了脸，“砰！”一声，不省人事了。
　　帅山山被溅了一脖子血，别人的血总能勾起他内在的血腥。他有点压不住火了，眼睛都要冒红光了，扭头罩向那群混混，怒问：“刚才谁拿板砖儿砍的我？”
　　那群混混虽然不知道帅山山是谁，但看自己老大被打成那样还不敢还手，都知道眼前这绝对是位爷，惹了他绝对死无葬身之地，全腿软了。
　　帅山山横起大棒子，指着离他最近的一个家伙问：“是你砍的吗？”
　　那人赶紧摇摇头。
　　“那是谁？”
　　“我……没看见……”
　　“砰！”帅山山一棍子就抡他脑袋上了：“让你丫没看见！”
　　抡完移步走近另外一个小个儿的混混，指着问：“是你砍的么？”
　　那小个怯怯的说：“帅爷，不是我，我……我也没看见。”
　　“够坦白，滚吧。”
　　那小个儿撒丫子就跑了。
　　帅山山又指向另外一个混混，可还没开口问，那家伙就抢说：“帅爷，也不是我，我也没看见。”
　　“砰！”帅山山一棍子就抡他脑袋上了：“我看见了，就是你丫砍的！”
　　这时另外一个混混见着长出了一口气，帅山山那双金睛火眼一下就瞄着他了，二话不说，抡开胳膊像投棒球似的，把棍子狠狠的掷向了那混混。
　　那混混没想到帅山山有这么一手，对这突如其来的变故完全没有反映，直接被棍子砸上了脑门儿，晕了。
　　帅山山终于解了气，脱下体恤擦净了脖子上的浮血，往黄豆身上一扔，光着膀子阔步迈进了台球厅，那形象简直是酷到了家！
　　剩下没倒的那几个混混看着帅山山满是肌肉的背影，腿一软都坐地上了，就像刚从噩梦里醒过来似的，冒了一身的虚汗。
　　台球厅里好多人听说外面有人在打架，都从二层的玻璃窗往下望，当他们见到有名的黄豆被一个无名的学生拿棍子暴抡时，都被震了，这其中就有卓雷。
　　卓雷本来叫齐了雷团的人，准备在常兰面前好好“压迫”一下帅山山，可见帅山山这么狠，立马儿让雷团的人散了，他不想让自己兄弟趟这混水，之后回到常兰桌边坐下，一边看常兰打球，一边想怎么才能把帅山山“公平”的解决了。
　　常兰一直在最里桌和人切十六球的美式落袋，对外面的事漠不关心。
　　帅山山进了台球厅，先去一楼的卫生间拿凉水激了激自己，可完全冷静不下来，这种血腥的感觉压抑太久了，一经施放，不是那么容易就能收回来的。
　　迈出卫生间，帅山山上了二楼，见卓雷在最里面坐着呢，愤步走了过去。
　　刚才里面很多人都看见外面的事了，对这光膀子的白毛都躲的远远的，当然也有一些无知的小女生见着这一身腱子肉的白发帅哥，心砰砰的跳了起来。
　　帅山山走到卓雷身前，抓起墙边立着的一根球杆照墙上一抡，啪一声！台球杆折了！
　　卓雷吓了一跳！也怒了，站起来盯着帅山山挑衅说：“怎么着啊？”
　　帅山山嘴里朗声蹦出了俩字儿：“打架！”
　　卓雷也不是吓大的，冷冷的问：“里边啊？外边啊？” 
　　“外边！”帅山山扭身就走，可刚迈一步就发现肩膀上被搭了一根台球杆，回头一看，是常兰正冷冷的拿球杆搭着他。
　　“你有病是么？”常兰脸上没什么表情，但话里却带着一丝怨气。她知道帅山山打架不是卓雷的对手，所以才会拦着帅山山。





    【第一卷】 蓄势待发 第六十章 三局两胜的赌约
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:14 本章字数:2597

　　－－－－－－
　　幽暗的灯光下，常兰棒球帽下有些生气的眼神比卫生间的冷水镇定作用大多了，帅山山慢慢恢复了理智，叹口气坐到了墙边的沙发上。
　　见帅山山恢复正常了，常兰甩了一眼卓雷，卓雷也去墙边沙发坐了。
　　常兰冷冷的吐口气，转回身，瞄了瞄台桌上的黑8，拿球杆指指左边的底袋，冲和她一起打球那男的说：“进那个。”跟着轻轻一挥杆，黑8应声落袋，打完，指着台上剩下的花球说：“剩四个，八十。”
　　那男人掏了八十块钱，放在案边愤愤的走了。
　　常兰打了个手势叫球童过来码球，等球童拿三角架把球圈好后，她拿球杆指指案边那八十块钱说：“球杆儿钱。”
　　球童看看折了的球杆，会意的应了一句，拿着钱走了。
　　常兰拿起案边的矿泉水，走到帅山山身前递给他问：“打球么？”
　　“不打。”
　　“那你来这干嘛？”
　　“问他。”帅山山朝卓雷扭扭头。
　　常兰看向卓雷，卓雷解释说：“今天我俩在这要分个高下，谁输了谁不许追你。”
　　帅山山也正有此意，附和说：“没错，我也这么想的！”
　　常兰不屑的哼了一声，说：“你俩是三岁小孩，是么？”
　　帅山山气说：“甭管是不是三岁小孩，我就是不许他再追你了！”
　　卓雷也学帅山山：“我也不许他追你。”
　　常兰无奈极了，问帅山山：“那你要怎么和他分高下？”
　　“他定。”帅山山又朝卓雷扭了扭头，他之所以这么大度是因为比较了解卓雷，知道那家伙比较愣，玩不出什么花样来，而自己又经历过各种各样的赌局，到时候只要见招拆招、见剑挡剑，拿下他应该不在话下，而且让卓雷决定怎么赌，卓雷输了也会心服口服。
　　正如帅山山所想，卓雷是个比较单细胞的生物，大部分时候挺愣，但有时也会耍点小心眼儿。他左思右想、左衡量右衡量了一番，终于开口了：“打台球！”
　　“打台球？！”帅山山一怔，心说这丫是在常兰面前逞能呢？还是脑子进水了？他高中时拿台球杆的大头儿赢他都不是一次两次了啊！于是不解的问：“怎么个打法？”
　　“不指袋，可以蒙的。”卓雷说的挺正经。
　　帅山山笑了，说：“这么打，你觉得你打的赢我？”
　　“打不赢，但必须打。”卓雷回答的很痛快。
　　帅山山醒悟的问：“因为常兰？”
　　“没错。”
　　帅山山站起来，佩服的说：“够爷们！你先开杆。”说完要去选杆。
　　卓雷拦住他说：“等等，我还没说完呢。”
　　帅山山回身问：“什么意思？”
　　卓雷惭愧的一笑，说：“打台球只是其中一项。”
　　帅山山耸肩一哼，心说白佩服丫的了。
　　卓雷沉口气，说：“三局两胜，打完台球咱俩比忍。”
　　“比忍？怎么比？指甲盖儿里插竹签儿？”
　　“滚，咱俩去封闭的桑拿房里吃辣火锅，谁先出来算谁输！”卓雷说的很有信心，就像他天天都干这种傻事似的。
　　帅山山听傻了，心说夏天不开空调吃辣火锅就已经够熬人的了，可这家伙却要在六七十度的桑拿房里吃火锅，这不作死呢么？所以没表态，问说：“那第三项呢？”
　　“嘿，第三项比足球！”
　　“大奖赛？”
　　“没错，看你们火星走得远还是我们雷团走的远。”卓雷洋洋得意的说着，一点都没把火星放在眼里。
　　对于别人无知的蔑视，帅山山从来都不在乎。他微微一笑，说：“就这么定了，三局两胜，谁输了谁以后不许再打常兰的主意。”
　　常兰坐在旁边沙发上，套着大耳麦正在听音乐，似乎对两个男人的“决斗”完全没有兴趣。
　　定好赌约后，帅山山走到一边去选杆，一边选一边合计：台球，卓雷有几何障碍，应该稳赢；“忍”，看卓雷那样儿应该很耐热，拼一下，不行就算，毕竟不能为了这种傻事丢了自己重生后宝贵的生命；至于足球，不打这赌也要加紧训练了，雷团的人不是瓜，不过不是瓜也得给他们丫摘了，这可关系着他们火星人的荣誉问题呢！
　　帅山山挑了根长杆儿回来，见卓雷已经码好母球跃跃欲试了，问他：“怎么着？一局决胜？”
　　“当然了，打的快点咱好快点去桑拿房比忍！”
　　帅山山看着他迫切的样子，哼说：“那你赶紧开球吧。”
　　卓雷职业的擦擦枪粉，拉弓，瞄准，开杆！
　　啪！
　　球堆被母球炸开了，落下了两个花球，这球开的算相当出色。
　　不过帅山山依旧一副蛮不在乎的样子，因为他知道这是正常现象，卓雷那家伙台球基本功练的非常扎实，打球相当的“准”，可以说是想打到那个球就能打到那个球，但打到了哪就保证不了了。
　　这不，袋口一个很容易进的花球就让他潇洒的一薄给薄离袋口了。
　　帅山山一直搞不明白这丫是眼睛有问题还是脑袋有问题，反正只要是母球、目标球和袋口不在一条直线上，即使只偏一点儿他也打不进去，有时候很明显是应该薄球的左边，他却给你薄球的右边，说他有几何障碍，绝对是一点都不为过。
　　对着这么弱智的对手，能不笑出来就已经很不简单了，但帅山山还可以做到认真以待。
　　在这种比拼实力的赌局里，帅山山从不轻视别人，因为他知道：也许对手实力很差，但对手的运气不一定很差，有时候运气比实力更可怕。对于他来说，既然要赌，就要做到万无一失；只要是赌局，他就不想输。
　　不过有很多事情，不是你想不输就可以不输的，即使你实力超群、即使你足够认真、即使你已经倾尽了全力，但只要老天爷想伸出手来摆你一道，你也只能发出一声叹息。
　　帅山山在打桌上仅剩的桔5时，挥杆后发现母球走着走着竟变了线，打到桔5后很不幸的碰到了黑8，更不幸的，黑8竟被碰进了中袋！
　　花式落袋，谁提前打进黑8算谁输，帅山山竟不可思议的输了！





    【第一卷】 蓄势待发 第六十一章 一个邪恶的念头
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:16 本章字数:2748

　　－－－－－－
　　输了？
　　黑8一落袋，帅山山心里咯噔了一下。他不可理解的走过去摸摸案子上刚才母球变线的位置，发现那儿原来有一个不明显的暗坑。
　　卓雷根本就没反应过来自己已经赢了，职业的擦擦枪粉，瞄着花球做势要继续打。
　　帅山山拍拍他肩膀，叹着气说：“黑8让我打进去了。”
　　“啊？”经帅山山一提醒，卓雷反应过来了，惊说：“我操，不是吧？我赢了？”
　　“你赢了。”虽然心里很不舒服，但帅山山绝对是愿赌服输。
　　卓雷使劲压住喜悦，欲酷还笑的说：“那山子，估计咱不用比足球了，嘿嘿。”
　　帅山山颇有风度的笑笑，说：“不想比足球？那请做好死在桑拿房的准备吧。”他说话时语气很和蔼，但味道比卓雷装出来的“酷”酷太多了。
　　帅山山望向常兰，看她还在套着耳麦听音乐，走过去轻轻点了点她说：“台球打输了。”
　　“是么。”常兰仰头随意一应，一点意外的意思都没有。
　　“那我去比第二场了。”
　　“哦。”常兰还是很不在意。
　　帅山山长叹一口气，就像要决别似的转身要走，忽然发现手里多了瓶矿泉水，是常兰从后面塞给他的。
　　帅山山回头看向常兰，常兰左手压低帽檐，小声说：“不想你输。”
　　帅山山欣慰的笑笑，沉声说：“至少不会让他赢。”
　　附近有一间三温暖是卓雷的舅舅开的，卓帅两人决定去那儿比“忍”。
　　帅山山攥着常兰递的矿泉水，边走边琢磨应该怎么应对，可刚走出台球厅大门，发现有俩警察走过来了！再仔细一看，警察旁边还跟着刚才被他放走那小个儿！
　　那小个指着帅山山对身边的胖警察怯说：“同志，是他……”
　　那胖警察走到帅山山面前，严肃的问：“刚才是你在这打架着吗？”
　　“是啊。”
　　“那跟我们走一趟吧。”
　　听警察这么说，帅山山心头一凛，虚声问那警察：“出……人命了？”
　　那胖警察冷哼一句：“出人命就不这么客气了！”说完抓起帅山山手腕来给他拷了手铐。
　　听到没闹出人命，帅山山心头一喜，回头冲卓雷举举被拷上的双手笑说：“哥们有个饭局，明儿咱俩再比啊。”
　　卓雷看傻了，愣愣的点了点头。
　　帅山山被胖警察拷上手铐扔进了警车，那小个坐在前排，他和胖警察坐后排。
　　看着那小个从倒视镜里怯怯的瞄他，帅山山心里来气极了。他记得初中时帮一哥们打架，之后学校查，那哥们为了自己背处分轻点竟把帅山山给点了。帅山山当时人挺随和，没和那人计较。后来钱龙知道了，暴踩了点帅山山那人一顿，严厉的教导帅山山：“以德报怨，绝不提倡；恩将仇报，必斩立决！”
　　自那次以后，只要有恩将仇报的，帅山山绝对也像钱龙一样，暴踩丫挺的！
　　帅山山从倒视镜里冷笑着对那小个说：“你死定了。”
　　那小个一听魂差点没飞出来，求饶道：“帅爷，我这是迫不得已，他们说我要不是不报警来抓你，就废了我……”
　　帅山山才不管这些乱七八糟的呢，轻哼一声，又冷笑着重复一遍：“你死定了。”
　　“嗙！”
　　胖警察看不下了，给了帅山山后脑勺一巴掌，气说：“你小子胆儿够大的呀？！当着我们面儿威吓人民群众。”
　　帅山山无奈道：“那孙子算人民群众么？你问问他他拥护社会主义么？”
　　“嗙！”又是一巴掌，胖警察怒道：“他不拥护你拥护是么？”
　　“绝对的！”
　　“拥护你恶意伤人？拥护扰乱社会治安？”
　　“惩奸除恶、见义勇为这叫扰乱社会治安？”
　　“你小子甭跟我废话，有什么苦水儿待会局子里吐去。”说着嗙的又给了帅山山后脑勺一巴掌。
　　帅山山挨了三巴掌，冷瞟了他一眼说：“你最好跟我动嘴别动手，省得待会吃不了兜着走。”
　　胖警察听得笑了，用极其蔑视的口气说：“就你这样的小逼崽子，来一万个我也吃的下去！”
　　好汉不吃眼前亏，帅山山冷哼一声不说话了，他手机在家里充电，只能待会到派出所再给温叔打电话，他认为刚才警察打他那三巴掌，前两巴掌算是执行公务可以不计较，但第三巴掌，很显然是故意的，这帐必须得算！
　　正琢磨着怎么咔喳这胖子，帅山山忽然听到了“噗～”的一声，跟着感觉身边漂来了一股“醒神”的味道。他一边捏鼻子一边讽刺说：“我靠，同志，您晚上吃什么了？屁能臭到这个境界，神奇啊～佩服啊～”
　　正说着帅山山脑子里猛的蹦出来一个邪恶的念头：密闭的桑拿房里如果放能这样一屁，那是不是能给卓雷熏出来呀？谁先出来谁输，放屁是自然现象，应该不算犯规吧？
　　“哇哈哈哈。”觉得此计可行，帅山山大笑了起来，冲那胖警察说：“同志，您的屁保住了您的工作。”
　　胖警察听得一头雾水，以为帅山山发神经了，没再理他。
　　到了派出所帅山山要求打电话，胖警察鄙视他说：“你以为演电视呢？哪那么多律师给你用啊。”
　　帅山山憋屈极了，被提到了一个问话房里做笔录，见问话的是一挺利落的、挺俊俏的女警，这厮心情又迅速回升了！
　　那女警扫了扫光膀子的帅山山，板着脸问他：“干什么好事着啊？”
　　帅山山惭愧的笑笑：“见义勇为着。”
　　“见义勇为你能坐这儿么？”
　　“来这不是给我颁奖的吗？”
　　“啪！”女警一拍桌子，严厉道：“你甭跟我这装蒜，被你打的那几个人都成重伤了，这已经构成刑事犯罪了，知道吗？”
　　“这个……我要不把他们打成重伤，他们就该把我打成重伤了，这应该算正当防卫吧？”
　　“正当防卫？外面的目击者已经说了，他们都没还手。”
　　“呵呵，我要给他们时间还手，您现在审的就是他们了。”
　　女警被说噎了，哼道：“你挺能说的啊？”
　　帅山山得意道：“还成吧，一见美女我思路就特开阔。”





    【第一卷】 蓄势待发 第六十二章 恩将仇报，必斩立决！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:17 本章字数:2919

　　－－－－－－
　　“你甭跟我这没正经，说，叫什么？”女警拿起笔准备正式笔录。
　　帅山山想都没想，朗声答道：“刘德华。”
　　女警把笔往桌子上一拍，气道：“你怎么不叫张学友啊？给我老实点！叫什么？”
　　“张学友。”
　　女警听得眼睛都瞪圆了，愤怒的一拍桌子起身出去了，隔了半分钟又和那胖警察一起回来了。
　　那胖警察端着一大白瓷杯，乐呵呵的坐到帅山山面前，小心的把杯子放上桌子，指着问帅山山：“听说你小子嘴挺硬的啊？知道这是什么吗？”
　　帅山山一乐，说：“雪碧？”
　　“还可乐呢！八十度的凉白开，给你解渴的！”胖警察拿掉了瓷杯的盖子，一股热气噌就蹿出来了。
　　帅山山吓了一跳，赶紧说：“我不渴。”
　　胖警察流利流气的说：“别不渴呀，这可我们人民警察好心为你服务的。”说着把杯子端到了帅山山嘴前。
　　被热气熏着鼻子，帅山山咕嘟的吞了口口水。
　　女警拉回了胖警察端杯子的手，问帅山山：“这回老实了吧？还贫么？”
　　“不贫了，再贫以后就贫不了了……”
　　“嘿？你小子还贫？！”胖警察又要去端杯子。
　　女警拦着他说：“行了老李，先作笔录吧。”
　　胖警察哼说：“他这种小逼崽子就是欠练。”说着拿起笔没好气儿的问帅山山：“姓名！”
　　“帅山山，帅哥的帅，西山的西。”
　　“帅西西是吧？”胖警察重复一遍，拿笔就写。
　　帅山山听乐了，女警也乐了，对胖警察说：“是帅山山。”
　　胖警察醒悟过来了，啪一拍笔，怒道：“不给你点教训，你以为我们警察都是吃干饭的啊？”说完端起杯子要往帅山山嘴里灌开水。
　　这次女警没拦他，帅山山赶紧往后躲，见真要吃眼前亏了，赶紧叫说：“我是温如刚侄子！你们看着办啊！”
　　胖警察顿住了，问：“那个温如刚啊？”
　　帅山山厉声道：“你说那个温如刚啊？”
　　胖警察笑了，蔑视他说：“你小子是分局局长的侄子？甭逗了，你要温如刚侄子，她就是克林顿老婆，我就是……我他妈也不知道我是谁了。”
　　女警摆了胖警察一眼，问帅山山：“你真是温局长的侄子？”
　　“我说了你们也不信，让我打个电话你们就知道是不是了。”
　　胖警察哼笑着对女警说：“这样的小子说的话你也信？”
　　女警满脸厌恶的说：“让他打一个吧，不怕一万就怕万一，你又不是不知道温局长的脾气。”
　　胖警察琢磨了一下，没说话。女警见势给帅山山带出去了。
　　帅山山一出屋就见到那小个了，那小个在外屋坐在客座上，似乎也在等着录什么。
　　帅山山走到他身前微微一笑：“哥们，准备挨踩吧。”
　　那小个使劲吞了口口水说：“我……我就在这，不出去了。”
　　“哈哈。”帅山山爽朗的笑笑，说：“正和我意。”他想这小个要出去了还不知道到哪去找他呢，待会非在局子里暴踩丫一顿！
　　那小个听着帅山山的笑，浑身一个激灵。
　　帅山山转身抓起桌上电话拨了杨文慈的手机：“喂，慈姐，我出了点事，你和温叔说一下，我给拷的牡丹园派出所了……”
　　撂下电话没三分钟，派出所的电话就响了。
　　帅山山瞄瞄电话，摆出一副大爷的派头对身边的胖警察说：“接吧～”
　　胖警察狐疑的接起电话：“喂，牡丹圆派出所……啊！温局长，您好您好……对，帅山山……没什么事，就是和几个混混有纠缠，我们请他来所里录点笔录……不麻烦不麻烦……”
　　胖警察正接着电话，女警已经给帅山山解开了手铐，帅山山一边揉手腕一边谢她说：“谢谢啊，要不是您我这张嘴就废了。”
　　女警冷冷的甩了他一眼，没答话直接进屋了。
　　胖警察挂下电话，一边堆笑一边给帅山山递烟：“兄弟，您也知道我们这的规矩，刚才有得罪的地方您别往心里去。”
　　帅山山没接烟，埋汰他说：“瞧您说的，我这刑事犯哪敢往心里去啊？”
　　“别这么说，您打那些混混是为民除害。温局长那儿，您看，是不是……？”
　　“是不是什么呀？”这胖警察脸上的阿谀奉承给帅山山恶心的够戗，帅山山呸了一口说：“你要不是在车上放一屁，现在已经卷着铺盖卷回家了！”
　　“啊？”胖警察听傻了，心说这牛人的想法果然令人费解。
　　这时派出所的电话又响了，胖警察去接，结果是找帅山山的。
　　帅山山好奇的接过电话：“是温叔啊……哦，我手机没电了……呵呵，误会一场，已经没事了，真得谢谢您……不不，真得谢谢您……是么，行，我打车过去吧……那成，待会见。”
　　挂上电话，帅山山微笑着瞄向了那小混混，那小个“腾”就站起来了。
　　帅山山走过去坐到了他刚才做的位子，从兜里掏出烟叶，一边卷烟一边说：“知道我为什么打黄豆么？”
　　小个怯怯的说：“不知道……”
　　“他之前打过我，挺疼的，你看我身上的伤，都是他留下的。”
　　小个看着帅山山赤裸上身上的淤痕，求饶的说：“帅爷，他们动手时，我没打……”
　　帅山山舌头舔下烟纸，卷上烟，淡淡的叹口气说：“唉～他们打我只是让我身子疼一下，但你，让我心疼了。”
　　小个听了浑身一凛，完全被震傻了。
　　帅山山划根火柴把烟点着了，吸一口，看着还未熄灭的火柴想起了钱龙曾经使过的一个狠招，把火柴慢慢的捏到了那小个短裤前。
　　那小个看了想躲，但被帅山山一盯又立住没敢躲，结果被帅山山把短裤给点了。他赶紧拿手拍火，一边拍一边求饶说：“帅爷，我知道错了，您饶了我吧！”
　　帅山山站起来一脚给他踹了个跟头，跟着一边暴踩他短裤上着火的地方一边大骂：“错了以后再说知道错了，这行吗？！都他妈你这样的，还要警察干嘛？！”
　　胖警察在旁边看着傻傻的看着，完全不敢管。
　　“砰砰砰砰～”帅山山踩得了二十多脚才停下来，吐口闷气，扭头对那胖警察说：“灭火，应该的吧？”
　　“应该的，应该的……”胖警察连连点头附和，目送着眼前这光膀子的大爷出了派出所。
　　－－－－－－
　　对于改名风波给大家造成的不便，赌徒在这抱以12分的歉意，这两天我准备不吃饭了，每天多谢一章回报大家的支持……





    【第一卷】 蓄势待发 第六十三章 这孔逸夫真不是一般的人才
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:17 本章字数:2822

　　－－－－－－
　　帅山山回家换了件衣服，打车来到了落花流水，被秘书引进温如玉办公室时，见温如玉正在锁眉抽烟，打招呼道：“温叔。”
　　“来了，小帅。坐。”温如玉对帅山山和蔼的笑笑。
　　帅山山一边坐边道谢：“刚才的事真得谢谢您了。”
　　“举手之劳。那里的警察没为难你吧？”
　　“有您的照顾他们哪敢啊。”帅山山绘声绘色的和温如玉侃起了刚才“除暴安良”的事。
　　温如玉教诲他：“以后不要那么鲁莽，你还有很多事要做，不要在阴沟里翻船。”
　　帅山山执着的笑笑，说：“温叔，有些事我实在不想想太多，我不在乎在哪翻船，我只知道那些人在我眼前，我不打就不痛快。有时候我脑子很简单的。”
　　温如玉笑笑，说：“这不像你的作风啊？”
　　帅山山想想，说：“这个，应该是受某个人影响太深了吧，呵呵。”跟着话锋一转问说：“温叔，您今天叫我过来是和我说帐户的事吧？”
　　温如玉平静的点点头，说：“对。最近资金流动过大，落花流水和东南亚赌庄的帐对位不是那么及时了。印尼、菲律宾、澳门的庄家底气十足，输了就认，钱已经打过来了，但他们似乎也派了些人来。你知道，不管多有信誉的庄家，要让他们白掏几千万出来，都不是件容易的事。”
　　听着温如玉平静而严肃的叙述，帅山山知道事情变得复杂了，不由的皱起了眉。
　　见到帅山山微微发白的脸色，温如玉安慰道：“小帅，我只是和你提一句，你不用太过担心，落花流水之所以有北方最好的口碑，就是因为我们对客户的资料绝对保密。那些庄家派人来查，不会查到你身上的。我和你提，是希望你平时生活中不要泄漏你赌球赢了很多钱的事，以免引人耳目。”
　　帅山山松了口气说：“这个您放心，在外面我只字不提。”
　　“那就好，如果你发现身边出现了什么可疑的人最好通知我，以防万一。”
　　“好，这个我会注意的。”受到温如玉如此厚待，帅山山颇为感动，说：“温叔，您算的上是我的恩人了，真得谢谢您。”
　　温如玉淡淡一笑，露出了乌玉般温润的魅力说：“不用谢我。”顿了顿又用惜才的口气说：“你是个人才。”
　　面对着温如玉那难以言述的魅力，帅山山忽然冲动的想把重生的秘密说出来，可刚要开口，温如玉的手机响了。
　　温如玉对帅山山做了个手势，接起手机：“怎么样？到亚特兰大了？……呵呵，是么？你也代我向邓亚萍问好，预祝她拿到金牌……呵，行……你和温雯不要玩的太累，注意休息……嗯，你也一样。”
　　温如玉挂上电话，笑着对帅山山说：“你雅姨，带着女儿去亚特兰大感受奥运氛围去了。”
　　“是么，她们最近都会待在亚特兰大吗？”
　　温如玉摇摇头说：“不，她们就赶在奥运还没开始时去感受一下氛围，估计晚上就离开了。”
　　帅山山想了想说：“温叔，有一个事我不知道应该怎么和你说才好。”
　　“你说吧。”
　　帅山山沉口气说：“最近您能不能不让雅姨她们坐飞机？7月2号以前最好都不要坐飞机。”
　　温如玉听得笑了，说：“为什么？”
　　“我也说不好，反正就是有种感觉，希望她们不要坐飞机。”
　　“呵呵，好，回头我和你雅姨说说。”
　　正这时，杨文慈敲门进来了：“温总。帅先生也在啊。”
　　“慈姐，刚才的事谢谢你啊。” 帅山山笑着说。
　　“不用谢我，都是温总办的，我只是帮你传了个话。”
　　“呵，要没你传话，我现在估计就说不了话了。”
　　杨文慈微笑着把一份资料放在了温如玉桌上。
　　温如玉问说：“台湾的帐已经转到了？”
　　“已经到了，但泰国和马来西亚的四家还是没到。”
　　温如玉成竹在胸的点了点头。
　　杨文慈出去后，温如玉对帅山山说：“这次泰国和马来西亚的庄家可能会出问题。”
　　帅山山心想那些庄家要不认帐也没辙啊，于是认倒霉的叹了口气。
　　温如玉明白帅山山叹气的原因，说：“落花流水是在亚洲博彩公司最老牌、最有实力的客户之一，有相当的影响力，那几家庄不会轻易赖帐的，对于赌庄来说，信誉是第一重要的。”
　　“呵呵，就怕他们已经赔光了，跑了。”
　　“不会那么容易就让他们跑了的。” 温如玉意味深长的笑笑。
　　既是如此，帅山山也就没在多问，又和温如玉聊了一会，之后打车回家了。
　　他得知到帐帐目已经超过了3.1亿美金，心想必须要规划这笔资金了，一到家就翻阅起了孔逸夫的资料。
　　这不看不知道，一看，嘿，吓了帅山山一大跳！这孔逸夫真不是一般的人才，他之前混成植物人那惨境，绝对应了那句成语：天妒英才。
　　孔逸夫1956年出生于一个世家，从小就有优越的环境，父亲是知名的红色资本家。
　　不过在文革中期，孔父被批斗致死，孔家没落。那时才十几岁的小孔逸夫很幸运，受到了孔父朋友的照顾，得到了去法国学习的机会。
　　孔逸夫在14岁时开始了法国的留学生活，凭着超人的天赋和刻苦的精神，仅用5年就读完了中学和大学的课程。
　　在1975年拿到巴黎大学的工程学学士学位后，19岁的孔逸夫来到了美国加州大学伯克利分校，攻读微电子专业。
　　那时硅谷正是蒸蒸日上的阶段，附近的知名大学像斯坦福、加州理工、伯克利里都弥漫着浓重的创业气氛。像那些学校里大部分学生一样，孔逸夫也梦想着创造出一个像惠普、IBM这样世界顶级的企业。
　　在21岁拿到伯克利的工程硕士学位后，孔逸夫联同两个校友建立起了一间名叫MCN的微电子公司，这间公司凭着机具潜力的技术创新能力，成立不到半年就受到了风险投资公司的青睐。
　　当时MCN获得了一个私人投资机构的优惠注资，步入了飞速发展的阶段。不过没过多久，孔逸夫MCN的梦想就夭折了……
　　－－－－－－
　　孔逸夫的经历对帅山山未来驰骋商场有大影响，所以接下来两章会详细的讲述一下孔逸夫的经历，可能比较枯燥，色大们忍忍，过了立马回复到泡妞的主题上，帅山山马上就要开包了！兄弟们，有票的砸票啊！





    【第一卷】 蓄势待发 第六十四章 孔逸夫的基金生涯
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:18 本章字数:2767

　　－－－－－－
　　1978年夏，正在MCN要腾飞的时候，注资他们的那家投资公司收到了惠普要兼并MCN的意向书。
　　那是一个很有诱惑力的计划，如果把MCN卖给惠普，这家投资公司将会获得巨大的收益，孔逸夫他们这些创始人也会身价大涨。
　　但孔逸夫觉得卖了MCN等于出卖自己的梦想，那时还血气方刚的他坚决反对这项意案，另外两名老成的创始人和投资公司都极力赞成这个兼并案。孔逸夫一气之下愤然离开了MCN。惠普很重视MCN团队的完整性，见身为团队核心的孔逸夫走人，他们也就放弃了兼并计划，MCN从此没落。
　　梦想的破灭往往会使一个人变得心灰意冷，当然，也会一个人变得成熟。
　　1978年秋，孔逸夫回到了刚刚进行改革开放的祖国，再没有创业梦想的他决心为祖国发挥点绵力，同年年底在母亲的撮合下，他同一个曾经是世家小姐的女孩结了婚。
　　国内的生活让孔逸夫感受到了巨大的落差，世界观的不同几乎使其寸步难行。迫不得已，在1979年夏，孔逸夫受到美国朋友的邀请又回到了美国，开始了第二次创业。无独有偶，他第二次创业的命运和第一次一样，也夭折了。
　　面对了两次无力可为的境况，孔逸夫认识到了资本运作的重要性，决心向资本领域进军。他花了四年时间在芝加哥大学修学商业管理、金融和数量分析，学成后选择去最有挑战性的华尔街工作，在波士顿银行担任金融分析师。
　　凭借着独到的建模技巧和敏锐的眼光，不到一年，中国孔就成了华尔街的明星分析员。
　　1985年秋，29岁的孔逸夫跳槽到了当时名不见经传的对冲基金――科尔基金任基金经理，主要负责国内的股市投资和美元利率市场的投资。
　　86年全年，孔逸夫负责投资的基金部分获得了60％的超高收益，成为了基金经理中业绩最好的一个。
　　87年是孔逸夫腾飞的年份。
　　之前几年，美国一直处于低速增长时期，生产型投资需求不足，剩余资本大量涌入证券市场，导致金融投资猖獗，债务空前膨胀。
　　孔逸夫分析，当时美国股市已经到了虚假繁荣的顶峰，而且政府财政赤字和贸易赤字过高，为了吸引外资弥补国内资金不足，将会保持较高的利率水平，这将大大的影响股市形势，再加上接连不断的战争新闻使投资者人心惶惶，孔逸夫断定眼前这“泡沫经济”将要到被刺破的时候了。
　　果然，87年10月19日美国股市崩盘，道琼斯指数单日下跌508点，跌落了22.6％，创下历史记录，美国股市连续暴跌一周，宣告了“泡沫经济”的彻底破灭。而此时孔逸夫早已撤离了股票市场转攻股指期货，结果当年创出了惊人的业绩。
　　那年是孔逸夫第一次和金融大鳄索罗斯交锋，那时索罗斯在华尔街评论上鼓吹美国股市会坚挺，日本股市将会崩盘，而结果正好相反：美国股市崩盘了，日本股市却坚挺。索罗斯旗下的量子基金当年损失了32％，与他唱反调的孔逸夫却让科尔基金赢利了70％，这是一个令人惊奇的数字，因为当年几乎所有的对冲基金都亏损了。
　　科尔基金连续两年的不寻常表现，吸引了大批投资者慕名而来，87年年初只支配着4亿美金的科尔基金，到了88年已经成为了一个资本超过30亿美金的大型对冲基金，而32岁的孔逸夫也变成了科尔基金的二号人物，被盛赞为华尔街的奇才。
　　之后孔逸夫率领的科尔基金一路风调雨顺。八十年代末九十年代初，他们判断出日本泡沫经济即将破裂，大力沽空日本股市，又狠狠的捞了一笔。
　　到91年时，科尔基金已经超过了朱利安.罗伯逊旗下的老虎基金和乔治.索罗斯旗下的量子基金，成为了业界成绩最好且最具侵略性的宏观对冲基金。
　　如果一个人达到的高度远远超过了他应该在的高度，这个人的心态往往会发生变化，不是变的胆怯，就是变的盲目，孔逸夫是后者。
　　92年的欧洲，东西德统一后的德国经济强劲增长，德国马克坚挺，而英国处于经济不景气时期，英镑相对疲软。为了支持英镑，英国银行利率持续高企，但这样将伤害英国的利益，所以英国希望德国降低马克的利率以缓解英镑的压力。可是由于德国经济过热，德国希望以高利率政策来为经济降温，不愿降低利率。
　　索罗斯通过他在欧洲的人脉关系，得知德国不会做任何损害本国经济利益的事，也就是说会拒绝降息的要求。他预感到德国人准备撤退，马克不再支持英镑，英镑很可能退出汇率机制实行自由浮动，将很可能会大幅贬值，于是操作旗下量子基金以5％的保证金方式大笔借贷英镑，购买马克。
　　他的策略是：当英镑汇率未跌之前用英镑买马克，当英镑汇率暴跌后卖出一部分马克即可还掉当初借贷的英镑，剩下的就是净赚。而孔逸夫与他的操作是完全相反的，他相信英国政府会对英镑负责，不会让英镑贬值，于是大力购入英镑，以期靠利率差获得收益。
　　孔逸夫在货币市场上的魄力远不如他在股票市场上那么大，造诣也远没有索罗斯那么高深。
　　这次狙击英镑事件，如果英镑不贬值，索罗斯也只是赔一个利息差的钱，最多也就几亿美金，相对于投了上百亿美金的他来说，赔上几亿美金根本算不上风险，而如果英镑贬值了，他瞬间就会赚进几十亿美金。
　　孔逸夫则是保守的投上百亿美金，去期待几亿美金看似固定的收益，和索罗斯以小博大的相反，完全是规矩的在以大博小。
　　当时叱咤华尔街的两大基金采取了不同的策略，弄得大多投资者不知应该倾向于那一方，那时如果投资者都倾向了科尔基金力挺英镑，就不会发生著名的欧洲货币危机了。
　　可很明显，驰骋了资本市场几十年的索罗斯要比金融奇才孔逸夫更有影响力，市场都倾向了要英镑贬值的一方。
　　待德国公布了对本国利率不降反升的消息后，各种投资商开始大幅抛售英镑，英国政府无力抵抗，最终放弃汇率制，采取自由浮动，英镑当即贬值10％，短短一个月内英镑贬值了22％。
　　这一个月中，索罗斯的量子基金净赚了20亿美金。而科尔基金呢？净亏了40亿，亏损额达60％。年底，科尔基金的掌门人宣布结束基金经营。
　　科尔基金，这个曾经在金融市场百尺竿头的对冲基金，毁于一旦的责任全都背在了孔逸夫身上。一场豪赌，让孔逸夫输掉了所有的荣誉，他和索罗斯的第二场交锋以完败而告终。





    【第一卷】 蓄势待发 第六十五章 孔逸夫的衍生品生涯
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:19 本章字数:2461

　　－－－－－－
　　93年，孔逸夫不屈不挠，成立了逸夫资本管理公司，建立了水星基金，准备再大干一场。可当时投资者都选择了红极一时的量子基金和老虎基金进行注资，对水星基金冷眼相待。
　　孔逸夫为了创造好业绩，在股市投机取巧，进行暗箱操作，结果逸夫管理公司成立不到5个月就被美国证券交易委员会（SEC）告上了法庭，孔逸夫虽逃过了牢狱之灾，但巨额的罚款让他一贫如洗。
　　当时他远在北京的夫人提出了离婚的要求，孔逸夫也觉得应该结束这段有名无实的婚姻了，于是动身准备回北京，可就在上飞机之前，他芝加哥大学中的好友给他打了电话，邀请他进摩根斯坦利搞当时最火的衍生品交易。
　　孔逸夫知道那时的衍生品都是骗人的东西，但看看自己清贫的窘境，决定留在美国再拼一次。
　　天才就是天才，只要给他们机会，他们就绝对会创造出令人惊异的成绩。
　　孔逸夫在摩根斯坦利搞的金融衍生品，不是传统意义上的衍生品，而是为了避规钻空子设计出来的金融产品。
　　比如美国证监会禁止保险公司投资低于标准普尔评级低于AA级的产品，孔逸夫他们摩根斯坦利就会把低于AA级别的产品，像一些垃圾债券，经过一系列混和包装，包装成一个表面上是AA级别而实际远低于AA级别的产品，这个产品的表面收益率往往比真正的AA级产品高好几个百分点，所以保险公司会毫不犹豫的加以投资。这时孔逸夫他们衍生品部就会收到高额的佣金。
　　这种衍生品背后的风险极大，投资银行为了佣金往往不会彻底的透露出风险有多大，就是透露也不会让投资人真正搞明白风险到底在那里。说白了，当时卖这种衍生品的人就是在忽悠人呢。
　　这种衍生品虽然风险大，但在93年以前，真正报亏的投资者却不多，即使有的发生亏损了，他们也为了形象捂着，想方设法不去报亏，所以93年以前这种衍生品在美国大行其道。
　　但93年，宝洁等几家大公司曝光了投资衍生品而巨额亏损的消息，这种衍生品开始引起了人们的警戒。孔逸夫正是这时加入的摩根斯坦利，进入了新兴市场部。
　　当时摩根斯坦利没有参与那些被曝光的违规衍生品交易，所以信誉很好，它们的衍生品市场上卖的是最好的。
　　孔逸夫对这个市场驾轻就熟，凭借着高深的数学底子和灵活的思路，设计出了很多令人无法想象的衍生品，不到半年就成了部门的专家级人物，同时，佣金也已经无人能出其右了。
　　94年时，墨西哥经济大热，很多美国投资者都对墨西哥市场很感兴趣。
　　当时的墨西哥也和很多国家一样，通过各种货币举债，其中最主要的就是墨西哥比索和美元。投资者们希望可以投资到以美元计值的债券，可墨西哥银行当时发行的美元债券级别都很低，往往都在BB级以下，而发行的比索债券级别却很高，都在AA级以上。
　　（原因：墨西哥银行还比索很简单，还不起了只要多印就行，而还美元却要通过硬通货来还，所以评级机构都单一的看好墨西哥的比索偿还能力，看低美元偿还能力。）
　　因为经济过热，怕货币贬值，所以投资者都不愿意碰墨西哥银行发行的比索债券，墨西哥的银行压了很多比索债券，而且大部分是一种联系着通货膨胀的调节债券，这种通帐联结债券已经很大幅度的减值，且流动性极差。当时墨西哥的银行希望将这些债券从资产负债表中除掉，但又不想把它卖出去，因为卖出去要记录亏损，所以他们找到摩根斯坦利，希望摩根斯坦利能把这种以比索计值的债券变现，但又不反映帐目上。
　　这几乎是一个不可能完成的任务，而越是不可能完成的任务，佣金当然也就越高，这引起了孔逸夫极大的兴趣，经过一系列缜密的思索，孔逸夫完成了这个之前没有任何一家投资银行能完成的任务。
　　他的大意思想是在第三国注册一家新公司，将墨西哥的比索债券全买过来，然后以美元发行公司债券，让投资者以美元买这个公司的公司债券来变相购买墨西哥的比索债券。
　　而这其中最难的部分就是如何让标准普尔给这家公司的股票评出一个高的级别。摩根斯坦利以墨西哥的比索债券级别是AA级要求标普给新公司的债券评出AA级，但标普不同意，他们认为因为新公司的债券是以美元发行的，墨西哥的美元债券评级都极低。
　　这个变故已经在孔逸夫的预料之中。他将新公司发行的公司债券拆分成两个部分，一部分是低风险债券，一部分是高风险债券，只让标普来给低风险债券评级，而让墨西哥银行保留高风险的债券以做还债保障，同时又让新公司购入了一些最高级别的美国国债以备还债，这样标普才同意给新公司发行的债券评为AA级。
　　这时，不可能完成的任务就已经完成了一半了，以比索计值的调节债券已经变成了以美元计值的AA级债券。而另一半，如何让墨西哥银行把债券“出售”给新公司，却又不用确实出售呢？巧妙的解决这个问题就要靠墨西哥银行保留的那些未评级的债券。
　　根据会计原则，如果你拥有一家公司，你就可以把这家公司的负债和资本做为你自己的负债和资本。而墨西哥银行通过持有新公司的未评级债券，可以视为它拥有这家新公司，于是就可以把新公司的资产和负债并入到自己的资产负债表当中，所以墨西哥银行卖给新公司的调节债，仍是属于它自己的。从会计角度看，虽然新公司变现了调节债，但墨西哥银行仍然拥有这些调节债。
　　这个公司所有权的把戏彻底的解决了墨西哥银行的调节债难题，之后只要把新公司发行的债券卖掉，摩根斯坦利这个惊天的计划就大功告成了。
　　但谁也没想到，这个令投资银行界惊奇的计划给孔逸夫带来了牢狱之灾。





    【第一卷】 蓄势待发 第六十六章 北京那个地方最震撼你啊？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:20 本章字数:2615

　　－－－－－－
　　因为成立的新公司是一个很复杂的公司，所以出售新公司的债券时，摩根斯坦利制造了很优惠的条件，墨西哥银行持有的20％的未评级债券全部做为赔付保障，也就是如果这张债券贬值了贬值在20％以内，墨西哥银行仍会全额赔付。
　　这让当时担心比索会贬值的投资者完全放了心，因为他们想比索怎么可能贬值20％呢？于是很多大型保守的投资基金都凭着这种票据杀进了墨西哥市场。
　　凭着孔逸夫的智慧和取巧，摩根斯坦利在此役获得了轰动性的成功，短短的几个月内就卖出了10亿美元的这种票据，赚取了几千万的佣金。
　　当时的孔逸夫成了摩根斯坦利英雄般的人物，中国孔的名字又震扯了华尔街。
　　但天妒英才亦是此时。
　　94年年底，墨西哥爆发金融危机，短短几天内比索贬值了40％，摩根斯坦利出售的那种新公司票据也因此大幅贬值。
　　投资者在你赚钱时会爱你捧你，但当你让他们亏损时一定会找你麻烦。几家大型投资基金在票据报亏后向法院提起了诉讼，揭发摩根斯坦利在新公司里玩的猫腻，要求赔偿。
　　摩根斯坦利应诉，舍车保帅，免了赔偿，却付出了人才，计划的主要设计者孔逸夫成了替死鬼。
　　本来罪不大，但因为孔逸夫有黑箱操作的前科，所以加重处罚，被判了15个月的监禁。这其实是给孔逸夫判了华尔街的死刑，因为不会有公司用犯人的。
　　从95年2月到96年4月孔逸夫在纽约的州立监狱服刑。
　　刑满出狱后，心灰意冷的他回国和老婆办了离婚，5月底在落花流水开户建档，截止到6月23日，帐户已有余额620万元人民币。
　　附：父母皆逝，离异，无子女。
　　终。
　　帅山山读完这份档案，傻了。
　　他之前以为自己就是个牛人了，学什么一学就会，看什么一看就懂，多牛啊！但看了孔逸夫的经历，他才知道什么是真正的牛人，什么是真正的天才！
　　像孔逸夫这样的人才放你面前，你敢用吗？
　　帅山山放下档案，心中一阵波荡，沉思了好一阵，始终觉得自己无法驾驭这样的人才。
　　孔逸夫的资历太复杂了，屡次风调雨顺后的大逆转是不是让他变成了一个愤世嫉俗的人？一年多的牢狱之灾是不是让他有了报复社会的心理？
　　帅山山清楚，如果和孔逸夫合作，只要孔逸夫想玩倒他，绝对可以轻易玩倒他，所以他须谨慎的考虑每一种可能的结果，因为国际金融市场是他重生后实现抱负的跳板，如果从这个地方跳不好或跳不出去，就不可能掀起华人的狂风，那他华傲天下的梦想也就只能是梦和想了。
　　帅山山一阵思索，还是无法决定联不联合孔逸夫，因为他不知道孔逸夫到底是个怎样的人，他想一定要尽早到接触孔逸夫了，用自己的金睛火眼去判断他到底是个怎样的人，以决定下一步该怎么走……
　　――――――
　　周二，天亮了，但太阳却没出来，阴啊～～
　　上学路上，帅山山碰到了铁子，看他裹得和木乃伊似的，惊问：“伤这么重？”
　　铁子悲道：“还不是你们丫拿书砸的？”
　　帅山山颇后悔的叹了口气。
　　可铁子却乐了，挥挥胳膊诡笑说：“其实没事，我故意裹的。”
　　帅山山不解的问：“你故意裹它干嘛？不闷么？今天30多度呢吧？”
　　铁子无奈道：“我要不裹这个，今天还得挨揍……”
　　帅山山想想也是，昨天的事太震撼了，现在铁子只能用怜悯来平息众怒。
　　走着走着，巴达风风火火的追过来了，一过来就推了把铁子，鄙视他说：“你丫够牛的呀，昨天在班上拉屎，今天又准备装埃及法老啊？”
　　铁子昨天被把巴达一本书砍脑门上了，现在烦他，冷瞟了他一眼说：“躲我远点，懒得理你。”
　　巴达被冷待，冒火的说：“哼，你甭不理我，你今天要敢扮法老拉屎，我就往你肛门上挂把锁，让你以后屎都只能往肚子里拉！”
　　铁子气说：“找死呢你？小心我给你J8打成棉花糖！”
　　“呵？那我他妈就给你眼睫毛都换成牙签，让你一闭眼就扎眼珠子！”
　　“嘿？来劲了！你丫再说我把你脑子换成小唐的了啊！”
　　一听这个，巴达笑了，说：“呵呵，那我不说了，换成小唐的还不如换成猪的呢。”
　　帅山山一路上就听着两个人对骂，笑得肚子都疼了，到学校门口时碰到了卓雷，卓雷和他约定今晚9点金伯丽洗浴中心比忍。
　　帅山山心想今天要吃一天大萝卜，好好通通气，晚上好给卓雷一个崭新的人生……
　　早操铃又响了，帅山山伸个懒腰又趴上了桌子，可刚合上眼，忽然感觉有个人坐到了他身边，侧头一瞟，吓一大跳：“莫一？你怎么没去上操啊？”
　　莫一一俏唇一笑，问帅山山：“有没有兴趣陪我逃学？”
　　看着莫一一反常的表现，帅山山想到了今天是她最后一天上课，也就是最后一天面对自己，心中不由的浮出了一丝感伤，直起身子抖擞精神说：“逃学那么刺激的事，我怎么可能没兴趣？你想去哪？”
　　莫一一皱眉想想，说：“北京那个地方最震撼你啊？我想你带我去那儿玩。”
　　帅山山知道莫一一想留下一个美好的回忆，一个人离开恋人、离开故乡，总是想留下一个美好的回忆，就说：“这个，最震撼我的地方似乎不太适合咱俩去玩，我带你去个好玩的地方吧？”
　　莫一一嘟起了嘴，执扭说：“人家就是想去看看最震撼你的地方……”
　　帅山山无奈的笑了，今天这个特别的日子他不想说一句骗莫一一的话，就说：“你真的想去么？”
　　“真的。”莫一一眼睛变得亮亮的，非常高兴。
　　看着莫一一可爱的样子，帅山山不由的去刮了一下她鼻子，起身说：“那走吧，咱去毛主席纪念堂。”





    【第一卷】 蓄势待发 第六十七章 夕阳的眷恋
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:21 本章字数:2580

　　－－－－－－
　　莫一一今天穿的是橙色的体恤和白色的短裙，看上去很亮丽，但她的心情也如此亮丽么？她脸上尽是笑容，但她的心里是不是也像没有太阳的天空一样，罩着一层朦朦的东西？
　　帅山山在出租车里望着窗外的天，乞求老天爷能给个面子把天空放晴了，他好希望能给莫一一留下一段充满阳光、没有任何灰色的记忆。
　　出租车停到了前门，帅山山牵着莫一一的手，远瞻了前门楼子，来到了天安门广场。
　　这时还不到八点，纪念堂还没开门，帅山山笑着问莫一一：“你已经知道了那里是最震撼我的了，还需要进去看么？”
　　莫一一可爱的摇摇头，问说：“为什么这儿最震撼你呀？”
　　帅山山皱着眉，望着纪念堂，想了半天也没想出原因，无奈的说：“我也不知道为什么，总觉得这里和别的地方不一样。咱别说这些了，往北溜达吧，北京的好东西都在那边呢。”
　　帅山山带着莫一一瞻仰了人民英雄纪念碑，从古代和当今的权利中心紫禁城、中南海之间穿过，直达了拥有皇室霸气的北海和景山，一片不是海的海，一座不是山的山。这两座标志性的公园他们之前游过，就没进去继续往北溜达。
　　这时已经九点多了，帅山山见莫一一有些累了，就说：“咱先吃点东西吧？你是不是还没吃早饭呢？”
　　莫一一笑笑，俏说：“吃是吃了，不过现在又走饿了，看你诚心一片，就让你请了。”
　　帅山山哈哈一笑，带着莫一一去了一家老北京餐馆。
　　进了餐馆，帅山山坐下就说：“伙计，先给我来五碗萝卜汤，再来两盘凉拌萝卜丝。”然后问莫一一：“你来点什么？”
　　莫一一怔怔的说：“我来个清粥就成。”
　　帅山山又转向那伙计：“再来碗清粥，对了，你们这外卖大萝卜不？”
　　伙计听傻了，愣愣的摇摇头走了。
　　莫一一干笑着说：“今天才知道，你对大萝卜有特别的喜好呀？”
　　帅山山憨憨的笑笑，说：“估计就今天一天喜欢，不说萝卜了。待会你想去哪玩？去感受一下什刹海的风情，还是去游乐园出把汗？要不咱去动物园看大熊猫？”
　　莫一一无奈道：“看什么大熊猫啊，去后海划船吧，我还没去过呢。”
　　帅山山同意道：“行，现在正好能赏荷花。”
　　两人边吃边聊，等吃完跨出餐馆时，发现天已经放晴了！
　　赏荷花就应该配这样的艳阳天嘛！帅山山心情甚好的牵着莫一一，跨过地安门西大街，来到了前海堤岸，老远就望见了启功大师的墨宝“荷花市场”四个大字。
　　那时什刹海还没有林立的酒吧，刚刚复兴的荷花市场里多是些卖古玩和手工艺品的小店，虽然这些店面参差不齐，但帅山山觉得比十年后这里被一些外国店面占了让人看着舒服的多。
　　十年前的前海湖面上是一派“粉色花枝戴满头”的胜景，款款绿叶配着晶莹剔透的露珠，染出了老什刹海的遗韵，比十年后那个只有巴掌大小水域的几十株荷花羞答答的开让人心情澎湃多了。
　　帅山山牵着莫一一，悠然漫步湖边，虽然那时堤岸上没有白玉回廊，但却有着一种特别的宁静，那种穿着软风垂柳的清新在十年后那个变了味的什刹海中是绝对感受不到的。
　　帅山山不知道这里是不是能给莫一一留下一个最美好的回忆，但能确定这里肯定会给她留下一个最美的回忆。
　　踏上前海和后海衔接处的银锭桥，莫一一问帅山山：“这里就是传说中‘银锭观山’的银锭桥么？”
　　帅山山立桥西望，笑说：“银锭桥还是那座银锭桥，但西山已经望不见了。”
　　莫一一笑笑说：“是啊，现在可以改成‘银锭望白楼’了。”
　　帅山山叹口气骂说：“唉，真不知道是那个白痴设计的那座楼。”
　　过了银锭桥，来到愈发辽阔的后海，帅山山和莫一一租了船，开始享受起四周的美景。
　　慢慢的徜徉在这玻璃十顷、卷浪溶溶的后海水域，抬头，碧空如洗；环首，杨柳如云；岸边，亭台楼阁、小岛奇峰；不远处，经历了几百年风雨的钟鼓二楼肃穆伟立，这般景致，搁谁，谁能不被感染？放谁，谁可不被陶醉？
　　帅山山放下浆，让小船停在湖心，静静的看着莫一一，努力的回味着曾经的那份纯真。
　　莫一一忽然问他：“如果我去了个很远的地方，你会想我么？”
　　“当然会。”
　　“那……你会有多想呢？”
　　“这得看你去多远了。”
　　“嗯……应该比你想象中要远。”
　　“那我想，我会比我想象中更想。”
　　莫一一听了好甜蜜，心酸的甜蜜。
　　而帅山山却生出了一种甜蜜的心酸，他现在有能力留下莫一一，但却不能这么做，因为他不想伤害莫一一，在莫一一心里，他只爱她一个人，他不想也不会去玷污她的这份青涩和纯真。
　　帅山山做这个决定是痛苦的，因为莫一一是被动的分离，他是主动的，现在他唯有在心中默念一段曾经甩妞时常说的经典的话来安慰自己了：
　　相逢有相逢的际遇，萍水有萍水的礼数，有的人份比缘薄，厮守比爱难多了，不如放生彼此，道一声别离。
　　从此风霜被收藏，澎湃被平复，谁说朝朝暮暮才是终点？告别的年代，分开的理由，终不需诉说出口。
　　不要问为什么放手、为什么妥协？宿命就像张网，到处是挣不开的丝蔓，即使挣开，又有什么意义？如果真的要颠覆整个世界去成全一场爱恋，那得到与得不到的结局，哪一种更容易承受一些呢？
　　莫一一靠进帅山山的怀里，无我的享受起了这最后的甜蜜，而帅山山轻抚着她的肩，无声的忍受着这必须要忍的心酸。
　　十点，洒落在湖上、洒落在船上、洒落在他们身上的，是待烈的朝阳，但照出的，却是夕阳的眷恋……





    【第一卷】 蓄势待发 第六十八章 当！嗙！轰！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:22 本章字数:2659

　　－－－－－－
　　人总有一些事是不想去想的，中午怎么把莫一一送回家的，怎么转身离开的，帅山山不愿去想，现在他只想把一切的郁郁都发泄在眼前这摊萝卜套餐上。
　　为了保险起见，吃过了萝卜，帅山山又狼吞虎咽的吃了各种菜馅的包子，吃到不能再吃后又去药店买了通气的药，之后回家激个了个凉水澡，让空调吹着就睡觉了。他要把自己弄感冒，毕竟震撼卓雷时不能折磨自己呀……
　　晚上，又是杨文慈的电话吵醒了他，杨文慈说泰国和马来西亚又各有一家庄把钱转好了。帅山山合计另外两家没转的庄就是十年后销声匿迹的庄，看来是被他给玩倒了。
　　能把赌庄给搞倒闭，帅山山非常欣喜，本来想请杨文慈吃饭，但他发现自己的托拉斯已经开始发威，就作罢了。
　　临近比忍时，帅山山又一鼓作气的吃了几个大萝卜，又吃了一次通气的药，然后照着镜子邪恶的笑笑，出门奔赴了金伯丽。
　　金伯丽是一个中型的洗浴中心，只有两层楼，装修的挺华丽，但里面小姐很少，来这里洗浴的人大部分只是为了单纯的洗浴。
　　帅山山老远就看见了等在门口的卓雷，使劲憋着屁就走了过去，他现在要尽可能的隐藏自己的实力。
　　卓雷对这个回合的比试很有信心，根本就没把帅山山放在眼里，笑着打招呼道：“来了啊。”
　　“来了。”
　　“晚上吃了么？”
　　“没有啊，不是来这吃火锅么？”
　　卓雷听了一笑，话里有话的说：“那你待会得好好的吃一顿。”说完把帅山山带进了洗浴中心。
　　比赛前，卓雷带着帅山山先热了热身，去热汤池泡了一会，泡舒服后又去冷水池激激，促进一下新陈代谢。
　　帅山山一直在憋着屁，生怕在水池里冒出个泡让卓雷有防备，最后憋的都快放不出来了，而且冷热一激，感冒也有了好转，鼻子竟有点嗅觉了，见状他赶紧要求卓雷进行比赛。
　　卓雷见帅山山如此迫切的想受死，就带他来到了桑拿房，说：“火锅都已经端进去了，咱俩在里面得一直吃，超过半分钟不吃东西就算输。”
　　“行，行，赶紧进去吧！”帅山山迫切的推门进去了。
　　一进门，嚯～～这叫一个烫！
　　帅山山看看墙上的控温器，赫然显示着68度，这里的空气像烫水一样，幸亏身上披着冰冷的浴巾，要不还真不好适应。
　　卓雷走进来使劲呼口气，说：“赶紧吃吧，你早出去，我也能少受点罪。”
　　帅山山不屑的一笑，说：“你早点出去才对。”说完坐到了桌子前，看着突突冒泡的红油涮锅，他心里也开始燥了，趁着现在有冰浴巾挡着热气，帅山山沉了口气，夹起锅中的肉和菜开吃，真辣呀……
　　正这时，他听到“当”的一声巨响！起初还以为是过两年就要火的《还珠格格》那主题曲《当》呢，但抬头看到了卓雷脸上的坏笑，他发现这竟然是卓雷放的屁！够响！
　　看着帅山山吃惊的表情，卓雷摸着后脑勺哈哈一笑，说：“放屁，控制不了啊～”
　　帅山山嘴角抹出一丝坏笑说：“没事没事，放个屁而已。”
　　卓雷“当”的又来了一个，一边吃火锅一边笑说：“也不知道吃什么了，真不好意思。”
　　看着卓雷那小人得志的样子，帅山山猛然觉悟道：这孙子和他战术相同！
　　这让他有点吃惊，但再一琢磨，觉得相同似乎更好，他想卓雷看来也不是很耐热，也是想用味道把自己给震出去，这就好办了，俗话说的好：响屁不臭，臭屁不响。听卓雷那屁的分贝，估计也臭不到哪去。而他自己的呢？嘿，不能说臭的惊天动地吧，至少震撼卓雷这愣头青是绰绰有余，况且自己鼻子还不太灵，这回得好好的让卓雷吃个哑巴亏了……
　　想着帅山山就乐了，一边吃辣火锅，一边小腹发力，只听小屁“噗噗噗”一个接一个的就续了出来。
　　卓雷一边吃一边“当当”，间歇着还坏笑着瞄帅山山，想看帅山山是不是已经被熏的痛不欲生了。
　　可帅山山除了脸被辣的红红的、身上滋滋的冒汗，好像没什么别的反映，这让卓雷起了急，因为他自己已经快给熏晕了。他挠头甚是不解：今天的屁怎么会这么的臭呢？
　　身上的冰浴巾已经变烫了，见卓雷在哪捂着鼻子乱琢磨，帅山山也起急了，他搞不懂卓雷那厮抗屁能力怎么会那么强。
　　帅山山感觉到自己在往外泼汗，而且汗都快成开水了，胸口也闷到了家，几乎快窒息了，他一个没控制好，“嗙”的一声，来了个大响屁。
　　卓雷听到了，傻傻的看向帅山山，问：“你……你也放屁了？”
　　帅山山虚弱的笑笑，说：“放了二百多个了，你没闻见么？”
　　“啊！”卓雷终于醒悟过来了，赶紧拿手堵住了嘴，呕呕的想吐。
　　帅山山看有机会，一鼓作气的又“嗙、嗙”了两下，夹口菜哼说：“快半分钟了啊，再不吃你就输了。”
　　卓雷咬牙盯着眼前的红油锅，哆嗦着抬起筷子要夹肉，可猛的听到了一声惊天动地的“轰！”，实在受不了了，一扔筷子大叫着冲出了桑拿房：“帅山山，你丫够狠！”
　　帅山山微微一笑，也跟着冲出了这地狱般的大火炉，跳进了冷水池好好的降起了温。
　　卓雷在冷水池里叹着气说：“没想到比忍会输，这是我比忍第一次输。”
　　帅山山听得哭笑不得，问他：“这种傻事你不会经常做吧？”
　　卓雷不屑的瞥了帅山山一眼，哼说：“这怎么傻了？多男人啊！”
　　“靠！”帅山山无奈的把脑袋沉进了水里，只见水面上咕嘟咕嘟的冒起了泡……
　　回到家，帅山山第一件事就是冲进厕所，把今天一天的存货都泄出来，一边“嗙嗙”一边拉辣油，他感觉自己的屁股变成了火箭炮，呼呼的喷火！喷了得有半个小时，才捂着肚子舒坦的走出来。
　　今晚这场大战真是给帅山山折磨的够戗，但在赌局中越受折磨，胜利后的喜悦就越让他感到心满意足。想到卓雷被熏的扭曲的表情，帅山山感觉甚是爽，他再想想，这些还得感谢那胖警察呢……





    【第一卷】 蓄势待发 第六十九章 地狱也去
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:22 本章字数:3072

　　－－－－－－
　　不知是昨天拉的太多了，还是心里有什么东西放下了，隔日帅山山起床后，觉得自己轻松了很多，淌着球出了门，好久都没碰足球了，现在再玩已经生疏了很多，不过天才的灵性是不会遗忘的，毕竟这圆圆的东西占据了他生命好几年的时光呢。
　　“射门！”
　　帅山山带着带着来了兴致，瞄着路边的一棵树来了脚抽射。
　　够准的！不过不是射到了树，而是射到了树那边马路上骑车的一个女孩！
　　听到一声惨叫，帅山山赶紧冲了过去，临近一看，发现坐在地上正在揉腿的白衣女孩竟然是高园园！这叫一个心疼，竟然让那么柔弱一女孩受伤了，甚是后悔呀，心想得补救！于是装腔作势的冲树林里喊了起来：“小唐，你丫别跑，踢着人了！”
　　高园园揉着磕紫的腿，腿倒不疼，但在大马路上摔个大跟头，羞的不得了，委屈的连眼泪都要掉下来了。这时看见了正在为她“伸张正义”的帅山山，她就像看见了一根能把她从羞愧中拉出来的救命稻草，心里这叫一个感激。
　　帅山山跑过去扶高园园，关心的问：“高园园？！真巧！你没事吧？用上医院么？”
　　高园园拍拍裙子上的土，感激的说：“没事，就是裙子脏了。谢谢你啊，帅山。”
　　帅山山见高园园的确没受什么伤，就去扶她的车，骂说：“妈的，都是我们班那小个，脚法不好还乱踢，踢着人还跑！太孙子了！回头到了学校我一定揍他一顿，然后拉着他跟你赔不是来。”
　　看着帅山山的气愤样子，高园园笑了，说：“算了，那种人我不想见，见了影响心情。”
　　帅山山见高园园满脸的笑容，问说：“看来你今天心情挺好的呀？”
　　高园园兴奋的点点头，说：“是啊，《爱情麻辣烫》那个剧组又找我了，我又能演了。”
　　“哈，我就说嘛，该是你的就是你的，你这个大明星要扶摇直上了。”
　　“谢谢，谢谢，托你吉言。”高园园甜甜的笑了起来。那笑就像破晓时绿叶上的一滴露珠，帅山山见了，好想把这滴露珠给接下来，放在嘴里尝尝，想着冲动骑上了车，潇洒的给高园园打个手势说：“上来吧，我带着你，省得待会又被球踢着。”
　　高园园羞涩的指指车后面说：“我车……没有后座。”
　　“啊？”帅山山扭回头，一看真没后座，这脸可丢大了，赶紧下车，用憨笑掩饰自己的羞愧。
　　高园园开怀的笑了起来，说：“咱俩一块走吧，我也不敢骑了。”
　　就这样，帅山山推着车，两个人有说有笑的朝学校走，快到学校时，瞧见了穆飞和杜洋。
　　老远的看到穆飞牵着杜洋的手，帅山山心里有点不爽，他想莫一一走了，该把这女孩彻底的收过来了。
　　这时高园园忽的问他：“帅山，是你把我呼机号留给那个穆飞的么？”
　　帅山山一怔，说：“没有啊？我连你呼机号都不知道。”
　　高园园皱眉说：“那就怪了，也不知道谁给的他……”
　　帅山山好奇的问：“他骚扰你了？”
　　高园园厌恶的说：“骚扰倒没有，就是给我留了几次言，想约我。他不是有女朋友了么？”
　　“呵呵，那个男人不想三妻四妾呢？”
　　“你就不是吧？我看你只对你女朋友好。”
　　“哈，看来你还不够了解我。”
　　――――――
　　进了学校，帅山山刚送走高园园，只见巴达风风火火的朝他冲过来了，心说黄盘已经还他了啊？丫这么着急干嘛啊？
　　巴达跑到帅山山，喘着气说：“山子，千万别去教室，老余在班里等你呢！”
　　帅山山诧道：“不是吧？他那么闲？来班里逮我？”
　　“谁他妈知道他犯什么神经呢，总之你赶紧找个地儿躲吧，看他那样，逮着你绝对下不了100圈。”
　　“唉～”帅山山叹了口气，把足球和书包递给巴达，跑去天台躲了。
　　推开天台门，朝阳无比耀眼，但那个夜的女孩比朝阳更耀眼。
　　常兰手插着裤兜，闭眼靠着墙，不知道是在聆听阳光还是在睡觉，总之很安静，一种潇洒的安静。
　　帅山山轻步走过去，悄悄的靠到了她身旁。
　　常兰没有睁眼，但已经知道了身边的人是谁，轻声问说：“也来躲老余么？”
　　帅山山无奈道：“是啊，也不知道他抽什么疯呢，这么早就来学校逮人。”
　　常兰淡淡一笑，没再说话。
　　隔了一会，帅山山待的无聊，就拿手挡在常兰眼前说：“我帮你挡挡阳光吧，你能睡得踏实点。”
　　常兰笑了，睁开眼，看着眼前帅山山透红的手掌问说：“昨天，赢了么？”
　　帅山山气馁的说：“输了。”
　　常兰没有吃惊，而是微笑着说：“你在说谎。”
　　帅山山一怔，抽回手让阳光重新打在常兰凌美迷人的脸上，问说：“你怎么知道我在说谎？”
　　常兰答说：“说谎的人，手都是红的。”
　　“没看出来你比我还能乱扯。”帅山山听的笑了。
　　常兰笑着闭起眼又开始享受阳光，过了一会，轻轻的问帅山山：“前天，你说不想我的背影再消失了，是真的么？”
　　“那时我手没红。”帅山山说完看向常兰，发现常兰脸上没有任何甜蜜的表情，而是出现了一种淡淡的、落寞的笑。
　　常兰深吸口气说：“那以后……只能是我看着你的背影消失了。”
　　帅山山被常兰寞然的笑触动了，平时他总喜欢用甜言蜜语来刺透女孩的心房，而现在，似乎被常兰的话给刺穿了……
　　帅山山一撑墙转到了常兰身前，没有多做考虑就拥住了她，沉声说：“即使消失，也会和你的背影一起消失的。”
　　常兰没有意外，似乎帅山山做什么她都不会意外，她甚至连眼睛都没睁开，只是默默的被帅山山抱着，真的就像一朵令人惊艳的却已经死亡的兰。
　　帅山山松开常兰，抓住她的手感触的说：“你的心关的太紧了，应该多让些阳光进去。”
　　常兰冷漠的眼中露出了一丝温馨，看着眼前这个把阳光都挡住了的庞大身躯问说：“怎么才能让阳光进去？”
　　帅山山半正经半不正经的说：“你那个地方要能常常打开，你的心房自然就会开了。”
　　常兰皱起了细细的眉。
　　帅山山得意的说：“我指的是你的嘴，你要能多说点话，心里就会开怀很多。嘿嘿，你刚才想歪了吧？”
　　“我是想歪了。”常兰露出了少有的娇嗔，淡然却挑逗的说：“不过你不希望我想歪了么？”
　　帅山山被说的心头一热，眼前的常兰让他想起了床上那个风情万种的常兰，他露出了迫切的微笑。
　　常兰抽出手反摸住帅山山，妩媚的盯着他说：“我有个地方像我的心房一样紧……”
　　帅山山嘴角抹出一丝隐晦的笑，左手轻攥拳，右手牵着常兰的手摸上左拳说：“我有个地方比我的拳头还要硬，再紧的地方也能撬开的。”
　　“你挡住阳光很久了。你能变成阳光射进我的心房么？”
　　“岂止是心房呢？”
　　“明晚来蓝窑吧。”
　　“地狱也去。”





    【第一卷】 蓄势待发 第七十章 情人节快乐
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:23 本章字数:2667

　　不知什么原因，中午吃饭时，帅山山竟然在食堂睡着了，也许没有莫一一陪着太孤单了吧，醒时，套餐里的饭还剩一半，但食堂中的学生却已经走光了。
　　搞清洁的大妈看到帅山山爬起来了，松了口气，说：“你这学生吓死人了，还以为你食物中毒了呢。”
　　帅山山嘿嘿一乐，洗礼哗啦的把剩下的饭吃了。
　　走出食堂，帅山山忽然看到了一个熟悉的白色背影，穆飞？
　　穆飞正有说有笑的和一个女孩往校外走，可那女孩不是杜洋。
　　帅山山看俩人挺热乎，笑笑，心说高中时没发现穆飞这么花呀？原来这家伙也是个花心大萝卜，看来除了自己，这世界上已经没有专一的帅哥了，嘻嘻……无聊时他也喜欢和自己扯蛋玩。
　　吃过饭被太阳一晒，帅山山又困了，闭眼伸个懒腰，刚要迈步走，眼里猛的闪了一下光，是远处一双美腿闪的光。
　　帅山山眼睛毒的很，一看就知道那是双极品美腿，而且那主人还很敢露，黑红相间的小短裙让美腿的曲线尽露无遗，看着这叫一个勾人……他心想这腿和杜洋的有的拼！于是迫切的往上扫这女孩的容貌，嘿，还是个漂亮的混血儿！等等，那不就是杜洋吗？
　　帅山山无奈极了，暗骂自己怎么变得这么迟钝了？不会真食物中毒了吧？
　　他晃晃脑袋醒醒神，朝杜洋追了过去，临近以后，发现杜洋像是在跟踪穆飞，心里不由的疼了一下，为杜洋心疼，同时也鄙视起了穆飞。他觉得一个人花心可以，但如果给了一个女孩名分，就不应该明目张胆的做让那个女孩难受的事，否则那人不配做色狼了，因为做这种事的人连禽兽都不如。
　　帅山山叹了口气，揉揉自己脸，揉出一个笑脸，同时也揉出了点精神，从后面悄悄靠近了杜洋，使劲一拍她肩膀，叫说：“够牛的呀！几天不见成福尔摩斯啦？”
　　“啊！”杜洋吓了一跳，回手堵住了帅山山的嘴，皱着眉说：“小声点，吓死我了。”
　　帅山山亲了亲杜洋的手，陶醉的说：“你手真滑呀，看来以后我得多吓吓你。”
　　杜洋既羞涩又无奈的抽回手，说：“都这个点儿了，你怎么还在这？”
　　帅山山揉揉肚子，扯蛋说：“今天吃饭吃出兴致了，食堂阿姨又给我开了一灶。”
　　杜洋知道帅山山在乱扯，摆了他一眼，略带难过的说：“莫一一今天没来。”
　　“我知道。”帅山山很坦然。
　　“她以后都不会来了。”杜洋越加难过起来。
　　但帅山山依旧坦然的回答：“我知道。”
　　杜洋有些好奇又有些责备的问说：“那你不难受么？”
　　帅山山右手点了两下自己心脏，说：“有些事拿出来让自己难受，不如把它埋在心里。我不像你，喜欢折磨自己。”说完微笑着看向了远处的穆飞。
　　杜洋也皱起眉望向穆飞和那女孩，拽着帅山山气说：“你要无聊跟我一起去看看。”
　　帅山山坏笑着问说：“穆飞旁边那个是他表妹吧？”
　　“明知故问。”杜洋生气的哼了一句，嘟着嘴说：“你们男生全是花心！”
　　“呵呵，怎么可能全是？也有不是的。”
　　“反正你肯定是。”
　　“这个我承认，但我的花心和别人不同，别人是朝三暮四，而我是海纳百川。别人是把女孩当衣服，有了更好看的就扔掉旧的；而我是把女孩当蜜糖，一滴一滴的全都存在心里。”
　　“哼，小心存太多会甜死你。”
　　看杜洋嘴角挂出了微笑，帅山山知道这女孩嘴上虽然还在逞能，但心已经被说化了，于是趁热打铁的说：“要是能被你那滴甜死，我认了！”
　　杜洋迷离的眼里流露出渴望，娇怨的吐口气说：“你的话总是那么甜，他要是能和你一样就好了。” 
　　帅山山不屑的说：“不要拿他和我比，他不配和我比。”
　　杜洋听得浑身一颤，帅山山的傲气就像电一样，走了她身子一个周遭。
　　帅山山哼说：“你要是我的女朋友，我绝对不会像他似的让你这样受委屈。”说完忽的停住了，拉起杜洋往回走，气说：“妈的，今天果然够迟钝，跟他跟半天，犯什么傻呢我？！”
　　杜洋怔怔的问帅山山：“你带我去哪？”
　　“去我家。”
　　“去你家干嘛？”
　　“睡觉！”
　　“啊？”杜洋立住不走了。
　　帅山山笑说：“你不要乱想，我不是那么随便的人，我只是觉得你应该睡个觉，把刚才的事都忘了。”
　　杜洋叹口气说：“即使睡觉也忘不了的。”
　　“嘿嘿，一个人睡当然忘不了了。”帅山山色眯眯的看向了杜洋。 
　　杜洋“砰”的就踢了他一脚，气说：“你还说你不随便，坏蛋！”
　　“哎哟～”帅山山蹲下捂着腿说：“你这脚踢的我腿够疼，但你这声‘坏蛋’叫的我心里够甜，你是不是越来越喜欢我啦？”
　　“是啊！我越来越喜欢――踢你了！”杜洋做势又要踢帅山山。
　　帅山山哈哈一笑，跳起身往前逃，边逃边回头说：“杜洋，你等我半分钟，我去给你准备情人节礼物。”
　　“情人节礼物？”杜洋一愣，心说不会一脚给帅山山踢傻了吧？现在很明显是六月份啊？等了半分钟，帅山山回来了，手里捧着一大束鲜红的玫瑰。
　　帅山山递上玫瑰，深情的望着杜洋说：“情人节快乐。”
　　面对着一大束诱人的玫瑰，和一个比玫瑰还诱人的帅哥，没有女生能不心动的。杜洋很心动，但每每这个时候，她那颗耍着小骄傲的心也会跳出来耍威风。
　　她咬牙没接帅山山的花，哼说：“今天不是情人节吧？”
　　“有情之人，天天是节。如果你愿意，我天天都会让你过情人节。”帅山山的回答优雅而真诚。
　　杜洋心动的沉吟了一下，但仍是没接玫瑰，皱眉为难的说：“帅山山，我真的很想接你的花，但……你知道，我已经有男朋友了。”
　　帅山山听得笑了，眼中透出迷人的自信说：“那就让我把他变成你的回忆吧。”





    【第一卷】 蓄势待发 第七十一章 我要去你家睡觉！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:24 本章字数:3667

　　这章后半部分已经修改过，请大家重新看一下吧，之前给大家造成的不悦，赌徒报以12分的歉意，以后偶不会再BT了，呵呵……
　　－－－－－－
　　帅山山把玫瑰放到了杜洋手里，款款的说：“我的心里有一片海，蜜做的海，如果你愿意跳进去，我想，你将会感受到一辈子的幸福和甜蜜。” 
　　面对着如此迷人的帅山山，聆听着比蜜还要甜上千倍的情话，杜洋只感觉自己的眼泪开始在眼眶里打转，感动的已经无再法说话了。
　　帅山山“明知故问”道：“你愿意跳进来么？” 
　　望着鲜嫩的玫瑰，想着上周的一幕幕，新甜勾动旧甜，杜洋彻底折服了，感动的点了点头。
　　大功终于告成！
　　帅山山眼睛一转，笑问：“你不愿意刺痛我的心吧？”
　　杜洋摇摇头说：“我永远都不想刺痛你的心。”
　　帅山山长出口气说：“那就好，我就怕你要带着个醋瓶进去和别的女孩打架，那我的心可就要疼了。”
　　“什么意思？”杜洋不太明白帅山山的意思。
　　帅山山在自己心上画了一个大圈，坏笑说：“我心里的海很宽、很广，里面的女孩可不只一个两个啊！”
　　“帅山山！”杜洋气的一跺脚，骂说：“原来你和别人一样，也是个大坏蛋！”
　　“呵呵，我不是坏蛋，只是心太博大了而已。不信你抬头看看太阳，它有我灿烂吗？”
　　杜洋听傻了，生气的把花丢到了帅山山怀里，骂说：“灿烂一个头！”说完扭头要走。
　　帅山山一把给她拉了回来，正经的说：“杜洋，我没和你开玩笑，刚才在你眼眶里的泪已经流进我的心海了，你也一起进来吧，那真的是一片用蜜做的海。”
　　面对着帅山山深情的眼神，杜洋有些屈服了，执拗的说：“可……”
　　“不要可。”帅山山打断她说：“海纳百川，有容乃大，我虽然很博爱，但我可以向你承诺：我会给你幸福。”
　　帅山山的话简单，但十足真诚，杜洋要完了。
　　帅山山淡淡的续说：“就算有一天你厌倦了我这片海，你离开时，带走的也会一定是一段蜜一般的回忆的。”
　　杜洋完了，彻底完了。一个十六岁的女生，面对着如此的帅山山，如果她能不完，她一定是女同志。
　　杜洋感觉自己所有的意志都被帅山山夺走了，虽然没有抬头去看太阳，但她知道，他真的比太阳还灿烂。她靠进帅山山的胸膛，娇柔的撒娇说：“我喜欢你，但我不喜欢你心里有那么多女人，我不喜欢～”
　　帅山山淡淡的笑说：“如果我心里没有那么多女人，那我就不是帅山山了。”
　　这么无耻的话，帅山山说出来偏偏有一种英雄气概……杜洋听得简直要把自己嵌到帅山山的身体里去了。她从来没有被一个人这样震撼过，从来没有为一段情这样兴奋过，从来没有对一份幸福这样想往过。
　　她使劲的抱住帅山山说：“帅山山，我这辈子都不能不去爱你了。我不管你的心有多宽广，我只要你一辈子都心里有我。”
　　帅山山欣慰的笑说：“只要你不主动跳出那片海，你就永远会在我心里。”
　　“哼，只有傻子才会跳出那片海呢。”
　　“呵，刚进来就知道说我的好话了啊？你知道我最喜欢听女生对我说什么吗？”
　　“说你帅？”
　　“呸！我也太俗了吧我，喜欢女生说我帅。”
　　“那你喜欢女生对你说什么？”
　　“我喜欢女生对我说：‘帅山山，把你的心给我一小块，把我的全拿去！’嘿～嘿～嘿～”
　　“哼，你这家伙真自大。”
　　“我这是有资本的自大，不像你，莫名其妙的自大。”
　　“你找打啊～”杜洋娇娇的抬手打了帅山山一巴掌，夺过玫瑰说：“去我家吧。”
　　帅山山好奇的问说：“去你家睡觉？”
　　“讨厌，你怎么就知道睡觉啊？”杜洋气嘟嘟的瞥了帅山山一眼。
　　帅山山憨笑着说：“家不就是给人睡觉的地方吗？”
　　杜洋陶醉的闻闻玫瑰，说：“我想把这束玫瑰放去我的房间。你去不去？”
　　帅山山兴奋道：“当然去，我要去你家睡觉！”
　　帅山山的喊声引来了路人诧异的目光，杜洋红着脸无奈的给他抓走了。
　　――――――
　　杜洋的房间的像一个小公主的闺房，尽是整洁的白色和清新的天蓝色：柜子是白色的，梳妆台是天蓝色的；窗户是白色的，窗帘是天蓝色的；单人床是白色的，被子是天蓝色的；地板是白色的，地板上的小碎花是天蓝色的……
　　帅山山走进这样一个房间，不仅鼻子上闻到了一股清香，眼睛里更是看到了一股清香，这样的闺房真的让男人心旷神怡，如果不在这做点什么，帅山山就真不是男人了。
　　“随便坐啊～”杜洋把帅山山引进屋，放下玫瑰开始找花瓶。
　　帅山山问说：“我可以坐床上么？”
　　杜洋骄傲的笑笑，说：“当然可以啊，我的卧室虽然很漂亮，但你也不用这么拘束吧？”
　　帅山山叹口气说：“我不敢不拘束啊，在这样的房间里和你这样的女孩独处，只要稍微放开点，我就想做坏事。你看，现在我的眼就已经离不开你的腿了……”
　　杜洋见帅山山色眯眯的盯着自己引以为傲的腿，娇羞的给他推到床上说：“你踏踏实实睡觉，不要乱想。”
　　帅山山坐在床上抓住杜洋的手不放，挑逗的看着她说：“我没法不乱想啊。如果你是我，眼前有一个这么漂亮的女孩，有一双这么诱人的美腿，你会不乱想么？”说着把杜洋揽坐在自己腿上，轻轻的摸上她的大腿说：“你照镜子的时候，是不是也想摸摸自己的腿？”
　　杜洋被说的既骄傲又心动，羞涩的眼中流露出难抑的喜悦。
　　帅山山慢慢的摸到她大腿内侧，轻声问：“穆飞是不是经常摸你的腿？”
　　杜洋心热热的，娇娇的点了点头。
　　帅山山回想着水上乐园里穆飞对杜洋上下其手，吃醋的揉抓起杜洋大腿内侧细滑的肉，充满欲望的问杜洋：“他还摸过你哪？”
　　杜洋娇怯的说：“不要提他好么？我是你的，以后我只属于你一个人。”
　　帅山山火辣辣的说：“没事，你说吧，我不会生气的。他摸过的地方我都要摸，我还要亲，那些地方我都要你只有我的回忆。他还摸过你哪？”
　　杜洋屈服的把帅山山的手慢慢扶上了自己乳房。
　　一想到穆飞摸过杜洋的乳房，帅山山醋火中烧，一把把杜洋的学生衬衫撕开，把她压在床上，隔着浅紫色的胸罩亲起了她的乳房。
　　杜洋急喘着气，脸上出现了难言的局促。
　　帅山山抱起杜洋的腰，吻着她的肩，在她背上一扫，把胸罩给扫开了，一对比她香肩更白嫩的乳房跃了出来！
　　“啊！”杜洋被帅山山的所作所为吓到了，怯怯的问：“你要做什么？”
　　帅山山吃醋的亲了上去，使劲的唆起杜洋还在成长的鲜嫩的乳房。
　　杜洋使劲的推着帅山山，委屈的说：“帅山，不要这样，求你了……”
　　帅山山没有想到杜洋会如此强硬的反抗，抬起头，见杜洋擒着泪，双臂紧紧的挡着乳房，心中大惑，怔怔的问说：“穆飞……没有这样过？”
　　杜洋咬着嘴唇使劲摇摇头。
　　帅山山心中既悔又喜，放开杜洋，躺在她身边，温柔的把她揽进了怀里。
　　杜洋也没去管松开的胸罩，娇娇的抱上帅山山委屈说：“对不起，我害怕……”
　　帅山山欣慰的笑了，抚着杜洋酒红色的长发说：“对不起的应该是我，我没想到你还是处女。”话一出口帅山山立即觉出了不妥，什么叫没想到人家是处女啊？！这他妈不找不痛快呢吗！
　　杜洋哀怨的看向帅山山，委屈的都要哭了。
　　帅山山就想给自己一大嘴巴，赶紧把杜洋抱上来，距离3厘米，深情的看着她想和她道歉，可这么近的看着杜洋那双盈着水的大眼睛，帅山山脑子里道歉的念头一下就消失了。
　　一只狼这么近的看着一只娇嫩的要滴出水来的羔羊，怎么可能去和她道歉？
　　帅山山只感觉自己的被杜洋大腿压着的加农炮要给杜洋弹出去了……
　　他深深的吻住了杜洋。
　　看着帅山山眼里那如火的欲望，杜洋明白帅山山要做什么，可她已经无法再说话了，帅山山的舌头就像一根魔术棒，一根霸道的足以让她屈服的魔术棒。她想推开帅山山，但发现手上已经没了一丝力气。她又被帅山山压在了身下。这次，她完全软了，身子软，心也软……她只感觉一只手伸进了她的裙子……





    【第一卷】 蓄势待发 第七十二章 世界上最聪明的女孩
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:24 本章字数:3870

　　上一章后半部分有过修改，没看过改的朋友从上章后半部分接着看吧，以免和这章接不上。
　　－－－－－－
　　帅山山的手顺着杜洋纤细的背脊探进了她的裙子，隔着丝滑的内裤轻轻的捏起杜洋并不很丰挺的屁股。
　　杜洋紧闭着眼，长长的睫毛一颤一颤的，陶醉的享受着帅山山深情的吻。
　　帅山山的手从后面慢慢的勾到了前面，隔着一条渐湿的内裤老练的抚摸起杜洋最敏感的区域。
　　杜洋双颊渐渐红晕起来，腰肢也随着帅山山的手扭拧挣扎。
　　帅山山感觉身下这娇苞欲放的混血儿下面和唇一样湿润了，抽出手，揽着她纤腰强横的说：“我要你做我的女人。”
　　杜洋没有睁眼，也不敢睁眼，没有做回应，也不知怎么做回应。
　　她只感觉帅山山在脱她的衣服，但又感觉是自己在脱衣服。
　　她知道自己完全赤裸了，知道一双火一样的眼睛正盯着她的娇躯。
　　她羞愧，但心火又蒸掉了她所有的羞愧。
　　她感觉有两片火热唇正点燃着她身上的每一寸肌肤。
　　她感觉两根手指已经触到了她最害羞的地方。
　　她开始轻吟了。
　　那两根手指就像两根火柴，而她的身体就像一纸磷片，火柴越来越快的蹭着磷片，她的身体也越来越热了。
　　她好怕，怕那根火柴会划着磷片焚掉她所有的意志；但又好期待，期待那燃着的火能让灵魂彻底的解脱。
　　她使劲的压抑着这种未知的恐惧，但压抑又有什么用呢？
　　在海浪面前，人的意志又有什么意义？
　　杜洋终于受不了了。
　　她感觉自己小腹爆燃了起来，一股无名的火从她的腰际直窜入发稍，又从发稍痉袭到小腿。
　　她感觉自己的身子要酥了，“啊”的一声惊呼，猛的睁开了眼。
　　她一双迷离的眼里尽是乞求，令所有男人心动的乞求。
　　她在乞求什么？饶过她么？
　　别放屁了！
　　帅山山感觉自己的短裤和内裤要爆开了，下意识的看了看对面的墙，看看它够不够厚，他怕脱掉裤子后会把那墙撞出个窟窿来……
　　他直起身，正脱着自己的体恤，忽然发现一双手正在迫不及待的在脱他的短裤。
　　他的心火烧的更厉害了，烧的他脑子里只剩了一个想法：把这混血儿“杀”了！他的枪未出套，但锋芒已经毕露……
　　可正这时！“哗啦～咔咔～”
　　屋外响起了有钥匙开门声？！
　　“啊～”杜洋一惊，惶恐的说：“我妈回来了！”
　　“啊？不是吧？！”帅山山浑身一震，就像被雷劈了，以前他偷情被对方男友抓过包，可从来没被对方家长抓过包啊！仔细想想杜洋还是少女，这还是犯法呢！
　　他闪电般的把毛巾被披到了杜洋身上，提上短裤冷静的说：“赶紧穿衣服，我在你家小区外等你。”说完轻轻亲了一下杜洋红扑扑的小脸，一扯身从窗户跃了出去。
　　杜洋被帅山山灵猫般的行动吓了一跳，怔说：“这是三楼！”
　　只听窗外传来了一声惊叫：“啊？三楼？！哇～～靠……砰！哐！”
　　杜洋赶紧披上被帅山山撕坏的衬衫栖到窗边，担心的向楼下望去，看到帅山山回头向她招手，这才松了口气。
　　帅山山夸张的揉揉屁股，笑着给了杜洋一个飞吻，跑出了杜洋家的小区。
　　――――――
　　帅山山跳下来正好坐到一辆自行车上，幸亏那车有座儿，否则……汗啊！
　　帅山山靠在杜洋家小区外的一棵树底下，一边揉着屁股一边心虚的想着刚才的恐怖事件，他想昨天屁股喷火，今天又差点爆了，要这么发展，明天估计就要让巴达给安上密码锁了……
　　这时杜洋出来了，这混血儿的眼里除了往常的小骄傲外，又多了一分妩媚。当长发被风吹起来时，她脸上映出了一种令人陶醉的美，那是娇柔、优雅和迷离交织出的游离在女孩与女人之间特有的美。
　　看着杜洋被紧身小衬衫包裹的乳房、瞄着红黑格短裙下那美艳的双腿、想着刚刚杜洋那白玉般的处子侗体，帅山山加农炮的口径一下就变大了。
　　“你没事吧？”杜洋走过来关心的问。
　　“当然没事，地球对我没那么大的吸引力，还不如你对我的吸引力大呢。”帅山山色眯眯的摸上杜洋大腿。
　　杜洋娇羞的把他手给牵开，说：“你别闹，这里有好多邻居呢……”
　　帅山山理解的放规矩了。
　　“刚才真险～”杜洋回想着刚才的刺激，满脸的兴奋和娇喜。
　　帅山山无奈道：“是啊，要被你妈抓包，脸就丢大了。”
　　杜洋嘻嘻一笑，说：“我妈很开放的，家里来个男同学她不会在意的。”
　　“啊？”帅山山眼睛睁得大大的，责斥说：“你怎么不早说啊？弄得我差点成了偷情的烈士！”
　　杜洋得意的笑说：“谁让你跑那么快，我刚想说，你已经飞到窗户外边了……”
　　“呵呵，这倒是。”帅山山想着刚才自己飞翔的英姿，憨笑说：“我七项全能里跨栏是最强的……”
　　刚才的事件把两人的欲望都给泼没了，两人一边回忆刚才的险境一边说笑，溜达了一会来到了河畔公园。
　　帅山山牵着杜洋，寻着一片树荫坐上长凳，望着被阳光照的金淌淌的河水，悠然的聊起了天。
　　“杜洋，我发现你在说你家人的时候特别高兴，你特别以他们为荣吧？”帅山山好奇的问着。
　　杜洋满脸温馨的说：“嗯，在他们身边我感觉特别幸福，我觉得他们是我最大的骄傲。”
　　“你也是他们最大的骄傲。”
　　“谢谢。”杜洋甜蜜的笑笑。
　　望了一会流淌的河水，杜洋忽然难过的说：“其实我觉得我没有什么值得他们骄傲的，我学习那么不好……”
　　“我的天，你在说什么呢？”帅山山愣了，一把把杜洋搂进了怀里。
　　杜洋委屈的说：“每次考试考那么差我都没脸见我爸妈，其实我很想好好学，可有的东西我真的学不会……”
　　帅山山亲亲她，逗说：“女子无才便是德！你是你们班品德最好的女孩。”
　　“你讨厌！”杜洋破涕而笑，娇娇的打了帅山山胸口一下。
　　帅山山没想到平时装得很骄傲的杜洋想法会这么可爱，没想到杜洋那颗莫名其妙自大的心里竟然还有着莫名其妙的自卑，抚着她的手说：“杜洋，不管你学习好不好，你父母都会把你当成最大的骄傲。”
　　杜洋小声问说：“可我什么都学不会，你会觉得我是个笨女孩么？”
　　“笨女孩？呵，你觉得我聪明么？”
　　杜洋肯定的点点头。
　　帅山山笑说：“我这么聪明的人都被你迷的神魂颠倒，你要是笨女孩，那我岂不是白痴了？”
　　杜洋感动的笑笑。
　　帅山山续说：“小傻瓜，你不要相信学校里那些乱七八糟的分数，只有傻子才会用那个去评判一个人聪明与否。每个人和每个人都是不同的，有的事你学不会并不代表你不聪明。爱因斯坦够聪明的吧？你看他穿衣服有你这么会搭配么？拿破仑够有谋略的吧？你看他布置房间有你布置的那么漂亮么？每个人都有属于她自己的一片天空，我相信你是一个头脑和外表一样靓丽的女孩，只要你不自卑，你编织的天空一定比其他人更加绚烂。”
　　帅山山的舌头灿烂的像一朵莲花，杜洋感动的无法自持，跨坐到帅山山腿上，深情的吻住了帅山山。
　　帅山山感觉到杜洋都要化在自己身上了，怜惜的吻了一阵，错开嘴逗说：“别亲了，再亲你在这就要变成女人了。”
　　杜洋眼里冒出了欲火焚身的娇艳，才不理帅山山呢，又亲了上去。
　　帅山山无奈的笑笑，亲了几口又错开说：“我没开玩笑，你不觉得你正坐在一门大炮上呢么？”说着使劲的顶了顶杜洋。
　　“啊～”杜洋娇柔的叫了一声，满脸欲望的说：“你好坏，人家只想亲你。”
　　“嘿，你嘴里说的和你脸上写的好像不大一样吧？”
　　“你是个坏蛋～”杜洋陶醉的揽住了帅山山的脖子。
　　帅山山把脸埋进杜洋的乳房，嗅着她衣服上淡淡的闺房幽香，说：“你得多吃点木瓜，多喝点牛奶，把B cup变到C cup，那就完美了。”
　　杜洋娇羞的说：“你好色……”
　　“你不喜欢吗？”
　　杜洋幸福的抱住帅山山，口不对心的说：“人家就是不喜欢。”
　　帅山山把手探到杜洋裙下，捏着她柔滑的屁股笑说：“你不喜欢才怪呢！”
　　杜洋又吻上了帅山山，爱意绵绵的说：“你刚才说那段话时我真的好感动，我真的觉得我是世界上最聪明的女孩。”
　　帅山山坏笑着说：“最聪明？呵，你又开始自大了。”
　　杜洋认真的说：“我说的是真的，我真的感觉我是世界上最聪明的女孩。”
　　帅山山笑问：“为什么？”
　　杜洋深情的说：“因为我选择跳进了你心里的那片海。”





    【第一卷】 蓄势待发 第七十三章 金光灿烂
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:25 本章字数:2570

　　－－－－－－
　　像女人一样，男人也喜欢听甜言蜜语。
　　杜洋眼里的情像不远处的河水慢慢的流淌着，流进了帅山山的心海。帅山山欣慰的笑笑，眼里射出了博爱的光芒。
　　杜洋被罩的甚是陶醉，感觉自己的魂魄都要飞进帅山山眼里了。她长吸一口气，深情的说：“帅山山，我爱你。”
　　帅山山把杜洋揽进怀里，抚着她酒红色的长发，说：“亲爱的，人生漫漫，不要那么轻易就说爱我。”
　　杜洋挺回身子，乞求的问帅山山：“我真的爱你。你爱我么？”
　　帅山山淡淡的笑了，在莫一一之后，他就再也没说过“我爱你”三个字。这三个字对他来说太沉重了，沉重到有了阴影，他总觉得只要说出口，就一定不会有好的结果，所以每次有女孩这么问时，他要不就敷衍了事，要不就坏笑着扯别的。
　　杜洋又乞求的问他：“你爱我么？”
　　帅山山色笑着把手探到杜洋裙子下，使劲捏了一把杜洋屁股说：“爱不是说出来的，是做出来的。”
　　杜洋不高兴的扯出帅山山手，嘟嘴说：“你要不说爱不爱我，我就不让你摸。”
　　帅山山眨眨眼，放出低压电说：“你看着我的眼睛还得不到答案么？”
　　杜洋被帅山山罩得有些恍惚，但仍是不满足的撅着嘴。
　　见杜洋还不高兴，帅山山说：“这个不行，那你看这个呢？”说着使劲甩了一下脑袋，来了一个标准的斗鸡眼儿！
　　杜洋看得笑了。
　　帅山山努力的维持着斗鸡眼说：“这个应该感受的到了吧？我所有的视线可都集中在你一个点上了。”
　　“别闹了，一会回不来了。”杜洋笑着去拨帅山山的脑袋。
　　帅山山依旧维持着斗鸡眼说：“回不来就回不来呗，你那么漂亮，盯着看一辈子也值啊！”
　　杜洋听的脸上满是甜蜜，说：“帅山山，和你在一起真的好开心。”
　　“彼此彼此。”帅山山一边揉眼睛一边说着。
　　杜洋轻轻亲了一下帅山山，坐回长椅靠上了帅山山肩膀，闭眼聆听起蝉鸣。往常，她觉得蝉鸣是焦躁的，但现在却觉得蝉鸣竟也如此动听。她忽然觉得蝉鸣里夹杂着一种味道，一种夏日里特有的幸福味道。她想，如果每个夏天、每个夏天的每一天都能像这样依偎着帅山山，那应该就是最幸福的人生吧？
　　帅山山也闭眼享受起了这夏日的幸福，可这时电话来了。
　　看看号码是杨文慈，帅山山接了起来：“喂，慈姐……没事、没事，我没睡觉……孔逸夫今天晚上会来？……行，我一定过去……车能挂军区的牌子当然好了，比挂武警的好，太谢谢你了啊……好，咱晚上见。”
　　见帅山山挂了电话，杜洋醋意绵绵的说：“你的心海果然够大～”
　　“不管有多大，只要是你游过的地方，那里就只属于你一个人。” 帅山山怜爱的抚上了杜洋的手。
　　杜洋被帅山山的温柔感染的软软的，低下头小声说：“那以后我要练游泳了，好把你的心游一个遍。”
　　“哈，那你可得照着太平洋游。”
　　“哼～”杜洋娇笑着摆了帅山山一眼，醋意难消的问：“刚刚你打电话的女人漂亮么？”
　　“没你漂亮。”
　　杜洋心头一喜，嘴唇一翘又骄傲了。
　　“虽然没你漂亮，但她比你有风韵。”
　　“你！”杜洋气的嘟起了嘴。
　　帅山山摸摸她气鼓鼓的脸蛋，说：“她是女人，你是女孩，所以肯定比你有风韵，如果你变成了女人，就一定比她有风韵，怎么样，想不想变得有风韵？”
　　“你怎么那么坏？总想把人家变成女人。”
　　“哈，你现在说我坏，等你真正变成了女人就会说：‘呀，帅山山，你真好，做女人的感觉真好。’”
　　“呸！”杜洋满脸的娇嗔。
　　帅山山色色的摸上杜洋的大腿，笑说：“你啊，一吃醋连女人都不想做了，其实刚刚给我打电话那人只是我的助理，还没跳进我心海呢。”
　　杜洋更吃醋了，说：“什么叫还没啊？是不是今天晚上就跳呀？”
　　“我哪知道啊？这你得去问她。”
　　“哼！”杜洋使劲的嘟起了嘴。
　　“别生气，逗你玩的。”帅山山把醋火攻心的杜洋抱进怀里，亲亲说：“不是什么女人都能跳进我心里的。”
　　杜洋又被帅山山的温柔给感化了，委屈的问说：“那这个女人一定会跳吧？”
　　帅山山淡淡的笑笑，脑子里回想起了和杨文慈的过往，一想到杨文慈脸上掠过的那丝悲伤，就觉得自己的心有了一丝抽凉。
　　杜洋静静的等着，等着一个不得不接受的答案。
　　帅山山长吸一口气，悠然的望向远处流淌着金光的河水，缓缓却坚定的说：“如果她进来能感受到幸福，那我就一定把她拉进来。”
　　杜洋听得颤了，她第一次感觉到了帅山山眼里那博爱的光，她知道爱情是自私的，但面对着帅山山这样的人，分享爱情又能怎样呢？见到帅山山平时很灵滑的眼神变得如此沉静，她忽然生出了幸福的感觉，因为她发现只要是跳进帅山山心海的女人，就真的会被帅山山用心去爱。
　　被这样的男子用心去爱，一个女孩还能有什么奢求呢？虽然心里还带着淡淡的酸意，但杜洋觉得自己更爱眼前这迷一样的白发男子了。
　　“我爱你～”杜洋感动的靠上帅山山的肩膀。
　　帅山山欣慰的揽住杜洋的肩，感触看着河水说：“杜洋，看那条河，如果你们女人是它流淌的河水，那我就要像阳光一样，把你们照得金光灿烂。”
　　“天啊～”杜洋被帅山山的话说酥了！使劲的抱住了帅山山。
　　看着帅山山自信而温柔的眼睛，她真的觉得自己变成了一条小河，一条被阳光抚照的小河，一条流淌着潺细、温暖和陶醉的小河……





    【第一卷】 蓄势待发 第七十四章 神采飞扬的小唐
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:26 本章字数:2985

　　－－－－－－
　　帅山山喜欢杜洋的漂亮，喜欢杜洋的美腿，更喜欢杜洋的真实。他喜欢这个表面耍着可爱的小骄傲心里却有点莫名其妙自卑的小女生，喜欢这个醋意绵绵却被他话语说得酥软陶醉的小女生。他喜欢带给这个小女生快乐，因为她快乐时他也会快乐。
　　杜洋不像那些高傲到底的女人，对男人的讨好只会一瞥而过，她是个简单的女孩，简单到只懂得向幸福靠岸，帅山山知道未来杜洋可能会漂向另一片海，但那又怎样呢？不管结果如何，他和杜洋都会有一段幸福快乐的经历，这才是最重要的，他会好好去珍惜这段幸福，更会去好好珍惜这个女孩。
　　抚抚怀里正在陶醉的杜洋，帅山山轻轻的叹了口气，问说：“穆飞那里你去解决还是我帮你解决？”
　　杜洋想了想说：“我去吧。”
　　见杜洋面有难色，帅山山温柔的说：“我尊重你，但如果有任何为难的地方你一定要和我说，不要怕让我为难，在你身上解决不了的，在我身上也许就可以轻松解决。女人一定要相信她男人的能力，像我这种比太阳还灿烂的男人，没有什么是解决不了的。”
　　杜洋感动的笑笑，说：“你老说人家自大，你比人家自大多了。”
　　“嘿，我哪自大啦？我写的字一点都不大，只是下面比较大。”帅山山坏笑了起来。
　　杜洋娇羞的不理帅山山了。
　　帅山山一见杜洋垂眼的娇羞样儿就来欲望，把她抱到腿上，火辣辣的说：“去我家吧？”
　　“去你家干嘛？”
　　“你说呢？”帅山山挑逗的顶了顶杜洋。
　　“你真坏～”杜洋屈服的趴到了帅山山肩上。
　　帅山山哈哈一笑，抱起杜洋要走，可猛的听见了身后有人叫他：“山子，你丫怎么又有新对相儿了？”
　　我X！帅山山心里极其无奈，怎么会碰上大勇了，转回头，发现巴达也在。
　　巴达一边向帅山山走，一边笑呵呵的说：“哈，山子，你丫真英雄，火星人以你为傲。”
　　帅山山放下杜洋，对巴达他们说：“你俩别他妈瞎扯蛋。”
　　巴达看清了帅山山身边的漂亮女孩是杜洋，惊说：“这不是……？”
　　大勇也看清了是杜洋，说：“这不是杜洋么？”
　　杜洋羞愧极了，扯扯帅山山手小声说：“我先走了，你和他们去玩吧。”
　　帅山山叹口气说：“只能这样了，我得和他们解释一下，以免去瞎说。”
　　杜洋点点头说：“那咱们放学见吧，我也去和穆飞说。”说完转身走了。
　　帅山山走到大勇和巴达面前说：“你俩怎么来这了？”
　　巴达兴奋的说：“先别说我们，你丫竟然把杜洋给撬过来了，太牛逼了！咱们年级四朵金花你丫独占两朵，羡慕！快说，怎么勾到的杜洋？”
　　大勇也好奇的说：“是啊，太牛了，穆飞的对相儿你也能得手！快给哥们儿说说。”
　　帅山山严肃的说：“这事你们先别瞎传，省得招事，我不想杜洋难做。”
　　巴达诧道：“你这不会是偷情呢吧？”
　　大勇一怔，拍拍帅山山肩膀说：“没事，山子，偷就偷了，兄弟们挺你，有事咱和丫雷团死磕。”
　　帅山山无奈的笑了，说：“你们低看兄弟了，杜洋已经是我女朋友了，穆飞那孙子要敢找事咱们再跟丫死磕。”
　　大勇痛快的说：“好，现在就不忿雷团，就想好好磕他们丫一次呢！”
　　巴达佩服的说：“山子，你真牛，杜洋都能磕到手。”
　　帅山山嘿嘿一乐，说：“那当然了，哥们是谁啊？别说杜洋了，就是传达室那大妈我也能勾搭来呀！”
　　大勇拍着他大笑说：“你这孙子太能扯了，哈哈。”
　　帅山山问他们：“大中午的，你们来这干嘛啊？”
　　巴达坏笑着说：“我们来这看好戏的，小唐说他要在这追到那辫子女孩。”
　　“啊？他又要自取其辱？”帅山山无奈的笑了。
　　“哈，我也这么觉得！”巴达也笑了。
　　帅山山记得小唐要追的那个辫子女孩是个很羞涩的女孩，和小唐挺有缘，俩人是在学校自然小组认识的。有一次去校外做试验，那辫子女孩不小心划破了衣服，很害羞，小唐慷慨的把自己的衣服脱了给那女孩穿，女孩很感激，不过只是感激，可小唐以为自己得到了那女孩的芳心，之后就总想方设法去确立他们的关系，辫子女孩每次都是婉转的拒绝小唐，他记得高中时小唐被这女孩拒绝了不下二十次，到最后也没确立成关系……
　　巴达带着帅山山和大勇来到了小唐要他们观赏“盛事”的地点，那是河畔公园里最诗情画意的一个小亭子。
　　亭外，垂柳引路，河水波光顿闪；亭内，一个羞涩可爱的小女生正低头而立。
　　帅山山三人找了个视线最佳的树荫栖住，还没说两句话，就看到了小唐踩着清风神采飞扬的向亭子走过来了。
　　巴达向他招手，小唐看着了，拿大拇哥顶顶自己干瘪的胸，自信冲天。
　　小唐像项羽一样昂首阔步，像周瑜一样满面倜傥的走进了亭子。
　　辫子女孩害羞的瞄了一眼小唐说：“你来了，找我……什么事？”
　　小唐跨一步，背手望向河水，指点江山般的说：“这河，真美！”
　　帅山山他们离亭子非常近，听到小唐这么说，三人差点笑喷了。
　　辫子女孩害羞的看看河水，又低下了头说：“是……是啊。”
　　小唐转过身来，深情款款的看着她，说：“这河虽美，但我眼前有一样东西比这河更美，你知道是什么吗？”
　　辫子女孩听红了脸，说：“不知道……是什么？”
　　“是你的裙子，你这条裙子好美，比这条河美多了。”小唐自我陶醉的说着。
　　“靠！”辫子女孩还没反映，帅山山已经听傻了。大勇更是气愤，攥紧拳头要去殴小唐，幸亏巴达给他拉住了，否则他们就看不到后面的好戏了。
　　小唐感慨的说：“李惠，咱们认识有半年了吧？”
　　李惠轻轻点了点头。
　　“那你应该知道我喜欢你吧？”
　　李惠红着脸，微笑着点了点头。
　　小唐看这有戏呀！心头一喜，朝帅山山他们摆了个胜利的手势，高兴的问李惠：“那你喜欢我么？”
　　李惠低着头迟疑了一会儿，抠着手指小声说：“你猜。”
　　“啊！”小唐高兴的跳了起来，向帅山山他们做了舍我其谁的表情，然后沉住情绪对李惠说：“我猜你喜欢！”
　　李惠脸更红了，极其难为情的说：“你再猜……”
　　“啊？”小唐听愣了。
　　“哇哈哈哈哈！”帅山山他们实在忍不住了，全都笑爆了。
　　小唐整个一下午都处在震惊中，帅山山做梦都在笑他的傻样儿……





    【第一卷】 蓄势待发 第七十五章 你丫真不公平！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:27 本章字数:2728

　　－－－－－－
　　下午放学，帅山山还在桌子上趴着睡觉，大勇给他拍醒了，在他眼前晃晃足球说：“快起，咱去练球，还半个多月就要大奖赛了，要干掉雷团！”说完带着火龙一群人去了操场。
　　帅山山伸个懒腰，醒醒神，想想老余还逮他呢，现在去操场练球不自己去找死呢么？可再想想，觉得不练球损失更大，雷团的球员实力很强，不好好练肯定干不掉他们。
　　老这么拖着也不是个事啊……
　　帅山山决定去找老余主动领罪，那样罚的可能轻点。
　　出了教室，帅山山看到了杜洋在楼道拐角向他招手，小跑着踮了过去，问杜洋：“下午没上好课吧？”
　　“为什么？”
　　“你在我梦里和我大战了三百回合，那还有精力听课啊？”说着摸了一把杜洋大腿。
　　杜洋推开帅山山，严肃的说：“先别闹，我正准备去找穆飞说呢。”
　　“嗯，你去吧，我在操场踢球，说完来操场找我。”帅山山轻轻拉起杜洋手，温柔的嘱咐她：“记住，要为难我，不要为难自己。”
　　杜洋甜甜的点点头，转身去了。
　　帅山山直奔操场，这个钟点正是田径队训练的时间，老余正挺着大肚子在跑道上监督训练。
　　帅山山边走边想怎么能蒙混过关，忽然看见操场边上有个穿红色田径服的女孩正在练跳高，那女孩皮肤偏暗，但暗中带着一种晶莹，很健康的晶莹。
　　常兰？她怎么会来训练？难道被老余逮着了？
　　帅山山好奇的走了过去，临近，见到常兰一个轻跃，小蛮腰在空中猛的一震，小弟弟不由的挺了一下，太有力了……
　　待常兰越过杆子，帅山山笑问：“你今天怎么来了？被老余逮着了？”
　　常兰从垫子上站起来，拍拍土说：“我自己来的。”
　　“呵，你也来主动请罪了，罚了多少？”
　　“没罚。”
　　“啊？没罚？！哈，我赶紧去找老余认错！”听到常兰这么说，帅山山乐着跑向了老余。
　　“余老师，我来认错了！”
　　被帅山山在身后一喊，老余吓了一跳，转回身哼道：“你小子还知道来啊？”
　　帅山山诚恳的说：“余老师，我知道错了，以后再也不逃了。”
　　老余不屑的笑说：“呵？再也不逃了？你这学期跟我说了不下十遍再也不逃了吧？”
　　帅山山保证说：“老师，这次是真的！”
　　老余哼说：“你甭真的假的，上礼拜干嘛去了？”
　　帅山山眨眨大眼睛，说：“上礼拜出了大事儿了！奥运代表团找我去参加奥运会着。”
　　“放屁！你小子别给我瞎扯蛋！”老余眼睛都气圆了。
　　帅山山嘿嘿一乐，说“老师您看我态度这么诚恳，饶了我得了。”
　　“你诚恳个屁！这次要饶你你肯定还得有下次。”
　　“余老师，真没下次了。”
　　“你甭跟我废话，跑圈去吧，一百圈。”
　　“啊？又一百圈啊？”帅山山甚是无奈。
　　老余哼说：“怎么着啊，觉得不够啊？”
　　帅山山忙说：“够，够，当然够。只是我不明白，为什么常兰逃训你不罚，我逃训你就罚啊？”
　　“人家常兰上周有特殊情况。”
　　“什么特殊情况啊？我也能有！”
　　“你能有屁！人家来例假了，你也能来？”
　　帅山山一拍胸脯，铮铮的说：“老师，只要我不挨罚，我也能来例假！”
　　“放屁！！”老余给气无奈了，攥紧拳头说：“太阳落山前要跑不完，有你小子好看的！”
　　帅山山不服的说：“你丫真不公平！”
　　嘎嘣！老余拳头攥出了声，瞪大眼气说：“我丫？！”
　　帅山山讪讪一笑，虚声说：“算了，认了，我跑还不行么……”说完一溜烟跑了。
　　在跑道上练短跑的铁子幸灾乐祸的笑帅山山：“山子，一百圈挺累的吧？”
　　帅山山把大拇指竖在胸口，吹牛说：“累？你太低看我了，哥们可着中国跑一百圈，那也是一口气的事儿啊！”
　　大勇骂他：“你丫别扯蛋了，赶紧跑，跑完好一起练球！”
　　帅山山无奈的踮了几圈，看见何禾刚从教学楼出来，心中一喜，赶紧朝她招手。他记得高中时每次挨罚他是会叫何禾扮成老余的老婆给老余呼机留言，说有急事让老余赶紧回家，这样他就能逃过一劫。
　　何禾会意的走到帅山山身前，笑说：“训练够刻苦的呀？”
　　“刻苦什么呀，我又挨罚了。”
　　“啊～”何禾恍然大悟，说：“你不会又让我去打电话吧？”
　　“何禾，咱俩谁跟谁啊？你不会见死不救吧？”
　　“救，当然要救，可总呼老余，他还会信么？”
　　帅山山想想以前的确有不成功的经历，说：“要不这样吧，老余不是在操场上站着呢么，你装成他老婆给他们办公室打个电话，杜老师在办公室呢，应该他接。他一接你就嚷：叫老余回家，和老余算帐，说知道老余在外面偷吃了，不许回电话，必须立即回家当面解释，这样老余肯定会立即回家，我也能解脱了，嘿嘿嘿……”帅山山邪恶的笑了。
　　何禾无奈的说：“这也太那个了吧。”
　　帅山山劝说：“这个总比说他家人出事了好吧？清者自清，他要是没偷吃，肯定不会太着急。他万一要偷吃过，你这不还帮了他老婆了吗？总之你别担心他啦，先担心担心我吧。”
　　何禾叹口气说：“也只能这样了。帅山，你得请我吃饭啊！”
　　帅山山喜说：“别说吃饭了，就是你要帮你杀人我也帮你杀啊！”
　　“没正经的～”何禾轻哼了一声走了。
　　帅山山又慢慢踮了起来，跑了半圈，看到杜老师从办公室冲出来了在老余耳边说了几句话，老余脸一下就红了，吩咐了杜老师几句，着急的去车棚了。
　　看计策得逞，帅山山停住大笑了起来，然后使劲扭扭身子拉拉腿，准备去球场踢球，可一扭身子忽然发现杜洋从教学楼里出来了。
　　杜洋满脸的不悦和委屈，帅山山知道有事，赶紧朝她迎了过去。





    【第一卷】 蓄势待发 第七十六章 你这种垃圾不配接我的拳头
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:28 本章字数:2553

　　－－－－－－
　　“怎么了？”帅山山关心的问杜洋。
　　“穆飞不愿意分手。”杜洋显得很为难。
　　帅山山笑说：“他当然不愿意了，你这么漂亮的女孩，只有傻子才愿意和你分手呢！”
　　“咱们到一边去说吧。”杜洋挤出一点笑，拉着帅山山走向了花园。
　　学校的花园里尽是嘻笑的情侣，杜洋找了个人少的地方停住了。
　　那里有一颗大杨树，帅山山背靠杨树问杜洋：“怎么了？看你好像很为难似的。”
　　杜洋皱眉说：“穆飞不和我分手。”
　　“这种事好像由不得他吧？”
　　“不是那么简单的。”
　　“有多不简单啊？”帅山山不以为意的笑问。
　　杜洋看着帅山山，酝酿了一会儿，说：“我从头和你说吧？”
　　帅山山点了点头。
　　杜洋吸口气也靠上了杨树，盯着远处的假山徐徐叙说了起来：“我和穆飞初中就认识了，那时我爸刚成立一家物流公司，好像是专门给人家配货的。”
　　帅山山插话道：“你爸厉害啊！这会儿就搞物流公司？”
　　杜洋脸上浮出了骄傲的笑容，说：“是我爸一个英国的朋友建议我爸做的，他们说这个在英国已经发展的很成熟，觉得在中国刚起步应该很有发展，这两年我爸一直在发展这个公司。”
　　帅山山佩服的说：“那应该发展的很不错了吧？”
　　“还行吧？具体的我也不太清楚，我只知道穆飞他爸在这里帮了很多忙，我和穆飞就是那会认识的。”
　　“穆飞他爸是你爸的手下？”
　　杜洋摇摇头，说：“当然不是，他爸爸的公司是我爸公司最大的客户。而且你知道，做这个还得照顾咱们这一带的黑社会，穆飞他爸好像帮了很多忙……”
　　帅山山明白杜洋的意思了，平静的问说：“他拿这个威胁你了？”
　　杜洋委屈的点点头，说：“他外面有好几个女朋友，我以为和他说分手他就会和我分手，可他说在高中里不许和他分手，说要想分就要先和他睡觉，否则我想分也分不了，他说会和大人们说，让我爸妈来说服我。帅山，我知道我家人不会逼我，但我不想让他们为难……”杜洋痛苦极了。
　　帅山山没想到穆飞是这么衣冠禽兽的家伙，冷冷的吐口气，怜惜的揽过杜洋安抚说：“你放心吧，我不会让任何人为难的。”
　　“原来是他！”一个温柔却带着鄙视味道的声音传了过来，这个声音是帅山山现在最恶心听到的声音，是穆飞的声音。
　　帅山山亲昵的揽着杜洋的腰，看向穆飞，嘴角抹出了一丝微笑，不是胜利的微笑，是鄙视的微笑，他没开口，因为他实在懒得和这种人说话。
　　穆飞不忿的质问杜洋：“你嫌我拈花惹草，这家伙不是吗？”
　　杜洋坚定的说：“他和你不一样。”
　　“哼～”穆飞嘴角一翘，不屑的耸了下肩，鄙视的看着帅山山说：“以后你就知道一样不一样了。”
　　帅山山微笑着对穆飞说：“真想打你，但我总觉得你这种垃圾不配接我的拳头。”
　　穆飞知道不是帅山山的对手，冷冷的对杜洋说：“杜洋，咱们不会这么简单就完的。”说完扭头走了。
　　帅山山无奈的问杜洋：“你以前怎么会喜欢这种家伙？”
　　杜洋无辜的说：“我以前不知道他是这种人。帅山，他可能真的会去和他爸说的……”
　　帅山山淡淡的哼说：“他愿意做什么就做什么吧，你只要相信我就行。你爸开的公司叫什么名儿？”
　　“北京新洋物流有限公司。”
　　“主要经营什么？”
　　“这个，我也不太清楚，我只知道最大的客户是穆飞他爸，他爸在城南负责一个蔬菜市场，我爸的公司好像从山东给他们配菜。好像还给超市配货，不过那些超市好像也是穆飞他爸帮忙联系的，还有穆飞他爸开的一家餐厅也是我爸公司负责进货的……”
　　杜洋乱七八糟的说了一堆，帅山山不解的问：“听你这么说，我怎么觉得是你爸在帮他爸啊？”
　　“不是，那些事穆飞他爸自己的公司也可以解决，我爸只是帮他提高了效率，可有可无的……”
　　“我倒！提高效率叫可有可无？！杜洋，现在你可能还看不出来，但几年以后你就知道你爸的公司有多强了！这事就包在我身上了，你只管放心的爱我这个比太阳还灿烂的男人吧。”
　　看着帅山山自信的眼神，杜洋心一下就踏实了，娇娇的靠在帅山山怀里，好奇的问说：“亲爱的，我相信你，可你准备怎么解决这件事？”
　　“哼，那就要看穆飞他爸的态度了。”
　　杜洋被帅山山身上那层隐隐的傲气震的身子都软了，使劲的拥住了帅山山。
　　帅山山能感觉怀中人的爱意，揽着她的腰问：“你现在着急回家么？” 
　　杜洋娇喜的摇摇头，说：“去你家？”
　　“啊？”帅山山听了一愣，干笑着说：“没想到你比我还着急啊？”
　　“你讨厌～”杜洋羞涩的撅起了嘴。
　　帅山山亲了一口杜洋，说：“今天先放过你，我得去练球，没多久就要和雷团他们比赛了，你不想我们输给他们吧？”
　　“当然不想，我相信你们一定能赢他们。”
　　“呵呵，你把我们当超人了啊？不好好练不会赢的。你没事去看我踢球吧，待会我送你回家。”
　　“嗯。”杜洋顺从的点点头，“我回班里收拾书包，一会就来。”说完亲了一口帅山山走了。
　　帅山山幸福的笑笑，朝操场走去，边走边合计杜洋老爸的事。他想这家新洋物流公司是受欧洲物流业的影响，应该有比较先进的构想，可以好好扶持一下。这家公司要能做起来，对他未来占领内地，不管占领那个市场都会有大大的好处……





    【第一卷】 蓄势待发 第七十七章 火星队员的详细分析
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:29 本章字数:2997

　　－－－－－－
　　帅山山来到操场上和大勇他们踢球，那时他们踢的是七人制足球赛，球场是一个大足球场横过来用，球门也小了很多。
　　帅山山有几年不碰足球了，技术生疏了很多，以前球只要在他脚下别人就别想抢了，可但现在竟然会自己把球带丢，大勇他们看了都奇怪，都觉得这孙子训练不认真。
　　帅山山无奈极了，踢了一会不踢了，到一边坐着想辙去了。
　　他想辙并不是想怎么提高自己，而是想怎么才能提高整个队伍的战斗力。他自己只要多熟悉熟悉球就行，一些精髓的东西他并没有忘，那些是天赋，他想忘也忘不了。
　　怎么才能提高一支球队的战斗力呢？最简单的方法就是扬长避短。
　　帅山山知道火星队是一支优点和缺点都非常突出的球队。他们球队最大的优点是球员身体素质好，除了小康外，主力球员都是校田径队的，天天在老余手下练，体力一个赛一个的好，都属于那种满场飞奔，到结束时刚有点微累的悍主儿，不过他们最大的缺点也正是满场飞奔。
　　火星队其他队员战术素养实在太差了，就像一群半兽人在踢球，总是满场飞奔，无用功费的太多，别人很轻易就能扯乱他们的阵型。
　　这和他们比赛经验少有直接关系，这只队里只有铁子和他以前在初中时专练足球，其他人都是乱踢着玩的，尤其大勇和巴达，俩人完全就是那种球在哪人在哪的主儿，一点位置感都没有。
　　也巧他俩都是练弹跳的，那时只要有火星比赛，你往操场看吧，准能看见两个像大青蛙似的疯子满场的追着球跑。一些菜点的球队会被他俩的气势给震慑，但一些成熟的球队，像雷团，就会死攻大勇和巴达“镇守”的左路，当年他们输给雷团就是这么输的。
　　那时大勇提的球队口号就是：“不求防守比别人强，只求进球比对手多一个！”所以他们的比赛没有例外的全是大比分，当年他们输给雷团的比分是8：13，注意，比赛时间只有1小时，也就是说不到3分钟就会有一个进球。
　　当时火星人都觉得这么踢挺痛快的，可被雷团干掉后，看到雷团那群人恶心的眼光，他们才不得已集体转型。
　　帅山山想，现在劝大勇他们转型肯定没戏，他们都追求痛快的赢，所以只能变阵和别人玩对攻了。
　　分析一下自己人，后防线上的火龙是个很稳的角色，速度和转身有点慢，但很能站住位置，而且作风很硬朗，头脑也比较冷静，是个中卫的绝佳人选。
　　铁子是那会儿河山初中拿到北京市冠军的主力右边位，经验、技术、身体素质都没的挑，就是这厮太爱耍，被大勇和巴达勾的一点踏实劲儿没有，而且最重要的，这厮很没有集体意识，他在这支球队里就扮演着一根刺的角色，既扎对手，又扎自己人。
　　巴达和大勇俩人就像球场上的双胞胎，身体素质都数一数二，但球性很一般，怎么个一般法呢？就是没人防守沿着边线高速带球，十次估计得带出去六七次，他俩脚下就这水平。不过他俩的头球都异常出色，那时火星的必杀就是他俩的头球。俩人弹跳力都属于牲口那个范畴的，跳起来能比防守队员跳起来高两头还多。一般脚球开出来，只要是他俩中的一个人去抢那个点，那球就必进无疑。但这俩人兄弟在球场上很冲动，往往是一起去抢传中的球，结果也可想而知，老他妈帮人家解围……俩人在球场上还老互相指责对方，都属于那种没事找抽型的。
　　再来就是小康，这家伙有“球场鬼魂”之称，大部分时间是消失的，但只要门前有捡漏的机会，就一定能看到他的身影。帅山山一直佩服他的敏锐，心想这次回来一定要和他好好配合一下。
　　最后，就要说到他们火星队的超级大软肋了，门将。
　　起初火星队的门将是小唐，可这厮胆太小了，别人射过来的球他总是躲，火星的队员一气之下给他贬成了球屁，选来了永远也不躲的斌子当了门将。当然，斌子不躲，是因为他反映不过来。其实斌子在门将这个位置上有时候挺称职的，身体的每个位置都可以救球，别人只要射得正点，就肯定会被挡出去，但只要对方射的有点角度，那这球就八成有了，不过斌子有时候也会来个神来之笔，能扑出去一些极其刁钻的射门。
　　起初帅山山他们不明白其中的道理，但时间一长就获悉了这其中的天机：原来斌子诡异的扑救不是对这次射门的扑救，而是对对方上一次射门的扑救，如果对方两次射门间隔很近、角度类似，第一脚被后卫或门柱挡出去，第二脚就一定会被斌子挡出去，这种反映速度极震撼火星队员，火星的家伙们一直让斌子镇守城门就是基于这个原因，他们喜欢快乐足球，斌子虽不能给他们带来稳健，但绝对能让他们笑……
　　帅山山现在并不再想让斌子参赛，这个漏洞实在太大了，可看着斌子认真的样子和大勇他们大笑的神情，知道肯定劝不了他们，既然劝不了，就只能响应大勇的口号了：不求比别人防守好，只求比对方多进一个！他想火星队只要调理好了，进攻能力绝对无人能及，因为他们的进攻层面太立体了，进攻手段太丰富了。
　　帅山山脑子里开始策划起他们的变阵：他和火龙打双后卫，进攻时火龙一个人稳在后面，他顶到后腰上，专门去塞手术刀一般的传球，小康接这种球应该没什么问题，这将成为他们火星新的秘密武器。
　　帅山山很自信，因为他可以撕开任何防线的传球值得他这么自信，那是一种鬼火一般的灵感，他就是靠着这一手在大学足球队里闲庭信步的，现在拿回来对付这些高中生，绝对是用宰牛刀宰鸡，只要和小康配合一下，他们比对手多进一个球的目标就不是那么困难了。
　　至于铁子，帅山山想给他放在中场核心的位置，让这厮有点责任心，只要铁子有了责任心，他就会变成一根不扎自己人只扎对手的最锋利的毒刺，他的速度和技术没的挑，进攻防守极度平衡，很适合在中场衔接，帅山山想让他打中场核心不比自己差到哪去的。
　　然后就是大勇和巴达两只大青蛙了，这俩不调和好了，绝对把局全搅乱了。
　　帅山山初步的想法就是让他俩一个打左边锋，一个打右边锋，也就是一个在左边搅和一个在右边搅和，这样能把对手的边路进攻给搅和乱了，对他们自己的防守很有利，而且让他们一个人去下底，一个人在中间抢点，只要球能传好，也绝对是进攻的利器。
　　现在的关键问题就是怎么才能让两人踏实的在自己的地盘上搅和呢？看来只能利诱他俩了，帅山山想大勇喜欢赌博，就传授他点小伎俩；巴达喜欢黄盘，就去中关村给这厮弄两落黄盘回来，这样应该可以买通他俩。别人行贿都是买通对手打假球，而他行贿，却要买通自己人不乱搞，帅山山想着就无奈了，这个大奖赛还真是前途叵测啊……
　　帅山山叹了口气，把小康叫过来了，和他说了自己的想法。小康非常同意他的意见，于是俩人开始制订各种球路，之后又和大勇他们合练了一会，见天色不早了，帅山山就先闪人送杜洋回家了。
　　正从杜洋家小区往外走着，帅山山接到了温如玉的电话，约他吃饭，帅山山知道没事温如玉不会找他吃饭的，看来他帐户又有问题了。





    【第一卷】 蓄势待发 第七十八章 “红”
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:29 本章字数:3012

　　－－－－－－
　　回家冲了个澡，换了套成熟点的衣服，帅山山打车来到了温如玉约他的酒楼。
　　这家酒楼位于郊区，装潢不算低调，但经营很低调，只有两层，主色调是翠绿配着点睛的红，酒楼的名字就叫做“红”，单字“红”。
　　不了解的人会以为这家酒楼的名字是取意中国的传统颜色红，但帅山山知道温如玉开这家“红”酒楼，是为了纪念生命中一段最震撼的时光――他当红卫兵的时光。
　　帅山山重生前和袁国庆聊天时曾问过他：温如玉背景那么深厚，为什么要涉足黑道？袁国庆说这个和温如玉当过红卫兵有关，说那时还是个十几岁学生的温如玉天天跟着红卫兵和北京地痞流氓打架，那种血腥的经历给他留下了抹不去的阴影，之后就决心驰骋于这个灰色的社会。
　　帅山山知道温如玉很少来这家“红”酒楼请人，料想今天的事情肯定不小。
　　进酒楼大门，帅山山见到了穿着一身黑西装的金哲男，金哲男正坐在楼道口边的沙发上，冷冷的面对着大门，墨镜后的眼睛也不知是睁着的还是闭着的，总之帅山山走进去时，他纹丝不动。
　　帅山山被穿着翠绿色旗袍的领位小姐带到了二楼一间叫作“老兵”的雅间，雅间的门梁上挂着一个毛主席的大像章，让人看了油然的生出一种敬畏。
　　走进这样的包间，是需要勇气的。
　　帅山山暗吸一口气，微笑着迈进了这间简单却复古的包间。
　　屋里布置的像文革时期的普通民房，老写字台、老钟、老电视、老照片，正中是一张棕色的古木圆桌，温如玉正坐在桌子的一边。他身上穿着现代的衣服，但脸上的微笑却像是几十年前的。
　　温如玉的微笑一点没变，但帅山山觉得那笑中的深沉超过了和蔼，看到这样的温如玉，帅山山生出了淡淡的恐惧。
　　桌子上已经摆了一些粗茶淡饭，温如玉向帅山山挥挥手，说：“来了，小帅。”
　　帅山山点了点头，顺着温如玉手的指向，坐到了温如玉身边的位子，坐下后浅笑着说：“温叔，没想到您还有这种复古的爱好啊？”
　　“人总有一些东西是忘不了的，我喜欢在这样的环境下思考。”
　　帅山山一怔：“思考？”
　　温如玉淡淡一笑，起筷说：“还空着肚子吧？先吃东西，这里环境很素，但饭菜可不素。”说着夹起了一块红烧肉放到了帅山山的饭碗里。
　　帅山山见温叔给自己夹菜，脱口想说“我自己夹吧，您吃您的”，但猛的煞住了扎，没敢说出口，怔怔的拿起筷子吃了起来。
　　温如玉也没再说话，动筷吃了起来，间歇着又给帅山山夹了两块肉。
　　帅山山似乎明白了什么，也给温如玉夹了两块肉，这顿饭就这样无声的继续着。
　　有时候语言令人恐怖，但有时候无言更使人心寒。
　　吃这顿饭时，帅山山心里一直冒着冷汗，之前有金小雅空难的杀手锏，大不了来个一拍两散，钱他不要了，温如玉也得不到好下场，那帅山山心里还有点底气。但现在，金小雅的空难似乎避过去了，温如玉想玩他，那就是白玩，别说白玩了，就是埋他也是轻而易举啊。可之前温如玉为什么那么看中他呢？假相？难道一直都是假相？帅山山感觉自己陷进了一个漩涡，脑袋晕晕的……
　　不知道是下意识控制的，还是凑巧，帅山山和温如玉同时吃完了碗中的饭。
　　温如玉和蔼的问帅山山：“饭菜还可口吧？”
　　帅山山“得体”的回答：“我不在乎饭菜是不是可口，我只在乎和谁一起吃饭，温叔，和您一起吃饭，我很舒服。” 
　　温如玉脸上又出现了标志性的微笑，没有人能真正弄懂的微笑。
　　帅山山也笑了，问温如玉说：“这么好的餐厅，您为什么今天才带我来呢？”他正问着，屋中的摆钟响了，响了八声。
　　伴着最后一声徐徐的钟响，温如玉别有意味的说：“要想知道时间，需要有钟；但要想知道一些别的事，就需要有时间了。”
　　帅山山看着摆动的钟摆，轻声问说：“钟声响了，您知道了时间，那些事是不是也知道了呢？”
　　“也许吧，如果知道，也是在钟响前一点点才知道的。”温如玉的眼里闪出了一丝异样的光，话锋一转说：“你还饿不饿？年轻人一碗饭应该不够吧？”
　　“您呢？”帅山山仔细的看向了温如玉。
　　“呵呵，我上年纪了，胃口没那么大了。”温如玉畅怀的笑了。
　　帅山山松了口气，笑说：“您正当年呢，怎么会没胃口？锅里的饭虽不多，但还够咱俩现在吃。而且我会做饭，如果以后饭不够了，我有能力做新的。只要我有力气，咱俩都会吃饱的。”
　　温如玉微笑着看向了帅山山，默视了半晌说：“一个人做太辛苦，两个人一起做，饭是不是会更多？”
　　“您也会做饭？”
　　“怎么可能不会？”温如玉淡淡的笑了。
　　听温如玉这么说，帅山山心里舒服了很多，也浮出了真诚的微笑。
　　这个世界需要“权威”，帅山山知道温如玉能给他“权威”，他之前就是想联手温如玉一起做大，现在温如玉主动提出了这个要求，帅山山求之不得呢，肯定的说：“只要能合理的分工，两个人做的饭一定比一个人多。”
　　“希望你不像资料写的那么简单，希望我没看错你。”温如玉拍了拍帅山山的肩膀，满脸惜才的神情。
　　“时间会证明一切的。”帅山山眼里抹出了温婉的自信。
　　温如玉满意的点点头说：“小帅，和你吃饭，可口的饭会变得更可口了。再吃一碗吧？”
　　“一起吃，一起吃，说实话我还真没吃饱呢。”帅山山揉着肚子笑了。
　　温如玉叫服务员又端来了两碗饭。
　　温如玉吃了几口放下了筷子，见帅山山也跟着放下了筷子，忙说：“没事，你吃你的，我和你说点帐户的事。”
　　“哦。”帅山山应声又吃了起来。
　　温如玉点了一支烟，一边抽一边和他说了东南亚赌庄的事。
　　果然，那两家没转帐的庄家跑路了，这些都在帅山山的意料之中，可令他意外的是，温如玉似乎有把握把这笔帐给追回来！
　　这似乎印证了他的一个猜测：重生前，帅山山知道内地的黑社会在解放军的强大震慑下像一盘散沙，不成体统，社团势力非常分散非常混乱，温如玉在北京黑道有些影响力，但在整个内地并没有太大的影响力。
　　不过令人奇怪的是，温如玉在海外却很有影响力，他和海外很多的华人社团都保持着密切的联系，其影响力要远大于国内的影响力。
　　帅山山一直搞不明白为什么会这样，所以一直猜测在海外的华人圈里有一个秘密的红色组织，他觉得温如玉是那里重要的一员。
　　现在看着温如玉温和却隐藏着深深自信的表情，帅山山更加确信自己的猜测了。
　　－－－－－－
　　新的一周了，兄弟们给我砸票啊！





    【第一卷】 蓄势待发 第七十九章 星空灿烂
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:30 本章字数:3508

　　－－－－－－
　　晚上有两场欧洲杯的半决赛，法国对捷克、德国对英格兰，帅山山在“红”酒楼里下了注，这次没再碰泰国和马来西亚剩下的那两家庄，不是怕他们跑路，是怕改变结果。
　　他想已经有了两次前车之鉴，再下，那两家庄一定会把单子转给欧洲大庄，也许之前他们就转过，只是欧洲庄家没有在意而已，反正这次一定不能碰欧洲的代理庄了。
　　这次帅山山没有再问温如玉要不要一起扫，因为他觉得他们已经在一起扫了。
　　落了注，见没什么重要事了，帅山山告辞，温如玉让金哲男把他送去了落花流水。
　　在温如玉的黑色大奔里，帅山山靠在后座，透过墨色的玻璃，凝望起窗外墨色的灯火。
　　刚刚的那顿饭结果是好的，但过程太惊险了，现在回想那个简朴的屋子帅山山还觉得心悸，刚才只要大意一点，那段饭就成他最后的晚餐了……
　　帅山山苦笑着摇了摇头，长吐口气，慢慢的思考起和温如玉联手的事。
　　他知道温如玉虽然混迹黑道，但本质上又不是一个纯粹的黑帮人物。温如玉和警方、军方的联系非常紧密，他的部下从来不做贩毒人蛇、偷杀掳掠这种伤天害理的事，与其说他是北京黑道的龙头老大，倒不如说他是北京黑道的管理者，一个联上通下的管理者。
　　帅山山知道和这样的人合作最安全，也最能获得权威，而且温如玉和海外华人社团千丝万缕的关系也能为他开拓海外市场扫平很多障碍，所以和他合作是求之不得的，温如玉可以说是他重生后最大的催化剂。
　　不过现在也有一个问题困惑着帅山山，那就是温如玉有钱后会做什么？他知道温如玉绝对不是那种为了赚钱而赚钱的人，温如玉有阴影，同时也一定有自己的梦想，他要做的事会不会和他有冲突？万一有冲突、有分歧怎么办？温如玉照顾他只是看重了他的能力，万一有一天温如玉不再需要他了会做什么事？
　　帅山山不愿再往下想了……
　　那顿饭实质上拉进了他们两人的关系，但在帅山山心里，他们的关系远了。他已经无法再把这个温如玉和十年后那个淡然对待人生的温如玉联系在一起了……
　　汽车停了，一袭黑套装的杨文慈正在车外等着帅山山。
　　“慈姐，怎么不进去啊？”帅山山笑着和杨文慈打招呼，但脸上的笑容已经不像往常那么灿烂了。
　　杨文慈没有多说话，只是指着不远处一辆黑色轿车说：“去试试车吧？”
　　“好啊。”帅山山跟着杨文慈来到了那辆黑色宝马车前，车型在当时来说算很不错了，车前挂着“军”字开头的牌子。
　　杨文慈把车钥匙递给帅山山说：“为了上牌子这车是用袁总他们公司名义买的，没法转到你的名下，但实际是你的私车。”
　　“无所谓，只要能让我随便开就行。”帅山山走向旁边的一辆军用吉普，见也挂着军牌，问说：“这车也是袁总他们公司名义买的？”
　　“嗯。你喜欢吉普车？”
　　“喜欢谈不上，只是觉得有的女孩会喜欢男人开吉普。慈姐，你喜欢坐吉普还是坐宝马？”
　　杨文慈微笑着指了指宝马。
　　“嘿，看来你不喜欢奔放的男人。”帅山山笑着走向了宝马，开开副驾驶的门，半鞠身一摆手，向杨文慈邀请道：“美女，一起兜兜风吧？”
　　他的动作真绅士，但话俗了点，杨文慈无奈的笑笑，栖身坐进了车。
　　帅山山周到的关上门，绕个圈也坐进了车，插上钥匙打着火，刚要开，可发现杨文慈一扭身子靠了过来。
　　帅山山吓了一大跳，以为杨文慈要和他做点什么呢，原来杨文慈过来只是给他拉安全带。
　　“开车要系安全带。”杨文慈扭在帅山山身前一边拉安全带，一边关心的说着。
　　“谢谢啊。”帅山山遗憾的笑笑，一股淡淡的香味飘进了鼻子，一低眼，竟然从杨文慈扭曲的黑衬衫领口看了进去……
　　杨文慈的胸衣也是黑色的，那夜一样的颜色是在保护着她脆弱的心房呢？还是在遮掩着她欲放的神秘？帅山山一边开车一边隐晦的想着。
　　“小帅，温总是请你去‘红’酒楼了么？”杨文慈的问题打破了车中的沉寂。她的语气里带着隐隐的担心。
　　“是啊，请我大吃了一顿。”帅山山知道杨文慈在关心自己，心头甚是温馨。
　　“那……没什么事吧？”
　　“应该没事吧？慈姐，你是知道什么了吗？”
　　杨文慈皱着眉摇了摇头，车中又恢复了沉寂。
　　挣扎了良久，杨文慈又开口了：“小帅，温总请人到‘红’酒楼，不会只是吃饭那么简单。”
　　“了解。”
　　“那没事么？”
　　“应该没事。”
　　“应该没事？”
　　“你放心吧，至少一段时间内肯定没事。谢谢你关心我啊慈姐。”
　　杨文慈皱着眉点了点头。
　　隔了一会，杨文慈叹说：“小帅，你走太远了……”
　　帅山山没理解杨文慈的意思，笑说：“这还没出市区呢啊？”
　　“拿到那2000万后，你就应该离开的。”
　　“慈姐，我带你去山上看星星吧？好久都没看过星星了。”
　　“你明白我话的意思了么？”
　　“明白。”
　　“那你……？”
　　“想看星星就得走远点，市中心的天不够蓝。”
　　杨文慈听愣了，扭头看向帅山山，当看到帅山山眼里深深的自信时，才确信帅山山是真的理解了他的话。这个白发男孩身上的从容和自信又一次震撼了她……
　　帅山山喜欢开快车，但身边坐着杨文慈就没开快车，稳稳的开了一个多小时才到达了他要看星星的目的地。
　　那是郊区的一个小水库，帅山山熄了火，撤出车座上的凉垫带着杨文慈走去了坝上。
　　这里的天离人特近，星灿灿的，云淡淡的，整个夜空像一个倒扣的碗底，就像要扣下来似的，让人深感到一股灿烂的魄力。
　　看着这样的星空，帅山山的心情豪迈了很多。他觉得“红”酒楼的事爱怎么着就怎么着吧，目标既然定成了像星空一样的远方，那身后有再大的阻力也不足为怪了。他觉得不管未来有什么阻挡着他，他都能用自己的智慧和勇气劈开一条通往远方的路！
　　杨文慈静静的坐在他身边，月光洒上她精致的面孔，折射出了典雅而神秘的美，神秘的是黑色，典雅的是她的人。
　　两个人默默的看了一会星空，杨文慈先开口了。
　　她感慨的问帅山山：“人们都说天上的一颗星代表着地上的一个人，你信么？”
　　“当然不信！”
　　“为什么？”
　　“因为我没看到天上有像我一样灿烂的星星。”
　　杨文慈怔住了，以为帅山山在开玩笑，但扭头看过去后她并没从帅山山脸上发现任何开玩笑的神情……
　　帅山山淡淡一笑，问杨文慈：“天上那颗星星代表着你？”
　　“我不知道，也许……没有吧？”
　　“怎么可能没有，只是你不敢想罢了。”
　　“我不敢想？”
　　“嗯。你知道天上的星星为什么会亮么？”
　　“我想给你个科学的解释，但我知道你的答案一定不是这样的。”
　　“呵呵，慈姐，天上之所以有这么灿烂的星空，都是因为你。”
　　“我？”
　　“没错，天上的星星只为你一个人而张灯结彩。”
　　杨文慈听了一颤，摇摇头笑说：“小帅，你真会开玩笑。”
　　“我没开玩笑，我说的是真的。不信你闭上眼不去看天，你看星星是不是不亮了？”
　　“这……”
　　“别较真了，慈姐，你只要想这片天空只为你一个人灿烂，它就只为你一个人灿烂。有时候女孩子就应该有点霸道的想法，不要老以别人为中心。”
　　霸道……杨文慈无奈的笑了，她想眼前这白发男孩一次次的摸着她的心，她连防都防不住，怎么可能霸道的起来？





    【第一卷】 蓄势待发 第八十章 初见孔逸夫
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:31 本章字数:2709

　　－－－－－－
　　在回落花流水的路上，帅山山向杨文慈交待了新洋物流的事，让她帮找他份详细的资料。到了落花流水已经快11点了，在停车场看到了袁国庆的车，他径直来到了球吧区，袁国庆正一个人坐着等着看球。
　　“袁哥，终于露面了啊！”
　　“哈，小帅，赶紧坐，比赛马上就开始了。”
　　帅山山坐到了袁国庆身边，递给他一瓶酒问：“您孩子没事了吧？”
　　“别提他了，一提就来气。”
　　“呵呵，听说您儿子特有意思。”
　　“有意思？他是有意思了，可把我和他妈给累死了。那小子前几天和自己玩捉迷藏，把自己给藏冰箱里了，冻了俩小时，要不是他妈去冰箱拿东西他就出不来了。”
　　帅山山听得大笑不已，果然是袁野的风格。
　　袁国庆猛的说：“一提他我想起了个事，袁盈盈回北京了。”
　　“啊？这个……应该和我没关系吧？”帅山山听着袁国庆有些担心的语气，心里有点发毛。
　　“前天她去医院看袁野，让我碰上了，她向我问了一句你……”
　　“问我？”
　　“嗯，他说如果碰上你，让我带她向你问个好，说她‘远之则怨’了，也不知道是什么意思。”
　　“不是吧？”帅山山傻了。
　　袁国庆摇头叹了口气说：“唉，那丫头脑子里也不知道在想什么，总之你能避则避吧。” 
　　“就怕想避也避不开啊……”帅山山无奈极了。
　　法国对捷克的比赛开始了，帅山山知道比分是0：0，再加上听到了袁盈盈的恐怖消息，根本就没心情看齐达内和内德维得的对决。
　　这时杨文慈给他来了个电话，说孔逸夫来了，在VIP区看球。
　　帅山山向袁国庆告了辞，径自来到了VIP区，杨文慈正在里面等着他。
　　进了VIP区，杨文慈给帅山山指向了孔逸夫，帅山山顺指望去，终于看到这个天才般的人物。
　　按资料说的，孔逸夫今年应该刚40岁，但他的头发和帅山山似的，白发比黑发多的多，身材中等，面相文静，皮肤很饱和，没一丝皱纹，脸上没有任何沧桑的感觉，反而带着一种闲逸的神，再加上得体的穿戴和稳重的举止，不知道他身份的人会以为他是一个低调的贵族。
　　孔逸夫专注的看着屏幕上的比赛，眼神很稳，但帅山山能从他微微闪动的眼角里看到一些抹不去的东西，那是一种压抑的期待，他似乎在等待着再一次的扬眉吐气。
　　帅山山端着酒杯，足足端详了孔逸夫得有5分钟，终于有了初步的定论：孔逸夫并不是一个成熟老练到极至的人。
　　每次法国队威胁到捷克大门后，孔逸夫都会舒神的喝一口葡萄酒，而每次捷克威胁到法国大门时，他的身子也会随着捷克的射门微微抽动。帅山山明显的感觉到孔逸夫在压抑着自己，这说明他还有激情，不管是因为什么，至少他对钱、对成功还拥有激情。
　　帅山山轻声问杨文慈：“这场比赛他是清仓下的捷克吗？”
　　杨文慈怔怔的点了点，问说：“你怎么知道的？”
　　帅山山微微一笑，说：“我是赌徒啊，赌徒最会分析和攻心，要搁古代，我就是被人崇拜的巫师了。”
　　杨文慈笑说：“你现在也像个巫师，能预测未来的巫师。”
　　“哈哈，这么说你很崇拜我了？”帅山山用大笑来掩饰自己的微惊。
　　杨文慈随着他笑了笑，问说：“你要不要我过去帮你们介绍一下？”
　　“不用了，我自己过去吧。”帅山山端着酒杯走了过去，坐到了孔逸夫身边。
　　孔逸夫没有扭头去看身边的人，就像身边没多人似的。
　　帅山山故意挑说：“法国攻势挺猛的啊？估计这场法国能赢。”
　　“也许吧，齐达内踢的不错。”孔逸夫没有厌烦帅山山的“衰”话，微笑的说着。
　　帅山山又换语气说：“捷克前几场踢的挺好的，估计这场能保个平。”
　　捷克这场盘口是受让，只要打平下捷克的人就可以赢钱，但听帅山山这么说孔逸夫还是一副不疼不痒、不酸不甜的样儿，盯着电视说：“看结果吧，捷克没有法国实力强。”
　　帅山山有点受打击，半天了孔逸夫连瞥他一眼都没瞥，他想孔逸夫心里一定带着一种高人一等的念头。
　　踏实的看了几分钟，帅山山又问：“朋友，你说捷克没有法国强，你一定下法国了吧？”
　　“没下法国。”
　　“哦？”
　　“实力强不一定能赢球。”孔逸夫的语气带着一点自信和骄傲。
　　帅山山知道孔逸夫一定摸到了什么窍门，问说：“捷克实力弱你为什么还会下它？”
　　“凭感觉吧？哈哈，这个波波斯基，真能跑！”孔逸夫的心完全没在帅山山身上。
　　帅山山识趣的笑了笑，提起酒杯走了。
　　和孔逸夫一个简短的对话，帅山山对孔逸夫有了初步的了解：一个人在无心时往往是真实的，孔逸夫是个不善于交际的人，而且很自负，不过他不是个喜欢耍心机的人，也不知道是不喜欢骗人还是不善于骗人，总之他不骗人。
　　帅山山觉得这样的人可用，但难用，想请这样的人为你卖命不是件简单的事。他坐回了杨文慈身边说：“你去和温总说说，我想要孔逸夫之前场次的投注资料。”
　　“这个不用请示温总，可以直接拿给你。他之前下的场次很少。”
　　“每场都是清仓下的？”
　　“对。”
　　帅山山从侧面盯着孔逸夫那个隆起的额头，皱眉想想说：“慈姐，你知道他是怎么分析比赛来下注的么？”
　　“这个我不太清楚，但他会带走每场比赛的赔率，欧洲、亚洲的几家大公司的赔率全要，而且他要求投注部一有赔率变动就给他打电话通知。”
　　帅山山眼睛一转，问说：“咱们这还有他之前投注的那些比赛的赔率资料么？”
　　“有，几乎都是这个月的。”
　　“好！麻烦你现在给我去准备一份，怎么变动的我也要知道。”
　　看着帅山山成竹在胸的样子，杨文慈没再多问起身去办了。





    【第一卷】 蓄势待发 第八十一章 “套”
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:32 本章字数:2884

　　－－－－－－
　　帅山山一边喝酒一边想着下一步怎么做。他想孔逸夫下的比赛很少，一定有他少的道理，孔逸夫一定有他自己的一套投注模式，而且这个模式肯定和欧亚几大公司的赔率变动有关。
　　帅山山要这些资料就是要从这些变化中探索孔逸夫设计的投注模型，只要能获悉孔逸夫下注的条件，按照这个条件把最后一场的决赛的赔率资料变动一下，那孔逸夫一定会进“套”。帅山山要让他输个精光，只要能把孔逸夫的博彩帐户搞跨，争取再让他欠点债，到时候帅山山再伸出援手，然后再提出让人不能拒绝的合作条件，这样就不怕孔逸夫不真心和他合作了……
　　不到十分钟，杨文慈就把完整的资料拿来了。
　　帅山山接过资料，翻翻，够齐备，抬头对杨文慈说：“慈姐，你通知投注部，先不要给孔逸夫决赛的赔率资料。”
　　杨文慈为难的说：“这个……要请示一下温总。”
　　帅山山知道这和赌庄的信誉有关，理解的点点头，说：“你和温总说，这和未来的饭息息相关。”
　　“和未来的饭息息相关？”杨文慈皱眉重复了一遍帅山山的话。
　　“对，你就这么说吧。”帅山山自信的笑笑，喝干杯中的酒说：“慈姐，我先回家了，待会你过去帮我和袁总说一声，我就不过去了。”
　　说完转身要走，但刚走一步又转了回来，微笑着对杨文慈说：“谢谢你陪我看星星，你穿黑色的衣服真的很迷人。”
　　杨文慈竟被说害羞了，因为她已经分不清帅山山的神情到底是孩子的调皮，还是男女的暧昧……
　　驾着新坐骑到家已经快12点了，帅山山一点困意没有，铺开所有的赔率资料开始研究，在一群变化的数字中建立一个模型是很难的事，但寻找一个模型就不是那么困难了。他以前就专门干这个的，研究了不到俩小时，就发现孔逸夫投注的规律。
　　孔逸夫是寻找欧洲博彩公司和亚洲博彩公司的赔率分歧进行分析选择，一般欧洲公司和亚洲公司看法不一致时，尤其是和印尼的几家公司看法不一致时，孔逸夫会按照欧洲公司的思路进行投注。
　　帅山山发现他的投注一点主观因素都没有，完全是依托赔率的变化来投注，心想这就好办了，只要设计出一份决赛的赔率诱惑孔逸夫，他将必死无疑！
　　想着帅山山就动手设计起了决赛的赔率，决赛是德国对阵捷克，90分钟的比分是1：1，他设计出了一套变动的盘口诱惑孔逸夫下注德国胜，反复修改了几次，终于完成了这份孔逸夫眼里的“必胜赔率”。
　　他本想立即就和温如玉说他的计划，但看看表快三点了，就决定明天白天再把这个计划告诉温如玉。
　　――――――
　　清晨，闹钟还没响，手机先响了，帅山山迷迷糊糊的看看手机号，竟然是温如玉！赶紧精神的接了起来：“温叔早啊！……对，我是想玩孔逸夫一把，玩他也是为了招揽他，这个人才是咱们未来最大的帮手……对，是想给他假赔率……我觉得必须冒这个险，他是一个很高傲的人，不会轻易求人，必须让他无路可走……成，您考虑一下吧，赔率我已经做好了……嗯，中午我给您拿过去……是么？又中了啊，我还没看新闻呢，这次东南亚的庄家估计又有跳楼的了，哈哈……我会注意的，行，中午见。”
　　现在和温如玉站在一条船上，或者说站在温如玉的船上，并没有使帅山山气馁，他明白要得到一些东西，必须付出另一些东西，未来的路还很长，勇气和信心是绝对不能缺失的。
　　洗了个冷水澡，激出了精神，帅山山出门上学了。
　　今天他出门很早，但走着走着发现有一个人他出来的更早，杜洋？
　　杜洋今天一反常态的没穿短裙，而是穿着一条贴腿的浅黄色七分裤，嫩白修长的小腿全都暴露在外面，很吸引人，帅山山走过去特想蹲下去摸一把。
　　“你在这等我呢？”帅山山拉上了杜洋的手。
　　杜洋脸上带着些疲惫，翘唇笑了笑。
　　帅山山发现杜洋有淡淡的黑眼圈，摸摸她嫩滑的脸蛋说：“怎么了？昨晚没睡好？”
　　“想你想的……”杜洋娇娇的抱上了帅山山。
　　“嚯～～真甜，我要得蛀牙了。”帅山山抱上了杜洋，笑说：“上我家喝杯牛奶去？”
　　“我早上喝了。”
　　“我还没喝呢，嘿嘿。”帅山山用胸部蹭了蹭杜洋的乳房。
　　杜洋明白过来，翘眉娇怨的摆了帅山山一眼，说：“昨天晚上莫一给我打电话了……”
　　“啊？”帅山山心中一震，急问：“穆飞把咱们的事和她说了？”
　　“没有。”杜洋摇了摇头。
　　“唔～～吓我一跳。”帅山山松了口气。
　　“莫一这周六的飞机。”
　　“后天？”
　　“嗯，昨晚她打电话时我特别难受……”杜洋难过的要哭了。
　　帅山山拍拍她肩，安抚说：“最好的朋友要离开，谁都会难受，但你只要想这种分别是暂时的就不会那么难受了，你们会再见的。”
　　“可……那么远……怎么见？”
　　“只要心里有对方，即使是天涯海角又算的了什么？只要你想她，我可以随时安排你去见她。”
　　杜洋擒着泪抬起头，吃惊的看着帅山山说：“真的行么？”
　　帅山山无奈的笑笑，说：“没有什么是我做不了的。”
　　杜洋知道帅山山很有背景，听他这么说，心中甚喜，陶醉的抱住帅山山，脸蛋蹭着帅山山的耳朵甜蜜的说：“我爱死你了，帅山山，你为什么那么出色？你为什么不早点来找我？你知道么，我现在才发现人原来可以活得这么幸福！”
　　“呵呵，你还真是有什么就说什么。”帅山山开怀的笑了起来。
　　杜洋娇娇的揽着帅山山的脖子，凝望着帅山山问：“亲爱的，你到底是做什么的？”
　　帅山山斜眼想想，问说：“上帝算职业么？”
　　杜洋被逗笑了，嗔说：“你讨厌！人家想知道真的。”
　　帅山山亲亲杜洋说：“以后慢慢探索吧，告诉你那么多你该不爱我了。”
　　杜洋嘟起嘴，满脸的不满意。
　　“呵呵，你个黑眼小熊猫，只要记住我是比太阳还灿烂的男人就行了。”说着揽上杜洋的纤腰挑逗的说：“去我家让我喝点牛奶吧？上次还没喝过瘾呢。”
　　杜洋垂下了眼，长长的睫毛一闪一闪的，央求说：“咱们等莫一出了国再那个成么？”
　　帅山山欣慰的笑笑，说：“听你的。周六一起去送莫一，然后，嘿，那一天你都要归我！”
　　杜洋甜蜜的说：“我一辈子归你都行……”





    【第一卷】 蓄势待发 第八十二章 DR
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:34 本章字数:2564

　　－－－－－－
　　中午帅山山直接打车去了落花流水，但温如玉没在，杨文慈说温总受上面“接见”去了。帅山山只好把改好的赔率给了杨文慈，然后开着军用小吉普去了中关村。
　　那些卖盗版盘的小贩见帅山山是从军车上下来的都躲的远远的，帅山山好不容易才抓着一个，连买带抢的弄了三十多张黄盘，也算打击了一下中国盗版业。
　　下午上学时帅山山把三十多张黄盘递到了巴达手里，巴达下巴竟给惊脱勾了，合了半天才合上，帅山山就这样顺利的收服了他。
　　傍晚训练时巴达已经不再和大勇抢球了，不过他腿也软了很多。
　　晚上帅山山照顾了一下黄老板的生意，请火星全队去广砂居大搓了一顿，巴达喝鳖汤喝的一个鼻孔流血了，斌子两个鼻孔流，小唐七窍都快流了……
　　帅山山没敢多喝，只喝了一锅，心里热热的，开着宝马来到了蓝窑，来赴常兰的“地狱”之约。
　　蓝窑是个中型的酒吧，很受年轻人喜欢，老有一些知名的地下乐队演出。常兰她们DR在这里小有名气，因为她们的音乐，更因为她们的靓丽，她们是那个圈里少有的几只全女子乐队。
　　帅山山到蓝窑时才八点半，天刚暗，酒吧还没什么人，他一进门就从舞台旁边的沙发上见到了DR的五个女孩，之中还坐着两个朋克酷男。
　　DR今天几乎都穿着贴身的黑衬衫、白领带、黑西裤、黑皮鞋，但各有各的味道。
　　常兰没有戴帽子，头发顺滑的落至脖颈，上面撒着不均匀的蓝粉，脸上没化什么另类的浓妆，只是唇上涂着浅蓝色的唇彩，晶莹而娇嫩，颓废的晶莹，少女的娇嫩。
　　她身边坐着个一头红色短发的热辣女人，这女人皮肤很白，妆更白，左眼的眼皮上顺着弯曲的眉型划着一道红色的印记，那是一抹惊艳的红。她的身材要比常兰大一号，尤其是胸部，感觉再挺挺就能把衬衫给撑爆了。这人是DR的团长――鼓手蔷薇，是个专门在地下乐坛混的女人。
　　蔷薇旁边坐着一个朋克男，这酷男留着红色的墨西干头，身上只穿着一件黑背心，露着结实的臂膀和胸肌，满脸的不屑和燥欲，是个典型的摇滚愤青。
　　常兰另一边坐着一个妩媚的女孩，是DR的贝斯手――牡丹，中央音乐学院的在校生。
　　牡丹一头棕色的长发蓬松的盘在头顶，自由垂落的发丝衬托着一张漂亮的脸，她长的像只小狐狸，俏媚，勾人，眼睛大如桃花，却眶不住她满眸的秋水，黑衬衫能盖住所有颜色，但挡不住她一身的骚气。
　　她是DR里唯一一个穿着裙子的女孩，黑色的短裙、黑色的丝袜，这黑色的性感绝对可以杀死每一个凝望着她的人，不管那人是男人还是女人。
　　牡丹旁边坐着她的同学，DR里最很不合拍的家伙――白菜，键盘手，本来DR只有四个人，没有白菜，白菜只是帮忙演奏一下。但慢慢的，蔷薇发现没有键盘她们乐队的感觉差了很多，就把白菜给加进来了。
　　白菜虽然名字惨了点，但人长的极漂亮，不仅是极漂亮甚至带着些仙女的气质，气质蹦儿脱俗，只是她太迷恋电子乐了，迷恋到脑子里少根了“弦”，总是莫名其妙的想着些什么，经常忘了自己要做的事。
　　白菜旁边坐着DR里最酷最另类的女孩――吉他手小郁，郁金香的郁，中国音乐学院修民族乐的女生，她一头黑色的长发全都盘在脑后，做着很文静的装扮，不仔细看还以为她是个楚楚动人的小家碧玉呢，但仔细一看，细节处震撼的你一愣一愣的。
　　她戴着一个文静的银框眼镜，但右镜片上竟洒着一片黑色的油漆，工业极了。
　　她鼻子左边有个淡淡的小孔，一看便知她穿过鼻环。
　　还有，她左眼皮上竟镶着一颗小钻石！不过这还不是最狠的，帅山山以前听常兰说过，小郁最私密的地方纹着一支AK！他一直搞不懂这个女孩脑子里到底装着什么东西……
　　小郁旁边坐着另一个朋克男，秃子，后脑勺上纹着一只鹰，帅山山觉得那鹰像是水印画印上去的。
　　帅山山朝DR的人走了过去，那时DR里只有蔷薇认识帅山山。
　　见帅山山来了，常兰脸上浮出了一丝淡淡的微笑。
　　蔷薇给DR的人介绍说：“这是常兰的同学。”
　　帅山山自我介绍：“我叫帅山，帅哥的帅，西山的西。”他这不是扯蛋，只是习惯了，每次自我介绍时都说自己是“西山的西”。
　　牡丹往旁边拱拱白菜，把她和常兰之间的位子挤给了帅山山，翘眉笑说：“名字挺帅的啊？”
　　帅山山憨厚的笑笑，说：“没人帅，没人帅。”
　　牡丹听了一阵嘤笑，自我介绍说：“我叫牡丹，那个愣神的是白菜，就是咱们吃的白菜，那个眼镜脏了的叫小郁，郁闷的郁。”
　　小郁冷冷的摆了牡丹一眼。
　　牡丹没在意，又笑着给帅山山介绍了那两个朋克男，他俩是北京知名的地下乐队“黑鹰”的成员，红头发的叫铁刀，秃子就叫秃子……
　　从帅山山一进来，铁刀就一直瞄着他，像想确认什么似的，帅山山没在意，和他们都打了招呼就坐了进去。路过牡丹的时候，牡丹也不知是有心还是无意，用裹着丝袜的大腿使劲蹭了一下他，他坐下时也“不小心”的摸了一把牡丹的大腿。
　　帅山山坐到常兰旁边，常兰清清喉咙难受的说：“刚才吃鱼把嗓子给扎破了，很不舒服。”
　　帅山山会意的说：“那你少说话吧。”
　　蔷薇关心的问常兰：“怎么样了？不行待会甭唱了，我去和李姐说一声。”
　　常兰揉着嗓子说：“看看吧，没准待会就好了。”
　　一群人又开始边喝边聊，秃子特爱表现自己，席间就数他说话多，还时不时的向牡丹抛媚眼。可牡丹没回应他，而是更多的靠向了帅山山。
　　像牡丹她这种小花，要是帅山山想掐，绝对是信手拈来。要不是身边坐着常兰，他一定把这朵性感的小花给摘了。





    【第一卷】 蓄势待发 第八十三章 终极必杀
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:34 本章字数:3146

　　－－－－－－
　　秃子咕嘟喝了口酒，色笑着说：“给你们讲个笑话吧？”
　　蔷薇哼说：“又是带色儿的吧？”
　　“不带色儿的那叫笑话吗？” 秃子哼了一句，开始讲了：“有一天晚上，一傻子逛公园见对情侣做爱，好看！看了半天才走，第二天早上，他从公园里见一男的做俯卧撑，就蹲那男的面前了，摸着后脑勺开始瞎踅摸。那男人被盯怒了，骂那傻子：‘傻逼，看什么看！’傻子说：‘你才傻逼呢，底下人都走了还干！’哈哈。”讲完桌边就他一个人在笑。
　　铁龙哼说：“我看你他妈就是那傻子！”听到这句话大家才笑。
　　牡丹一边抚腰笑一边拍身边的帅山山，说：“帅山，你给来个笑话吧？”
　　“得，有美女相邀，我就来一隐晦的吧。”帅山山痛快的应了，开始绘声绘色的讲：“话说某男隐居深山，一日赤身裸体躺在草丛里休息，突然来了个采蘑菇的小姑娘采蘑菇，边采边数：‘1个，2个，3个，4个，5个，5个，5个，5个……’采了半天没采下来，最后走了。裸男甚爽。第二天他还在这裸睡，又来了个采蘑菇的小熊，边采边数：‘1个，2个，3个，4个，5个，5个，5个，5个……6个，7个，8个……’”
　　讲到这常兰和牡丹笑了，其他人都没听明白，隔了一会蔷薇她们都哈哈的笑了，最后秃子才笑出来。
　　牡丹听得特高兴，开了一瓶啤酒递给了帅山山说：“太逗了，敬你一个。”
　　帅山山推说：“别别，我不能再喝了，开车来的，一会开不回去了。”
　　牡丹细眉一翘，推了帅山山肩膀一把，热乎道：“行呀！”
　　帅山山讪笑说：“一般一般，来时候车还出了点问题，起速特慢，我还以为哪漏油了呢，后来到门口下来一查，靠，原来脚凳子掉了。”
　　秃子听乐了，哼说：“操，哥们，自行车啊？”
　　帅山山憨笑着说：“我说宝马你信么？呵呵。” 
　　牡丹本想再逼帅山山喝酒，一听是自行车吐口气又和秃子逗笑去了。
　　秃子开始吹自己的大趴赛，帅山山无奈的笑笑，靠上沙发，牵上常兰的手问说：“嗓子怎么样，不行就别唱了。”
　　常兰摇摇头，问说：“你真骑车来的？这么远。”
　　帅山山装腔作势的说：“能听你唱歌，再远也值呀。不过以后你们去上海开唱，得提前俩星期通知我。”
　　常兰听得笑了。她平时很少笑，但和帅山山在一起总能笑出来，这正是她为什么喜欢和帅山山说话的原因。
　　又聊了一会儿，黑鹰另外两个团员也来了，今晚是他们黑鹰的主场，DR只是来热场子的。时间差不多了，酒吧的老板李姐过来催。常兰嗓子还是有点疼，但坚持要唱，蔷薇无奈只能让她唱了。
　　黑鹰和DR的人都去了后台，沙发上就剩下帅山山一个人，周围有很多辣妹，估计都是黑鹰的FANS，他无聊就开动了金睛火眼，但扫了两圈也没发现一个能和DR比的人，甚至连接近的都少，也难怪DR在圈里会火啊，5个女孩实在太靓了。
　　帅山山正色色的琢磨着，酒吧里响起了蔷薇的节奏鼓点：“咚～咚～咚咚咚……咚～咚～咚咚咚……”酒吧跟着沸腾了。
　　常兰把声音很低很颓废，伴着鼓点开始了演唱，她们的第一首歌就是绿洲的《live forever》：“Maybe I don‘t really want to know，How your garden grows，I just want to fly……” 
　　她唱歌时很迷人，声音迷人，样子迷人，总淡淡的闭着双眼，极富磁性的声音把人们都带入了她的轨道，让人们都去捕捉她的感觉。到高潮时她难以抑制的睁眼一扫，被扫到的人望着她眼中迷离的光，都会生出一种被神凝望的感觉，那个感觉用陶醉两个字形容，不够，至少还要加个震撼。
　　这次到高潮时，常兰睁开了眼，但没有去扫，只是凝视着帅山山，不知是歌的缘故还是心的缘故，她的眼神很动情。
　　被常兰这样望，帅山山心里既欣慰又感动，可这心情还没维持5秒，忽然发现常兰的声音不对了，虽然这首歌需要沙哑的声音，但常兰现在的声音似乎哑到裂开了？
　　果然，又唱了两句常兰咳了出来，台下一下就轰了。
　　常兰刚想续唱，帅山山已经两个健步飞到了她身边，揽着她的肩抢过话筒接着唱了起来。台下的人还没对这突如其来的变故做出反映，就已经被帅山山那极具杀伤力的声音给征服了。
　　唱歌是帅山山的终极必杀之一，如果你是女孩，听他唱英伦摇滚或蓝调一点的歌没有感觉，那你一定是聋子。
　　帅山山的歌声很中性化，轻柔，高亢，甚至有些苍白，但其中又蕴藏着一种坚韧、一种孤寂、一种颓废，听他唱歌，就像在聆听一颗孤独的心在说话。
　　女孩听他的歌，就像是在靠海的悬崖边上遭遇了一个美丽的邂逅，那种感动足以让你爱上他。
　　一曲唱毕，台下的女孩全傻了，DR的女孩也全傻了，包括常兰。她们都没想到台上这个穿着白体恤白休闲裤的白发男孩，唱歌会这么Touch……
　　趁着台下人还在余音中感动，帅山山牵着常兰手迅速来到了后台，DR的人也随着下来了。
　　黑鹰的铁刀冲帅山山伸了大拇指。
　　秃子酸溜溜的说：“哥们，唱的挺好的。”
　　他身边一个黑鹰的家伙不服的搭话：“一般吧？”
　　另外一个黑鹰的家伙说：“凑合，算不错的了。”
　　帅山山没搭理他们，关心的问常兰：“怎么样，嗓子没事吧？”
　　常兰发怔的摇了摇头，眼中少了三分漠然，多了七分陶醉。
　　这时蓝窑老板李姐来了，冲铁刀说：“你们鼓手怎么还不来呀？”
　　铁刀浑身的烦躁气，哼说：“不知道，应该出来了吧？”
　　李姐不满意道：“都这点了，他还来不来呀？”
　　铁刀也不满意了，说：“这不还不到点呢么？现在不还DR热场的时间呢吗？”
　　蔷薇火了，冲铁刀说：“你什么意思啊？”
　　秃子见势头不对，赶紧过来拦说：“蔷薇，别生气。老三不知道干嘛去了，还没赶来，你们是不是再唱一首啊？”
　　蔷薇火大的说：“唱什么呀？常兰嗓子伤了怎么唱？”
　　铁刀后面一个瘦子哼说：“这管我们屁事啊？”
　　蔷薇指着那瘦子鼻子大骂：“瘦龙，说这话，你他妈算男的吗？”
　　瘦龙冷笑着说：“你跟我上床就知道我是不是男的了。”
　　啪！
　　他话音没落，一个烟灰缸擦着他脑袋拍上了身后的墙，溅出了一地碎渣。所有人都吃惊的看向了扔烟灰缸的人，只有帅山山没看，因为这烟灰缸就是他扔的。
　　帅山山面对着一双双惊异的目光，嘿嘿一笑，指着右手说：“手滑了。”
　　－－－－－－
　　【出差公告】
　　明天要出差，周日才能回来，期间更新改为一天一更，更新时间在晚上八点左右。
　　感谢大家的一直支持，赌徒这段时间实在是太忙了，别的事太多了，没法投入的码字，从下周开始赌徒会专心码字，努力把速度提上去，让大家看爽！





    【第一卷】 蓄势待发 第八十四章 大排挡吃麻辣烫
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:35 本章字数:2913

　　－－－－－－
　　“操！”
　　瘦龙怒了，冲过来要打帅山山，但让铁刀一胳膊给挡住了。
　　“踏实坐着！”铁刀把给瘦龙推了回去，仔细的看着帅山山问说：“你是落花流水的人吧？”
　　帅山山哼说：“你罩子还挺亮的。”
　　铁龙和气的说：“刚才那傻逼不懂事，兄弟你多担待点。”
　　帅山山讽刺说：“那傻逼挺懂事的，就是不懂女人。下次再见到这种不懂女人的傻逼，我手可就不会再滑了。”
　　瘦龙听说帅山山是落花流水的人，被骂傻逼也不敢吱声了。他知道落花流水就是北京黑道的王，要叫劲，就只能等着被收尸。
　　帅山山冲李姐说：“李姐，摔了你们一烟灰缸，也不知道该怎么赔，我去再唱首歌就当赔了吧？”
　　李姐刚才被帅山山唱歌给震了，来后台的目的就是希望帅山山能再唱一首，现在帅山山主动要求唱，忙点头同意。
　　蔷薇过来用眼神和帅山山道了谢，问他：“你想唱那首？我们帮你伴奏。”
　　帅山山正想着，忽然看见墙角立着把木吉他，猛的想起了那首歌：《you are beautiful》。
　　这首歌是2005年风靡英伦半岛的一首极感人的歌，描述了一个男人面对着一个他极度珍惜却又无法得到的女人时的心情，歌曲真实、细腻、伤感，尤其适合在酒吧弹唱，它的原唱James Blunt，04年时一个人一把吉他，在英国各地的小酒馆一站一站的唱，就这样把整个英国给震了。
　　帅山山当年苦练了良久这首歌，终于唱出了核爆效应，女孩闻之，非死即伤。虽然不能做到用一首歌让女孩爱死他，但唱这首歌的时候，女孩们的心是握在他手里的。
　　帅山山去墙角提了吉他，回头对DR的人笑说：“这首歌我一个唱就成，你们最好捂上耳朵。”
　　白菜巨听话，帅山山一走就把耳朵堵上了，也因此免去了一次心灵的洗劫。
　　接下来那五分钟里，蓝窑里的女孩，心就像被涟漪般一圈圈扩散的振幅给震碎了，意志全都被帅山山柔软苍白却无比坚韧的声音给剥夺了，尤其是DR的人。
　　唱完，帅山山是用光速下的台，如果慢点，他怕有女孩会冲上来。他知道只要有一个冲上来，就会有十个冲上来，这种事之前不是没有发生过……
　　来到后台，李姐第一个走过来，激动的说：“小兄弟，来我们蓝窑驻唱吧，绝对给你个好价钱。”
　　帅山山放下吉他淡淡一笑，说：“我从来不为了钱唱歌。”
　　DR的女孩听帅山山这么说心里都佩服的不行，她们觉得这种人才是真正玩音乐的人。就连黑鹰的人也都开始佩服起了帅山山的这种高尚情操。
　　李姐气馁的问帅山山：“你唱歌只是爱好啊？”
　　“当然不是！”帅山山嘿笑着看向常兰，憨直的说：“我唱歌是为了泡妞。”
　　“◎＃￥！％……”DR和黑鹰的人听了差点坐地上……
　　黑鹰的鼓手来了，蔷薇刚才和瘦龙一闹，DR的女孩们也没心情听他们唱歌了，就去蓝窑对面的一间大排挡吃麻辣烫，现在她们对帅山山全刮目相看，态度非常亲密。
　　常兰嗓子不舒服，坐在帅山山旁边陪着他们。
　　“你刚才那烟灰缸拍的太帅了，要是再准点就更帅了。”蔷薇佩服极了。
　　“惭愧，惭愧。”帅山山憨憨的笑了起来。
　　小郁好奇的问他：“你是落花流水的？”
　　帅山山装蒜说：“落花流水是什么？”
　　蔷薇一惊，说：“那刚才铁刀怎么说你是落花流水的？”
　　帅山山嘿嘿一乐，说：“他看我长得帅吧？”
　　小郁无奈的说：“不是你也敢承认呀？”
　　帅山山理所当然道：“刚才那情形我不承认，现在就坐不了这了吧？”
　　蔷薇笑着冲帅山山竖了个大拇指：“厉害！脸不红，心不跳，你当演员没的挑！” 
　　牡丹逗说：“他当歌手更没的挑，怎么样帅哥，加入我们DR吧？”
　　帅山山笑说：“你们DR不是女子乐队么？”
　　“咔喳一下就行了啊？”牡丹坏笑着在空中比了个剪刀的动作。
　　帅山山隐晦的笑说：“有些炮管是合金造的，剪刀剪不断……”
　　蔷薇哈哈大笑起来，问帅山山：“你的不会是合金的吧？”
　　帅山山谦虚的摇摇头说：“不是不是。我的是钻石的。”
　　蔷薇笑的更欢了，坏坏的看向常兰说：“再钻石，常兰也能帮你剪断，哈哈。”
　　常兰无奈的往蔷薇嘴里塞了一串鱼丸。
　　这时白菜这大美女哼了几句曲子，忽的问说：“什么是钻石的？”
　　牡丹媚笑着说：“帅山的宝贝儿。”
　　白菜好奇的问帅山山：“你什么宝贝是钻石的？让我看看。”
　　被一个像仙女似的大美人这么问，帅山山差点没哭了。
　　牡丹她们全都笑作了一团。
　　吃的差不多了该散了，蔷薇逗帅山山说：“常兰那丫头今晚不许我回家，你可不能辜负了人家一片心意啊～”
　　帅山山听愣了，心说这蔷薇还真够直，什么都敢说。他看向常兰，发现常兰脸竟然红了！他以前从没见过常兰脸红过！
　　蔷薇骑着小摩托带着小郁先告辞了，牡丹和白菜又坐了一会也离开了，大排挡里就剩了帅山山和常兰两人。
　　帅山山轻轻摸上常兰的手，问她：“嗓子怎么样？”
　　“不疼了。”
　　“晚上吃好了么？我再带你吃点东西去吧？”
　　“不敢再吃了。”
　　帅山山看着常兰眼中淡淡的陶醉，叹说：“你今晚好漂亮。”
　　“比不了你。”
　　“我漂亮？”
　　“漂亮。”常兰露出了少有的可爱，但马上又收敛了，对帅山山说：“咱们也走吧？”
　　“嗯。”帅山山起身去结了帐，带着常兰来到了宝马前，左顾右盼一下，悄声说：“骑车太远了，咱把这车偷了吧？”
　　常兰皱眉看向了他。
　　帅山山认真的说：“你转身帮我望望风，我下手利索着呢，半分钟就好。”边说边扶常兰转了身。
　　常兰转身不到半分钟就听到身后的车启动了，惊奇的转回身，见帅山山正在车里着急向她招手，赶紧上了车！
　　上车后常兰想问怎么回事，但看见钥匙孔上插着钥匙，无奈的笑了。在她心里，帅山山做事永远是那么让人摸不着头脑……
　　－－－－－－
　　醒目：明天开始就晚上八点更新了，看官们注意了。





    【第一卷】 蓄势待发 第八十五章 你待会再说这句话会更合适
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:36 本章字数:2784

　　车刚开出路口，常兰见牡丹和白菜正在路边等着打车，提议说：“送她们回学校吧。”
　　帅山山一边往路边靠，一边同意说：“好啊，中央音乐学院是吧？” 
　　“你怎么知道她们是音乐学院的？”
　　“气质啊！”帅山山把车停到牡丹身前，按了两下喇叭向她招手。
　　牡丹见车里坐的是帅山山和常兰惊呆了，开车门坐到后座叹说：“帅山，真人不露相呀你！军牌的宝马，你也太招人爱了吧？”
　　“别、别，别爱我，要爱爱我舅，呵呵，这车是我舅的，我还不到18呢，哪开的起这车啊。”
　　“你别骗人了，以后你说什么我都不信了。”
　　“……”
　　白菜忽然问帅山山：“那你还没拿驾照？”
　　“驾照是什么东西？”帅山山装蒜的应了一句，猛的一踩油门，车呼的就开起来了，白菜被吓的心一直提在嗓子眼上。
　　一路上牡丹都在逗帅山山，帅山山努力的掩饰着自己的锋芒，终于没被她给倒贴上。
　　送走牡丹她们，车里又剩了帅山山和常兰两人。
　　沉默了一会，常兰问帅山山：“你现在嘴里怎么一句实话没有？”
　　“对有些人不能说实话，我怕她们会喜欢上我。”
　　“那我呢？”
　　“我是落花流水的人。这车是我的。我不像表面上那么简单。我喜欢你。”
　　“……”
　　“常兰，相信我，我会让你脸上再次浮出婴儿般的笑。”帅山山一手开车，一手摸上了常兰的手。
　　“婴儿般的笑。”听到这几个字，常兰心头一震。她记得初中时帅山山也说过，她笑的像个婴儿。那时她的世界是彩色的，是天真烂漫的，是快乐幸福的。现在再想那段时光，常兰的心就像被针扎了，好痛好痛。她觉得那些东西逝去了，永远也不会再回来了……
　　帅山山能感觉到常兰在难受，紧紧握着她手，又重复说了一遍：“相信我。”
　　常兰长吸一口气，请求说：“别再说这些了。”
　　帅山山会意的点点头，岔开话题说起了刚才唱歌时发生的趣事，把常兰又给说乐了。
　　车到了常兰和蔷薇租的公寓楼下，帅山山熄了火，看着常兰笑说：“我是不是应该上去喝杯咖啡呀？”
　　“没有咖啡。”
　　“啊？”
　　“但有茶。”常兰淡淡一笑，推门下了车。
　　“嘿，我本来就是要喝茶的！”帅山山拔钥匙下车跟着常兰上了电梯。
　　这栋楼是专门外租的公寓楼，都是一室一卫的小户型，房间都不到三十平米，像个酒店的双人间，很小，但很温馨。
　　帅山山一进常兰和蔷薇的房间，弟弟立马有了反映，毕竟这是它第一次开火的地方，印象太深刻了。
　　房间的主墙上墙上挂着涅磐主唱Kurt Cobain的演唱会照片，旁边立着一红一白两把吉他，吉他两侧是两张单人床。一张扑着洁白的床单，一张扑着深红的床单，帅山山记得自己是在那张鲜红的床单上被剥夺的处男之身。
　　那天夜里没有风雨交加，没有甜情蜜意，没发生地震，也没喝鳖汤，没有任何征兆，他就是在蔷薇的空床上睡着觉，忽然就觉得一个赤裸的身体趴到了他身上，睁眼就见到了一个香艳旖旎、艳若桃李的常兰。他还以为做梦呢，刚想揉眼，嘴已经被常兰给封住了，接着就是三分钟的……往事不堪回首，帅山山现在想想，只有三分钟，还弄的人家里面了，真不是一般的丢脸啊！
　　他想上次是常兰主动的，这次一定要自己主动，所以进门就坐到了蔷薇床上。
　　常兰从冰箱里拿出了一瓶自制的酸梅汤，走过去递给了帅山山说：“渴了吧？”
　　帅山山挑逗的说：“渴，渴望的渴。”说着连瓶子带嫩手一起接了过来，一把把常兰拉到了怀里。
　　常兰乖乖的靠在帅山山怀里，淡淡的叹了口气。
　　帅山山问说：“怎么了？”
　　常兰皱眉说：“我觉得我不如以前那么了解你了，你好像不是以前的你了。”
　　帅山山诚挚的说：“我的确不是以前的我，因为我比以前更了解你。”他说着摸上了常兰右手的红色指套，续道：“常兰，我不知道能不能带给你死亡也带不走的爱情，我只知道我不能没有你。”
　　“啊～”听到帅山山说出了自己对爱情的追求，常兰心中一阵激荡，扭头死死的盯住了帅山山。
　　帅山山看着她说：“如果人生是拼图，你就是我最不想遗失的那重要一片。如果你心里盼望着阳光，那请相信，我是比太阳还灿烂的男人。”
　　看着帅山山自信的眼睛，常兰淡淡的笑了，说：“你比任何人都了解我，但有些东西不是用嘴说的，是要用行动去做的。”
　　帅山山把常兰揽到床上，逼近她说：“特别是爱。”
　　常兰怔怔的望着热情的帅山山问：“我应该相信你么？”
　　帅山山深知这么问的人其实已经投降了，微笑着说：“你已经相信我了。” 
　　果然，常兰笑了，露出了挠人的风情，暧昧的看着帅山山说：“你是唯一一个能带给我快乐的男人。”
　　“你待会再说这句话会更合适。”帅山山温柔的吻上了常兰娇嫩的唇，那唇就像一颗剥开了皮的葡萄，又水又嫩。
　　常兰欲拒还从的侧开头说：“我想先洗个澡。”
　　“我等不了了。”帅山山热切的追吻了上去。
　　常兰推开帅山山，恳求说：“让我先洗个澡好么？求你了，我要给你最完美的自己。”
　　最完美的自己？听到这个帅山山心头的火差点没喷出来！
　　他看着常兰眼里那股妩媚的娇怜，迫切的说：“一起洗吧？”
　　常兰挤着鼻子摇摇头，挑逗的点着帅山山的脑门说：“我要你等我～”
　　帅山山半哭着说：“你正在谋杀我。”
　　常兰翘唇一笑，眼中闪着一抹动人的风情说：“你待会再说这句话会更合适。”
　　天啊！她永远是色狼的梦……
　　帅山山目送常兰进了浴室，平躺在红色的床上，一柱擎天的回味着这个压抑在冷酷外表下比风更能冲击你欲望的女孩。
　　“哗～”浴室响起了水声，但这水对他来说更像是油，泼在起他心火上的油。他没法再等了，淅沥哗啦的脱个精光，一横一竖的走向了浴室。





    【第一卷】 蓄势待发 第八十六章 上天下地
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:37 本章字数:2874

　　轻轻的开门，春色撩人。
　　浑身浴液的常兰正背对着帅山山用泡泡绵擦拭着脖子，没有一丝赘肉的肩背凌厉而优美，水蛇一样的腰肢纤细而诱人。帅山山了解这腰的柔韧和蛮横，那是带着掠夺性的蛮横，可以剥夺你身体里的任何东西。
　　常兰的臀不大，但很圆很挺，一点都不输于南美女人，这是常年跳高训练出的结果。帅山山看着眼前这翘翘的屁股，脑子里只有一个想法：深入，死也要深入……
　　常兰没有听到帅山山开门进来，仍在自然的擦拭着身体，帅山山只感觉身子被探在前面的那道“横”给拉向了常兰。在这道横碰到常兰的屁股前，他的手先扶上了常兰的腰。他贴上常兰轻声说：“北京越来越缺水了，我觉得咱俩应该一起洗，给北京省点水。”
　　常兰被帅山山吓了一跳，但跟着又被帅山山的幽默给征服了，背靠到帅山山怀里挑逗说：“有些事不着急办会更好。”
　　帅山山顺着常兰涂着浴液的光滑腰肢摸到她32C的坚挺双峰，热切的说：“你以后就不会这么说了。”
　　常兰微微扭动着小蛮腰，用湿滑的臀部蹭着帅山山所谓的钻石炮筒，魅惑的说：“你有那么大本事么？”
　　“你马上就知道了。”帅山山把常兰转过来，温柔的吻了上去。
　　常兰只觉一股清泉从嘴里润到了心里，跟着又润遍了全身。一个吻就让她明白了，帅山山比她想象中要强很多。她用力的拥住帅山山，借着丝滑的浴液用乳房、用腰、用大腿，用身上每一个能接触到帅山山的地方去滑蹭。她想彻底的享用帅山山，更想让帅山山彻底的享用她。
　　虽然被淋浴浇着，但帅山山感觉常兰像团火。他喜欢像火的女人，喜欢玉石俱焚的快感。他双手托起常兰的翘臀，把常兰抱到墙上，火热的挤压着她所有的欲望。
　　后背贴上凉凉的墙壁，胸前压着火热的帅山山，常兰受不了，双腿勾上帅山山的坚臀，完全被架到了空中。
　　帅山山下面硬硬的家伙贴到了她敏感的地方，她努力的扭动着腰肢往下坐，希望那里能早点被添满……
　　就在常兰要得逞的时候，帅山山忽的放开了她，用手慢慢的摸起了她那对像馒头一样圆挺的屁股。
　　“你好坏～”常兰脸上又喜又怨，娇艳迷离的样子别提多勾人了。
　　帅山山摆出大将风度说：“有些事不着急办会更好。”
　　常兰轻哼一声，揽着帅山山的脖子叹说：“和男人的感觉真的不一样。”
　　帅山山皱眉笑问：“你不会和女人……吧？”
　　“想知道么？”常兰眼里尽是挑逗的笑意。
　　“你说呢？”帅山山心被勾的热热的，霸道的贴近了常兰。
　　“嘻嘻，我不说。”常兰嘤笑了起来。
　　“你比我还坏！你完了！”帅山山蛮横的封住了常兰的嘴，把常兰吻软了，跟着两片融人的唇顺着常兰修长的脖颈吻到了圆挺的胸部，接下来是香脐、森林、樱桃……
　　常兰真的完了，只感觉自己的左腿被帅山山抬了起来，右脚也只是脚尖点着地，她感觉自己的平衡全都维系在了一个东西上，那个东西向上顶，她就上天，那个东西向下撤，她就落地……在天地间徘徊让她真正的明白了一件事：女人永远也代替不了男人。
　　帅山山起初没有火力全开，因为觉得常兰有点不适应。但慢慢的他加大了火力，因为发现常兰在情欲中完全盛开了，盛开的像一朵灿烂的人菊。他感觉自己在一层一层的剥着这朵菊，而这朵菊被他剥的是越剥越嫩，越剥越艳，当剥到花心的时候，他忍不住要开炮了。
　　常兰感觉到了，死命的扣着帅山山的肩，连声乞求“不要～”。
　　帅山山缓了一下，卸下炮弹，亲亲肩上的娇人逗说：“不要什么？”
　　常兰娇嗔着咬了帅山山一口，斥说：“你坏！你完了！”说着把帅山山推到地上，热烈的吻了起来。
　　帅山山复挺，开轰！常兰蛇摆的腰肢轻柔却极有底蕴的接受着他每一炮的轰击，这大大的勾出了帅山山的欲望。他散尽浑身解数，用出各种姿势，一炮猛过一炮的轰击常兰，轰了将近一个小时，终于把常兰给轰倒了。
　　浴室的地上，帅山山的钻石炮筒还硬着，但常兰已经没了力气。她酥软的躺在帅山山身上娇叹说：“蔷薇说，女人不应该被自己的第一个男人给征服，我想我做不到了……”
　　帅山山逗说：“帅山山说，男人不应该被自己的第一个女人给征服，我想，我也没做到。”
　　两个人对视一望，全笑了。之后帅山山体贴的帮常兰洗了澡。
　　出了浴室，帅山山惬意的躺上了蔷薇的床，他喜欢这个颜色，也喜欢这张床。
　　常兰顺从的躺到帅山山怀里，摸着帅山山躺平后的那道“竖”，眼中又出现了渴望。
　　帅山山甚解风情，又在床上完成了一次征服。
　　看着深红床单上常兰没有了一丝力气的娇躯，帅山山心中尽是感慨：金枪不倒，实在太伟大了！
　　常兰娇喘着气，看着帅山山的钻石炮筒还生龙活虎，完全傻了，翻身半趴到帅山山身上叹说：“我现在只觉得蔷薇是傻子。”
　　“为什么？”
　　“她告诉我男人不如橡胶。”
　　“不如橡胶？！我靠！”帅山山怒了，气说：“她就是只井底之蛙！”
　　“嘻嘻，我也觉得她是只井底之蛙。”常兰眼里充满了坏坏的笑，说：“你想不想把她拉上来啊？”
　　想到蔷薇裂衣的丰胸和热辣的红唇，帅山山色笑着说：“拯救，对她是件好事，嘿嘿……不过你不在乎我和别的女人发生关系吗？”
　　常兰笑了，脸上脱落出风的潇洒说：“我只在乎你的心。” 
　　帅山山把常兰揽上胸膛，认真的说：“但我在乎你的一切，我要完全占有你。”
　　常兰无奈的笑笑说：“你已经完全占有我了啊？”
　　帅山山托着常兰的臀，火热的说：“我要占有你一辈子！”他不想这阵风再飘走。
　　常兰看着帅山山，默视了半晌说：“未来很遥远，不要说这些没意义的话。”
　　帅山山自信的说：“我会证明这些话是有意义的。”
　　常兰微笑着摇摇头，从帅山山身上翻下来，躺到帅山山怀里望起了白色的天花板。
　　帅山山看着常兰眼里淡淡的那抹光，知道常兰盛开的心又要封闭了，感触的把她揽回怀里，紧紧的抱住了她。他没有说话，也不用说话，因为他紧抱常兰的胳膊，现在就算老天爷来撬，也绝对撬不开。
　　常兰能感觉到了帅山山深厚的爱，心又热了，动情的说：“我真的希望你能证明你的话，我一辈子都不愿离开你……”





    【第一卷】 蓄势待发 第八十七章 以后不会再让你哭了
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:38 本章字数:2822

　　“你想去天堂，我会为你引路；你想去地狱，我会为你拍门。我不知道死亡也带不走的爱情到底是什么，但我知道，只要是你需要我的时候，就算前面有再利的刀、再锋的刺，我也会毫不犹豫的闯过去陪你……”
　　帅山山还没有说完，常兰就已经吻了上来。
　　帅山山感觉自己的眼角湿了，但不是因为自己的泪。看着常兰清怜楚楚的样子，他心里好难受，感触的说：“常兰，你还是个十六岁的孩子，求你不要再想那么多了，不要想生，更不要想死，你现在不需要考虑这些复杂的东西，你心里只要有自己的梦就够了。我要让你做回那个快乐的女孩。”
　　常兰怔怔的凝望着帅山山，问：“我还能做回曾经的我么？”
　　帅山山肯定的点点头，轻轻的吻掉常兰脸颊的泪说：“我不许你再背负那么多东西了。”说完抬起常兰的右手，摘下了她右手食指上的一个指环，套在了自己左手小指上说：“我会永远陪着你。不管什么，都会和你一起分担。”
　　常兰哭了，彻底哭了，施放的哭了，感动的哭了，爱的哭了。
　　帅山山把她揽怀里，默默的抚着她的肩没有说话，因为他知道常兰需要流泪，她的泪憋的太久了。
　　等常兰哭的差不多时，帅山山伸手去抹抹她的小泪脸，欣慰的说：“以后不会再让你哭了。”
　　常兰动情的吻上了帅山山。
　　女人悲伤过后，是需要男人用身体去抚慰的，帅山山的大炮早就准备好了，这次连炮弹都准备好了，他要让常兰完整的爽一回……
　　亲吻，抚摸，湿润，膨胀，想要，想，承受不了了……常兰再一次的感受到了欲生欲死。
　　见常兰可能到了最后一次高潮，帅山山猛的开了炮！
　　砰！
　　也许是金枪不倒压气儿压的太久了，这炮火力不是一般的猛！要不是抓着常兰的腰，常兰很可能被他从窗户给轰出去了！
　　常兰一声长吟，脑子被轰鸣了。第一次被添满，而且不是一般的满，她显得很紧张，紧紧的抓着帅山山的胳膊，迷人的眼中充满了惊异、惶恐和满足。
　　帅山山感觉自己身子发虚，金枪不倒副作用太大了，积压太多，这一炮不知道轰出去多少弹药，下面完全空了！
　　他已经问过了常兰的例假时间，现在还算安全期，所以很放心，虚喘着气趴在了常兰身上，歇了一会，体贴的带着“初体验”的常兰去清洗了。
　　再出浴室，帅山山直奔了常兰的床，常兰的床带着淡淡的兰香，非常沁人。
　　常兰钻进帅山山怀里，脸上少了几分漠然，多了几分少女的娇喜，羞羞的问：“我真的是你第一个女人么？”
　　“向天发誓，你是。”
　　“那你为什么那么有经验？”
　　“老师说了，多看书是好孩子。”
　　常兰听笑了，娇说：“你太坏了～”
　　帅山山叹着气说：“唉，你们女人总是口是心非。其实你也挺有经验的，只是遇上了我这种万里挑一的人才才会变得黯淡。你和谁学的？蔷薇？”
　　常兰笑说：“蔷薇她只懂得蛮干。”
　　“那是？”
　　“是牡丹。”
　　帅山山恍然大悟，说：“对啊，也只有牡丹那种阅人无数的女孩才能把你调教的这么有风情。”
　　常兰摇头笑笑，说：“你被牡丹的外表给骗了，其实她和我一样，从来没和男人……过。”
　　帅山山大诧说：“不是吧？！”
　　常兰得意的说：“她很有天赋吧？”
　　帅山山叹说：“不是一般的有！”
　　常兰淡淡的问说：“怎么样？对她有兴趣么？”
　　没兴趣的那是阳痿！可帅山山没说出口，狐疑的看向常兰，问说：“我怎么觉得你老把我往别人怀里送啊？”
　　常兰体贴的说：“我感觉我满足不了你，但我想让你满足。”
　　帅山山欣慰的笑了，说：“你已经让我满足了，真的。”
　　常兰摇摇头，潇洒的说：“我了解你。我满足不了你就不会对你有任何身体上的束缚。”
　　帅山山试探的问说：“那我心里要有别的女孩了呢？”
　　常兰自信的笑笑，说：“你心里一直就有别的女孩，但我知道，我和别的女孩不一样。”
　　天啊，这简直就是生我者父母，知我者常兰啊！
　　帅山山感动要向常兰叩拜了，紧紧的抱住了常兰一阵热吻。
　　见帅山山如此感动，常兰幸福的笑笑，问帅山山：“你知道我为什么喜欢去天台么？”
　　帅山山猜说：“因为那里的阳光？”
　　常兰点点头，说：“但你上天台时，我会感觉你比阳光更吸引我。”
　　帅山山装蒜的说：“嗯，我是比阳光灿烂的男人。”
　　常兰笑了，陶醉的笑了，枕上了帅山山的胸膛，躺了一会佩服的说：“你今天真让人刮目相看。”
　　“钻石炮筒？”帅山山笑着抚上了常兰翘起的臀部。
　　常兰无奈的看着帅山山说：“是你的弹唱，很久没听过那么感人的歌了。”说着哼起了帅山山刚才唱的歌。
　　帅山山见常兰这么喜欢那首歌，提议说：“要不我给你来个个人演唱会吧？”
　　常兰摇摇头说：“都夜里了，隔壁的该找来了。”
　　“呵呵，找也是找我来签名！”帅山山兴奋的跳下了床，毛巾裹住下体，拎起柜子边的一把箱琴开始自弹自唱。
　　常兰侧躺在床上，陶醉的享受着帅山山的VIP Live。
　　就在帅山山唱到高潮时，墙上响起了“哐哐”的砸墙声。
　　常兰指指墙，笑了。
　　帅山山不忿的冲窗外大喊：“要签名敲门，别敲墙！”
　　常兰无奈的说：“谁管你要签名啊，人家嫌你吵。”
　　帅山山装蒜说：“不应该吧？刚才你的叫声比我唱歌声大多了，那会儿他们怎么不敲？”
　　常兰被说羞了，跟着眼里流露出无限风情，勾引帅山山说：“我的叫声比你的歌声好听，不是么？”说着掀开了身上的一半毛巾被。
　　“难说，我得再确认一次。”帅山山裹在下身的毛巾一下就崩飞了。他欲望的跳上床，把常兰的双腕握在床头，火热的吻起了常兰坚挺的胸，跟着吻上了常兰柔嫩的唇。
　　常兰被吻的欲火焚身，吟声又起。
　　帅山山停下，看着满目乞求的常兰惩戒说：“你明天走不了路了……”





    【第一卷】 蓄势待发 第八十八章 分担
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:39 本章字数:3072

　　已经回京，开始正常更新。。。
　　－－－－－－
　　阳光洒进公寓，常兰慵懒的睁开眼，身子完全是软的，想着昨晚上天下地的感觉，嘴角抹出了一丝甜甜的笑。
　　看着帅山山脸上被朝阳映出的俊秀和灿烂，她心里暖极了。她知道以后不用再那么向往阳光了，因为眼前的男孩已经慢慢的从她心里绽放出了灿烂。
　　一场大哭让她泄去了很多东西，摸摸帅山山左手小指上的指环，再看看自己右手食指上的指环，常兰体会到了沁人的温馨，两个人的感觉太美妙了……
　　轻轻的吻了一下帅山山额头，挣扎的伸个懒腰，起身要下床，可刚一转身忽的被一只有力的手给揽住了。
　　帅山山揽住常兰的纤腰，把她抱回了怀里，闭着眼半睡半醒的问：“天堂的感觉好么？”
　　常兰靠着帅山山坚实而温暖的胸膛，甜蜜的说：“你醒了？”
　　“我没醒，但我弟弟醒了。”帅山山闭着眼亲上了常兰脖子，一只手紧紧的揽着常兰的纤腰，一只手顺着常兰紧致的大腿摸了进去。
　　常兰知道反抗没意义，虽然身子很酸很软，但也只能任由帅山山摆布了。
　　帅山山做的很温柔，一直从后面抱着常兰刺出刺入，没让常兰再动，他知道常兰很累，其实他自己也不轻松，但就是觉得清早不和怀里的女人发生点什么，对不起给他们制造气氛的太阳。他觉得一日之初在于晨，早晨，男人就应该有干劲儿！
　　帅山山正温柔的“强暴”着常兰，地上的手机忽然响了，嘟嘟的吓了他一跳，节奏的剧烈变化差点没把常兰给送到云上去！
　　常兰的惊声娇吟勾起了帅山山极大的冲动，于是温柔的“强暴”变成了真正的“强暴”，伴着手机声，帅山山把常兰送上了高速列车，床都要被这辆高速列车给冲散了。
　　公寓里，哐当声，吟叫声，嘟嘟声交织在了一起……
　　慢慢的，嘟嘟声没了，但哐当声和吟叫声更响了……
　　慢慢的，哐当声和吟叫声缓了，可嘟嘟声又响了！
　　帅山山烦闷的吐口气，抽胳膊去抓电话，一看号码，是温如玉！赶紧停止了活塞运动，对常兰说：“先别说话。”
　　常兰靠在帅山山怀里无力的点点头，她现在想说话也说不出来。
　　帅山山接了电话，温如玉让他中去落花流水吃饭，一起商量商量孔逸夫的事。帅山山应了。
　　挂上电话，他又给了常兰一个温柔的余波。这也就是常兰，要换别的女孩，被连续冲击那么多次早晕了。
　　见太阳爬上了窗，帅山山知道上午课肯定上不了了，搂搂怀里疲惫的常兰说：“饿了么？我去帮你买早点吧，上午别去上课了。”
　　常兰幸福的点点头。
　　缠绵后的清晨，为疲软的女人送上一份早餐，可能比你一整夜的表现都更能征服她的心，所以这个时候男人绝对不能懒！
　　帅山山吻了吻常兰，起身，洗澡，下楼，给常兰买回了她最爱喝的皮蛋瘦肉粥。
　　看着帅山山把两碗香喷喷的皮蛋粥摆到面前，常兰心里满是温馨和感动，和帅山山吃这顿早餐，让她又一次找到了家的感觉。
　　帅山山昨天进门时注意到公寓里有一箱方便面，知道常兰总是凑合着吃饭，把家里给的生活费和酒吧卖唱的钱大部分都攒起来好去英国。他不想常兰再这么过。他想让常兰重新过上阳光般的生活，但又怕说的太唐突，让常兰生出被包养的感觉，所以一边喝粥一边合计到底要怎么开口。
　　常兰感觉帅山山有事，淡淡的问：“怎么了？”
　　“一个人在外面生活是不是很辛苦？”
　　“有蔷薇照顾过得挺好的，比在家好。”
　　“常兰，有件事我不知道应该怎么说。”帅山山为难的看向了常兰。
　　常兰潇洒的笑笑，说：“怎么说都行，你说吧。”
　　“我知道你正在努力攒钱想去英国……”
　　“帅山，先不要想那么远的事好么？”常兰打断了帅山山。
　　“你听我把话说完。我知道去英国学习音乐是你的梦想，我支持你，不仅是心里支持，行动也会支持，我也会去英国上学。”
　　“你不需要为我付出那么多。”常兰平静的摇了摇头。
　　“这不算为你付出，你不用有压力，英国也有很多东西吸引着我，就算你不去，我也会去的。”
　　常兰淡淡的说：“我现在真的不想想那么远的事。”
　　帅山山坚定的说：“但我要想。我不要你再过一分钟不幸福的生活。”
　　常兰欣慰的笑了。
　　帅山山放下汤勺，把只穿着一件大白体恤的常兰抱到了自己腿上，温柔的揽着她的腰说：“常兰，我不想你以后再过得那么辛苦。”
　　常兰背靠在帅山山怀里，头仰靠在帅山山肩头，闭眼微笑说：“我不在乎，只要想着自己在路上走着，一切就不那么辛苦了。”
　　“我想在那条路上帮你洒些阳光。”
　　“你已经洒了。”常兰闭眼悠然的说着。
　　“不是洒在你心里的，是洒在路上的。我不知道提出这个要求合不合适，我想为你在通往梦想的路上开道。”
　　“什么意思？”
　　“就是你买单，我结帐……我想负担你去英国，或者说咱们一起去英国的开销。我想你现在活得更自在，更惬意，我不想你再为了节省吃泡面，我不想你再为了攒钱凑合着过……”
　　“我说了，你不用为我付出那么多。”常兰仰靠在帅山山肩头微笑着摇了摇头。
　　帅山山认真的说：“这不是我用不用的问题，这是我必须做的，既然带上了这个戒指，我就有责任照顾好你。”
　　常兰慢慢的睁开眼，翻身正坐在帅山山身上，皱眉看着帅山山想说劝阻的话。
　　帅山山摇摇头，把左手小指抬到常兰眼前，坚定的说：“分担。”
　　常兰脸上很平静，但心里充满了感激，她无法再做拒绝，只能轻声对帅山山说了句：“谢谢。”
　　帅山山脸上浮出了温馨的微笑，抱住常兰，在她耳边轻声说：“以后不要再对我说感谢的话，因为你已经让我置身天堂。”
　　常兰深情的吻上了帅山山……
　　他们做了一上午爱，也聊了一上午天，聊了现在，聊了未来。
　　常兰重新认识了帅山山，现在的帅山山和以前她脑子里那个单纯的大男孩有了很大不同，现在的帅山山虽然还很风趣、很无厘头，但骨子里成熟了很多。
　　她觉得现在的帅山山身上带着一种让人无法拒绝的魅力，那就像太阳，热烈却温馨，博大而神秘。她觉得没有人能拒绝太阳的光，也没有人能拒绝帅山山的爱。她喜欢以前的帅山山，她爱现在的帅山山。
　　帅山山也爱常兰，虽然是博爱的爱，但绝对够深刻。
　　他爱常兰眼里的迷朦，爱常兰笑中的风情，爱常兰蛮柔的腰肢，爱常兰坚挺的臀峰，爱常兰洒脱的魂，爱常兰执着的心，爱常兰迷离的神，爱常兰无私的爱。
　　他现在好奇的想：老天爷给他那个“立币”的提示，是不是因为老天爷也喜欢常兰？





    【第一卷】 蓄势待发 第八十九章 新洋物流
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:40 本章字数:2677

　　新的一周了，兄弟们拿票砸啊～～赌徒扣谢了！
　　－－－－－－
　　十一点，帅山山开车带常兰去广砂居吃饭，点了几个滋阴的汤给常兰补。他之前火力太猛了，给常兰轰出了无数次高潮，弄得常兰现在虚的厉害，走路都要扶着他胳膊走。
　　帅山山自己跟自己找乐的想，如果以后什么都干不成就去做鸭，凭着这根金枪不倒的大老二，绝对能挣个曼哈顿回来！
　　吃过饭，他带常兰去电信买了部手机，和常兰说这手机随便打，不花他的钱，手机费落花流水都给报销，常兰这才欣然接受。
　　刚出电信门儿，帅山山忽的想到了杜洋，觉得也应该给杜洋弄一部，于是又回去买了一部。常兰没有问这部送谁，但帅山山主动说了，是杜洋。他必须说，因为常兰和杜洋是同班同学，关系越早明确越好，以免后面发生不愉快。他知道常兰会处理好她们的关系。
　　把常兰送回公寓，帅山山开车直奔落花流水，在附属的高级餐厅里和温如玉吃了午饭。
　　席间，他把想进军国际金融市场和招揽孔逸夫的想法和温如玉大体的说了一下，温如玉同意了给孔逸夫假赔率。帅山山又强调了一下那些赔率的变动时间，温如玉记下通知了投注部。
　　温如玉告诉帅山山澳门、菲律宾、印尼的帐又转了，现在他的帐户已经超过了4亿。这个帅山山不在乎，只是他注意到温如玉说时，是说的他（帅山山）的帐户超过了4亿而不是他们，这让帅山山很摸不着底：温如玉到底要怎么分这笔钱？听温如玉的意思是要把这四亿全给他，但从“红”酒楼的饭局看，温如玉应该不会这么做。帅山山也不去想太多了，一切都等周日的的欧洲杯决赛后再摸底吧。
　　之后他和温如玉说了决赛不会再碰，但说决赛的结果可能是1：1（不算加时），建议温如玉把赌庄收到的投注单附和这个结果的都递上去，不附和这个结果的都留下生吃。温如玉只是点头没有表态。
　　之后温如玉又提了提台湾那家庄可能会出问题，帅山山不太在意，他觉得那家庄他已经被宰了好几次，也不差这一次了。但温如玉挺在乎的，帅山山知道温如玉是个很看中信誉的人，别人要想和他耍赖，他绝不会善罢甘休。
　　饭局最后温如玉又嘱咐了几句帅山山最近要小心，说已经抓到了几个印尼的特种兵，怕还别的人会混进来查帅山山。帅山山完全听傻了，心里猛叮嘱以后要注意周围的人。
　　和温如玉吃过饭，帅山山在落花流水的茶室里见了杨文慈，杨文慈把杜洋老爸的那家新洋物流公司的资料整理好带过来了。她给帅山山介绍了这家公司。
　　这家新洋物流有限公司是1994年注册的，注册资本80万，以城南的一个仓库为基地，以火车代运业务起家，这两年有一定的发展，但发展速度很慢，主要的业务集中在仓储、运输和配送上。
　　他们公司的仓库条件很一般，位置都集中在城南的郊区，市场竞争力很弱。公司的汽运能力也很弱，只有十几辆一吨级的厢式货车和几辆小型面包车，这些车主要负责市内的配送业务，长途货运要靠租车完成。而火运业务主要依托北京南站，车皮供应能力也不是很强。
　　他们公司唯一的亮点就是北京市内的快递业务，新洋物流是北京市内第一家提供门对门服务的快递公司，不过公司知名度太小，这项业务的发展也很不尽如人意。
　　听了新洋公司的介绍，帅山山颇感失望。他觉得新洋物流实在太小打小闹了，而且没有什么亮眼的理念，根本看不出受了欧洲先进物流产业的影响。
　　看着帅山山有些叹气，杨文慈又给他介绍了新洋的老板也就是杜洋老爸的情况。
　　帅山山刚一听就乐了，因为杜洋的老爸叫“杜子腾”！这名儿差点让帅山山肚子笑疼了。不过听到杜子腾的介绍后，帅山山不笑了，因为这杜子腾很不简单，竟然是剑桥毕业的！
　　杜子腾在英国工作过几年，在英国结的婚，婚后不知什么原因带着杜洋的老妈回国定居了。之前一直在一家外企当工程师，收入不菲，但94年辞职办起了新洋物流。
　　帅山山觉得杜子腾这种70年代就拿了剑桥工学硕士学位的人不可能只是办新洋这样不入流的小公司，觉得这家新洋物流一定大有文章，问了杨文慈关于新洋的意见，但杨文慈也没看出新洋有什么特别的地方，于是他决定亲自去会会这个杜子腾。
　　把新洋的事放到一边，杨文慈告诉帅山山给他找的房子有了眉目，问他什么时候能去看看。
　　帅山山心想反正上午的课也逃了，下午也就不去了，所以决定下午就去看。
　　正和杨文慈说着房子的事，帅山山手机忽然响了，看看号码，不认识，好奇的接起来，是杜洋。
　　杜洋说有事找他。帅山山心想正好，正好去找杜洋约他老爸吃个饭，所以先告辞了杨文慈，驱车赶往了杜洋家。
　　车开到杜洋家楼下，帅山山发现上次他跳下来坐的那辆自行车还在那个位置，赶紧下去把自行车给搬走了，把大宝马停在了那儿……
　　带上给杜洋买的手机，爬上三楼，敲门，刚敲一下，杜洋就开了。
　　杜洋就像和帅山山三年不见似的，一把抱住了帅山山脖子，嘟嘴说：“你上午去哪了，怎么没来上课？”
　　帅山山觉得现在解释不太好，决定“先礼后兵”，说：“上午给你买礼物去了。”说着把手机的大盒子举到了杜洋面前。
　　见到手机，杜洋脸上的气愤一下变成了欣喜，欲拒还从的挤挤鼻子说：“干嘛送我手机？”
　　“联系方便吧？当然你要想那这个当勺儿吃饭我也没意见。”
　　“讨厌～”杜洋娇喜的拍了帅山山一巴掌，接过了手机。
　　“手机费我公司给报销，你别顾忌，随便打。”
　　“这么好！”杜洋脸上充满了幸福和好奇，问说：“亲爱的，你到底是什么公司的？”
　　“你真想知道？”
　　杜洋期盼的点点头。
　　帅山山脸上浮出了坏笑，杜洋猛然觉悟了，气说：“你讨厌，又要耍我不告诉我！”
　　帅山山摸了摸后脑勺，憨笑说：“竟然被你识破了，呵呵，你果然够冰雪聪明。” 
　　杜洋骄哼一声，抱着手机把帅山山引进了屋。





    【第一卷】 蓄势待发 第九十章 她会欣然的爱上现在的我
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:41 本章字数:2689

　　砸票啊，兄弟们！
　　－－－－－－
　　沁人的闺房让帅山山想起了杜洋的粉嫩娇躯，一进屋他就把杜洋抱到了床上。
　　杜洋今天还是穿着白色的小衬衫和黄色的七分裤，帅山山隔着裤子摸上杜洋的屁股，好奇的问：“你干嘛不穿裙子？我喜欢看你穿短裙的样子。”
　　杜洋难为情的看着窗帘说：“我肚子这两天有感觉，好像要来那个，所以……”
　　帅山山怔说：“不是吧？明天咱们不还要那个吗？”
　　杜洋娇娇的问：“来例假不能那个么？” 
　　“……”帅山山无奈的笑了，摸着杜洋漂亮的脸蛋说：“行是行，但你还是女孩，我可不想让你疼上加疼，血上带血。”
　　杜洋委屈的说：“本来都是每月初来的，这月也不知道怎么回事，提前了几天。”
　　帅山山安慰说：“没事，反正你都说了这辈子都归我，我再多等几天也什么。”
　　杜洋伏在帅山山肩头幸福的说：“你真好～”
　　帅山山无奈道：“这好什么呀，只要是男人不是禽兽的都会这么做。”
　　杜洋长叹口气说：“明天你和我一起去送莫一还是单独去？”
　　帅山山皱眉想想说：“这个我还没想好，要出国的事她没有告诉我，我觉得可能不见面会更好。”
　　“嗯？她没告诉你？”
　　“是啊。”
　　“那你怎么知道她要出国的？”
　　“那天在京华轩你告诉我的啊？”
　　“那天你不是说莫一告诉你的吗？”
　　“我骗你哪～”帅山山坏笑了起来。
　　“你、你！”杜洋气的一翻身坐到了帅山山身上，双手捂住帅山山的脸气说：“你怎么总骗我！”
　　“哈哈，当时不是为了让你印象深刻吗？”他笑着扶开杜洋手，把杜洋抱到自己眼前逗说：“怎么样？那天就爱上我了吧？”
　　“爱你个头……”杜洋嘟起嘴口不对心的骄哼一句，还想再说，但这么近看着迷人的帅山山，说不下去了，长吐口气趴到了帅山山肩上。
　　过了一会她仰头怔怔的看着帅山山问说：“亲爱的，我问你个问题好么？”
　　帅山山侧头看向杜洋，发现这丫头满脸认真的表情，怕她问出什么难以回答的问题把气氛搞僵，就逗说：“你想问我娶不娶你？”
　　“你讨厌，我不问了。”杜洋嘴气的鼓鼓的。
　　帅山山笑说：“开玩笑呢，你问吧。”
　　杜洋迟疑着问说：“帅山，我昨天晚上想了，你既然能让我去见莫一，我觉得你也应该有能力把她留下吧？”
　　“嗯，我有能力把她留下。”
　　“那你为什么不把她留下？她走你不难受么？”
　　帅山山脸上浮出了欣慰的笑，缓缓的叹口气，看着天花板说：“难受，当然难受，不仅我难受，莫一也会难受，但有些难受是人必须经历的，经历过后，你会知道它是你人生的一笔莫大的财富。每个人都要这样变成熟，我如是，莫一一也如是。”
　　“可你不觉得这样，你们付出的代价太大了么？”
　　“分开不代表结束。”
　　“我不懂。”杜洋皱起了眉。
　　帅山山看着天花板憧憬说：“就像你和莫一会再见面一样，我和她也一定会再见面的，再见面时，她会欣然的爱上现在的我。”
　　“现在的你？”杜洋更不解了。
　　帅山山低头看向杜洋，微笑说：“你不觉得现在的我和以前的我不一样么？以前我给莫一写情书，你直接回给我一个不会爱我，让我死了追你的念头。可现在呢？”
　　被帅山山提起旧事，杜洋脸刷就红了，埋在帅山山胸口羞说：“你别说了，讨厌死了～”
　　“哈哈。”帅山山笑着抱紧了杜洋，深吸口气，看着天花板想一定会和莫一再见面的。
　　羞了一会，杜洋爬上帅山山肩头问说：“那你明天去见莫一么？”
　　“看看吧，应该不会见，我实在想象不了她见到我会变成什么样。不过明天我会去机场默默的看着她走，她明天什么时候的飞机？”
　　“上午十点。”
　　“那我来接你吧，咱们一起去。”
　　“嗯。”杜洋说着叹了口气。
　　帅山山抚抚她背说：“别叹气了，这个不是坏事。”
　　杜洋摇摇头说：“我不是为这个叹气。”
　　“那为什么？”
　　杜洋抬起头，委屈的说：“帅山，穆飞好像和他爸说咱们的事了，我爸今天早上问我着。”
　　帅山山微笑着安慰说：“放心吧，我不会让你为难的。我大概了解了一下你爸爸的公司，但还有些疑问，我想和他见个面，谈谈公司的发展，再谈谈咱们的婚事。”
　　“啊？！”杜洋嘴巴张的大大的，半天都没合上。
　　帅山山摸摸杜洋吃惊的脸蛋，笑说：“逗你玩呢，别老那么紧张。”
　　杜洋又气又委屈，都快哭了，严辞说：“以后你不许跟我开这种玩笑！”
　　帅山山见杜洋动真气了，乖说：“亲亲别生气，都是我不好，以后不跟你开这种玩笑了，我只是不想你那么紧张你爸公司的事而已。”
　　杜洋想着自己的失态样，笑了，但仍嘟着嘴说：“我被你弄的更紧张了……”
　　帅山山陶醉的看着杜洋说：“你紧张起来真可爱。”
　　杜洋骄哼一声：“可爱你个头！”
　　“呵呵，你爸今天晚上有空么？我觉得和他越早见越好。”
　　“我不知道，我给他打个电话吧，看看他晚上回不回来吃饭。”
　　“嗯。”
　　杜洋去客厅打电话了，半分钟后回来了，高兴的说：“我爸晚上回来吃饭，可我怎么和他说你呀？”
　　“你就和你爸说我对物流业比较感兴趣，想和他谈谈合作的事。”
　　“好，晚上我和我妈给你们做顿好吃的！”杜洋满脸的娇喜。
　　帅山山无奈的笑了，说：“我觉得还是我请你们出去吃吧，那样显得我更有诚意。”
　　杜洋想想也对，笑着应了。





    【第一卷】 蓄势待发 第九十一章 我现在就要做你的女人！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:41 本章字数:2843

　　－－－－－－
　　帅山山把杜洋揽到怀里问说：“你爸喜欢吃什么菜？有他特别喜欢的餐馆么？”
　　“我爸挺随便的，吃什么都成。但我妈……”
　　“对了，你妈是英格列赤，应该喜欢西餐。”
　　“英格列赤？嘻嘻，你英文水平够高的。”杜洋听笑了。
　　帅山山装蒜说：“还行吧，一般英国人听不懂我说英文。” 
　　杜洋听了一阵嘤笑，之后说：“我妈虽然在中国生活了十几年了，但还是喜欢吃西餐。”
　　“嗯，晚上一定会让她吃满意了。你喜欢吃西餐么？”
　　“一般，我还是习惯吃中餐。”
　　“呵呵，看来你中国成分多点。你去过英国么？”
　　“很小的时候去过一次伦敦，记得当时是参加我老爷的葬礼，我老爷是华人。”
　　“你老爷是华人？”
　　“嗯，我姥姥是英国人。”
　　“哈，原来你有四分之三的中国血统，我说你那么像中国人呢。”
　　杜洋笑笑，眼里充满了憧憬说：“我只去过那么一次英国，现在基本上都记不起来了，只记得当时身边好多穿黑衣服的人，还有就是白金汉宫很漂亮。”
　　帅山山温柔的说：“那等咱高中毕业了，一起去英国留学吧？”
　　“真的么？”杜洋脸上满是惊喜。
　　帅山山微笑着点了点头说：“当然是真的，你现在要好好学英语了啊。”
　　杜洋骄然一哼，说：“我从小就和我妈说英语，比你的‘英格列赤’强多了，你应该好好学才对吧？”
　　帅山山憨厚的笑了。他是在拉斯维加斯生活过的人，英语说的和汉语一样流利，甚至法语都学到了顶呱呱，不过看着杜洋脸上耍着小骄傲的可爱表情，他实在不忍心打击杜洋……
　　看看时间差不多了，杜洋起身说：“咱们去上课吧？”
　　“嗯，我送你过去。”帅山山也从床上坐了起来。
　　杜洋听出了帅山山话中的意思，问说：“你下午也不上了？”
　　“不上了，上午逃了下午也只能逃了，逃全天和老师好解释。”
　　杜洋点点头，笑说：“今天还挺巧，上午常兰也没来。”
　　帅山山看着别的地方，似是随的心说：“哦，我和她在一块着。”
　　“啊？！”杜洋闻言醋意大生，回身跨坐到帅山山腿上，双手把他脸托正，问说：“你们在一起着？”
　　帅山山知道这件事越早搞定越好，所以坦白的点了点头。
　　杜洋吃醋的问：“在一起做什么了，去打台球？”
　　帅山山怔怔的摇了摇头。
　　“那是去打游戏机了？”
　　帅山山又摇了摇头。
　　杜洋嘟起嘴，酸酸的说：“那你们去做什么了？”
　　帅山山叹口气说：“唉，你不想知道的。”
　　面对着帅山山诚恳的表情，杜洋咬着嘴唇，小声问说：“她也是你心里的女孩么？”说完托着帅山山下巴左右摇了摇，一双迷离的大眼睛里尽是无辜和期待，一眨一眨的，可爱极了。
　　帅山山被杜洋摇笑了，定住脑袋说：“她不是我心里的女孩。”
　　杜洋听了一喜，问：“真的？”
　　帅山山扶下杜洋的手，轻轻的握着说：“她是我心里的女人。”
　　“啊～”杜洋就像被一颗子弹给射了，趴到帅山山怀里伤心的说：“你别说了，我不听了，我不听了！”
　　见杜洋委屈的快哭了，帅山山只好使出了他游弋百花之间的杀手锏，扶起杜洋，深情的看着她说：“杜洋，你记住，你在我心里永远和别的女孩不一样。”帅山山没有骗杜洋，因为在他心里，每个女孩和别人都不一样……
　　杜洋听到自己那么特别，心里醋意消去了一半，嘴虽然还嘟着，但脸上已经难以抑制的现出了满足。
　　不过仔细一想，常兰都是帅山山的女人了，她醋意又浓了，娇说：“常兰都成你的女人了，我也要成你的女人。”
　　帅山山笑说：“我也想你成我的女人啊，不过……”
　　“我不管！反正我现在就要做你的女人！”杜洋醋火攻心，把帅山山压到了床上。
　　帅山山扶着杜洋的腰，逗说：“那下可很疼啊，你现在已经例假了，本来就不舒服，再……”
　　“我不管！疼我也要做你的女人！”杜洋被醋火烧的没了理智，伸手去扒帅山山的体恤。
　　帅山山无奈问说：“你真的要？”
　　杜洋坚定的说：“真要！”
　　帅山山一翻身把杜洋压在了身下，轻轻的亲了一口说：“那我可做了，你疼也忍一下吧。”说着去解杜洋的衬衫扣子。他心知这种状态下不可能和杜洋发生关系，所以解的很慢，等着杜洋“回心转意”。
　　杜洋被帅山山脱去了衬衫，心里果然有点气馁了，她肚子现在已经很不舒服了，很怕那里再疼……
　　帅山山看出了杜洋眼里隐隐的退缩，隔着杜洋胸衣亲了一口娇乳，抬起头逗说：“你妈不会再突然出现吧？”
　　他话音未落，只听门外又响起了：“哗啦～咔咔～”
　　我靠！
　　帅山山汗毛都竖起来了，心惊自己的预感也太邪了吧！
　　不能被人家父母抓包！脑中念头一闪，他扯身又想从窗户往下跳。
　　杜洋这次反映很快，一把拉住了帅山山，笑说：“傻瓜，不用跑，没事的。”
　　帅山山叹气说：“我觉得用这种方式和你妈见第一次面实在不合适，这第一印象太不好了。”
　　杜洋一边穿小衬衫一边笑说：“再不好也比你跳下去摔伤了好吧。”
　　帅山山转身趴上窗头，看着楼下的大宝马说：“摔不伤，我已经做准备了，我看我还是跳下去吧。”
　　杜洋见帅山山扒窗要跳，也不顾没穿好的衣服了，一把从后面抱住了帅山山，着急说：“你别跳，都说了没事了！”
　　帅山山固执说：“没事是没事，可我实在想给你妈留个好印象，你别拦着我了，还是让我跳吧。” 
　　“不行！我不能让你冒险！”杜洋死死的抱着帅山山……
　　两个人就像在演生死别离的电影，那叫一个投入，孰不知房门根本就没关，杜妈妈一直吃惊的站在门口。见杜洋抱着的白发男生身子已经探出窗口一半，杜妈妈实在看不下去了，轻轻的咳了一声：
　　“咳咳～”
　　－－－－－－
　　PS:杜洋老妈是后面一个很重要的人物





    【第一卷】 蓄势待发 第九十二章 温如晨曦，默若夕阳
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:42 本章字数:2507

　　－－－－－－
　　“啊！”
　　杜洋和帅山山心里同时发出了一声惊呼。
　　杜洋赶紧松开帅山山，系衬衫上没有扣好的几颗扣子。
　　帅山山则变成了机器人，一格一格的往回扭着身子，当扭正身子见到杜妈妈时，他心里发出又了一声惊呼：
　　这杜妈妈也太美了吧？！
　　的确，杜妈妈美的令人惊叹，一袭白色的束腰连衣长裙宛若白莲现世，棕黑的长发简单却不失高贵的盘在头顶，白皙的脸上没有一丝皱纹，皮肤光滑细腻，俨然一个三十岁的女人，绽放着一种成熟的优雅和一种欧亚混血儿的特有魅力。
　　杜妈妈的眼睛和杜洋的一摸一样，迷离，清澈。但不同于杜洋，她眼里含蕴一种四十岁女人特有的温润，那是一种洗尽铅华的神韵，是一种汲取了岁月精髓，沉淀了时光精华的美，那美，温如晨曦，默若夕阳，没有灿烂的光芒，却是绵绵不绝，不再有张扬的青春，却坦然高雅的让你不得不敬仰。
　　帅山山陶醉了，但没有邪念，只是想杜洋以后应该也会变得这么有气质吧？
　　杜妈妈用温和的微笑缓解了帅山山和杜洋的尴尬，轻声说：“洋洋，你们该上学了。”说完友善的看向了帅山山。
　　见到这么美的杜妈妈，帅山山镇定了下来，露出从容的笑容说：“阿姨您好，我是杜洋的同学，叫帅山山。帅哥的帅，西山的西……喔喔～”
　　“妈，我们先去上学了啊！”杜洋堵上帅山山的嘴，拉着他跑出了门。
　　杜妈妈看着女儿那娇羞的样子，露出了慈祥的笑。
　　帅山山在楼道里叹说：“你妈简直就是美人的典范啊，别这么急走，让我回去再打个招呼吧？”
　　杜洋无奈极了，羞说：“那么丢人，还打什么招呼？快跑吧！”
　　帅山山辩道：“越跑越让你妈知道咱们在干坏事。如果咱们一直理直气壮的，没准她还以为咱们在排戏呢。”
　　杜洋气说：“有那么排戏的么？衣服都不穿好了？”
　　帅山山装蒜说：“我衣服穿的挺好的啊？”
　　杜洋被帅山山彻底的打败了，低下头拉着他就往外走，也不再和他乱扯了。
　　出了楼道，帅山山说：“我骑车来的，带你过去吧。”
　　杜洋“嗯”的点点头，瞄向了那排自行车，可发现帅山山径直走向了一辆黑色宝马，正迟疑呢，只见帅山山竟把车门开开了，一下就傻了！
　　帅山山微笑着向杜洋招手。
　　杜洋捂着嘴走了过去，怔怔的问帅山山：“帅山山，你……你不会是贩毒的吧？”
　　帅山山差点没坐地上，叹说：“你从哪判断的啊？说我是贩毒的。”
　　杜洋怯怯的猜说：“你那么有钱，又和落花流水关系关系那么近……”
　　帅山山无奈的笑了，说：“你看看这车牌，军字开头的，可能是贩毒的人开的么？”
　　杜洋皱着眉嘟起嘴，委屈说：“可我实在想不出你是干什么的了……”
　　帅山山右手食指指向天空，轻描淡写的说：“God。”
　　杜洋被帅山山逗笑了，挤挤鼻子，撒着娇扑到了帅山山怀里，汽车的杀伤力对少女实在是太大了。
　　帅山山轻轻的拥着杜洋，余光忽的扫到了一道白，抬头一看，杜妈妈正在楼上微笑的看着他们，赶紧尊敬的向杜妈妈致了意，松开杜洋把杜洋引进了车。
　　杜洋坐进汽车，亲了口帅山山，感叹说：“真不知道我上辈子做了多少好事，这辈子竟然会过得这么幸福。”
　　见杜洋高兴成这个样儿，帅山山心里舒服极了。他没把车开到学校门口，以免引起骚动。
　　杜洋知道帅山山在不必要的时候不愿露出煞人的光芒，她很喜欢帅山山这点。因为这让她感觉自己对帅山山是那么的特别……
　　吻别杜洋，帅山山回家换了套成熟点的衣服，驱车又来到了落花流水。
　　杨文慈把一些必要的资料都准备好了，和帅山山动身前往了聚集了当时北京大部分高档别墅的香山地区。
　　这次帅山山没有开车，是温如玉派司机送他们过去的，坐在舒服的大奔后座，帅山山翻阅着那些别墅的资料。
　　那时国家还有福利分房的政策，北京商品房开发的力度不大，但作为奢侈品的别墅已经有了相当的规模，香山附近已经开发了好几个高级别墅园区。
　　帅山山看着手上的效果图，觉得都不错，既有中式风格的唐宅，又有西式风格的小楼，甚至还有赖特式的流水别墅。
　　当他看到一座坐山望湖的别墅效果图时，立刻被吸引了，再一看名字：云君阁！心想这分明就要他的别墅啊！帅妈叫帅韦君，钱龙钱凤的老妈叫陈淑云，云君阁，这不就是为她俩造的么！而且这是一座双拼的别墅，两栋别墅联体在一起，正好反映了帅家和钱家水乳交融的关系。 
　　再看这栋别墅的样式，也极具吸引力，直线条的中式亭宅风格，灰白低调的色调，围合式的庭院，大写意的立面设计，丰富的穿廊空间，坡屋顶和平屋顶并和勾勒出的天际线，再加上依山傍水的独特地理条件，让这栋有些府宅味道的别墅显得是雍容却不厚重，大气但很清新，极适合女性居住。
　　帅山山觉得简直就是非它莫属啊！把效果图递给杨文慈高兴的说：“慈姐，别的不用去了，就是它了！”
　　杨文慈笑说：“温总果然没说错，他说你一定会选这两栋别墅。”
　　帅山山一怔，问说：“这是他帮我挑的？”
　　杨文慈点点头，说：“这栋云君阁所在的隐墅园是温总一个朋友私人开发的，三公顷地里只建了12栋别墅，不对外销售。温总听说你要给母亲买房，就把这两套给你定下来了。”
　　帅山山听了，心里既有感激又有点异样的感觉……





    【第一卷】 蓄势待发 第九十三章 其实我心里也挺有追求的
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:43 本章字数:2787

　　－－－－－－
　　驱车来到隐墅园，清幽的环境让帅山山心旷神怡。
　　隐墅园中的别墅距离都相当远，一条曲径通幽的青石小路连接着十二栋别墅。
　　云君阁正好坐落在山脚下，灰顶白墙的低调设计几乎让这两栋别墅藏到了山林中。
　　别墅四周绿林环绕，空气清新的让人无法想象，正前方是一片人造湖，湖水自然而清澈，湖周围矮树点缀着成茵的绿草，那休闲的景致是城市中的人怎么追求也追求不来的。
　　帅山山去时，云君阁正在进行后期装修，两栋别墅建筑面积达到了1600平米，内部构建的相当大气，七米挑高的玄关客厅，八十平米的主卧，二百平米的地下室，而且各种设施很齐备，他决定就要这两套了。
　　杨文慈告诉帅山山这两套别墅将会以红德集团（温如玉旗下的多元化集团公司，在北京赫赫有名，落花流水就是其下属公司）的名义买下来，然后再转到帅山山或者帅母的名下，两套别墅将会按成本价购入，一共1200万。
　　她告诉他这个隐墅园的老板是个高干子弟，建隐墅园不是为了赚钱，只是为了结交更多的朋友，温总和袁总都在这里定有别墅。
　　帅山山心想这里的园主既然是温如玉和袁国庆的朋友，也就不用担心什么了，而且这里建的这么隐秘，应该是一些牛人过来静养的地方，帅妈和陈姨都不是喜欢张扬的人，平时没事了来这里静养静养最合适不过。
　　他问杨文慈1200万是个大数目，用不用从他那两千万的银行帐户里转。
　　杨文慈说不用，说他在落花流水的内地帐户已经新转来五千万的现金，他的一切开销都走红德集团的帐就行。
　　帅山山想这样走帐最好，以免暴露了他的身份。
　　出了云君阁，杨文慈和帅山山踏上绿树成茵的青石小径，并肩往园外走。
　　杨文慈好奇的问帅山山：“你知道你现在有多少钱了么？”
　　“30多亿吧？”帅山山满脸的不在乎。
　　杨文慈叹说：“你知道30多亿是个什么概念么？凭这些钱你都可以做上中国首富了。”
　　“呵呵，应该做不上吧，中国有些高级人物的资产是无法统计的。”
　　“可你30多亿都是现金，这个恐怕无人能及。”
　　帅山山想想，说：“这倒是，估计李嘉城都没我现金多，现在整个华人世界里就数我现金最多，嚯嚯！慈姐，你知道现金多有什么好处么？”
　　杨文慈当然知道现金多好处多多，不过觉得帅山山这么问，一定又有什么高深的答案，就问：“有什么好处？”
　　帅山山臭美说：“现金最多也就是说，当今世界上，没有一个华人比奢侈能比的过我！嚯嚯嚯！”
　　杨文慈听的直想撞树，心说这叫什么好处啊……
　　帅山山大笑了两声，话锋一转说：“不过我不追求奢侈的生活，我奢侈只可能有一种情况。”
　　杨文慈接话说：“泡妞？”
　　帅山山眼睛一亮，笑说：“吖？慈姐，你越来越了解我了啊？”
　　杨文慈无奈的笑笑，说：“你脑子里大部分时间都只在考虑这一件事。”
　　帅山山憨厚的笑了，说：“我是上帝派来解放女性同胞的。”
　　杨文慈微笑着摇了摇头。
　　帅山山长吸一口气，说：“慈姐，其实我心里也挺有追求的。”
　　杨文慈好奇的说：“解放全人类？”
　　“噗～～”帅山山听得直接倒地上了，起身无奈的说：“我没你想的那么伟大，我只是希望未来的某一天，能和李嘉城吃顿饭。”
　　“啊？这个……你现在就能做到吧？”
　　“不不，你听我说完，我想未来能和李嘉城吃顿饭，吃饭的时候呢，我能指着他鼻子说：‘嘉城啊，你那俩小集团，就那什么和黄和长实，发展也太慢了吧？’哈哈哈。”帅山山YY的大笑起来。
　　如果是别人说这种话，杨文慈只会把这当成是自娱自乐的笑话，但帅山山说这种话，她觉得味道就不一样了。
　　她觉得身边这白发男孩十几天就能从东南亚卷来30多亿人民币，假以时日，也许真的能理直气壮的说出这种话来。
　　可当她仰慕的看向帅山山时，却发现帅山山脸上挂着自娱自乐的笑，一下就无语了。
　　帅山山息住笑，感慨的说：“慈姐，站的越高……”
　　“望的越远？”见帅山山迟迟不说下面的话，杨文慈接话了。
　　帅山山愣愣的摇摇头，说：“摔的越疼。”
　　“……”杨文慈听得都快哭了。她越来越搞不清帅山山脑子里到底装着些什么了。
　　在她眼里，帅山山有时耀眼的让人无法去直视，但有时又胡扯的让人想去撞树。她觉得帅山山是一个让人情不自禁的用心去琢磨，却又怎么用心琢磨也琢磨不透的家伙。
　　杨文慈在爱情上是个不折不扣的失败者，但在别的方面有着一种特殊的历练和敏锐，她已经慢慢的了解到了帅山山的本质，慢慢的感觉到帅山山是一个游戏人间的精灵。
　　而在了解帅山山的这个过程中，她也深深的被帅山山所吸引。帅山山身上那种与众不同的从容和真诚，让她感觉到无比的清新和自然。和帅山山在一起时，她能感觉到自己是真实的；和帅山山在一起时，她能真心的笑出来。
　　出了隐墅园，他们又驱车奔向了河山附近新开发的一个楼盘――东华公寓，帅山山要在这里先定个窝。
　　那时北京高端的商品房都是港资或外资企业开发的，这个东华公寓就是香港地产大亨郑裕同旗下新世界集团开发的一处精品公寓。
　　帅山山去看了，觉得地理位置很好，离学河山高中不远；配套设施也很齐备，绿化程度和各种会所在当时的北京都是首屈一指的，可唯一的不足就是东华公寓没有超大户型的单元房，最大的才是160平米的三室两厅。
　　他自己住这么大的房子没问题，但想到平时帅妈也会住这里，再加上陈姨、钱凤她们喜欢互相串门留宿，就觉得三室两厅不够大了。
　　这么好的公寓这附近实在是没有第二处了，所以帅山山决定把十七层和十八层上下相邻的两套房子都买下来，上下打通成为一个大复式。他找东华公寓的设计师商量了半天，终于敲定了方案。
　　这个窝也算定了，八月份可以入住。买房钱和改造的工程费、装修费一共耗资240万，这钱对于帅山山来说，实在是小钱中的小钱啊～





    【第一卷】 蓄势待发 第九十四章 物流业在中国不好发展
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:44 本章字数:2503

　　离开东华公寓时已经是下午四点，杨文慈从文件夹里给帅山山掏出了中关村一个经销商写的电脑配置表，帅山山看了甚郁闷。
　　那张配置表中，处理器写的是486的极速处理器，内存为16兆，硬盘640兆，显卡是1M的3D多媒体显卡，还附属了视频解码器，16位的靓音声卡，最可耻的是，上面竟然写着14寸“超大”屏幕显示器和时尚的“黑色”键盘……
　　最后一看价格，帅山山差点没哭了：12000！
　　240万的房子帅山山买十套也不觉得心疼，可这种“垃圾”要12000，帅山山心疼死了！他想，现在电脑行的老板要是在他面前，一定会问丫挺的这套电脑12块钱卖不卖……
　　看着帅山山肌肉抽搐的脸和使劲攥着配置单的手，杨文慈以为帅山山看到这么好的配置在激动，笑说：“这个配置我让咱们落花流水IT部的小张看过了，他说非常好。”
　　帅山山悲叹一声，说：“就、就、就这么着配吧……”
　　到了落花流水，帅山山又和杨文慈说起了新洋物流的事，说今天晚上会和请杜子腾吃饭，问杨文慈现在北京那个西餐厅最地道。
　　杨文慈给他介绍了建国饭店的杰斯汀西餐厅和崇文门西大街上的巴黎马克希姆餐厅，说这两家是现在北京最好的法式餐厅。
　　帅山山对杰斯汀有过耳闻，决定晚上请杜洋一家去那儿好好搓一顿。
　　之后帅山山又和杨文慈说了一个让他很为难的问题，那就是要怎么介绍自己。他觉得不可能以一个学生的身份和杜子腾提合作的事啊，就问杨文慈能不能给他编个身份。
　　杨文慈会意的笑笑，从文件夹里给他掏出了一个银质的名片盒。
　　帅山山打开一看，里面是一落银纸的名片，酷极了，再看上面的字，更酷：“红德集团董事：帅山山”。
　　杨文慈说温总早就吩咐她了，如果帅山山需要身份的时候可以说自己是红德的董事。
　　帅山山没去深究温如玉这么安排是什么意思，他想现在能有个身份去和杜子腾谈事情就行，其他的事等欧洲杯后再和温如玉聊清楚。
　　帅山山逃了一下午课，办了一大堆事，但还有很多事等着他办。杨文慈问帅山山有什么日程安排需要她记下帮忙提醒。帅山山合计合计，让她记了两个日子：7月4号，帅妈回京；7月7号，去公安大学看钱龙钱凤。
　　――――――
　　晚上七点，帅山山来到了杜洋家，手里提着一瓶高档红酒。本来他要请杜洋一家去外面吃，可杜洋给他打电话，说她家人不想让帅山山破费，非让在她家吃，帅山山只能从落花流水提了瓶红酒来赴约了。
　　虽然是第一次去女朋友家见对方的父母，但帅山山心态摆的很好，并不紧张。
　　杜洋满脸笑容的开开门，趁父母都不在身边偷喜的亲了帅山山一口。
　　帅山山幸福的笑笑，把红酒递给杜洋，随着杜洋进了屋。
　　杜洋父母听是客人来了，都礼貌的起身来迎帅山山。
　　杜洋把帅山山介绍给了父母，没说是同学，直接就说了帅山山是她的朋友。她父母都在国外生活过，挺开放，对帅山山相当友善。
　　聊了几句后，杜妈妈就带着杜洋去去厨房忙了，客厅只留了帅山山和杜子腾两人。
　　杜子腾带着一副银框的眼睛，虽有些书卷气，但人长的相当俊朗，眉若远山，眼如点星，脸上虽然有些皱纹，但还是隐隐的显露着年轻时的俊伟。
　　帅山山感慨杜子腾和杜妈妈真是对绝配。他陶醉的想，杜洋有这样的父母，未来得美成什么样儿啊？
　　杜洋走后，帅山山又重新介绍了自己，把名片递给了杜子腾，杜子腾重新打量了起帅山山。
　　闲聊了几句后，帅山山直入了主题：“杜叔叔，我今天来就是想和你聊聊新洋物流的事，我们红德有意向物流业发展。”
　　杜子腾微笑着摇摇头，说：“物流业在中国不好发展。”
　　“哦？”帅山山一怔，问说：“那您……？”
　　杜子腾爽朗的笑笑，说：“我也是涉足进来以后才发现在中国要发展物流业有多困难。”
　　帅山山问说：“国家应该重视这个行业的发展吧？”
　　杜子腾无奈的说：“国家是重视，但物流业是个高复合型的产业，涉及到的政府部门太多了，像交通、商务、铁路、航空这些部门往往会从自己利益出发，不考虑物流一体化发展的要求，名面上是说重视物流，但实际上总出台一些阻碍物流业发展的文件，这些部门的利益大过一切，物流业要想发展壮大，很难……”
　　说着杜子腾深深的叹了口气，续道：“现在的中国市场，部门和地方长期实行条块分割、行业垄断和地方保护主义，与物流业相关的垄断行业虽然在改革，但效果很不明显，仍然是政企不分，行政性垄断经营严重，现在中国里根本建立不起来统一公平的物流市场环境。”
　　帅山山听的皱起了眉头。
　　杜子腾续说：“现在打着物流名号的企业也越来越多，市场竞争越来越乱，扶持的政策迟迟不出台，物流标准化更是想都不要想，物流市场基本没有监控一说，公路运输恶性竞争严重，铁路、航运也是关系当先，现在要想健康的发展物流企业，那完全是空谈，市场上专一搞物流的企业都得钻空子、托关系才能发展。”
　　说了一通悲观的现实，杜子腾喝了口茶，缓缓，一双深邃的眼睛询上了帅山山，问说：“小帅，我很好奇，你们红德集团是以娱乐业为主的集团，为什么现在要向物流业发展？”
　　帅山山坦然的说：“不瞒您说，起初我接触新洋物流，是因为杜洋和穆飞间的一点小事。但之后我仔细考虑过，我觉得如果能建立起一个多元化、可以提供全方位服务的顶尖物流企业，对我们集团在未来的发展有至关重要的作用。”





    【第一卷】 蓄势待发 第九十五章 一通忽悠
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:45 本章字数:2310

　　－－－－－－
　　杜子腾剑眉微蹙，看着帅山山，很好奇他接下来会说什么。
　　帅山山满目憧憬的说：“杜叔，红德集团未来会发展成一个涉足各个领域的多元化集团。到那时，如果有一个先进的物流企业为红德集团铺开一套全球的商务网络，管理起整个集团的商品供应链，集团的生产成本和商品库存就会降低，生产能力和交货能力会提高，集团的资源会将更有效的配置。”
　　杜子腾听的眉头紧锁，问说：“你的意思是让一个物流公司不光负责企业的仓储和运输，还要负责整个商品供应链的管理？”
　　帅山山微笑着说：“是啊，杜叔，那种简单的把仓储、运输、配送等同于物流的观念马上就要过时了。在未来，物流公司的客户会从供应链管理的高度以及为企业创造经济附加值的角度去衡量物流的作用。”
　　帅山山喝了口茶，徐徐续说：“一个物流企业发展到高端阶段，都会转变成一个供应链解决方案的提供商，通过供应链建立起对企业商品产供销全过程的计划和控制，将服务对象的运输、仓储、装卸、搬运、包装、流通、加工、效益、流通信息处理等全部过程链接起来，这样就能降低企业产品的储存成本和管理成本，提高企业的运营效率，使企业的运作更具弹性，同时可以使企业腾出更多的精力和物力来从事自己的专业生产，满足更多的销售要求。可以说在未来，先进的物流企业能极大的增强一个企业的市场竞争力。”
　　他侃的这些是重生前在拉斯维加斯的一个赌友跟他侃的，那家伙是UPS事业发展部的高级工程师。他侃的这些是理想中的物流业形态，就是十年后的UPS都没达到这种境界，现在把这些说给十年前的人，要搁一般人绝对给忽悠住了，但杜子腾不是一般人。
　　起初听到帅山山的言论，杜子腾有点惊艳的感觉，但仔细一琢磨，便笑了。
　　在十年前，互联网的应用相当狭隘，电子商务还处在萌芽阶段，像物流业这种以信息采集和分析为核心的产业，收集和交换信息的能力还相对较弱。那时的物流企业把研发精力都集中在了怎么提高自身运配的效率和合理性上，就算是顶级的物流企业也还没从供应链管理的高度去想自身的发展，因为他们还没有能力去从那个高度考虑自身的发展。
　　在世界上发生的任何一笔货物交易，都需要借助“三流”(物流、信息流、资金流)的作用：货物需要从卖主手中运送至买主手中（物流）；同时也需要依靠电子手段或者纸文件来完成一系列的信息交换，包括托运单据、货物清单、签字证据以及清关文件等的交换（信息流）；还需要通过资金的流动来支付货款（资金流）。
　　帅山山所说的那种物流业的境界，必须把物流、资金流和信息流同步协调到无懈可击，做到“三流”天衣无缝的共同运做才行，但在互联网还未普及的当时，最核心的信息流环节根本无法做到高效整合，所以帅山山说的只能是空谈。
　　而且当时几乎所有的大厂商和生产企业都拥有自己的物流部门，如何管理好供销以提高企业的效益根本不需要第三方物流方去考虑。第三方物流企业只要解决了自身的运储配效率就可以得到最大的发展空间。
　　杜子腾清楚帅山山说的在现在还不可行，但在未来的某一天是一定能实现的，对帅山山能拥有这种超前的思想刮目相看。
　　帅山山刚才听了杜子腾一通关于中国物流市场的言论，知道杜子腾不是个只懂得啃书的书呆子，这样的人在这样的环境下干两年，一定有什么特别的原因，就问：“杜叔，我知道您在剑桥进修过，但学的好像和物流没太大关系，您当时为什么要办新洋物流？”
　　杜子腾看着眼前白发男孩大眼睛中的坦诚，淡淡的笑了，说：“我当年在剑桥研究的就是信息领域，这和当时的物流业没什么联系，但和现在的物流业息息相关，现代西方国家的物流业，信息化是核心。”
　　帅山山恍然一悟，问说：“您办新洋物流，不会是在搞什么实验呢吧？”
　　杜子腾叹口气，说：“起初我办新洋物流，是受了国外的物流发展的影响，想在中国的物流市场里闯一番事业，可进来以后才发现在中国要想搞物流实在是步履维艰，于是把重点放在了别的方向上。”
　　“别的方向上？”帅山山好奇心大起，期盼的看着杜子腾。
　　杜子腾又打量了一下帅山山，想想帅山山是红德的董事，又有进军物流业的兴趣，就把他的想法说了：“这两年我一直在搞一个物流的信息系统，把物流的各项信息电子化，使物流的沟通更加简便和快捷，缩短物流企业的反映时间，提高物流的准确率和效率。”
　　帅山山问说：“现在的物流企业内部没有这样的系统？”
　　杜子腾皱眉一怔，笑说：“现在国内的物流企业几乎都是人工看单记帐，欧美一些发达的物流业内部才有这种系统，但也不完善，都是企业内部的局域网使联通内部各部门的。我的想法是把物流的信息移植到Internet上，让客户和物流方的沟通更加迅速，交易更加透明，交易双方都可以通过网络及时的了解到物流运送的进展情况，这样能使企业放心，使物流方监控更加及时和准确。”
　　杜子腾是要把电子商务应用在物流业，这在当时是很先进的想法，帅山山听得是大为赞叹，极感兴趣的问：“您的这套系统已经构建完成了？”
　　杜子腾为难的摇摇头，说：“这个信息系统比我想象的要复杂。”





    【第一卷】 蓄势待发 第九十六章 我觉得我们合作的可能性很大
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:46 本章字数:2448

　　－－－－－－
　　杜子腾讲说：“要做这样一个信息系统，了解和分析业务的流程是关键步骤，而物流企业的业务流程相当繁复。给你举个最标准的流程：客户发过来一个单子，也就是一套托运表，要填好货物品种、目的地、数量、重量等等，然后分公司根据这张表，按照客户要求联系火车或者汽车，准备第二天发运。有了车皮后，如果这个单子的货少，马上还要准备调配其他客户的货物一起发运。第二天要有车拉到火车站去装，根据要求还要加一些包装，比如说怕漏水要加塑料布，怕磕碰要用木架子。装完以后车皮的门要锁住，封条要封好，封条的号码还要记录下来通知接货的分公司。到达目的地后，接货的分公司要到车站去接收，把货拉到当地的仓库里面去检验有没有损失，然后分类储存好，等待客户签收。客户签收以后再把单子马上快递回货物始发地的分公司，分公司上报总公司，总公司凭这个找客户拿钱，这样一个交易流程才算结束。”
　　帅山山听得愣愣的，杜子腾笑说：“你可能认为这已经够麻烦的了吧？可在实际操作中，流程还要比这复杂很多。在实际操作中每笔货物都是不一样的，在这个标准流程中的任何一个环节有变化，都会衍生出一种新的流程。比如食品在仓储过程中有个批号问题，要考虑到保质期要“先进先出”，再比如有些货物在运输过程中必须分开，不能同批搭配运输等等，系统分析必须尽量考虑到所有这些情况。”
　　帅山山佩服的说：“我光听就已经觉得够复杂的了，真不知道您们是怎么做的。”
　　杜子腾无奈的叹口气，说：“新洋的资本很有限，请不了大的软件公司来搞。我认识一个软件公司的工程师，这套系统就是我和他还有他的几个手下一起在搞的，进展相当慢。你知道做这样一个信息系统需要大量的人力和物力，我曾经联系过几个同行，可没有人愿意做这种‘无畏的投资’，最后只能靠我们新洋独立出资来开发。你应该了解新洋的情况，公司只是在第一年有些发展，到后来就停步不前了，原因就是拖在了开发这套系统上。”
　　帅山山会意的点着头。
　　杜子腾顿了顿，别有意味的说：“其实这套系统对新洋这种小公司没什么意义，是为更大、更全面的物流企业开发的。凭我的人脉关系，要想在现行市场上想搞大新洋几乎不可能，所以系统做成后，我会找更合适的企业来合作应用这套系统。”
　　杜子腾这个暗示已经很明显，帅山山当然明白意思，他现在需要的就是各个行业的人才，听了杜子腾的陈述，他更加确信自己要联合杜子腾搞物流了。
　　“杜叔，我是红德集团的一个董事，并没有决定权，但我现在已经有了这么一个想法，我说说，您听听。”
　　“你说。”
　　“首先，我特别看好您开发的物流信息系统，在未来，各行各业中的互联网应用都将势在必行，我觉得您现在研究的这个方向很有潜力，我对您的这套系统相当感兴趣。但现在这个阶段，我可能还说服不了整个集团来铺开了搞一个全方位的物流企业，但我个人可以给您提供资金支持，来加速这个系统的开发进程。当然了，我这么说是空口无凭，您看待会吃完饭，是不是能和我去我公司详细谈谈？”
　　杜子腾看帅山山如此诚意，爽朗的笑说：“当然可以。小帅，你的思想很先进，和那些只注重眼前利益的老板很不一样，我觉得我们合作的可能性很大。”
　　“希望如此。”帅山山也爽朗的笑了。
　　这时杜洋走来了客厅，见自己老爸和帅山山聊的那么投机，高兴的说：“爸，我没说错吧，帅山山很不简单，满意吧？”
　　杜子腾微微一笑，没有答话。
　　帅山山怎么听怎么觉得自己像被选女婿呢，心里那叫起毛，赶紧喝了口水压压惊。
　　杜子腾看出了帅山山的尴尬，对杜洋说：“你怎么出来了，晚饭准备好了？”
　　“嗯，老妈正在煎牛排，马上就好，让你们赶紧入座。”说完看向帅山山，脸上带着标致性小骄傲，自夸说：“我做了水果沙拉，可好吃了。”
　　杜子腾对帅山山说：“我家洋洋做水果沙拉的确好吃，因为她只会做水果沙拉。”
　　“爸，你讨厌。”杜洋娇人的拍了杜子腾一把，扭头对帅山山说：“你别听我爸的，我还会做蔬菜沙拉呢。”
　　“啊～”帅山山愣愣的点了点头，随后和杜子腾一起大笑了起来。
　　帅山山一直对西餐就没什么兴趣，但还是对杜妈妈煎的牛排竖起了大拇指，那牛排的味道就和杜妈的美丽一样令人赞叹。
　　席上，杜洋一家对帅山山都很友善，气氛很随和，但用餐时，杜洋一家人还是表现出了一种习惯性的含蓄和优雅，帅山山能深深的感觉到这家人的教养，也被感染了，席上没说什么扯蛋的话……
　　最后吃甜点时，杜妈妈和帅山山聊了一会。
　　帅山山因为在伦敦玩过一段时间，想把话题引到英国，可杜妈妈没太多的聊英国，说到英国时只是在讲英国国教和耶稣基督，帅山山差点被说阿门了。
　　感谢了一阵仁慈的主，帅山山终于被杜子腾给解放了。杜子腾和杜妈妈说要去帅山山公司谈些详细的事，把帅山山从圣母玛利亚的怀抱里给拉了出来。
　　好好的感谢了像圣母的杜妈妈的晚餐，又和杜洋交待了一下明天早上来接她去送莫一一的事，帅山山离开了杜家，开车载着杜子腾来到了落花流水。
　　杨文慈已经接到了电话在等着他们。
　　去了落花流水，帅山山把自己的想法和杨文慈说了，杨文慈和杜子腾进行了一次较商务的会谈，但最后还是没定下来什么具体的方案，毕竟这里涉及到的东西太多，不过双方的合作意向都很明显，合作看来只是时间的问题了。





    【第一卷】 蓄势待发 第九十七章 这个穆展鹏我一定要铲！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:46 本章字数:2525

　　－－－－－－
　　杜子腾知道帅山山是个很有想法的人，而且依托着红德集团也许真能办出一个像样的物流企业，所以很看中和帅山山合作的机会，对这次合作充满了期待。
　　但帅山山现在还不能承诺什么，因为他还搞不清自己在红德集团的位置，所以先建议杜子腾作一份详细的构划书，不光是要这套系统，而是建立一个完整、现代的物流企业的构划书，等下周合适的时候再来进一步谈未来的发展。
　　杜子腾欣然同意。
　　把商务上该谈的一些事情都谈完，帅山山把话题拉到了穆飞他爸身上，问杜子腾穆飞他爸是不是因为杜洋的关系有为难他的地方。
　　杜子腾委婉的说为难是有些为难，但不是因为杜洋。跟着杜子腾一通开诚布公的陈述，让帅山山把杜家和穆家的渊源给搞清楚了。
　　原来穆飞他老爹穆展鹏在蔬菜运送这个环节上想多占点便宜，一直拖着没和杜子腾签第三季度的合同。而从山东往北京运菜是新洋最大的利润来源，所以杜子腾对穆展鹏只能一再忍让。
　　至于穆飞和杜洋，他们两个小辈的事情是穆展鹏撮合的。杜子腾和杜妈妈对穆飞印象不错，觉得他是个彬彬有礼的孩子，和穆展鹏很不一样，所以一直不反对杜洋和穆飞交往。
　　直到昨天，穆展鹏和杜子腾提了杜洋和穆飞闹了矛盾的事，杜子腾回家问杜洋，杜洋和他老实的说了穆飞是个花心不可靠的人，杜子腾才清楚穆飞的为人。
　　之后穆展鹏又跟杜子腾提了穆飞的事，希望他能劝杜洋回心转意，杜子腾当然不同意了，建议说孩子们的事让孩子们自己去处理。穆展鹏就不高兴了，又搬出了合同的事说要再修改，名面上算是要给杜子腾的惩戒，但杜子腾知道其实这件事和穆飞杜洋关系不大，只是穆展鹏借这个事想再多剥削点利益而已。
　　听到这帅山山火气已经憋足了，低声问说：“杜叔，那个合同您签了么？”
　　杜子腾为难的摇摇头，说：“应该明天签。”
　　啪！
　　帅山山猛的一拍桌子，站起来气说：“正好！这个文件不和他们签，我要让穆展鹏知道丫欺负错人了！杜叔，明天您和他说，让他们父子俩准备好大麻袋，从七月份开始让他们自己上山东背菜去！没有新洋，我倒要看看他们要怎么活！”
　　杜子腾讪讪的说：“没有新洋，他们还可以签别的货运公司。”
　　“呃～～”帅山山闻言一想，也是啊，穆展鹏要是只有新洋可以倚靠，也就没什么讨价还价的资本了，他使劲攥着拳，无奈的吐口气又憋火的坐下了。
　　杨文慈见帅山山动了真火，插话说：“帅先生，城南蔬菜市场的穆展鹏和伟德餐饮的马老板是一路货色，虽然比马老板势力更大点，但你真要想让他去背菜，落花流水有很多方法能做到。”
　　帅山山邪恶的笑笑，说：“慈姐，这事我也正想托温总帮忙呢，有些人不整，我心里实在不痛快！”
　　杜子腾在北京混了不短了，了解圈儿里的事，听帅山山这么说，知道很可能会闹出事来，赶紧劝说：“小帅，这事要周全考虑，不要因小失大。”
　　杨文慈微笑说：“杜先生，您放心，我们只是劝劝其他的货运公司不接穆展鹏的单而已。”
　　杜子腾皱眉忧说：“要这样的话，城南的蔬菜市场就供应不上蔬菜了，城里的几家超市的蔬菜也肯定上不齐。这么做的确能整到穆展鹏，可当地居民也会受到牵连。这似乎不太好吧？”
　　帅山山见杜子腾目光诚恳，知道他没装蒜，是真心实意的考虑老百姓，心说这杜叔还是个大善人，怪不得会被人家欺负呢！想到这就更不忿穆展鹏了，坚定的说：“杜叔，不管怎么着，这个穆展鹏我一定要铲！”
　　杜子腾面露为难，想再出言劝阻。
　　杨文慈眼镜一闪，摆手抢先说：“杜先生，这件事应该影响不到当地居民的生活。穆展鹏被您拒绝后一定会找另外的几家货运公司谈判，到时我们会给那些货运公司点压力，让穆展鹏明白其他公司绝对不会接他的单。到最后迫不得已，他一定会再回头来找您谈判。这时您就可以提一些条件了。”说完把目光询向了帅山山，示意他说出要向穆展鹏提的条件。
　　帅山山会意的接话说：“的确如此，杜叔，我想这穆展鹏压您也不是一次两次了，这次您就好好的宰他一次，让他把以前多吞的全都吐出来，好好的出出这口气！”
　　杜子腾斟酌了一下杨文慈的计划，觉得没有什么漏洞，虽然不太愿意做这种仗势欺人的事，但看帅山山那股坚决劲，也只能答应了下来。
　　帅山山见杜子腾同意了，嘴角抹出一丝坏笑，对杜子腾说：“这事是穆展鹏他罪有应得，但我知道您不太喜欢做欺负人的事，杜叔，您看这样怎么样，咱们宰他穆展鹏一笔，再补偿他一下。”
　　“补偿他？”
　　“对，咱宰他笔钱，在他儿子身上补偿一下。”
　　杜子腾一怔，问：“把钱给穆飞？”
　　帅山山嘿嘿一笑，说：“算是吧，咱们帮他在穆飞身上投资一下。您看现在北京教育水平也不高，咱给穆飞安排到一个学习更刻苦的省份去好好锤炼一下，给穆展鹏教育出一个像样点的儿子，这么补偿他，咱够仁义的了！”
　　帅山山话说的蹦儿好听，但谁都明白他这是想把穆飞给调的外省去受苦。
　　杨文慈看着帅山山嘴角挂着的坏笑，明白帅山山的意思，建议说：“我有个亲戚在湖北一所重点高中教学，托托关系应该能给那个学生调过去。湖北那所高中每年考上清华北大的学生不比北京的重点高中少，他去了那个学校应该能提高学习成绩。”
　　“啊？！”帅山山以为杨文慈真要给穆飞介绍个好学校，赶紧咳嗽一下，抬起没带着表的右腕看看，装蒜说：“哎呀，这时间到了，慈姐，你先出来帮我办点事。杜叔，您稍微等我一下啊。”说完起身点了点杨文慈示意去外面有话要说。





    【第一卷】 蓄势待发 第九十八章 明天的球赛和何禾有关！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:47 本章字数:2842

　　－－－－－－
　　出了办公室，帅山山刚想解释自己邪恶的想法，杨文慈先开口了：“小帅，我明白你的意思，你想整穆飞。”
　　见杨文慈会意，帅山山松了口气，笑说：“唔～～你刚才吓了我一跳，我还以为你真给他送的一个好学校去呢。”
　　杨文慈微笑说：“湖北那所学校教育水平挺不错的，只是管理很严，据我所知是早上6点就要上课，晚上10点才下晚自习。”
　　“哦？嘿嘿，本来我是想给他弄的新疆或者西藏去，但听你这么说，这个湖北的学校也不赖呀，能让穆飞在枯燥和挣扎中扭曲自己的青春，这地方好！”
　　杨文慈心里流汗的说：“这个……没你说的那么严重吧？那里只是剥夺他一点课余时间而已。”
　　帅山山颇有深意的摇摇头，说：“慈姐，一个人青春期时的心理建设是很重要的。从天堂到地狱，有他受的了。”说完走回了办公室。
　　杨文慈皱眉仔细的咀嚼着帅山山的话。
　　见帅山山回来了，杜子腾问说：“你们要太忙咱们就下次再谈？”
　　帅山山笑说：“已经处理好了，您别担心。杜叔，您觉得穆飞这事怎么样？”
　　杜子腾也是明白人，当然明白帅山山这是要整穆飞，但仔细想给穆飞送到外省管理更严的学校去学习，似乎不是件坏事，而且这么做自己女儿也有好处，就痛快的应了，说：“这事我看行，算是补偿。到时候穆展鹏再找来我，我就跟他提出这个要求。”说完和帅山山对视一望，一起哈哈的笑了起来。
　　――――――
　　帅山山和杜子腾一通畅谈，到家时已经过了十一点，刚一进屋客厅的电话就响了，他还以为是杜洋呢，赶紧跑过去去接，可接起来一听，发现是小唐，心情瞬时冷却。
　　“操，找你丫一天了，你干嘛去了？！”
　　“哥们儿敬老院给老爷爷老奶奶唱了一天的歌，雷锋啊～”
　　“别扯蛋了，说正事，明天有场球，和马洁他们……”
　　“明天上午有事，铁定去不了。”
　　“不是上午，是下午，下午一点，学校操场。”
　　“我操！抽疯哪？一点，这不找晒死呢吗？”
　　“没辙啊，大勇定的，我他妈捡球都嫌晒！”
　　“你丫够要脸的呀？”
　　“呵呵，你来不来？”
　　“为什么踢啊？要是纯友谊赛我就不去了，我不想去受虐。”
　　“友谊赛算友谊赛，但我还是觉得你来比较好。”
　　“友谊赛去屁啊！你和大勇说一直没联系到我，挂了，睡觉！”帅山山要挂电话。
　　小唐急说：“别挂！听我说完！”
　　“啊～”帅山山假装打个哈欠，抢先说：“我明天肯定去不了，今天唱歌把脚给扭了，你和大勇说明儿我得去医院。”
　　“你丫别装蒜，明天的球赛和何禾有关！”
　　“何禾？”
　　“嗯！马洁他们队里那前锋你知道吧？刁涵，学生会主席。”
　　“号称二年级第一帅哥那头？”
　　“对，那厮正追何禾呢！”
　　“不是吧！这事我怎么不知道啊？”
　　“你丫白天竟睡觉，能知道什么呀！”
　　“这么大的事，何禾应该跟我说啊？”
　　“那我就不知道了，反正这事千真万确，我的消息你还不信？”
　　“就因为是你的消息我才不信呢。你丫是不是骗我呢？想让我去受虐？”
　　“滚！十一点了我打电话骗你玩，我神经啊我？马洁他们约咱们踢球就是为了给刁涵制造机会接近何禾，何禾已经受邀要去看球了。”
　　“属实？”
　　“性命担保！”
　　“靠，看来明天得去受虐了。”帅山山低叹一声，激昂的说：“肥水不流外人田，不能让别的年级的人染指咱们班的女孩！”
　　“对啊，咱不啃窝边草，但也不能让别人啃了啊！明天好好虐虐马洁他们，不能让高年级的人小看了咱们！”
　　“一定的！明天下午一点是吧，铁定去！”
　　“呵呵，你丫脚又没事啦？不去医院了？”小唐见帅山山答应了，放了心，笑着跟帅山山逗起了闷子。
　　帅山山装蒜说：“我脚一直就没事啊？”
　　“你刚才不说唱歌把脚给扭了吗？”
　　“哦，我说的是我唱歌，有一老头儿太激动了，跳起来把脚扭了。”
　　“嚯？够牛的呀，唱什么歌着啊？能把老头给唱激动了。”
　　“也没唱什么，就唱了一何勇的《姑娘漂亮》，老头就受不了了，起来要抽我，说我勾引他们那儿的老太太。”
　　“！◎＃￥％……”
　　“行了，不说了，再说你也该抽我了，咱明儿见吧。”
　　“等等，山子，最后一句。”
　　“说。”
　　“你丫就是一孙子！”小唐骂完“啪”把电话就给挂了。
　　“！◎％＃％……”
　　帅山山无奈极了，挂上电话，躺床上开始琢磨起何禾这件事。
　　他想这么大的事，何禾应该和他说才对啊，他俩关系多铁呢！
　　再想想，何禾高中时应该没和那个男生发生过纠葛啊？应该没有刁涵这么档子事儿啊？可现在怎么突然冒出了个刁涵事件呢？难道……当年也有？只是何禾没说？
　　靠！很可能是这样！
　　帅山山猛然觉悟了：何禾是他们年级四朵金花之一，怎么可能没人追！只是他平时总是睡觉，而且何禾也没说，所以一直不知道！
　　帅山山当时是当局者迷，现在变成旁观者，很清楚了：何禾一直在等他。
　　他记得当年莫一一走后，何禾和他说过这么一句话：“你叫山山，我叫何禾，咱们的学校叫河山，真有缘啊～”
　　当时他白痴的回了一句：“你的‘何禾’不是河山的‘河’。”
　　我靠！
　　帅山山现在想想，小唐骂的真没错，自己就是一孙子啊！
　　这么不珍惜身边的人，这他妈不是孙子是什么？！
　　帅山山想着一阵气愤，心想让纯洁的友情见鬼去吧！人家何禾都为你放弃那么多段幸福了，重生后再让人家心酸的等，那他妈就真叫一个天理不容了！
　　他决定了，要把何禾一步步拉进自己的心海。
　　－－－－－－
　　新开的群：欢迎喜欢《重生》的朋友进来交流：【33618419】





    【第一卷】 蓄势待发 第九十九章 一封简短的信
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:48 本章字数:2783

　　－－－－－－
　　屋外慢慢的下起了雨，帅山山想到常兰今晚有演出，也不知结束了没，打电话过去问问好去接她，可打通后得知今天她们DR的唱出临时取消了。
　　帅山山感觉常兰是睡觉中接的他电话，清楚昨天消耗太大，她很累，嘱咐她好好休息，甜言了几句就挂了电话。
　　刚挂上，杜洋就打进来了。
　　杜洋说她老爸回家后心情很好，问帅山山是不是把穆飞的事解决了。
　　帅山山说穆飞那事根本就不算事，让她不要再担心。
　　杜洋又说她父母都很喜欢帅山山。
　　帅山山听得汗毛猛竖，觉得杜洋话里的喜欢是她父母对女婿的喜欢，心想白天真不应该开那种玩笑，弄得杜洋想太多了，或者说想太早了？
　　和杜洋甜言了一阵，帅山山提醒杜洋明天要早起，不要误了送莫一。
　　杜洋嗔说自己知道，让帅山山别误了才对，之后哀叹说明天下午杜妈妈要带她教堂参加什么活动。
　　帅山山逗说去结婚？
　　杜洋竟回了一句你一起去就结。
　　帅山山爆汗，心想以后打死再也不开这种玩笑了，赶紧岔开话题问杜洋也是基督徒么？
　　杜洋说表面上是，但心里不太信。
　　帅山山笑说这样会被耶稣惩罚的。
　　杜洋对帅山山直白的说你就是我的天使，我什么都不怕。
　　帅山山听得这叫一个心甜，信心爆膨的说以后耶稣要敢惩罚杜洋，就去耶稣老窝去找耶稣算帐！跟着洗礼哗啦的侃了一大堆有的没的，最后被逼着亲了话筒三下，才结束了和杜洋的通话。
　　走到阳台，看着窗外不大却绵延不短的雨，帅山山想到了莫一一。
　　明天要见莫一么？
　　这真是一个问题。他想莫一一是一个天真的女孩，既然选择无声的离开，就一定有她的理由。这几天她一定在整理自己的心情，也许已经把这段爱情默默的埋藏在心底了，也许她已经平静了……
　　唉，还是不见为好。
　　帅山山叹了口气，踱回卧室，坐到写字台前，拉开抽屉，把曾经的情书拿出来又读了一遍。读时他没有心酸，只有温馨，用美好的心去温读美好的回忆，那回忆就不只是回忆，是永恒的温馨。
　　帅山山从里面挑出了一封很简短的信，是刚交往时莫一一给他写的，粉色的信纸上问了他几个可爱的问题：
　　“帅山山，你真的那么喜欢我么？风大了你会帮我挡风么？雨大了你会帮我遮雨么？我难过了你会哄我开心么？我走累了你会背着我走么？我想你了你同样也在想我么？我需要你了，你会第一时间出现在我身边么？”
　　帅山山对着这封信想想，提笔在问题下写了一段话：
　　记得当时我给你的回信上只写了有一个字：会。
　　现在依然如此：会。
　　以后也永远不变：会。
　　当你看到这封信的时候，你应该已经到了加州。
　　那里的风如果大了，一定是我在北京想你叹气叹的。
　　那里的雨如果大了，一定是我在北京想你流泪流的。
　　你在那里难过了？怎么会难过？我都想你想成那样了，你还难过？当然，你在屋里感受我的思念就行了，要真去被风吹被雨淋会感冒的，那样就真该难受了。
　　你在那里走路……嗯，很可能会累，少走吧，多骑车，在美国骑自行车的东方女孩应该很拉风。
　　你想我了，我也在想你。但千万不要把想我变成习惯，没开玩笑，虽然我很灿烂，但也不要总想我。就像有些东西不该忘记一样，有些东西也不该总想起来。生活是朝前走的，没有我的世界依旧多彩。有些东西难受，就埋在心里，再见面时那种难受就会变成坚强的温馨。
　　哦？再见面？
　　对，咱们会再见面。记住这个电话：139……。这是天堂的电话，如果你需要帮助，打吧，我会降临在你身边。
　　你是天使？
　　没错！
　　又乱扯～
　　也没错……虽然我不是天使，但你需要我时，我会在第一时间出现在你身边，这是承诺。
　　莫一，不要为我们的爱叹息，更不要为我们的爱无奈，没有结果的爱才是最完美的爱。努力用微笑去挥别过去，用微笑来迎接未来，我相信你能做一个微笑的女孩，微笑无敌，尤其是对自己。
　　最后，你不喜欢我说甜言蜜语，那我就说句大实话：
　　不管你走到了哪，你永远在我心里。
　　终……怎么可能？
　　呵呵，不变的西山大帅哥，于96年6月30日凌晨，在北京市内某张黄色的写字台前，右手书。
　　――――――
　　雨后的清晨，最吸引人的不是蓝天，是风。
　　雨后的风，清爽而忧郁，它能吹走大地的污浊，却吹不走本身寂寞的心情。
　　开窗吹着凉爽的风，车中放着激昂的歌，帅山山还是感到了一点寂寞，不是他的寂寞，是莫一一的寂寞。
　　车到了杜洋家楼下，杜洋已经在等了，穿着黑色的套装长裙，酒红色的长发在头后打成了一个发髻，十分庄重。
　　帅山山下车，笑着走过去说：“送个人，不用穿成这样吧？”
　　杜洋深吸口气说：“你不懂。”
　　帅山山看着她那故作成熟的自得样儿，无奈的笑了。
　　车开起来后，杜洋问帅山山：“待会你和我一起去么？”
　　“不了，我在外面等你。”
　　“你不再和莫一说句话了么？”
　　“我把要说的都写了。”帅山山从车前台上把那封折好的信递给杜洋说：“待会你帮我转给莫一吧，临上飞机前再给，和她说到了美国再看。”
　　杜洋点头收下了，一路无言。
　　帅山山知道杜洋很心酸，过了机场高速的收费站说：“杜洋，暑假时我送你去美国看莫一吧？”
　　“暑假？”
　　“嗯，就下个月，莫一刚过去需要人陪。”
　　“真的？！”杜洋一直紧绷的脸上绽放出了灿烂的笑。
　　“真的。”
　　“帅山山，我爱死你了。”杜洋解开安全带，扒到了帅山山肩上，心里别提多幸福了。
　　帅山山抚上杜洋肩，欣慰的说：“你待会和莫一说吧，下个月去陪她，让她心情能好点……”





    【第一卷】 蓄势待发 第一百章 仙女下凡
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:49 本章字数:4174

　　机场大楼二层的入口处不许停车，但帅山山把车停那儿却没人敢拦，因为“军”字头的车牌，更因为他黯然销魂的表情。
　　心再淡然，它也是心啊，看着几个入口外熙攘的人群，听着飞机嗡嗡的起飞声，帅山山感觉心揪的轰，一个人溜达到能见到飞机起飞的弯道边，掏出棕色的小袋子，默默的卷了根儿烟，点了，抽，还是压抑。
　　他一根接一根的抽着，慢慢的，烟袋里的烟叶没了，看着空空的烟袋，帅山山发出了一声叹息：“这就是现实吗？”
　　撕碎了几张烟纸，把烟纸当烟叶卷成了烟，点着，看着前面突突冒起的火，帅山山使劲一吸……靠！烟没吸着，火吸了一嘴。
　　“咳～咳～这他妈就是现实啊！”帅山山一边吐着烫烫的口水，一边无奈的骂着。嘴不烫了，他也笑了，被刚才的白痴行为给逗笑了，随之压抑的心情也慢慢施放……
　　杜洋回来了，很平静，默默的站到帅山山身边，看着远处的飞机说：“莫一一走了。”
　　帅山山看着杜洋脸上哭花的痕迹，问说：“哭了？”
　　杜洋叹气说：“能不哭么？”
　　帅山山微笑着把杜洋揽到了怀里，欣慰的逗说：“穿的这么正式还哭，太不成熟了。”
　　杜洋娇娇的说：“人家才多大，怎么可能成熟？再过几年就好了。”
　　帅山山笑笑，说：“成熟不是人的心变老，而是泪在打转还能微笑。”
　　“啊～”杜洋被说的心头一震，漂亮的脸蛋使劲的贴着帅山山的肩膀，陶醉说：“你真是个成熟的男人。我爱你。”
　　帅山山坏笑说：“其实你也能变成熟，你在变成女人的那一刹那一定是眼里含着泪，脸上却在微笑。”
　　“为什么？”杜洋不明白帅山山的话，怔怔的问。
　　“到时你就知道了，嘿嘿。”帅山山色笑着摸了一下杜洋屁股。
　　“你讨厌～”杜洋娇娇的侧开了身子。
　　又一架飞机起飞了，帅山山目送着飞机，长长的叹了口气。
　　杜洋好奇的问：“莫一坐的是这架？”
　　“不知道。”
　　“那你叹什么气？”
　　“电影里不都这么演的吗？”
　　“……”
　　不管这架飞机是不是莫一一坐的，它带走了帅山山的思念。长吸一口气，放下沉重的东西，帅山山轻松的牵着杜洋回了宝马。
　　从机场开到市区时已经过了十一点，下午一点要踢球，所以他带着杜洋先去广砂居吃饭了。
　　为什么又来这呢？因为帅山山觉得杜洋在例假，流血得补啊！于是就带杜洋来这喝“沉鱼落雁”。
　　所谓“沉鱼落雁”就是用乌鸡、雪蛤膏、西洋参什么的掺和一块熬的汤。帅山山尝了一口，好喝！比鳖汤好喝！结果杜洋只了喝半锅，他却喝了两锅半……
　　坐帅气的宝马，进高级的餐厅，喝暖肚的汤，爱暖心的人，杜洋觉得和帅山山在一起幸福极了，她觉得自己成了童话中的公主，她也的确是一个公主，一个简单、快乐的公主，一个选对了王子的公主……
　　――――――
　　烈日当头，爆晒！
　　帅山山一边往学校溜达一边哗哗的流汗，这样的条件下踢球，真是抽疯啊～
　　快到学校时，帅山山正好遇上了小唐和铁子，看俩人好像在争论着这什么，快走两步跟了上去。
　　铁子见帅山山来了，喜说：“山子来得正好，你看，丫小唐多浪费！”
　　帅山山看向小唐，发现小唐没伤的手正抓着一袋当时流行吃的干脆面，无奈的问铁子说：“中午吃干脆面还浪费？那吃什么算不浪费啊？”
　　小唐嘿嘿的听乐了。
　　铁子气说：“不是他吃干脆面浪费，是他正在浪费粮食！”说着看向小唐，气愤的说：“你丫这么浪费粮食，对得起广大的农民同胞吗？！别忘了中国是谁打下来的！”
　　帅山山看着铁子认真的样子心生大惑：铁子不是这样的人啊？平时这丫比谁都浪费，今儿怎么指责起小唐来了？难道当上球队核心后让他性情大变了？他变得有责任心了？哈，太好了！这对球队绝对是好事！帅山山甚喜。
　　小唐不忿的指着胳膊说：“我胳膊折了，只能一只手吃，掉点渣儿是当然的了！”说着一扬脖，单手托起干脆面袋子往嘴里倒了一口。
　　哗！一半倒在嘴外面了。
　　帅山山“嗙”就拍了小唐后脑勺一巴掌，气说：“我看你丫不是手伤了，是脑子伤了，就不会对准点，非往下巴上倒？！”帅山山看到身边的人浪费，从来都很气愤。
　　小唐悻悻的说：“就掉点渣儿，也浪费不了什么～”
　　帅山山严辞说：“一个人浪费一点渣儿是没什么，要是十个人呢，一百个人呢？”
　　小唐哼说：“一百个人也没多少啊，也就一斤面。”
　　“那一千个人呢？”
　　“十斤呗。”
　　“那一万个人呢？”
　　“一百斤呗，也不多啊？”
　　“一百斤还不多？！都他妈有俩你了！”帅山山给气的够戗。
　　小唐不忿说：“我他妈七十多斤呢，怎么俩我？”
　　铁子气说：“操，你丫也就是没挨过饿，要挨过饿你就不浪费了。”
　　“嗯，嗯。”帅山山同意的点着头。
　　铁子冲自己竖个大拇指，眉飞色舞的续说：“想当年，我和山子在五十年代闹饥荒的时候挨饿，我俩一勒裤腰带，连他妈鼻涕嘎巴抠出来都不舍得扔！”
　　“噗！”小唐正嚼着干脆面，听铁子这么说一下喷了，骂说：“你丫放屁呢！”
　　帅山山也笑呵呵的对铁子说：“这说的有点过了……”
　　铁子眼中贼光一闪，瞄着小唐干脆面对帅山山说：“我看他方便面袋里装的挺像咱五十年代时抠出来那玩意儿的。”
　　“呕～”小唐被恶心的想吐，对着面袋里一粒一粒的小颗粒实在吃不下去了，一把给扔了，气说：“铁子，你丫真孙子，不给你吃你就这么恶心我，我他妈扔了也不给你！”
　　铁子得意的威胁说：“嘿嘿，你下次再不给我吃，我还恶心你，还让你扔！” 
　　我靠！帅山山直线听傻了，原来丫铁子一点都没变……
　　三个人进了学校，铁子眼尖，一眼瞄见了正在树林里藏着往游泳馆偷瞄的巴达，坏笑着大叫：“巴达，你丫又偷看女生换衣服哪？！”
　　巴达闻言浑身一震，噌噌的从树林里跑了出来，冲着铁子就是一大飞腿。
　　铁子像灵猫一样，嗖的闪开了。
　　巴达生气，回身又是一大飞腿。帅山山一把给他抓下来了，烦说：“你俩别闹了，大热天的不嫌晒啊！”
　　巴达红着脸狡辩：“就是晒我才在树林里乘凉呢！”
　　帅山山不屑的说：“别扯蛋了，你乘凉？又看美女呢吧？”
　　巴达嘿嘿一乐，诚恳的说：“还是山子了解我，不像某些人，不懂得欣赏美女。”
　　铁子鄙视的哼了一声，说：“你丫懂欣赏美女？成天盯着黑珠看。”
　　帅山山和小唐全听喷了。
　　巴达不忿的对铁子说：“你他妈才欣赏黑珠呢。游泳馆那儿有一蹦儿漂亮的小妞，你丫看了绝对流哈喇子！”
　　铁子哼说：“有多漂亮啊？我流哈喇子。”
　　巴达得意的说：“见过仙女下凡么？就那么漂亮！”
　　小唐色笑着问：“真的？穿着衣服呢么？”
　　巴达无奈说：“游泳馆门口，你说穿着衣服呢么？”
　　小唐泄气说：“靠，原来你丫没偷窥人家换衣服啊～”
　　巴达彻底败了，觉得自己一世英名被铁子一张毒嘴给毁了。
　　帅山山知道巴达鉴赏能力不差，巴达说仙女下凡，那那女孩绝非凡品，感兴趣的问巴达：“那女孩在哪呢？哥儿几个搂搂去。”
　　巴达指向树林后面的游泳馆说：“在游泳馆门口，好像在等人呢，穿着一红体恤，不是咱学校的。”
　　说完几个人往树林里走，栖到一阴凉处开始往游泳馆处扫，他们学校的游泳馆节假日都向外开放，人爆多，尤其是烈日炎炎的周六下午。帅山山开动金睛火眼往门口瞄，那儿果然有个红衣女孩，背着身呢，看不见脸，但身材挺不错，梳着一大长辫子，背影特清秀诱人。
　　帅山山心中祈祷赶紧转身，赶紧转身……嘿！他祈祷还真管用，那女孩真转身了！
　　帅山山心头大悦，开足马力使劲瞄，女孩终于全转过来了……
　　哇靠！
　　如花现世！
　　帅山山眼睛差点没瞎了！使劲闭起来一通猛揉，也顾不上骂巴达了，只想赶紧这把脏东西揉出去，省得晚上做恶梦……
　　小唐吓的直接坐地上了。
　　铁子用鄙视牲口的眼神看向巴达，挖苦说：“你丫这仙女下凡时脸先着的地吧？”
　　巴达看傻了，怔说：“不是这女孩，刚才绝对不是这女孩。”
　　小唐爬起来也挖苦说：“巴达，传说中你和黑珠有一腿，我一直不信，现在我信了。”
　　铁子更狠的挖苦说：“不对，人家黑珠太漂亮了，咱巴达看不上。”
　　巴达一直处在神志不清的状态，反复的说着：“不是这女孩，绝对不是这女孩。”
　　铁子和小唐一唱一和的挖苦巴达，越说越上劲儿，可突然间俩人又不说话了，目光全都锁在了一个女孩身上。
　　巴达哈笑着说：“哈，这女孩才是！”
　　小唐怔怔的说：“这……这真是仙女下凡啊～”
　　铁子看的流了口水。
　　－－－－－－
　　砸推荐票啊兄弟们！
　　新开的群，欢迎看官们来聊
　　三群【34267791】，感谢朋友紫龙→海帮建，新开
　　四群【6131941】 ，感谢朋友緣侭.淚帮建，新开





    【第一卷】 蓄势待发 第一百零一章 轮流搭讪
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:50 本章字数:3954

　　祝大家新年快乐！一帆风顺，心想事成，恭喜发财，推荐票拿来！嘻嘻～
　　－－－－－－
　　帅山山眼睛揉的差不多了，一睁，看到三个家伙全都摆着一副凸眼张嘴的色狼表情，好奇的顺着望了过去。
　　嚯！那女孩果真是与众不同！上身穿着一件火红的大体恤，下面穿着一条雪白的大短裤，超自然，也超耀眼。
　　这女孩长的贼漂亮，眉目间带着一点复古的仙气，怪不得巴达会说她仙女下凡呢。
　　一双画描的大眼睛格外的炯炯有神，目光非常坚定，而两片盈水的小嘴唇不笑却微微翘着，要多诱人有多诱人。帅山山看着抿了抿嘴，觉得自己尝过这小嘴唇。
　　等等！
　　帅山山心头一震，再仔细一瞄这女孩，赫然发现：这不游泳池救的那个小辣椒吗？！她把长发剪短了，所以最开始没看出来！
　　见到小辣椒，帅山山想到的不是小辣椒的“恩将仇报”，虽然他很恨恩将仇报的人，但对女人从来不计较，这也是男人中的男人钱龙教导他的。钱龙曾经说过一句话一直留在帅山山心里：“能够原谅女人过错的胸怀，才算得上男人的胸怀！”所以帅山山对女孩从来都不记恨。
　　看到小辣椒，他最先想到的不是她的蛮横无礼，而是在水底小辣椒那临死前淡然的笑和救他时负责任的眼神。
　　巴达痴痴的说：“我要去和这女孩搭讪！”人一多了他就来胆儿，说着走了过去。
　　帅山山心笑这家伙过去铁定碰钉子，普通女孩都不理他，更何况是扎人的小辣椒呢？又有好戏看了。
　　只见巴达镇定的走向了小辣椒，临近后停住，直盯盯的看着小辣椒，突然爆发了一股他跳高才有的怪力，猛的唱起了：“妹妹你坐船头啊，哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠～”他的大驴嗓子吼起来就像挂了扩音器，爆响！他一边唱一边笑着看小辣椒，手上还做着拉缆绳的动作。
　　帅山山、小唐、铁子仨人直线看傻了。
　　小唐怔说：“我觉得，那仙女下凡的时候砸着巴达了。”
　　铁子附和说：“嗯，砸的还不轻呢。”
　　帅山山更直接，从地上捡起块板砖，递到小唐手上说：“拿着，过去拍死丫的去！”
　　小辣椒目若无人，对眼前这长得像三十多岁的大老爷们儿的白痴行为完全不理会，这样的人在她眼里连空气都算不上。
　　巴达唱了一段见小仙女没反映，悻悻的走回了树林，哼说：“这妞一点风情都不懂，没劲！”
　　铁子鄙视说：“懂你丫风情的那是村姑！”
　　小唐向往的说：“这么漂亮的女孩真想过去和她搭讪。”
　　帅山山脸上闪过一丝坏笑，怂恿小唐说：“想搭就过去搭啊。”他想让小唐去碰钉子，小唐昨天在电话里骂他了，帅山山觉得那不是光明正大的骂，得惩戒一下。
　　小唐叹气说：“这么漂亮的女孩肯定不理我。”
　　帅山山反驳说：“谁说的，你长的还可以，除了个儿矮点，脑袋大点，胳膊粗点，腿细点就没别的缺点了。”
　　小唐无奈说：“你这是夸我呢还是骂我呢？”
　　帅山山叹着气拍拍小唐肩膀，安慰说：“这不是夸也不是骂，这是事实，你得接受。”
　　小唐听得都快哭了，铁子和巴达也快哭了，笑哭了。
　　帅山山又鼓励说：“别怕，你还有很多优点，拿出点勇气来，你平时不挺能和女生打成一片的么？过去直接跟她搭讪，没准她还被你的勇气给吸引了呢！女人的脑子你永远也琢磨不透，保不齐她喜欢你什么呢？记住，尝试总比不试好。”
　　小唐被帅山山说的有了点底气，请教说：“可我从来没和陌生女孩说过话，应该怎么开口啊？”
　　帅山山挑眉想想，说：“你这条件的不适合生搭，得来点幽默才能吸引女生。”
　　小唐不同意，说：“幽默不好，我还是觉得应该大气点，有男人气概。”
　　巴达哼说：“得了吧你，还男人气概？你这次不会想说，游泳馆雄壮，人家裤衩儿比游泳馆更雄壮吧？”
　　小唐鄙视说：“再怎么着也比你丫纤绳荡悠悠强！”
　　帅山山笑着拦开了他俩，说：“你过去这么开口吧，你直接问她：‘小姐，你的腿很累吧？’”
　　小唐不解问：“为什么啊？”
　　帅山山有心得的说：“到时她也会这么问，你就说：‘因为你在我脑子里已经跑了好几圈了。’”
　　小唐闻言大悟，喜说：“行啊你，山子，有两把刷子啊！”
　　帅山山臭屁说：“我是谁啊，帅山山！那是一般人么？嘿嘿，你赶紧过去说去吧，那女孩肯定被你吸引，到时你就可以上天下地的跟她海侃了。”嘴上虽这么说，但帅山山心里想小唐肯定被小辣椒呛死，这么俗的搭讪方法对普通小女孩还行，但对小辣椒，嘿，等着自尊心受挫吧。
　　小唐就像得到了可以刺穿女孩心房的尚方宝剑，深吸一口气，昂首走了过去。
　　小辣椒看见一个打着石膏的小矮个儿雄纠纠的朝自己走，不屑的把身子扭向了另外一边。
　　小唐走到小辣椒身后，轻轻点了点小辣椒肩膀。
　　小辣椒拉着脸转过了身，小唐微抬头看着小辣椒，诚恳的问：“小姐，请问你的腿是不是很累？”
　　小辣椒不屑的吐口气，说：“不累啊。”
　　小唐自由发挥的说：“哦？你在我脑子里已经跑了好几圈了，怎么会不累？”
　　小辣椒无奈的耸了下肩，鄙视说：“你脑子那么小，跑一百圈我也不累。”
　　“呃……”小唐只觉脑子“嗡”的一响，这打击实在太大了。
　　帅山山他们躲得很隐蔽，但离的很近，小辣椒的话全听到了，这叫一个笑。
　　小唐怔怔的走了回来，铁子幸灾乐祸的笑说：“你脑袋挺大的啊？”
　　巴达唱和着挖苦说：“丫脑袋大，但里面货少，哈哈。”
　　帅山山摒住笑，鼓励小唐说：“别气馁，像个男人，从哪跌倒的就从哪爬起来！再过去和她搭讪。”
　　小唐瞥了一眼帅山山，哼说：“滚吧，还去？我贱啊我！” 
　　帅山山教诲说：“嘿，这你就不懂了吧，听过这句话没？水至清则无鱼，人至贱则无敌！男人不贱泡不到美女，不耍流氓揽不着芳心，不厚脸皮女人连看都不看你。你再过去搭讪，她肯定对你有所改观。锲而不舍懂不？那是什么品质啊？优秀的品质！那个女孩不喜欢啊？”
　　小唐听得有些心动，问说：“那这次过去说点什么啊？”
　　帅山山眼里闪出一丝坏笑，建议说：“这次什么都不说，过去直接跟她耍流氓！”
　　“啊？耍流氓？”小唐听傻了。
　　帅山山煞有其事的说：“对，有技巧的耍流氓。你过去不小心摔倒，摔她怀里去，那样她肯定对你印象深刻。只要让她记住了你，不管是怎么记住的，你已经成功一半了！”
　　小唐有些犹豫不决，但铁子被帅山山说的蠢蠢欲动了。
　　铁子擦擦嘴角的口水，深吸一口气说：“老子过去撞她！”
　　帅山山本想拦着他，但想想这丫平时作恶多端，现在报应一下也是应该的，就提醒说：“一定要做得没有痕迹，像是碰巧儿撞上的。”
　　“呵，哥们干这个最在行！”铁子得意的哼了一句，抖擞的从另外一边走出了树林。
　　帅山山三人一直从林子看着，只见铁子绕了个大圈，绕到了小辣椒的侧面，小跑着往游泳馆跑。
　　帅山山心说铁子够讲究的，果然是干这个的老手，他现在和游泳馆的大门、小辣椒呈一条直线，这样就算撞上了小辣椒也以为是偶然的。
　　临近小辣椒，铁子把上半身扭向了后方，和几个不认识的人打招呼：“哈，黑牛，巧啊，我哥们在游泳馆等我呢，咱回聊啊！”他测算着步点，说完扭回身子就已经差不多要撞到小辣椒了。
　　小辣椒动作相当敏锐，见一个男的要撞到自己，往旁边一侧步，轻松的躲开了。
　　铁子对此早有预料，左脚一踩右脚，哐当！侧着身子朝小辣椒摔了过去。
　　小辣椒没想到铁子会有这么不要脸的后招，想往后扯步，但已经晚了。
　　铁子也不知道是不是故意的，一个“不小心”把小辣椒的大短裤给扑了下来！小辣椒露出了红色的连体泳裤！
　　“咕嘟～”小唐和巴达看着小辣椒嫩白坚实的大腿，全都吞了口水。
　　小唐色笑着瞄向了巴达的队服短裤，见那里凸出了一块，摸了一把逗说：“够硬的啊？能去阿拉斯加钻井了。”
　　巴达甩开小唐手，烦说：“别瞎摸，小心弹出来崩你丫脸！”
　　帅山山听得无奈极了，但看的更无奈，皱起眉心说这铁子干什么事都干那么过，耍流氓耍的这么没水准，光天化日下这么弄女孩，人家得多难堪呀？
　　可跟着他就发现自己多虑了，这小辣椒不是一般人啊！
　　小辣椒脸上异常平静，弯腰提上了短裤。
　　铁子爬起来赶紧低头道歉，装得蹦儿诚恳，说：“同学，真对不起，我不是故意的，刚才也不知怎么回事就被绊倒了，真对不起。”
　　小辣椒悠悠的吐了口气，平和的问说：“我能问你个问题么？”





    【第一卷】 蓄势待发 第一百零二章 心有灵犀一点通
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:50 本章字数:4309

　　－－－－－－
　　铁子见这女孩没生气，心中暗喜，高兴的回说：“你问吧，我就是这学校的，高一三班的，叫刘铁。”
　　小辣椒不屑的哼说：“刘铁？呵，不叫流氓啊？我想问问你，你母亲刚生出来你的时候，你是不是也要回头看一眼啊？”说完冷哼一声，扭头走向了一边。
　　帅山山听的这叫一个汗，心说这小辣椒太毒了吧，铁子平时就够毒的了，但小辣椒这句话比铁子要毒上一万倍！
　　铁子开始没琢磨过味儿来，但仔细一悟，顿时石化！
　　小唐和巴达也慢慢纳过了闷儿，心里都抽起了凉气。
　　帅山山捅捅小唐，说：“铁子傻了，你过去把他拉回来吧，丫这次估计该知道什么叫天外有天，毒外有毒了。”
　　小唐说：“我不去，那女孩打死我我也不离近了。”
　　巴达干笑两声，乍的说：“对了，山子，就差你没去了！你丫这情圣级的人物，过去勾搭勾搭吧？”
　　帅山山心想打死也不能去找骂啊，于是谦虚的说：“别别，我这么老实的孩子不干背着女友偷吃的勾当。”
　　巴达露出鄙视的眼神，哼说：“别瞎扯了，你不刚勾搭来杜洋么？把这个也勾搭了吧，给兄弟们出口气。”
　　小唐也附和说：“是啊，你丫过去给那女孩侃蒙了去。”
　　帅山山摇手推辞说：“不行，这女孩太严肃，不是我的菜。你们又不是不知道，我不是那么随便的人。”
　　小唐无奈的说：“你别放屁了，你还不是随便的人？你丫随便起来都不是人了！快过去搞了她！”
　　巴达也说：“是啊，快去吧，一会该踢球了，踢球前搞定她！”
　　帅山山叹气说：“你俩把我当神了啊？谁都搞。”
　　小唐一边推帅山山一边恭维说：“你就是神，快去吧。”
　　帅山山定住脚步，严肃的说：“就算是神，有的女孩也不能碰啊。这女孩和我有梁子，我不能去。”
　　小唐闻言一怔，问说：“你认识这女孩？”
　　帅山山答说：“一面之交。”
　　小唐再问：“那你之前就知道这女孩这么扎手？”
　　帅山山嘿嘿一笑，说：“当然知道了，你没看我一直没过去么。”
　　“操！”小唐气的眼睛都圆了，抬起打着石膏的胳膊，怒斥说：“你丫知道还让我过去？”
　　帅山山架住小唐的胳膊，坏笑说：“孙子人办孙子事嘛。”
　　小唐听得无奈了，指着帅山山骂说：“算你狠。”
　　这时他们身后传来了黑珠的声音：“哟？你们仨鬼鬼祟祟的，干什么好事儿呢？”
　　帅山山转过身过，发现黑珠和何禾来了。
　　烈日的阳光洒上黑珠胖胖的脸，照出的是油。但洒上何禾漫画般的脸，照出的却是灿烂的舒坦。何禾嘴角那浅浅的微笑，就像阳光下的一抹树荫，又像寒冬里的一簇火炬；穿着白丝裙和橘体恤的她，就像雪里的火，又像火里下的冰，那叫一个沁人心脾。
　　帅山山推推小唐和巴达，指指铁子说：“你俩赶紧去救铁子，必要时来点人工呼吸。”
　　小唐不忿说：“你丫怎么不去啊？”
　　帅山山理直气壮的说：“我得去做咱们班的护花使者啊！”
　　黑珠哼说：“护谁啊？护我？”
　　帅山山朗声说：“护花。”
　　何禾、小唐、巴达全笑了。
　　黑珠也发不了火，因为她要发火就承认自己不是花了，这就是可悲的自欺欺人啊～
　　小唐和巴达去救铁子了，帅山山走出树林，伴着何禾和黑珠往操场走，见何禾带着表，问说：“何禾，你表现在几点了？”
　　何禾看看，回说：“十二点五十。”
　　帅山山从屁兜里掏出手机，举在何禾面前说：“嘿，我手机也十二点五十，咱俩够缘的。”
　　何禾感觉出了帅山山有些异常，微笑说：“怎么了？感觉你今天有点怪呀？”
　　帅山山说：“没怪呀，我就是觉得咱俩挺有缘的。”
　　黑珠也和帅山山处了不少年了，也有点女人的敏锐，知道帅山山对何禾的感觉变了，挤着三角眼报复的笑说：“帅山，今天何禾是受大帅哥刁涵的邀请来看球的，怎么样，有压力了吧？”
　　在帅山山眼里，从来就没有情敌一说，和他挣妞儿的男人他从来都不放在眼里，压力，只可能在别人身上，这就是泡妞学院优质毕业生的风范。
　　帅山山看着黑珠洋洋得意的样子，笑说：“你坐在我身上，我才能感觉到压力。”
　　“你……！”黑珠被帅山山说气结了。
　　何禾笑着解释说：“我来看球和刁涵无关，我喜欢看咱们班的人踢球。”
　　帅山山会意的说：“明白，咱俩谁跟谁啊，你的心我还不明白？咱俩多有缘呢，表上的时间都是一样的。”
　　黑珠哼说：“我的也和你一样啊，咱俩是不是也有缘啊？”
　　帅山山回说：“当然了，咱俩的是孽缘。”
　　黑珠不忿的说：“那你和何禾的是什么缘？”
　　帅山山诡笑着扫了眼何禾，得意的对黑珠讲：“我俩的缘可大了！你看我叫山山，她叫何禾，我俩又都在河山上学，这缘得多大啊？”这家伙又卑鄙的说出了别人的心声……
　　何禾闻言一怔，这些话正是她想和帅山山说的，现在反被帅山山先说了出来，心头一触，脑中猛的浮现出了一个古人。
　　谁？
　　李商隐！
　　帅山山那是读心的高手，见何禾神飞魂外，马上做作的说：“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，哈哈，哈哈。”
　　何禾听帅山山这么说，更感慨了，叹说：“咱俩比我想象中更有缘～”
　　黑珠是何禾最好的朋友，知道何禾心里怎么想的，见他俩的温度逐渐升高，逗说：“大太阳天儿的，小心干柴碰着了烈火，一发不可收拾。”
　　何禾撅着鼻子，甜笑着嗔了黑珠一眼。
　　黑珠更来劲了，逗说：“帅山，你现在终于知道浪子回头了啊？”
　　帅山山毒毒的说：“路前面有你，浪子能不回头么？”
　　黑珠扬眉骄哼一声说：“哼，今天看在何禾的面子上，放过你，不跟你计较了！”说着冲何禾挤挤眼，喜滋滋的说：“我就不当电灯泡了啊！嘻嘻，姐妹，把握机会哟！”
　　何禾娇羞的说：“你别闹了。”
　　帅山山看着黑珠扭哒哒的水桶背影，叹说：“这胖妮早该走了。”
　　何禾微笑着问：“为什么啊？”
　　帅山山假装着擦擦脖子上的汗，说：“天本来就够热的了，身边再有她这样一大灯泡，不更热了么？”
　　何禾若有所思的说：“她算什么灯泡啊……”
　　帅山山叹说：“她算什么灯泡啊？她算一万瓦的长明大灯泡！今天我算发现了，咱俩一直保持着纯洁的朋友关系，都是被她这大灯泡给照的。要是没她，咱俩孩子都有仨了！”
　　“哈哈，你就讨厌吧你！”何禾笑着推了帅山山一把。
　　帅山山嘿嘿一乐，半正经半不正经的问说：“何禾，你相信男女之间有纯洁的友谊么？”
　　何禾反问说：“咱俩之间不就是么？”
　　帅山山欣慰的笑笑，没有回答，而是意味深长的说：“如果两个人都觉得他们之间是纯洁的友谊，那他们之间就是真正纯洁的友谊。但如果有一方变了质，两个人要再维持纯洁的友谊，那变质的一方就会一直心酸，没变质的一方就会一直犯傻。如果两个人都变了质还要维持纯洁的友谊，嚯嚯，那就应该把他俩都推出去斩了。”
　　何禾听得皱眉，怔怔的问说：“难道……你和张妍之间……你们俩都变质了？”
　　“我倒！”帅山山看着何禾满脸疑惑的神情，气馁的低下了头，心说原来何禾那儿没变质！是自己多想了，丢脸哪！
　　可当他再抬起头时竟发现了何禾满脸的甜笑，恍然大悟道：“你也学会耍人了？”
　　何禾双手一背，挺胸得意说：“近朱者赤嘛～”
　　帅山山把手举在自己眼前，颤抖着说：“真不知道在大庭广众下摸摸你的飞弹，你会有什么反映。”
　　何禾悠然的反击说：“反映是揪断你的小鸡鸡。”
　　“倒，那我不摸了。”帅山山赶紧把手背到了身后，叹气说：“你还真是近朱者赤，在钱凤身边没待多久就学会了她的必杀。”
　　何禾又挺挺胸，学着帅山山的口气骄然的说：“那当然了，我是谁啊？何禾！待长的小禾苗，最会吸收别人的优点了，最会近朱者赤了。”
　　帅山山嘴角抹出一丝坏笑，说：“的确近朱者赤，你近黑珠近的都快变成黑珠了，赶紧减肥吧～”
　　“哼，又讨厌，你从来都不鼓励鼓励人家。”何禾娇娇的哼了一句，看着远处的黑珠深深的吸了口气，说：“不过我还是喜欢你这样和我逗，刚才被你说的都有点紧张了。”
　　“嗯。”帅山山同意点点头，也觉得刚才有点别扭。他也喜欢和何禾这样无拘无束的逗嘴。
　　何禾感慨的说：“刚才你话里的意思是你也变质了，是么？”
　　“应该吧，至少我不会再犯傻了。”
　　“但……你也喜欢以前的我们吧？”
　　“嗯。”帅山山诚恳的点点头，轻轻的握上何禾的手，叹口气感触的说：“也许我们注定是只能恋对方、不能爱对方的红颜知己，就像我们的名字：高山流水，常年相依相偎，挺拔与潺细的默契已经盖过了波澜和激荡，高山和流水之间已经无须太多表白，也无法再多表白，它们之间只有更深的眷恋和更久的依偎……”
　　何禾听呆了，叹说：“你有些东西我永远也学不到。”
　　帅山山微微一笑，问：“譬如？”
　　何禾感慨的说：“你的浪漫。”
　　帅山山笑得更迷人了，说：“那些东西你不需要学，你只要用心去感受就行了。”
　　何禾听得眼里只剩了陶醉。
　　－－－－－－ 
　　推荐票！我要推荐票！





    【第一卷】 蓄势待发 第一百零三章 踢球啊？踢人啊？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:51 本章字数:3784

　　－－－－－－
　　河山的操场是没有草的土场，昨晚虽然下了一夜的雨，但又怎奈白天太阳的热情。操场早早的就被炽烈的阳光给蒸干了，一点时，上面已经尽是滚烫的沙土。
　　这个点儿甭说来操场踢球了，就是站操场上挨会晒都得晕，帅山山和何禾聊了一会，过去时已经是最后一个了。
　　大勇他们正围着一个球门练射门。斌子虽然对射门没什么反映，但穿戴够职业、够唬人：齐拉维特那套印着沙皮狗的守门员队服，厚厚的专业皮手套，还带着护肘、护膝，帅山山看着都流汗，心想真是苦了斌子了……
　　帅山山走过去用手遮在脑门上，问大勇：“大勇，哥们脑门儿都能摊鸡蛋了，你丫抽什么疯呢？定这点儿踢。”
　　大勇来了脚抽射，把球直接抽飞了，笑说：“我怕别的点儿你们都没空儿。”
　　只要站在操场上巴达就不忿大勇，鄙视的说：“得了吧你，你丫肯定又和谁约赌了，其实就你没空吧？我们都有空！”
　　大勇哼了一声，辩解说：“别的时间场子定不到，就这会儿场子是空的。”
　　巴达又呛说：“别扯了，场子有人给他们轰走啊，咱又不是玩不起这事。”
　　见两人又开吵，帅山山无奈的转身压起了腿，做热身活动。他扫扫，马洁他们队的人也差不多来齐了，都在另外一个门那儿练着射门，瞄向刁涵，那家伙长得相当俊朗，二年级第一帅哥的名号不是徒有虚名。
　　其实刁涵人相当不错，不是那种特鸡的学生会主席，是个挺潇洒的阳光青年，只是生不逢时，喜欢上了何禾，碰上了帅山山。
　　帅山山知道刁涵不是那种傲了吧唧的人，所以对刁涵有着一种男人间的尊重。
　　小唐屁垫儿屁垫儿的把大勇踢飞的球捡回来了，跑到帅山山身边，坏笑说：“刚才看你丫和何禾挺亲热啊？怎么着，这窝边草也要啃了？”
　　帅山山诚恳的说：“什么草不是草啊，何禾那么好的女孩老放着没人滋润，咱对不住人家，是不？”
　　小唐赞同说：“的确，你早就应该给何禾浇点水了。对别的女孩你老那么灵，对何禾老犯傻，我们哥几个都看不过去了。”
　　帅山山做出了一个诧异的表情，笑说：“嘿，真没看出来，你丫还会说句人话。行！照你这句话，那天哥们儿帮你把李惠勾搭过来。”
　　小唐闻言大怒，气说：“滚，李惠是我的，你丫不许碰！”
　　帅山山无奈的说：“我是说帮你支招，让让你把李惠给勾搭来，你想什么呢？”
　　“哦，这样啊，呵呵，误会你了。”小唐憨厚的笑了起来。
　　帅山山摇头叹口气，装的蹦儿失落的说：“唉，哥们在你心里就这地位，伤心了，彻底伤心了。” 
　　小唐拿石膏胳膊推帅山山一把，哼说：“你别扯了，我能伤着你心？那他妈太阳都能从西边出来了。”
　　帅山山转悲为笑，看向铁子，见他还处在神志不清的状态，对小唐说：“铁子没事吧？”
　　小唐叹气说：“估计刚才的打击太大了，铁子这人虽色，但在女孩面前挺要面子，你又不是不知道。”
　　帅山山也叹口气说：“唉，早知道刚才拦着他就好了。不过让这厮受点教训也好，省得以后做事老那么过。一会他要踢不了你得顶上啊！”
　　小唐举起厚厚的石膏胳膊，哼说：“滚吧，我胳膊都这样了，怎么踢啊？”
　　帅山山解释说：“又不是让你守门，你往场上一站就行了。”
　　小唐摇摇头说：“算了，我还是捡我的球吧。”
　　帅山山斥说：“你丫真没出息！”
　　小唐噘嘴悻悻的说：“干嘛那么有出息啊？力所能及不受罪就行了呗。”
　　帅山山被小唐给说噎了，看着小唐弱小的外表，感受着小唐弱小的心，不由的叹了口气……
　　大勇和对方马洁已经交流完了，回来把人都招集起来说：“天太热，商量了，咱就踢三十分钟。”
　　巴达烦躁的说：“操，瞎凑合着踢吧，什么破天儿啊，蹦两下都快晕了。”
　　大勇斥说：“谁让你丫蹦着走啊？”
　　巴达不忿说：“你丫不也蹦着走么？”
　　“得了，都别废话了。”火龙见俩人又要吵起来，赶紧给拦开了，讲说：“这场比赛关系到咱火星的荣誉，不能让高年级的看扁了，而且正好测测咱们新阵的实力，大家都认真踢啊！”大勇虽然是队长，但只负责定口号和外联，起一面旗帜的作用。球队真正的定海神针是火龙，球队的工作一般都由他主持。
　　帅山山想想，未来的比赛关系到常兰，虽然为了常兰他可以破坏掉任何赌局，但那是迫不得已的下策，现在他对赌局还是很负责地。
　　他想马洁他们队的实力虽然和雷团有一定差距，但俩队风格比较类似，都是依靠整体而不是倚靠球星的球队。马洁他们队里没有特别出类拔萃的队员，但一个个的基本功都很扎实，而且配合有小两年了，默契程度相当高，拿这队检验一下火星的新阵最好不过，于是接火龙的话说：“对，今天好好测测咱们新阵的实力。”说着瞄向了巴达，用轻微的命令口吻说：“巴达，好好踢啊！”
　　巴达不屑的瞥了眼大勇，说：“不跟某些人计较了，好好踢。”
　　火龙满意的点点头，关切的对斌子说：“斌子，待会你多喝点水，别中暑了。”
　　斌子一边擦脸颊的汗，一边点头。
　　帅山山扯扯斌子的绵队服，建议说：“脱了这件吧，你里边不还穿着跨栏背心呢么？穿背心守吧，友谊赛不用那么认真。”
　　斌子摇摇头说：“嗯，待会我多喝水。”
　　“我靠～”火星人全无奈了。
　　帅山山又和小康交流了交流，之后大家散开了，准备开始比赛。
　　比赛开始前，刁涵特意跑到场边和何禾寒暄了几句，但帅山山不在意，只觉得大热天的，那家伙傻跑五十多米，浪费体力啊～
　　比赛是马洁他们队先开球。他们队打的是在校园里比较传统的“222”阵型：10号马洁这极有冲击力的胖墩子和11号踢球比较飘逸的刁涵打前锋；中场是两个攻守兼备的焊将，左7右8；后卫中，那个2号比较菜，竹竿身材，作风软，转身慢，但3号是校队的主力左边位，不高，但很灵活，速度极快，有点阿什利科尔的意思；他们的门将就是一大众门将，不过号码挺个性，9号。
　　火星的队员打的是新阵“231”，帅山山左中卫，火龙右中卫，铁子中场核心，大勇左翼，巴达右翼，小康前场自由人。
　　烈日当头，黄泥土场上，14个人开始慢慢的动起来了。
　　马洁他们开球后，先从后场稳稳的倒脚，大勇还没被帅山山收服，呼呼的就冲了过去，铁子犯着愣没去补位，结果火星左边一翼完全空了。
　　对方右路的8号很老练，一见有漏洞，迅速把球传到了那片空白地带，那里正等着刁涵。帅山山从左中卫的位置上补了过去，一对一的碰上了刁涵。
　　刁涵知道帅山山这个校队中场核心的实力，没敢逞大去过帅山山，把球分给了中路的7号，铁子有气无力的去追，但完全追不上。火龙见对方7号要长驱直入，赶紧冲上去封堵。
　　刁涵从左路直插火星队肋部，帅山山踩着球路去阻挡刁涵可能接球的路线，这边肋部算是封死了。可另外一边还空着，胖子马洁意识相当好，见火星右肋拉空了，早早的插了过去。
　　对方7号中场在火龙封堵上来的那一刹舒服的把球塞到了马洁的身前。
　　马洁接到球时前方已经没有任何火星的后卫，距离球门只有20米，他猛的趟出了球，准备单刀附会，可刚跑两脚就被身后两只飓风般的青蛙给铲飞了。
　　大勇和巴达也不知道从哪飞出来的，一个用跳高的动作，一个用跳远的动作，砰！就把马洁撩出去了。
　　马洁那也是练家子，从地上爬起来冲向了正在互相抢球的大勇和巴达，猛推了一把巴达，怒说：“干嘛呢哥们，踢球啊？踢人啊？”
　　大勇不忿巴达是不忿巴达，但外人要欺负巴达，他做老大的肯定得管啊！
　　大勇回推了一把马洁，眯眼冷说：“说话，别他妈动手。”
　　天本来就燥，而且河山里高年级的人从来都不忿低年级的人，马洁被大勇推了一把，火上来了，头一扬，揪着大勇脖领子挑衅说：“你甭跟我操蛋，我动手怎么了！”
　　“怎么了？呵呵。”大勇干笑一声，猛的支开了马洁手，飞出一脚，把马洁被踹了一趔趄。巴达见势“砰”又补了大飞腿，马洁直接被踹的坐地上了。
　　大勇跟上冲着马洁肚子又是一脚，呸口痰骂说：“今天就让你丫知道知道怎么了！”巴达也跟进，“砰砰”的踹起了马洁。
　　火星的人和马洁他们队的人见那边动手了，哗一下，全围了上去。
　　－－－－－－
　　推荐票！推荐票！需要推荐票！





    【第一卷】 蓄势待发 第一百零四章 默默守着的何禾
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:53 本章字数:3830

　　需要推荐票支持！
　　－－－－－－
　　燥热的天，两边人一点火就着。
　　看着大勇嚣张的样儿，帅山山忽然觉得他定这点儿踢球就是想打一架，他想大勇之前估计又看谁看不过眼儿了。
　　帅山山心里挺无奈的，想想，高中时只要和高年级的人踢球五成会打架，和高年级的人争女孩六成会打架，和高年级的又踢球又争女孩，这简直就是百分之一百一的要打架啊，现在果然又打了，叹口气跑了过去。
　　跑过去见刁涵和火龙正拉架呢，帅山山也上前拉住了要上手的小康和铁子，他现在不想为这些无聊的事打架。
　　又打又拉的僵持了半天，两边人终于罢了手，火星这边什么亏没吃，但那边马洁已经被踹成了包子。
　　大勇手停了，但火还在，边走边骂：“操他妈的，早看那只猪不顺眼了，傻逼呵呵的，还敢瞧不起咱火星，作死！”
　　一打架，铁子回了神，指责大勇说：“大勇，这就是你的不对了啊！”
　　帅山山看铁子这么问，以为铁子也觉出了大勇是早就想打这架才定这个点踢球，所以指责大勇。
　　大勇气还没消，甩了铁子一句：“怎么了我？”
　　铁子坏笑说：“你怎么能叫人家猪呢？咱不能看人家长的像什么就叫人家什么！”
　　火星的人听铁子这么一说全喷了。
　　马洁处在重伤中，听到铁子的话，自尊心大伤！一股悲愤冲上心头，大骂着过来要抽铁子，但让身边的竹竿儿给拦了下来。
　　铁子瞥了一眼马洁，冷笑说：“大勇，你们打他打的太轻了，我觉得咱得给他再加加工。”俩人对视一笑，冲过去又要打马洁。帅山山和火龙一人拦一个，给他俩拦了下来。
　　见两边人不再打架了，何禾、黑珠和小唐走了过来。
　　巴达质问小唐：“你丫怎么不早点过来啊？！”
　　小唐嘿嘿一乐，说：“哥们儿不得保护咱们班的美女么？”
　　火星人二话没说，过去就爆捶了一通小唐。
　　打完，大勇甩了一句：“我最讨厌虚伪的人。”
　　铁子甩了一句：“胆小就直说，非骗人干嘛啊？”
　　巴达甩了一句：“女生用的着你保护么？你丫先自保吧”
　　小康甩了一句：“黑珠算美女么？”
　　结果小康又被黑珠给殴了一顿……
　　刁涵见何禾来了，赶紧上前道歉，态度挺诚恳。
　　何禾看了眼帅山山，见他满脸的无奈，对刁涵支吾了两句就走了过去，关心的问：“你没事吧？”
　　帅山山叹气说：“没事，只是今天球练不了了。”
　　何禾同情的点点头，把手机和钱夹递给帅山山说：“刚才有人给你打电话着，名字显示是‘慈’。”
　　“嗯。”帅山山接过电话，看今天这球也没法踢了，回头对大勇他们说：“你们丫别瞎闹了啊！哥们有事得先走一步。”
　　大勇说：“你忙你的吧，这儿我们能处理。”
　　帅山山对火龙挤挤眼，说：“把大勇他们赶紧拉走，别让他们闹事了。”
　　火龙会意的应了。
　　看着干土场上拼命的火星兄弟，帅山山长叹口气，感叹自己的心真的老了，有些东西即使重生也不再有了……
　　转回身，帅山山问何禾：“下午有事么？”
　　何禾看了眼黑珠，说：“我和张妍要去……”
　　黑珠抢话说：“不去了，不去了，我可不想再当你们的大灯泡，嘿嘿。”
　　帅山山有些失落的说：“没事就陪陪我吧。”
　　何禾见帅山山面容漠然，怔怔的点了点头，随着帅山山离开了球场。
　　刁涵看着帅山山和何禾的背影渐渐远离，脸上出现了一种很微妙的表情，既痛苦又快乐……
　　走了一会，何禾见帅山山一直不说话，关心的说：“我从来没见你这么伤感过……”
　　“唉～”帅山山叹口气，蹙眉沉思着说：“有些东西……我本以为还在，但刚才忽然发现，它已经不在了。”说完又长长的叹了口气。
　　何禾误会了，以为帅山山是说他们之间关系已经不在，抓住帅山山的手把帅山山给拉停了。
　　帅山山一怔，回身看向满脸认真的何禾，不解的问说：“怎么了？”
　　何禾皱眉酝酿一阵，委屈的说：“我永远都会在你身边的。”
　　帅山山恍然大悟，欣慰的笑笑，说：“你误会了，我刚才没说咱们。”
　　何禾没有释然，反而表情愈加难过。
　　帅山山又解释一遍：“刚才真不是说咱们。”
　　何禾苦涩的说：“那样，我就不知道要怎么安慰你，才能让你不难受……”
　　清风拂上身边的柳絮，发出了一阵唏嗦，帅山山无语。他感觉世界静止了，柳絮在飘，但他眼里只剩了何禾关切而温柔的眼神。
　　帅山山被何禾感动了，真的被何禾感动了，刚才心中还有些迷失和失落，但现在已经完全被何禾的温馨给填满。
　　能把男人从迷失中拉出来的女人，永远是男人最不想失去的女人。
　　帅山山用情的拥住何禾，深情的说出了心里的话：“何禾，求你永远待在我身边，求你。”
　　何禾从来不乞求帅山山什么，只希望自己能永远待在帅山山身边，现在帅山山向她这样乞求，她心里那份感动已经无法用言语或行动来表达。她几乎懵了，深深的抱上帅山山，把头埋在了帅山山胸口，无声的抽泣起来。
　　帅山山能感觉到何禾在抽泣，他的心也在抽泣，因为他了解真正的何禾。大学时何禾和他几乎变成了兄妹，聊过很多东西，那时他也了解何禾的身世。
　　何禾的父亲算个不小的官，很早就是当地的镇长了，后来升到副区长，再升到区长，官越升越大，面临的诱惑也越来越多，虽然他和何禾的母亲经历过生死不渝的爱，但最终还是出了轨。
　　何禾的母亲个是古典派的中国女人，淳良温顺，隐忍坚强。她没把婚姻推向死亡，而是一个人坚守着那份曾经弥坚的爱，默默的承受着那条本该压在两个人身上的枷锁。
　　何禾从很小就和母亲在一起，受母亲的影响很大，慢慢的，就喜欢上了默默的守着一些东西。
　　帅山山记得那会儿问何禾喜欢默默的守着什么？
　　何禾说她喜欢守着她家的小猫。
　　帅山山当时还真相信了，他觉得何禾本身就像只可爱的小猫，小猫喜欢小猫，顺理成章啊。
　　可重生后再次接触何禾，看到何禾眼里那因为他的痛苦而痛苦的眼神，帅山山猛然觉悟到：何禾一直喜欢守着的，根本就不是她家的小猫，而是他……
　　何禾的泪水连同着往日的温馨一起流进了他的心。
　　抚着何禾的背，帅山山心里生出了怜爱和感恩，他脑子里只有了一个想法：珍惜何禾，感谢何禾，用心去爱何禾。
　　何禾感觉到帅山山的心在砰砰的跳，感觉到帅山山身上充满了一股热情的火，摒住泪，怔怔的抬起头，一双可爱的大眼睛中满是泪光，楚楚的说：“我永远都不会离开你。”
　　帅山山深情的吻了下去，但刚要触上时，猛然听到身后响起了巴达的声音：“我操，拍电影哪？罗马假日？”
　　跟着又传来了小唐的声音：“什么罗马假日啊，卡萨布兰卡！”
　　何禾闻言赶紧松开了帅山山，婴儿般肥嘟嘟的脸蛋刷就红了，躲到帅山山身后娇羞的擦起泪痕。
　　帅山山无奈的转过身，见巴达和小唐在一边讥笑，气说：“够有见识的啊？要不要我再给你俩演一出古惑仔呀？”
　　黑珠和火星其他的人这时也从操场走过来了。大勇听见了帅山山的话，问说：“怎么了山子？什么古惑仔啊？有架要磕？”
　　帅山山泄气的朝他摇了摇手。
　　巴达见人一多，又来劲了，得意的说：“你们来晚了，哈哈，没看上好戏，刚才咱们班的班花和班草上演了本世纪最深情的一吻！”
　　“啊？”刚来的人都听愣了。
　　帅山山有多无奈就多无奈，心说要真吻上也行啊，明明是被那俩孙子给打断了没吻上，还被说吻上了，妈的！他脸气的都快绿了。
　　黑珠见帅山山和何禾发展如此之快，那叫一个笑逐颜开，赞说：“帅山，你终于知道回头是岸了，表现不错，值得发展～”
　　大勇逗说：“山子，别挡着新媳妇儿啊！快让我们何禾被亲成啥样儿了！“
　　小唐添油加醋的说：“你们是没看见，爱情滋润中的何禾那叫一个娇人呀！哈哈，山子丫真有福！”
　　火龙也少有的逗说：“是啊，山子，赶紧让我们看看咱们班的大班花灿烂成什么样了。”
　　唧唧喳喳、喳喳唧唧！
　　火星的人带上黑珠你一言我一语的说着，几乎要把帅山山和何禾的孩子的名字都给定了，帅山山越听越是无奈，何禾越听越是娇羞。





    【第一卷】 蓄势待发 第一百零五章 去我家我帮你检查身体
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:54 本章字数:3765

　　需要推荐票支持！
　　－－－－－－
　　何禾从后面扯扯帅山山的手，示意赶紧走。
　　帅山山觉得也是，揽上何禾腰，转身就跑，只听见身后响起了：“俩人夹着尾巴逃走了！”这叫一个无奈，边跑边叹气。
　　何禾则表现出了少女的天真，想着刚才的事边跑边笑。
　　逃出了那群人的视线，帅山山放慢脚步，气说：“这帮人啊，真是没法说了，等那天我非学学铁子，非彻底整他们一次不可！”
　　何禾嘤笑着问：“你也用花生酱？”
　　帅山山摇摇头说：“我不用花生酱。我用番茄酱。”
　　“装死？”
　　“不，那多俗啊，我装例假！震撼死他们，嘿嘿。”
　　何禾无语了，见帅山山眼里没了失落尽是坏笑，淡淡的问：“你不难受了吧？”
　　帅山山眼里又出现了失落，苦着脸说：“还难受……”
　　何禾紧皱着眉，紧闭着嘴，想了想说：“要不，你摸摸我吧，那样也许会好点。”
　　帅山山心中窃喜，心想计策又要得逞！欲擒故纵的叹口气说：“唉，估计摸了也不管用。”
　　“是么，那我再想想别的招吧。”
　　“嗯～～要不先试试吧？”
　　何禾脸上浮出了甜笑，把胸挺的高高的，说：“来吧，趁现在没人。”
　　帅山山看着何禾那对木瓜般的大飞弹，皱紧了眉，说：“没准得进去摸才管用。”说着抬手摸了上去。
　　就要碰到的时候，何禾“啪”的拍了帅山山手背一把，一退步骄然的说：“你还真摸啊？”
　　帅山山不懂了，问说：“不是你让我摸的么？”
　　“哈哈，我耍你呢！”何禾大笑了起来。
　　“你……你……你心碎的人都耍！你知道么？我刚才就像从悬崖上往下掉，心都冷到极点了，忽然抓到了一棵树，以为自己得救了，可没想到，还没抓稳树就断了！我受不了了我！太悲哀了我！去跳河了我！你千万别拦着我！”帅山山演的那叫一个逼真。
　　“咔！咔！别演了。”何禾做着导演叫停的手势。 
　　“哼，谁演了，你是真伤着我了，不管，我要伸进去摸！”帅山山伸手就去摸。
　　何禾把帅山山手推开，哼说：“你想得美，你根本就没事，就是想骗摸我胸。”
　　帅山山嘿嘿一乐，眼睛一转，指着何禾身后惊说：“呀！黑珠追来了！”
　　“啊？”何禾慌忙的转头望去。
　　帅山山色瞳爆开，双手直直的袭上了何禾橘色体恤下丰裹的大飞弹，闭眼使劲一拧……
　　爆爽！
　　爽爆！
　　何禾被吓了一跳，“啊”的惊叫一声，推开了帅山山，一对娇滴滴的大眼睛里满是嗔怒，嘴气的鼓鼓的。
　　帅山山色笑着捂上自己的脸，享受的说：“真软呀～哈哈，哈哈。”
　　何禾双手抚着胸，气说：“帅山山！”
　　“到！”帅山山敬了个礼。
　　“你弄疼我了！”
　　“倒！”帅山山抬起手，装蒜说：“要不我轻点摸，再从摸一次？”
　　何禾可能真被弄疼了，轻轻的揉着胸，抽泣两声，委屈说：“疼死了，我要剪了你小鸡鸡～”
　　见何禾要掉眼泪了，再想想刚才自己确实有点有力，帅山山忙道歉：“好像真重了，真对不起，都是我不好，以后我只不偷摸，再也不偷拧了。”
　　何禾听得欲哭无泪，捂着胸又干泣了两声。
　　见何禾还疼，帅山山关心的说：“要不去医院看看吧？刚才我劲好像真用大了，老不摸，太想了。”
　　看着帅山山诚挚的面孔，何禾无奈的摇摇头，说：“可能待会就好了，以后你不许这么使劲拧，真的好疼～”
　　何禾一边揉着胸，一边说这种娇人的话，声音还特绵，少女的绵，帅山山只感觉炮弹上了膛，短裤慢慢的翘了起来，迫切的说：“何禾，去我家吧，我帮你做个身体检查，以免留下后遗症。”
　　何禾看到帅山山下面翘了，一挤鼻子，娇嗔说：“去你家才留后遗症呢！”说着“啪”的给了帅山山炮筒一巴掌。
　　她以前都是嘴上说，从来没真动手打过帅山山那儿，可能今天觉得和帅山山关系近了，而且自己又被拧疼了，就真下了手。
　　帅山山以为何禾挥手吓唬他呢，还笑着往前挺，结果，砰！被打了个瓷实！“嗯～”他隐忍一声，捂着档蹲地上了。
　　何禾见帅山山脸憋的像个茄子，表情巨痛苦，赶紧也蹲下了，怔怔的问：“凤姐说你那儿硬了就不怕打了……应该没事吧？”
　　帅山山像大便拉不出来似的，冲何禾挥挥手，使劲憋着逞能说：“没事、没事……”
　　何禾诚恳的说：“不好意思啊，第一次不知道轻重……”
　　帅山山听得都快哭了，说：“千万别有第二次了～”
　　何禾后悔的说：“还疼么？要不我帮你揉揉吧？”
　　帅山山摆摆手，苦笑说：“等不疼了你再帮我揉吧。”
　　何禾看帅山山恢复了点元气，娇哼：“美的你。”
　　帅山山嘿嘿的乐了，蹲了一会终于不疼了，但也软了，站起来叹口气，低着头说：“唉，兄弟，先忍忍吧，这仇哥哥我一定会帮你去报。”
　　何禾学着平常帅山山装蒜的表情说：“跟谁去报？我帮你。”
　　帅山山无奈的捂上了脑门，说：“服你了，你的模仿能力太强了，不会天天都注意着我的一举一动吧？”
　　何禾嘻嘻一笑，没回答。
　　两人一阵闲溜达，帅山山的手机忽然响了，是杨文慈。杨文慈跟他汇报一下各项工作的进展。
　　首先是帐户问题，台湾那家庄半决赛的1500万彩金还是没转，杨文慈说这个可能一时半会儿转不来，帅山山不在意。
　　第二件是孔逸夫的事，杨文慈说落花流水已经按帅山山的指使给了孔逸夫假赔率，但孔逸夫那边没有任何动静。帅山山知道这是正常现象，比赛明天晚上才比，孔逸夫肯定会在比赛开始前再确定几次赔率的变化才下注。他嘱咐杨文慈，如果孔逸夫有提高信用额度的请求，一定给他提，而且要多提，让他多欠帐。
　　第三件事是新洋物流的事，杨文慈告诉帅山山已经对北京及周边地区的货运公司施加了“压力”，穆展鹏最近几天一定找不到敢接他生意的公司，而且落花流水还放出了消息，做新洋的靠山，这样穆展鹏也不敢跟杜子腾去闹事。帅山山好好感谢了杨文慈想的这么周到。
　　和杨文慈通完话，帅山山立即给杜子腾打了个电话，想看看他那边的情况。
　　那边也比较顺利，杜子腾以前从没干过这种坑人的事，现在干了觉得特痛快，跟帅山山一个劲儿的说拒绝穆展鹏的感觉好。帅山山发觉这杜子腾挺可爱，像个大孩子，之后又提醒了一下杜子腾抓紧作那份计划书，好早点决策要怎么干。杜子腾满怀信心的应了。
　　打电话时帅山山没避讳何禾，就在何禾身边打的。他知道何禾不是那种喜欢瞎打听、瞎说话的人，所以听见什么了也无所谓。
　　何禾见帅山山打完电话心情很好，笑说：“你业务越加繁忙了啊？”
　　“咳～刚刚开始。怎么着？咱俩别瞎溜达了，干点什么去吧？”
　　“你定吧。”
　　“去我家我帮你检查身体？”
　　“哼，不让。”
　　“那去你家你帮我检查身体？”
　　“你别讨厌了，去看电影吧？好像新上映了《空中大灌篮》，你看过了么？”
　　帅山山挠头想想，说：“应该看过，但想不起来了。”
　　“刚放映就想不起来了？嘻嘻。” 何禾听笑了。
　　“呵呵，你喜欢咱就去吧。”帅山山憨厚的笑笑，牵上何禾软软的小手，奔向了电影院。
　　到电影院时上一场还没放映完，还得等20分钟，帅山山买了票和何禾来到了影院大厅里一边吃冰激凌一边等，正这时手机又响了，看看号码，不是本区的，帅山山好奇的接起来，只听里面爆出了四个响亮的字：“我是钱龙！”
　　听到这么冲的声音，帅山山大喜，竟然是龙哥！笑说：“皇上万岁万岁万万岁，小的给皇上请安了，皇上传小的有何吩咐？”
　　帅山山笑着等钱龙说话，可等半天也不见回音，还以为断了呢，看看显示屏，还是通话中啊？又放在耳边听听，只听里面钱龙又说话了：“您哪位啊？”
　　“我倒！龙哥，你给我打的电话你不知道我哪位？我小山啊！”
　　“哈哈，真是小山，钱凤没骗我，哈哈，我刚才还以为打的清朝去了，哈哈哈。”
　　钱龙大笑了起来，帅山山只感觉耳膜发震，赶紧把电话离远了。





    【第一卷】 蓄势待发 第一百零六章 人家还不是和你学的
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:55 本章字数:4653

　　需要推荐票支持
　　－－－－－－
　　笑罢，钱龙声音洪朗的问帅山山：“小山，最近怎么样？没什么事吧？”
　　“当然没事，简直过得比神仙还好。你那边过得怎么样，还没找到对手？”
　　“唉，高手寂寞！一个个的都他妈扛着枪，现在我只能找些沙袋发泄，没劲，太没劲了！”
　　“呵呵，要给你搁的古代就有劲了。”
　　“那当然！要给你龙哥放在三国那段儿，吕布就姓钱了！”
　　“你要做吕布？”
　　“呸！我做他干嘛？”
　　“那吕布为什么姓钱？”
　　“我给他打的跟我姓！哈哈！小山，你说哥哥能做到不？”
　　“岂止是能啊，你不给他打死就好事。”帅山山这不是恭维，是说的心里话。他记得小时候钱龙和邻居小孩打赌弹脑背儿（额头），钱龙被弹了好几次，好不容易赢了一把，他想把之前的气都发出去，使劲酝酿，用力一弹，只听“砰！”一声，邻居那小孩瞬间休克！送医院一查，脑震荡……
　　钱龙因为那件事被钱叔给爆揍了一顿，之后又被陈姨苦口婆心的劝了一通，自此和别人打闹或者打架他就再没出过全力，要出全力早不知死多少人了。
　　不仅天生神力，钱龙刻苦的还后天发展先天，从小就找岩石、铁块练拳练劲儿，练得现在就像一个挂了坦克马达的机器人，特有冲劲儿，而且浑身上下没有一处比铁软的地方，那些什么所谓的“黑拳手”、“硬气功”在钱龙面前全歇菜。帅山山觉得如果没有刀子、手枪之类的武器，钱龙肯定能平趟了北京。
　　帅山山特别喜欢和钱龙一块待着，因为和钱龙一块待着感觉特痛快！那种痛快不是说见谁不顺眼就揍谁的痛快，而是一种心里的痛快。钱龙身上时时都透着一股神挡杀神、佛挡杀佛的霸气，浑身的野性和暴力，和他在一块，帅山山总生出这样一个感觉：我正踩着地球呢，而不是地球正在托着我，那叫一个有境界。
　　和钱龙打会儿电话，帅山山嗓门都变大了，大厅里的人都看他，何禾捅了他好几次他才把嗓门降下来。
　　和钱龙天南海北的侃了一会，帅山山问到了钱凤的事：“龙哥，前一段我把凤姐给惹了，这次事儿不小，平时她生我气，生再大的气三天也就消了，可这次都过去一个多星期了还没给我打电话，她不会真要杀了我吧？”
　　“放心，她早不生你气了。她们班被发配农村体验生活去了。”
　　“不是吧？”
　　“哈哈，但你小子再来时肯定得吃点苦。谁让你让帅姨担心着，钱凤那丫头肯定得整你。”
　　“呵，只要不生我气就好。”
　　“哈哈，你小子啊～得了，没什么事咱就聊到这儿吧，过几天你过来再好好聊！”
　　“嗯，一放假我立马去找你们。”
　　挂上电话，帅山山感觉心情甚畅快。他现在越发的想十年前的钱龙了。十年前的钱龙和十年后的钱龙完全不一样，十年后的钱龙虽然也是个爷们儿，但被社会的大熔炉里熔掉了很多脾性，不那么纯了。
　　打完电话，时间也差不多了，帅山山和何禾去入场口等着开门放人，到门口时发现那里已经聚集了一大群人。
　　那时候互联网还不普及，电影市场很火爆，在周末，像《空中大灌篮》这种引进的大片场场都爆满，他们去的那家影院没什么秩序可言，一开门，呼啦一群人就冲进去抢座。
　　帅山山和何禾不太想抢，但已经被人群围在中间，被推推搡搡的生挤了进去，他俩捡了一个人少靠边的座坐了。
　　何禾用头可爱的枕了一下帅山山肩膀，又抬起来，说：“你真的变成熟了。”
　　帅山山不解，问：“怎么了？”
　　何禾娇娇的说：“平常咱们往里挤时，你都会偷偷的摸我几下。”
　　帅山山无奈道：“有么？我记得我没那么阴险啊？以前肯定不是故意的。”
　　何禾噘嘴说：“不是故意的才怪呢。”
　　帅山山坏笑说：“不会是别人揉的吧？”
　　“你……，我不理你了！”何禾满脸的委屈。
　　帅山山见何禾生气了，赶紧赔礼道歉说：“我错了，我错了，以前都是我摸的。小猫乖，别生气了，刚才没摸，现在给你补上。”帅山山趁着周围还没人坐，闪电般的伸手要去摸何禾胸。
　　“哼～”何禾嘟嘴娇哼一声，缩肩扭身，躲过了帅山山的咸猪手，跟着脸上浮出了甜蜜的笑，因为帅山山叫了她小猫。
　　帅山山微笑说：“要不以后没人时我都叫你小猫吧？”
　　何禾窃喜的说：“随便你。”
　　帅山山逗说：“随便我就是不喜欢了？”
　　“你明知故问。”
　　“嘿嘿，我知道你喜欢。可我叫你小猫，你也得给我改个称号吧？别叫我帅山了。”
　　“那叫你什么？”
　　“叫我摸胸。”
　　何禾本以为帅山山会让她叫“小山”或“亲爱的”之类的昵称，没想到……唉～她彻底无奈了，叹气说：“我真不明白了，你为什么那么喜欢我的咪咪呢？”
　　帅山山深吸一口气，无限感慨的说：“因为，我是男人。”
　　看着帅山山那自豪样儿，何禾笑说：“瞧你说的，就和你做了多伟大的事似的。”
　　帅山山更感慨了，盯着何禾的胸，像唱歌剧似的说：“迷恋，难道不是一件伟大的事么？”
　　何禾轻轻的叹了口气，脸上浮出了淡淡的失落。
　　帅山山明白何禾为什么叹气，温柔的说：“不用叹气，我迷恋的不是你的胸，是你。”
　　何禾听了心里别提多幸福了，漫画般的大眸子里就像灌了蜜，那叫一个甜。她扭头凝视着帅山山，咬咬水嫩丰盈的嘴唇说：“你知道么？如果这里没这么多人，我一定会吻你。”
　　“人？哪有人？我没看到呀？”帅山山眼里流出了迷人的光，探近了身子，侧头要亲何禾，可忽然感觉到身后有人在拍他：“小伙子，注意点风化，待会熄灯了再亲。”
　　靠！
　　帅山山气蒙了，心说今天是打死也亲不上啊？！回头，发现一胳膊上带着红条的老大爷正在和蔼的看着他，只能惭愧的点了点头。
　　何禾既娇羞又愉悦的笑了。
　　帅山山叹口气问何禾：“电影院里怎么还有居委会的大爷啊？”
　　何禾略显遗憾的说：“我也不知道～”
　　帅山山轻轻的摸上何禾嫩软的手，问：“你是不是还没和男生接过吻呢？”
　　“以前和你接过啊？”
　　“和我？”帅山山想想，初中时俩人确实无聊的轻轻碰过嘴唇，笑说：“和我的不算。”
　　何禾又装出了帅山山装蒜的样子，说：“不算？你不算男生？” 
　　帅山山无奈的笑了，说：“我会向你证明我是男生的，待会看完电影去我家。”
　　何禾嘻嘻一笑，说：“不去，去了也没用，到你家你也只能证明你是个生理上的男人。”
　　“呃～～～”
　　帅山山听愣了，怔说：“这……这打击太大了。真没想到你嘴里能说出这么狠的话，看来我得重新认识你了。”
　　何禾委屈的嘟嘟嘴，说：“人家还不是和你学的……”
　　“和我学的？”帅山山一怔。
　　何禾小声说：“嗯，你忘了初一的时候，你说隔壁班那个男生，说他只是个生理上的男人……”
　　经何禾一说，帅山山想起来了，他的确这么骂过人，哈哈的笑说：“对啊，这么有水平的话我的确说过。不过你也够厉害的，那么多年前的事还记得，我都忘了，哈哈。”
　　何禾轻轻的叹口气，感触的说：“你的事，我永远也忘不了。”
　　帅山山臭屁说：“哈哈，的确，我太与众不同了。”
　　见帅山山没会意，何禾气说：“你岂止与众不同啊，你简直就是与不同都不同。”
　　“哈哈，惭愧、惭愧。”
　　“嘻嘻，谦虚、谦虚。”
　　“惭愧、惭愧。”
　　“谦虚、谦虚。”
　　“惭愧。”
　　“谦虚。”
　　“我再说惭愧你还会再说谦虚么？”
　　“我再说谦虚你还会再说惭愧么？”
　　帅山山坏笑说：“摸胸。”
　　何禾坚定的说：“断根。”
　　“倒！”帅山山低下了头，说：“我败给你了。”
　　“耶！”何禾挥舞起小拳头，开心的说：“我战胜你了！”
　　帅山山把这只玩高兴的小猫揽进怀里，感慨的说：“我慢慢了解你了，小猫。以前是我傻，以后我不会再傻了。”
　　何禾静静的靠着帅山山的肩，心里暖暖的。
　　帅山山续说：“今天才发现原来你那么关注我，不过以后你学我贫可以，但千万不要学别的东西。”
　　何禾明白帅山山的意思，娇娇的说：“我的心没你那么大，你一个人就能把它填满了。”
　　帅山山听得这叫一个舒坦，色笑说：“我不单单能填满你的心。”
　　何禾还处在甜蜜中，没反映过来帅山山的话，怔问：“那还填满哪？”
　　“嘿嘿嘿～”
　　听到帅山山的色笑，何禾猛的反映过来了，撒娇的用头挤挤帅山山的肩膀，嗔说：“你真坏～”
　　帅山山低下头挑逗的问：“让不让我填满啊？”
　　何禾很早就和帅山山交流过A片感想，思想比较成熟，小手抚着帅山山的胸，娇羞的说：“人家那里只为你一个人开放。”
　　嚯！
　　帅山山听得这叫一个心热，迫切的说：“我带着钥匙呢，现在就想让你开门，去我家吧。”
　　何禾挤挤鼻子娇说：“今天开不了，红了。”
　　倒！
　　帅山山就感觉自己挨了一棍子，完全蒙了，完全郁闷了，心说身边的女生怎么都赶一块例假呀？要分着例多好，这段满足这个，那段临幸那个，合理分配多好。可现在，竟然一起例假……
　　郁闷，太他妈郁闷了！
　　何禾娇屈的说：“要不你摸摸我胸吧，伸进去摸……”说着小嫩手拉上了帅山山的大手。
　　帅山山没去摸，反抚上何禾的小手，温柔的说：“我只是一时饥渴，没事的。刚才已经给你弄疼了，要再摸弄出点毛病来，那就我该哭死了。不摸了，咱好好看电影吧，待会带你去大搓一顿，补补血。”
　　何禾脸上浮出了难言的表情，说：“待会看完电影我就差不多要回家了，得陪我妈去串个亲戚，之前和她说好了……”
　　帅山山会意的点了点头。
　　慢慢的影院暗了，电影开始了，但帅山山没去亲何禾，面对着一堆卡通人物和乔丹，他下不了嘴，他想以后给何禾一个最完美的初吻，何禾太宝贵了……





    【第一卷】 蓄势待发 第一百零七章 你一定要往死里宰我
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:55 本章字数:3595

　　兄弟们，拿推荐票砸红酒啊！
　　－－－－－－
　　看完电影把何禾送回家后，帅山山给杜洋打了个电话，结果听到了圣歌，杜洋还在教堂……
　　之后又给常兰打，常兰正在中央音乐学院，正在向牡丹和白菜请教一些乐理知识，她和帅山山说牡丹和白菜是她免费的家教。
　　帅山山说那正好，请两位家教一起吃饭表示表示。
　　常兰和牡丹她们说了。
　　牡丹抢过电话对帅山山说：“姐姐就等这句话呢，三天没吃饭了，快过来挨宰吧，帅哥。”
　　帅山山大方的回说：“嘿，最近正肥，正觉得没处掉肉呢，牡丹，你一定要往死里宰我。”
　　牡丹嘤笑一阵，说：“你来吧，宰不死你我不姓‘牡’。”
　　帅山山逗说：“不姓‘母’，那姓‘公’啊？”
　　牡丹戏说：“行啊。但我要是宰死了你，你得跟我姓。”
　　帅山山笑说：“你不用宰死我，你就让我花钱花的眉毛皱皱我都跟你姓。”
　　牡丹跟帅山山牟上了，狠说：“哼，太嚣张了，你今天叫定牡山山了！”
　　帅山山无奈的笑了，心说你要是能一顿饭吃掉2000万，别说跟我叫牡山山，就是把我阉了我都心甘情愿，全当付开眼费了！你这小妮子等着叫公丹吧……
　　挂上电话，帅山山回家睡了个觉，六点准时起来，洗澡，挑衣服。
　　他想不能穿的太帅，以免被牡丹倒贴上，可挑了半天也没找到合适的衣服，因为他觉得穿那件衣服照镜子看看都那么帅。这就所谓的自大吧？
　　最后从柜子底下抽出高中时军训穿的那件土黄色的军用衬衫，脖领子上还带着徽章，帅山山穿了，感觉还不错。不错不是不帅，他穿着军装更帅，只是觉得这身衣服能给人威慑力，产生距离感，所以决定穿军装去赴约。
　　之后帅山山又把军绿的裤子和黑色的皮鞋找出来穿了，整装完毕后简直变成了一个帅气的新兵蛋子。
　　开车开到中央音乐学院时，常兰她们三个女生已经在学校门口等他了。
　　常兰还是带着帽子，但不是那顶黑白相间的，而是一顶前边浅棕色、后面全白的棒球帽，她上身穿着一件纯白色的紧身体恤，胸部被绷的很瓷实、很挺，和纤细的腰肢形成了鲜明的对比。下身穿着条浅棕色的休闲裤，很松弛，很潇洒。
　　帅山山不知道常兰穿上裙子还会不会这么潇洒，上高中后他再没见常兰穿过裙子。
　　看着常兰嘴角淡淡的笑，帅山山心里非常满足。他不知道自己摘掉常兰戒指是不是也摘掉了常兰的枷锁，但他能肯定，自己在往常兰身体里射入某些东西的同时，也往常兰心里射入了阳光，常兰的眼神已经不再那么漠然了。
　　牡丹还是一如既往的风骚，这大三的女孩有着一张高三女孩的面孔和一身让你看着就心痒痒的柔媚劲儿。
　　她和常兰个头差不多，都在1米65左右，身材也和常兰很相似，但着装的差异让她更能吸引男人的眼球。
　　牡丹穿着白色的束腰小衬衫，衬衫不仅把她的腰束细了，更把她的胸给托大了，那种大不是裂衣的丰满，而是一种酥软的、蓬松的诱惑。
　　她下身穿着一条长至膝盖的多层白纱裙，裙子不短，但遮到东西不多。覆至膝盖的只有最外面的一层薄纱，她细润的大腿上飘着两层使劲看就能看透的薄纱，再往上虽然有衬裙，但……可能是想象吧，帅山山还是觉得看到她的内裤了……
　　白菜也穿着一身白，一身束腰的无袖连衣中裙。如果这是电视剧，这个有仙气的女孩绝对是女主角，但在现实生活中，站在常兰和牡丹身边，她只能做配角。不过当帅山山开车门下车时，这个配角却先开了口。
　　白菜诧异的看着一身军装的帅山山，疑问：“帅山？你业余时不会是将军的司机吧？”
　　帅山山嘿嘿一笑说：“我也想做将军的司机，但没将军要我。”
　　牡丹见帅山山仍开着宝马，水眸一闪，细眉高挑的逗说：“你不是说这车是你舅舅的么？怎么又开来了？”
　　“哦，上次我趁着他喝多了偷拿了车钥匙，本来想第二天还他。可第二天他跟我说他车丢了，我想想，就决定不还他了。”
　　牡丹笑说：“还骗人？哼，常兰都跟我们说了，这车就是你的。”
　　帅山山警觉的说：“你不用套我话，常兰不可能跟你们说我的事，我了解常兰。”
　　牡丹把手指放到嘴边，抬头故作思索的说：“吖，也不知道谁第一次在浴室里，第二次在蔷薇床上，第三次在常兰床上，第四次……哈哈，我都不好意思说了。”
　　帅山山听傻了，惊说：“这……不是吧？”
　　常兰有些无奈，又有些娇喜，还有些委屈的说：“她们逼我说的。”
　　帅山山笑着叹了口气，说：“唉，你们这些女孩啊，竟然比我男孩还敢聊，佩服，佩服。”
　　牡丹小嘴唇一翘，用调戏的口吻逗帅山山：“听说你是个有真材实料的男人呀～”
　　见形势已经发展成这样，帅山山也不收敛了，臭屁说：“岂止是有真材实料啊，简直就是素质过剩。”
　　白菜猛的插话说：“你们别聊了，我饿了。”
　　牡丹媚笑一声，拉着白菜手戏说：“你哪饿了？”
　　常兰淡淡的叹口气，说：“别闹了，赶紧去吃饭，待会还得去蓝窑呢。”说着牵上帅山山的手走向了汽车。
　　帅山山问说：“你们今天晚上有演出？”
　　常兰答说：“没有，今晚郑钧会去蓝窑做个专场，蔷薇叫我们一起去看看。”
　　帅山山点头说：“嗯，听郑钧的现场，不错。”
　　常兰淡淡的问：“你也喜欢郑钧吗？”
　　“还行，挺喜欢的，他的歌我都会唱，尤其是《赤裸裸》。晚去我家睡吧，我唱给你听，你做给我看，我喜欢看你赤裸裸。”帅山山边走边侧下头小声和常兰打情骂俏着。
　　常兰脸上露出了细微的欢喜。她现在喜欢和帅山山在一起，不管做什么。她喜欢那种两个人的感觉。
　　坐上车，帅山山回头问牡丹：“三天没吃饭的这位女侠，您准备去哪宰我啊？”
　　牡丹笑说：“既然你大宝马都能开，咱就去顺峰吃鲍翅吧？” 顺峰是北京知名的粤菜馆，鲍翅出名的好吃，也出名的贵，牡丹说这个并不是真要去那儿吃，只是想吓唬吓唬帅山山。说完她一双勾人的桃花眼里闪动起了期待，希望看到帅山山支吾的表情。
　　重生前帅山山对女孩就从不支支吾吾，更别提重生后了，他微笑着说：“没问题，一定让你们吃满意。”
　　牡丹见帅山山不怕，细眉一蹙，又说：“那去阿森吃鲍鱼呢？”阿森也是个知名的鲍鱼馆，比顺峰更贵。
　　帅山山痛快的说：“行啊。”
　　牡丹见帅山山还同意！就找个更贵的说：“不吃鲍鱼了，咱们去潮皇吃宫廷大餐吧。”
　　帅山山淡淡的笑了，说：“吃宫廷菜不如去北京饭店的谭家菜，那儿比潮皇贵，有二万八起桌的，你觉得怎么样？”
　　牡丹见帅山山这么从容，难以置信的问：“你真那么有钱？”
　　帅山山笑了，说：“我当然没那么有钱，但咱能报公费，你们就可着劲的吃吧，反正糟的是公家的钱。”
　　牡丹恍然大悟，叹说：“原来你花的是公款，不是自己的钱啊？”
　　帅山山微笑说：“公款和自己的钱有区别么？反正都是随便花，只是美其名曰公款罢了。”
　　牡丹没法反驳，泄气的说：“服了，我斗不过你，我输了，我姓公。”
　　帅山山脸上浮出了胜利的喜悦。
　　常兰微笑说：“你别高兴，她本来就姓龚。”
　　帅山山根本不计较，依旧愉悦的说：“无所谓，只要我能赢就行。你们决定了么，到底去哪吃？”
　　牡丹指指路边的一家川菜馆说：“去那家渔蜀人家吧，我们仨都喜欢在那儿吃。”
　　白菜反驳说：“就你喜欢吧？”
　　牡丹哼说：“你不喜欢？”
　　白菜皱眉想想，说：“我不喜欢那里的鱼，但我喜欢吃那里的鱼。”
　　帅山山笑着赞叹说：“高深，太高深了，我完全听不懂。” 
　　常兰也笑了，说：“就去那儿吧，那家做的川菜的确很好吃。”
　　帅山山把车开了过去。





    【第一卷】 蓄势待发 第一百零八章 打肿脸充胖子
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:56 本章字数:4101

　　推荐票送红酒：）
　　－－－－－－
　　渔蜀人家在中央音乐学院附近，门脸很小但很雅致，深棕色的大门上方挂着一块很大的艺术牌匾，匾上镂空雕出缕缕波浪，浪上镶着一对正在打渔的男女，大门旁边立着一块黑桃木，桃木上竖刻着书法样式的金字店名。
　　帅山山下车，伴着三个美女走进了这家川菜馆，进去后发现店不大，只有不到二十张方桌，里面装修的和外面一样雅致，是个表里如一的店。
　　帅山山想这样的店菜品应该不错，里面人已经快坐满了。
　　他们四个一进去就吸引了店里人的目光。
　　有一桌的一个男生感叹说：“现在美女都爱当兵的了，下次征兵我也去报，估计还能赶上这潮流，被美女爱上。”
　　同桌的一个人小声说：“你丫别做梦了，人家那肯定是那个将领的儿子才有人爱呢，你丫去了只能填坑。”
　　同桌的另外一个人羡慕的说：“瞧瞧人家，抱仨，真他妈有派！我要是有一好老爹就好了！”
　　牡丹她们捡了一个靠窗的位置坐了。
　　帅山山看看菜单，水煮鱼要五十八一斤，还是草鱼，这个价位都可以到名店吃了，这么小排场的店敢定这么高的价，味道一定不错。
　　帅山山叫了只三斤的鱼，又叫了个香辣蹄，之后让三个女生随意点。
　　三个女孩很放的开，喜欢吃什么就点什么了，但点的很少，毕竟饭量有限。
　　四个人一边等上菜一边聊，牡丹一直追问帅山山在落花流水里是做什么的，帅山山一口咬定自己是酒保。牡丹不信，问他酒单。帅山山那是夜店常客，洗礼哗啦的说了一大堆，差点给牡丹侃晕了。常兰依旧不爱说话，但她喜欢坐在帅山山旁边听帅山山说话。
　　他们旁边桌坐着一对男女，巨烦人，那女的一直求那男的说：“你给我学个鸭子叫。”
　　那男的是个结巴，说：“我、我、我不学。”
　　女的不放弃说：“人家想听，你学一个嘛～”
　　男的坚决的说：“我、我、我就是不学。”
　　“我不管，你必须学，你快学啦。”
　　“我、我、我不学！”
　　帅山山他们开始时听觉得有意思，偷笑，可这俩人没完没了的一直重复着这件事，扯了五分钟也没完，全无奈了。
　　帅山山猛的站起身，出门从小吃店买了包瓜子回来。
　　牡丹不解，问他：“吃着饭呢，吃什么瓜子啊？”
　　“不是我吃，给那哥们的。”说着把瓜子扔到了邻桌那男的怀里。
　　那男的举着瓜子问帅山山：“你、你、你给我这个干嘛？”
　　帅山山问说：“我给你什么了？”
　　男的指着瓜子说：“瓜、瓜、瓜、瓜子啊。”
　　帅山山假装没明白，又问：“什么？”
　　男的又重复一遍：“瓜、瓜、瓜、瓜子。”
　　帅山山如释重负的冲那桌的女人说：“大姐，您听够他学鸭子叫了不？别再折磨他了，也别再折磨我们了，以后要想听鸭子叫，就给他买瓜子。”
　　那女的和常兰她们全被帅山山逗笑了。
　　快吃完的时候，饭馆走进了一对情侣。男的带个金丝边儿眼镜，挺文质，也挺帅，像个有钱的公子，穿戴有派，欧洲大牌子的高尔夫球衫，棕色的休闲裤。
　　女的一头棕色的长卷发，长的说不漂亮吧对不起她，说漂亮吧又对不起你，只能说皮肤不错，相当顺眼，她打扮很入时，丝织的粉色吊带衫，贴着亮片的牛仔短裙，一双长腿算是她身上最亮眼的地方了。
　　牡丹和白菜背着门看不到。帅山山正对着门坐，发现那男生进来竟然直直的朝他们这桌走了过来。
　　走到帅山山他们桌边，那男人轻轻的拍了一下牡丹的肩膀，笑说：“哈，小雪，果然是你。”
　　听到这个声音牡丹浑身一颤，脸上的笑容一下变得僵硬了，回头生挤着笑说：“李鹏！巧啊，你不是出国深造了么？”
　　那个叫李鹏的男人假装叹口气，臭屁说：“唉，咱学校不是要校庆么，我给学校捐了点钱，院长非让我回来参加典礼，真烦，也没法推辞就回来了，下个月还得赶回法国呢。”
　　他身边那女孩上上下下的打量了一番牡丹，依偎上李鹏，摆出一番他已“名花有主”的媚态，带着浓浓的醋意问说：“这位是？”
　　李鹏笑着介绍说：“哦，这是龚雪，我大学时的一个女友，后来变成朋友了，我俩关系一直不错。”跟着给牡丹介绍了那女孩：“小雪，这是蒂瑞萨，我现在的女友，法籍的华裔，祖籍也是你们四川的，四川的女孩都是美女呀。”他话虽这么说，但眼睛只看着蒂瑞萨一人，很显然只赞赏了一个人。
　　蒂瑞萨露出了高人一等的骄傲，微笑着和牡丹致了意。
　　帅山山实在忍不了李鹏和蒂瑞萨身上那股令人呕吐的傲劲了，哼说：“这位李鹏兄，牡丹应该是您的第一任女友吧？”
　　李鹏惊喜的说：“嘿，你怎么知道的？牡丹跟你提过我？”
　　帅山山装蒜说：“我想想啊～”跟着掐起手指，算说：“姓李的她和我提过李子杰、李伟、李国忠、李铁、李伟峰，好像没提过你……”
　　李鹏眼里露出了一丝不屑，哼问：“那你怎么知道她我的第一个女友的？”
　　帅山山憨厚的笑说：“直觉吧。”
　　李鹏有些不带好意的笑说：“呵呵，你们当兵的直觉都挺灵的啊？”
　　帅山山点点头说：“嗯，我的直觉告诉我你的审美观从牡丹以后在逐渐下降。”
　　李鹏和蒂瑞萨俩人脸色同时拉了下来。
　　他们来了以后白菜脸上一直是厌恶的表情，现在听到帅山山这么说，开心的笑了。
　　可牡丹露出了惭愧的表情，对李鹏和蒂瑞萨说：“不好意思啊，我弟弟人直，他的话你们别放在心上。”
　　李鹏高傲的哼了一声，说：“你放新，我们怎么会和肩膀上连星也没有的小兵去计较？牡丹，一年多没回来，挺想这家馆子的，没想到一来就碰上了你，真是有缘。这样吧，今天你这桌我请了，就当给你带的见面礼了。”
　　帅山山冷哼一声：“够没诚意的，从法国就给牡丹带桌四川菜回来，您还真好意思说呀？”
　　李鹏高傲的看了帅山山一眼，说：“你永远也不会懂我们有钱人的心境。”
　　“噗～”帅山山正吃着酱油炒饭，听到李鹏这么说，一下就喷了，赶紧拿餐巾纸擦擦嘴，抑着笑对几个女孩说：“不好意思，献丑了，实在忍不住了。”
　　白菜跟着帅山山笑了起来，常兰也淡淡的笑了。
　　牡丹对李鹏说：“这桌是我弟弟请的。”言下之意就是不用李鹏买单。
　　可李鹏白目的说：“是么？他请你够节俭的呀，连你最喜欢的福寿螺都没点。”
　　帅山山听烦了，说：“帅哥，站半天了你不饿啊？你要是特想表现一下自己有钱，这桌就让你买了。”
　　李鹏不屑的看了一眼帅山山说：“你当兵一个月拿的了一千么？”
　　帅山山彻底无奈了，说：“大哥，我服您了，我拿不了，您快买了这桌的单吧。”
　　李鹏得意的哼了一声，转身对服务员说：“小姐，给这桌再加个福寿螺，这桌的帐一会记我身上。”
　　牡丹看了眼帅山山，确认了帅山山同意让李鹏买单，抬头挤出微笑对李鹏说：“那就谢谢你了。”
　　李鹏满意的点点头，说：“不用谢，应该的。我先去吃饭了，还有几天才校庆，我们再见面再细聊。”说完给牡丹使了一个暗示的眼色，带着蒂瑞萨走了去了最里面。
　　牡丹脸上浮出了淡淡的无奈和失落，对帅山山说：“对不起啊，没想到碰上他。”
　　帅山山哈哈大笑说：“这有什么对不起的，正好还帮我省钱了呢。”
　　白菜冷冷的插话说：“牡丹最恨那个人。”
　　“小白！”牡丹责怪的盯了小白一眼，让她不要多话。
　　常兰闻言微微的皱起了眉，很显然她不知道这些事。
　　帅山山会意的叹口气，挺身扫扫桌上的菜，说：“咱吃的也差不多了，走吧，省得在这看那人填堵。”
　　四个人刚起身，服务员就送上了新点的福寿螺，帅山山笑着把盘子端给了旁边那桌男女，说：“送你们吧。”
　　那男的说：“谢、谢、谢、谢、谢谢。”
　　帅山山找骂的说：“说一次就行了。”
　　李鹏正看着牡丹她们，一脸的高傲和期待，等着牡丹和他说再见。
　　牡丹和他挥手作别，没说话。
　　李鹏脸上有些不快，也微笑着挥了下手说：“你们走吧，待会帐我结。”
　　帅山山真来火了，想去揍他一顿，但又怕牡丹面子挂不住，就走去前台，啪！拍给老板一落钱，朗声说：“今天晚上店里人的单我都算我的，当然了，那个有钱人的单让他自己买就行了。”
　　老板看那钱的厚度超过得超过五千，说：“用不了这么多。”
　　“您店里的厨子不错，做出来的菜好吃！多了的给他们当奖金。”说着向老板竖了个大拇指，揽上常兰的腰走出了饭馆。
　　只听身后有人赞说：“真他妈有派！见着了么？这就是高干子弟的风范！”
　　李鹏不屑的笑说：“打肿脸充胖子。”
　　他旁边那桌人讥讽说：“哥们，你说人家呢还是说自己呢？”
　　李鹏也不说话了，憋火的吃起了饭。
　　――――――
　　希望有能力的朋友订阅支持红酒，红酒真的需要大家支持





    【第一卷】 蓄势待发 第一百零九章 我也爱你
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:58 本章字数:3818

　　推荐票送红酒：）
　　－－－－－－
　　离开渔蜀人家，白菜情绪挺高，坐车上叹说：“帅山，你刚才真帅，没白姓‘帅’。”
　　“呵呵，还行吧。”帅山山从倒视镜里看看后面的牡丹，看她情绪有些低落，逗说：“牡丹，你原来叫龚雪啊，没想到你本名比艺名还好听。”
　　牡丹叹口气，笑说：“艺名什么啊，别说的我和明星似的。”
　　帅山山又说：“人名字其实挺重要的，我的名字就是自己起的，山山，多有个性啊。”
　　白菜像是悟到了什么，叹说：“原来是你自己起的啊，我一直以为你家人跟你有仇呢～”
　　帅山山听得差点拿脑袋去撞挡风玻璃，牡丹和常兰听了一阵嘤笑。
　　帅山山见牡丹情绪高点了，又逗说：“我的‘姓’好啊，小学时我不明白‘帅’字的意思，老师给我解释半天我也不懂，后来我同桌递给我面镜子，我一照，嚯，恍然大悟啊！”
　　“呵呵，你真能臭美。”牡丹听得大笑了起来。
　　帅山山就这样一边开车一边逗女孩笑，下车时牡丹已经恢复了平时的神采。
　　他们到蓝窑时时间还很早，蔷薇和小郁还没去，李姐一见那天那白发的帅哥又来了，忙上前招呼，请求帅山山帮忙待会给郑钧垫垫场，说今天的酒水全免费。
　　牡丹也兴高采烈的劝帅山山，帅山山为了让牡丹高兴高兴就同意了。
　　四个人找了一角落坐了，边喝小酒边聊天，帅山山知道了白菜的原名原来叫白桦，就笑说待会给她们唱首《白桦林》。
　　那会儿朴树还是个无名小辈，还没发专辑，常兰她们都没听过这首歌。
　　帅山山说需要个人给拉他手风琴伴奏，常兰是乐器通，会手风琴，俩人就先去后台练习了。
　　来到后台，见周围没人，帅山山从后面抱住了常兰，情意绵绵说：“好想你～”
　　常兰头靠在帅山山怀里，幸福的叹口气，转身摘下帽子，主动的送上了两片柔唇。
　　帅山山火热的吻起了常兰，把常兰挤到了化妆台上，感觉自己下面硬硬的，使劲吸了一口常兰的香舌，松开嘴欲望的问：“后台的门能锁么？”
　　常兰听笑了，说：“你别闹了，后台哪有门呀？”
　　帅山山回头望望，果然没门，是通的，无奈极了，回过头，常兰又迫切的亲了上来，俩人又是一阵热吻。
　　帅山山被常兰吻疯了，常兰被帅山山吻死了，帅山山下面上了膛要造反，常兰全身沸了腾想被革命。
　　就在俩人气喘吁吁、情欲高涨的时候，李姐抱着一大手风琴不合时宜的走了进来。
　　“咳，咳～”
　　常兰侧眼看到了李姐，想送嘴，可帅山山不松，使劲吸着她，吸的她是既娇羞又刺激，想叫都叫不出来。
　　李姐完全看傻了，又咳嗽了两声：
　　“咳，咳～”
　　帅山山急速的松了下嘴，装蒜说：“没听见、没听见。”说完又迅速的吻上了常兰。
　　常兰被帅山山逗笑了，推开了帅山山。
　　帅山山见气氛没了，回身满目责怪的看向了李姐。
　　李姐本来想责怪帅山山和常兰在这干这个的，可被帅山山装蒜的目光一盯，弄的就她像做自己错了什么事似的，难为情的说：“手风琴给你们放这了，赶紧排排，快开始了。”说完默默的看了常兰一眼。
　　常兰会意的说：“嗯，我们马上就练。”说着上前背起了手风琴。
　　李姐满意的点点头，转身离开了后台。
　　帅山山气懑的说：“今天真不顺，一会儿回家我进门就把防盗门锁上，把电话线拔了，我看谁还能打扰我。”
　　常兰抱着手风琴走进帅山山，垫着脚吻了一口帅山山，安慰说：“别生气了，今晚去你家我会好好满足你的。”
　　帅山山心被说的热热的，看着常兰迷离的眼里流出的春情，咬牙说：“我都快等不了了，一会唱完歌咱俩先走吧？你比郑钧的吸引力大多了。”
　　常兰娇韵的点了点头，拉拉手风琴说：“《白桦林》我没听过，谁唱的？”
　　帅山山眼睛一转，说：“似乎到现在为止还没人唱过。”
　　“哦？你写的？”常兰感兴趣的问。
　　帅山山得意的“嘿”了一声，没回答，说：“你先听听吧，我先弹吉他清唱一遍，你看着给配配琴，这歌俄罗斯的曲风很重，你要会拉俄罗斯的老歌，肯定能拉这首。”
　　说完轻拨起吉他，靠坐在化妆桌上慢慢的唱了起来：“静静的村庄飘着白的雪，阴霾的天空下鸽子飞翔……”
　　他把声音压的很低很苍白，闭着眼，努力把自己融入那首歌的意境：白桦林、鸽子、战火、墓碑、默守的女孩……
　　他穿着一身绿色的军装、满面忧郁的神情、哼着伤感的旋律、唱着悲伤的故事、演绎着生死不渝的爱，常兰彻底被震撼了。
　　当听帅山山委婉而迷茫的唱出“天空依然阴霾依然有鸽子在飞翔，谁来证明那些没有木碑的爱情和生命，雪依然在下那村庄依然安详，年轻的人们消逝在白桦林”时，她的心猛的被抓住了，她感觉到了幸福与满足，也感觉到了心痛和悲哀，她迷茫，她彻底迷失了……
　　唱完歌，帅山山慢慢的睁开了眼，看到了常兰眼神中深深的悲伤，微笑说：“你听的太投入了吧？”
　　常兰皱眉紧紧的盯向帅山山，怔问：“如果爱情变成了墓碑与撕守，它还是真正的爱情么？”
　　看着常兰闪烁的目光，帅山山心里猛的涌上来一股难言的痛，放下吉他，把常兰侧抱进怀里，伤感的说：“我不知道那还算不算真正的爱，我只知道如果上帝把你从我身边夺走了，我就一定会去天堂把你夺回来！”
　　“啊～”常兰心头震颤，流泪不由自主的溢了出来，她的心就像被绞了，绞出了一份幸福的痛，放下手风琴，扑在帅山山怀里抽泣着说：“我爱你～”
　　帅山山不再顾忌任何东西，抚着常兰的背，坚定的说出了：“我也爱你。”
　　很久很久都没说过这几个字，现在说出来，帅山山感觉到了一阵幸福的痛快。
　　常兰可能还不清楚帅山山说这句话的意义，但帅山山自己明白。那些所谓的什么“生死不渝”，什么“山无棱、天地合、才敢与君决”全都扯蛋去吧，他要的爱是要永远的在一起，生在一起，死在一起，山无棱了在一起，天地合了也要在一起，他就是要和常兰永远的在一起！
　　他紧紧的抱着常兰，脸颊温柔的贴上常兰的头发，用心的享受起这份爱。
　　常兰抽泣几下松开了，擦擦泪，娇屈的说：“咱们赶紧排一下，唱完了我要马上去你家。”
　　帅山山欣慰的点点头，弹起了吉他和常兰开始排练。
　　常兰的音乐素养很高，再加上心中深有感触，很轻松的拉出了忧郁委婉的琴声，合练的第二遍就已经完美无缺了。
　　见如此顺利，帅山山逗说：“咱俩要组成一个组合，一定火。”
　　常兰叹说：“不用两人，你一个人就能火。”
　　“不，不，我还是觉得俩人好，名字我都想好了。”
　　“叫什么？”
　　“‘山上的兰花’，你觉得怎么样？”
　　“……”
　　“那‘长着兰花的山’呢？”
　　“我看……我还是一个人发展吧。嘻嘻。”
　　见到常兰表现出了可爱的一面，帅山山欣慰的揽过她来，说：“你笑得越来越多了。”
　　常兰做了个幸福的深呼吸，说：“都是因为你，我的爱人。”
　　常兰淡淡的四个字“我的爱人”，让帅山山感受到了真正的天堂……
　　时间差不多了，郑钧来了。
　　现实中的郑钧有点适度的傲劲，但挺爷们，来到后台李姐给他介绍了帅山山，说帅山山未来一定火。
　　帅山山谦虚说自己一定不会火，因为自己根本就没想走这条路。
　　郑钧建议说：“要是真喜欢音乐就别往圈里走。”
　　帅山山逗说：“那你不喜欢音乐喽？”
　　郑钧笑说：“我他妈是被饿进来的！”
　　说完屋里人全笑了。
　　到帅山山上台表演的时候了，帅山山整整军服，背上吉他，一出场底下人全傻了，以为他要唱军歌呢。
　　常兰手风琴一响，蓝窑里立即弥漫起充满浓郁的俄罗斯风情，帅山山伤感的声音钻入了每个人的心，台下的人没有欢呼、只有聆听，没有震撼、只有感动。
　　一曲唱罢，燥欲的酒吧完全静了。
　　帅山山走回后台，郑钧竖起大拇指说：“哥们，你的歌让我感觉时间倒转了二十年，怎一个牛了得啊！以后有什么事需要哥哥帮忙，直接给哥哥打电话。”说完递给了帅山山一张纸条，上面留着两个电话。
　　帅山山礼貌的感谢了郑钧，带着常兰告辞牡丹她们先回家了。





    【第一卷】 蓄势待发 第一百一十章 强暴
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:58 本章字数:3637

　　需要推荐票支持！
　　－－－－－－
　　在车里，帅山山没毛手毛脚，常兰也没显露任何勾人的风情，平静，暴风雨前的平静。
　　常兰第一次来帅山山家，帅山山一边开门一边说：“我妈去旅游了，还得过几天才回来。”
　　“嗯。”常兰轻轻的点点头，随着帅山山来到了客厅。
　　帅山山打开灯，把窗户都关上，打开空调，让常兰先坐，他去屋里换衣服，军装实在太打消气氛。
　　常兰默默的站着看墙上挂着的帅山山和帅妈的大幅合影，那是去年照的，红叶纷飞的背景，母子开心的笑容。
　　照片里，帅山山还是个留着一头大分头的奶油小生，微笑的揽着帅妈。
　　帅妈是个很美的女人，有一点慈母的风韵，但更多的是不老的活力。她的眼睛和帅山山一样，错，应该说帅山山和她一样，很大、很黑、很亮，里面流露的尽是快乐的神光。
　　照片里，帅妈的笑容展的比少女还要灿烂，那是没有任何做作的灿烂，是发自心底的灿烂，常兰终于知道帅山山的灿烂来自何处了。
　　以前看到这样的照片，她心里都会蒙出一层隐隐的痛，但看到帅山山和帅妈的微笑，她却觉得自己被温馨包围了，也许是帅家人的笑太有感染力，把她融了进去，也也许，是她自己把自己给融了进去……
　　帅山山穿着一条休闲的大短裤走了出来，见常兰正在默默的凝视着照片，轻轻走过去从后面揽住了她的纤腰，胸口贴到她肩上，看着照片中的帅妈感慨说：“我妈是这个世界上最好的女人，等她回来我把你介绍给她，她一定会喜欢你。”
　　被巨大的幸福突然包围，常兰有些错愕，怔说：“见你妈妈？有些早吧？”
　　帅山山沉气说：“是有些早，但我想把你快点介绍给她。”他说的是真心话，说出爱常兰后，他觉得自己对常兰的责任更大了，他想常兰拥有家的温馨。
　　帅妈是个非常开明的母亲，帅山山想帅妈回来后，把除了重生外其他的事都告诉老妈，让老妈明白自己已经是个成熟的男人，需要做些成熟的事。
　　重生前，帅山山时不时的想往古代那种三妻四妾的生活，希望帅妈身边围着一群妻子，希望有一个和乐融融的大家庭。
　　那时他没有能力完成这个梦想，但现在，重生后的他已经达到了另一种境界，法律似乎对他没有什么实质性的束缚了，他也有能力给每一个他爱的女孩幸福。总而言之，他现在已经能负的起一个多妻男人需要负的责任。在这个新世界里，他已经有能力完成自己所有的梦想，他要努力去完成自己的梦想。他想帅妈一定会理解这个新的他的……
　　帅山山把常兰抱到了扑着竹凉席的软沙发上。
　　常兰翻身跨坐上帅山山大腿，捧着帅山山的下颚，轻轻的吻了一口帅山山，幸福的看着他说：“谢谢你，但我现在不想打乱你的生活。”
　　帅山山搂着常兰的腰背，真挚的看着她说：“你不会打乱我的生活。我希望你时时都感觉到家的温馨。你放心，我妈一定会喜欢你的。”
　　常兰深吸口气，轻摇头有些难为的说：“真的谢谢你，但……我还没做好融入你的准备。”
　　看着常兰有些难言的表情，帅山山点点头，微笑说：“我尊重你的决定，你今天已经和我说了两次谢谢，我实在不想听到第三次了。”
　　常兰泪光楚楚的说：“感谢你的话我心里已经说了千次万次。”
　　帅山山把常兰抱进怀里，仰靠上沙发后背，感触的说：“以后我们都不说这些心酸的事了，以后我们只过快乐的生活。”
　　他的话永远是那么暖，常兰听得简直要酥在这个比阳光更灿烂的男人的怀里了。
　　帅山山松开紧拥的胳膊，两只手顺着常兰的小蛮腰摸上了常兰的翘臀，隔着薄薄的休闲裤享受的抓捏起常兰极有弹性的臀部，挑逗说：“我喜欢你紧紧的屁股，我喜欢你夹紧我的感觉。”
　　常兰的小腹刚才和帅山山的下面还有一段空间，但现在已经被顶上了。她听着帅山山挑逗的话，想到了上次帅山山那钻石炮筒的高昂斗志，心里火热火热的，抬头，已是满眸春水，迫切的吻上了帅山山。
　　帅山山感觉今天的常兰比上次有欲求的多，一根香舌竟主动的袭击起自己，而不是像上次那样只是等着被征服。他尝到一嘴的蜜液，爽的不亦乐乎。
　　常兰揽着帅山山的脖子，一阵压迫式的热吻，跟着挺直腰，一边妩媚的看着帅山山一边脱掉体恤。
　　她把体恤扔到了茶几上，露出了娇嫩的身躯和鲜红的胸衣，那胸衣是半罩杯的，紧绷的托着她的乳房的下半部分，她乳房的上半部分都被挤在外面，就像要弹出来似的，诱人极了。
　　看着常兰轻咬娇唇的媚态，帅山山感叹的问：“你今天好有欲望啊～”
　　常兰今天的确好友欲望，在欲望的驱使下，她又迫切的吻上了帅山山。
　　帅山山一边吸绊常兰的香舌，一边揽着她的腰背，翻身把她压在了沙发上，从常兰的舌，吻到了常兰的唇，跟着又顺着常兰的玉颈吻急促的吻上了她的香肩，一边吻一边把常兰胸衣的左肩带推到臂上，然后抓出常兰左边的乳房使劲吸吮起来，跟着又扒出了常兰右边的乳房挑逗的吸吮。
　　常兰感觉自己的红豆被咬的硬硬的，浑身娇痒难抑，挣扎的扭动起腰肢，两只手轻轻的抓挠起帅山山坚实的背膀。
　　见常兰已经开始轻吟，帅山山伸手到常兰背后把她胸衣彻底脱了。
　　常兰两个乳房不再被勒着，都恢复了圆挺的形状，帅山山一握一吸的又弄了一会，再复往上亲，又浓蜜的吻起了常兰的唇舌。
　　常兰感觉自己嘴里越吻水越多，不仅上面多，下面也开始多，她想抑制，可越抑制越多，慢慢的，竟被帅山山吻出了高潮！
　　她感觉腹火极烧，使劲的往上挺自己的腰，希望驱散那份如蜜针轻刺的快感，同时使劲夹自己的腿，希望关紧大门不要再流了，可越挺腰快感来的越剧烈，越夹腿下面喷的越汹涌……
　　帅山山感觉到常兰在痉挛，知道自己把常兰吻到了高潮，心神大悦，能把女生吻高潮，那简直就是色狼的最高境界啊！他趁热打铁的把手伸进常兰的裤子，发现常兰下面全湿了，内裤湿了，连裤子都湿了！
　　帅山山惊叹常兰竟是如此春水无边的女人！这极大的刺激了他的兽欲，他知道无需再做任何前戏，可以疯狂的洗礼了！
　　光速的扒掉常兰的裤子和内裤，连常兰的白袜子还没来得及脱，帅山山就发起了一阵比十二级飓风还猛烈的“强暴”，耗时一小时……
　　虽然帅山山换了好几个抱姿，但不管那个姿势常兰都被全身束缚，连胳膊都动不了，她就像一直停留在从一百层高楼往下跳快要着地的那个瞬间，那种崩溃的快感简直都要把她逼疯了，她不只一次想用死来换取一个结束，可就是死不了，帅山山只让她疯狂的活，结果她经历了一个小时求死不得的快感，激烈的连袜子都甩掉了一只。
　　见常兰快到极限了，帅山山越来越缓的结束了这阵风暴，之后轻轻的扒掉了常兰另外一只袜子，侧身靠躺在沙发上，从后面温柔的抱住了瘫软的常兰。
　　常兰眼里都是眼泪，靠在帅山山怀里娇喘着气问：“你今天为什么这么疯狂？”
　　“因为我想你想的快疯了。”
　　“才两天不见就这样，那要是一周不见，我不被你……唉，不敢想了。”常兰发出了幸福的哀叹。
　　帅山山揉着常兰侧躺也不变型的乳房，笑说：“别说你不敢想了，我都不敢想！所以你以后最好天天都来见我。”
　　常兰娇娇的转过身，把头埋在帅山山怀里幸福的说：“我好喜欢和你在一起的感觉……”
　　帅山山翻身把常兰把到了沙发里面，给她挤在一个狭窄的空间里火热的问：“你喜欢被强暴的感觉么？”
　　常兰抱紧帅山山幸福的说：“刚才不喜欢，现在好喜欢。”
　　帅山山抓着常兰的臀，把她死死的挤在沙发上，轻声说：“要不要我现在再强暴一次？”
　　常兰赶紧摇头，急说：“不要，我不行了。”
　　帅山山把常兰大腿扒到自己腰上，炮火临上了战场，哼说：“我刚想起来，强暴似乎不需要你同意。”说着就要刺入。
　　常兰用力的并腿，挣扎说：“人家已经到极限了，不要啊～”
　　帅山山死死搬着常兰的腿，一边刺入一边说：“人就是要突破极限才能进步。”说完猛的一挺，常兰“啊”的又软在他怀里……
　　－－－－－－
　　订阅＋推荐给红酒最大的支持和鼓励！





    【第一卷】 蓄势待发 第一百一十一章 常兰？你好！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:57:59 本章字数:3579

    推荐票送红酒：）
    －－－－－－
    六月底的北京，清晨四点多天就亮了，帅山山也是这时醒的。
    他是冻醒的，昨天晚上太疯狂了，把常兰抱进卧室就一直热烈的做，做完了相拥而眠也没关空调，现在给冻的够戗，胸前有常兰还算暖和，但肩背已经冰了。
    他轻轻的把在蜷在自己怀里的常兰抱开，扭身去关空调，再扭回身时，常兰已经醒了。
    常兰眼里带着惺忪的睡意，酥软的趴到帅山山身上，脸贴在帅山山的肩上懒洋洋的问：“你怎么醒这么早？”
    帅山山被常兰两粒乳房瓷实的压着，欲望又来了，昨晚一直没开火，现在下面涨的厉害，他牢牢的抓住常兰翘起的臀，一边磨蹭一边热融融的说：“梦见你了，想看看真实的你。”
    常兰被蹭的火热火热的，嘴角抹出一丝淡淡的甜笑，闭眼疲软的说：“你不只是想看我那么简单吧，我知道你又要做坏事，坏蛋……”
    帅山山叹气说：“唉，本来不想做坏事，只想看看你，但现在你给我这么强烈的暗示，我只能恭敬不如从命。”说着把炮筒架到了炮台边，急欲刺入。
    常兰欲拒还从的扭开屁股娇说：“人家哪给你暗示了，都是你强弄人家的……”
    帅山山把她屁股抓了回来，笑说：“你下面泛滥成这样，的确不算暗示，这是明示！”说完猛的豁开了战场。
    常兰“啊”的一声娇吟，屈服的趴到了帅山山身上。
    又是一番野蛮的洗礼……
    木床昨晚就被干的松动，今天早上摇晃的更厉害，一直咯吱咯吱的响。
    帅山山家楼下住的是一户老人，俩老人刚刚起床准备出去遛弯儿，听到楼上又响起了叮叮哐哐的声音，老头埋怨说：“那小子，昨晚疯还没抽够，大清早的又抽，真也不知道抽什么疯呢，抽的这么上劲。”
    他老伴说：“我估计他昨晚上挪家具，今天早上一看不顺眼，又给挪回去了。”
    老头同意说：“嗯，很有可能，那小子总干这种傻事，怪不得咱老人都叫他傻山子呢～”
    老伴叹气说：“唉，这傻孩子啊，真难为他妈了。”
    ――――――
    上午十点，又甜甜睡了一觉的常兰正赤裸的躺在帅山山怀里和帅山山聊着天。
    “真好看。”帅山山掀起覆在两人身上的毛巾被，色色的往下看常兰娇嫩的身子。
    “不许你看～”常兰羞笑着盖回了毛巾被。
    “看了又不是一回两回了，怕什（www,１６k,Ｃn更新最快）么啊？”帅山山又色色的撩起了毛巾被。
    常兰又揪回了毛巾被挡住身子，躲到墙边，娇笑着说：“怕什么？当然是怕你了。”
    帅山山搂过常兰屁股，把常兰贴进怀里逗说：“怕我什么？”
    “你心里清楚。”常兰满脸的幸福和娇媚。
    “嘿嘿，我不清楚。”帅山山满脸的坏笑，手又顺着常兰的屁股摸到了那里。
    常兰被摸的春吟又起。帅山山吻住她，一翻身把她撂在身下，刚准备挺进，写字台上的手机突然响了！
    帅山山对常兰做了一个无奈的表情。
    常兰微笑着示意他赶紧去接。
    帅山山叹口气，翻身躺在常兰身边，抓起电话看看，屏幕上正显示着一个“洋”字。
    “是杜洋。”帅山山提前告诉了常兰。
    常兰会意的点点头。
    帅山山按下通话键，把手机刚放到耳边就听到杜洋喜悦的声音：“亲爱的，还没起吧？”
    “嗯，还在床上。”
    “哈哈，太好了！”
    “我睡个懒觉你就这么高兴？”
    “嘻嘻，不是，我让我爸的快递公司给你送过去了一个礼物，你一定喜欢，应该马上就到了，我真怕你不在家。”
    “什么礼物啊？”
    “现在不说，你看了就知道了。”
    这时外面传来了敲门声，帅山山告诉杜洋：“来敲门了，估计到了。”
    “嗯，你快去拿吧，我保证你喜欢，待会我再给你电话。”说完杜洋挂了电话。
    帅山山亲亲常兰，捏了两把她的翘臀调戏说：“我去接个快递，回来马上收拾你。”
    常兰推开帅山山，满目春情的说：“你快去，我快等不及了。”
    帅山山又亲了一口常兰才起身，蹬条大裤衩，光着膀子去开门。
    他边走边想，杜洋这丫头昨天去教堂了，不会送给自己一圣母玛利亚的雕像吧？那就太打消气氛了……
    开门，咦？没人？
    帅山山探出身子看看，突然！
    一个靓丽的身影从旁边跳了出来，一把搂上了帅山山的脖子：“Surprise！”
    “呃～～”帅山山呆了，竟然是杜洋？！
    杜洋今天打扮的相当靓丽，白色的紧身体恤，粉色的小热裤，粉色的水晶拖鞋，她看帅山山满脸的惊愕，笑说：“怎么样？够惊喜的吧？”
    帅山山干笑着说：“不是一般的惊喜。”
    杜洋嘻嘻笑说：“你满意我这个礼物么？”
    帅山山怔怔的点点头，说：“不是一般的满意。”
    杜洋松开帅山山，喜说：“第一次登门拜访，用这种方式不会太唐突吧？”
    帅山山僵硬的笑说：“当然不会，你用什么方式来我都欢迎。”
    杜洋微皱细眉，说：“那我看你笑的怎么那么僵啊？”
    帅山山拍拍自己脸，大笑说：“哈哈，这不天冷么，冻的。”
    杜洋挤挤鼻子哼说：“骗人。”
    帅山山煞有其事的说：“真的，不信你摸摸，冰着呢！刚才我把脑袋探到冰箱里找吃点着。”
    杜洋真伸手去摸，发现帅山山脸烫烫的，笑着责问：“你脸哪冰啊？那么烫～”
    帅山山憨笑说：“刚才真是冰的，不过被你一摸给我摸害羞了……真难为情……”
    杜洋摆了帅山山一眼，说：“你别讨厌了，我都站半天了，你不会不让我进门吧？”
    帅山山假装一拍腿，恍然大悟的说：“哎呀，太惊喜了，都忘了让你进门了，来来来，快请进，快请进。”说着一揽杜洋腰把杜洋揽进了屋。他想这么半天了，常兰应该已经穿好衣服了。他不怕两个女孩见面，但见面时一个穿着衣服一个没穿衣服那就不好办了，所以之前才会拖时间。不过他忘了，常兰的衣服还全摆在客厅的沙发上呢。
    杜洋一进客厅就看到了沙发上显眼的红色内衣，猛的怔住了。
    正这时，常兰也从卧室走了出来，只套着一件帅山山的大白体恤。她一边往出走一边双手后抬着整理头发，体恤的下摆被扬了起来，浅浅的露出了一点毛色。
    杜洋看的脸红了，又惊又羞的说：“常兰？！”
    常兰淡淡一笑，说：“你好。”
    杜洋呼呼的喘起了气，大声说：“我不好！你怎么会在这？！”
    常兰淡淡的说：“这个问题你最好别问我。”
    杜洋使劲一哼，转回身，拉起帅山山胳膊问：“亲爱的，她怎么会在这？”
    “这个……这是个比较深奥的问题，我得慢慢跟你解释。”帅山山用憨笑来掩饰自己的无奈。
    杜洋虽然知道常兰是帅山山心里的女孩，之前也劝自己接受这个事实，可真见面了，心里还是不由自主的蒙起了浓浓的醋意，气嘟嘟的问帅山山：“她昨天晚上不会是在你家睡的吧？”
    帅山山试探的问：“如果我说没有，你会相信么？”
    “我不信！嗯～嗯～”杜洋委屈的快哭了，忽然眼睛又一亮，期待的问说：“你们俩不是在一张床上睡的吧？”
    帅山山丝丝的倒吸口气，说：“这个……”
    “啊～～～～”杜洋委屈的扑在了帅山山怀里，哭嚷着说：“我受不了了！我不许你和她一起睡！我不许你和她一起睡！”
    帅山山轻轻的抚着杜洋的背，安慰说：“亲爱的，别难受了，慢慢的就好了，以后咱们一起睡还不行么？”
    “不行！”
    “啊？那……这个……”
    “还要加上我的泰迪熊一起睡才行！”
    “呃～”帅山山听傻了，笑说：“只要你不难过，别说加只泰迪熊，就是加只真熊我也愿意啊！”
    杜洋哭丧的脸上展出了一点笑容，娇娇的说：“你讨厌，真熊我不敢睡。”
    帅山山见杜洋屈服了，心情大悦，笑着对常兰做了个OK的手势。
    常兰已经换好了衣服，会意的笑了笑。
    帅山山把杜洋拥到沙发边，让两个女孩并排的坐到了沙发上。
    帅山山坐在茶几上，轻握着俩人的手说：“你们俩是同学，应该都认识，不用我介绍了吧？”
    杜洋还有一点微微的醋意，哼说：“虽然是同学，但我只知道她名字叫常兰，其他的都不知道。”
    常兰淡淡一笑，看着帅山山说：“在河山里，我只认识你，其他的人都不太认识。”
    －－－－－－
    红酒需要推荐票的支持！
    <a href=http://www.16k.cn>起点中文网 www.16k.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    【第一卷】 蓄势待发 第一百一十二章 让她们仨都碰上吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:00 本章字数:3936

　　推荐票送红酒
　　－－－－－－
　　杜洋听的不高兴了，把腿伸直，长长的伸到了茶几下，骄傲的看向常兰说：“帅山山喜欢我的腿。”
　　常兰淡淡的扫了一眼，点点头说：“嗯，他只喜欢你的腿。”
　　杜洋气的骄哼一声，从hellokitty的粉色小包里掏出帅山山送的手机，摆到常兰眼前得意的说：“这是帅山山送我的，他更喜欢我。”
　　常兰对帅山山说：“亲爱的，你好像坐着我的手机了。”
　　帅山山挪了挪屁股，笑说：“我说什么这么硌呢。”
　　桌上露出了一个黑色的手机，杜洋噘嘴了，不满意的问帅山山：“你也送她了？”
　　帅山山无奈的笑笑，从茶几上起身，坐到了两个女孩中间，一只胳膊揽一个心情舒爽的说：“你们俩都是我最喜欢的女孩。”
　　杜洋委屈的靠在帅山山怀里，不满足的说：“我觉得你应该更喜欢我才对。”
　　帅山山问：“为什么啊？”
　　杜洋小声说：“我就是觉得你应该更喜欢我，我比她漂亮，你只是当着她面不敢说罢了……”
　　我倒！
　　帅山山见杜洋这么直接，哈哈的大笑了起来。
　　常兰也无奈的笑了，不再辩驳，对着这么可爱的女孩她实在不忍心辩驳。
　　正这时，卧室里响起了手机声，帅山山摸了一把杜洋大腿，揉了一下常兰坚胸，无限满足的起身说：“杜洋，我更喜欢你，你别再闹了啊。”说完深情的看了一眼常兰。
　　常兰会意的笑笑。
　　杜洋挺直腰杆，哼说：“看见了吧？常兰，帅山就是最喜欢我。”
　　常兰淡淡一笑没再搭话。
　　帅山山进屋去接手机，是医院来的，今天又是周日，杨医生让帅山山再来医院一趟，说专家组已经成立，纪妈妈的病情有了进展，让他来了解一下情况。
　　帅山山应了，说马上过去。挂上电话，他走回客厅。发现常兰正在悠然的靠在沙发上闭眼休息。杜洋正在拿小镜子照着自己补妆。
　　见帅山山回来了，杜洋高兴的跳起来，依到帅山山怀里说：“亲爱的，一会你带我俩出去玩吧？”
　　“哦？你不吃常兰醋了？”
　　“为什么吃她醋？你不是最喜欢我么？”
　　“哈哈，好，我最喜欢你。”说着看向常兰，常兰已经睁开了眼，帅山山问她：“待会你有事么？”
　　“没事。”
　　“那一起出去玩吧？”
　　“嗯。”
　　帅山山宣布说：“我现在有点事，得出去一趟，你俩先在我家等我，或者一起出去吃点东西也成，商量商量下午去哪玩，我陪你们。”
　　杜洋欢喜的坐回沙发，牵上常兰手说：“常兰，你想去哪玩？”
　　见杜洋像姐妹一样对自己，常兰和气的说：“我去哪都成，你定吧。”
　　“嘻嘻，你真好，我想帅山山带咱们去新开的那个水族馆，我喜欢看鱼。”
　　“我也喜欢。”
　　“哈，那就这么定了，帅山山，下午你带我们去水族馆。”
　　“没问题。”见两个女孩很和睦，帅山山心情非常愉悦，洗澡，出门，开车直奔医院。
　　到了医院后帅山山的心情不再那么愉悦了，因为得到的消息很不好。专家组给纪妈妈的诊断的结果是：纪妈妈的白血病是家族病，是一种找不到原因变异的血癌。
　　这种病在301医院有过病史记录，得这种怪病的人之前不会有任何的症状，到了25、6岁时才会第一次发作。如果第一次发作被身体的免疫系统抵抗住，那又会恢复正常生活，但到了40岁左右又会有第二次病变，这次发作会非常严重，纪妈妈现在就是第二次发作。
　　这种病到了第二次发作时，化疗之类的方法只能很短期的维持患者的身体状态，如果想治好必须要骨髓移植，而患有这种血癌的人，骨髓的HLA配型非常罕见，在目前中国的骨髓库里没有这种这种型号的骨髓，必须去国外找，但即使去国外找，找到的可能性也微乎其微，所以得了这种病的人存活率极低。
　　帅山山听得心情很沉重，这是他重生后第一次遇到办不了的事，之前一直都是要风得风、要雨得雨的游戏在重生的新世界里，感觉就没有他办不到的事，可现在，面对着纪妈妈的病况，他真的无力可为了。
　　而且还有件更让他担心的事，那就是这个病很可能会遗传给纪竹青。专家告诉他，这种家族病，上一代如果是父亲得病，那下一代的孩子就肯定百分之百被遗传，上一代如果是母亲得，那下一代遗传的几率就是百分之五十，也就是说，纪竹青有百分之五十的危险会患上这种怪病！
　　帅山山希望专家们给纪竹青尽快做个检查，可被告知这种病在未发病前无法检查到。帅山山听了心里蒙上了一层阴影。他现在能做的也只有是让医院去尽力去找骨髓。
　　离开医院，帅山山心情沉重的开车往家返，半道上忽然扫到了一个靓丽的身影，可爱的脸庞，随风飘动的长发，白色的小衬衫，浅绿色的小裙子，当然，还有那两团抢眼的欲裂衣而出的大飞弹。 
　　何禾？
　　帅山山脑中迅速闪过了一个念头，把何禾也带上一起去玩，反正常兰和杜洋已经碰上了，就让她们仨都碰上吧，一次全解决了踏实，想着“嘀嘀”的拍了两下喇叭。
　　何禾被吓了一跳，侧身见一辆黑色的轿车在跟着她，正皱眉不解呢，猛的看到了帅山山在车里向她招手，这叫一个惊诧，眼睛睁得大大的停在了路上。
　　帅山山笑着把副驾驶的门打开，失意何禾上车。
　　何禾诧异的坐进车，不解的问：“我不记得你会车啊？”
　　“唉，一言难尽，你就当我从梦里学的吧。”
　　何禾见帅山山不像往常那样乱扯，关心的问：“怎么了？看你情绪不高啊？”
　　“没事。”帅山山微笑着摇摇头，问说：“你怎么着，干嘛去了？”
　　“刚和张妍出去逛了逛，正准备回家呢。”
　　“回家有事么？没事我带你出去玩吧。”
　　“嘻嘻，本来下午想学习，但和你出去玩好像更重要。”
　　帅山山侧身温柔的摸了一把何禾的脸蛋，平静的看着她说：“你认识常兰和杜洋吧？”
　　何禾大概明白帅山山的意思了，默默的点了点头。
　　帅山山小心的说：“她们也一起去。”
　　何禾脸上浮出了会意的甜笑，这让帅山山放心了不少，他摸上何禾的手续说：“我喜欢她们，也喜欢你。但喜欢你和喜欢她们不一样，你是最特别的。”
　　何禾脸上现出了温婉和满足，淡淡的说：“你只要喜欢我就行了，我不需要最特别，我只想待在你身边。”
　　帅山山深沉的点点头，又温柔的摸摸何禾手，开车往家走。
　　到家，常兰正在靠在沙发上休息，昨天的大战太耗体力了，杜洋正翻看着帅山山的相册。
　　见帅山山带着何禾走进了屋，杜洋没有皱眉，因为她在年级里的“排名”排在何禾前面，所以对何禾不像对常兰那么吃醋，满脸欣然的站起来对帅山山说：“帅山山，真看不出来，咱们年级的四朵金花竟然都葬在了你的魔手之下。”
　　帅山山呵呵一笑，说：“我可不希望你们只葬在我的魔手之下。”
　　杜洋娇哼一声，说：“那葬在哪啊？你的心海？”
　　帅山山色笑的看向了常兰，别有意味的说：“这个常兰最清楚，你最好问她。”
　　杜洋抓上常兰手，迫切的问：“常兰，他希望咱们葬在他哪啊？”
　　常兰娇怨的看了一眼帅山山，淡淡的说：“他希望咱们葬在他家祖坟。”
　　“噗～”帅山山听喷了，笑着给常兰和杜洋介绍了何禾：“你们俩和何禾认识认识。我犯傻时，她是我最好的朋友，我清醒了，她成了我最温馨的情人。这就是纯洁走向不纯洁的最典型案例。”说着揽上了何禾的腰。
　　何禾推开帅山山，娇说：“你别讨厌了，我们那里不纯洁？”
　　帅山山大笑说：“思想啊！我们都神交那么多次了，难道你还觉得我们是纯洁的？”
　　杜洋走过来拉过何禾，摆了一眼帅山山对何禾说：“他最坏了，老沾咱们便宜。何禾，你这件裙子真好看……”说着把何禾拉到沙发上，两个女孩投气的聊了起来。
　　帅山山欣慰的坐到常兰身边，把常兰搂在怀里温柔的说：“她们俩还是小女孩，什么都不懂，说什么你别放在心上。”
　　常兰娇哼一声，不悦的说：“我好像也不老吧。”她也还是个女孩，也喜欢和帅山山撒娇，只是顾及到大局才选择沉默，现在一个人面对帅山山，当然要好好的发泄心里的怨言。
　　帅山山笑说：“你当然不老，她们还是小花苞呢，你已经是灿烂的花了。”
　　常兰幸福的靠在帅山杀那怀里，撒娇说：“你不许让我枯萎。”
　　“枯萎？呵，枯萎的只可能是我的炮筒，我会让你再鲜艳三十年。”说着色色的摸上了常兰的翘臀。
　　常兰躲开屁股，娇说：“你真坏，但我真的喜欢你的坏。”
　　－－－－－－
　　求推荐票！





    【第一卷】 蓄势待发 第一百一十三章 代价的含义
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:01 本章字数:3884

　　推荐票送红酒：）
　　－－－－－－
　　中午，帅山山又带着三个女孩去了广砂居，叫了好几锅沉鱼落雁给她们补。
　　广砂居里的男经理见帅山山每次来都带美女，而且每次都点沉鱼落雁，那叫一个羡慕，觉得这年轻人既“威猛”，又懂得体贴，真是男人中的精英！
　　饭间，帅山山接到了杜子腾的电话，杜子腾说穆展鹏正在和他吃饭求情，他提了几个要求穆展鹏都痛快的同意了，可穆飞的事穆展鹏没同意，一直跟他求情，他问帅山山穆飞的事是不是算了。
　　帅山山态度很坚决，让杜子腾转告穆展鹏，要不就穆飞出去受教育去，要不就准备好麻袋自己背菜去，让穆展鹏自己掂量着办。杜子腾见无情可求，就依话办了。
　　伴着沉鱼落雁般的美女，喝了沉鱼落雁的美汤，帅山山情绪高涨，下午陪着三个女孩去了北京广播电视塔下的水族馆。
　　这个水族馆号称某大洋海底世界，可实际面积极小，周末下午人又爆多，帅山山进去后仔细的数了数，发现鱼缸里的鱼还没人多呢，这叫一个无趣。
　　杜洋看了外面的广告，特别想感受一下里面的海底隧道，体验被鱼包围的感觉。好不容易挤上了所谓的海底隧道的自动滚梯，杜洋高兴的抱住了帅山山的脖子，喜说：“我就想来这儿。”说完这句话再松开，发现滚梯已经到头了，海底隧道结束了！大惊不已，急呼被广告骗了。
　　帅山山笑着安慰她，说以后会为她建造一座真正的海底隧道。
　　杜洋听的满心欢喜，向常兰显贝说帅山山会给她修条海底隧道。
　　常兰淡淡的回了一句差点没把杜洋给说哭了，她说帅山山已经在她身上修了一条海底隧道……
　　帅山山见杜洋和何禾面带错愕，搂过她俩色笑说，不要失落，以后都修，他要完成一个浩瀚的勘钻工程！
　　海底世界没待一刻钟四个人就出来了，都不尽兴，决定去旁边的玉渊谭公园踏踏青。
　　走往玉渊谭公园的路上，帅山山感觉身边总有个人跟着，停下，借抱常兰的机会，使劲开动金睛火眼观察，可发现周围没有任何东南人肤色的人，又借抱杜洋和何禾的机会扫了两次，仍没发现异常，这才放下心。
　　玉渊谭公园不大，中心地带是两片湖，刚过午后，湖面波光顿闪，湖边水草茂盛，相当有野趣。两片湖中间是一条300米左右的绿堤，绿堤中部是一座像西湖断桥一样的小拱桥，帅山山正伴着三个女孩依在桥栏上看着湖里的鲤鱼。
　　帅山山逗说：“我记得小时候一个人来这玩，从这桥上掉下去过一次。”
　　“啊？”杜洋露出了吃惊的表情。
　　何禾微微一笑，知道帅山山在扯蛋。
　　常兰静静的看着鱼，仔细的聆听着帅山山的故事。
　　帅山山看向杜洋，煞有其事的回忆说：“那会儿我还不会游泳呢，身边又没人，差点被淹死。”
　　杜洋好奇的说：“后来呢？”
　　帅山山感叹说：“后来可神了，就在我快喘不上来气的时候，忽然摸到了一条大鲤鱼，我使劲抓着它尾巴，竟然被它给拉到岸上来了！”
　　杜洋笑说：“你骗人～”
　　帅山山指着水里一只鲤鱼，严肃的说：“我说的是真的，你看那只大鲤鱼，就是被它救的。”
　　杜洋哼说：“骗人～你怎么证明是被它救的啊？”
　　帅山山装蒜的说：“我现在还能活着陪你说话，这应该就是最好的证明吧？”
　　何禾和常兰被帅山山逗笑了。
　　杜洋知道自己被骗了，娇呼着“讨厌”打起了帅山山。
　　下桥，四个人顺着湖慢慢穿柳散步。帅山山建议到湖边一座十来米高的小山丘上去休息，三个女孩同意，四个人开始往山边走。
　　这座小山杨槐林立，不高，但给人一种很深的感觉。这个时点，来玉渊谭公园的人大部分都去了游乐场中的水上乐园，几乎没人爬山。帅山山他们一路走着，只遇上了一条大黄狗，一个人都没遇上。
　　爬到近山顶，帅山山见树荫下有块很大很平、像张大床的岩石，这块岩石应该每天早起都有人来打座练功，磨的很光滑很干净，他想这太适合“办事”了啊！迫不及待的拉着杜洋趟了上去。何禾跟着趟了上去，趟在他另一边，常兰趟在了杜洋旁边，四个人透着大杨树的树叶缝隙望起了天儿。
　　帅山山感慨现在的生活是如此悠闲，如果重生的日子都是这样过，似乎也不是件坏事，可他知道“平平淡淡才是真”不适合重生的人，至少是不适合他。重生前他过的就是这种日子，如果重生再过，那重生就狗屁意义都没有了。
　　重生的他，要覆雨翻云。
　　何禾双手扶在小腹上，甜蜜的说：“这种宁静的感觉真好，如果以后每一天都能这样过就好了。”
　　杜洋侧趴在帅山山身上，同意说：“是啊，以后每一天都能过得这么平静就好了。”
　　帅山山深深的叹口气，感慨的说：“未来，我身边的生活不会再这么平静。”
　　杜洋娇娇的趴在帅山山怀里，享受的说：“只要在你怀里能感觉到平静和温暖，就足够了。”
　　帅山山欣慰的抱紧杜洋，爱意绵绵的说：“我怀里不仅有平静和温暖，还有些热情澎湃的东西，你感觉到了么？”
　　杜洋被帅山山盯的火热火热的，耳根都红了，娇娇的再说不出话来。
　　何禾在旁边逗说：“杜洋，你不会感觉不到吧？我都感觉到了，真热烈呀～”
　　杜洋被何禾说羞了，喜滋滋的嗔了何禾一眼，哼说：“讨厌。”然后抬头看向帅山山撒娇说：“她欺负我，你快去让她感受感受，我也要欺负她。”
　　“哈哈，你俩一起来感受吧。”帅山山一胳膊把何禾也揽进了怀里，侧头看向常兰，色笑说：“无奈，我另一只手不够长，要不也把你给揽过来了。”
　　常兰娇怨的嗔了帅山山一眼，又躺平望起天空，眼中充满了旁若无人的宁静。
　　帅山山怀抱二娇，一会摸摸这个人的腿，一会蹭蹭那个人的胸，一会亲亲这个人的小嘴唇，一会又说两句火辣辣的话把那个人给说融了，那叫一个得意。
　　可就在他愉悦到极点的时候，眼前忽然出现了一个陌生男人的面孔。
　　那人站在帅山山头顶上方，倒看着帅山山。
　　帅山山警觉的站起来，把三个女孩都挡在身后，直直的和那人对视。
　　那人身高在180左右，身材很魁梧，黑衬衫和黑仔裤都被撑的绷绷的，长相又冷又硬，留着小平头，高眉峰，鼻梁塌陷，下巴方方的，一双深邃的眼里全是冷光，就像刚从监狱里出来的似的，他如果不是坏人，那就实在太个性了。
　　帅山山见这人一直冷盯着自己，知道来者不善，但为什么不善，就得问问了：“哥们儿，我占着你练功的地方了？”
　　那黑衣人用带着一点广东腔的普通话说：“帅先生，偶的老板想会你一面。”
　　闻言，帅山山释然，这个人的来意和赌庄有关，和女孩们无关，这就放心了，他见这人一口广东腔，猜测他是澳庄的人，就问：“你是澳门赌庄的人？”
　　黑衣人冷冷的答：“是。”
　　帅山山点点头，回身对三个女孩说：“你们先回去吧，我出去办点事，下午陪不了你们了。”
　　何禾偷看了一眼那黑衣人，怔怔的问：“他……你……没事吧？”
　　帅山山微笑说：“没事，你们先走吧。”说完给三个女孩一个自信的眼神。
　　常兰会意的点点头，牵上杜洋手要走。
　　可这时那黑衣人说话了：“不许走，她们一起去。”
　　帅山山回身不解的问：“这件事和她们没关系吧？”
　　“之前没关系，但现在有了。她们知道了我的身份。”黑衣人眼里透出了杀气。
　　杜洋吓的趴到了帅山山背上，何禾也牵紧了帅山山的手。
　　帅山山知道三个女孩有危险，使劲平静自己的情绪，让自己不要冲动，和气的说：“我去可以，但你必须让她们走。”
　　黑衣人冷说：“你没资格跟我谈条件。”
　　帅山山心中怒火中烧，平静的说：“你会为这句话付出代价的。”
　　黑衣人从右边袖子里“嗖”的滑出了一根带着血槽的军刺，落在手里一弯腕，冒着冷光的刀尖猛的指向了三个女孩，盯着帅山山说：“我希望你能明白代价的含义。”
　　帅山山知道这黑衣人要动手，赶紧抬胳膊往后揽三个女孩，他心里猛的喊着不许伤害这三个女孩，但嘴上没说，他知道对面的家伙不是普通人，说什么也没用，所以努力让自己保持冷静，用行动来保护自己的女人。
　　帅山山等着黑衣人的下一步行动，可等了半天黑衣人仍是冷冷的盯着他没做别的，心中迷惑起来，试探的说：“兄弟，一起去就行了，你先收起来刀子。”
　　那黑衣人还是没有说话，手里的军刺攥的紧紧的。就在这时，他身后响起了一个蜜糖般的女声：“他收不了刀子了，这就是代价的含义。”
　　帅山山闻言大怔！心里猛的蹦出了一个名字：袁盈盈！





    【第一卷】 蓄势待发 第一百一十四章 能在花下死，作鬼也风流
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:02 本章字数:3787

　　推荐票送红酒：）
　　－－－－－－
　　黑衣人身后走出了一个梳着翘马尾的绝色美人。这美人穿着一件波细米亚风的棕白雪纺衣，腰间束着一条褐色、有手掌宽窄的硬皮腰带，下面穿着一条薄薄的上紧下松的白纱裤，脚上踩着一双尖尖的金色高跟鞋。
　　她拥有一张比水晶精致百倍、比蜜糖甜上千倍的靓丽面孔，闪亮的眸子，流水的情韵；娇巧的鼻子，尖灵的美丽；甜甜的酒窝，沁人的温雅；盈水的柔唇，诱人的晶莹。她耳朵上带着两个大大的金环，唇边带着迷人的微笑，三个女孩都看呆了。
　　这人正是袁盈盈。
　　三个女孩在袁盈盈面前真可以说是相形见绌，不用单比，就是把她们身上最好的优点集中起来，也难敌的过袁盈盈的曼妙。
　　袁盈盈的皮肤比常兰的更健康更饱和，娇胸比何禾的更大、比常兰的更挺，纤腰比常兰的更曼人，长腿更杜洋的更窈窕，更可怕的是，她身上带着三个女孩都没有的媚人风情，帅山山觉得这女人就是魔鬼，一个百变的魔鬼，一个可以让所有男人都葬身花下的魔鬼。
　　袁盈盈双手插着裤兜，从容的扫一圈三个女孩，目光诡异的落在了帅山山身上，糖音再现：“帅山山，想我了么？”
　　看着袁盈盈嘴角诡异的微笑，再看看僵住的黑衣人，帅山山只感觉自己背脊凉了，吞了口口水，也忘了迎合袁盈盈，指了指黑衣人说：“他……谢谢你啊。”
　　袁盈盈见帅山山没有回答自己的话，冷哼一声说：“你不用谢我，我没有帮你，我只是在帮他完成心愿而已。刚才他希望你知道‘代价’的含义，我想你现在应该知道了。”
　　杜洋不知道袁盈盈的恐怖，以为这绝色佳人是帅山山的朋友，好奇的指指那个黑衣人，问袁盈盈：“他怎么了？”
　　“没怎么，我只是送他点东西罢了。”袁盈盈的语气很冷，很显然她不喜欢杜洋。
　　“你送的他什么？”杜洋仍好奇的问着。
　　“忌日。”袁盈盈轻描淡写的说着。
　　“啊～”杜洋心头一颤，看看那黑衣人僵硬的面孔，胆怯的从后面紧紧的靠上了帅山山。
　　帅山山干笑着说：“盈盈姐。”
　　“我不是你姐。”
　　“那……有朋自远方来，不亦乐乎。”帅山山挤着笑招呼。
　　袁盈盈语气更冷了：“我也不是你朋友。”
　　帅山山被说噎了。现在的他比刚才对着握着军刺的黑衣人更紧张，能让温如玉和袁国庆都心悸的女人得多恐怖啊？他想很可能一句话不对付就驾鹤西行了……
　　“能在花下死，做鬼也风流，是么？”袁盈盈嘴角又露出了诡异的微笑。
　　“这个……如果不死在花下，把花都摘下来，好像更风流。我还是觉得做人摘花更好。”
　　“恐怕你做不长了。”
　　“咱们待会再讨论这个问题，先处理了那个人吧？”帅山山指指那黑衣人想岔开话题。
　　袁盈盈哼说：“那个人不用管，放着一会自然有人来处理。”
　　帅山山仍然把话题搁在那黑衣人身上说：“那你能说说你是怎么把他正法的么？太神奇了！”
　　袁盈盈插在兜里的手轻轻动了动，温中带刺的看着帅山山说：“我说怕听你不明白，还是做给你看吧。”
　　帅山山忙摆手说：“别别别，我不想知道了。”
　　袁盈盈笑里藏刀的说：“可是我想让你知道。”
　　帅山山沉口气说：“袁盈盈，先让这三个女孩走再解决咱俩的事。”
　　袁盈盈又扫了一边三个女孩，微笑说：“我怎么忍心让这些如花似玉的女孩离开你？分离痛过死亡，你们那么恩爱，我不会那么残忍的。”
　　她的声音是那么的甜，但内容是那么的令人毛骨悚然，帅山山往后退一步，抓紧了杜洋的手。
　　袁盈盈见帅山山退缩的样子，发出了一阵铜铃般的嘤笑，说：“当然了，你要承认自己不爱她们，我会考虑让她们走。”
　　“我不爱她们，你让她们走吧。”帅山山想都没想就说了，在他心里，三个女孩的性命比一句装逼的承诺要重要的多。
　　三个女孩见帅山山比刚才紧张万倍，清楚眼前的女人比刚才的黑衣人更恐怖，都提着心不敢去插话。她们都相信帅山山如太阳般灿烂，有能力拯救她们，可孰不知，再灿烂的太阳也有被阴云遮住的时候……
　　袁盈盈面露微怒，紧紧的盯着帅山山说：“我考虑了一下，还是不想让她们走。”
　　“为什么？我不是说不爱她们了么？”
　　“哼，这和你爱不爱没关系。”
　　“那为什么不让她们走？”
　　“刚才那人为什么不让她们走？”
　　帅山山猛然觉悟了，急说：“她们不知道你的身份！”说着扭身问常兰她们：“你们不知道她是特工吧？”
　　三个女孩听傻了！心想你平时无厘头就算了，在这个关键时刻竟然还……！
　　唉～
　　三个女孩都发出了一声叹息。
　　帅山山双手赶紧捂住嘴，满脸的后悔，怯怯的看向了袁盈盈。
　　可袁盈盈笑了，说：“原来你也不知道我的身份。”
　　帅山山一怔：“你不是特工？”
　　袁盈盈不屑的哼了一声：“当然不是。我……”
　　“你别说，我不听！”帅山山赶紧打断了袁盈盈。
　　袁盈盈哼说：“你倒想听呢！我是说，我考虑好了，可以放走两个女孩，你自己选吧，是留下那个戴帽子的，还是那个有点胖的，还是那个不中不洋的？”
　　三个女孩在袁盈盈眼里十分不堪，但面对着袁盈盈那种君临天下的气势，她们也不敢动怒，毕竟还是16岁的孩子。
　　别说她们了，就是帅山山在今天的袁盈盈面前也不敢大声说话。今天袁盈盈和那天的一点都不一样，如果说面对着温如玉会生出一种泰山欲崩的感觉的话，那面对着今天袁盈盈就像面对了一根泛着绿光的毒刺，稍有不甚，别说躲，可能连反映的机会都没有就得去修真了……
　　帅山山长长的叹口气，说：“你为什么要让我做这么无聊的选择？”
　　袁盈盈微微一笑，说：“那我就证明一下我的话不无聊吧。”说着腾起一个比灵猫要灵一百倍的跃步，像会轻功似的，一步飞到了两米开外的帅山山他们身前。
　　帅山山只感觉眼里的上一个镜头还是袁盈盈嘴角的微笑，下一个镜头就成为一阵风般的急袭，太快了。
　　袁盈盈双手已经从裤兜里飘出，直出右手，半握拳，食指中指直伸，点向了杜洋的面门。
　　对这这突如其来的变故，杜洋根本就没有反映。
　　帅山山还算敏捷，起手去挡袁盈盈的纤指，同时移步挡住杜洋，杜洋是挡住了，但没有接到袁盈盈的攻击。袁盈盈双指点到了他的左胸，正中心脏。帅山山只觉得胸口被一根利针刺入，不知道刺了多深，只感觉左胸全麻了。
　　袁盈盈收手，一个扯步跳回，双手又插进裤兜，就像什么都没发生似的，悠然的看着帅山山。
　　帅山山捂着胸口，觉得胸口越来越闷，呼吸越来越困难。
　　何禾见帅山山喘气变得虚弱，赶紧扶住了他，擒着泪关心的问：“怎么了？很难受么？”
　　帅山山紧闭着嘴摇摇头，脸上的表情非常平静，强驽的平静。
　　常兰见帅山山受到了攻击，一个迈步挡到了帅山山身前，冷冷的盯上了袁盈盈。
　　杜洋则被吓呆了，帅山山紧紧的攥着她的手。
　　帅山山把常兰给拉了回来，眼神示意她站到自己身边。
　　常兰固执的摇摇头，不动。
　　帅山山像下命令似的严辞说：“你躲开！”
　　常兰见帅山山目光异常坚定，只能妥协的站到了一边。
　　帅山山把何禾也揽到身后，也不捂胸了，挺直腰杆，苦笑着看向袁盈盈说：“你怎么弄我都行，但不要碰她们。”
　　袁盈盈淡哼一声，一双妙目紧紧的看着帅山山，用蔑视的口吻说：“你现在应该清楚自己身体的状况，后悔了吧？”
　　“哼。”帅山山浑身傲劲一洒，坚定的说：“能在花下死，作鬼也风流。”
　　袁盈盈被帅山山的气势给震到了，脸色变得凝重，咬牙说：“如果你向我求饶，也许我会救你。如果你不向我求饶，你还能再说三分钟的遗言。”
　　帅山山不是那种不懂得妥协的傻人，他知道重生的生命异常宝贵，不能莫名其妙的死在这儿，听到袁盈盈这么说，立即问：“怎么向你求饶？”
　　袁盈盈见帅山山如此没骨气，哼说：“你只要从她们三个中选一个替你就行。”
　　帅山山听怒了，要用女孩的命换自己的命？这不扯蛋呢么！他再也压不住心中的火了，拉脸冷冷的对袁盈盈说：“你去死吧！”





    【第一卷】 蓄势待发 第一百一十五章 我不觉得我自大啊？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:03 本章字数:6141

　　－－－－－－
　　看着满脸愤怒的帅山山，袁盈盈很平静，淡淡的说：“她们三个可以走了，但你要留下。”
　　帅山山二话不说，拉过常兰，冷静的说：“你带着她俩快走，离开公园，赶紧回家，就当在这儿没发生过任何事。”
　　常兰皱眉问：“那你呢？”
　　帅山山凝望了一眼袁盈盈，对常兰和何禾说：“你们不用管我，如果没事待会我会给你们电话，帮我照顾好杜洋，快走。”
　　常兰相信帅山山的话，沉住气牵上了杜洋。何禾满脸的不情愿，满眼的难受，不想走。帅山山给常兰了一个眼色，常兰咬咬牙，把何禾拉走了。
　　山顶上就剩了一男、一女、一尸。
　　帅山山冷冷的看着袁盈盈，感觉嘴里越来越干，胸口越来越闷，眼前也慢慢的昏黑起来。
　　袁盈盈就像什么都没做过似的，一脸的坦然。
　　沉默的对视了一会，帅山山感觉自己双脚发软，意识越来越薄弱了，感叹的说起了最后的遗言：“我觉得你不会杀我……”
　　“为什么？”袁盈盈一怔。
　　“因为……因为……我帅……”
　　“啊？”袁盈盈惊诧的都笑了。
　　帅山山再也支持不住了，眼前一黑，身体自然的后仰，完全没了意识。
　　砰！
　　他感觉自己后脑勺挨了一重击，猛的又清醒了过来。睁眼，古树参天，坐起来，好像还在原地，那个黑衣人还在僵直的站着，眼里仍是凝固的冷光。袁盈盈也还在旁边站着，不过眼中已经尽是盈盈的笑意。
　　帅山山有点犯蒙，跟着脑后勺传来了一阵巨痛，赶紧去揉，发现脑后勺上被磕出了一个大包。他站起来，有些埋怨、又有些诧异的看向了袁盈盈。
　　袁盈盈见帅山山“丝丝”的吸气揉着脑袋，嘤笑着走了过去。
　　帅山山反映过来自己没死，心中狂喜，见袁盈盈过来了，身边女孩也都走了，既警觉又装蒜的摆出了一个功夫的架势，虚张声势说：“你别以为你是女人我就不打你！”
　　袁盈盈无奈的耸了下肩，哼说：“你觉得你打的过我么？”
　　帅山山小垫着步来回换功夫的架势，耍嘴皮子说：“我绝不会说我打得过你，可我也绝不承认我打不过你！”
　　袁盈盈听笑了，继续往过走。
　　帅山山见没唬住袁盈盈，一个直拳刺过去，袁盈盈见势后退。
　　帅山山哈笑一声，拔腿就跑，边跑边得意的说：“达尔文说过，能够生存下来的物种，并不是那些最强壮的，也不是那些最聪明的，而是那些对变化作出快速反应的，哇哈哈！”
　　袁盈盈不屑的吐口气，自言自语道：“今天晚上能不能找到那三个女孩呢？”
　　“呃～”帅山山闻言急停，转身看向一袭波西米亚装的袁盈盈，怒问：“你在威胁我？”
　　“我怎么威胁你了？”袁盈盈的眼睛像星星一样闪亮的眨着，里面尽是少女的无辜。
　　“你……！”帅山山郁闷至极，但顾及到三个女孩的安全也不能多言。
　　袁盈盈走到了帅山山身前，欣然的说：“手伸出来。”
　　帅山山没伸，小心的问：“为什么？”
　　袁盈盈又有些不高兴了，哼说：“给你解药。”
　　“哦。”见袁盈盈是好意，帅山山不好意思的揉上后脑勺的大包，把手伸到了袁盈盈身前。
　　袁盈盈看着帅山山的手，内心挣扎了一秒，从兜里掏出一只白色的纸鹤放到了上去。
　　帅山山皱眉看向袁盈盈，见袁盈盈脸上尽是淡然，不像是送自己信物之类的东西，不解的问：“这是药方？”说着就要拆开看。
　　袁盈盈看傻了，一把抢回纸鹤，娇声嚷道：“你想死吗！” 
　　“不是药方？”帅山山诧异了。
　　“废话！”袁盈盈一双妙目里尽是嗔怒。
　　帅山山更诧异了，难以置信的问：“难道？是定情的信物？”
　　袁盈盈眼睛气大的大了一圈，“刷”一甩手赏了帅山山肩膀一针。
　　这针比刚才那针药力大多了，帅山山连叫都没叫就晕了……
　　也不知过了多久，醒了，他从地上爬起来，听到袁盈盈正在打电话：“东湖的绿丘上。对，你们过来处理一下。”
　　帅山山一怔，问说：“处理我？”
　　袁盈盈没好气儿的说：“你还不配被处理。”
　　帅山山会意了，看向那个僵直的黑衣人，叹气说：“这是我见过的死的最有Pose的家伙。”
　　袁盈盈别有意味的问：“我觉得你挺喜欢那个Pose的呀？”
　　帅山山赶紧回说：“没、没，我可不想死。”
　　袁盈盈哼说：“他也没死啊？”
　　帅山山一怔，问说：“他没死？你没杀他？”
　　袁盈盈不屑的瞥了一眼那黑衣人，说：“他还不配被我杀。”
　　帅山山埋怨说：“那你刚才干嘛说送给他忌日了？”
　　袁盈盈似乎想到了刚才杜洋紧贴着帅山山的样子，眼里闪出了一丝不悦的光，哼说：“女人的话你也信？”
　　帅山山又气又笑的说：“算你狠！比我还能唬人！”
　　袁盈盈脸上怨气更重了，阴沉的说：“我觉得你应该像他似的，僵24个小时会更好。”
　　“别！咱有事好商量！”帅山山学聪明了，见势头不对，立即跳开了。
　　袁盈盈一双妙目索上帅山山，嗔怒道：“没什么好商量的，我说什么你听什么就对了！”
　　帅山山苦笑着说：“你这是在威胁我了吧？”
　　袁盈盈高傲的一哼，说：“我只是给你提些建议罢了，你可以采纳也可以不采纳，这算什么威胁？”
　　“我要不听你的建议你会不会做些我不希望看到的事？”
　　“你试试啊。”
　　帅山山听无奈了，说：“你这要还不算威胁我啊？”
　　“不算，算提建议。”
　　“我晕！照你这么说，绑架是不是也算提建议呀？”
　　“我没兴趣绑架你，也没兴趣再跟你胡搅蛮缠，你等着吃自己酿的苦果吧。”袁盈盈把马尾辨一解，晃晃过肩的长发，轻哼一声，从帅山山身前穿过向山下走去。
　　袁盈盈一身绝色的魅力随着她的秀发一起洒了出来，帅山山只觉得眼睛被袁盈盈给闪了，极不情愿又极情愿的追了上去，讨好说：“盈盈姐，咱有事好商量，您提建议吧，我尽量采纳。”
　　袁盈盈没理帅山山，径直往山下走。
　　帅山山一把拽上袁盈盈的臂肘，他只觉得自己拽上了滑脂，袁盈盈的皮肤太细腻了。
　　袁盈盈轻轻一甩臂，甩开帅山山，严肃的说：“男女授受不亲，你放尊重点！”
　　帅山山听得这叫一个无奈，心说这女孩不仅样貌时时改变，心态也时时改变，实在太让人琢磨不透了。
　　见袁盈盈身上已经没有在山顶时的那股阴冷劲，帅山山把脸皮增厚了三层，笑着套近乎儿说：“不用这么严肃吧？咱俩抱也抱了，亲也亲了，要照你这么说是不是得共结连理才对啊？”
　　袁盈盈依旧严肃的说：“那天是那天，今天是今天，今天你再亲亲试试，你看我嫁不嫁给你！”
　　帅山山听傻了，使劲吞口口水，不敢再多说了。在他心里，袁盈盈虽然极诱人，但绝不是森林里的一棵树，他觉得袁盈盈是个伐木工，谁要是娶了她就别再想要森林了，你泡一棵她砍一棵，你泡一片她砍一片，没准最后连你的玩意儿也给砍了，实在是太恐怖了……
　　袁盈盈淡淡的一哼，转身又往山下走。
　　帅山山只能默默的跟着，忽然想到了三个女孩，赶紧给常兰打电话说自己没事了，让她们别担心，问她们在哪，马上去找她们。
　　袁盈盈听到这，停住了脚步，有些怨愤的说：“我给你提个建议，今天下午你最好一直都跟着我。”
　　“啊？”帅山山满脸的不愿意，说：“一直跟着啊？”
　　袁盈盈转身继续走，悠悠的说：“你随便吧，我反正说了不是威胁，我的建议你愿意采纳就采，不愿意采纳就算。”
　　“别，别，我采纳，虚心采纳。”帅山山又跟上了袁盈盈，告诉电话里的常兰让她们先回家，自己下午有事要忙，晚上再联络。
　　袁盈盈见帅山山采纳了自己的建议，嘴角露出了得意的微笑，声音放得无比的甜，亲密的说：“我觉得你这人做人特自大。”
　　帅山山见袁盈盈语气亲近，也放松了，问说：“何以见得？”
　　袁盈盈笑着回忆说：“刚才在山顶，你第一次被我打晕前，竟然说因为帅我不会杀你，你也太那个了吧？”
　　“嘿，这你就误会我了，刚才我的话还没说完呢就晕了。”
　　“哦？”
　　“刚才我是想说，我觉得你不会杀我，是因为……因为我帅山山是要做海贼王的男人！……我只说到我帅就晕了。”
　　虽然有极大的装蒜成分，但帅山山说那话时真有这种想法。重生前，他非常喜爱《海贼王》这部漫画，刚才觉得自己要死的那刹那，他想到了《海贼王》里面的主角跪在断头台上的一幕，他觉得那里面的主角没死，他也不会死才对，这就是自大狂外加幻想狂的终极表现……
　　袁盈盈没看过《海贼王》，不明白帅山山在说什么，问他：“海贼王是什么？”
　　帅山山洋洋得意的说：“海贼王是拥有世界上一切财富、名誉、力量的男人。”
　　袁盈盈一怔，问：“你要做那样的男人？”
　　帅山山哈哈的笑了起来，说：“要搁三百年前我想做，但现在不想了，现在没有人能拥有一切。”
　　袁盈盈哼说：“看来你还有点自知之明，我以为你已经自大到神经病的境界了呢！”
　　帅山山装得很委屈的说：“我不觉得我自大啊？虽然我的人生信条是做个自大的人，可我发现吧，我不管想表现的多自大，还都太谦虚，唉～～”
　　他找抽的叹口气，一边揉后脑勺，一边续说：“你说我这种素质的人把做个自大的人定为自己的人生目标，是不是太离谱了？比全人类都进入共产主义社会还离谱吧？”
　　袁盈盈听喷了，说：“我觉得你这种人留在世上实在是个祸害，还是让我送你一程吧。” 说着一只纤手飘向了帅山山。
　　帅山山吓的忙躲开，急说：“我开个玩笑，你别那么认真！”
　　袁盈盈嘤嘤的笑了，一跨步侧贴上帅山山，纤手摸上帅山山的后脑勺，轻轻的揉着说：“我也是在开玩笑啊？你不会没看出来吧？”
　　“这……我真没看出来。”帅山山尴尬的笑了两声。
　　他感觉袁盈盈的手很温柔的摸着自己脑后的包，侧眼往下望这个美到了没有道理的女孩，嗅着袁盈盈身上似有似无的清香，深深的叹了口气。
　　袁盈盈抽回手，从兜里掏着东西，问帅山山：“怎么了？”
　　帅山山感慨的说：“我正在想，你要是永远都这么温柔，该是个多完美的女孩啊？”
　　袁盈盈淡淡的一哼，说：“你嘴果然够甜，我说能骗到那么多女孩呢～”
　　帅山山辩解说：“我承认我嘴甜到了说什么真心话都像花言巧语，也承认我用真正的花言巧语骗过很多女孩，但那几个女孩不是我用嘴骗来的。”
　　袁盈盈掏出了一个没有说明的小药膏，走到帅山山身后，给帅山山抹伤处，一边抹一边问：“那是怎么来的？霸王硬上弓？”
　　帅山山受打击的说：“你也太瞧不起我了吧？我能用嘴骗，干嘛霸王硬上弓啊？”
　　“这倒是，那是怎么来的？”
　　“我把我的心掏出来给她们看了看，她们觉得好看，就来了。”
　　袁盈盈“啪”的拍了一把帅山山头后的包，气说：“你别乱扯，我说真的呢。”
　　帅山山“哎哟”的一缩脖子，委屈的说：“我说的就是真的啊！”
　　袁盈盈若有所思的皱皱眉，又问：“你真心爱那些女孩？”
　　帅山山想了想，说：“真心爱是真心爱，但‘爱’字上要加个引号。”
　　袁盈盈不解的问：“什么意思？”
　　帅山山扯蛋说：“我的这种爱，超越了时间的范畴，是复古的爱。”
　　“复古的爱？”袁盈盈不理解帅山山的话。
　　帅山山解释说：“就是那种古代男人对古代女人那种爱。”
　　袁盈盈赞说：“你还挺有古典情怀的！”
　　帅山山嘿嘿一笑，说：“还行吧，我就是喜欢发扬古代三妻四妾的男人对他的妻妾们的那种博大的爱。”
　　啪！
　　袁盈盈更重的拍了一把帅山山，气说：“我跟你谈正经的东西呢，你别老跟我没正经！”
　　帅山山又“哎哟”的索了下脖子。他发现今天袁盈盈的确很严肃，无奈的说：“我说的就是正经的啊？为什么我说真心话时别人总说我不正经，非让我虚假的说我喜欢一夫一妻、说我喜欢骗女孩才算正经？我的心不像我的外表那么油滑的……”
　　袁盈盈哼说：“瞧给你委屈的。”
　　帅山山窃笑说：“嘿嘿，你知道我委屈就别打我了。”
　　他话音刚落，脑后勺又“啪”的挨了一巴掌。
　　袁盈盈哼说：“我发现你这人已经油滑到有了大成，不打实在不痛快。你知道么，我见过不要脸的，但从没见过像你这么不要脸的；我见过能装蒜的，但没见过像你这么能装蒜的；我见过善于骗人的，但没见过你这么善于骗人的。你有一句话是真心话么？”
　　“我的天啊～”帅山山都快哭了，悲说：“我刚才和你说的话没一句不是真心话啊！你今天太严肃了，我觉得我不能再和你说真心话了，要不非被打死不可。”
　　正这时，山边那只大黄狗也不知道被谁给放了，从前面猛的窜向了帅山山。
　　帅山山见这狗眼里冒着红光，也不汪汪，暗叫危险，急往侧后方退步，同时去揽袁盈盈。袁盈盈正专心给帅山山抹药，没看见狗，没随着帅山山动，结果被帅山山给揽了个趔趄，还把帅山山绊了个跟头。帅山山倒下后又绊到了袁盈盈，结果，唉，电视里最恶心的情节发生了……
　　袁盈盈正扑在帅山山身上，俩人的嘴，真他妈的准，不偏不移的贴上了。
　　呃～～～！
　　帅山山就像被狗咬了，眼睛都快惊爆了，脑中猛的浮想起袁盈盈的话，跟着就像核爆似的出现了两个字：结……婚……！





    【第一卷】 蓄势待发 第一百一十六章 你不会自诩是赵敏吧？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:04 本章字数:3566

　　－－－－－－
　　大黄狗见到这么愕人的一幕，眼睛“刷”就由红变黑了，哼唧两声跑远了。
　　帅山山隔着丝滑的雪纺衣衫扶着袁盈盈的曼人腰肢，怔怔的看着秀发丝丝垂落的袁盈盈，浑身没有一处敢动的地方，特别是嘴唇。
　　他觉得周身的空气都已经弥漫起沁人的香，但却不敢去吸，因为他发现身上的袁盈盈脸红了，今天的袁盈盈实在太奇怪了……
　　僵了十秒，袁盈盈先动了，一撑帅山山肩膀灵巧的站了起来。她表情恢复了平静，但平静中又有点怨气，似乎在埋怨帅山山没有亲她。
　　帅山山也站了起来，拍拍身上的土，转移话题说：“对了，今天你怎么会来这？不会一直在跟踪我吧？”
　　袁盈盈淡淡的说：“我对你还没那么大兴趣。”说完往山下走，见帅山山跟上了又续说：“我是来这公园看袁野的，今天他们幼儿园在山边的采摘园里有个活动。”
　　帅山山搭话说：“我说刚才见那边有一群小孩在玩呢。”
　　袁盈盈继续辩说：“我正陪袁野在那采摘园的门口玩，见你和三个女孩往山上走，后面跟着那个黑衣服的人，觉得不对就跟上去了。”
　　帅山山叹口气，说：“唉，折腾半天，都没好好谢你。我说这话可能不对，但刚才你要早点把事情都说清楚，咱俩也不会有后面这么多堵心的事。”
　　袁盈盈淡淡一哼，一副满不在乎的神情，释然的说：“你甭跟着我了，刚才都是逗你玩的，我去找袁野了。”
　　起初帅山山想闪人，但听到袁盈盈说去找袁野，立即改变了想法，愉悦的说：“我陪你去看看吧，挺想那小子的！”
　　帅山山真的很想袁野，因为袁野是个和他很像的孩子，不是长的像，而是风格像，他俩都属于那种见了你想抽他，不见又特想他的那种人。
　　不过袁野和帅山山也有点不一样，帅山山是贫的让你想抽他，而袁野是从思想到行动都让你想抽他。帅山山觉得，在这个世界上，如果袁野说自己找抽排第二，那就没人敢说自己找抽排世界第一！
　　袁盈盈不了解这些，听帅山山这么说，以为帅山山是在找借口跟着她，梨窝一深，脸上又露出了浅浅的笑，亲昵的说：“今天帮了你这么大忙，你好像就说了两句谢谢，真大方啊？”
　　帅山山想想也是，归根结底今天是人家袁盈盈救了你和三个女孩，不表示表示实在说不过去，就热乎的说：“哎哟，你瞧我这记性，一折腾什么都忘了。你点个地儿吧，我请你好好去搓一顿。”
　　袁盈盈哼说：“你也太俗了吧？感谢我就请我吃顿饭。”
　　帅山山好奇的问：“那你的意思是？”
　　袁盈盈眼睛一闪，嘴角抹出一丝狡黠的笑，说：“你说我今天帮你的忙够大吧？”
　　“呵，如果救命之恩还不够大，我就不知道什么恩够大了。”
　　“那就好，我听说你的帐户已经超过4亿美金了……”袁盈盈欲言又止的看向了帅山山。
　　帅山山哈哈一笑，爽朗的说：“明白，你想用多少，说个数。”
　　袁盈盈好奇的问：“我要多少你都给？”
　　帅山山微笑说：“我这人别的不懂，但知恩图报特懂。你救的是我的和我女人的命，别说钱了，就是你要我去帮你换命，我也会考虑去的。”
　　袁盈盈无奈的说：“才考虑去呀？”
　　帅山山诚恳的说：“如果是上辈子，你救过我，我一定会毫不犹豫的替你去换命。但这辈子……我的命实在太宝贵了，宝贵到我自己都不舍得去浪费。”
　　袁盈盈虽然不太明白帅山山的意思，但见帅山山说的异常真挚，心不由的颤了一下，问说：“那刚才你为什么还要去挡我刺向那女孩的针？”
　　帅山山哼笑着说：“这还用解释？男人保护自己的女人是天经地义的吧？惜命和窝囊废不是一个意思。”
　　袁盈盈满意的点点头，酝酿了一会，迟疑的问说：“那你会帮我挡针么？”
　　见袁盈盈问的挺认真，帅山山觉得气氛有些不对了，赶紧逗说：“你不会自己扎自己让我去挡吧？”
　　袁盈盈没有回话，还是用企盼的眼神看着帅山山。
　　帅山山叹口气，妥协的说：“唉，你救过我的命，见你有危险，如果我不挺身而出，那我就不算男人了。”
　　袁盈盈满意的笑笑，说：“哼，这还差不多。见你也挺有诚意的，我就重新考虑考虑要你怎么报答我吧。”
　　帅山山问说：“怎么报答？”
　　袁盈盈哼说：“我不是说要考虑考虑么？什么时候考虑出来什么时候再告诉你。”说完脸上展出了一个无比俏丽的笑。
　　那靓丽的笑简直就不像是人间应该出现的，帅山山平时见了一定会陶醉，但现在，想到袁盈盈之前的“不正常”，心咯噔了一下，试探的问说：“你不会像倚天里赵敏似的，等我和某人结婚时横出来摆我一道，逼我退婚吧？”
　　袁盈盈娇人的一哼，说：“如果你要娶的人像周芷若那么阴险，我一定会去逼你。”
　　帅山山挖苦说：“赫～说的真好听，就怕到时我娶的人像赵敏那么可人，你也来逼我。”
　　袁盈盈意味深长的说：“如果你娶的人是赵敏，那你娶的人一定是我。”
　　帅山山惊了，问：“你不会自诩是赵敏吧？”
　　袁盈盈没有丝毫羞意，哼说：“怎么了，你有不同意见？”
　　帅山山彻底无奈了，说：“我的意见保留暂不发表，以免你扎我。但是我觉得你这么说会有生命危险。”
　　“有什么生命危险？”
　　“你看啊，我这么有前途的人，将来一定有人帮我写传吧？要是你今天的话被收进去了，赵敏迷看见了，你说他们会不会雇人来砍死你？”
　　袁盈盈满不在乎的耸耸肩，哼说：“你觉得赵敏会在乎世人的眼光么？”
　　帅山山彻底听傻了，无比赞叹的说：“我的天啊！我败了！本来我觉得凭我过人的素质，不可能做成一个自大的人了，但今天受您一番感化，我有如受了一个晴天霹雳，那感觉不是醍醐灌顶四个字能形容的！我觉得我只要学学您，真有可能做成一个自大的人！您身上那股“大音希声，大象无形”的自大风，就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，真是太让我受用无穷了！以后我一定要像您似的，自大的扯扯底底，自大的脱离世俗，自大的让别人不信可以，但自己不信不行！这种集唯物之优点、唯心之大成的自大气质今天竟然让我碰上了，真是苍天有眼啊！我终于能成为一个自大的人了！”
　　见帅山山情绪越来越激昂，袁盈盈实在看不下去了，堵住帅山山嘴说：“你别说了，我怕你了还不行么？只想随便逗逗你，没想到给你震撼成这样，以后我可不轻易逗你了。”
　　帅山山平复平复情绪说：“你可以逗我，但不要和袁野相处之后立即就来逗我，我刚才从你的身上看到了袁野的影子。”
　　袁盈盈皱起细眉，又奇怪又觉得好笑的说：“这和袁野有什么关系啊？”
　　帅山山问说：“袁野不是这种自大的人么？”
　　袁盈盈甜笑着说：“呵，他一个五岁的小孩怎么可能自大？只是脑子里时常想些别人想不到的东西罢了。”
　　帅山山心想看来这袁野还没显露出他的本质，回头见到后得好好诱导，不能让他成为未来那种搅拌人间的“极品”。
　　袁盈盈乍的问说：“对了，你见过袁野？”
　　帅山山想想说：“要说见过不实际，要说没见过又不确切，我和他算是神交吧。”
　　袁盈盈想着袁野笑了，说：“袁野那小孩相当可爱，就是……唉，怎么说呢……”
　　帅山山接说：“脑子里多了根弦儿？”
　　袁盈盈忙点头，悦笑说：“对，那小孩就是聪明过头了！”
　　“过头到都有些大智若愚了，是吧？”
　　“哈哈，对，就是这样。你待会见了千万别骂他或者生他的气。”
　　帅山山哼说：“我和一五岁小孩生什么气啊？你也太小看我的肚量了。”
　　袁盈盈笑说：“这不是肚量不肚量的问题，反正待会你别生气就好。”
　　两个人闲聊着天，没走几步来到了公园里的一个小型的采摘园，园子里面很多小孩正在采摘果子、嬉戏玩耍，只有一个穿着一身卡其色衬衫短裤的小孩正蹲在园外堆土堆玩。
　　这小孩长得非常可爱，脑袋又大又圆，眉毛又粗又弯，简直就是一现实版的蜡笔小新，又是一缩小版的袁国庆，不用多想，这小孩就是袁野。





    【第一卷】 蓄势待发 第一百一十七章 盈盈姐找你做男朋友没找错
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:06 本章字数:3954

　　－－－－－－
　　袁野见袁盈盈带着一个男生回来了，闭眼哀叹一声，没打招呼，又堆起了土堆，往像金字塔一样的土推上放了张纸，压了块石头。
　　袁盈盈见到袁野，脸上充满了亲切和真挚的笑，蹲在袁野对面，逗说：“小袁野，干嘛呢？姐姐回来了也不叫一声？”
　　帅山山也随着蹲下了。
　　袁野又发出一声叹息，神情悲伤的说：“小鱼死了，我正在给它修坟墓。”
　　袁盈盈同情的摸了一把袁野的圆脑袋，说：“我们袁野真爱惜小动物。”
　　听到袁盈盈夸自己，袁野仰头，挺胸得意的说：“我最喜欢小动物了！”
　　袁盈盈和蔼的笑笑，指着土推说：“可就一只小鱼，你不觉得土堆堆的有点大么？”
　　袁野无奈的叹口气说：“唉，我也没办法啊，谁让小鱼在你的小猫花花的肚子里呢～”
　　“啊？”袁盈盈一怔，去最快的速度去推土堆，想救自己的小猫，可推开后发现什么都没有，诧异的望向袁野。
　　袁野也正在诧异的望着她，好奇的说：“盈盈姐姐，你在干嘛？”
　　袁盈盈急问：“花花呢？你不会真给它埋了吧？”
　　袁野听笑了，用高人一等的语气说：“我埋它干嘛？它老挠我，我让老师帮忙照顾呢。盈盈姐姐，这只是个形式的坟墓，你想太多了。”
　　袁盈盈欲哭无泪的说：“对着你我不敢想太少啊……我去洗洗手接花花，你和这个大哥哥先玩会，不许欺负人家啊！”
　　帅山山听得差点彪了泪，心说自己怎么可能被一个小屁孩欺负？袁盈盈你的话也恁打击人了吧？
　　袁盈盈对帅山山弯酒窝甜甜的笑了一下，起身走去了采摘园。
　　帅山山微笑着摸摸袁野脑袋，和蔼的说：“小袁野，听哥哥话，哥哥就给你买冰棍。”
　　袁野使劲闭着嘴打量帅山山，憋了一会说：“妈妈说不许让我随便拿陌生人的东西。”
　　帅山山笑了，说：“我不是陌生人啊？我是你盈盈姐的朋友。”
　　袁野紧张的说：“我妈说，拐卖小孩的人都说是我家人的朋友，让我不许听他们的话。”
　　帅山山依旧微笑着解释：“可你刚才看见了，我和你盈盈姐一起来的啊？算了，咱们别较这真儿了，咱不吃冰棍了还不行么？”
　　袁野撅撅小嘴说：“算了，看你人还不错，就不叫警察抓你了，你要给我买冰棍我就被你拐。”
　　“啊？”
　　“你想把我拐到哪？”
　　“……”
　　“算了，不管拐到哪我都去，先吃冰棍再说。叔叔，你去买吧，我现在去洗手，就手和老师说一声，我要被拐卖，明天可以不用去幼儿园了，耶！”袁野拍拍手起身要去园里。
　　帅山山一把拉住他，无奈的说：“你别闹了，算我怕你了，我是好人。”
　　袁野叹口气说：“唉，妈妈说现在的坏人都自称是好人，看你演的那么投入，我就大度点吧，你给我买两根罗格，我就沉默的被你拐。”
　　“我给你买三根，你别再说我拐你了好不？”
　　袁野怔怔的看着帅山山，问：“你真的不拐我？”
　　“真的不拐！”
　　“那你给我买冰棍干嘛？”
　　“……”帅山山彻底无语。
　　袁野嘿嘿的坏笑起来，说：“我知道了，你想让我帮你讨好盈盈姐姐对吧？你给我买五根罗格，我帮你。”
　　“晕！你还是说我拐卖你吧。你赶紧去洗手，我帮你去买。”帅山山垂头丧气的走去了冷饮摊，买了三根罗格，回来给了袁野两根，自己吃一根。
　　袁野一边舔着雪糕一边高兴说：“叔叔，你人还真是不错，怪不得盈盈姐姐会带你来见我呢。我记得有一次和盈盈姐姐一起洗澡……”
　　帅山山打断袁野，叹说：“那么幸福？和她一起洗？”
　　袁野见帅山山称赞自己，自豪的说：“怎么样？羡慕吧？”
　　帅山山点点头，说：“还行。”
　　袁野见帅山山不是特佩服，仰头说：“哼！我爸也和她洗过，这回你羡慕了吧？”
　　“不是吧？”帅山山惊的雪糕差点掉地上。
　　“不可能么？”袁野不解的问。
　　帅山山无奈说：“当然不可能！你爸怎么可能和你盈盈姐洗？”
　　“可我和我爸洗过，也和我妈洗过，我爸和我妈就一起洗过，我觉得盈盈姐和我爸也一起过吧？”
　　“不可能！你以后千万别瞎联想了，你爸听了非揍你不可。”
　　“没事，他揍不了我，他现在正在医院躺着呢。”
　　帅山山惊问：“医院？他出什么事了？” 
　　袁野悠然的说：“没什么事，就是上午我俩玩一个看谁能把身子伸出窗外最远的游戏，结果他赢了，就去医院了。”
　　帅山山听傻了，问：“你家几层？”
　　袁野狐疑的瞥了一眼帅山山，舔舔雪糕理所当然的说：“当然是二层，要是三层你觉得他还会在医院么？”
　　帅山山无奈的问：“我怎么觉得你爸受伤你一点都不关心呀？”
　　袁野哼说：“为什么担心？我妈说他根本没受伤，就是不想去工作才跑到医院去享福。一想到他有那么多漂亮的护士姐姐照顾，我就想再躲到冰箱里去……”
　　帅山山劝说：“你千万别再躲了，万一躲不好，你见到的就不是护士姐姐，是阎王哥哥了。”
　　袁野笑说：“叔叔，你还真直接，我喜欢，盈盈姐姐找你做男朋友没找错。”
　　帅山山忙解释说：“你别误会，我只是她的普通朋友，不是男朋友。”
　　袁野不解的问：“为什么不是？”
　　“没有为什么吧？不是就是不是。”
　　“可男朋友不就应该是普通朋友里最特别的那个么？”
　　“这个没错，但我不是她最特别的朋友啊？”
　　“怎么可能不是？”
　　“怎么可能是？”
　　“她只有你一个朋友，你不最特别谁最特别？”
　　“不是吧？”看着袁野又生气又委屈的眼睛，帅山山怔住了，他又想到了袁盈盈在宾馆里擒着眼泪问自己需不需要她的神情……难道袁盈盈真是如此孤独的女孩？帅山山心里生出了怜悯的感觉，皱眉问袁野：“你盈盈姐不可能只有我一个朋友吧？”
　　袁野撅起小嘴说：“哼，如果算上我，就是两个，没有人比我了解盈盈姐姐了。你是不是不好意思说你们在谈恋爱？不用怕，我都懂，我早就过了早恋的年龄了。”
　　帅山山干笑着说：“这个……我们俩真的只能算普通朋友，你还太小，以后慢慢就明白了。”
　　袁野会意的点点头说：“嗯，现在的确有点快，你们得慢慢发展才能成为情侣。”
　　帅山山听得欲哭无泪了，心想不能根这孩子较真了，这丫思路和别人太不一样，就岔开话题说：“罗格好吃么？不好吃我再给你买根火炬去？”
　　袁野听美了，兴奋的说：“罗格不好吃，你快去给我买两根火炬。”说完使劲的咬起了罗格。
　　帅山山无奈的笑笑，心想这小家伙再怪但也还是小孩，一听冰棍就乐，起身去给他买了两根火炬。
　　袁野拔开冰棍包装皮，猛的想到了件事，问说：“叔叔，咱俩都快成亲戚了，可我还不知道你的名字呢！”
　　帅山山无奈的说：“咱们别老扯你盈盈姐，聊点男人的话题吧？我叫帅山山，这名字男人不？像山一样的挺拔。”
　　袁野憋着笑说：“山山哥哥，这名字是你自己取的吧？”
　　“呵，你怎么知道的？”
　　“哈哈，我就说嘛，没有妈妈是不爱孩子的。”
　　“……”
　　“山山哥哥，你混那个地头的？”
　　“为什么这么问？”
　　“你不是要聊男人的话题么？”
　　“哦，呵呵，我那个地头都不混。”
　　“那你工作呢还是上学呢？”
　　“上学。”
　　“上小学还是上大学？”
　　“晕，我上高中。”
　　“河山高中？”
　　“嗯。”
　　袁野遗憾的说：“唉，那里我罩不住。不过河山幼儿园是我的地盘，山山哥哥，以后你来我们河山幼儿园被人欺负了就来找我，我一定替你报仇，那里面每个小朋友都被我弄哭过。”
　　帅山山彻底无奈了，拱手说：“佩服，佩服！”
　　这时袁盈盈回来了，怀里抱着一只大大的喜马拉雅猫，这只猫名字叫花花，但身上又浓又长的毛只有两个颜色：身体是白色的，脸和尾巴是黑色的，相当有个性。
　　通常喜马拉雅猫体型很大，但四肢短粗，长相有些凶邪，眼神永远像在怀疑别人，这只花花也不例外，晶兰的眼睛一直在狐疑的盯着帅山山。
　　见袁盈盈亲密的把花花抱在胸前，帅山山小声问袁野：“这只猫是公的还是母的？”
　　袁野有些害怕的说：“母的，山山哥哥你要小心花花，它对男孩特凶，总是抓。”
　　帅山山自信的笑笑，说：“不怕，我比较有异性缘。”





    【第一卷】 蓄势待发 第一百一十八章 袁盈盈的心在胆怯
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:07 本章字数:4268

　　★★醒目：红酒新书★★
　　【书名：金枪】书号：113848
　　【口号：人生得意须尽欢，莫使金枪空对月！】
　　【简介：一名人品爆发的痞子机缘巧合的来到了一片被神遗弃的魔幻大陆，开始了一场华丽的、不羁的、风骚的、热血的大冒险。】
　　【看点：书中面有数不尽的淋漓PK，看不完的捧腹笑料。】
　　【异同：一样的是是扯蛋的主角，不一样的是热血的金枪。】
　　【红酒最新轻松搞笑淫荡流力作，希望大家过去收藏一下！】
　　地址： http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=113848（点最底下的链接也行）
　　－
　　书还不肥，希望大家帮忙过去收藏养肥，有投重生票的兄弟也改投《金枪》吧，红酒拜谢！
　　－－－－－－
　　第一百一十八章 袁盈盈的心在胆怯
　　&#183;
　　&#183;&#183;
　　袁盈盈抓起花花的小短腿跟袁野招手，打招呼说：“小袁野，花花来找你了。”说着要坐到袁野边上。
　　见花花要挠自己，袁野吓得忙起身，跑到帅山山一侧坐了，扶着帅山山的肩膀说：“山山哥哥，小心，那只猫很灵，只要是男的它就挠。”
　　帅山山看着一脸狐疑的花花，信心满满的说：“我不信，我要用魅力震死它！”说着伸手去摸。
　　袁盈盈把花花又捧回了怀里，俏丽的摆了帅山山一眼说：“你小心，花花对男人很凶的，特别是陌生男人。”
　　见袁盈盈对自己这么关心，帅山山嘿嘿一笑，逗说：“你都对我都这么温柔了，更何况一只猫呢？”
　　袁盈盈没生气，而是像撒娇似的挤挤鼻子，用下巴陶醉的蹭蹭花花背上洁白的毛，眼里尽是少女的俏丽，那样子别提动人了。
　　帅山山看的这叫一个心动，心想要是在床上袁盈盈这样陶醉的蹭自己的背该是件多享受的事啊！
　　袁野看着帅山山色色的眼神，捅捅他，坏笑说：“山山哥哥，你也想和我盈盈姐姐洗澡了吧？”
　　帅山山还没尴尬呢，袁盈盈先尴尬起来了，嗔了袁野一眼，说：“你个小坏蛋，不许乱说话。”
　　袁野嘿嘿一乐说：“我问山山哥哥了，他说他也喜欢你，准备和你发展成情侣。”
　　袁盈盈脸“刷”就红了。
　　帅山山直接从长椅上摔到了地上，起来欲哭无泪的看着袁野说：“这好像是你说的吧？”
　　袁野挤挤粗眉毛，看着帅山山不服气的说：“你心里不也这么想的么？只是怕我早恋不敢说罢了。其实我都跟你说了，我早过了早恋的年龄了，你们给我做做示范没什么的。”
　　袁盈盈斥说：“袁野，你不再乱说话，以后我就不来陪你玩了！”
　　袁野坏笑着说：“没关系，你只要陪山山哥哥就好，我在幼儿园有三个小女孩陪呢。”
　　面对着这样一个小滑头，帅山山和袁盈盈都哑巴了。
　　这时他们幼儿园的老师来了，袁盈盈就像见到了救命稻草，赶紧说：“袁野你们老师找你来了，快去，要集合了。”
　　袁野哼说：“你是不是嫌我这个电灯泡了？好，我走，山山哥哥给我买雪糕让我帮他追你，我得对得起那几根雪糕。”说完扭向帅山山，鼓励说：“加油吧，山山哥哥，我看好你。”说完屁垫屁垫的跑向了女老师。
　　帅山山已经无力去辩驳任何东西了……
　　袁野跑到老师身前，回身给帅山山攥拳打了下气。
　　那女老师对帅山山和袁盈盈会意的笑笑，问袁野：“小袁野，你不是负责监督你们组组员的活动么？怎么跑到这打扰大哥哥大姐姐来了？”
　　袁野说：“老师，我明白你的意思，我不做电灯泡了，我和你回去。”
　　那女老师冲帅山山和袁盈盈比了个OK的手势，鼓励的笑笑，牵着袁野的手往采摘园走。
　　袁野边走边自豪的说：“我们组的组员的活动我一直在注意着，李玉她正在洗苹果，她采到了苹果。”
　　“嗯，陈良良呢？”
　　“陈良良正在洗葡萄，他采到了葡萄。”
　　“不错，徐唯呢？”
　　“徐唯正在洗布鞋，他踩到了大便。”
　　“啊？！”女老师赶紧松开袁野跑进了采摘园。
　　袁野回头冲袁盈盈和帅山山做了个鬼脸，嘻嘻一笑，也跑进了采摘园。
　　袁盈盈无奈的叹口气，看着远去的袁野问帅山山：“你给这小家伙买雪糕着？”
　　“嗯。”
　　“我说他这么喜欢你。他出院时，医生嘱咐说最近最好不让他吃凉的东西，这小家伙这几天馋雪糕都快馋死了。”
　　“不是吧？我给他买了4、5根呢，没问题吧？”
　　“应该没事，看他今天的样子应该缓过来了。”
　　帅山山这才松了口气，问说：“对了，袁野为什么管你叫姐姐啊？你不是她小姑么？”
　　袁盈盈嘤嘤一笑，说：“那个孩子对谁都是随心所欲的叫，有时还管她爸叫大哥呢。”
　　“我说的呢，刚才一会叫我叔叔，一会叫我哥哥，在他身边的人一定都很混乱，呵呵。”
　　袁盈盈甜甜的笑笑，亲亲花花，仰靠上长椅，长长的吸了口气，看着远处一群正在忙活的小孩，幸福的说：“好久都没这么休息了，休息的感觉真好，谢谢你陪我。”
　　袁盈盈脸上透出了煞人的天真和无邪，帅山山看的心潮暗涌，暗思难道这才是真正的袁盈盈？
　　不管这是不是真正的袁盈盈，但只要坐在这样的袁盈盈身边，男人就会感到幸福。帅山山也幸福的叹了口气，仰靠上长椅，抬头看着烈日下的树荫，好奇的问：“你平常工作都很忙么？很难休息？”
　　袁盈盈感触的说：“休息不少，但真正放松的休息很少。”
　　“你喜欢你的工作么？”
　　“我没想过，不敢去想。”
　　刺！
　　听到袁盈盈平静而真实、真实到震撼人心的话，帅山山感觉心就像被针扎了，猛的冲出了一股巨大的怜悯。
　　他心疼了，被袁盈盈的话扎心比被袁盈盈的针扎肉要让他疼的多。
　　他很喜欢泡妞，但很少伤害女人，重生前和他分手的女孩几乎都无一例外的还深爱他，原因就是他从来都喜欢从心底去疼爱女人。
　　像他们这种高级色狼，几乎从不玩弄女人，都是从心底去疼爱女人，他们觉得疼爱女人的感觉比被女人疼爱的感觉更能使人满足，而且，他们清楚用心去疼爱女人，不管未来怎样，他们都会得到女人永远的眷恋。
　　帅山山早就有了这种心态，只要面对着可人的女孩，他的心都会变得很软。见到女孩心碎，他就想用自己的温暖把女孩的心给粘上；见到女孩心灰，他就想用自己的阳光把女孩的心给照亮；见到女孩心寂，他就想用自己的影子把女孩的心给填满；见到女孩心死，他就想用自己的爱把女孩的心给复燃。现在，他感到了袁盈盈的心不是碎、不是灰、不是寂、也不是死，袁盈盈的心在胆怯。
　　他感觉袁盈盈的心很像常兰的，在渴望阳光，但又不用于常兰的，袁盈盈的心又很怕迎接阳光，他想也许袁盈盈所处的环境太过黑暗了，黑暗到她的心已经开始惧怕阳光……
　　面对着这样的女孩，帅山山真的不知道该怎么办才好。他很灿烂，灿烂到足以照亮袁盈盈的心，但他能灿烂的照亮袁盈盈身边的环境么？而且，袁盈盈会接受他的阳光么？ 
　　到了此刻，帅山山已经不再考虑森林与伐木工的问题，因为他发现：袁盈盈根本不是一个伐木工，她是一颗在黑暗中的树，充其量只是给自己披了一张伐木工的外皮而已。他知道，只要爱足够博大，就一定能把袁盈盈抱回森林。
　　看着袁盈盈那张像水晶一样精致，像蜜糖一样甜美的面孔，帅山山心里的恐惧已经荡去无存，他现在心里充满了怜悯，更充满了激情，他想给袁盈盈幸福，他更想得到袁盈盈。因为他知道，如果袁盈盈回到森林，那一定是森林之王，耀眼至无以复加。这样的女人不去爱或不去试着爱，绝对是人生的一种缺憾。
　　帅山山轻轻的摸上了袁盈盈的浅着酒窝的脸蛋。
　　他刚吃完冰棍，手还凉着，袁盈盈被吓了一跳，想躲，但没躲，侧头温柔的看向帅山山，嘴角带着欣慰的微笑，甜音说：“你的手很凉。”
　　帅山山抚摸着袁盈盈的脸庞，无限温柔的说：“但我的心很暖。” 
　　袁盈盈闭眼笑笑，蹭蹭脸用心享受了一下帅山山的掌心，然后仰头离开帅山山的手，逗说：“你的真心话真的很像花言巧语。”
　　帅山山收手，温馨的笑问：“知道是真心话，为什么还躲？”
　　袁盈盈欣慰的笑笑，一双妙目无限柔情的看着帅山山说：“有些东西用心记住就够了。”
　　帅山山又感触的摸上了袁盈盈的脸，深情的说：“我不想只是你记忆中温存的一个人，我想在现实中牵你的手。”
　　袁盈盈微笑着摇摇头，把帅山山的手扶下，轻轻的握着说：“帅山山，我的两个表哥都说你不是普通人，我不想你因为我而翻船。”
　　“我可以为了你翻船，但绝对不会因为你而翻船。”帅山山又拖洒了出心底的傲气。
　　袁盈盈仍是微笑着摇摇头，温柔的说：“你不知道我身边的浪有多大。”
　　帅山山傲人傲语：“风浪再大又能怎样？有些人的肩膀是冲不垮的，现在我还不能证明什么，但你记住，终有一天我会用肩膀和胸膛为你建一座避风港，终有一天我会让你享受到真正的宁静和阳光。”
　　袁盈盈没有在摇头，面对着帅山山坚定的目光，没有女孩会再摇头。
　　点击察看图片链接：





    【第一卷】 蓄势待发 第一百一十九章 他要让自己变强大
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:08 本章字数:5107

　　－－－－－－
　　“你太自信了。”袁盈盈一阵感动后，淡淡的笑了
　　“我的自信是你给的，面对着你这样的女孩，是个男人心里就会充满自信。”帅山山反握上袁盈盈纤细的手，有些调侃却又无比认真的说：“你知道，一分钟以前，我还喜欢着风平浪静的惬意，但现在，我发现劈风斩浪的生活或许更有意思。” 
　　“你还是个不成熟的男孩，对着我时会有这种想法，之后会后悔的。”
　　“后悔？哼，不要把我想得那么简单。”
　　“你还不了解我。”
　　“时间还长，我会从你的手了解到你的脚，会从你的腿了解到你的腰，我会了解你身上的每寸肌肤，但是是否能了解你的心，就要看你了。你愿意让我了解么？”帅山山的话挑逗而温情，脸上有笑，也有诚恳，眼里则尽是期待，期待袁盈盈给他一个满意的答案。
　　可这时袁盈盈突然大笑了起来，一双流水的大眼睛里全是戏耍了别人的快乐，一边笑一边解释说：“哈哈，我实在演不下去了，再演你真该爱上我了。没想到你这家伙动起情来还挺有魅力，哈哈，哈哈，太有意思了。”
　　帅山山听傻了，现在的袁盈盈又让他想起了在酒店里用身体诱惑他、逗他的家伙，看着袁盈盈笑的花枝招展的样子，闭眼猛的一拍脑门，悔说：“我真笨！竟然又被你骗了！”
　　袁盈盈得意的说：“我说了你不了解我吧，哈哈。”
　　帅山山无奈的叹了口气，觉得自己真的不了解袁盈盈。
　　但其实他已经接近了解了，只要能再多想想，就能分辩出袁盈盈是前面在演戏还是后面在演戏……
　　帅山山想着刚刚自己动情的样子，自嘲的笑了，跟着挖苦袁盈盈说：“很多事情我不了解你，但有一件事我太了解你了，你太会演戏了，怎么着，我给出资把你捧成腕儿吧？”
　　袁盈盈有些不满意的哼了一声，噘嘴说：“腕儿你个头！”说完把花花推到了帅山山怀里，气说：“花花，咬他，咬那个笨蛋。”
　　帅山山无奈的接过花花，哭笑不得的说：“是你骗的我吧？怎么弄得跟我做错了什么事似的啊？”说着抚摸起花花的背，逗说：“小猫，乖，听话哥哥给你买冰棍。”
　　花花撒娇似的在帅山山怀里打着呼噜，戏耍，俨然一副比见到主人还亲的样子。
　　袁盈盈看呆了，惊说：“它真的不挠你？！”
　　帅山山臭屁说：“那当然了，我是谁啊？帅山山！异性缘能是一般二般的人所比拟的么？别说一只小猫了，就是一只母老虎你扔我怀里我也能把它驯服了啊。”说完别有意味的看向了袁盈盈。
　　袁盈盈不屑的哼了一声，摸起了花花。见花花玩的非常开心，她沉思着皱起了眉，带着淡淡的歉意问帅山山：“刚才我耍你，你没生我的气么？”
　　帅山山哼说：“没生才怪呢，但现在已经过了。对于美女，我向来只生三分钟的气，如果三分钟后还生，我就会忘了她。我不喜欢和女人计较。”
　　袁盈盈脸上浮出了欣悦，看向帅山山说：“看来你还没忘了我。”
　　帅山山调侃说：“你再试着耍我一次，没准我就把你忘了。”
　　袁盈盈若有所思的说：“那以后要想让你忘了，只要好好耍你一次就行了。”
　　帅山山无奈的说：“要想我忘了你不用那么费心，只要和我说一句就行了。”
　　袁盈盈娓娓默语：“就怕到时候说不管用。”
　　“什么？”帅山山没听清。
　　袁盈盈长叹口气说：“没什么，一会没事一起去看看表哥吧，虽然没受什么伤，但你还是有点表示好，我表哥一直在后面帮你。”
　　帅山山点头应了，他心里明白，如果袁国庆没在后面出力，温如玉绝对不会轻易拉他上船。
　　之后帅山山和袁盈盈、袁野去了医院，袁国庆除了胳膊有些脱臼，其他什么伤没有，他来这儿完全为了躲他大姐――他们龙信集团的董事长袁红育。
　　袁国庆见到帅山山那叫一个感慨，一直在哀叹晚上欧洲杯决赛不能去酒吧看了，帅山山说过来陪他看，但让袁国庆给拒绝了，因为怕帅山山告诉他结果。
　　一下午帅山山都在医院。袁野这叫一个折腾，一会和袁国庆比赛，一会装大人撮合帅山山和袁盈盈，帅山山发现这小孩的精力真是无穷无尽，感慨牛人的精力都是无穷无尽啊～
　　袁盈盈一下午都很温和，袁国庆趁着袁盈盈和袁野出去买吃的时，提醒帅山山，说袁盈盈最喜欢袁野，在袁野面前没有危险，但独处时一定要小心！帅山山现在越来越不理解，但见袁国庆认真的神情还是紧记在心了。
　　傍晚的时候，杜子腾给帅山山打了电话，说穆展鹏已经同意把穆飞送去湖北，他也和穆展鹏签了新约，要找个时间请帅山山吃饭。帅山山笑说没问题。
　　和杜子腾通完电话，帅山山立即给杨文慈打了电话，让她落实一下穆飞的事。
　　落下电话，温如玉又赶巧的给帅山山打了电话，要叫帅山山过去吃饭，但得知帅山山在医院后，就建议帅山山陪袁国庆吃个饭，然后叮嘱帅山山今晚早点去落花流水，有事要商量，帅山山应了。
　　晚上袁国庆怕被他大姐数落，没敢出去吃，就在医院的餐厅请帅山山吃的饭。
　　在席的除了袁盈盈、袁野外，还有袁国庆的老婆――岳灵柯，北京军区总医院的一个内科医生，比袁国庆小十岁，长得不能说沉鱼落雁吧，但让人看着很舒服，是一特温馨、特贤惠的女人。
　　帅山山知道这女人也是个军人世家，袁国庆和她有点包办婚姻的味道，不是自由恋爱的结合，不过俩人都是特别懂得理解别人的那种人，所以感情很好。袁国庆不像帅山山似的对女人有偏好，但也会时不时的享受一下人间的仙色，毕竟做到他这个位子的人应酬很多，这些岳灵柯都非常理解，她就是那种典型的成功男人背后的女人。
　　吃过饭，帅山山和袁盈盈先告辞了。帅山山开车把袁盈盈送去郁金大酒店，一路上都没主动说话，因为走前袁国庆又严正的提醒了他一次。
　　车停到距酒店不远的地方，帅山山扭头看向了袁盈盈，等着她说道别的话。
　　袁盈盈好像在做思想挣扎，最后沉口气，怔望着帅山山问说：“你要不要上去坐坐？”
　　帅山山也不知道她是真是假，也不管是真是假了，觉得推辞为妙，哈哈一笑说：“你别再耍我了，温叔还等着我呢。”
　　袁盈盈欣然的点点头，略带伤感的说：“真不知道什么时候才能再有这样的机会和你见面了。”
　　帅山山被袁盈盈感染的叹了口气，逗说：“等我再被别人劫了吧，到时你再美救英雄。”
　　袁盈盈无奈的笑笑，说：“这次是你运气好，下次就不会有这么好的运气了。”
　　见袁盈盈语气挺严肃，帅山山认同的笑笑，说：“我已经让温叔给我安排了武馆，要去好好锻炼一下，下次没准就是我救你了。”
　　袁盈盈若有所思的说：“很有可能，你身体素质很出众，回头你和温表哥说，让他给你安排“不死”和“死不了”的特训。”
　　帅山山笑问：“不死和死不了的特训？听这名怎么那么像科学试验啊？不会给我安一永动心脏吧？”
　　袁盈盈认真的说：“不死和死不了是两个高人，能被他们训练出来你就不用再怕那些低级的杀手了。”
　　帅山山笑应：“呵呵，好，回头我去和温叔说。”
　　袁盈盈忧然的吐了口气，不舍的看着帅山山，欲言又止。
　　现在的袁盈盈简直就是待宰的女神，帅山山心里这叫一个痒，好想探过身去一顿狂吻，然后抱上楼一顿狂蹂躏，但他脑子里怎么也挥不去袁国庆的警告，使劲咬咬牙，逗说：“我觉得你又要耍我，别闹了。”
　　袁盈盈梨窝浅笑，轻起身贴了向了帅山山。她那一汪秋水，尽是浓情，整个人就像一朵绝美的花，散发着一种期待绽放的诱惑。
　　见袁盈盈两片柔唇离自己越来越近，帅山山心火“砰”就爆开了，面对着一朵惊艳欲放的花，谁他妈还会再犹豫啊？帅山山瞄准了袁盈盈的柔唇，闭眼温柔的贴了过去，可……
　　妈的，又亲到了空气！
　　帅山山刚要睁眼泄愤，脸颊却被袁盈盈的唇点到了。那一点出奇的微妙，就像点到了他的心，他心腾的跳了一下。
　　“真的谢谢你陪我。”袁盈盈在帅山山耳边无比真挚的说着。
　　帅山山挺起身想回话，可发现袁盈盈已经下了车，看着袁盈盈曼妙的背影，他心里又应景的生出了怜悯。
　　袁盈盈的声音真甜，甜的掩盖了一切，这到底是怎样的一个女孩？帅山山越来越搞不清楚了，他从来都自诩自己赌徒的眼睛可以读破任何女人的心，但对着袁盈盈，他就像瞎子。他这个瞎子现在唯一能判断一件事，就是袁盈盈的背影很孤单，一种独舞的孤单。
　　帅山山看着袁盈盈消失在酒店门口，深吸口气准备开车，可忽然发现车前台多了一只白色的纸鹤。拿起来，他想起了下午自己的白痴举动和袁盈盈生气的样子，欣慰的笑笑。他把纸鹤放进了胸口的兜里，同时，也把袁盈盈放进了自己的心。
　　在袁盈盈轻轻吻到帅山山脸颊的时候，帅山山感觉脸颊上不只有唇湿，还有泪湿，那一刻他就下定决心了，不管未来怎样，这个女孩的浪他挡定了！
　　回家，帅山山第一件事就是又给杜洋、何禾、常兰打电话抱了平安，给她们“解释”了下午在公园里发生的事，说那个黑衣人和袁盈盈是一伙的，特别爱耍人，下午的事都是在演戏，逗她们玩呢。
　　结果杜洋相信了。何禾让自己相信了。常兰觉得无所谓，这些事她不放在心上，她只在乎的安全，帅山山安全就可以了。
　　安抚了几个女人，帅山山直奔落花流水，到时已过八点，在会议室里会见了温如玉。
　　今天的温如玉少有的穿了白色的衬衫，白衬衫把他乌玉般的肤色衬出了暗的晶莹，见帅山山来了，温如玉支走了一个正在和他谈事情的黑衣男人，满脸和蔼的让帅山山坐了。
　　帅山山打招呼后立即说了下午被澳门杀手劫持的事。
　　温如玉有些微惊，他没想到澳门也会派人来。
　　帅山山又把袁盈盈救他的事说了。
　　温如玉若有所思的点点头，建议帅山山早点受训，以免以后再出类似的情况。
　　帅山山就势和温如玉提了“不死”和“死不了”两个人。
　　听到这两个人的名字，温如玉皱了眉，问帅山山这两个人是袁国庆告诉的，还是袁盈盈告诉的？
　　帅山山如实说了是袁盈盈。
　　温如玉又问帅山山袁盈盈是不是验过了他的身体条件？
　　帅山山不太明白，只说袁盈盈扎了他几针。
　　温如玉释然的点点头，告诉帅山山可以安排这两个人给他训练，但让他做好心理准备，这两个人不是普通人，受他们训可能会出事。
　　看着温如玉严肃的表情，帅山山明白会出什么事，知道很可能会被训死，有些犹豫。
　　温如玉又对帅山山说袁盈盈用针扎过他，很可能就是在验他的体质，但又说袁盈盈那丫头很危险，对帅山山提那两个人可能是让帅山山去送死，希望帅山山好好考虑这件事。
　　听温如玉这么说，帅山山心里猛的产生了一些顿悟，如果袁盈盈拿针扎他是在试他的体质，那之前他可能更误会袁盈盈了。他忽然觉得袁盈盈是在刻意的做一些不让他高兴的事来拉远他们的距离，又更深一步的感觉到今天的袁盈盈似乎很多时候都没戴面具……
　　虽然还不能确定什么，但帅山山知道袁盈盈的关心是真的，所以决定相信袁盈盈。他和温如玉说了要接受那两个人的特训，他要让自己变强大。
　　－－－－－－
　　兄弟们，新书《金枪》已开，需要推荐票支持，帮忙收藏推荐吧。
　　书号：113848，点底下链接直接进。
　　点击察看图片链接：





    【第一卷】 蓄势待发 第一百二十章 决赛（一）
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:09 本章字数:3820

　　红酒新书《金枪》需要推荐票支持，希望投《重生》的兄弟们把推荐票投给》金枪》支持红酒，书号113848。链接：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=113848
　　－－－－－－
　　七月一日，凌晨两点，落花流水的VIP房间。
　　帅山山正坐在沙发上抽着烟，不是自己卷的烟，是温如玉给的烟。
　　温如玉正沙发另一侧抽着烟，神态祥和的看着电视。
　　电视里正在奏德国国歌，克林斯曼、科普克、哈斯勒、劭尔、萨默尔……一个个德国球员正在庄重的唱着国歌，欧洲杯的决赛马上就要打响。
　　就像澳门赌王何红燊很少赌博一样，温如玉这个落花流水的老板也很少看球，但现在却在看，为什么？因为他接受了帅山山的建议，把打平的投注单都递到了上级庄家，把不是打平的投注单都自己留下了。这场比赛打平，他可以获得超过5000万的收入，但如果不打平，他将损失至少3000万的资金。
　　帅山山比赛前才知道这件事，现在也有点紧张，虽然几千万对他来说不算什么事，但第一次和温如玉合作，他不想搞砸。而且孔逸夫也入了套，不仅把帐户上1050万元都下到了德国身上，还投了200万的信用投注，只要德国不胜，他将欠落花流水200万的帐。欠赌庄200万可不是个小事儿，赌庄就是高利贷，9进13出，滚滚利200万就能变成1000万，凭孔逸夫现在的实力根本还不起这帐，到时候找他谈事就都方便了。
　　帅山山清楚今天这场德国对捷克的决赛是关系到他命运的一场比赛，成，大顺；败，大挫，所以不由的紧张了起来，一口接一口的吸着烟，让尼古丁缓解自己的压力。
　　“小帅，你们什么时候放假？”温如玉看出了帅山山有些紧张，故意说些别的来缓解这种紧张气氛。
　　“嗯？”帅山山一直注意着电视，没听清温如玉问什么。
　　温如玉淡淡的笑了，说：“你们什么时候放假？我好给你安排‘不死’和‘死不了’的特训。”
　　“哦，呵呵。”帅山山憨厚的笑笑，把注意力从比赛上转移到温如玉身上，说：“我们七月十几号考试，考完了就放。不死和死不了是什么样的人物啊？”
　　“到时你就清楚了。小帅，话说回来，我挺好奇的，你就打算这么一直按部就班的上学？”温如玉对帅山山的未来颇感兴趣。
　　帅山山使劲的吸口烟，长长的一吐，说：“这个我也还没考虑好，我现在有出国深造的打算，毕竟要创一番天地必须有坚实的基础。温叔，我的梦想是在未来打造一个华傲的天下。”
　　“华傲的天下？”温如玉咀嚼着帅山山的话，眼里尽是微笑，说：“你的梦想可真不小。”
　　“对于我一个人来说，的确不小，但对于整个世界的华人来说，似乎也不算大。”帅山山自信的说着。
　　“不要把世界想的那么简单。”温如玉像长者一样，微笑着摇了摇头。
　　“温叔，您的梦想是什么？”帅山山好奇的问着。
　　“哈哈，很久都没人问过我这个问题了。”温如玉爽朗的笑笑，就像焕发了青春，感慨的说：“我年轻时的梦想……是给这个世界定个规矩。”
　　“天啊，您的梦想比我还大！”
　　“不是还大，是还不切实际吧？”
　　“哈哈，不切实际的才算梦想吧？”
　　两个人一起笑了起来。
　　温如玉被帅山山感染的很年轻，脑中回想起了年轻时的事，问帅山山说：“还记得我请你去的那间‘红’酒楼么？”
　　“那么个性的地方我怎么可能不记得，‘跟着毛主席，永远闹革命！跟着毛主席，世界一片红！’大厅里这大标语贴的太响亮了。温叔，我听袁哥说您当过红卫兵，那段日子过得特刺激吧？我听人说您们那会过的是血色浪漫的生活。”
　　“呵，那段生活只有血色，没有浪漫。”温如玉眼里现出了回忆的光，吸了口烟，徐徐的叙说：“那会儿我住在公安部大院，大院里的孩子几乎都是红卫兵，我们那会算是老兵，政治成分很重，成天的和地痞流氓打架，不打架的时候就在想怎么打架，周围都是血色，根本没什么浪漫可谈。”
　　“那会儿阶级对立那么严重？”
　　“呵，起初打架时是因为政治背景，但到后来纯粹就是为了打架而打架。记得我们大院的孩子最初的口号是‘打倒黑帮，祖国江山一片红’，到后来就成‘谁拔份灭谁’了，当时公安部大院的老兵算北京最狠的一拨儿老兵，不少响当当的顽主都是我们灭的。”
　　帅山山好奇的问说：“您不会那会儿就是头儿了吧？”
　　“当然不是，那会的头没几个能活到现在的。那会的顽主更是没有几个活到现在的，不过有一个赫赫有名的倒活了下来。”温如玉满脸想往的神情。
　　“哦？”帅山山迫切的想知道里面的故事。
　　温如玉深远的说：“那家伙对我影响很深。”
　　“听您的意思，您们现在成了朋友？”
　　“那会儿就已经是朋友了。”
　　“嘿，听您这么一说，我现在对这人是十分的感兴趣啊！”帅山山一脸的“快告诉我”的神情。
　　温如玉淡淡的笑说：“这个人你还是不知道为妙。”
　　“也许现在不知道为妙吧，但未来有一天我一定会知道的，嘿嘿。”帅山山露出了小辈对长辈的黠笑，而温如玉露出了长辈的慈笑。
　　正聊着，温如玉的手机响了，看看是金小雅，对帅山山说：“你雅姨，我出去接个电话。”说着起身出了门。
　　帅山山一个人看起了球，突然，想到了今天是七月一号，是飞机失事的日子！他想虽然之前提醒了一下温如玉，但不知道温如玉是否听从了建议，所以最好再提醒一次。
　　温如玉满面笑容的回来了，说：“你雅姨她们今天刚结束校友会，正准备启程送温雯去上学，呵，那丫头终于还是朝自己的梦想迈进了。”温如玉满脸为女儿自豪的神情。
　　“温雯是在巴黎上学吧？”
　　“嗯，在巴黎上高中，之后要考巴黎大学的艺术学院，她是个很有天份的女孩。”温如玉欣悦的讲述着自己的女儿。
　　帅山山皱眉问说：“我雅姨的校友会是在纽约开的吧？”
　　“是啊，她是纽约大学法学院和商学院的双科毕业生。”温如玉温馨的讲着自己的老婆。
　　帅山山眉皱的更紧了，问说：“温叔，您刚才说雅正正准备启程送温雯去上学，不会是从纽约启程去巴黎吧？”
　　“是啊，她们刚上飞机，起飞前给我打的电话。”
　　“什吗？！”帅山山就像受了个晴天霹雳，一下从沙发上蹦了起来，一边比划一边焦急的嚷：“温叔，快给雅姨打电话，让她下飞机！快打！快！”
　　在温如玉心里，帅山山一直是个很神秘的孩子，现在看这个神秘的孩子急的都快疯了，温如玉知道事有蹊跷，迅速的拨了金小雅的电话，可电话里传出来的却是关机的提示，他指指手机略显紧张的说：“她手机关机了，可能已经起飞了。”
　　“啊？！”
　　帅山山脑子里嗡的一声，瘫坐在了沙发上。
　　竟然没有挽救成温叔的妻女……
　　帅山山不敢相信自己的失误。
　　见帅山山满脸惊愕、颓唐和后悔的神情，温如玉觉察到了什么，心猛的颤了一下，他冷静一下情绪，想到还有温雯，对帅山山说：“我再试试打给温雯，看看她关没关机。”
　　帅山山见还有希望，又激动了起来，叫说：“快打，快打！让她们一定下飞机！”
　　温如玉知道事情一定很严重，迅速拨了温雯电话，等待……等待……
　　终于通了！
　　温如玉面露惊喜，指着电话对帅山山兴奋道：“通了！”
　　帅山山在心底沉劲的叫了一声yes，紧张的说：“温叔，快让她们下飞机！”
　　温如玉也紧张了，对着电话叫：“温雯，快和你妈下飞机！……没有为什么，快下！……快点！……小雅，快带温雯下飞机！别问为什么，快点！”
　　温如玉紧张的听着电话里的声音，听到金小雅和空姐交涉后下了飞机才算沉下口气，用询问的眼神看向了帅山山。
　　帅山山也松了口气，说：“今天别让她们坐飞机，让她们晚点再走吧。”
　　温如玉像接受了命令似的点点头，平和一下情绪，对着电话说：“小雅，你和温雯在美国再待几天吧……是么？……反正今天别坐飞机了，我待会再打过去告诉你们为什么……行，你们先去休息一下，呵呵，好。”
　　温如玉挂了电话彻底松了口气，好奇的看向了帅山山。
　　点击察看图片链接：





    【第一卷】 蓄势待发 第一百二十一章 决赛（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:11 本章字数:2528

　　－－－－－－
　　见温如玉刚刚紧张的样子，就能知道他多在乎他的家人，帅山山心里冒了一阵冷汗，如果金小雅和温雯出了事，真不知道和温如玉刚建立的关系会变成什么样儿……
　　帅山山长长的出了口气，掏出烟袋，自顾自的卷起了烟。
　　温如玉见帅山山表情平静了，自己也平静了下来，坐回沙发，好奇的看着帅山山，等着他的解释。
　　帅山山点上烟，抽了两口，神秘而深沉的说：“温叔，相信我直觉吧。”
　　温如玉沉思着点点头，也点了根烟，沉默的看了起了球。
　　德国和捷克上半场的比赛远没有包间里这么热闹，场面异常平静，没有进球，也没什么精彩的场面，甚至连张黄牌都没有。
　　半个多小时过去了，包间里一直沉默着，借着中场休息，温如玉先含蓄的开口了：“你雅姨她们的行李全在飞机上呢，是不是那些东西都白买了？”
　　帅山山皱眉说：“我也不确定。”
　　温如玉犹豫了一下，问说：“小帅，你是感觉到那架飞机要出事么？”
　　帅山山叹气说：“有这个感觉，但不能确信，安全第一吧。”
　　正说话间，温如玉的电话响了，是金小雅。温如玉接起电话，听了两句表情就僵住了，吃惊的望向帅山山，怔怔的说：“那架飞机真出事了……”
　　原来金小雅她们要搭乘的那家美国环球航空公司的800航班，从纽约肯尼迪机场启程飞往巴黎戴高乐机场，沿着长岛海岸向东飞了不到12分钟就爆炸了（事后有报导称是受到了导弹袭击）。
　　金小雅和温雯当时正在机场休息，听到飞机失事的消息立即给温如玉打了电话，想着刚才的惊险，温雯吓的都瘫住了……
　　温如玉心里猛的浮出一丝凉意，虽然一直就能感觉到帅山山有预测未来的能力，但听到飞机失事的消息、亲身经历了差点妻离女别的惊险，他还是被震撼了，心情一时难以平复，挂上电话，心有余悸的坐在沙发上颤抖，他的家人对他来说太重要了。
　　帅山山拿起茶几上的烟盒，掏出一颗，给温如玉递了过去。
　　温如玉点上烟，使劲吸一口，抑制着自己内心的惊澜，缓了一会苦涩的说：“我真无法想象失去小雅和温雯后我会成什么样儿……”
　　帅山山看着眼前的温如玉，脑中又浮出了十年后那个憔悴的老头。他感慨，再强大的男人心里也终有份依托，也许这份依托是他最强大的力量，但同时，这份依托也绝对是他最大的弱点……
　　温如玉抽了一只烟，心情平缓了很多，微皱眉看向帅山山，问说：“小帅，有个问题憋在我心里很久了，本来不打算问你，但现在必须问了……你是不是能预测未来？”
　　帅山山想了想，决定向温如玉摊牌。他觉得自己刚刚救了温如玉妻女的命，现在温如玉对自己肯定有很大的感恩之心，现在把重生的砝码摊出来和温如玉谈未来的合作，绝对是最佳时机。
　　帅山山把烟撵在烟灰缸里，严肃的说：“温叔，事情发展到现在，我再和你说什么感觉、直觉的话那纯粹叫胡说，你也不会再信。我现在就告诉你事实，我是从2006年穿越时空回来的人。”
　　“穿越时空？”温如玉闻言微惊。
　　帅山山认真的点点头，说：“正是，具体怎么穿越的我也不清楚，反正我就是莫名其妙的回来了。现在很多事实都摆在你面前，我想我也不用再证明什么了。”
　　顿了顿，帅山山看着电视，又续说：“如果不受我穿越时空的影响，这场比赛会踢成1：1，第一个球是捷克进的点球，德国靠比埃尔霍夫替补上场搬平了比分。加时赛比埃尔霍夫会攻入金球，帮德国队夺得冠军。”
　　正说着，电视里出现了应景的场面，捷克队打出反击，8号波波斯基飞速带球奔向德国的禁区，德国队6号萨默尔死命的回追，在波波斯基即将踏入禁区的那刹那放了飞铲，哨音猛的响起！电视里爆出了黄健祥不可思议的喊声：“点球，裁判竟然判了点球！”
　　帅山山指着电视，对温如玉无奈的笑笑，说：“看来这场比赛没受我影响，还在按着历史的进程走。”
　　温如玉会意的点点头，开始回想这些日子和帅山山的往来，一阵沉思，发现自己无法不去相信帅山山的话，他断定帅山山确实是从未来回来的人，想着忽然一惊眉，问帅山山：“你这么了解落花流水，难道十年后在我身边做事？”
　　帅山山微笑道：“我应该不算在您身边做事，我只是落花流水的一个客户，您那会很赏识我，所以我有时会帮赌庄判断一些赔率，才对赌庄的运作非常了解的。”
　　温如玉点点头，想了想，又犹豫着问：“那我妻子和女儿那时……是不是没逃过这劫？”
　　帅山山伤感的点了点头。
　　看着帅山山神伤的样子，温如玉眼眶竟然湿了，使劲压抑着自己的情绪。
　　帅山山被温如玉对自己妻女那种浓浓的情给感染了，使劲吞了口口水，说：“温叔，现在没事了，雅姨和温雯大难不死必有后福。”
　　温如玉酝酿着说：“小帅，我不知道要怎么表达现在的心情。我真的不知道没有妻女后的生活会成什么样儿。真的谢谢你，你挽救她们的命比挽救我的命更让我感激。”
　　帅山山欣慰的说：“这就是缘分吧，温叔，我只希望和您在未来一起创出一个新的天下来。”
　　温如玉坚定的点点头，挪身靠近帅山山，握住帅山山的手，温润却极有底蕴的说：“小帅，我会帮你打造一个华傲的天下。”
　　帅山山微笑说：“温叔，不是帮我，是咱们一起。”
　　“好，咱们一起！”
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第1章 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:13 本章字数:4051

　　－－－－－－
　　圣弗朗西斯科，中国人旧称旧金山，美国西海岸的金融中心，硅谷的核心城市之一，也是莫一一刚刚抵达的城市。
　　时差还没倒过来，到新家后莫一一一直在睡觉，睡到下午五点才起，醒后揉着迷蒙的大眼睛来到客厅，发现父母都出去了，一个人怔怔的站在宽敞的客厅里，她感到了巨大的寂寞。
　　窗外下着雨，莫一一默默的走到窗边，看雨，看远处磅礴的金门大桥，再看雨。
　　这是帅山山想她掉的眼泪么？
　　一念闪过，莫一一立即拨通了默记在心的电话……
　　北京，凌晨五点，天已大亮，帅山山正迎着太阳开车，这会马路上还没什么车，所以他根本没看着路开。
　　他没看路看着哪呢？
　　他正看着太阳，今天的太阳格外红，漂亮极了。
　　帅山山正欣赏着日出，电话忽然响了，拿起来，看是＋1开头的电话号码，心想这是美国的号码，美国的？美国的一定是莫一啊！
　　帅山山清了清嗓子，情绪高昂的按了接听键，不等莫一一说话直接逗说：“对不起，天堂业务繁忙，请您稍后再拨。Sorry，……”
　　他英文还没讲完，只听话筒里“啊”的一声大叫，电话断了……
　　玩现了！
　　帅山山受打击的低了下头，把车停到路边，下车一边吹晨风，一边调出刚才的来电号码又打了过去。
　　“喂，是莫一么？”
　　“嗯，你是？”
　　“不是吧？连的我声音都听不出来了？你不会刚到美国，耳朵就被资本主义给腐蚀了吧？这么多年教育都白受了？要一颗红心向着党啊！”
　　“讨厌！”莫一一发出了一声惊喜的娇嗔。
　　“呵呵，知道我是谁了？”
　　“能不知道么？走前把人家带到毛主席纪念堂，你这家伙我死也忘不了！”
　　“哈哈，那不死就是能忘了，是吧？”
　　“哼，人家一走又开始耍嘴皮子，小心以后没人要！”
　　“没人要我找你去啊，反正你肯定要我。”
　　“哼。”
　　“哎哟，不行，不能去找你，我刚想起来，你已经是美帝国主义的一份子了，咱们已经不在一个阶级战线，以前还可以手拉手一起唱《国际歌》，但现在……唉，咱们已经是敌对阶级了！”
　　“别讨厌了，你打电话不费钱啊？说这么多废话。”
　　“你小看我了，我们无产阶级从来都不在乎钱。”
　　帅山山正聊着，马路上忽然跑出俩人来，前面一人猛跑，后面一人一边追一边破口大骂：“孙子，别跑！今天不抽你丫的，你不知道我是卖西瓜的！”
　　帅山山无奈的笑笑，收收情绪坐回宝马车，关怀的问说：“怎么样？那边过得还好么？”
　　“刚到，还不知道未来会怎样，这边人挺热情的，周围有很多华人，交流还没有太大障碍。”
　　“嗯，慢慢适应，只要努力，未来总是好的。你那边下雨了吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　“不仅下雨，还是太阳雨对吧？”
　　“啊！你也在这儿？”莫一一一惊，但想想又不可能，眼睛一转笑道：“嘻嘻，你这家伙不会是想说你正在笑着掉眼泪呢吧？”
　　“没有啊？”
　　“那你怎么知道我这边在下太阳雨？”
　　“当然是猜的了，不然怎样，真是我想你想的？哈哈，莫一，你太天真了吧？”
　　“帅山！”莫一一娇娇的生起了气，然后又甜甜的笑了，感触的叹口气说：“唉，和你通会话真好，现在我好想北京，想什刹海，想钟鼓楼，想你……”
　　“我也想你。”
　　“亲爱的，咱们什么时候会再见面？”
　　“你定吧。”
　　“我不知道……”
　　“呵，那就好好想想，想好了告诉我，咱们就那时见面，想好前咱们就先约好在梦里见面。”
　　“唉～”莫一一娇怨的叹口气，说：“人家一走你又开始花言巧语。”
　　“呵呵。”
　　“呀！不说了，我妈回来了！”莫一一一惊，然后默默的说：“帅山，谢谢你……”
　　“傻丫头。”
　　“你傻小子！”
　　“咱们不会就这么结束通话吧？”
　　“等我这边都安置好了，我会再打给你的。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　“嗯？”
　　“讨厌，我爱你，行了吧？”
　　“哼，说的真不诚恳，白让我笑着掉眼泪了。”
　　“你这家伙，真讨厌，人家爱死你了，这次成了吧？”
　　“不成，你得亲一个，穿越大洋彼岸，从旧金山亲吻北京，多浪漫呀！”
　　“你怎么不从北京亲吻旧金山呀？”
　　“你亲北京算是亲吻故乡，我亲旧金山算是什么啊？亲吻美帝国主义的屁股？我这个无产阶级战士不能做这种事！”
　　“你讨厌，波波波波波波波，这次行了吧？”
　　“呵呵，我说不行也不行了，电信局要给我断线了……亲爱的，坚强点，做个微笑的人。”
　　“嗯。”
　　“你挂吧。”
　　“你挂。”
　　“我肯定不挂。”
　　“我也不挂。”
　　“那……要不你让你妈过来帮你挂上？”
　　“嘻嘻，你怎么那么讨厌啊？我怕你了，真的挂了，安置一好就给你打过去。”
　　“嗯。”
　　莫一一挂了电话，帅山山欣慰的深吸口气，把电话仍到副驾驶座上，伸个懒腰，莫一一的电话卸掉了他昨夜的疲惫。
　　昨夜的比赛没有受到任何影响，依旧按着历史在进行，德国靠比埃尔霍夫的金球夺得了欧洲杯冠军，第十届欧洲杯就此画上了圆满的句号。
　　比赛结束后帅山山和温如玉进行了一次长谈，他让温如玉知道自己的秘密只和他一个人说了，也希望只有他一个人知道，现在和未来都如此。
　　温如玉是个知恩的人，也是个明白人，他知道和帅山山在一条船上对自己有好处，所以把帅山山看成了自己真正的搭档。
　　帅山山把自己的设想大概的和温如玉讲了，说首先就要建立一个宏观的对冲基金，依靠自己对世界经济未来形势的了解，去凶猛的捞钱！
　　温如玉非常赞成帅山山这个想法，准备从国外资本中调出资一亿美金来支持帅山山的计划。温如玉这一亿美金不是帅山山博彩帐户里的。比赛一结束温如玉就表了态，说帅山山帐户里的4亿美金全归帅山山所有，落花流水不会收分文提成。
　　帅山山不同意，说落花流水出了很多力，必须分成！
　　温如玉见帅山山态度坚决，就说外面飘着的帐就算落花流水的分成，让帅山山毋须再多提，否则就是看不起他温如玉。
　　帅山山当然不会去薄温如玉的一片好心，就把四亿美金都收到了自己帐下。他的初步想法是用这四亿美金中的三亿再加温如玉的一亿建立起一个中等规模的对冲基金，用这四亿美金打底，猛扫猛捞，争取赶在明年年初时发展成一个规模庞大的对冲基金，好借金融风暴一举席卷天下。
　　而要想迅速发展，就要有得力的帮手，帅山山和温如玉讲一定要揽来孔逸夫这个天才，想到孔逸夫曾因为赌博自杀过，这次以防万一，他建议温如玉尽早安排和孔逸夫见个面，趁着孔逸夫落魄赶紧把他收了。
　　温如玉决定今晚亲自出面去招揽孔逸夫，同时还给帅山山推荐了另外一个帮手，温如风，是他表弟，一直在美国搞风险投资，对资本运作相当在行，为人也可信。
　　帅山山说有人帮忙最好，现在需要的就是人才，可靠的人才，同时他告诉温如玉说他只想做一个运筹帷幄的幕后人物，不想做出头露面的事，至于基金的组织工作，希望温如玉多帮忙打点。
　　温如玉问他为什么不愿出头露面？
　　帅山山直白的说，他想过简单的生活，不想做公众人物，同时调皮的说，希望女人喜欢的是他的心，而不是他的钱。
　　温如玉听的无奈极了，直说帅山山是个孩子。
　　帅山山笑说，如果可以，他希望自己永远是个孩子。
　　后来帅山山又和温如玉谈了谈投资国内的事，说几年以后，希望把从国外赚的钱都投资在内地，让内地更好、更快的发展。
　　温如玉明白帅山山的初衷，也支持帅山山这么做，但提醒国内局势和国际不一样，即使是好心也不一定有好的结果，建议如果要想发展内地，就要早些建立势力。
　　帅山山也正有此意，说帐户里余出的一亿美金就是要在内地开拓市场。
　　温如玉说如果这样，他们红德集团也可以再抽出两亿左右的资金（人民币）来一起开创事业。
　　帅山山说现在自己有几个创业点，就是太缺乏人才。
　　温如玉毫不避讳的推荐了自己的老婆金小雅，说国内的事等金小雅回来让帅山山和金小雅见面谈。
　　帅山山也知道金小雅绝非等闲人物，也期待着和她的碰面。
　　因为早晨还要装B的去上课，所以帅山山没和温如玉谈多久就匆匆赶回家了，路上接到的莫一一的电话，本来疲惫的精神一下振奋了很多，心里的女人总是能让他提起精神，这也算种天赋吧？
　　－－－－－－





    【第二卷】 火力全开 第2章 扎
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:13 本章字数:3837

　　－－－－－－
　　开车到家，上楼，正开着门，帅山山忽然发现再往上的楼梯上坐着个人，扭头一看，我的天！竟然是常兰！
　　这丫头棕白的帽子压的低低的，正在蜷缩的抱着自己靠着墙睡觉，很显然已经坐了一夜。帅山山心里既无奈又感动，轻轻的抱起常兰，把常兰抱进了屋。
　　常兰在帅山山怀里醒了，疲惫的脸上露出了的淡淡的笑，轻声问：“你回来了？”
　　帅山山叹口气，温柔的说：“你这个小笨蛋，怎么不给我打个电话？”
　　常兰微嘟起嘴，小声说：“你电话打不通。”
　　“哦？难道没电了？真是破电话，接几个电话就没电了。”帅山山把常兰放到自己床上，坐在旁边，轻轻的搓着常兰细滑紧致的胳膊帮她取暖，同时关切的说：“你以后别再干这种傻事了，楼道里冷不冷啊？”
　　看着帅山山紧张的样子，常兰温馨的笑了，甜甜的说：“起初不冷，后来有点冷。你一直不回来，我看不见你担心你。”
　　帅山山感慨的“唉”了一声，把常兰帽子摘了，温柔的捋捋她额前的头发，说：“和你说了我没事，要相信我啊～”
　　常兰怯怯的说：“可那个女人……太让人害怕了。”
　　帅山山微笑说：“那个女人不像表面那么可怕，只是喜欢吓唬人，你别担心了，好好睡一觉吧，今天上午别去上课了，我也不去了，陪你睡觉。”
　　常兰别有意味的笑笑，说：“你是陪我睡觉，不是陪我干别的吧？”
　　帅山山哈哈一笑，俯身吻了一口常兰，挑逗问：“是你想干别的吧？你这朵小花又想被滋润了吧？嘿嘿。”
　　常兰娇娇的眨眨眼，不置可否。
　　帅山山略带遗憾的说：“你昨晚冻了一夜，咱们先睡觉，好好休息一下。唉，身上都是烟味，我先去洗个澡。”
　　常兰点点头。
　　帅山山刚要起身，忽然发现常兰左耳上一直穿着的那颗深蓝色水晶没了，摸着常兰的耳垂儿问：“怎么不戴了？那颗水晶。”
　　常兰淡淡的摇摇头，没说话。
　　帅山山不再多问，亲亲常兰起身去洗澡，洗完回来，发现常兰已经披着毛巾被面墙在睡，衣服都脱在了桌边的椅子上，黑色的外衣上放着黑色的内衣……
　　为了公平起见，帅山山“无奈”的把自己的短裤脱了，赤条条的躺上了床，掀开毛巾被，赫～真是春色无边，他从后面火热的抱上了常兰。
　　常兰享受的靠在帅山山怀里，爱意绵绵的说：“那颗耳钉是我爸送我的礼物，我觉得它一直在保佑着我。但现在，我觉得你比那颗耳钉更能保佑我，我想……我要走出来了。”
　　闻言，帅山山想起了昨天的事，感触的说：“我会让自己变强大，一直保护你。”
　　“嗯，我相信。”
　　“睡吧，起来我要好好滋润你。”
　　“我脱成这样，你能等的到起来么？”
　　帅山山感觉到常兰正在用翘臀挤自己的大炮，色色的笑了：“嘿嘿，你是个坏女孩。”
　　常兰一噘嘴，翻身骑到了帅山山身上，扶着帅山山小腹，不服的说：“哼，竟然这么说我，那我就彻底坏给你看。”
　　“哈，我喜欢坏女孩！”帅山山幸福被常兰强X了……
　　－―――――
　　九点，河山高中高一（2）班的教室，杜洋正在放空的看着常兰的座位。下课铃一响，老师还没出去，她就先跑了出去，来到三班门口把何禾叫出来，心急的问：“何禾，帅山山来了么？”
　　何禾为难的摇摇头。
　　杜洋吃醋的说：“常兰也没来。”
　　“嗯？”见到杜洋话里有话，何禾问：“你的意思是？”
　　“哼！他们俩肯定在一块，帅山山不公平！”
　　杜洋的醋劲把何禾熏笑了，何禾微笑说：“这是你猜的吧？”
　　“不管了，我要给帅山山打电话！”杜洋掏出了手机拨了帅山山的号码，可提示还是关机。悻悻的说：“他俩都不来时肯定在一起。太坏了，以后咱们也跟着逃课，他俩仗着学习好就无视学校规矩，被开除了就好了！”
　　何禾逗说：“他们被开除了在一起的时间就更多了。”
　　杜洋皱眉看向何禾，不解的问：“何禾，我怎么觉得你一点都不吃醋啊？常兰和帅山山独处你能接受？”
　　何禾欣慰的笑笑，牵上杜洋手安慰说：“他有和常兰独处的机会，以后也一定有和你我独处的机会，咱们要相信他，你别难受了。”
　　杜洋不服的哼了一声，骄说：“他说最喜欢我，却总和常兰去逃课，我不管，我要找到他们！”说着又拨了常兰的电话号码……
　　――――――
　　帅山山的卧室，意犹未尽的帅山山和“自讨苦吃”到筋疲力尽的常兰正在相拥而眠。
　　这时电话猛的响了。
　　帅山山无奈的撑起眼皮，伸胳膊构到了桌上的电话，电话是常兰的，但他以为是自己的，没多想就接了：“喂～”
　　“帅山山！你果然和常兰在一起！”
　　电话里传来了杜洋的疾呼，帅山山一下就清醒了，他心知杜洋这丫头小时候被醋罐子泡过，不能让她知道自己和常兰在一起，否则肯定逃学来找他们，他和常兰学习很好而且很个性，老师不怎么管，可杜洋要逃学，那麻烦就大了，于是扯谎说：“杜洋啊，我没和常兰在一起，我正在外面和人家谈事呢。怎么了，常兰没去上课？不会她出事了吧？”帅山山装的事事儿的，可孰不知，自己正在抓着常兰的电话通话呢……
　　杜洋气的头发都要竖了，碍于身边人太多不能发作，拉着何禾跑到楼顶，冲着电话大喊：“帅山山，你竟然骗我，我恨你！”
　　帅山山觉得凭杜洋的智商和杜洋对自己的信任，刚才撒的慌挺好的应该能瞒过去了啊？这回杜洋怎么变得这么聪明了？刚想再换别的招儿骗，只听怀里的常兰淡淡的发话了：“你拿的手机是我的……”
　　“啊？”帅山山傻眼了，仔细看看，的确是常兰的，手机上挂着一根深蓝色的细绳。
　　见帅山山目也瞪口也呆，常兰坏坏的笑了起来。
　　帅山山掐掐常兰的脸蛋，嗔说：“你还笑！”
　　只听电话里传来了杜洋无比的生气的声音：“你们俩！竟然背着我和何禾打情骂俏！我们再也不理你俩了！”
　　帅山山赶紧劝说：“你先别生气杜洋，听我解释。”
　　“哼！还解释什么？我不听！我挂了！”
　　“别，别！这关系到你和何禾！你还记得昨天拿针扎我那女孩么？”
　　一听这个，杜洋醋意被冷意消了一半，怯怯的说：“记得，她……怎么了？”
　　“常兰今天早上碰上那女孩了，那女孩见到常兰二话不说就扎了一针，还要常兰告诉她你和何禾在哪，说也要扎你俩。”
　　“啊？！”杜洋闻言一怔，问说：“你不是说她是你朋友，昨天和咱们闹着玩呢么？”
　　“是啊，是闹着玩，可……唉，你也知道，我这人魅力不特大么？她有点喜欢我，见我喜欢你们仨不喜欢她，她就吃醋了。”
　　杜洋不忿的说：“她怎么这样啊？吃醋就扎人？”
　　“唉，这就是女人的嫉妒啊，真令人讨厌，对吧？”
　　“那个……嗯。”杜洋若有所思应了一句，小声问说：“常兰现在没事了吧？”
　　“没事，就是腿还发麻，估计上午上不了课了。早上她就像共产党员似的，打死都没说你们俩在哪，幸亏让我碰上了，要不后果不堪设想啊！”
　　正说着，帅山山听到了话筒里传来了铃声，借机讲：“哎？你们那边打上课铃了吧？你俩先放心的上课去吧，常兰这我先照顾着，等中午你俩来我家，要好好谢谢人家常兰啊。”
　　杜洋惭愧的道歉说：“唉，刚才都是我不好，不了解情况就发火。”
　　帅山山偷笑说：“没事，你本来就是个小醋坛子嘛，我们不会放在心上。”
　　杜洋羞羞的说：“那你要照顾好常兰，中午一下学我和何禾就去你家看她。”
　　“嗯，你们赶紧去上课吧。”
　　杜洋娇娇的应了一声，挂上电话拉着何禾往教室跑，边跑边说：“何禾，常兰被昨天那女孩扎了，现在正受伤躺在帅山山家呢，中午咱们去看她。”
　　见杜洋一脸的认真，何禾无奈的笑了，心想杜洋你也太不了解帅山山了，这种鬼话都信，实在是佩服！
　　那边常兰酥软的贴在帅山山怀里，笑说：“你太能骗人了，看中午杜洋她们来了见我没被扎，你怎么收拾。”
　　帅山山拿一直就没软的炮筒顶顶常兰，色色的问：“你还没被‘扎’啊？”
　　常兰被顶的“啊”的一声轻吟，娇说：“你太坏了～”
　　“呵呵，还行吧，男人不坏，女人不爱嘛。亲爱的，咱们演戏演到底，让我继续‘扎’吧，我要把你扎的走不了路，中午好骗杜洋，嘿嘿，嘿嘿嘿。”
　　－－－－－－





    【第二卷】 火力全开 第3章 真实的牡丹
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:14 本章字数:3552

    十一点，阳光刺眼。
    将醒，帅山山蜷胳膊想抱紧常兰，可发现怀里没人了，一怔，听到浴室的莲蓬头正在喷水，原来常兰已经起了在洗澡。
    常兰变得越来越娇艳，这让帅山山身心俱爽。
    刚才完成第二波征服时，帅山山想和常兰聊点儿童不宜的话题，想听听DR的淫乱事件，结果被常兰给狠狠的鄙视了一下。
    常兰说她们DR里只有小郁这个双性恋有些过火，蔷薇是个风骚的女人，其他三个女孩都还是黄花大闺女，只是被蔷薇带的很喜欢在嘴上讨论这些东西。
    帅山山说第一次和常兰做时，发现常兰没有那层贞洁的东西，以为常兰是被她们DR的人给夺走了。
    常兰说她们DR的人没那么夸张，只有小郁和蔷薇兴奋时会演示着接接吻，其他人有时洗澡会一起逗着摸两下，没什么其他过激的行为。至于那层膜是怎么没的，她也不知道，她猜是小学时练体操那会儿弄破的……
    帅山山并不在乎这些，只是想听点刺激的，结果没得逞还让常兰给鄙视了，郁闷不已。
    常兰见帅山山士气低落，给帅山山上演了一番激情的艳舞，帅山山这才回过神来，感慨常兰被牡丹调教成了欲女。
    提到牡丹，常兰想起了昨晚在蓝窑白菜和她说的牡丹的事，她转说给了帅山山。
    原来牡丹是从四川成都一个小镇走出来的女孩，据说刚来北京时比白菜还纯，后来遭遇情变才性情大变，让她遭受情变的人就是那天他们在渔蜀人家遇到的李鹏。
    李鹏也是成都人，比牡丹大两岁，牡丹上初二时在当地的一家业余的音乐教室遇到的他，俩人就是从那会儿开始的恋情。
    后来李鹏高中毕业来了北京，借着舅舅做中央音乐学院一个副院长的优势进了中央音乐学院，两个人的恋爱并没有因为天各一方而结束，一直在远距离的维持着。
    之后牡丹努力学习，终于在两年后也考入了中（wap,１６k,Ｃn更新最快）央音乐学院，又和自己日牵夜想的李鹏在一起了。但好日子没过多久李鹏就和牡丹提出了分手，理由是牡丹太传统，他受不了。他之前多次提出要和牡丹发生关系，但牡丹就是不让，说要守到结婚时才可以。李鹏忍无可忍就选择了“另谋高就”。
    李鹏提出分手时，牡丹崩溃了，想和李鹏发生关系来挽救这段爱情，但李鹏没接受，因为他实在忍受不了牡丹骨子里的那份传统。
    后来牡丹又谈了两次恋爱，都受到了此类遭遇，她渐渐的发现男人喜欢她，都只是想占她的身子而已，这让她纯洁的心变得扭曲不已，从此走上了一条不归路，不再爱任何人，彻底摒弃了自己骨子里的传统，穿最辣的衣服，做最勾火的动作，纵意在各色男人之间，挑眉通眼的尽可能和男人产生暧昧，渐渐的变成了一个从骨子里就透着妩媚风骚的女人，不过她没发展成骚货，为什么？因为她一直受着自己的贞操，这也许是为了泄愤惩戒男人的色心，也也许是为了保留自己心里的最后一片净土，总之她一直守着自己的贞操。
    本来帅山山对牡丹很有性趣，但听到这，他的性趣变成了兴趣。
    之后常兰又说李鹏昨天去学校找了牡丹，希望和牡丹再续一段“情缘”，说如果牡丹愿意，可以为牡丹走走关系，让牡丹轻松的留校读研，之后还可以留校任教。
    牡丹学的是大提琴，学习并不出色，家境也不好，什么关系都没有她毕业后的路将很难走，现在她正犹豫着是不是要向李鹏妥协，虽然很恨李鹏，但同时她心里也一直没有忘和李鹏的那段情。她想未来与其把身子交给别的人来换取出路，还不如交给李鹏……
    白菜这个有时很白痴的女孩看出了牡丹的犹豫，偷偷把这些和常兰说了，希望常兰能和帅山山说说，看看帅山山是不是能帮帮牡丹。
    常兰也希望帅山山能帮帮牡丹，她不想看着牡丹做傻事。
    帅山山逗常兰说她不喜欢见牡丹在别的男人身上做傻事，就喜欢牡丹在自己男人身上做傻事，结果又被常兰给狠狠的鄙视了一番。
    常兰说今晚她们DR会在蓝窑有个专场，希望帅山山过去好好劝劝牡丹。
    帅山山逗说自己会身体力行的劝牡丹，结果常兰直接不理他了，扭头去睡觉，帅山山劝了好一阵才把常兰给劝乖。
    帅山山决定今晚去蓝窑，把牡丹从李鹏那孙子的如意小算盘里给拉出来。当然，他不会把牡丹拉到自己心里，不是所有女人都能进他的心，常兰和何禾能进是因为日久生出的情，杜洋能进，是因为那封莫名其妙拒绝他的信，袁盈盈能进，是因为袁盈盈太过迷人。至于其他女人，到目前未知还没有能走进他的心的。
    帅山山伸个懒腰，脑子里回味起常兰裸身跳的艳舞，想到常兰在他面前来了个180度的劈叉，心火又起来了，掀开毛巾被，径直走去了浴室。
    开门，见常兰正在面对着他冲洗身上的浴液，帅山山站在门口大喊一声：“别动！”
    常兰被吓了一跳，以为出什么事了，怔怔的看着帅山山，双手抚着脖子一动不动，莲蓬头里喷出的淋浴慢慢的冲走常兰身上的浴液，露出了一个娇嫩晶莹的侗体。
    帅山山色笑着瞄起了常兰性感的造型，笑说：“嘿，真不错，你不动时真好看。”
    “你……！”常兰气的拿手接水泼帅山山，埋怨说：“人家打了浴液还没揉呢，白打了～”
    “呵呵，反正我也要帮你再揉一次。这回正好，省得你揉两次揉掉了皮。”帅山山上喜下怒的走向了常兰。
    两人在浴室里小战一场，出来时都是容光更焕，常兰一次比一次有底蕴，帅山山觉得再来个七八百次的常兰就可以战胜自己的不倒金枪了，常兰实在是欲女中的极品。
    帅山山帮常兰扣上胸衣的后扣，问说：“你中午想去哪吃？”说着把手伸进了常兰刚扣好的胸衣，一通享受。
    常兰无奈的拽出帅山山的手，套上黑色的体恤说：“咱们在家吃吧，你不是让我装病么？”
    帅山山醒悟的说：“哦对了，你还不方便走动。”
    常兰皱眉问：“你这么骗杜洋有意义么？你那么能说，随便编两个借口就能把她降伏了吧？”
    帅山山解释说：“我降伏她容易，但得让你降伏她啊。你看不出来她总吃你醋么？现在骗骗她对你对我对她都有好处，让她以为你救了她一次，以后肯定不会对你还有这么大敌意，你们关系好了我多踏实啊，我可不想花那么多时间来调和你们的关系。”
    常兰揪揪帅山山鼻子，哼说：“花心还想偷懒，你可真行呀～”
    帅山山揽上常兰的小腰，笑说：“呵，我是谁啊？帅山山！我这个叫帅山山的男人都不行，那就没男人行了。”
    常兰不服说：“你别得意，何禾那么聪明的女孩肯定不信，你还是先安抚她吧。”
    帅山山微笑说：“何禾不用安抚，她是那种最温馨最可爱的女人，她永远也不会和别人争我。”
    常兰撅撅嘴，不悦的说：“在一个女人面前夸另一个女人，我越来越佩服你了，哼。”
    “在一个女人面前没错，但没夸另一个女人啊？何禾还是女孩，不算女人。”
    “你别跟我狡辩，你从来都没夸过我。”
    “天啊！我没听错吧？潇洒的常兰也会吃醋？哈哈，哈哈。”
    “你别笑，我要你夸我。”常兰脸上写满了醋意和认真，双手贴在了帅山山脸上，息住了帅山山的笑。
    帅山山拿下常兰手，笑说：“我真不知道该怎么夸你，你说我这么惊天动地、震古烁今的人物第一次都献给你了，这得用什么词才能形容你的魅力啊？你要问我你、何禾、杜洋你们仨人掉进河里了我是喝咖啡还是喝茶，我一定点可乐。”
    常兰听笑了，说：“你这家伙，就是能胡掰。”
    帅山山一本正经的说：“这就是一个胡掰的年代，一个忽悠的世纪，我能胡掰说明我走在了时代的前端，你们应该羡慕我才对，要是有谁鄙视我，我只能说他是一俗人。”
    常兰无奈的笑说：“得得得，你别掰了，我怕了你了还不行么？咱们赶紧出去买点菜吧，都十一点半了，她们快回来了。”
    帅山山同意说：“嗯，买菜前你还得陪我出去给何禾买块手机，你们俩都有了，不能不给人家何禾买对吧？”
    常兰会意的点点头：“应该的，你心里的女人都是平等的。”
    帅山山装蒜说：“不，不，你错了。在你面前我会说你比她们更重要。”
    常兰无奈的捶了帅山山肩膀一拳，笑说：“我真服你这张嘴了。”
    帅山山臭屁说：“呵呵，大部分女性同胞都有你这种想法。”
    －－－－－－
    <a href=http://www.16k.cn>起点中文网 www.16k.cn 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
    点击察看图片链接：<a href=http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=113848 target=_blank>帮忙投《金枪》推荐票！拜谢！</a>





    【第二卷】 火力全开 第4章 爱的午餐
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:15 本章字数:3856

　　－－－－－－
　　帅山山带常兰出去帮何禾买了手机，之后又去广砂居让后面先给他们做了四锅汤和四份煲仔饭带回了家。
　　12点10分，杜洋和何禾来了。
　　帅山山开门，见杜洋又穿上了格子短裙，第一句话就问：“你例假过了？”
　　杜洋有些不好意思，瞟了一眼何禾。
　　帅山山会意的笑说：“不用害羞，她也例假呢。”
　　杜洋依旧害羞，说：“估计还有一天就过了。”说完往屋里走，关心的问：“常兰呢？”
　　帅山山指指卧室，说：“里面躺着呢，已经好多了，你赶紧去看看吧，我和何禾先去准备饭。”
　　杜洋听话的去了里屋，帅山山把何禾牵来了厨房，抱上何禾的小腰，亲昵的说：“想我了吧？”
　　何禾顽皮的眨眨眼，笑说：“你够能骗人的呀？”
　　帅山山事事儿的说：“这是值得提倡的善意谎言。”
　　何禾轻哼一声，扭身脱开帅山山的手，一边整理饭菜一边关心的问：“你一直没事吧？昨晚给你家打了好几个电话都没人接。”
　　“昨晚出去办事了。对了，跟你买了一手机，你拿着吧，以后方便联系。”帅山山去客厅给何禾拿过来手机。
　　何禾没接，婉拒说：“我不要，没什么用。”
　　帅山山劝说：“拿着吧，别跟我不好意思，常兰和杜洋都拿了，你就当我给你买了根冰棍，以前咱们不老是互相请吃冰棍么？现在哥们儿发达了，冰棍升级了。”
　　何禾喜滋滋的说：“你讨厌，还哥们儿……”
　　帅山山装蒜说：“那是什么？老公？”
　　“哼！不和你耍贫嘴了，手机我就当冰棍收下了。”
　　“这还差不多，拿自己老公的东西不用手软。”
　　“你别闹了，赶紧炒菜，今天你炒还是我炒？”
　　“当然我炒，给几个妻子来顿温馨的。对了，那手机的手机费我公司给报销，你不用在乎随便的打。”
　　“嗯，我不多打，省得你烦我。”何禾把手机放到了一边，扭身去拿盘子。
　　“我烦你？没搞错吧？我妈我烦过，但你我从来没烦过，你是最理解我的女孩。”帅山山从后面抱上了何禾，两只手温柔的摸上了何禾的大奶。
　　何禾扭扭身子，挣开帅山山的手笑说：“你这家伙，一部手机可换不来摸我的许可证。”
　　“嘿，还要什么许可证呀？我的手不就是许可证么？”帅山山又色笑着抱上何禾，两只手往何禾体恤里伸。
　　何禾缩腰躲开帅山山说：“别闹了，让人看见不好。”
　　帅山山把何禾又拉回自己怀里，逗说：“让人家看见我也得摸，昨天差点一命呜呼，我得趁着有生之年好好的摸摸你。”
　　“呀！张妍！”何禾见逃不出帅山山的魔爪，指着厨房门一声诈叫。
　　帅山山一怔，以为黑珠真来了，扭头看去，发现没人，暗叫被何禾给骗了！
　　何禾卷上手机，嘻嘻一笑，灵巧的跑到门口说：“哥们儿，你还是自己炒菜吧，我去看常兰了，嘻嘻嘻。”说完一个靓丽的转身，小丝裙清舞飞扬的一转，消失在了厨房门口。
　　帅山山摸着脑门无奈的笑了，暗忖以后绝不能轻易耍何禾，这丫头太会学以致用了……
　　帅山山炒了一盘鱼香肉丝，一盘糖醋鲤鱼，绊了个凉绊菠菜，还绊了个大凉皮，再加上从广砂居买来的汤和煲仔饭，四个人海海的搓了起来，气氛甚温馨。
　　常兰和帅山山在一起后变得开朗了很多，杜洋也因为“扎针事件”不再过分的嫉妒常兰，何禾和两个女孩打的火热。三个女孩一个劲的说笑，把帅山山晒在了一边。
　　杜洋对两个女孩得意的说：“你们知道咱们那个物理老师吧，就是那个大男孩刘老师。”
　　帅山山插嘴问：“那个刘老师啊？教什么的？”
　　杜洋看不都看帅山山，敷衍一句：“化学。”又洋洋得意的和两个女孩侃说：“那次我去办公室找他问问题，办公室就我俩，我说想问他个问题，他竟然理解错了，跟我说对不起，他不能过界……哈哈，当时把我笑死了，我说我是来问物理书上的一个问题的，他脸一下就变成了西红柿，后来他每次见到我都脸红，哈哈哈。”
　　帅山山无奈，趁杜洋说的起劲把手伸到了杜洋裙子下，享受的摸起了杜洋大腿，杜洋还是不看他，把他手拽出来，哼一句：“你别瞎闹，吃饭。”
　　帅山山这叫一个受打击，把目光转向了坐在对面的常兰，可常兰也不看他，饶有兴趣的和杜洋侃着：“杜洋，是不是你小靓妹勾人家刘老师着啊？”
　　被夸说靓妹，杜洋溢出了骄傲的神情，哼说：“谁勾引他啊～”
　　帅山山从桌下踢踢常兰，但常兰就像没被踢到，完全无视帅山山的存在。
　　帅山山无奈又转向左手边的何禾，牵上何禾的小嫩手，希望何禾和他说句话，可何禾一甩手，拿起筷子边吃饭边和杜洋她们侃：“听说刘老师要和孟老师结婚了，他俩真是郎才女貌，般配呀。”
　　“嗯，嗯。”杜洋和常兰点头同意。
　　帅山山见何禾竟然也不理自己，一生气，靠过去明目张胆的摸起了何禾的大胸部。何禾鄙视的摆了他一眼，推开他手平淡的说：“你赶紧吃饭，别老打扰我们姐妹聊天。”
　　杜洋和常兰偷偷的笑了起来。
　　帅山山被说的哑口无言，心叹这群女孩，竟然有了姐妹就不要老公，太恶劣了！他装蒜说：“我给你们炒菜做饭，你们就这么对我……唉，我心可死了啊？”说完装着黯然神伤的吃起饭。但三个女孩还是不理他，帅山山这回真受打击了，委屈的端起了大盘子，呼噜呼噜的吃饭泄愤。
　　三个女孩见帅山山真被耍到了，对对眼色，一起哈哈的大笑起来。
　　帅山山无奈的放下盘子，看着三个欢快的女孩说：“你们耍够我了？我还以为你们一整顿饭都不理我呢。太让人伤心了，你们吃着我爱的午餐，却做着伤我心的事，我真是比窦尔敦还冤啊！”
　　杜洋栖到帅山山身边，夹了一块鱼喂到他嘴里，甜甜的说：“行了，别冤了，谁让你总耍我们啊？今天也尝到被耍的滋味了吧？嘻嘻。”
　　帅山山嚼着鱼装着不忿的哼了一声，说：“平时我耍你们，之后都会让你们无比甜蜜，你们耍了我也该让我无比甜蜜吧？”
　　杜洋骄说：“都喂你吃饭了，你还不无比甜蜜啊？”
　　帅山山装蒜说：“无比甜蜜？嘿，你自己尝尝，鱼肉是酸甜的，还有点咸呢。”
　　杜洋好奇的问：“那怎样你才无比甜蜜？”
　　帅山山眼睛一转，色笑说：“小蜜蜂，嗡嗡嗡，采到花蜜才能甜。”
　　杜洋不理解。
　　何禾哼说：“杜洋，你别听他乱扯，他就是想骗你上床。”
　　帅山山哀叹说：“瞧你们说的，我都成快成色狼了。”
　　何禾无奈的说：“你要不是色狼，那天底下就没色狼了……”
　　帅山山嘿嘿一乐，说：“你们女孩总是误解我们色狼。看看人家常兰，多娇艳的一朵花，她以前是这样么？还不是被我采了花蜜才变成这样？所以说被我采一下对你们的好处远大过对我的好处，我做的这可是助人为乐的大好事。”
　　常兰被说的双颊飘红，站起来夹块肉塞到了帅山山嘴里，羞说：“行了，助人为乐，你赶紧吃饭吧。”
　　杜洋喜滋滋的靠到帅山山怀里，又好奇又有点逗趣的问常兰：“常兰，被采花蜜的感觉好么？”
　　常兰诧异的说：“杜洋，你竟然叛变！和帅山山站在一条战线上？”
　　杜洋满脸占了小便宜的神情，对“义愤填膺”的常兰和何禾说：“我还是喜欢和他站在一条战线上，嘻嘻。”
　　帅山山大笑说：“哈哈，你俩看见了吧？这就是阶级兄弟的情谊，我没白最喜欢我的小杜洋，中国和阿尔及利亚的友谊长存。”说着低头把脸侧向杜洋，说：“来，香一个，今天奖励你不用刷碗，待会让她们俩去刷，我带你去床上复习功课，让你生物课拿满分。”
　　何禾哼说：“你是只让她生理知识那部分拿满分吧？”
　　帅山山见何禾面露不悦，逗说：“何禾，你不用吃醋，回头我天天陪你去跑步，让你体育课拿满分。”
　　常兰和杜洋都笑了，何禾高傲的一甩头，嘟嘴说：“谁稀罕啊，你不帮我复习生物课，很多男孩都抢着要帮我复习呢。”
　　“呃～～这个太狠了，简直就是越南风格啊！”帅山山笑着拉过了何禾，怀抱两娇陶醉的说：“真想马上给你俩上生物课！可惜啊可惜，你们竟然闹革命，闹红了……”
　　顿了顿，帅山山忽然想到了一个荤笑话，对三个女孩讲：“我给你们讲个套套和卫生巾的笑话吧……有一天，套套对卫生巾讲：老妹，你可别上班，你一上班，我七天都没生意！卫生巾不高兴了，就对套套说：大哥，您知足吧，您要是漏了，我十个月都没活儿……”
　　杜洋听的脸红了，何禾听的无奈了，只有常兰听笑了。
　　－－－－－－





    【第二卷】 火力全开 第5章 胸部按摩
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:16 本章字数:3694

　　吃完饭，帅山山接到了温如玉的电话，得知温如玉中午约见了孔逸夫，但没有收成孔逸夫。
　　温如玉说孔逸夫为人真的很傲，提出了很好的条件竟然还说要考虑，心下有些生气，问帅山山是否必须要孔逸夫，言下之意就是帅山山只要说不要，他立即就让孔逸夫消失。
　　在得知帅山山的秘密后，温如玉对帅山山态度非常亲密，很多事都推心置腹，很和气的请教帅山山的意见，弄得帅山山都有点不好意思了。
　　帅山山说晚上他们见面再细谈。温如玉说正好，晚上正想请帅山山吃饭，还有些别的事要帅山山来一起研究，之后又关心了一下帅山山在学校的生活。
　　帅山山也不知道温如玉是真关心还是做面子，嘻嘻哈哈的和他聊了一会，挂上电话，再回客厅，发现饭桌都被三个女孩收拾好了，棕白色的沙发上，何禾和常兰正在“同仇敌忾”的讨伐杜洋的叛徒行为。
　　见帅山山回来了，杜洋欢喜的跳起来，揽上帅山山脖子，对何禾和常兰表态说：“哼，我就是要和我的爱人站在一条战线上。”
　　“说的好，这才是我的女人。”帅山山坐下，把杜洋亲密的抱到了自己腿上。杜洋得意的揽着帅山山的脖子，娇胸自然的贴到了帅山山脸上。
　　何禾见那两人态度亲昵，嘟起嘴，牵上常兰手说：“常兰，咱俩在这好像太碍事了，去屋里你教教我怎么用手机吧，以后我要天天骚扰某人。”
　　常兰笑说：“好，我也和你一起骚扰。”
　　两个人牵手回了卧室，客厅里就留了杜洋和帅山山两人，帅山山见机会来了，脑中色念爆起，决心要好好揉捏一番怀里的小绵羊。
　　杜洋今天穿着标致性的白衬衫和红黑格的短裙，小腿上覆着洁白的袜筒，帅山山把杜洋抱躺在沙发上，坐在她腰边，爱抚上她漂亮的脸蛋说：“你今天太得人爱了。”
　　“当然了，你最喜欢的女孩肯定与众不同～”杜洋的声音放的不小，她希望屋里的人能听的到。
　　帅山山嘿嘿一乐，说：“我要确认一下我的小杜洋有多与众不同。”说着摸上了杜洋纤细但极有质感的大腿，
　　杜洋见帅山山要撩她裙子，忙摁住了裙子，娇羞的问：“你不是已经确认过了么？”
　　帅山山胡掰：“人总是要变化的嘛，像你这种正处在青春期的女孩，没准昨天还两条腿呢，今天就变三条了……”说着色眯眯的撩起了杜洋的裙子，见到杜洋淡紫色的小内裤底部鼓鼓的，又把裙子给盖上了，憨说：“忘了你还在闹革命，不好意思。”
　　杜洋羞的直想找个缝钻了，白皙的脸蛋变得粉粉的，紧闭上眼不敢再看。
　　帅山山把杜洋的袜筒全退到脚腕上，完整的欣赏起杜洋的天造玉腿，摸摸，真滑，就像牛奶；摁摁，真嫩，就像脂凝。可惜今天看不了这对玉腿痉伸的模样，帅山山叹口气，收收色心，把自己的小腿抬起来和杜洋比比，靠，简直就是猩猩和白萝卜的对比！他赶紧又把自己的小腿给放了下去。
　　扭头，见杜洋长长的睫毛在闭眼的情况下一颤一颤的，晶莹的嘴唇上写着无奈又写着刺激，帅山山心悦极了，觉得这混血儿越看越有味儿，再过几年肯定比袁盈盈更有魅力。
　　杜洋知道帅山山在火热的盯着她，一直不敢动。可突然，她感觉帅山山在解她衬衫扣子，忙睁眼按住帅山山的手，又娇羞又坚决的说：“你别这样，太难为情了。”
　　帅山山见杜洋害臊的厉害，劝说：“别难为情，今天我是纯粹的好心，想帮你做个胸部按摩，促进一下你乳房的血液循环，好让它们长的快点。你说你胸部要是长到何禾那么大，得多迷人啊？到那会儿你肯定更吸引我。来，手拿开，就当正在接受专业按摩师的服务，闭眼好好享受……”
　　帅山山把自己夸的跟活雷锋似的，杜洋想反驳都不知道怎么反驳，咬咬嘴唇，闭上眼屈服说：“那你要轻点啊～”
　　“放心，我专业级的。”帅山山眼里尽是色笑，指使杜洋说：“来，抬抬腰，让我把你胸罩脱下来。”
　　杜洋听话的让帅山山把自己胸衣脱了，规规矩矩的躺了回去，听从帅山山的指使，两手自然的放在了腿边，把胸部赤裸的奉献到了帅山山眼前。她的胸真的不大，将将Bcup，帅山山一只手就能盖住。
　　帅山山想杜洋现在身材上的唯一缺陷就是胸，别的地方都无可挑剔，如果杜洋的胸能被捏成Dcup，那魅力将大大提升。
　　至于杜洋的脑子呢？嘿，已经够好了，一个优秀男人身边的女孩不需要太聪明，能知道什么是幸福者为最妙。
　　帅山山拨弄两下杜洋山包上的小粉豆，收住色心，开始为杜洋做真正的胸部按摩。杜洋的乳房非常娇嫩，他用双手掌面贴在两个乳房的跟部，柔和均匀的往上推乳，一直推到杜洋锁骨下方，然后再原路返回，这样来回推了四五十次，后变竖直推为横向推，双手从杜洋乳沟处往外推，一直推到腋下，这样又来回反复了四五十次，停住，看着杜洋被推的已经红晕的乳房，问说：“怎么样，感觉好么？”
　　杜洋娇娇的睁开眼，略带羞涩的说：“挺舒服的，之前我还以为你又要骗摸我呢。”
　　帅山山受打击的说：“我在你心中竟然这么没信誉，悲哀啊。”
　　杜洋见帅山山有些神伤，把帅山山的手扶上自己的乳房，直白的说：“你悲哀什么呀？我喜欢你摸我，可又不好意思直接让你摸，你骗着摸我，我不知道心里有多高兴呢。”
　　帅山山笑着抱起了裸身的杜洋，亲一口杜洋的额头，爱意绵绵的说：“你这个女孩啊，真是越来越得人爱。”
　　杜洋被夸得眸中慧光大闪，骄人的说：“那当然，我是你最喜欢的女孩，肯定是最好的啊～”
　　帅山山咬上杜洋的乳房，欲火的说：“嗯，你变成我最喜欢的女人后会更好。”
　　杜洋被帅山山咬的心痒痒的，推开帅山山的头婉拒说：“亲爱的，先别这样，用不了两天人家就完全属于你了。”
　　杜洋一双深邃迷离的大眼睛里尽是缠绵的乞求，帅山山这叫一个欲火焚身，使劲吸一口气说：“等你革命一结束，我会让你体会到人世间最美妙的感觉，让你飘进云，让你游进海，让你彻底的置身天堂。”
　　杜洋被帅山山说的小腹烫烫的，趴到帅山山怀里既娇羞又想往的说：“好想你快点把我变成你的女人。人家梦里都和你……好几次了。”
　　“不是吧？”帅山山笑着抚摸杜洋白皙流畅的背脊，叹说：“你们少女也太能思春了。”
　　杜洋钻在帅山山怀里脸红了好半天才恢复常色，挺起身子亲帅山山一口，娇说：“估计明天就差不多没事了，后天一定能恢复正常。”
　　帅山山悦说：“嗯，那咱们后天一起逃学，我带你去个好地方，好好的享受一天，我要让你的第一次和你的人一样完美。”
　　杜洋被帅山山甜蜜的话和陶醉的眼神电的魂都要飞出来了，紧紧的搂上帅山山的脖子缠绵说：“亲爱的，我爱死你了，你让我逃一辈子学我都愿意。”
　　帅山山听得挺无奈的，但明白杜洋的心意，他知道杜洋是那种特认真的学生，从来都没逃过学，现在杜洋说这种话就和说“我把命交给你了”没什么区别，心里不由的浮出了浓浓的爱意。
　　这时常兰出来了，悠然的穿过客厅去了厕所，估计是内急忍不住了，并没有打扰帅山山他们的意思，连瞥都没瞥。可杜洋还是羞的厉害，赶紧抓过了胸衣套上，把衣服穿齐整了，跟着弯腰去拉统袜，但被帅山山拦住了。
　　帅山山坐底身子，一边陶醉的抚摸杜洋小腿一边帮她套上袜筒，然后摸上杜洋的大腿赞说：“杜洋，我一直就想问你，你是不是天天都拿牛奶泡澡啊？我从来没见过有人比你皮肤更白皙更嫩滑。”
　　杜洋摸着自己的胳膊幸福的说：“我没拿牛奶泡过澡，但我妈妈从小就给我擦一种她自创的油。”
　　“自创的油？”
　　“嗯，里面好像有胡萝卜籽、熏衣草、柠檬、澄花、玫瑰什么的，擦了特别舒服，我妈说那是外婆传给她的秘方，我外婆从小就给她擦，你看我妈现在皮肤还那么好呢！我以后也要像她似的。”
　　帅山山赞说：“厉害，天生丽质加后天呵护，你想不完美都难啊！”
　　杜洋被帅山山一个马屁拍到了云上，脸上的笑甜的都能把蚂蚁腻死了！
　　帅山山进一步说：“杜洋，回去你问问你妈，看看她对美容行业有没有兴趣，如果有兴趣，咱们可以一起开发些美容产品，让中国的女人都变得更漂亮，羡慕死外国人。”
　　杜洋心悦的应了，她很希望能和帅山山这个神秘的男人一起做事，觉得那样和帅山山在一起的时间会变得更多，只要能和帅山山在一起的时间更多，她什么都愿意做，能一辈子都活在帅山山的甜言蜜语里，是她最大的梦想。





    【第二卷】 火力全开 第6章 死皮赖脸的搭讪
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:17 本章字数:4815

　　－－－－－－
　　和杜洋一通缠绵，让何禾和常兰吃醋不已，虽然她们嘴上没说，但帅山山还是一个一个的去安慰，凭着两片噼里啪啦像涂了蜜的嘴皮子，没费什么功夫他就让两个女孩都乖了。
　　下午两点，烈日当头，地都快被晒暴了，帅山山和三个女孩出门去上课。
　　三个女孩有说有笑的在一块儿走，帅山山和她们保持着一段距离走，这样做并不是为了收敛，而是他只有两只手，只能牵两个人，肯定得冷落一个人，索性就一个都不牵了。
　　河山高中一年级最靓的三个女孩走在一起，这让路上的很多男生都叫惊不已，很多高年级的学生都想过来搭讪，但碍于三个女孩相互辉映的魅力太大，都没勇气过来搭。
　　帅山山这个身在福中的家伙没在想三个女孩辉映的魅力，而是在一边走一边琢磨怎么忽悠老张，上周五逃了一天课，今天上午又没去上，他想这次得得好好编个理由，一定要扯蛋扯到家。他正在犹豫是说被内星人绑架了好，还是说被外星人绑架了好……
　　走着走着，帅山山只感觉后背受到了一重击，一声大叫，回身发现小唐正满脸坏笑的举着石膏胳膊。
　　三个女孩见帅山山停了，也停了，都转身看向打自己老公的小唐。
　　小唐想和帅山山打招呼，但一看三个美女都气愤的看向自己，一下怔住了，张着嘴半天没说出话来。
　　帅山山别扭的揉着后背，气问小唐：“你丫犯什么神经呢？”
　　小唐吞口口水，呆呆的说：“我这不是想表示一下咱俩关系够铁么？”
　　帅山山无奈的说：“咱俩关系是他妈铁，但我人不是铁的啊！平时打架也没见你这么勇猛。”
　　小唐扫了一眼何禾他们，给帅山山打个眼色，示意帮忙介绍一下。
　　帅山山才懒得给这大嘴巴多介绍呢，扭身让何禾她们仨先走了。
　　小唐看着三个女孩婀娜的背影，拽上帅山山胳膊叹说：“山子，莫一一一走你失恋失的发情了？竟然把常兰都收了，你一个人照顾的过来三朵金花么？”
　　帅山山哼说：“怎么着啊？听你那意思是想让哥们分你一个？”
　　小唐忙摇头，说：“别别，我还知道自己有几斤几两。只是你丫都抱这么多妞了，哥们连李惠还没抱上呢，是不是该拉哥们一把了？”
　　帅山山摸着下巴上上下下的打量起了小唐，目光有多毒就多毒。
　　小唐无奈的说：“你那是什么眼神啊？”
　　帅山山笑说：“当然是不屑的眼神了。”
　　小唐气的拿石膏胳膊拱了拱帅山山，求说：“别闹了，赶紧指点指点哥们。”
　　帅山山叹气说：“你啊～先天条件挺好，但都让后天给浪费了，我真不知道该怎么指点你。我不明白，你平时那么灵光，为什么一到泡妞时脑子里就忽然短根弦儿啊？”
　　小唐抓抓后脑勺，疑问：“没有吧？我觉得我泡妞时更潇洒啊？”
　　帅山山差点没听喷了，鄙视说：“‘裙子比河美’这叫潇洒？你别逗了。”
　　小唐满脸的不解，叹气说：“唉，往事不堪回首，你们为什么都不理解我的浪漫？”
　　帅山山欲哭无泪的说：“得，您也别浪漫了，你这型自我良好、完全不切实际的家伙，我支一招吧，你只有用这招才能泡到妞。”
　　小唐喜说：“什么招？快说，快说！”
　　帅山山用指导的语气说：“你这种人脸皮够厚，但还缺点韧性，要想泡到妞就必须有狗咬骨头不撒嘴的精神。怎么说呢，就是看上一妞，要死皮赖脸的去和她套近乎，怎么被鄙视都不能放弃。最开始你可能是拿热脸贴人家冷屁股，但千万不能灰心，心里一定要有把丫冷屁股贴热了的决心。听过郑板桥的这首诗么？叫《竹石》，里面这么讲的：‘咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。’你泡妞就要像这首诗里说的竹子，扎进了石头就再也不不出来了，不管妞怎么挤搭你冷落你，你死皮赖脸就是不出来了。当然，这种死皮赖脸不是无赖的死皮赖脸，是要有自信的死皮赖脸。”
　　小唐越听越不懂，问说：“什么叫有自信的死皮赖脸呀？”
　　帅山山讲说：“这个嘛，是从无赖的死皮赖脸中升华出的一种不要脸的精髓，包含了机智、勇气、风趣等一大堆深奥的东西，只能意会不能言传，这玩意不是一时半会就能练出来的，怎么也得在女孩面前做七八百次不要脸的事，才能慢慢的摸索到那种感觉。”
　　“我操，泡个妞用不用这么难啊？”
　　“废话，割麦子还要技巧呢，何况泡妞这么高深的行业？你以为长个J8就能泡着妞哪？别把泡妞想的那么简单。要想无往不利的泡妞就必须下百折不挠的苦功。”
　　小唐听的有点气馁。
　　帅山山鼓励说：“不过你也别想的太难了，只要能勇敢的迈出第一步，后面就轻松多了。”说着他指向学校门口的几个漂亮女孩，指示小唐：“看见那仨漂亮妞了么？应该不是咱们学校的，估计来这找人的，你过去，死皮赖脸的问穿白裙子那女孩的名字，只要她不叫人或者叫警察你就一直问，直到她告诉你为止。”
　　小唐哼说：“我这不过去找骂呢么？”
　　帅山山讲说：“骂几次你脸皮就厚了，很多泡妞高手都是被骂出来的，快，勇敢的迈出第一步。”
　　小唐眼睛一转，别有味道的说：“我怎么觉得你又在把我往火坑里推呢？”
　　帅山山正色道：“这回不是，这妞我不认识，看着挺辣的，估计得劈头盖脸的骂你，正好适合你锻炼心里承受能力。”
　　小唐坚定的说：“我操，不行，这次我绝对不先过去。”说着一坏笑，撺掇帅山山：“山子，你说的一套一套的，是不是给哥们演示一个啊？来点实践的东西让哥们学学。”
　　帅山山傲哼一声，说：“我的条件和你不一样，我过去人家肯定不骂。”
　　小唐不忿说：“别操蛋了，你丫也就比我高点而已，快过去，让哥们有个底儿，看看应该怎么挨骂。”说完脸上尽是恳求的神情，就差要给帅山山跪下了。
　　帅山山叹口气说：“唉，看你都成这样了，我就出次手吧，你学着点，要把装孙子装到底，让人家想骂都骂不出来。”
　　“行了行了，我会好好学的，你丫赶紧去吧。”小唐推着帅山山，眼里全是害了人的笑。
　　帅山山抖擞一下精神，朝那三个女孩走去，把目光紧紧的索在那个白裙女孩的身上，这女孩长的还行，小凤眼，薄嘴皮，像个泼辣的主儿。
　　帅山山过去热乎的说：“哟！这不表妹么？”
　　白衣女孩瞥了帅山山一眼，没好气的说：“你认错人了吧？”她旁边两个女孩嘻嘻笑了起来。
　　帅山山事事儿的说：“瞧你，又逗哥，老当着你朋友面逗哥。别跟哥开玩笑了，你回国怎么也不通知我们一声啊，舅舅舅妈身体没事吧？”
　　白衣女孩完全不摆帅山山，甩一句：“跟你说认错人了！你烦不烦啊？神经病！”
　　帅山山不怒反喜的说：“哈！露馅了吧！把哥有什么病都给说出来了。别跟哥闹了，昨天你姨还提你着呢。”
　　白衣女孩见帅山山一本正经的说自己有神经病，心中有点发凛，严辞说：“我再跟你说一遍，我不是你表妹，你认错人了！”
　　帅山山皱眉说：“不应该吧？你不是李文玉？不可能啊？你不会刚出国一年就不记得我了吧，我是帅山山，你山山表哥。”
　　白衣女孩身边的一个女孩见帅山山神经质的厉害，怯怯的说：“她不是李文玉，你真认错人了。”
　　帅山山转向那个女孩，正经的说：“不可能，她不是李文玉是谁？等等，你是不是也和我表妹串通好了骗我呢？”
　　那女孩被吓的够戗，照实说：“我没骗你，她叫周曼，不是什么李文玉，真的。”
　　“周曼？”帅山山念着名字又转向了白衣女孩，嘿嘿一乐说：“啧啧啧～仔细看看，你好像真不是我表妹，不过你俩长的可真像，个儿都一边儿高，到我胸口。”
　　白衣女孩哼说：“知道认错人了就别烦我们了，大马路那么宽，你是不是该挪挪步了？”
　　帅山山死皮赖脸的说：“别结啊，虽然你不是我表妹，但咱们也算认识了，我叫帅山山，你叫周曼，你看名字多般配，这就是缘分。”
　　白衣女孩有点明白帅山山的意思了，哼说：“我看你不是认错表妹了吧？”
　　“嘿！瞧你说的，我哪有那么险恶啊？你长的真特想我表妹，只是她单眼皮你双眼皮，就这么点区别，你要也是单眼皮，打死我我也不相信你不是我表妹。”
　　“得，得，你别说了，算你认错人了成吧？知道认错了你是不是该走了？别妨碍我们等人好么？”
　　“周曼同学，你是不是应该有点浪漫情怀啊？你说茫茫人海之中我这个不认错，那个不认错，偏偏认错了你，这缘分得多大啊！”
　　“哼，我看这缘分是你定的吧？”
　　“嚯！周曼同学，你可千万别这么夸我，这简直就是折我寿呢！我哪有那么大本事定缘分？咱俩这缘……我估计是一起坐禅坐了五百年修出来的。你说说，这么艰难才得来的东西，就这么放过去，让咱俩的未来失之交臂，是不是太可惜了？你怎么着也得告诉我你是那所学校那个班的吧？顺带着说说家里电话也行，要能再提提生日、爱好、三围什么的更好……”
　　帅山山正想入非非的侃着，只觉得一只大手拍在了肩膀上，身后响起了一个浑厚的声音：“帅山，你丫是不是玩过界了？”
　　帅山山转身，只见海浪队的核心之一，二年级的郭海正在气愤的看着他，郭海和帅山山都是校足球队的队友，比较熟。
　　帅山山看一眼周曼，发现这女孩满脸幸灾乐祸的笑，立即明白怎么回事了，对郭海堆笑说：“操，这事怪我，没认出来这是嫂子，呵呵，误会，一场误会。”
　　搭了几句话，帅山山扯身奔向了小唐，小唐正在捂着肚子大笑。
　　帅山山气说：“你丫之前就知道那是郭海老婆吧？”
　　“哈哈，咱俩扯平了！”
　　“彻平个J8，是你受损失了，以后别想我帮你泡妞了。”
　　“操，哥们已经学会你的花招了。”小唐得意洋洋的说着，忽然发现李惠正好路过，对帅山山臭屁道：“山子，看哥们给你来回学以致用，去跟李惠搭讪！”说着跑向了李惠。
　　帅山山无奈的说：“这丫有毛病？不是已经认识李惠了么？”好奇的望过去，只见小唐跳到李惠身前，乍喜的说：“哟！这不表妹么？！”帅山山瞬间掉下巴！
　　李惠怔怔的说：“你……怎么了？”
　　小唐学着帅山山说：“瞧你，别跟哥逗，我是你表哥啊！舅舅、舅妈身体还好吧？”
　　李惠被小唐的不正常举动吓着了，退一步怯怯的问：“你没事吧？”
　　小唐大笑着说：“哈，表妹，你怎么忘了，哥有神经病啊！”
　　“啊～”李惠彻底被吓着了，大叫一声跑进了学校。
　　帅山山吃惊的走向正在捂脑袋不明所以的小唐，问说：“你丫抽什么疯呢？泡人家啊，还是吓人家啊？”
　　“我不是想表现的风趣一点么？”
　　“小唐，我求你件事你要答应我。”
　　“你说。”
　　“以后不管遇上谁，都别说认识我，求你了！”





    【第二卷】 火力全开 第7章 那医生不给我开
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:18 本章字数:3564

　　－－－－－－
　　帅山山用最快的速度逃离了小唐，心叹那厮真是白痴中的白痴。
　　上了教学楼，第一件事就是找老张去扯蛋，他敲门进去，发现常兰也在，看常兰应该和她们班主任“解释”完了，她们班班主任正在关怀的说让常兰多注意休息，不要勉强来上课。
　　很显然常兰编了个得病的理由，帅山山脑中念头一闪，走向了正在和旁边老师聊天的老张。过去后他没先和老张打招呼，而是先装蒜的和对面的常兰说：“吖！这不常兰么？病好点了么？咱俩真是同病相怜，上礼拜五在医院碰上，今天又在办公室碰上了，呵呵。”
　　常兰对帅山山挤挤眉，帅山山不解。
　　老张发话了：“小子，甭演了，人家常兰没得病，是家里出事了。还在医院碰上？你这瞎话真是张口就来啊？”
　　帅山山做出了憨态可掬的神情，说：“张老师，我这几天没来上课，的确是去医院了，可我怕我说了您不信，就耍了点小聪明，呵呵呵。”
　　“你甭装了。”老张哼了帅山山一句，质问：“去医院了假条呢？拿来看看。”
　　帅山山面露苦涩的说：“没有假条，那医生不给我开。”
　　老张哼说：“你没病人家当然不给你开。”
　　帅山山摇摇头，说：“老师，这您就错了。他不给我开不是因为我没病，而是因为我病的太重！我跟他讲完我的病状，和他说：您给开张俩月的病假条呗？他说：不用开了，你直接去学校交待一下后事就可以不用再去了……老师，他说我快不行了～～”帅山山说的这叫一个委屈。
　　老张打量着说：“我觉得你小子活的挺精神的呀？哪像快不行的人啊？”
　　帅山山皱眉说：“我也觉得我现在挺精神，可我怕……您说……我是不是回光返照了？”
　　“你甭跟我这胡说！”老张被帅山山说的又气又笑。
　　“老师，我说的是真的。”帅山山一本正经的说：“去医院那天我真觉得快死了，就感觉脑子里全扭了，肚子里牙疼，小便僵硬，心脏全失明了。那医生一听，直接让我准备后事。当时我像受了一晴空霹雳，一下就蒙了！跟着就感慨哪～～我觉得我这么年轻就要死，太对不起培养我的祖国了，也对不起养育我的父母，当然更对不起教导我的老师。”
　　办公室里的老师都被帅山山逗笑了，老张也给逗笑了，指着帅山山说：“你小子这张嘴呀，要是早生个一百几十年，搁的中英谈判桌上，那《南京条约》就变成《伦敦条约》了。”
　　帅山山见老张被侃的挺乐，问说：“呵呵，张老师，那您看，是不是不计较我这个生错了年代的英雄人物的旷课行为了？”
　　老张无奈的摇摇头，说：“你小子逃课我可以不计较，但马上就要期末考试了，你要是成绩有下滑，看我怎么收拾你！”
　　“哦，对了！”帅山山乍的说：“您一提这事我想起来了。您看我是不是可以免考政治啊？”
　　“为什么？”老张不解的问。
　　帅山山苦着脸说：“您说别的，像数学语文、物理化学这些课我都能学懂，可政治这玩意，我是学真不懂啊！我总觉得马克思那老头忽悠我呢，那家伙的话比我还胡扯。”
　　马克思主义在老张心里根深蒂固，他人也保守顽固，听帅山山这么说，气的一拍桌子嚷道：“你小子说种大逆不道的话，不怕受处分么？”
　　帅山山脸上装的很委屈，但嘴上仍咄咄逼人的说：“您看看，您看看，我现在说这话您就这样儿了，要是把卷子发下来让我答答，您非给我押的派出所去不可。”
　　老张被气的瞠目结舌，按着桌子说不出话来。
　　“唉，算了，我向您妥协了。”帅山山叹口气，滔滔不绝的认错：“我承认错误了，我不应该说马克思同志的坏话，以后我浑身上下都要用马克思的主义武装上，整成变形金刚，好好的和恶势力做斗争。我要永远记住社会是无私的，人心是善良的这句话，实事求是的考好试，一定不辜负了张老师对我的期望，成为一个社会主义的好儿童，要打到美俄，实现共和，人民万岁，保护钓鱼岛……”
　　“成了，成了，你认识到错误就好。”老张苦口婆心的教育帅山山说：“政治思想教育是每个学生首先要学好的一门课，德智体全面发展，德是排在第一位的，一个学生，如果没有受到正确的思想引导，那将来一定会走弯路……你小子别给我看别处！我就是说你呢！”
　　帅山山嘿嘿一乐，说：“老师，我明白了，回头一定好好学。”正说着，办公室电话响了，帅山山借机道：“呀！是不是打上课铃了？张老师，我先去上课了啊，您的教导太深刻了！简直就是马列毛再世啊！受益匪浅，我真是受益匪浅！”说着一拍屁股，迅速闪出了办公室。
　　老张无奈叹口气，冲旁边一年轻老师说：“这小子啊，不听教育以后肯定犯大错误。”
　　那年轻老师笑呵呵的说：“我不觉得，我觉得他能成大气候。”
　　常兰出门追上帅山山，笑说：“我真佩服你这张嘴。”
　　“不应该吧？”帅山山色眯眯的说：“何禾她们佩服我这张嘴没错，可你应该佩服我另外一个地方。”
　　“你讨厌。”常兰娇娇的挤挤鼻子，哼说：“在学校里别说这些事。”
　　“今天晚上还来我家住啊～”帅山山肆意的拍了常兰翘臀一巴掌，手被弹来两米多。
　　常兰甜甜的点了点头。
　　帅山山忽然想到了今晚要去找温如玉，问说：“对了，你们今天晚上在蓝窑几点开唱？”
　　“九点，怎么了？你去不了了？”
　　“能去，当然能去。不过之前我有些事要处理，估计晚上送不了你了。”
　　“嗯，我让蔷薇载我过去就行。”常兰嘱咐说：“你晚上来了要好好劝劝牡丹。”
　　“那是一定的。助人为乐是我毕生的追求！”
　　“嗯……”现在帅山山说助人为乐，常兰怎么听怎么别扭。
　　下午的课帅山山依旧是睡觉，不过睡前嘱咐了一下何禾，说如果老师画重点了，就让何禾帮忙也给他记一下。他这么做不是因为老张的恐吓，而是觉得考烂了和帅妈不好交待。
　　下午放学，帅山山主动去田径队参加了训练。昨天听温如玉的口气，他能想到那死不了和不死的特训比特种兵训练有过之而无不及，所以要提前做做准备。
　　参加完田径队训练就是火星队的足球训练，练球前，帅山山把大勇给拉到了一边，表演了一下洗牌术，大勇瞬间惊呆，把帅山山奉为上帝。就这样，帅山山用洗牌术的心得收买了大勇，火星队彻底整合完毕，变成了一只极有实力的球队。
　　训练中，他们火星和同年级的一个班踢了场友谊赛，三十分钟打了一个17比2，那个班的人完全被踢惊了。
　　帅山山这场比赛没有进球，但助攻了小康八次，助攻铁子三次，铁子凭个人能力还打进两球，大勇和巴达各进了俩头球。
　　帅山山觉得他们现在的实力已经超过了雷团，只要再训练半个月，肯定能把雷团的人踢傻。
　　――――――
　　晚上七点，帅山山和温如玉在落花流水附属的茶室里吃起便饭。
　　帅山山觉得现在的温如玉眼里已经没有了那些讳莫如深的东西，取而代之的是一种真诚。和这样的温如玉在一起，他觉得非常舒服。
　　温如玉随便聊了几句，把话题扯到了孔逸夫身上，放下筷子，平和中带点火气的说：“我让助理去了解了一下现在商场里顶尖的基金经理的待遇，年薪大概在300万美金左右，再加7％到8％的收益提成。中午我给孔逸夫开的就是这个价，而且免了他欠的那200万的债，第一年还给他先付年薪，这么好的条件他竟然还要再考虑？呵呵……”孔逸夫别有意味的笑了，续说：“一个人再天才，也不应该傲慢到这种地步吧？”
　　“唉，温叔，千军易得，一将难求。”帅山山叹了口气，说：“您应该也看过孔逸夫的资料，这个人绝对是万里挑一的人才。如果能把他招揽来，他给咱带来的利益绝对是数以亿计的。虽然我对未来世界的经济走势很了解，但保不齐会出现什么意外情况，如果有孔逸夫给咱们掌舵，那咱们的船航行的会更稳。”
　　温如玉同意的点点头，说：“那我看看再给他提高年薪吧。”
　　帅山山心生一念，说：“要不这么着吧，您安排一下时间，让我和他见个面，我和他聊聊。”





    【第二卷】 火力全开 第8章 韦君基金
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:19 本章字数:3435

　　－－－－－－
　　帅山山跟着讲说：“我看孔逸夫的资料，总觉得他和索罗斯有点过节，两个人的投资方向老是相悖而行。我想，咱们建的这个基金是不是可以把名面上的掌门人位子交给他，让他拥有一个能和索罗斯媲美的名头，这对他绝对是极大的诱惑，而且让他当掌门人，他加盟后肯定会倾出全力为咱们打理基金。”
　　温如玉沉思片刻，说：“小帅，你要考虑好，基金掌门人的名号是一个非常大的荣誉。”
　　“呵，荣誉有什么用，钱收进口袋才最重要。”帅山山笑说：“您看之前孔逸夫不也是科尔基金的二号掌门人么？多大的名头啊，华尔街最棒的基金的二号人物，最后怎么着，一赔钱他不还照样身败名裂？名头这玩意都是虚的，赚到钱才最重要。”
　　“嗯。”温如玉同意的点点头，微笑说：“我之前一直都想让你来做这个基金掌门人的位子。”
　　“嘿，温叔，我不你说了么？打死我我也不做公众人物！”帅山山感慨的说：“做个公众人物我的生活全完了，一天到晚被照相机跟，还得防着人家绑架，多累啊，一点自由都没有。我觉得还是活在幕后好，闲适，悠然，身边的人也真实。”
　　温如玉淡淡的笑了，别有意味的说：“你不要想的这么简单。你即使是躲在幕后，也是一点一点在往上走的，现在这个高度你前面还有人掩护着你，但越往高走，掩护你的人就越少，等你到了顶峰，就没有人能掩护的了你了。”
　　“到了最顶峰还有您挡着我呢，哈哈。”帅山山笑着表了态。
　　温如玉微笑着摇了摇头，说：“我已经请专业人才为咱们基金的成立开始做前期准备。目前咱们的钱都存在香港汇丰银行中一个境外公司的户头里，那公司是我一个可靠的朋友从百慕大注册的，很隐蔽，到时转帐不会有什么问题。”
　　“嗯。”帅山山用心的听着。
　　温如玉再说：“考虑到你不想曝光自己的要求，我想把咱们的基金注册地定在巴拿马，在那注册不仅能保密咱们的身份，还能避开美国的高税率，巴拿马除了只收几百美金的年费外，不设收任何其他形式的税。”
　　“嗯，这个我了解。”帅山山续着温如玉的话说：“那儿是最好的避税天堂之一。不仅不收税，还不用上报年度收入和财政报告，可以自由的做任何种类的交易，这正是咱们最想要的地方。”
　　“你知道就好，在那儿设立基金手续相当简便快捷，不出意外三个星期内基金就成建立起来，具体的基金规则我会请专业人士来制订，在这之前我就着手安排招募最顶尖的人才。”
　　“温叔，我有个建议。”帅山山眼里韵出了意味深长的笑，提议说：“咱们基金下属各个部门的骨干最好都招华人，以免未来有民族纠纷。”
　　“呵呵，好！”温如玉爽朗的笑说：“我也喜欢和自己的同胞一起做事。还有小帅，基金的名字你来起吧，你是这个基金真正的主人。”
　　“你既然这么说了，我就不礼让了，我想用我母亲的名字来命名这个基金，叫韦君基金。吕不韦的韦，君子的君。”讲到自己的母亲，帅山山脸上尽是温馨。
　　温如玉明意的点点头，说：“基金的建立这就没什么问题了，现在谈谈基金的收益问题。我请教过会计公司，建立一个大规模的私人基金，税务规划后，收益的20％要支付各项人工费用，剩下的80％是投资者的纯利润，也就是咱俩的。我觉得这笔帐比较好算，你投了三亿，拿75％的收益，我投了一亿，拿25％的收益，你觉得这样没问题吧？”
　　帅山山痛快的说：“温叔，我也就不再和您谦让什么了，您说怎么来就怎么来。您也知道我的梦想，我要那么多钱也没用，钱挣来也是继续投资。如果您未来需要钱，只要从基金里拿就成，不用分的那么明白。”思考了一下，又卓有信心的续说：“只要能抓住未来两年的一个大大的机会，咱们的基金肯定能过百亿。”
　　帅山山的话听着有点吹牛的味道，但温如玉无法不相信，一个穿越时空的人，就是说未来的世界打了第三次世界大战，估计也没人敢反驳。
　　温如玉深深的叹口气，说：“小帅，你加油干吧，我会一直支持你。”
　　“互相支持，互相支持。”帅山山含蓄的说：“我知道您在外面还有些别的事，到时候只要用钱，咱们的基金一定鼎立支持。”
　　温如玉也不清楚帅山山到底了解自己多少，若有所思的点了点头。
　　吃着吃着，帅山山忽的问：“温叔，雅姨那天回来？”
　　温如玉微笑说：“明天晚上就能到北京。”
　　“这么快？”帅山山有些微惊：“她不是送温雯去法国上学了么？”
　　“温雯送到国外就是要独立生活，你雅姨只是把她过去，到了以后她就都要靠自己的力量了。”温如玉说着叹了口气，颇感触的说：“飞机的事让你雅姨很触动，我还没和她说那是怎么回事。”
　　帅山山知道温如玉是在咨询自己的意见，是不是要把重生的事告诉金小雅，皱眉想想，微笑说：“我觉得就让她相信那是您的直觉吧，呵呵。”
　　温如玉明白帅山山不想把重生的让第三个人知道了，会意的点点头。
　　“对了，温叔。”帅山山好奇的说：“我那天听您说雅姨是纽约大学法学院和商学院的双料毕业生？”
　　“嗯，你雅姨是个出色的女人。”温如玉目露赞佩，说：“你知道以前我对商业上的事很不感兴趣，这个红德集团的雏形就是你雅姨打造的。”
　　“雅姨打造的红德集团？”帅山山小怔一下，红德是资产过十亿的大集团，旗下有好几家酒店和夜总会，还涉足了北京和广州的地产业，这个大集团出自一个女人之手，而是还是改革开放初期的女人，这着实让帅山山吃惊不小。
　　“小帅，你不要小看你雅姨，不夸张的说，她在商场上的能力比我高一个档次。”温如玉温馨而佩服的说：“这些年她虽然在家教育温雯，没有直接涉足集团的业务，但其实她一直在幕后影响着集团的走向。红德能发展到今天，首要功劳要记在你雅姨身上。”
　　笑了笑，温如玉欣慰的说：“其实你雅姨一直想在商场上像男人那样建功立业，这次温雯走后，她本来就是想大显身手的，现在再和你搭档上，我想你们肯定能在国内建立起一个大大的商业帝国，而且你雅姨和你的初衷很相似……”
　　“哦？”
　　“她也不是为了纯粹的赚钱而赚钱。”温如玉欣赏的说：“她心底里也是想中国发展的更好。”
　　帅山山佩服的点了点头，想往的说：“现在我就想见雅姨了，能让您这么心悦诚服的女人，这得多出色啊？嘿嘿。”
　　温如玉含蓄的笑了笑。
　　“温叔，我还有个问题，雅姨那年去美国留的学？”
　　“应该是七十年代中期，文革后回来的，怎么了？”
　　帅山山心说太巧了，自己老妈那时也在纽约大学学习！笑说：“我觉得我妈很可能会认识雅姨！”
　　“这话怎么说？”
　　“我妈七十年代中后期也在纽约大学学习，在斯特恩商学院学金融。”帅山山推算着说：“她和我雅姨是校友，都是中国人，应该会认识吧？”
　　温如玉露出了一个深思的表情。
　　“对了，温叔，我想托您个事。”帅山山酝酿一下，说：“您看看是不是能帮我查查我母亲的身世？我一直不了解我母亲的身世，只知道她从美国长大，当年也不知道为什么回了国，回来后又一直再没去过美国，我觉得这其中肯定有许多曲折，她从来没和我说过，我很想知道。”
　　温如玉眉头微蹙，略现严肃的说：“小帅，既然你说到这了，我就不妨跟你直说，最早在调查你的身世时我们就查过你家人的身世……”
　　“啊？”帅山山面露惊喜，兴奋的说：“那已经了解我母亲的身世了？”
　　温如玉面露为难的摇摇头，说：“我们查到她是78年的回国人士，之后的资料很完整，但之前的资料………是零。”
　　听到这个，帅山山刚刚兴奋的心情又落了下来，皱眉苦笑说：“我老妈怎么会这么神秘呢？”





    【第二卷】 火力全开 第9章 我宁愿死也要女秘书！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:19 本章字数:3583

　　－－－－－－
　　温如玉沉口气，叹说：“你母亲比你想象的更神秘。我们本来想通过美国方面的关系查到你母亲之前的资料，但他们竟然也查不到她的资料。你母亲很可能换过名字，可能是为了躲避什么。能毫无踪迹的换名字，说明她之前的背景很深。我们最初对你敬畏三分也是因为你母亲的关系。可后来没想到你竟然是这样一个神奇的人，呵呵……”
　　帅山山听得脑中一阵晕蒙，心说老妈怎么看都不像什么有背景的人啊？
　　温如玉好奇的问说：“你怎么知道你母亲在斯特恩商学院学过习的？”
　　帅山山干巴巴的吃口饭，回忆着说：“那是她很偶然的跟我提的。那时我有想去美国学习的想法，她就讲了讲自己在斯特恩商学院学习的经历，就提过那么一次，后来我再问，她怎么都不说了。”
　　“如果这样，你雅姨真的可能会认识你母亲。”
　　“希望如此。”帅山山面露苦笑，说：“我不希望我妈背负太多东西。”
　　温如玉理解的点点头，说：“明晚等你雅姨回来，咱们一起聊聊。对了，我和你雅姨提你了，跟她说你是我的救命恩人。”
　　“嗯，明白。”帅山山明白温如玉这么说是什么意思：金小雅和温如玉一样，都是认定对方的命比自己命重要的人，温如玉这么说会让金小雅更感激帅山山，未来合作好能更顺利。
　　吃的差不多了，帅山山问道：“温叔，您提的那个搞风险投资的表弟，他会加盟咱们么？我对风险投资很感兴趣。”
　　“应该问题不大。”温如玉自信的讲说：“昨天我和他通了个电话，他现在正在忙着收购一个互联网公司，这周末应该能回趟国……”
　　“周末？”帅山山打断了温如玉的话。
　　“怎么了？”温如玉问说：“周末你有事？”
　　“这周日我要出趟门，估计得下周一二的才能回来。”这周日是高考的第一天，也就是帅山山答应去看钱龙钱凤的日子，在帅山山心里，亲情永远排第一，他很不愿爽家人的约。
　　温如玉见帅山山一脸为难的神情，体谅的说：“那我晚上再给如风打个电话，让他早点回来，争取周六时大家能见个面。”
　　“嗯，真是太谢谢您了，这些事都得靠您费心。”帅山山满脸的感激。
　　“这个算什么费心？”温如玉和蔼的笑笑，意味深长的说：“未来还是要靠你。”
　　“呵呵，我会尽我所能。”帅山山微笑着点了点头，又把话题转到了温如风身上：“温叔，您这个表弟，我应该叫如风叔吧？他现在在为那个投资公司工作？”
　　“在CMGI，你听说过么？”
　　“嚯～能没听说过么？”帅山山佩服的说：“如果我不出现，这个公司将是未来几年纳斯达克市场上表现最出色的公司。”
　　帅山山在美国时参与过风险投资，对风险投资业还算比较了解。
　　在美国的风险投资公司中，CMGI是他最佩服的公司。这家公司起初只是一个搞直销的普通企业，八十年代末转做网络经营，到了九十年代初才开始触头风险投资。之后他们投资了不下五十家网络公司，其中有十几家都在纳斯达克上了市，还有几家直接卖给了雅虎、亚马逊等大网站。
　　在这一些列投资中，CMGI获得了极丰厚的回报。这其中最经典的事件就是1996年他们注资Geocities网站。当时他们只给这家社区网站投资了200万美元，谁想到Geocities竟发展成了全美最大的社区网站，1999时雅虎花了32亿美金才收购这家网站，仅此一笔交易CMGI就净赚了9亿美金。
　　CMGI凭着在风险投资领域的过人表现，在九十年代中后期受到了市场的热捧，在纳斯达克的市值从九六年的2亿一直彪到了2000年的460亿，足足长了230倍。帅山山心想未来一定要按着CMGI的模式，搞一个类似的投资公司，争取能把CMGI并购过来，在2000年互联网泡沫被刺破前，狠狠的捞他一笔。
　　帅山山压着兴奋问温如玉：“温叔，如风叔在CMGI担任什么职务？”
　　“是CMGI纽约分公司的总裁。”
　　“这么高级？”帅山山一怔。
　　“呵呵，他在美国混了可有年头了。”温如玉回忆着说：“七十年代末他就在美国安了家，当时和家里长辈还大吵了一场，之后就没再怎么回过国。不过他和我们平辈间的兄弟往来比较密切，你雅姨这次去纽约就是他接待的。昨天我给他打电话问他有没有兴趣出来单搞搞，我听他的口气是兴趣蛮大的，说这周末抽空回国见面谈。”
　　“这次见面一定要和他好好谈。”帅山山自信的讲：“您知道CMGI这个公司，经常投资个两三百万就能赚回几千万美金来，咱要能搞一个类似的风投基金，凭着我对未来公司的了解，我想咱们会比他们赚更多的钱。”
　　“我相信。”温如玉微笑点了点头，看吃的差不多了，说：“小帅，去我办公室聊吧，我给你介绍一下你新的私人秘书――邢军。”
　　“我怎么听这名像男的呀？不会是男的吧？”帅山山一边起身一边问。
　　“就是男的啊！”温如玉笑说：“他是我精挑细选出来的，不仅对秘书业务很在行，而且身手也很出色，他做你秘书的同时还能兼职你的私人保镖。”
　　“温叔！您想的太周到了！但……”帅山山欲哭无泪的恳求说：“您还是让杨文慈当我的秘书吧！一个男的当秘书，我实在接受不了。”
　　“可你的人身安全……”
　　帅山山坚决的说：“温叔！如果女秘书和不死做二选一，那我一定选女秘书！我宁愿死也要女秘书！”
　　温如玉和蔼的说：“小帅啊小帅，我给你选男秘书就是不希望你沉迷于女色。英雄难过美人关，你要达到你想要的高度，就必须舍弃一些东西。”
　　“温叔，话这么说没错，但……唉，和您实话实说吧，我身边女人越多，我干劲就越足，女人是我前进的动力，呵呵。”帅山山笑着扯起了蛋。
　　温如玉无奈的摇摇头，带着帅山山去了总经理办公室。
　　两个人都坐定，温如玉点颗烟，边抽边说：“小帅，已经到这步了，有些话我必须得跟你说。”
　　“您说，我听。”帅山山洗耳恭听。
　　温如玉吐了口烟，表情严肃的说：“我知道你还年轻，喜欢女人，但你要记住，有的女人咱能碰，有的女人咱不能碰，不能碰的女人要是碰了咱很可能一败涂地。”
　　帅山山皱眉咀嚼着温如玉的话，问说：“你指的是袁盈盈么？”
　　温如玉淡淡的点了点头。
　　帅山山眉头皱的更紧了，沉默了一会说：“温叔，您放心吧，我不会让咱们一败涂地的。”
　　温如玉满意的说：“你明白就好。那秘书的事你是要邢军还是小慈？”
　　“勿庸置疑，当然是杨文慈。”帅山山想了想，又说：“不会这杨文慈也是不能碰那类型的吧？”
　　“嗯？”温如玉微笑着皱起了眉，问说：“你不会看上小慈了吧？”
　　“没、没、没。”帅山山笑着解释说：“您别误会，现在没看上，但我怕以后日久生情……呵呵。”
　　“小帅，我得提醒你一句，小慈是你雅姨很亲密的表妹。未来的事，你要自己决定好。”
　　帅山山咀嚼着点了点头。
　　温如玉觉得说的不够，又补充说：“你别看小慈外表挺历练的，但其实她内心很脆弱。”
　　“感觉的到。温叔，慈姐是不是经历过特大的感情挫折？我看她现在好像还没走出来呢。”
　　温如玉面色有些凝重，说：“都是往事了，提也没什么意思。”跟着释然的说：“其实以前小慈很少笑，但我发现最近和你接触多了，她笑容也变的多了。”
　　“这个正常。”帅山山臭屁说：“和我接触多了的人，特别是女人，通常都变得更开朗。我就是传说中的阳光男孩！”
　　“呵，我看你更像个阳光儿童。”温如玉和帅山山逗了句嘴，说：“那就这样，以后小慈就是你的私人秘书。”
　　温如玉按了桌上的电话免提，给杨文慈拨了个电话，把调职的事情说了。
　　杨文慈在电话里表现的很平淡，这让在一旁听着的帅山山心里有些发酸。
　　帅山山看看表，已经八点多了，起身和温如玉告了辞，不过没有离开落花流水，而是去了杨文慈的办公室。





    【第二卷】 火力全开 第10章 先富后富合作社
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:20 本章字数:3784

　　－－－－－－
　　帅山山敲门进去，发现杨文慈正在整理着要移交的文件，今天的杨文慈还是一袭黑装：黑衬衫、黑工作裙、黑高跟鞋，简洁、优雅、迷人。
　　自从那次和杨文慈说她穿黑色的衣服很有迷人后，帅山山就再没见杨文慈穿过别的颜色的衣服。
　　帅山山进去打招呼道：“嘿，慈姐，忙着呢？”
　　“小帅，你怎么来了？有什么事要我处理？”杨文慈停下手里的工作，微笑着和帅山山打招呼。
　　“没有，我就是特地过来感谢你一下。”
　　“感谢我？”杨文慈起身去帮帅山山倒水。
　　“嗯，穆飞的事你帮了那么大忙，怎么着我也得表示一下啊。”
　　“那些事是我应该做的，你不用感谢我。”杨文慈给帅山山倒了杯矿泉水，端了过来。
　　帅山山发现杨文慈今天没抹香水，故意靠近杨文慈肩膀，使劲闻闻陶醉的说：“你今天换香水了？真香！比平常的好闻多了。”
　　杨文慈欣然的笑笑，坐到帅山山对面的办公桌前，感慨的说：“小帅，是我应该感谢你才对。你让我升了职，以后我轻松多了，不用再打理那么多帐户。”
　　“慈姐，恐怕你想的太乐观了。”帅山山别有意味的坏笑说：“你做我私人秘书可能会更辛苦，没准连睡觉的时间都要被我剥夺，嘿嘿嘿～”
　　杨文慈知道帅山山在开玩笑，扶着眼镜无奈的笑了，忽的问：“待会有事么？我去请你吃点东西，庆祝一下升职。”
　　“升职一定要庆祝，但咱往后挪挪。”帅山山满脸的无奈，说：“待会我要去助人为乐。等过几天我好好请你吃一顿，给我的新秘书接风！”
　　杨文慈同意的点点头。
　　“慈姐，你这有信封和信纸么？”
　　“有，我帮你拿。”杨文慈开抽屉给帅山山扯出了一个白信封和一叠信纸。
　　帅山山一边写着什么一边解释说：“这是我的必杀技，待会助人为乐用。”
　　杨文慈不明白帅山山指的什么，但还是微笑着点点头。
　　帅山山写完，把信纸塞入信封，拿胶水粘了起来，这封信他是给牡丹准备的。
　　“慈姐，那我就先去做好事了。你忙着交接你的工作吧。”帅山山起身告辞后，边走边笑：“明天你就是我的私人秘书了，哈，想着都爽！”
　　杨文慈微皱眉笑了，心叹这个孩子也太喜行于色了吧？
　　――――――
　　八点半多一点，帅山山到了蓝窑酒吧，DR的人还是坐在她们喜欢坐的那个半环型的沙发上。今天的她们打扮诧异很大，常兰化的妆很素，穿着紧身的白衬衫、深红色的西裤，打着深红色的领带，头发写意的束在头后，看上去很利落、很潇洒。她依旧喜欢安静，依旧很淡然，但身上的颓废气质已经消去很多。
　　蔷薇唇红似火，穿的很辣，上身穿着一件紧身的白背心，一对D+的大奶被崩的紧紧的，下身是一条红色的热裤，露着雪白饱满的大腿，特捕杀男人眼球。
　　小郁依旧文静依旧另类，还是齐盘着头发，带着沾有油漆的眼镜，今天她穿着纯红的大体恤，黑色的仔裤。大体恤给她趁的特瘦弱，看着有点弱不禁风。
　　白菜有点反常，穿着蕾丝边的小衬衫和红色的格子短裙，身材被包装的很惹火，但眼神却在放空，大大削减了魅力指数。
　　而牡丹更反常，竟然没穿性感的衣服，只是穿着简洁的白体恤和瘦腿的牛仔裤，颇有点清纯少女的味道。她眼里虽然还秋水依依，但少了平时那种张扬的神采，似乎这只平日唧唧喳喳的金丝雀进化成了安静祥和的和平鸽。
　　帅山山走过去，第一个和他打招呼的是蔷薇。
　　蔷薇坏笑着说：“嘿，钻石炮筒来了！”
　　帅山山差点没听喷了，无奈加扯蛋的说：“蔷薇，别老说人家长处，怪不好意思的。”
　　蔷薇大笑说：“我看你挺好意思的，还长处？哈哈。”
　　帅山山笑着坐到了常兰旁边，低声问道：“怎么了？看你心劲不太高，酝酿情绪、准备爆发？”
　　常兰紧闭着嘴摇摇头，瞄了一眼牡丹。
　　帅山山望过去，发现牡丹今天特沉默，逗说：“喂，龚雪花女士，今天怎么玩起深沉来了？”
　　“谁龚雪花啊？”牡丹被逗笑了，又恢复了点神采，娇嗔说：“竟然记错姑奶奶的名字，你也不用解释了，请我吃三顿大餐就当赔罪了。”
　　帅山山笑说：“原来一直不说话就是憋着讹我哪？哈哈，别说三顿了，你就是让我请一辈子我都请啊，前提是我一直管你叫龚雪花。”
　　“嘿！”牡丹来精神了，像捡到一个金饭碗似的，坚决的说：“你要管我一辈子的饭，我明天就去派出所改名！”
　　常兰拉拉帅山山，微笑说：“你别跟她瞎闹了，她真可能去改名。”
　　帅山山身边的白菜突然插话了，拍一把帅山山大腿，满脸认真的说：“帅山，我也改名，你也请我吃一辈子饭吧？”
　　帅山山无奈的笑了，温柔的把白菜嫩软的小手从自己腿上扶下去，笑说：“你们太认真了吧？”
　　“能不认真吗？”牡丹得理不饶人的说：“我们还一年就毕业了，完全看不到出路，要能套你这么一大饭桶，就没后顾之忧了，那多滋润呀！”
　　白菜在旁边一个劲的点头，满脸认同的神情。
　　帅山山微蹙眉看看她俩，笑问：“你们这是不是真的啊？要是真的我现在就答应你俩，负责你俩这辈子的吃饭问题。”
　　牡丹见帅山山语气严肃，突然花枝招展的笑了起来：“哈哈，你还真信啊？逗你玩呢～”
　　白菜怔怔的看看牡丹，又怔怔的看看帅山山，不解的说：“我是认真的。”
　　“我也是认真的。”帅山山以为白菜是要他劝牡丹，对白菜肯定的点点头，借势说：“咱们都是阶级兄弟，先富带动后富是天经地义的事。龚雪花同志，怎么样？也像白菜同志似的，投入我们红色大家庭的怀抱吧？”
　　牡丹娇笑着摇摇头，抱紧双臂可爱的说：“你太大方了，怕怕～”她这句话也不知是逗嘴还是真心话。
　　“怕怕？”帅山山听笑了，说：“你怕我这种比矿泉水还纯，比大白天还光明的男子汉？你这也太多虑了吧？”
　　正说着，帅山山扫到了一张熟悉的面孔，仔细揉眼看看，心说不会吧？渔蜀人家那李鹏怎么来了？
　　常兰脸上浮出淡淡的不悦，伏到帅山山耳边说：“是牡丹带他来的，可能……那个……你劝劝牡丹吧。”
　　“嗯。”帅山山明意的点点头，趁着李鹏还没走过来，抢问牡丹：“喂，龚雪花同志，要不要加入先富后富合作社？”
　　牡丹笑说：“你别闹了。”
　　帅山山一脸正经的说：“我没闹。”
　　牡丹蹙起细直的眉，眼中淡出了迷惑。
　　李鹏回来了，刺刺的说：“这酒吧新开的吧？卫生间还没修好，里面真惨不忍睹，和巴黎的完全没法比。”说着一怔，看向帅山山，带着一点挑衅的味道说：“哟！这不是那阿兵哥么？换了件衣服我都没认出来，这还真是人看衣装马看鞍啊？”说完坐到了牡丹身边，把牡丹搂到了怀里。
　　帅山山看李鹏是牡丹的客人不便生气，微笑着指向李鹏揽牡丹肩膀的手说：“李亚鹏，哦不对，李鹏是吧？你去厕所洗手了么？”
　　李鹏哼一声说：“只有当兵的才不洗吧？”
　　“这就对了。”帅山山轻哼一声，笑讽说：“我就说嘛，这臭味不像是你手上的，果然是从你嘴里喷出来的。”
　　沙发上的女孩全听笑了，牡丹见势头不对，轻轻抚上李鹏的胸，给了他一个娇柔的眼神，安抚住他的情绪，转头笑说：“时间差不多了，咱们去后台准备准备吧？”
　　“好，姐妹们开动！”蔷薇一声发令，高举双臂伸了个懒腰，起身逗帅山山说：“帅大钻，姐姐也要加入你的工农联合组啊！”
　　“晕，不是工农联合组，是先富后富合作社。我的合作社欢迎一切常兰的朋友。”说着看向文弱的小郁，问：“小郁，怎么样，你也来吧？”
　　小郁目光不轨的扫了一眼帅山山下面，冷淡的说：“我对生计合作社没兴趣，如果你开一个生产合作社我就加入。”
　　帅山山闻言暴寒！心叹这小郁真是不鸣则已、一鸣惊人……
　　女孩们去了后台，沙发上就剩了帅山山和李鹏。
　　李鹏喝口酒，目光从几个女孩婀娜的背影转向帅山山，笑讽说：“原来你是搞农村经济的，佩服佩服，我们这种有钱的俗人，干不了你这种不辞辛劳的事～”
　　“你是俗人？呵，别逗了。您还真敢往自己脸上贴金，真敢把自己往人的范畴里划呀，佩服。”帅山山冲李鹏伸了个大拇指，起身去了后台。
　　“操，丫骂我呢！”李鹏琢磨了半天才发现帅山山在骂他……





    【第二卷】 火力全开 第11章 小蜗牛的故事
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:22 本章字数:3538

　　－－－－－－
　　趁着另外一个女子乐队正在热场的空当儿，帅山山把牡丹从后台叫了出来，捡酒吧一个很不起眼的位置坐了，给牡丹叫了一杯软饮料。
　　“喝吧，润润嗓子。”帅山山一脸严肃的把杯子推给了牡丹。
　　牡丹抿了一口，翘颜笑说：“怎么？还要把我往你的工农合作社里拉？”
　　帅山山没再逗趣，沉声说：“牡丹，白菜把你和李鹏之间的事和我说了。”
　　牡丹以为白菜只说了她和李鹏以前的恩怨，笑着埋怨说：“那丫头啊，平时不大嘴巴，怎么现在也学着大嘴巴了……”
　　帅山山认真的看向牡丹，发现她没明白，直白的说：“我就单刀直入的问吧。你现在和李鹏莫名其妙的变亲密，是不是和他达成了什么交易？”
　　牡丹没想到帅山山会问这个，在帅山山那对又黑又亮的眸子的照射下，一下怔住了，慢慢的皱起了细眉，喝了一口饮料没做回答。
　　帅山山见牡丹很尴尬，忙道歉说：“对不起，我太冒失了……”
　　牡丹微卷樱唇，忧忧的叹口气，桃花般的大眼里流露出巨大的无奈和伤感，帅山山只感觉自己看到了古时秦淮河哀叹身世的青楼女子。
　　牡丹放下杯子，盯向帅山山，略带自卑和怨愤的说：“帅山，你们这种高干子弟，不会理解我们普通人的苦衷。”
　　帅山山被牡丹眼里的伤感微微触到，皱眉说：“我理解。我并不是什么高干子弟，我也是个普通人。”
　　牡丹不可思议的看向帅山山，她一直以为帅山山是个高干子弟。
　　帅山山举起酒杯，喝了一口特地点的烈酒，刺激一下神经，苦笑着回味说：“牡丹，我们经历的事可能不一样，但我同你一样，也因为社会的不公而迷茫过……那时我搞不懂为什么我们普通人拼了命的努力，生命依然留不下什么痕迹，而有些人在成天享乐，却能轻而易举的覆雨翻云。我很鄙视这个社会，觉得它太不公了，口口声声的嚷着人人平等、公正公平，可为什么有些人凭着出身好就比我们地位高？”
　　帅山山说着笑了，自嘲的笑，笑着续道：“当时我这叫一个气愤呀，成天摆着一张苦大仇深的臭脸，对什么事都烦躁，心情比你现在可郁闷多了，连泡妞的兴趣都提不起来，一想自己的未来我就觉得没劲，真没劲，付出也得不到应有的回报，还瞎努力什么啊？得过且过吧，随波逐流吧，爱怎么着怎么着吧，就这样，弄的一点价值观都没有了……”
　　“噌！”热场的乐队好像把音箱给弹劈了，一声裂音让全酒吧的人都激灵了一下，帅山山被打断了，指着场地问：“她们不会把音响弄坏了吧？你们还能唱么？”
　　“没事，只是她们太走音了。”牡丹淡淡一笑，把注意力又集中在了帅山山身上，问：“你后来是怎么走出来的？”
　　帅山山微笑说：“靠人引导吧？当时我大学的一个哥们跟我说，你丫这是人穷志短！”
　　“等等，大学？”牡丹打断帅山山，皱眉笑问：“你忽悠我呢吧？”
　　“嘿，你甭管忽悠不忽悠了，接着听吧。”帅山山绘声绘色的讲说：“当时他说我人穷志短，我一听，觉得挺对，我太小家子气了，不男人。可后来再一仔细琢磨，就算我人穷志不短，我能干什么呀我？整个社会都这个操行，拜金拜的那么厉害，人们心里一点信仰都没有，就算我心中有宏图了，能宏的出来么？当时我就跟那哥们说：你别操蛋了，你牛逼清高志长一个给我看看，你要能不陷进这社会的大坑，哥们我冲你伸这个（大拇指）。他听完了也不说话了，其实他也在那儿装蒜呢，大家都明白这社会什么样儿，谁清高谁志长谁是苦行僧。”
　　“我怎么觉得你越陷越深了？呵呵～”牡丹不解的笑了。
　　“是啊，那阵儿就是越陷越深，连课都不怎么上了，还好上了赌博，简直就是要落入万劫不复的境地。就这个时候，一个比太阳还灿烂的女人出现在了我眼前。”
　　“你女朋友？”
　　“怎么说呢？朋友是朋友，但不能加女，因为她是我妈。”
　　“噗～”牡丹被帅山山装蒜的表情给逗笑了。
　　“我当时就跟我妈感慨啊，说我觉得我没生出‘王侯’之命来，怎么努力都觉得没意思。我妈看着我笑了，特灿烂那种笑，然后说了一段至今都让我难忘的话，我现在还能一字不落的复述呢。”
　　帅山山酝酿一下，欣慰的说：“当时我妈这么和我说的：山山，你觉得天生有残迹的人是应该努力的活下去，还是感慨自己的命运？是应该为了自己的未来而奋斗，还是在哀叹中得过且过？我想不用我说，你也应该知道前者是正确的吧。你现在的情况和那些人一样，我给你讲个小蜗牛的故事吧……”
　　“小蜗牛的故事？这……”
　　“呵呵，你别笑，我妈一直把我当小孩，总给我讲故事。她那时给我讲，说从前有只小蜗牛问它妈妈：为什么我们从生下来就要背负这个又硬又重的壳呢？
　　它妈妈说：因为我们的身体没有骨骼的支撑，只能爬，又爬不快，所以要这个壳的保护。
　　小蜗牛又问：毛毛虫姊姊没有骨头，也爬不快，为什么她不用背这个又硬又重的壳？
　　它妈妈说：因为毛毛虫姊姊能变成蝴蝶，天空会保护她。
　　小蜗牛再问：可是蚯蚓弟弟也没骨头爬不快，也不会变成蝴蝶，他什么不背这个又硬又重的壳？
　　它妈妈再答：因为蚯蚓弟弟会钻土，大地会保护他。
　　小蜗牛听得大哭了起来，说：妈妈，我们好可怜啊，天空也不保护，大地也不保护。
　　它妈妈笑着安慰它说：所以我们才有壳啊！我们不靠天，也不靠地，我们靠自己。”
　　牡丹听的心头就像触了一下电，皱眉慢慢的沉思起来。
　　帅山山感慨的继续帅妈的话说：“山山，如果你懂得靠自己的力量，那你能感觉到，你觉得不好的环境，其实是能让你完善人格的最奇妙的环境。……一个人不管用什么方式来到这个世上，不管是好是坏，都得耕耘自己的园地；不管是好是坏，都得弹起生命上的琴弦。只要你努力，纵使开垦不出帝国般的田园，也一定能耕耘出让自己心怡的小花园；纵使弹奏不出仙境般的天籁，也一定能哼唱起让自己心悦的小夜曲。……你不要老想这样活着有什么意思？有什么价值？你要知道，不是所有的人都能建功立业，所以不是所有的人都必须建功立业才可以实现自己的价值。我不和你说什么为社会做贡献才能实现价值这些你不爱听的话，我只想告诉你：微笑，昂首阔步，深呼吸，哼起小曲，让烦恼和心中的不平都去见鬼，这样到最后，你就会看到自己存在的价值。如果你就这么一直在愤懑中堕落，那你的人生就真没价值可言了。……你这种年龄的孩子啊，总是喜欢瞎琢磨，这会正应该是你快乐的奋斗、激情的追逐自己梦想的时候，干嘛老想那些那些无聊到家的东西……这个社会的价值取向的确有问题，但你可以选择不随波逐流……山山，像你老妈一样，笑着去生活。”
　　牡丹完全沉醉在了帅妈这一通谆谆教诲之中，等帅山山讲完后，她好奇的问帅山山：“那你后来一直都是笑着生活的么？”
　　“怎么说呢，笑着生活是笑着生活了，但笑前边得加个色字。”帅山山脸上尽是坏笑，完全不像刚说完那么有深意的话的样子。
　　牡丹娇嗔的摆了他一眼。
　　帅山山哈哈笑说：“我说的是真的，听了我妈那段话，我觉得要努力，要微笑生活，结果努力钻研赌技，微笑迎接妹妹，最后耕耘出了一个女人国……哈哈，我觉得我活得很有价值！”
　　牡丹无奈的笑笑，像放下包袱似的长出了口气，欣慰的说：“听你妈妈的一通教导，让我明白了很多，谢谢你。”
　　“那……你和李鹏间……？”
　　“帅山，我和他的事是我思考很长时间后决定的，我不想再变了。”牡丹脸上露出了一种为难却坚决的神情，跟着欣然的说：“我想以后我会努力的，我会去笑着生活。”
　　见废了半天话还是没说动牡丹，帅山山心里生出了些许失望，但他从来对女人都不轻易放弃，瞥了一眼正在舞台前看热场乐队表演的李鹏，淡淡的说：“其实白菜之前已经和我说了李鹏怎么跟你提的条件，在这样的社会里，你接受这种条件无可厚非，我尊重你的选择。但我想知道，你这么做是因为你心里还有他？还是纯粹的因为那条所谓的平坦的路？”





    【第二卷】 火力全开 第12章 梦想是没有什么不可能的事
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:22 本章字数:3648

　　－－－－－－
　　牡丹犹豫了一下，沉下气坦白说：“我在你面前再遮遮掩掩也没什么意思，直说吧，我熟悉他，我想要一条平坦的路，他能给我一条平坦的路。”
　　“嗯。”帅山山明白的点点头，用中性的语气说：“你是个现实的女孩。”
　　“社会所为。”牡丹脸上尽是无奈和妥协。
　　帅山山知道牡丹不是因为心里还有李鹏才选择这条路，心里有了谱儿，换了语气微笑说：“龚雪花女士，你还不熟悉我，但你相信我可以给你一条更平坦的路吗？”
　　牡丹仔细的看向帅山山，迟疑的说：“帅山，说实话，我不敢相信你，我觉得天下没有白来的午餐。”
　　“天下的确没有白来的午餐，所以我给你的午餐也不是白给。”帅山山笑笑，别有意味的说：“我也要你某样东西。”
　　“嗯？”牡丹唇角下拉，脸上露出了不悦，极大的不悦，如果只和李鹏交易，她只觉得自己出卖了某些东西，但现在，她觉得自己变成了货物，被人转手的货物。
　　帅山山看穿了牡丹的想法，善意的笑笑，说：“你把我想成小人了，我不是那种小人，如果我想要你的身子，绝对不会用这种方法。”
　　牡丹不解的问：“那你想要我的什么？”
　　“我之前不是说了么？哈哈。”帅山山爽朗的笑说：“我要你姓名的独家纂改权。”
　　牡丹不可思议的看着帅山山说：“你是认真的？”
　　帅山山肯定的说：“十分认真。”说完伸出了十根手指头，极其扯蛋。
　　牡丹脸上露出了不可理喻的神情。
　　帅山山知道牡丹不信，淡淡一笑，喝口小酒，举着酒杯酝酿一下情绪，诚恳的讲说：“牡丹，社会很现实，但梦依旧存在。在这个社会上，大部分人都像你一样现实，但有些人不同。我指的这些人不是种脱离现实、不切实际的傻子，而是那种在现实的基础上相信梦的存在、且有能力相信梦的存在的人。你不能用现实的想法去思考这种人，更不能用现实的眼光去衡量这种人，因为这种人本身就是梦，活生生的梦。你贴近他，就是在贴近梦想。既然是梦想，你就要放开了去想，梦想是没有什么不可能的事。”
　　勿庸置疑，帅山山说的是自己，说这番话时他身上透着一股发自内心的从容和真挚，因为这是他的真心话。重生后他虽然没想过自身价值的问题，但其实已经慢慢的走上了一条路，一条很愿意帮别人完成梦想的路……
　　牡丹现实的心在被帅山山身上的真诚和那种梦一般的气质给触到了。
　　帅山山轻轻的放下酒杯，嘴角带着深深的自信，坚定的说：“牡丹，不管用什么方法，我都不会让你和李鹏那种小人物做这种无聊的交易。”跟着轻叹口气，紧紧的盯住牡丹，无比诚挚的说：“靠近我，我会给你铺一条更平坦的路。”
　　帅山山的话就像电一样，噌的一下就在牡丹身上走了个周遭，牡丹的心开始感动的颤抖。现在的她绝对愿意靠近帅山山，没有女孩不愿意靠近这样的帅山山，但牡丹不敢，现实的残酷已经磨灭了她对梦的想往，她不敢去靠近像帅山山这样灿烂的人。现在她面对帅山山，就像被寒冰封住的人遇见了一盆烫水，真的不敢去靠近，她怕被伤的更深。
　　“怎么了？你不会真在怕我吧？”帅山山见牡丹在胆怯在犹豫，无奈的笑了，为了调解气氛，找抽说：“要不我也要你的身子得了，省得你害怕……反正我不让你便宜了李鹏那小子……”
　　“你无聊！”牡丹气的嘟起了嘴。
　　“呵呵，说我无聊的人不太多，说我胡聊的人比较多。”帅山山从兜里掏出了早早准备好的信，递给犹豫的牡丹，欣然道：“看看吧，看了之后你就有决定了。”
　　牡丹狐疑的接过信，撕开信封，见一张雪白的信纸上写着一行潇洒的钢笔字：牡丹，写这封信就是希望你答应我，如果你不答应我，就别拆开这封信看。
　　帅山山以前给女孩写情书时总这么写：我希望你做我的女朋友，如果你不答应就别拆这封信。他现在又把这种无赖改用在了牡丹身上。
　　牡丹无奈的皱起眉，帅山山得意的笑说：“哈哈，看来你是答应我了。”
　　“这……”
　　“不用这，胶水是用信封粘的～不是，信封是用胶水粘的，撕了就合不上了，这就叫覆水难收，欢迎加入先富后富合作社。”帅山山伸出了右手，摆出一副要握手合作的架子，强势的说：“以后不要担心什么出路之类的问题，这些事交给我，你只要用心去追逐你音乐的梦想。”
　　牡丹面对帅山山那种不可反抗的气势，垂眼屈服的叹了口气，仔细的琢磨了一会，咬唇下定了决心，秋水依依的看向帅山山说：“我的梦想不是音乐，我来这儿都是因为一段错爱……”
　　帅山山欣然道：“没关系，你只要追逐你的梦想就好。”
　　牡丹又咬了下嘴唇，像表白一样娇柔的小声说：“可我的梦想是能被一个真正的好男人真心的疼爱……我能做到么？”说着把左手慢慢的伸向了帅山山浮在空中的右手。
　　“疼爱？好男人？”帅山山微微一怔，随之眼里盈出了最迷人、最自信的笑，右手从竖立变成了掌心向上，温柔的看着牡丹说：“梦想是没有什么不可能的事，只要你相信它是存在的。”说完轻轻的接住了牡丹的纤手。
　　被帅山山温柔的握住手，就像被帅山山温柔的摸到了心，牡丹双眼里立即含起了脉脉的情，深呼吸压抑住情绪，娇俏着说：“大恩不言谢。”
　　帅山山风度翩翩的说：“未来再说这句话吧，龚雪花女士。”说着轻轻捏了一下牡丹的小手，发现牡丹的手竟然似无骨般的柔软，心头一热，有些挑逗意味的看向了牡丹说：“你的手真软～”
　　牡丹眼里闪过了一丝异样的柔情，樱唇轻轻一张合，把想说的话吞了回去。
　　见牡丹满目柔情、欲言又止，帅山山露出了博爱的微笑，会意的说：“有一天我会感受到你身上更软的地方。”
　　牡丹被帅山山说的暗情涌动，双目映出了桃花般的艳美，针锋相对的挑逗说：“你是钻石炮筒，我身上所有的东西对你来说都是软的。”说完瓜子脸上浮出了娇可而满足的笑，既媚又美。
　　帅山山觉得牡丹那种从骨子里靡散出的动人风情已经让她的体恤不再是体恤，而变成了一层纱……他被眼前这20岁的女孩勾的心热热的，轻轻一牵，把牡丹牵到怀里说：“一个男人，要想得到女人的身体也许买颗钻石就能办到；但要想征服女人的身体，就必须有钻石一样的身体；而要想征服女人的心，就必须有一颗像钻石一样珍贵的心。牡丹，你要小心，我拥有一切，我喜欢偷心。”
　　牡丹把头靠在帅山山胸上，小鸟依人的说：“恐怕你提醒的太晚了……”
　　帅山山揽紧牡丹的柔腰，在牡丹的耳后轻声说：“我知道，在我牵你手的时候就已经偷走了你的心。我现在说这个，是希望你有心里准备，我会偷很多人的心。”
　　牡丹沉默，娇怨的叹口气，依旧紧紧的贴在帅山山怀里，心里有些难受，但就是不让自己离开这样的胸怀。在她心里，帅山山的胸怀就像一片黑暗中的光岸，她站上去就不想再下来了，因为光岸上的光明，更因为黑暗中的黑寂。
　　不是所有的女人都能走进帅山山的心，牡丹走进来了，因为她媚在骨子里的妖娆，更因为她埋在在心底的怜楚。帅山山轻轻抱着牡丹，心中萌生的是博爱，对牡丹他没有像对何禾、对常兰、对杜洋、对袁盈盈那种特别的情愫，只是单纯的博爱，不过他也像那些女孩一样，很珍惜牡丹，因为他觉得他和牡丹之间拥有萍水相逢的缘。
　　帅山山扭头用下巴怜爱的蹭蹭牡丹的头发，看着不远处正在和别的女孩搭讪的李鹏，问说：“牡丹，你和李鹏间……”
　　牡丹明白帅山山的意思，娇娇的说：“本来要发生，但被你这个程咬金的给拦下来了，待会我去打法走他。”
　　“这种事交给我做就好。”帅山山体贴的回了一句，忽的问：“哎，他不是有个法国的女友么？那女孩回国了？”
　　“你说的那个蒂瑞萨？她没回国，李鹏是背着她出来的。”
　　帅山山脑中闪出了一个邪恶的念头，问牡丹：“你知道那个蒂什么萨现在在哪呢么？”
　　“好像在我们学校旁边那所金悦酒店呢……”牡丹讲着猛的醒悟过来，狐疑的看向正在坏笑的帅山山，怔问：“你问这个，不会是……？”
　　帅山山嘿嘿一笑，说：“不经过捉奸的洗练，李鹏不会达到真正的色界，他想变成色欲之人，那我就像佛祖一样度他一度。”
　　一个卑鄙的行为让帅山山说成了神圣的事，牡丹无奈极了……





    【第二卷】 火力全开 第13章 这就是报应啊！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:23 本章字数:3640

　　下午就要去山东了，提前把下周的解禁了。
　　－－－－－－
　　牡丹以为帅山山要让她去就范，心中有些郁郁，但也不便说出来。她还不了解帅山山，帅山山怎么可能做这种白痴的事？
　　帅山山对牡丹一笑，掏出手机拨通了杨文慈的电话：“喂，慈姐，还忙着交接呢吧？……嗯，需要帮忙，你差几个人去中央音乐学院旁边那家金悦酒店找一个叫蒂瑞萨的女孩，二十岁左右，法籍华人……我也不知道她住那间房，你托人过去找找吧。……嗯，找到了你让人通知她，说她男朋友正在三里屯的蓝窑酒吧等着她，让她速速打车过来……她男朋友叫李鹏。……对了还有，慈姐，因为有事要办我就不玩隐晦了，现在落花流水还剩着可以出台的女孩呢么？……你给我派过来一个，要漂亮点的，也来蓝窑酒吧，我要让她演出戏，你跟她描述一下我什么样，我这头白发也好认，你让她来酒吧装成我的初中同学，和我偶遇，然后让她勾搭我身边的那男的……哈哈，就是李鹏，你猜到了啊！……哈哈，我这是好心……没问题，请你吃大象都没问题，那就这样，谢谢你了啊！……嗯，再见。”
　　帅山山刚挂上电话，牡丹就发话了。知道帅山山不是让自己去就范，牡丹心情豁然开朗，媚笑着说：“你够坏的～”
　　帅山山装蒜说：“我哪坏呀？我这是好心，给李鹏同志增加点实战经验。”说着搂紧了牡丹的小柔腰，嘱咐她：“待会你们唱歌时别我这边看，以免分心。”
　　“嗯。”牡丹顺从的点点的头。
　　这时常兰过来了，牡丹见到常兰，立即推开了帅山山，站起来有些尴尬的问说：“准备出场了？”
　　常兰点点头，脸上带着善意的微笑，这善意的微笑释去了牡丹很大的尴尬。
　　牡丹回头看了一眼帅山山，说：“那我先过去了。”
　　帅山山示意说：“去吧，等你们唱完歌咱再聊。”
　　牡丹应声去了后台，常兰没跟着。
　　常兰淡然的坐到帅山山身边，望着牡丹穿着白体恤的清纯背影，轻声问：“顺其自然的？”
　　帅山山没回答，亲密的揽住常兰，温柔的问：“心里难受了？”
　　常兰淡淡的吐口气，微带苦涩说：“以前我觉得我不会计较，但刚刚忽然发现，原来我没有我想象中的那么大度。”
　　帅山山揽紧常兰，摸着常兰娇雅的手疼惜说：“别想了，好好唱歌，待会回家咱二人世界时我会好好的温暖你。”
　　常兰深吸一口气，微笑说：“只是刚刚难受了一小下，现在已经好了。”说着揪了一下帅山山鼻子，像个小少妇似的既嗔又媚的说：“今晚回家我要好好的收拾你～”
　　见常兰情绪恢复，帅山山爽朗的笑笑，打情骂俏着说：“呵，你又大言不惭，也不知道是谁总跟我求饶：啊～亲爱的～求你了～不要再顶了～求你了～我受不了了～”
　　被帅山山一学，常兰小脸猛然升温，气说：“哼，今晚我和你拼了～”说着使劲掐了一把帅山山大腿，在帅山山的疼叫声中，娇笑着走去了后台。
　　帅山山幸福的叹口气，端起桌上的酒干了，刺激一下情绪，起身去吧台要了一打啤酒，走向李鹏。
　　此时，热场的乐队已经表演完，李鹏正坐在一个偏僻的角落里踅摸着帅山山，正看到帅山山和常兰打情骂俏的场面。
　　帅山山走过去，坐到李鹏对面，把酒摆在桌上，堆笑说：“怎么着哥们，也落单儿了？”
　　李鹏还在气帅山山刚才拐弯抹角骂他，哼唧一声，扭了脸没理帅山山。
　　帅山山坐近李鹏，拍着李鹏大腿套近乎说：“干嘛呀哥们，别这么小气，当着女孩面咱争风吃醋，背着女孩还吃什么醋呀？来，哥们请你喝酒。”说着递给了李鹏一瓶酒。
　　李鹏见帅山山挺热情，也不那么计较了，毕竟大家都是男人，接过酒和帅山山磕一下，交流了一个释然的眼神。
　　喝了两口，李鹏放下酒瓶，饶有兴趣的问说：“兄弟，原来那叫常兰的女孩是你的妞啊？”
　　“嘿，惭愧惭愧，我只能泡泡小高中生，不像你老哥，又泡大学生又泡外国妞，真他妈牛逼。”帅山山气势汹汹的拍起了马屁，大拇指竖的倍儿直。
　　李鹏见帅山山是同道中人，也放开了，色笑着吹牛说：“唉，兄弟，中国现在还是不开放，要搁法国，操，女人随便上！在国内，想上个妞还得费半天功夫，一点都不爽。我看你兄弟也有点家底儿，趁早出去上外国泡去，比遒在国内泡点小高中生爽多了。”
　　帅山山心里极度不屑的哼了一声，暗说这孙子真他妈能吹，还法国妞随便上？在法国，就丫这样的，妞连摆都不摆。
　　他装着粗笑了两声，胡侃说：“唉，我也想去外国泡妞，可家里人太守旧不让去。不瞒你说，哥们我就想上俄罗斯的大白马，她们那一根根的大长腿，看着我就眼馋！”
　　李鹏抓着帅山山胳膊，兴奋的说：“兄弟你说到点儿上了！老哥我在巴黎时就干过一俄罗斯的大白妞！真他妈爽！干丫一夜弄的我虚了一个多星期，哈哈哈。”
　　帅山山瞳孔微张，心叹这厮连这种丢脸的事都说，干一俄罗斯妞就这样，太没起子了！竖出了大拇指，不得不佩服的说：“老哥，牛！争气！来干一个。”
　　李鹏张扬的喝起了酒，可忽然眼睛一转，情绪瞬间低落，变得伤感起来，哀叹说：“可惜啊，老哥我现在在法国已经不敢再那么放纵了。”
　　“怎么了？”帅山山装B的一怔，拍马说：“现在不正是你老哥的黄金年龄么，继续干啊，三十五岁以前不能低头！”
　　“唉，老哥棋错一着啊～”李鹏愁笑着喝了口酒，问帅山山：“记得上次吃饭时我带去的那个蒂瑞萨么？”
　　“记得啊，小妞看着挺骚的。”
　　“哼，是骚……我干了她一次，竟然干中了彩！现在缠着我不放，真是倒霉～”李鹏郁闷的吐口气，埋怨说：“中彩也不中个模特级的，中他妈一中下级的。”
　　帅山山听乐了，说：“唉，老哥，干咱们这行儿的还出枪走火，你不专业呀！不过中了其实也没什么，打了不就结了。”
　　“呵！我何尝不想打啊！”李鹏极尽无奈的感叹了一句，说：“那妞的老爸是当地黑社会的骨干，我打了她的孩子，她老爸打了我不可！现在你老哥我也只能借着回国的地利风流一下了。”
　　“唉～”帅山山跟着他叹了口气。
　　李鹏见帅山山甚体谅自己，嘴边抹出了一点坏笑，看向帅山山说：“兄弟，要不你拉老哥一把吧？”
　　“呵，你别开玩笑了，这怎么拉啊？”
　　李鹏窃喜的讲说：“能拉，能拉，你听我说。那天吃饭时你们不先走了么？你们一走蒂瑞萨就开始夸你，说没见过你这么帅的人。我觉得她对你挺有意思……怎么样？兄弟有兴趣么？”
　　帅山山哼说：“不是吧？你不是让我去……？”
　　“正是！”李鹏别有意味的笑笑，跳了两下眉，摆出一副得意的样子说：“怎么样，帮老哥干她一晚上，然后让我上演一捉奸在床，让那娘们无话可说！”
　　帅山山无奈的笑了，心说这就是报应啊，看来自己做的还真是好事，佛祖太神奇了，事先就已经安排好了这孙子的报应……他继续演戏，推说：“老哥，这忙我可帮不了，你这简直就是把我往火坑里推呢，太不地道了！”
　　李鹏拉着帅山山胳膊，亲热的说：“兄弟，老哥这哪是往火坑里推你啊？老哥这是白给你艳福呢。你不像我，你在北京不用怕她，她根本就奈何不了你。”
　　帅山山哼唧着摇摇头，表示不干。
　　李鹏看帅山山没兴趣，有点着急，添油加醋的劝说：“兄弟，不是老哥骗你，那骚娘们床上功夫特好！现在肚子还没大呢，刚俩月，是最骚的时候，你干她一晚上比你干小高中生可享受多了。”
　　“是享受，可你不觉得这招太损了么？”帅山山难以抑制的露出了鄙视的神情。
　　李鹏有点不高兴了，吧一下嘴：“啧，兄弟，你怎么能这么想啊？你要像我似的，在这大好年龄时被一娘们儿给挂上要和你生孩子结婚，你使的招肯定比我还损！”
　　帅山山不屑的耸耸肩，心叹这孙子真是不属于人的范畴，那蒂什么萨的也够瞎眼的，竟然看上了这种货色，希望她这次能看清楚这厮的真面目，让她老爸给丫淹了，省得丢中国男人的脸～
　　帅山山正愤愤的想着，忽然感觉肩膀被人轻点了一下，知道是落花流水的“同学”来了，心说来的还挺快，笑着扭回身……
　　咕嘟！
　　帅山山竟直接吞了口水！





    【第二卷】 火力全开 第14章 这到底是何方神圣？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:24 本章字数:3511

　　－－－－－－－
　　能让帅山山看到吞口水，这女孩是不是美的没边儿了？
　　其实不是，单论身材和长相，这女孩和袁盈盈不相上下，同样的甜，同样的精致，甚至还有同样的酒窝，但不同于袁盈盈身上百变的娇柔，这女孩身上透着的是一种超明星的气质！她拥有一种清新淡雅、超凡脱俗的美：乌黑柔顺的长发，空澈轻灵的深眸，娇挺精致的鼻，清淡柔和的唇，白皙到透的皮肤，梨窝浅笑的面容……
　　女孩身高在1米7以上，穿着复古的欧式白衬衫，就是腰部很紧束、大臂袖子很蓬蓬、胸口很多荷叶褶那种，一看材质帅山山就知道这衬衫的价格在800美金以上，心叹这女孩可真是落花流水的高档人物！女孩的身材也是落花流水级的，绝对对的起这件衬衫，该妖娆的地方妖娆，该丰韵的地方丰韵，如果说这种身材不是黄金比例，那黄金比例就得重新定定基准。
　　女孩下身穿着一条纺纱材质的浅色长裤，一句话，腿美了穿什么都漂亮，特别是长腿。长裤底下露着尖尖的金色高根鞋尖，既精巧又高贵。
　　帅山山觉得这女孩就像刚从大屏幕里走出来的，那种气质实在有够脱俗，虽然看上去也就18、9岁，但把她想成张曼玉、想成林青霞、甚至想作奥黛丽赫本都不为过。这女孩简直把现实生活变成了剧场，帅山山看她就像在看电影，她身上那种在现实和幻想中交织、穿越的美，直把帅山山给震呆了。
　　帅山山心中萌生出巨大的惋惜：这样的女孩怎么会做了出台女？退一步说，富翁们都干嘛去了？这样的女人出一千万包都不为过啊！
　　女孩见到帅山山，清灵的眼里跃出了惊喜的光，叹说：“果然是你啊！好久不见，老同学！”
　　帅山山从心里伸出了大拇指，演的真棒！他站起来面相女孩，夸张的说：“我的天！你不会是李文玉吧？”
　　“哈哈，怎么样？不敢认了吧？”女孩梨窝浅入脸颊，笑的那叫灿烂。
　　帅山山垂足钝胸，无尽感慨的说：“我快哭了，初中时你追我我竟然拒绝了，我真是白痴中的白痴！”
　　李鹏在一边看这美女看的都要流哈喇子了，听是帅山山同学，忙咳嗽了一声，希望帅山山给引荐引荐。
　　帅山山特不想把眼前这气质美女推给身后那垃圾，但转念想想，这女孩伺候过的人可能比那垃圾还垃圾，心里释然了很多，笑问：“怎么着，一个人来的？”
　　“嗯，刚失恋，烦哪～”女孩脸上露出了一丝黯然，叹口气，又欣然的说：“不过仔细想想，男人如衣服，丢个一件两件的没什么大不了。”说着有点意思的瞄了一眼帅山山身后的李鹏，问帅山山：“那是你朋友？”
　　李鹏见有机会，忙起身搭话：“我们俩铁哥们。”拍了一把帅山山，笑嗔：“兄弟，你不仗义啊，这么漂亮的女孩之前也不跟老哥提，赶紧介绍介绍吧？”
　　帅山山一拍大腿，装蒜说：“你瞧我这记性，一见美女什么茬都忘。文玉，这是我一老大哥，李鹏，在法国留学呢。鹏哥，这是李文玉，我初中同学，现在……？”
　　“我在一家广告公司当模特。”李文玉甜笑着看向了李鹏。
　　李鹏就像过了电，煞有其事的拍起了马屁：“我说的呢，文玉，就你这气质，要不说自己是模特我还真不信！”
　　帅山山顺势的把俩人都拉坐了。“李文玉”演戏演的挺彻底，坐下后就不再跟帅山山搭话，一个劲的和李鹏套近乎。
　　帅山山见自己变成了大灯泡，借机离开，跑到了酒吧进门处的吧台坐下，一边看演出，一边等着蒂瑞萨准备添油加醋。
　　今天是DR的专场，5个女孩都很投入，她们的歌是很燥的那种金属，和女孩们的气质很不符。帅山山看一会DR忍不住了，又好奇的往李文玉那边看。
　　“太可惜了，太可惜了……”看着李文玉在和李鹏卖笑，帅山山一阵摇头叹气。
　　那女孩的明星气质，但比一些所谓的明星要耀眼无数倍，就算灯光有些昏暗的角落里，她仍是那样的光芒四射。这么令人叫惊的女孩，要不是小姐，帅山山就是霸王硬上弓也得把她给收了！即使知道她是小姐，帅山山心里还是生出了包她的念头，他使劲的按着自己的腿，以免冲动的过去说包她……
　　正压抑着，帅山山感觉有人点他肩膀，回头一看，又是一美女？
　　这新来的美女长得很清纯，清纯中又带点媚人的劲儿，特钻男人心。要照平常，帅山山对着这样的美女一定会生出邪恶的念头，但现在脑子里全是“李文玉”的惊眸之笑，他看这美女变成了味同嚼蜡。
　　美女冲帅山山打个眼色，拍帅山山肩膀一下，热乎的说：“帅山山！好久不见啊！”
　　帅山山一怔，问说：“你是？”
　　“不是吧？你还真贵人多忘事，初中同学都不记得了？”女孩说着又给帅山山打了眼色。
　　帅山山恍然大悟，惊问：“慈姐叫你来的？”
　　女孩微微一皱眉，扫了眼帅山山旁边坐着的男人，对帅山山说：“杨经理不是说让我和你装偶遇么？”
　　天！帅山山蒙了，看看不远处的李文玉，再看看眼前的美女，问说：“慈姐派来几个人啊？”
　　女孩迷惑的说：“我不太明白你的意思，杨经理只是让我过来找你。”
　　“你先坐。”帅山山把女孩拉坐在身边的高椅上，掏出手机给杨文慈打了个电话。
　　“喂，慈姐……呵呵，到了到了。我想问问，你派过来几个人啊？……一个？穿着学生裙的？嗯，明白了，没事没事，呵呵……找到蒂瑞萨了？你派人直接给她送过来了？嘿，太谢谢你了！……嗯，那先这样。”
　　帅山山挂上电话又惊又喜的看向“李文玉”，心叹那个女孩到底是谁？！
　　正这时，舞台上静了下来，常兰淡淡的说：“下面这首歌是献给我们DeadRain乐队一个远在英国的朋友――嘉琪，今天是她的生日，希望这首歌能送去我们对她的祝福。”说完轻柔的哼唱起一首祝福的歌，她唱浪漫轻摇的歌比唱燥重的歌要迷人很多。
　　帅山山听得直起鸡皮疙瘩，微笑着和常兰交流了眼神，心中暗念了一遍“嘉琪”这个名字，他不记得常兰提过这个在英国的人。
　　先不想那么多了，帅山山转身看向了穿学生裙的小姐，说：“谢谢你啊，今天就不用你帮忙了。你喝什么？我请你喝一杯。”
　　女孩点了一杯橘红色的“血腥玛丽”，轻轻温一口，柔唇立时变艳，挑眉看向帅山山问：“那今天晚上还有什么别的安排？”
　　“本来想和你一起去天堂看看，但琐事烦身脱不开……”面对美女，帅山山条件反射似的调了句情，从屁兜里掏出钱包，大方的说：“不过天堂的门票说好了买就要买，去一晚天堂要多少钱？”
　　女孩翘唇一笑，说：“杨经理已经帮你买了。你确信今晚不去天堂看看？”
　　帅山山微笑说：“不去了，怕你把我带到天堂我不愿意下来。”
　　女孩心悦的点点头，又抿一口酒，站起身把一张卡片塞到帅山山手里，临松时还用力的捏了一下帅山山的手，别有韵味的说：“以后想去天堂了联系我。”说完留了个勾人的眼神，转身走了。
　　帅山山心说这落花流水的小姐样子甜甜、声音嗲嗲，挺有味儿，看看手里的名片――冯媛真，决定那天有空儿去轰了她……
　　再转头看向“李文玉”，见她正在欲擒故纵的和李鹏周旋，帅山山心笑这到底是何方神圣？看她那尽情的样子，不会是勾人的来吧？我靠，不能便宜了李鹏，要献身也得自己献啊！
　　帅山山也不在乎李鹏那点破事了，那女人实在太迷人，他要搞个清楚。
　　喝口酒起身往过走，可刚一迈步又让人给拽住了，帅山山心说又是美女？再回身，发现面对了一中下级……蒂瑞萨，得，演戏演到底吧。
　　“鹏嫂？”帅山山装着一惊，一边虚声说话，一边假惺惺的往李鹏那边扫，就像出了大事似的。
　　蒂瑞萨这种特能贴的女人，对帅山山这种举动极为敏感。她本来想和帅山山打招呼，但一看帅山山遮遮掩掩的样子，狐疑的望向了帅山山看的地方，见到自己老公正在和别的女孩打情骂俏，立即贝吉塔变身，身后“噌”的冒起股火，二话不说，端起刚才冯媛真还剩的大半杯“血腥玛丽”，怒步走向了李鹏。





    【第二卷】 火力全开 第15章 每次给个大艳福都是大炸弹
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:25 本章字数:2364

　　－－－－－－
　　李文玉和李鹏暧昧的侃着，见一气势汹汹的女人端着杯酒朝这边走，做作的亲了李鹏脸颊一下。李鹏这叫一个陶醉，说不公平，要亲回去。李文玉嫣然一笑，欲擒故纵的躲开了。
　　李鹏刚要扑过去，只听哗！一股狗血般的液体从天而降，这厮顿时变成了血人！
　　蒂瑞萨把一杯缠着番茄汁的酒全都泼到了李鹏脸上，尖声叫道：“Leon！（估计是李鹏的英文名）”
　　帅山山瞎了一跳，以为蒂瑞萨在叫“娘”，心说这外国妞骂人咋这简洁涅？
　　李鹏一听是蒂瑞萨的声音，就像见到了老虎，浑身一颤，侧身看向愤怒的蒂瑞萨，壮着胆儿说：“亲爱的，你听我解释～”
　　李鹏还没解释，李文玉先添油加醋的质问：“李鹏！你不是说你没有女朋友吗？”
　　帅山山暗叫好！这火上浇油浇的漂亮！
　　蒂瑞萨气的脸都白了，指着李鹏鼻子骂说：“混蛋！你不用解释了！”说完使劲一甩胳膊，气愤的走了。
　　李鹏擦擦脸上腥气的酒，望向李文玉，见李文玉娥眉怒挑一副完全不可妥协的神情，无奈的叹口气，说了句“对不起”。
　　帅山山幸灾乐祸的问：“鹏哥，还要哥们帮忙么？叫警察抓丫的去？”
　　李鹏听的都快哭了，恸说：“这回你老哥算完了，全完了。”说完又不舍的看了眼李文玉，疾步走出酒吧去追蒂瑞萨。
　　帅山山鄙视的哼了一声，心中祈祷：佛祖，一定要让蒂瑞萨叫她爸斩了丫李鹏，以解男人之气……
　　一场闹剧在DR演奏的重金属中匆匆收场，酒吧里只有邻座的几个人看到了，其他人都没注意，邻座的几个人看其实也不是看热闹，而是在看那个叫惊的大美女。
　　帅山山看向李文玉，见李文玉淡眉尽展，空灵的眼里盈出得意的笑，俏问：“怎么样？我演的好么？”
　　帅山山竖起大拇指：“专业级的。”
　　李文玉满意的点点头，微笑着坐到了旁边的位子。
　　帅山山见这女孩似乎没什么要坦白的，决定把她当成落花流水的小姐演下去，亲热的坐到了李文玉旁边，手自然的搭上李文玉的肩，跟着往下一滑，隔着丝滑的蓬蓬纱轻捏起纤细的臂，色眯眯的问：“妹妹，今晚你想去我家还是去酒店？”
　　他以为李文玉会继续跟他演，谁知李文玉忽然来了个惊人的举动，双手做了休止符的动作，大喊一声：“咔！我不演了！”说完跳出帅山山怀抱，坐到了对面淡笑着看向帅山山。
　　帅山山心想这女孩看来不是骗钱的，心情甚畅，看向女孩，发现女孩身上似乎卸下了什么，真实了很多，他双指一指，把自己想成了孙悟空，扯蛋说：“何方妖孽，速速显形。”
　　女孩抿嘴一笑，露出一副知书达理的贤淑模样说：“刚才不好意思，是我自作主张帮你忙，应该没搞砸吧？”
　　看着女孩眼里流露出的纯真，帅山山莫名其妙的问：“你帮我忙？帮我整那个李鹏？你怎么知道我要整他？”
　　女孩淡然的笑笑，轻指一下正在舞台上演奏的牡丹，说：“刚才你和那女孩聊天的时候我正坐在你背后，一不小心被你的话迷住了，就一直听了下去……真不好意思。”说完腼腆的点点头，身上透出了沁心的温雅，跟着又补充道：“不对，应该是被你妈妈的话吸引才对。‘笑着生活’，你妈妈一定是个拥有伟大人格的女人。”
　　女孩满脸幻想的神情，眼中的清灵犹如深山中幽泉透出的仙氲，帅山山这叫感叹，感叹女孩的美，更感叹老天爷又开眼了，又送他艳福，真他妈仗义！他把语气放的很亲切，说：“你刚才帮了我大忙，我这人特懂得知恩图报，说吧，你想我怎么报答你？”
　　女孩翘唇一笑，像憋不住心里小秘密似的狡黠说：“其实我不是想帮你，只是想自己演戏而已，我想在现实中磨练一下自己的演技，嘻嘻。”
　　“磨练演技？”帅山山猛的想起了袁盈盈，这两个女孩真的有很多相似，哼问：“你干特工的？”
　　女孩不理解帅山山的心情，以为帅山山在开玩笑，嘤嘤的笑了起来。
　　帅山山以为女孩默认了，心头一凛，暗叹为什么漂亮女孩都是特工？莫非特工的头子是花痴？同时开始埋怨老天爷：妈的，每次给个大艳福都是大炸弹，我没得罪特工头子吧？老调美眉跟我干嘛？
　　女孩开心的说：“我叫左冷婵，很高兴认识你。”
　　你叫左冷禅？特工也不能这么耍人呀，逗弱智儿童呢？帅山山听的无奈极了，心里又想起了温如玉劝他的话：有的女孩不能碰，碰了要一败涂地，叹口气，心想除了袁盈盈其他特工绝对不碰了！二话不说，他站起来就走，连摆都没摆左冷婵，那叫一个潇洒。
　　左冷婵直线看呆了，听到她名字的男孩大部分都会逗笑，从来没有一个男孩听到她的名字立即逃跑的。她摸摸自己的脸，心说没变形啊？这白头发的男孩怎么跑了？听他说自己是偷心高手，莫非这是欲擒故纵？左冷婵好奇的笑笑，心中萌生出了莫大的兴趣，起身向帅山山走了过去。
　　帅山山坐在一边看DR的演出，发现左冷婵跟过来了，忙起身又换了地儿。
　　左冷婵错误的以为帅山山这还是欲擒故纵，心说白头鬼，算你厉害，让小女子知道是欲擒故纵还是忍不住要去被擒，高手，绝对的高手。她又随了过去，坐到了帅山山身边。
　　帅山山泄气的往沙发上一靠，心想自己怎么跑也跑不过特工啊，无奈的说：“你到底想怎样？”





    【第二卷】 火力全开 第16章 原来你是……
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:26 本章字数:2442

　　------
　　“我想怎样？呵～”左冷婵笑了，心说这个男孩演的太好了，已经把那种无奈演的入木三分，真赞！她眼里跃出了佩服的神光，说：“刚才你还说自己很懂知恩图报，可我觉得你连礼尚往来都不懂，我告诉了你我的名字，你是不是也应该告诉我你的名字？”
　　“你告诉我名字了？哈哈，哈哈～”帅山山发出了一声悲天悯人的长笑。
　　左冷婵看的都要跳起来了，不禁惊呼：“太棒了，你简直就是专业演员！”
　　帅山山不屑的一哼，说：“我看你才是专业演员吧？哦，错了，特工。”
　　“呵呵，你别演了，赶紧告诉我名字……”左冷婵纯真的一笑，跟着一怔，说：“你不会不想告诉我你名字吧？”
　　帅山山露出了厌烦的神情，说：“我的名字你不早就知道了么？”
　　左冷婵也不知道眼前这男孩还是不是在演戏，如果还是在演戏，那简直就没致了！如果不是演戏，那他怎么可能厌恶我？
　　像左冷婵这种女人，男人见到都要耍尽各种花招的讨好，早就被捧上了天，虽然不外傲，但心气很高，现在被帅山山一呛，猛的生出了委屈受挫的感觉，小声说：“你们说话时没提过名字……”
　　帅山山见左冷婵一双清灵的大眼里尽是无辜，脸上身上全是委屈，心一下软了，但又想到她可能在耍自己，就开始调侃的扯起蛋：“你叫左冷婵是吧？”
　　左冷婵紧闭着嘴，点点头。
　　帅山山像大爷似的，说：“你想知道我叫什么是吧？”
　　左冷婵又点点头。
　　帅山山摸着下巴，沉思着说：“我要说我叫令狐冲，你一定不信，要说我叫林平之、岳不群，又对不起我的钢铁男儿身，要不你管我叫任我行吧？”
　　左冷婵见帅山山一副吊儿郎当的无赖样，有些不高兴了，噘嘴说：“你是不是不相信我叫左冷婵？”
　　“你说呢？”帅山山不屑的一哼，说：“你要真叫左冷婵，我只能说你爸有三个特点。”
　　左冷婵接话说：“第一，刚出生时我很丑，我爸不喜欢我；第二，我爸是个《笑傲江湖》迷。第三个特点是什么？”
　　“嚯嚯，你把最不可能的两个说出来了，第三个不是显而易见的么？”
　　左冷婵淡蹙娥眉，凝思一阵，还是不懂，怔问：“是什么？”
　　“当然是你爸姓‘左’。”
　　“这……不算吧？”
　　“这还不算？你爸要是姓田，你想想你现在要叫什么？”帅山山满脸不友善的笑。
　　正这时一个大眼睛的女孩娇巧的坐到了左冷婵身边，揽着左冷婵的肩嬉戏道：“小婵，竟然一个人偷偷来钓人。”说完感兴趣的看向了帅山山。
　　帅山山和她四目一对，顿时傻眼，那女孩眼睛大的像俩千瓦大灯泡，照的帅山山这叫心惊肉跳。
　　帅山山呆呆的说：“这……这不是赵微么？”
　　赵微上上下下的打量了一下眼前的白发男孩，仔仔细细的思考了一下和自己接触过的男人，哼说：“我好像不认识你吧？”
　　帅山山干笑着说：“这是我的荣幸。”
　　赵微没理解帅山山的话，露出了小燕子的招牌灿笑（本来想写烂笑，给打错了），问说：“那你怎么认识我的？看过我演的电视剧？”
　　帅山山小声说：“这是我的悲哀……”
　　说实话，十年前的赵微姿色和十年后的赵微有很大差距，但穿着靓丽衣装也还算一个俏丽的美女，不过和左冷婵坐在一块，就立马显出了村姑与天仙的差距。
　　左冷婵刚才见帅山山一副戏谑的神情，本来要走，但被赵微一搭没走成，见帅山山认识赵微，哼问：“你认识微微？”
　　“能不认识么？”帅山山看向赵微，夸张的说：“她不就是即将在江湖上兴起一阵腥风血雨、风靡万千少男少女、迷死无数老头老太、改善社会风气、带动电影事业、推动经济增长、遇佛佛晕、碰鬼鬼倒、黑风寨上一枝花、盘丝洞前万人迷、美貌与智慧极度错位的超级新星小燕子么？”
　　“哈哈，你把我夸的太好了。”赵微捧腹得意的笑了。
　　能得意的能笑到捧腹，帅山山拜服。
　　赵微笑罢，似乎想到了什么，问帅山山：“《还珠格格》好像刚拍完还没剪出来……怎么……你已经看了？”
　　帅山山欲哭无泪的说：“都怪我年轻时不懂事，埋了阴影，后悔啊，追悔莫及……”他这不是和赵微调侃，而是和自己调侃，调侃一阵，稳住情绪像算命先生似的说：“赵微，你即将大红大紫，但千万一句话……”
　　赵微见帅山山说的挺严肃，斗大的眼睛蹦出了迷茫，怔怔的问：“要记住什么？”
　　帅山山正经的说：“记住，以后穿衣服小心点，不要把乱七八糟的东西穿到自己身上。”
　　赵微完全不解，牵着左冷婵的手笑了，说：“小婵，你果然有品味，不钓是不钓，一钓就钓个活宝，这男生太有意思了。”
　　左冷婵不悦的扫了帅山山一眼，哼说：“谁钓他了，咱们赶紧走，我不想再对着这个怪人。”
　　“等等！”帅山山见左冷婵牵着赵微起身要走，似乎明白了什么，问说：“左……冷婵，你是赵微的同学？”
　　赵微笑着抢说：“是啊，我们俩马上要进北影做同学，都是表演班的。小婵以后肯定是大明星。怎么样小子，流口水了吧？”
　　帅山山看向左冷婵，恍然大悟的问：“原来你是……”
　　“哼，懒得再和你说话。”左冷婵见帅山山态度变好，自尊心一下又生出来了，拿着小劲儿一哼，牵起赵微就走。





    【第二卷】 火力全开 第17章 顺其自然吧
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:27 本章字数:3672

　　－－－－－－
　　帅山山没去死皮赖脸的跟，因为他已经知道了左冷婵的身份，以后有的是时间去磨，现在左冷婵正生气，去了肯定没好果子吃。
　　左冷婵被赵微牵到了一群男孩中间，几个男孩拼命的在她面前表现，但她就像没看见似的，心里一直想着那个白头发的男孩为什么还不过来道歉？这欲擒故纵玩的也太有魄力了吧？
　　帅山山一边喝小酒一边看着DR的表演，但心里也在琢磨着左冷婵。
　　他想这么有气质的美女，进了北影未来肯定大红大紫，可纵览未来十年的中国影视圈，似乎没有她这个美到了光彩照人的天仙级美女。连赵微这样的都红了，她怎么可能没红？
　　莫非……她纯（蠢）的只懂得演戏？不懂得做别的？可就是纯的只懂得演戏，凭她的条件和刚才的演技也应该扶摇直上吧？
　　难道……难道她像小辣椒似的也夭折了？靠，那老天爷也太讲究了，把美女全给淹死得了，不可能、不可能……
　　帅山山左思右想，终于想到了一个还算说的通的理由：看这左姓美女，穿着打扮绝非凡夫俗子，应该是个候门闺秀，估计是家里人不同意她做戏子，这才销声匿迹的。
　　可不同意她走演艺圈的路，为什么让她考北影？
　　简单，走演艺圈和学习演戏不一样，学习一下能让她完成自己的小心愿，她家里人肯定同意。况且她爸能给她起左冷婵这么高（搞）的名字，那思维绝对不是普通人能理解的。
　　左冷婵，北影是吧？准备好向本尊靠航吧！帅山山下定了决心要追这个美女。
　　半个多小时过去了，见依然没人过来道歉，左冷婵动真怒了，好不容易对个男生有了兴趣，这男生还不买她的帐！
　　左冷婵做了个深呼吸，但怎么也压不住自己的情绪，起身，速步走到帅山山坐前，一双清灵的大眼睛里堆满了嗔怒。她不均匀的吐着气，想说点什么，但又不知道要说什么，脸蛋气的慢慢鼓了起来。
　　帅山山那是情场的老手，一见左冷婵这样儿立马明白了怎么回事，这回他真耍了一次欲擒故纵，冲左冷婵挥挥手，找抽的说：“左同学，你挡着我了。”
　　“你～～～！”左冷婵气的眼睛都圆了，手指颤抖的指着帅山山，但还是半天说不出话来，最后一咬牙、一跺脚，哼一声走了。
　　帅山山侧头看着左冷婵的背影，脸上露出了胜利的微笑。
　　十点二十，DR的演出结束了。
　　帅山山伸个懒腰，起身扫扫，没发现左冷婵一众人的踪影，就直接去了后台。
　　正在后台互相鼓励的DR见帅山山进来，一下就笑开了。
　　帅山山不名所以，看看自己的裤子拉链，没露怯啊？先拍马屁再说吧，过去招呼说：“虽然我不俗，但还是得说句俗的，你们表演的真棒！”说完夸张的竖起了两根大拇指。
　　蔷薇没搭帅山山茬儿，逗说：“我们在台上都看见了，成啊你帅大钻，中音的第一帅哥都让你整，佩服，佩服～！”
　　帅山山抬起双手，拦着说：“慢着，先别佩服。你嘴里的中音第一帅哥你不会是那只叫李鹏的吧？”
　　蔷薇皱眉笑说：“就是啊？”
　　帅山山惊诧的说：“倒！就那样的也算中音第一帅哥？没搞错吧，虽然他比李亚鹏长的帅点，但也不能这么夸啊？”
　　牡丹微笑说：“他真的是，不信你去我们学校看看就知道了。”
　　“不是吧？”帅山山怀疑的问：“学音乐的男生应该挺有气质的啊？”
　　牡丹笑说：“我们那儿的男生，都属于那种把自己关在琴房里一通猛练，不练成六指琴魔誓不出来的妖人，的确有气质。”
　　“嗯、嗯。”白菜一个劲的拼命点头。
　　屋里的人全笑了。
　　牡丹目光温柔的看了眼常兰，然后拉着帅山山胳膊说：“我有点话想跟你说。”说着把帅山山给拉出去了。
　　俩人找个地儿坐了，牡丹坐到帅山山对面，诚挚的说：“帅山，刚才表演的时候我想了很多东西。”
　　“呵呵，我说的呢，你贝斯老走音。”帅山山笑着逗趣。
　　“别闹，说正经的。”牡丹摆了帅山山一眼，略带伤感的说：“我仔细想了，我觉得我喜欢你只是因为你能给我铺一条平坦的路，你喜欢我也不像喜欢常兰那样有基础，我觉得咱们要这样发展对谁都不好，我和常兰间的关系也会闹得越来越尴尬。你看咱们是不是应该只做普通朋友会比较好？”
　　帅山山轻皱眉，微笑着问：“你怎么觉得的？”他想知道牡丹的真实想法。
　　牡丹眼中黠光一闪，笑说：“我觉得，咱们继续做朋友好，当然了，你还要买我的姓名篡改权，嘻嘻嘻。”
　　帅山山深呼吸，点点头，优雅的说：“龚雪花女士，你的提议被采纳了。”说着伸出了右手，做势要握手。
　　牡丹有点不舍，但很坚决，伸出右手和帅山山握上了，眼里收着柔情说：“没准有一天我会真的爱上你，到时我的右手还会变成左手，你要小心。”说完松开了手。
　　帅山山点点自己的心脏，帅气逼人的说：“永远向你开放。”
　　牡丹哈哈一笑，说：“你的钱包永远向我开放才好。”
　　帅山山无奈的说：“太现实了，太现实了！多好的意境让你给破坏了。”
　　牡丹劲哼一声，说：“回去对你的小兰有意境吧～”
　　帅山山淡笑说：“你是个好姑娘，只要相信梦想，就一定能实现你的梦想。”
　　牡丹点头说：“嗯，顺其自然吧。”
　　帅山山和牡丹又最后的“碰撞”了一下眼神，深吸口气和她一同回了后台。
　　常兰是个聪明的女孩，拥有女人的终极敏锐，轻易的看出了帅山山和牡丹间的红线断了，心里莫名其妙的高兴起来。她鄙视自己：太女人了。她也清楚自己越来越爱帅山山了。
　　之后帅山山请DR的人吃了庆功夜宵，最后送牡丹和白菜回学校。
　　到了中央音乐学院门口，帅山山独自下车把牡丹和白菜送到了校门。
　　夜近深，但风不冷。有月光，但路灯更亮。
　　牡丹深呼吸，伸出了右手。帅山山会意的和她握了。
　　牡丹脸上露出了感激，说：“谢谢你。”
　　帅山山微笑说：“彼此，龚雪花女士。我会好好珍惜这个名字……还有这个人。”
　　牡丹松开手，甜甜的笑了。
　　帅山山也笑了，继续说：“这次该我打破这气氛了，说点现实的。你是还想继续在这读研还是想出国深造，早安排早踏实，改了别人名字是要付出代价的。”
　　牡丹想想说：“还是继续上吧，你也知道我没什么大梦想，如果能做个老师，给附中的孩子教教音乐就心满意足了。”
　　帅山山会意的点点头：“明白了。”跟着转向一身辣装的白菜，款款的问：“白桦林战友，你呢？”
　　白菜见帅山山这么问，眼里爆出了惊喜，一把搂上了帅山山脖子，深情的亲了帅山山一口，然后亲热的抱紧帅山山。
　　帅山山吓了一跳，心说没被牡丹贴上，反倒被白菜贴上了，这事闹的。
　　他见白菜没有松开的意思，只能轻轻的揽上白菜的腰，要是像一根电线杆子似的杵着没反映就太打击白菜了。
　　白菜满脸幸福的说：“我只想无忧无虑的作音乐，太谢谢你了，帅山。”
　　帅山山拉开距离说：“不用这么激动，同为阶级战友，互相帮助是应该的。”
　　“嗯、嗯。”白菜欣然的点点头，松开帅山山说：“你以后有什么需要我帮助，一定要说。”
　　帅山山攥紧拳头笑说：“一定、一定，阶级兄弟情如铁。”
　　白菜猛的来了一句：“如果需要泻火也可以找我。”
　　“啊？”帅山山瞬时惊呆。
　　牡丹赶紧拉走了白菜，笑说：“她被小郁给带坏了，你别在意。我们先走了，有空过来给我们开灶啊～拜拜。”
　　“啊？！”帅山山这回下巴都惊掉了，他把开灶听成了开操……
　　一边往车里走，帅山山一边想自己之前说的应该是先富后富合作社，不是人性解放俱乐部吧？刚一上车，常兰就释放的揽上了他脖子一通热吻。
　　帅山山一边享受一边想：阶级兄弟情如铁，但还是他妈的老婆爽！
　　回家，二话不说，开“灶”！
　　晚上一吃醋，常兰真跟帅山山拼命了，不过……当然……最后胜利还是属于帅山山的，伟人不早就说了嘛，枪杆子里出政权，女人，那凉快那歇着去吧！





    【第二卷】 火力全开 第18章 北京公馆
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:28 本章字数:3577

　　------
　　次日清晨，温和的朝阳刺开了帅山山的眼睛，其实不是刺开了他的眼睛，是刺开了他的欲望。掀开毛巾被，看着常兰翘翘的臀部，他脑子了猛的生出了一个想法，偷袭……
　　常兰还在做着春梦，渐渐的，发现梦里的帅山山越来越勇猛，一个电掣的感觉把她给激醒了。醒后发现帅山山正在抓着她屁股一通猛撞，她脑子一下晕了，这到底是梦还是真的啊？结果迷迷糊糊的就被帅山山给那啥了……
　　今早是常兰下的厨，做的担担面，口味一般，但感觉挺温馨。两个人像平凡的小夫妻一样对坐着吃面，帅山山见穿着自己大体恤的常兰正在享受那种平凡的浪漫，也就没扯蛋，踏实的吸溜着面。
　　“咚、咚、咚，咚、咚、咚～”
　　“杜洋来了。”帅山山停下筷子，未卜先知的说道。
　　“你怎么知道的？”常兰微笑着问。
　　“她永远也理解不了门铃的用处。”帅山山一边逗趣说着，一边起身去开门。
　　“那我也换了衣服吧，省得她又吃醋。”常兰放下筷子悠然的回了卧室。
　　帅山山开门，见杜洋脸上带着小小的不快，以为她又在吃常兰醋呢。
　　但杜洋一开口竟说：“亲爱的，我妈说那个美容的东西她没兴趣做。”说着把脑袋把侧在了帅山山胸上，一脸的丧气。
　　帅山山笑了，把她揽进屋安慰说：“这个有什么关系？不做就不做啊，每个人和每个人的想法不一样，你别难受了。”
　　杜洋满身失落的神情，见常兰的书包摆在客厅，淡淡的问：“常兰在这睡的？”
　　“嗯。”帅山山点点头，仔细的看着杜洋的表情。
　　只见杜洋闭眼往沙发上一靠，没有任何吃醋的神情，只是叹气说：“唉，真希望我妈做那个，那样我就能帮忙了～”
　　杜洋竟然完全不在乎常兰是不是在这睡的？帅山山心里甚是宽慰，坐下拍着杜洋大腿说：“别想了，你要是想和我一起做事，以后机会多的是。”
　　“真的么？”杜洋眼里蹦出了惊喜，开心的坐到帅山山腿上，搂着帅山山脖子问：“亲爱的，以后我能和你一起做事？”
　　“为什么不能？你那么聪明伶俐……”帅山山滔滔不绝的开始拍马，同时把手伸进了杜洋的短裙，邪恶的摸摸杜洋短裤的底部，发现还是鼓鼓的，心情指数瞬时下落。
　　杜洋感觉出来了，嘟嘴劲哼一声，说：“口口声声说人家聪明，但心里却在惦记着人家是不是过了例假，你真坏～”
　　“哈哈！”帅山山憨笑一声，亲亲杜洋嘟起的嘴唇说：“竟然被你看穿了，你太聪明了，你是我最喜欢的、最聪明的女孩……”
　　不管马屁说的有多烂，只要帅山山夸杜洋，杜洋心里就特美，她心里美了帅山山也跟着高兴。这就是所谓的笨女孩碰上了好男人，生活想不幸福都难啊！
　　人一幸福了时间过得就特别快，再加上课睡觉，帅山山的白天就像白驹过隙，嗖一下就过去了……
　　晚上六点半，帅山山挑了一套自认为最成熟的衣服：白衬衫、黑西裤、鳄鱼的皮鞋、鳄鱼的皮带，按照约定来到落花流水找杨文慈，然后一同去温如玉家会见那个带着光环的女强人金小雅。
　　“杨秘书，和你说个事。”帅山山一边往朝阳区开车，一边逗着说话，今天他一直就管杨文慈叫杨秘书。
　　“你说，我记。”杨文慈说着掏出了记事本。
　　“最近中央音乐学院在校庆，我想捐笔钱给他们学校。”
　　“捐钱给他们？”杨文慈好奇的笑笑，说：“没看出来我们的帅董对振兴民族音乐还挺尽心尽力的。”快见到自己表姐了，杨文慈的心情格外好，不时的和帅山山开着小玩笑。
　　帅山山顺话胡侃一句：“呵呵，太抬举我了，太抬举我了！我确实对民族音乐挺感兴趣，想支持一把。……你觉得要把两个学生弄得直接保研得捐多少钱啊？”
　　“……”杨文慈无语，问：“又是女生吧？”
　　“你这不明知故问么，男生我会给他们捐钱么？呵呵。”
　　杨文慈无奈的叹了口气，合计合计说：“只有两个学生，估计捐100万就没什么问题了。”
　　“好，给他们捐100万吧，用红德的名义，和他们谈清楚了条件。两个学生都是大三的，一个是大提琴班的叫龚雪，一个是电子音乐与作曲班的叫白桦，让她们都自动保研。最好和她们学院的院长沟通一下，以后多照顾她们点。”
　　“嗯。”杨文慈全拿笔记下了，她明白“沟通”的意思。
　　帅山山补充说：“还有，和她们俩系办的主任、管事人之类的也沟通一下。现在大鬼得给，小鬼也得给办事才能让人踏实放心，红包给多少你看着定。”
　　“好。”
　　帅山山想了想，又说：“再在他们学校设立一个红德奖学金，每年拿出10万块钱来奖励她们学校优秀的学生。至于奖励条件什么的你找人帮忙给定定。这么做省得以后还得再捐钱才能办事。”
　　“没问题。”
　　“还有，以后你不要总穿黑色的衣服。”
　　“嗯？”
　　“呵呵，没事，你穿黑衣服确实优雅，但我觉得你穿别的颜色的衣服也肯定有别的颜色的味道。”帅山山怕气氛尴尬，似是无心的说完这句立即转移了话题，把杨秘书改口成了慈姐问：“慈姐，雅姨是个什么样的人物？”
　　杨文慈的黑框眼镜后透出了欣然的光，带着点崇拜口气说：“董事长是个很有魅力也很有能力的女人。”
　　帅山山不解的问：“董事长？雅姨是红德的董事长？董事长不是温叔么？”
　　杨文慈微笑说：“董事长是雅表姐的外号，接触她的人都管她叫董事长，她以前就是集团的董事长，虽然现在咱们集团的董事长是温总，但了解的人都知道：董事会里权威最大的人是雅表姐。”
　　“天！比温总权威还大？”帅山山胡扯蛋的说：“金董事长不会是身高两米五的巨人族女人吧？”
　　杨文慈淡淡一笑，回味着说：“董事长平素是个很亲切的人，如果你不把她惹生气，她就是一个和蔼的姐姐。”
　　“你的潜台词是，如果把她惹生气，她就会变身成两米五的巨人族？”
　　“你别闹了，董事长可不喜欢陌生人跟她开玩笑。”
　　“不是吧，她不喜欢开玩笑？那我和她没共同语言。”
　　“呵呵，不用担心，她只是不喜欢和陌生人开玩笑，和熟人很喜欢开玩笑。董事长是个很有意思的人～”
　　“那还行，她喜欢泡妞么？”
　　“噗～”杨文慈被帅山山说破了淑女的矜持……
　　开了一个多小时的车，他们终于来到了目的地：北京公馆。
　　帅山山从杨文慈那里得知，北京公馆是红德地产正在开发的一个别墅区，里面有50套别墅，大部分都已完工，而且也已经售出，买主过不了多久就能入住。
　　开车进了这个牛X的公馆区，帅山山受到了不小的震撼，小区里的别墅是清一色的中式宅院，一座座灰瓦白墙的庭院阁楼简直把人带回了盛唐。
　　下车，在水池两岸或花或竹的绿地中穿行，帅山山感受到了小区落在夕阳里的优雅。走在这里，就像走在了江南水乡：水网纵横，河浜与道路相伴穿插，宅前宅后都有河，必须过桥才能入户。环路景区在绿带中又形成带状水池，靠庭院为规则折线驳岸，靠环路为自然曲线驳岸；水面或宽或窄，曲曲折折；跨水或桥或堤，时断时连，好比国画中的飞白，又如书法中的枯笔，这正是所谓的“笔断意连”，漫步在这样的环境里，帅山山只有一个感觉：结庐在人境，而无车马喧，这里简直就是他妈的世外桃源啊！
　　帅山山随着杨文慈来到很靠里的一间具有王府气势的大宅院，雪白的围墙，漆红的大门，杨文慈没有扣门，直接推开就进，回头告诉帅山山：“这里就是董事长的家。”
　　帅山山点点头跟着她往里走，里面是中国的传统园林设计，诗情画意，因借巧循，青石路，长外廊，假山巧石，鸟语花香。帅山山感觉自己走进了恭王府，他想如果换身衣服，杨文慈就像个带路的小丫鬟，而自己就像个土包子要去见王爷和夫人……
　　穿过花园，帅山山来到了一座有两层楼高的中式大堂。
　　杨文慈先夸进了那条高高的门槛，欣喜的走向了里面一个正起身往外迎接的女人：“雅表姐。”





    【第二卷】 火力全开 第19章 初会金小雅
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:29 本章字数:3551

　　------
　　她就是金小雅？
　　金丝雕凤的黑旗袍、盘锦雍容的发式、不怒自威的容颜……这些都没有，她有的是一头简洁的短卷发，一张和蔼中性、美的大气而彻底的面孔，一身低调朴素、浅灰色丝纺材质的衫裤套装。
　　帅山山刚才从远处看，还以为这女人是佣人，但临近一看，发现这女人身上有种说不出的魅力，她不是那种惊世绝伦的美人，但看着就是无比舒服。她的一颦一笑、一举一动都让人感觉到了一种绚烂之后的平静，一种盛开之后的内敛，那是一种踏实的质感、是一种让你感受到就经久不忘的悠远的东西。
　　如果说杜洋的老妈是女人美的典范，那金小雅就是女人成熟的典范，如山岳般厚重，如溪流般清澈。她身上带着一种柔性积淀的深沉，那一双柔美的眼，里面绝没有生涩、拘谨和迷失，只有游刃有余的微笑和静谧的神光，当然，这背后还有一种高深莫测的穿透力，被这双浅浅的眸轻轻一照，帅山山立即生出了一个感觉：靠，金睛火眼升级版！
　　温如玉一袭休闲的灰绸衫，给帅山山介绍金小雅道：“小帅，这就是你雅姨。”
　　见金小雅不是那种三头六臂的女强人，帅山山装蒜的一怔，呵笑着拍马说：“吖，您要不说我还以为这是温雯呢，我还到处踅摸呢，雅姨在哪？”
　　金小雅被帅山山逗的莞尔一笑，亲切的说：“早就听如玉和国庆两个人夸你，今日一见，你果然让人过目难忘。”
　　帅山山睁目自夸说：“因为我鹤发童颜？”
　　金小雅笑容展的更开了，趣说：“因为你是个油嘴的小滑头。”
　　“哈哈哈～”
　　温如玉和杨文慈全听笑了，帅山山也笑了，心想雅姨真是个随和的人。
　　温如玉把帅山山和杨文慈迎进了堂后的一个雅致小院，院中种着一棵海棠、几株芭蕉，有一个很大的藤架，架上挂着个鸟笼，一对黄鹂正在婉转的对唱，院正中陈着一张深褐色的古木圆桌，桌上摆着古典的瓷砂器皿，桌周围列着四张紫藤椅，夕阳的余晖和应景的灯光在这里一交织，嚯，一股浓厚的复古气息油然而生，煞的帅山山脑子里只剩了两个字：真他妈讲究！
　　落座，温如玉叫佣人给上菜，菜是从北京饭店请来的私家菜师傅专门做的：金黄的浓汤鱼肚、透着酒香的酒烤香肠、鲜嫩浓郁的鲍汁花菇、紫砂装的谭家蟹粉狮子头、恰到好处的蜜汁叉烧肉、零星飘逸的桂花红豆沙、金黄鲜嫩的栗子扣白菜……这一顿可给帅山山吃爽了。
　　吃饭时，温如玉一直唱着主调。有金小雅陪伴的他完全没有往常的那种深沉，显得很亲切、很爽朗，不时的调侃着当年他们老兵的趣事，之后又把话题转到了小袁野身上。
　　听到袁野帅山山这叫垂头叹气，也跟着瞎感慨，后来才知道原来温袁两家所有的大人里，包括袁国庆夫妇、温如玉、袁家那些沙场点兵的将军、甚至连英武的袁老爷子业算上，都拿袁野无可奈何，只有金小雅能神奇的制服袁野。袁野每次见金小雅都吓的要哭，这其中的秘密没人知道，金小雅就是神秘的笑，不说为什么，给帅山山、温如玉、杨文慈三人好奇的厉害……
　　舒服顺畅的吃完饭，杨文慈和金小雅又聊了一会就先告辞了，温如玉把帅山山引进了一间古色古香的厅堂，紫檀桌、餐后茶，三个人呈三角形的方位坐定，一边品茗一边聊天。
　　温如玉见一顿饭已经让帅山山和金小雅不再陌生，就直白的切入了正题：“小雅，我之前和你提了，小帅从国外调来了一笔资金准备在内地大干一场。你也正准备复出红德，我觉得你们两个合作将会有很好的发展前景。”跟着别有意味的笑笑，续说：“国内的事我不好参与。”
　　他这句话是对金小雅说的，但绝对是给帅山山听的。帅山山隐隐的感觉到温如玉在国内有着不能太声张的苦楚，猜测也许是上面不会让温如玉这种黑社会做大……
　　金小雅会意的点点头，展杯盖闻闻茶香，一双静谧的眼瞄向帅山山，微笑说：“小帅，你救过如玉的命，我心里很感激你，也很愿意同和你一起做事，但在商言商，如果咱们合作，我不希望你再那样油嘴滑舌，我希望咱们能坦诚以待。”她寥寥几句话就把帅山山眼里的油滑给说没了。
　　帅山山受教的点点头，诚恳的保证：“雅姨，您放心，处理正事时我会把握好自己。”
　　金小雅露出了满意的神情，说：“如玉已经和我说了你的很多设想，我现在知道你和如玉正在外面搞着一个宏观基金，但还不知道国内的事你是怎么考虑的，你想从哪开始涉足？”
　　帅山山谦虚的说：“雅姨，坦白的说，我涉足商场的经验很少，还谈不上什么设想，我这次来就是要向您诚心的请教，您觉得咱们应该怎么做才好？”
　　帅山山的谦逊赢得了金小雅的印象分，金小雅剑眉淡蹙，轻叹说：“如玉已经和我说了你的初衷，我很佩服，我也有着很多公益性的意愿。而咱们要想达到咱们的目的，就必须建立一个高度垄断的集团，可现在在国内建立这种集团十分困难，你也清楚国内的状况，官海深远、壁垒重重，重要的行业部门都由国家控股紧攥，咱们要想一鸣惊人是绝对不可能的，所以我觉得咱们最初应从官脉和人才根基入手慢慢发展，给集团打下了一个根深蒂固的基础。”
　　帅山山虚心的受着教。
　　温如玉咀嚼着金小雅的话说：“现在红德在国内受到的限制很多，我觉得你们应该重新建立起一套根基，和红德撇开关系，以免未来不好施展手脚。”
　　金小雅同意的点点头，对帅山山说：“这个我也想过。小帅，你知道，如果要达成咱们的目的，最后一定会做到和国家互惠互利、合作发展的那种高度。和红德撇开关系，初始阶段虽然会发展慢些，但从长远看，对我们的安全有利。中国的官场实在太盘根错节太复杂，悲观点说，就是把温家和袁家、再加上我们金家的所有势力都集结在一起，也还是有更强的人脉网能把咱们付之一炬。所以咱们还是再起一个新的集团的比较好。”
　　帅山山微笑说：“雅姨，这些都要您们费心了，在官商两界里，我就是一愣头青。和您说实话吧，我实在不想插手国内的事，我的想法就是从国外捞钱往国内砸，但具体怎么砸，或者说怎么才能砸好，我还真没什么好的想法。”
　　金小雅听笑了，说：“小帅，你有什么想法提出来大家一起讨论就好，不用这么谦虚。”
　　帅山山讪讪的说：“雅姨，我说的就是实话。要说想法，我现在只有一个，那就是您来主持大局，我在边上受教。”
　　温如玉微笑说：“不是受教，是指点吧？”
　　“指点？”帅山山自卑的都想钻到那檀木桌子里去了，惭愧的说：“温叔，您快别说了，我指点？呵～那不在关羽面前耍大刀呢么？”
　　金小雅略带严肃的说：“小帅，如玉已经和我说了，说你的眼光很好很独到，我相信如玉的判断。你不用太收敛，有什么想法就说说。”
　　见金小雅实在想听自己的想法，帅山山沉一口气，献丑的说：“唉，其实我心里的想法还很简单，还很不完善。我就是想咱们集团最初先进攻各个资源市场，特别是房地产和煤炭业。石油开采由国家完全垄断，咱插不进去，但石油的运储倒可以碰碰。”
　　金小雅凝思了一阵说：“我说说我的看法，首先是房地产，这个红德一直在做，我还算比较了解。房地产业是个很有前途的产业，照目前中国的发展趋势，土地价值很可能会越攀越高，而且我听说上面正在酝酿改革福利分房政策，到时如果新政策出台取消了福利分房制度，那房地产业将步入一个飞速发展的时期，到时地价、房价都会以几何程度的倍增，发展房地产的确是咱们现在最好的选择之一。”
　　好的东西说完，金小雅话锋一转又警示着说：“但要发展房地产业要和各部委、各大银行、还有各地方的地方政府建立起深厚的关系，这要涉及很多复杂的关系，这些事不是有钱就能办好。目前中国的房地产业竞争还不是很残酷，但有愈发激烈的迹象。现在涉足房地产业的人大部分都很有背景。这条路咱们要想走稳走大，首要的就是要串通好人脉关系，不能急进。”
　　温如玉坦白的叙说：“嗯，现在中国的竞争愈发的趋向不良，得罪了谁，或谁看你赚钱多了看眼红了，都有可能和你玩两败俱伤、玩同归于尽，把握好‘度’是最重要的。”
　　金小雅对帅山山说：“嗯，在建立起庞大的不可撼动的势力前，咱们必须要考虑到‘过犹不及’的风险。”





    【第二卷】 火力全开 第20章 她是中国雷的女儿
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:30 本章字数:3209

    ------
    帅山山听金小雅说的话、见金小雅对自己的态度，隐隐的感觉到金小雅知道了什么，温如玉可能没告诉金小雅他是重生的，但一定向金小雅暗示了一些东西，要不金小雅不会那么强烈的想知道自己对未来的看法，而且还提了一些未来可能发生的事，似乎是让自己给点意见。
    既是如此，帅山山也就坦白的谈了他知道的事：“雅姨，至于‘度’的控制，我想您一定会把握好。凭我的感觉，房地产业将是未来中国市场上最暴利的行业，这两年上头一定会进行房改，为了让经济更趋于市场化，福利分房肯定被取消，到时房地产业会步入一个稳定高速的发展时期，我们一定要抓住这个机遇，砸实基础。”
    金小雅沉思了一会，说：“听你这么一说，我觉得咱们的时间很紧迫。如果新筹备一个房地产公司，没有个三年五年的开发资质上不去，很多项目上不了，看来得把红德下属的红德地产给剥离出来重新包装发展了。红德地产拥有房地产开发的最高资质，在北京、深圳和广州的关系网也很广，把它归入新集团，咱们进军房地产业会更顺利。只是剥离时要处理好旗下的几家酒店和夜总会，我觉得红德的酒店管理和地产建工分开做比较好，如玉，你觉得呢？”
    温如玉坚决的说：“一定要分开，免得以后落人把柄。红德地产的大部分产业都剥离出去，把剩下的酒店产业重组成一个红德酒店管理有限公司，以后红德就不再碰地产，以免分散火力。”
    金小雅点头应道：“这样最好，正好把红德地产改次革，把里面一些腐朽的东西全去掉，精装上阵，好好的干它一场！”
    帅山山见金小雅信心十足，欣慰的说：“那以后就要靠雅姨多多费心了。”
    金小雅微笑说：“大家互相帮助吧。进军房地产目前就先这样定，至于煤炭业，你是想搞开采？”
    “嗯，现在煤炭市场很惨淡，但不会一直这么惨淡下去。”帅山山卓有信心的说：“未来，中国的工业发展将进入飞速发展时期，能源消耗越来越大，煤炭的需求量将剧增。国家不会一直纵容违禁的私窑黑矿存在，等到那些小煤窑都被严禁的那天，市场上黑黑的煤炭就会变成金灿灿的金子。之前咱们要能建立起一个庞大的煤炭帝国，不仅能卖金子赚钱，更重要的是未来进军像钢铁这样的重工业时咱们能更自主。”
    “掌握资源犹如掌握命脉，以后做什么都会更自主，这个我很同意。”金小雅思索着说：“据我了解，现在有很多煤炭主都想转行，我们只要肯投入，就一定能在市场里建立起垄断。当然，这里第一重要的也是打通人脉关系，还有就是揽进煤炭业的人才，红德以前没有接触过煤炭业，要搞这个咱们都得从头学起。”
    帅山山讲说：“雅姨，我有个提议，我有个亲戚在大同搞煤矿，已经搞了十几年，很有经验，而且他家在山西也有一定的关系网，我想推荐这个人负责咱们集团的煤炭经营。”
    金小雅微皱眉问说：“他和你的关系是……？”
    帅山山自信的说：“他几乎就是我的干爹，信任度完全没问题，而且他的能力也勿庸置疑。如果您心里现在还没有很好的人选，那我觉得他是最好的选择。”
    金小雅微笑说：“我身边现在还真没有这样的人才，我相信你的眼光，到时大家见个面，聊聊具体的细节。”
    帅山山欣然的应了。
    金小雅再继续说：“后面你说的石油储运，这个在国内好像还不太能做。但如果你很看好这个行业的发展前景，咱们可以去海外成立分公司，新加坡是亚洲最成熟石油的交易市场，咱们可以从那里发展。不过这些涉及到国外的事最好由你和如玉去定夺处理，我就不好插手了。”
    帅山山想想，说：“如果要涉及到国外，那就先不着急，涉及到国外咱就不是储运那么简单了。”
    温如玉见帅山山自信满满的神情，能猜到帅山山肯定要在未来的国际原油市场上大干一场。
    聊开以后，帅山山又和金小雅讲了自己对于（www,１６k,Ｃn更新最快）现代物流、互联网应用、软件开发等一系列的想法，都得到了金小雅的支持。他不知道金小雅这是看重他的眼光，还是已经很明确的得到了温如玉要全力挺他的指示，不管怎样都好，他觉得只要能愉快的合作就万事OK。
    一阵言谈，时间已经过了十点，帅山山见再待不了多久就把话题引到了最想知道的事上：“雅姨，听说您在纽约大学留过学？”
    “嗯。”金小雅明白帅山山的意思，说：“如玉之前同我说了你的情况。我仔细回忆过，在当时的纽约大学里并没有叫帅韦君的中国女孩。我是当学校中国同学会的会长，一般的中国留学生都会加入我们的同学会……”
    “难道我妈那时不是纽约大学的？”帅山山皱眉自问。
    “小帅，之前我也觉得当时的纽约大学里不会有像你母亲这样的人，但见到你后我却联想起了一个人，你们的眼睛很像。她比我低两届入学，也是斯特恩商学院的学生，只是我怎么也不敢把她想象成你的母亲。”金小雅若有所思的说着。
    帅山山心中生喜，兴奋的说：“估计那人就是！我和我妈的眼睛完全一样，就因为这个，我小时候总被人家笑话是小女孩，嘿嘿～雅姨，她到底是什么怎样的人？”
    “你先不要想的这么乐观。”金小雅平静中带着一丝不解，说：“我觉得我那个学妹离开美国来中国的可能性很小。她叫珍，姓雷……”
    “姓雷？”温如玉闻言一怔，面色立即变得凝重。
    “嗯。”金小雅给了温如玉一个肯定的眼神，说：“她是‘中国雷’的女儿。”
    “中国雷……”温如玉难以置信的复述了一遍这个名字，叹气说：“小帅，这个女人不是你母亲，中国雷的女儿不可能离开美国回中国。”
    金小雅对温如玉说：“起初我不会想到她，但小帅和她的眼睛简直是一摸一样。”
    帅山山不解的问：“温叔，中国雷是谁？雷珍为什么不可能是我的母亲？”
    金小雅关切的说：“这些事你先不要知道为好。听说你母亲在外地，等她回来咱们见个面再谈吧？”
    帅山山沉思着点点头，见温如玉现在绝没有说的可能，也就没再问。
    之后温如玉就叉开话题说明晚约了孔逸夫，让帅山山一起去见面谈谈。
    帅山山应了，见时候不早，就好好的感谢了一下温叔和雅姨的招待，起身告辞。
    在开车回家的路上，帅山山没有想房地产那些事业上的事，而是一直在思考温如玉那个凝重的眼神：温如玉为什么会那么紧张？难不成“中国雷”和他有什么纠葛？或者是死敌？如果是这样，雷珍要真是自己老妈，那自己不就成温如玉的敌人了？那刚建立起的关系不就全泡汤了？
    靠！
    一个靠不够，两个，靠靠！真是他妈的计划赶不上变化！帅山山心情有些郁闷。
    心情郁闷怎么办？帅妈说：微笑，但帅山山笑不出来，所以他从来都选择睡觉。
    常兰知道帅山山今晚要出去办事，所以没来找他。帅山山回家，也不想干别的，电话一扔，直接躺床上睡了。把未来的事交给未来的自己吧……
    ――――――
    “日出东方，唯我独尊！”第二天清晨，帅山山跑到阳台，看着初升的太阳振臂高呼。显然，这厮的心情又恢复了！
    “咚咚咚！咚咚咚！”杜洋来了？这么早……帅山山蹬上条短裤，去开门，只见今天的杜洋心气是格外的高，迷离的眼睛都要放出星光了，一见面立即扑到帅山山怀里说：“亲爱的，今天我们去逃课。”
    “嘿嘿～”帅山山不用再把手伸进杜洋的裙下就可以邪恶的笑了，把杜洋揽进屋问：“你想去哪变身？”
    杜洋坐在帅山山腿上凝眉想了半天，最后委屈的说：“我好像没经验……你定吧。”
    帅山山温柔的笑笑，看着杜洋这个在未来一定光彩照人的女孩，心想第一次不能太仓促，就抓起电话拨通了杨文慈的电话。
    “早上好，慈姐……嗯，你帮我定一下龙脉温泉大酒店的总统套房，再把他们那儿的龙凤汤池包下来……只要一天……呵呵，我上午过去……好，待会你通知我。”帅山山要让杜洋享受一通女王级的待遇……





    【第二卷】 火力全开 第21章 伴竹而行的杜洋比夏娃美丽
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:31 本章字数:3633

　　------
　　“去泡温泉？今天好像有35度吧？”杜洋眨眨眼，迷惑的问道。
　　“放心，那里龙凤汤池有两个池区，一个池区是热泉，另一个池区是冷泉，而且里面有套冷雾系统，空气都是凉的，夏天去那儿能感受到冰火两重天，舒服极了。到时咱俩来个冰火交融，爽乎？不知道用古文怎么回答，但现代人就会说爽，大爽！”帅山山色咪咪的香起了杜洋的娇胸。
　　想着自己变成一个大冰块抱帅山山这个大火炉，或者自己欲火焚身抱帅山山这个大冰块，杜洋心里痒了起来，推开帅山山的头，压着澎湃说：“亲爱的，你等等再亲。”说完从帅山山怀里跳了下去，抓起书包跑进了帅山山的卧室，跟着又露出个头窃喜着说：“你不许偷看啊！”
　　帅山山无奈的笑笑，心说看了都不是一次两次了，起身趁这当儿去厕所洗漱，从厕所再出来，正好赶上杜洋从卧室里出来。
　　我色！杜洋竟然换上了那件像国标舞服的小晚裙！还穿着大镂空的黑丝鱼网袜！这女孩想的可真周到！
　　杜洋走出来，把一头酒红色的长发一卷，用一个大发夹从后面束了起来，露出白皙的脖颈，像天鹅一样动人的脖颈，跟着挺起胸，睫毛一闪，骄傲的问：“喜欢么？”
　　“能不喜欢么？”帅山山的弟弟就像杜洋的小胸一样挺的高高的，色色的说：“我觉得咱们应该取消那个温泉计划。你这么勾引我，我不会让你出我家大门的。”
　　杜洋脸上悦色和委屈交织在了一起，眼里盈出了无辜和乞求，双手捧在胸前，嘟嘴求说：“亲爱的，我想去温泉……求求你。”
　　帅山山只感觉自己的小弟弟出现了前倾的趋势，一咬牙跑回了卫生间。
　　跟着就听卫生间里传出了一个愤怒的声音：“看见性感尤物你就这么没起子！还不低头认错？不低？找抽……啪啪～啪啪～”卫生间响起了鞭打胶棒的声音……
　　“还不低？滋～滋～”卫生间里又响起了电击胶棒的声音……
　　“还不低？！拼了……呲啦～～呃～～”这次是开水烫胶棒的声音和一声低吟……
　　――――――
　　上午十点半，昌平小汤山，龙脉温泉度假村里最高档次的龙凤御园。
　　这里就像一个小型的皇家园林，亭台楼榭，极尽典雅，最吸引人的温泉池宛若白玉瑶池，被竹林所环绕，又极尽大自然之悠然。御园面积不小，可供二十位以上的顾客同时泡汤，但现在里面只有4个人：帅山山、杜洋和两个女工作人员。
　　包这里两个小时，帅山山花的代价是八万八，注意，是人民币，不是什么狗日的元。
　　钱不少，但帅山山觉得能在这送别杜洋的第一次，值，超值！
　　这个钟点，帅山山正独自一人坐在热泉里彪着汗，十五米远的对面有个美人正坐在冷泉里颤抖，不用多想，这个比天使还要动人的混血儿只可能是杜洋。
　　回想一下刚刚在总统套房里和杜洋共浴的情景，帅山山心中的彭湃，确切的说是鸡鸡的倔强久久难以平复。
　　他们包的是中式复古的总统套房，浴室中，红烛光，黄木桶，赤裸的少女正泼着水瓢冲洗着白嫩的身子，但目睹着这一切的帅山山却蹲在一个小角儿里和他的弟弟做斗争，被弟弟战胜了，就冲到木桶前要“爆”杜洋，但一见杜洋红着脸娇软的哀求：“好老公，再等等去温泉好么？求你了……”又只能回去继续做斗争。
　　做了半天斗争终于等到了温泉的大解放，现在被欺压许久的弟弟终于可以发动暴风骤雨的反击了！
　　泡了差不多5分钟，帅山山感觉自己的身体已经被泡烫，做个深呼吸补充点氧气，起身出了瑶池。
　　流畅的肌肉，帅气的面孔，帅山山的上半身简直就是落入凡间的亚当。
　　不过下半身，嘿，就不形容了，想想被欺压许久的奴隶翻了身要打奴隶主时有多激动，它就多激动。
　　见帅山山出了热池，杜洋颤抖的做个深呼吸，双手挡着下面的关键部位也出了冷池，如一个圣洁的神女一样，慢慢的朝帅山山走了过去。
　　诚恳的讲，伴竹而行的杜洋比夏娃美丽。
　　两个人面对面的朝着园中央事先放好的一块竹塌行进。
　　杜洋踏出的是一步一步的虔诚，就像她胸前挂着的水晶十字架那样，她要把自己的一切都献给帅山山。
　　而帅山山踏出的是一步一步的装蒜，他要玩意境的算计好步速，和杜洋一起到达床榻前。不过在这区区几米的行程中，他被杜洋感动了，杜洋身子有些发抖，但眼里尽是爱与坚定，帅山山见过赤裸的处女，但从没见过这么虔诚的赤裸处女，最终速步前进，夸过塌塌米先拥住了杜洋给她温暖。
　　杜洋双手环住火热的帅山山，深情而痴迷的说：“帅山山，我爱你。”
　　帅山山抱着杜洋凉嗖嗖的身子，感受着杜洋暖融融的心，也不禁流露出了真情：“我也爱你。”
　　自从被常兰攻陷了口忌，帅山山就不再变态的不说我爱你，他现在的态度是：有爱，就他妈要说出来。
　　在远处的小楼低下两个女工作人员正在透窥。
　　其中一个被感动的心泉热涌。另一个则满脸的鄙弃神情，哼说：“那男的就是个花花公子，就会玩这种花花肠子。”其实她心里不知道多想和杜洋换个位置呢，悲哀，真悲哀……
　　帅山山把杜洋拥倒在塌上，用热唇暖遍了杜洋的全身。
　　杜洋不再害羞，迷离的大眼睛直陶醉的看着湛蓝的天空，用心的享受着心爱男人对自己的宠爱。
　　她身子慢慢暖了，眼前也出现了一张帅气的面孔，一对深深的黑眼眸陶醉的看着自己，只那一个眼神，已经令她神醉心迷。
　　闭眼，被吻，吻……
　　帅山山感觉已经杜洋释放了，就把手摸了下去……
　　杜洋的那里是粉色的，鲜嫩的粉……
　　粉的鲜嫩……
　　片刻，粉的晶莹……
　　帅山山停下所有攻势，温柔的看着娇喘不停的杜洋，把她两条长腿轻轻分开，瞄准后爬在她身上，给了个爱的提醒：“待会会有点疼，忍忍……”
　　“嗯……我爱你～”杜洋紧紧的抱住了帅山山肩背。
　　“我也爱你。”帅山山慢慢的动了……
　　“喂喂喂，你别偷看了，这个少儿不宜！”刚才那个满脸鄙弃神色的女工用手挡住了正看的欲火焚身的小女工。
　　小女工哼说：“别闹了李姐，好不容易能看现场的，你让我看看，我都19了，早不是大姑娘了。”
　　成年一点的女工依旧把手挡在小女工眼前，严辞说：“不许看！我这是为你好，你经历的事太少，万一待会抵抗不了诱惑冲出去，那你工作可就没了。”
　　小女工逗说：“李姐，咱俩谁经验少啊，是你怕自己把持不住冲出去吧？你自己不敢看别拉着我啊？”说着侧侧头，继续偷看，可没一秒李姐的手又挡过来了，小女工只能再躲……
　　就这样反反复复的挡了躲，躲了挡的偷看，小女工仍看的心欲焚身，远处那个混血儿轻柔的吟叫、那两条甩在空中时而紧闭、时而尽张、时而又被男人紧紧抱在胸前的玉腿给她刺激的够戗，幸亏她没穿内裤，要不回去肯定得洗……
　　李姐一直阻拦着小女工看，其实自己也在偷看。远处那男人挺拔的身材，由柔到劲、大开大阖、持之以恒、喝怒冲天（帅山山没喝，是这姓李的自己瞎想象的）的战斗力让她浮想联翩，幸亏她穿着内裤呢，否则就要丢脸了……
　　杜洋带着撕裂的痛苦感受着帅山山的爱。
　　疼么？很疼；爽么？更爽。
　　她死死的记着帅山山在她还是女孩的最后一秒时说的话：“这感觉一辈子只有一次，好好的享受。”
　　她是个绝对听话的女孩，帅山山让她去享受，就是再疼她也要去享受。从撕裂的那一刻起，帅山山就是她的神。
　　在突破的那一刻，帅山山记住了一样东西――杜洋的泪。那滴虔诚的泪让他变成了杜洋的神，虔诚的保护神。
　　保护杜洋一生一世，这不是誓言，是他要做的事。
　　好一阵嘿咻帅山山才停。
　　杜洋眼里擒着幸福的泪花，如胶似漆的贴到帅山山胸上，只甜蜜的说了一句“我是你的女人了”，就再没了力气。
　　帅山山抚着那宛即使是出汗仍光滑细腻的嫩腰，叹说：“杜洋，你是我最喜欢的女人。”
　　以前他说这句话，心里清楚这一定是花言巧语，但现在再说，他已经不知道这是不是花言巧语了……





    【第二卷】 火力全开 第22章 土耳其进行曲
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:32 本章字数:2718

　　醒目：红酒新书《贪狼传说》（暨重生2）已经发布，急需大家推荐票和收藏的催肥（最底下有收藏地址），希望大家投重生的票都投到贪狼，红酒叩谢！
　　《贪狼传说》
　　书号：151658，
　　地址：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=151658
　　-------
　　下午四点，总统套房的卧室：吊顶的宫灯，红福的大字，红木的家具，龙凤的喜床，帅山山正床上抚摸着杜洋粉嫩的娇胸：“我给你讲个笑话吧？”
　　“嗯。”杜洋眼里已经多了女人的风韵。
　　“就是从前有对夫妇正在睡着觉，老公不小心把手放在老婆的胸部上了，之后梦见自己在转收音机，其实正在转他老婆的乳头，就是这样……”帅山山一边演示一边续说：“他转来转去发现怎么都转没声音，就说了一句梦话：奇怪，怎么没声音？她老婆不知道她老公在说梦话，害羞的打了一下老公，说：老公，你没插插头怎么会有声音？哈哈～”
　　杜洋没笑，皱眉问：“什么意思呀？”
　　“不明白？呵呵，那让你明白明白。”帅山山把赤身裸体的杜洋抱趴在自己身上，抓住杜洋的两团嫩臀，战斗准备就绪，色眯眯的说：“现在是没插插头……现在呢……是插插头了！”说着猛的一抬臀，只听杜洋“啊～”的一声吟叫，趴在了帅山山身上，又气又笑的说：“你真坏！”
　　“竟然骂我？那我就一坏到底，我要听《土耳其进行曲》！”帅山山用《土耳其进行曲》的节奏开始了扭摆……
　　刚刚在龙凤御园里那通亚当和夏娃般的云雨后，帅山山体贴的陪杜洋去温泉里泡了泡，那口泉有镇静和消毒的作用，让杜洋下面舒服了很多。
　　中午他们在度假村的高级餐厅孙武居里吃了顿鲍翅大餐：三鲜扣鲍贝、贵妃鸡中翅、羊腩煲元鱼、燕窝莲子羹……帅山山吃完这叫一个大火，但撑撑的也没法发泄，只能和杜洋睡起了大觉，一点时被杜子腾的电话吵醒了。
　　杜子腾约帅山山找个时间出来吃饭，帅山山看今晚要见孔逸夫，明晚又要迎接自己老妈，老妈一回来事情就多了，就定了和杜子腾明天中午吃饭。
　　落了电话，帅山山已经再也憋不住火，让杜洋换上来之前买的那套浅紫色镂空的套装内衣、吊带的紫色丝袜，杜洋瞬间变身成了一个有着宫廷味道的梦幻女郎，之后……就不说了，总之杜洋下面已经被温泉润的复合，真正体验到了性的美妙。
　　一番蹂躏与被蹂躏后，两个人又继续睡觉，一直睡到下午四点才起……
　　被帅山山奏了一曲《土耳其进行曲》，杜洋软到了不行，也幸福到了不行，闭着眼像只小羊羔甜蜜的躺在帅山山坚实的胸上。
　　帅山山抚着杜洋细腻的腰肢，休息一会，问说：“亲爱的，莫一给你打电话着么？”
　　“打了一个，问我什么时候会去找她。”杜洋往上挪挪，躺上帅山山的肩膀，亲着帅山山的脸颊问：“亲爱的，你什么时候送我过去？我很想她。”
　　“一放假就过去。明天中午我和你爸爸吃饭，和他提一句。这周末你抽出时间来，我找人带你去办些手续，争取月底你就能过去。”帅山山侧身面向杜洋，有些抱歉的说：“暑假时我可能陪不了你去美国。”
　　杜洋理解的“嗯”了一声，她知道现在帅山山和莫一一的关系很微妙，三个人还是不要一起见面为好。
　　帅山山见杜洋理解自己，欣慰的亲了杜洋一口，说：“你自己敢坐飞机去么？还是要我找个人送你过去？”
　　杜洋娇娇的挤挤鼻子，哼说：“不要把人家想成小孩子嘛，人家已经是女人了。一个人出国有什么可怕的，到那边有莫一接我，你放心吧。”
　　帅山山摸着杜洋漂亮的脸蛋说：“还是我的小杜洋最棒。到时你坐头等仓，就像在酒店一样，睡一觉就到了。”
　　杜洋纯纯的问：“亲爱的，我一直很好奇，你到底有多少钱？我怎么感觉你的钱永远也花不完？”
　　“呵呵，小傻瓜，在我身边永远不要考虑钱的问题，你去美国时我会派人帮你办张信用卡，到时你买什么都行，记住：只要快乐就好，不要想那么多别的事。”
　　“可以奢侈，不能浪费，嘻嘻，我会记住的。”杜洋幸福的抱上了帅山山，陶醉的续说：“你是个伟大的男人。”
　　“你把‘伟’改成‘吊’或许更合适……嘿嘿。”
　　又是一通缠绵，将近五点时两个人才从度假村里出来。
　　帅山山把杜洋送回家，自己又回家休息了一阵，看了看孔逸夫的资料，七点半时到落花流水赴约。到了停车场，发现杨文慈正在停车场等他，杨文慈今天穿的仍是一身黑，怀里抱着个文件夹，俨然已经转变成了秘书的角色。
　　帅山山下车和杨文慈打招呼：“慈姐，怎么在这呢？”
　　“刚才接到你电话算计你差不多到了就来这等你。这是基金的一些情况，你看看。”杨文慈把文件夹递给了帅山山，说：“温总和孔先生正在茶餐厅里等你。”
　　“好，咱们边走边聊。”帅山山在前面走着，随便翻看了几眼基金的条款，都是什么注册地乱七八糟的，还有一些很专业的东西，他都没细看，只看了他占的股份数：75％，还有就是决策权也注明了在他身上，这就够了。
　　合上文件夹，帅山山和杨文慈道谢说：“慈姐，今天的事谢谢你了，度假村那儿帮我打点的那么好，让我好好的享受了一天。”
　　“这个不用谢我，那个度假村红德有参股，你是董事，当然要优先招待。”杨文慈谦虚了一下，话锋一转说：“其实这个季节你要请女孩子出去玩，还有很多地方比龙脉要好。”
　　帅山山笑说：“你怎么不早说啊？早知道让你帮我安排别的地方了。”
　　杨文慈有点委屈的说：“最早时我以为你就是想泡温泉呢……”
　　帅山山听这话有点别扭，心想最初时不知道但后来知道了，是不是红德有人监视着自己？这个以后一定要注意一下，被监视比被杀更让他反感……
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第23章 以诚相待才是正途
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:32 本章字数:2515

　　红酒新书《贪狼传说》（既《重生2》）正在冲新书榜，需要大家推荐的支持，希望大家把投重生的推荐票投到贪狼，红酒拜谢了。
　　地址：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=151658
　　最下面有书页链接。
　　------
　　落花流水茶餐厅的商务包间中，帅山山、温如玉、孔逸夫三个人正在进行会谈。
　　“孔先生，1％的基金管理费和10％的利润提成，这个条件已经属于顶层的投资经理的待遇，你不会还要再考虑吧？”温如玉把之前和帅山山商量好的条件报给了孔逸夫。
　　帅山山补充说：“我们决定请您做基金的主要负责人，基金规模初期大概在4亿美金，其中至少有3亿美金由您负责投资操作，也就是说您的年薪至少在300万以上。”
　　孔逸夫还是不为所动，面如静水，高傲的目光览过温如玉和帅山山，平淡的说：“温先生、帅先生，我有个问题想请教二位。我只是一个普通人，你们凭什么判断我有那么大的本事能操作4亿规模的基金？”
　　温如玉讲说：“华尔街的中国孔，曾经在基金界业绩最好的柯尔基金的实际决策人，凭这个还不能判断你的能力么？”
　　孔逸夫淡淡一笑，说：“你们既然已调查过我的身份，就应该知道我刚刚因为经济案件入狱服了刑，请一个刚出狱的人来负责基金，我真不知道你们怎么想的。”
　　他自嘲的笑笑，又续道：“如果你们给我一个很普通的职位，只负责某个单一领域的分析工作，我觉得还算合理，但你们要让我负责一个这么大规模的基金的全盘操作，照实说吧，我觉得这是个陷阱。如果告诉我你们到底想让我做什么，也许我会冒险的帮你们，但如果你们只是说让我负责而不告诉真实的原因，那我一定不会搭你们这艘船。”
　　孔逸夫眼里射出了凌厉的光，再续说：“其实我早就知道欧洲杯决赛你们给我的赔率是假的，那个赔率是你们找人按照我的投注思路做出来的，一心想让我往德国胜利的方向下注，对么？当时我很好奇，你们为什么会这么做？因为我之前赢了你们一千多万，你们输不起了所以下套？可你们怎么就那么有信心判断德国队不会赢球？我一生气就把赢的1000多万都下到了德国身上，赌一赌希望德国能赢，让你们全盘皆输，可惜德国没赢下来。之后温总，你很快就找了我，希望我能加入你们的基金，当时我立即明白了，你们给我下套，原来不是想让我输钱，而是想利用我。你们花这么多心思，又给我这么丰厚的条件，很显然，这不仅仅只是因为我的能力。我现在就是特想知道，你们为什么非要让我来负责这个基金？”
　　帅山山听了孔逸夫这席话心头一惊，孔逸夫揭穿了赔率是假的，这事情很大条，对于落花流水这样的赌庄，信誉是第一位的，之前温如玉抉择要不要给孔逸夫假赔率时也正是考虑的这个问题，如果假赔率的事传出去，那落花流水将受到极大的负面影响。
　　不过还好，孔逸夫并没有要把这件事声张出去的意思，否则帅山山耍的这个小把戏就要给温如玉带来大麻烦了。
　　把这个撇开，帅山山再想，孔逸夫在知道是套的情况下竟然还敢清仓投入，这人也太冲动了吧？但仔细一琢磨，又大概琢磨透了孔逸夫这么做的原因：
　　孔逸夫入狱完全是被人陷害做了替罪羊，所以现在很憎恨要耍他的人，他知道落花流水给了下了套，肯定仔细分析过真正的赔率和形势，当时德国队虽然伤了很多人，但瘦死的骆驼比马大，他们的实力还是要高出捷克队一筹，取胜的希望很大。而且当时他肯定判断落花流水给他开这种赔率并没有十足的把握，只是输太多输红了眼，也在跟他博命，所以就奋力一博把钱全押在了德国身上，希望把落花流水整一个搬起石头砸自己的脚，以解心头的闷气。所以说，他输的原因并不是因为冲动，而是因为小看了落花流水的实力。
　　想透了这些，帅山山发现之前自己考虑的太欠周全了，那种“套”在孔逸夫面前简直就是小儿科，如果不是因为机缘凑巧，孔逸夫肯定不会被套上，就算是被套住了欠了200万的高利贷，看孔逸夫现在的态度也根本不把这当回事，仔细想想，对于一个两个月就能赢1000万的天才来说，欠200万算什么？看来还是要以诚相待才是正途。
　　帅山山露出了抱歉的神情，先帮落花流水开罪着说：“孔先生，之前给您假赔率这件事和落花流水无关，完全是我个人计划出来的。”
　　孔逸夫露出了淡淡的不屑，说：“这件事是你们谁弄出来的我并不感兴趣，也不会计较，钱是我输的，我愿赌服输。我现在就是想知道你们为什么要让我负责这么大规模的私人基金。”
　　孔逸夫的态度引起了温如玉的不满，他带着一点强硬的态度说：“我们想请你来负责基金，没有别的原因，就是因为你的能力，你不用那么多虑。”
　　孔逸夫被温如玉一呛有些生气，冷讽说：“你们在我身上花了那么大心思，我能不多虑么？”
　　帅山山见气氛不对，抢在温如玉开口前诚恳的说：“孔先生，对之前的事我向您郑重道歉，不管是什么原因，给您造成的损失我会以个人名义向您全权负责。”
　　孔逸夫见帅山山态度很诚恳，自己的态度也变得平和了，看向帅山山说：“我已经说了，之前的事我不会计较，只是想知道你们为什么要找我来操作私人基金。平心而论，现在摆在我面前的是个很好的机会，我很愿意再回到基金圈去博弈。但我总觉得这个机会来的太容易了，里面似乎掺着一些别的东西……如果你们让我去冒什么险或犯什么忌，我并不是不可以做，但我一定要清楚自己究竟在做什么。”
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第24章 天下无敌的合作
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:33 本章字数:4770

　　红酒新书《贪狼传说》（既《重生2》）正在冲新书榜，需要大家推荐的支持，故本周加更一章，希望大家把投重生的推荐票投到贪狼，红酒拜谢了。
　　地址：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=151658
　　最下面有书页链接。
　　------
　　帅山山诚恳的说：“开诚布公的讲，我们的基金有些特别，确切的说是有些民族化，所以需要一个有能力的同胞来负责基金的操作。在目前这个圈子里，您算的上华人基金经理中的第一人，我们这才会费尽心机的想同您合作。这就是我们找您的全部原因，并没有您想象的其他原因。”
　　面对着帅山山的坦诚，孔逸夫释然的点点头，脸上也浮出了一丝兴趣，问说：“你们所谓的民族化是不是也像乔治索罗斯的量子投资公司那样，把赚来的钱大部分都捐给东欧一些国家，帮助那些国家建设开放的社会？”
　　帅山山肯定的说：“我们会比他做的更彻底，我们的目标是建立起一支庞大的足以振兴中国的基金。”
　　孔逸夫听了淡淡一笑，没有说话，因为他觉得想用4亿想振兴一个国家，这目标定的实在是太离谱了！
　　但帅山山没有丝毫腼腆的意思，依旧坚持着说：“我们是真心希望您能加入我们的基金，一起去海外市场大干一场，掀起一场由中国人主导的风暴。”
　　孔逸夫见帅山山满面的自信和真诚，善意的说：“你的邀请很有诚意，我很感激。但有些事我一定要提醒你，如果本着在市场里兴风作浪的目的去投机的经营基金，那你们那4亿美金在全球几万亿的基金冲击下很可能会化为乌有。对冲基金的操作其实就是一种投机性的赌博行为，目标定的越高，承受的风险也就越大。如果你们真想去海外市场搞基金，我劝你们还是稳扎稳打，4亿的基金做一些稳重的投资收益也会不菲。”
　　帅山山见孔逸夫有点想合作的意思了，微微一笑说：“孔先生，不瞒您说，在这4亿基金里，至少有3亿是我和温总我们两个人的私人财产。如果只想用这些钱做些稳重的投资，我们一定不会选择投资基金，既然选择了投资基金，我们就是想风风火火的干上一场。”
　　孔逸夫又想劝话，但温如玉先开口说：“孔先生，我们的决定是经过深思熟虑后做出的，绝不是你想象中的痴想行为。就像你之前不相信我们有十足的把握来判断德国队不胜一样，现在也依旧如此，我们现在说什么也是多余的，让未来来证明一切吧。”
　　温如玉的话比帅山山有分量的多，孔逸夫能听出来温如玉的话里是暗示了他们有特别的筹码才会去这样放手一搏，沉思着问：“我想知道，你们的基金到底想在那个领域进行操作？”
　　听孔逸夫问到了实质性的问题，帅山山猜测他对合作已经颇感兴趣了，就欣喜的答说：“我们的初期想法是把四亿美金中的三亿设定成一个宏观的对冲基金，在全球范围内的股票、期货、外汇、利率市场上寻找有机可乘的机会，然后动用10倍甚至20倍以上的杠杆去进行投资……”
　　帅山山还没讲完，孔逸夫先笑了，用略带鄙夷的口气说：“我不知道你是不是清楚，侵略性最强的对冲基金也没有用这种倍率的杠杆去冲击那些所谓的有机可乘的机会的。你要知道，用这么高倍率的杠杆只要有一个极小的判断失误，带来的就一定会是灭顶之灾。这么经营基金，就好比在走钢丝，略有不甚就是粉身碎骨的代价，根本就没有挽救的可能性。”
　　帅山山微微一笑，用倍儿牛逼的口气说：“孔先生，你可能觉得我在犯傻，我也不想多解释什么，一句话吧：区区三亿，我输的起。”
　　听帅山山这么说，孔逸夫也就不再说话。在他心里，不论说这种话的人是出于什么心态，能把这种话这么淡然的说出来，这人就绝对不是普通人。孔逸夫也是个喜欢豪赌的家伙，就像帅山山佩服他豪赌的气魄一样，他对帅山山的这种气魄也是欣赏有加。
　　帅山山继续说：“抛去那三亿，剩下的一亿我们会设成两个部分，一部分采取较保守的方式进行投资，另外一部分会设置成风险投资基金，扶持一些有潜力的企业。孔先生，我们请您就是希望您能负责那三亿投机性很强的基金的操作。到这里，您该知道的事我基本上全说了，现在只剩下最后一个条件。”
　　孔逸夫问帅山山：“还剩一个什么条件？”
　　温如玉接过话说：“唯一的条件就是基金投资的最高决策权要掌控在最大股东，也就是他――帅山山的手里。”
　　孔逸夫听的有些莫名其妙，问说：“你的意思是说，基金要怎么操作都由你们来定？那你们还请我来做什么？”
　　帅山山解释说：“不是由我来定，而是我拥有选择和否定投资的权力，具体的分析工作和要怎么操作都由您来负责，我们是互相商量着一起来操作基金。”
　　孔逸夫话里有话的说：“不是互相商量着操作，而是你站在一个高度给我指导，我要按照你的命令去分析吧？”
　　温如玉见孔逸夫傲的不行，冷冷的说：“正是如此。”
　　帅山山平和的说：“孔先生，您不要误会，不是我给您指导，而是我会提出一些意见，希望您能沿着那个方向继续去研究，如果可行，就去投资，不可行，您也可以驳回；反过来说，您也有自主选择投资方向的权力，同样我也有资格否决您的选择。说白了，就是一个双人互补主权的基金，但有一点我必须说明，我要拥有更大的权力。”
　　孔逸夫刚想说话，帅山山坚决的抢说：“这是我们给您提的唯一条件，如果您觉得怎么也不会同意，那我们的会淡就可以到此结束了。”
　　孔逸夫想说的话被帅山山给呛了回去，沉思一阵，忽然问说：“你们调查过我的背景，应该知道92年柯尔基金一月覆灭的事吧？”
　　帅山山和温如玉双双点了点头。
　　孔逸夫轻出一口气，像变了一个人似的，收敛了所有的傲劲淡淡的说：“我现在说的事不是为自己开罪，也不是为自己炫耀，我现在说的是事实。外界传当年柯尔基金投资英镑的决策是我做的，这是毁谤。我那时的确负责柯尔基金的各项投资决定，但当年投资英镑的决策却是由基金的掌门人劳尔先生下的，当时他就是执行了所谓的最高决策权，结果导致了基金的覆灭。如果当年劳尔先生听从了我的意见，联手量子基金一起看衰英镑，那柯尔基金之后不说登峰造极，至少在很长的一段时间都会保持着一个很高昂的状态……”
　　听到这，帅山山心里起了波澜。他之前仔细看过孔逸夫的资料，发现在92年以前，柯尔基金真的是神挡杀神、佛挡杀佛，颇有股所向披靡的气势，基金唯一的错误就是92年的英镑事件，当时他以为那是孔逸夫达到的高度太高，以至混了头脑，但现在听孔逸夫这么一说，他猛的发现自己之前小看了孔逸夫很多很多。这个孔逸夫到底高深到了什么境界？帅山山很被震撼。他知道自己如果能搭档上这样的人，真的可以说是天下无敌。
　　而温如玉也被孔逸夫的话小小的震了，他清楚孔逸夫没必要为这些事撒谎，孔逸夫那种人的能力已经不需要再靠这些事来证明，他说的一定是事实，如果是事实，那这个孔逸夫操作基金的能力简直就是无懈可击。这样的人搭档上帅山山，那他们的基金想不腾飞都难！
　　孔逸夫静默的扫了一眼正在沉思的帅山山和温如玉，平和的叙说：“我现在说这个，并不是鼓吹我的眼光有多好，能力有多强，只是希望你们能明白，如果我入主你们的基金，我一定会为这个基金的发展做全盘的考虑，如果到时也面临到92年同样的情况，我希望你们能真正考虑我的意见，不要死死的抓着所谓的最高决策权不放，我不想看到我努力的结果又一次付之东流。这就是我加入你们基金的唯一请求。”
　　孔逸夫把自己的身份放了下来，因为他清楚眼前的机会对他来说实在再完美不过了。能重新回到基金界控制3亿美元规模的对冲基金，对他来说是一个极具吸引力的挑战。而且他骨子里也喜欢冒险性的投资，喜欢那种大杀四方的感觉，对方的白头小子在他心里其实已经是最完美的搭档，因为这个白头小子的谦虚、真诚，和同样拥有的冒险精神。
　　还有一点也一定要提，孔逸夫也很看重帅山山他们这个基金的性质：民族性。最早帅山山说出他们基金很具民族性时孔逸夫就产生了极大的好感。在西方世界生活了许久的他深深的体会到了那种被人排斥的痛楚。
　　他几次被出卖有很大的原因就是因为他是个华人。最初的创业，如果他是个美国人，或许就能得到更大的权威，保住自己的梦想；再之后的对冲基金，被诽谤后，西方人对他都是冷眼相待，其实凭他的能力，即使遭到毁谤也依旧能受到追捧东山再起，但他却被排斥到了圈子之外；再之后的衍生品，摩根斯坦利的高层选择由他来背黑锅，很大缘由是因为他是个中国人，凭他这种天才的头脑，如果是个美国人，摩根斯坦利一定会着力培养，而不会把他推上一条灭绝之路。
　　现在的孔逸夫深刻的理解民族强大的重要性，西方社会那些所谓的平等对待根本就不存在。你是华人，不管你改没改国籍，他们终会对你令眼相待，这是永远也改变不了的事实。所以与其贱了吧唧的去让别人令眼相待，不如为自己民族的强大去奋斗、去努力。
　　现在眼前有了这样一个机会，且不说这机会多渺茫，这至少让孔逸夫感觉到了振奋，他是从心底里不想错过，所以才会把自己摆到了低人一等的地位。以他这种高傲的性格，以前是从来不说“请求”二字的，就算在92年和柯尔基金的掌门人劳尔提意见时也没说过“请求”二字，但现在说了，这足以说明他多么珍惜眼前的机会。
　　帅山山能明显的感觉到孔逸夫的诚意，之前孔逸夫一副傲人的气势他其实有些看不惯，但为了求才他一直保持着谦逊尊敬的态度，但刚刚听了孔逸夫那席话，他由心底里生出了一种尊敬，因为他觉得孔逸夫这个人实在高深到了一种境界。
　　帅山山现在已经生出了一种搭档非“孔”莫属的冲动，隧换了称谓感慨的说：“逸夫先生，请您放心，如果您来我们基金操刀，我们一定非常尊重您的意见。我和温总之前就商量过了，到时基金掌门人的位子就由您来做，我们只做一些幕后的工作。”
　　孔逸夫听了微微一惊，推说：“这个大可不必，基金是你们建立的，掌门人的荣誉完全应该属于你们，我只是希望你们能尊重我的意见就好。”
　　温如玉恭敬的说：“孔先生，这个您不必推却，我和小帅都不是基金方面的专家，即使称了掌门人外界也不会有人信服，如果您做了这个位子，一定可以提升基金的影响力。”
　　孔逸夫仔细想想也对，同时他也的确想像索罗斯那样拥有一个基金圈中的顶级地位，就没再推辞，感谢说：“你们把这个荣誉给我，对我是一种莫大的鼓舞。我觉得我不能平白的拿走你们的荣誉，你们开的10％的收益提成，我觉得改成7％吧，用3％的收益换取这个荣誉，这样我才能接受的心安理得。”
　　帅山山和温如玉当然同意这个要求，他们本来就打算把这个空头的名誉让给孔逸夫，以让孔逸夫更卖命的打拼，现在又能白白赚回3％的收益，他们心里当然乐了，因为他们知道，3％的收益，在未来很可能意味着上亿的美金！
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第25章 《加州旅馆》
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:36 本章字数:3487

　　------
　　后来的会谈工作一直很和谐，没再出什么波澜，孔逸夫决定调整一下，立即加入基金的筹备工作，这让帅山山和温如玉很是欣喜，有这样的人压阵，他们可以少走很多弯路。
　　之后帅山山又和孔逸夫闲谈一会，更多的了解了一些关于孔逸夫的事。
　　原来孔逸夫和索罗斯之间并没有矛盾，而是以前柯尔基金的掌门人劳尔和索罗斯之间有些芥蒂。劳尔看不惯索罗斯这个犹太人从西方人手里“抢”钱，到东方去投资，所以一直有把索罗斯给摁下去的念头，当时他力挺英镑就是本着这个目的去干的。
　　孔逸夫本人倒很是尊敬索罗斯，他觉得索罗斯很有追求、也很有头脑，在世界各地建立慈善基金，不仅可以得到很好的名声，更能获得一些特别的情报，这正是索罗斯在商业上履获先机、看的比别人远的一个重要原因。当年索罗斯敢那么大手笔的袭击英镑，也是靠着在欧洲广脉的人际关系事先得到一些确切的情报才这么做的。
　　帅山山还了解到，在柯尔基金倒台后，被劳尔给恶人先告状的寇了罪人的帽子，孔逸夫虽没去解释什么，但其实一些顶级的基金经理都明白那个决策不是孔逸夫做的。像量子、美洲豹、高桥资本这些公司都接触过孔逸夫，希望他能为他们效力，但孔逸夫当时不想再给任何人做下级，就拒绝了所有邀请，着手打造起自己的水星基金。但水星基金一直被其他基金压着没发展起来，就有了后来的黑箱事件，再后来就越混越惨……
　　帅山山猜想，如果不是他们邀请孔逸夫，孔逸夫一定不会再回美国那个伤心的地方。现在他们给了孔逸夫一个重新扬名立万的机会，孔逸夫一定会倾力去打造他们的基金，这个头看上去开的很顺利。
　　会谈一直持续到十点，送走孔逸夫，帅山山又和温如玉交流了一下看法，两人都对这个结果感到满意。
　　之后帅山山又告诉温如玉说帅妈明晚回来，希望温如玉能在周末前安排个时间，大家一起见面聊聊。
　　温如玉对见面表现了浓浓的兴趣，说最好后天也就是周五能见面，到时他派车去接帅山山母子去他的别墅吃饭。
　　帅山山让杨文慈把这些日程都记了下来。
　　离开落花流水已经是十点半，帅山山没有直接回家，而是去了蓝窑，常兰她们今晚有表演，他到时，DR已经在唱最后一首歌了。
　　进蓝窑，帅山山做的第一件事就是四下踅摸，看看那天那个绝世大美女左冷婵有没有在，但扫了两圈也没看到那个靓影，心想等秋天大学开学了，一定要去北影会会那美人，那种美人想着都勾他的心哪！
　　等DR表演结束，帅山山又请她们吃了夜宵。之后送牡丹、白菜回中音时，他同她们讲了关于资助她们学校校庆的事，说自己秘书白天已经接触了她们校方的负责人，至于捐款和她们晋学的问题已经达成口头了协议，应该下周这些事情都会办妥，帅山山让她们就踏实做自己想做的事，不用再想那些乱七八糟的了。
　　牡丹和白菜听了都非常感激帅山山，说找一天要好好请帅山山大吃一顿。帅山山开玩笑的说大餐他都吃腻了，现在就想尝尝春色满园的味道，结果被常兰一矿泉水瓶“很偶然的”砸上了弟弟，不得不弯腰开起了车，三个女孩一阵悦笑……
　　送走牡丹和白菜，帅山山立即主动交代了常兰今天他一直在陪杜洋，这个常兰不计较，她明白现在的帅山山不可能是一个、两个女人所能束缚住的，所以与其拼命的和别的女人争这个男人，不如好好的去享受和这个男人在一起的时光，做一个最特别的女人。
　　汽车到小区里刚一停火，常兰就解开安全带火热的吻上了帅山山。
　　帅山山兵来将当，很清楚常兰的欲女素质，直接把常兰吻了个上甜下蜜。
　　常兰被欲望烧的要和帅山山在车里玩车震，幸亏帅山山冷静，发现楼下张爷爷家的小孙女正在透着窗户看他们，迅速刹住了这列欲望号列车，给常兰指指那小女孩，常兰脸一下变成了红苹果……
　　到了家当然又是金枪挑欲女，和足球比赛一样，俩人大战了45分钟进入到中场休息，休息时两个人都去洗了澡。
　　出浴的常兰肌肤变得盈嫩无比，既饱和又有一种娇软的质感，尤其是乳房，超有手感。帅山山最喜欢揉出浴后的常兰的胸。揉捏一阵，他又转着常兰颜色很浅的乳头给常兰讲了白天他给杜洋讲的收音机的笑话。
　　常兰当然懂了，不仅懂还主动扶插上了插头，在一曲不插电的《加州旅馆》的烘托下，和帅山山来了次迷幻的XX。
　　这里要说一下，《加州旅馆》是他们用录音机放的，不是帅山山自弹自唱，帅山山还没那么牛B能一边谈吉他、一边唱歌、一边做爱……
　　《加州旅馆》是首很有魔力的歌，且不说歌词怎么有争议，只那曲子就足以让人上瘾。常兰听着那么动人的旋律，再加上被帅山山温柔的XX，竟难以自控的流了泪。
　　帅山山侧躺从后方深入，看不到常兰的脸，但听常兰像是在抽泣，把胸贴上常兰背，抱紧她在她耳后温柔的问：“怎么了？疼？”
　　常兰摇摇头，有些感伤的说：“我觉得我已经中了你的毒，真不知道以后没有你会什么样……”
　　帅山山无奈的笑笑，带着惩罚意味使劲的顶了几下，把常兰弄的高潮迸起，温柔的责备说：“你现在怎么也变成了个小傻瓜？不要想这种不可能发生的事，咱们俩一辈子都会在一起。”
　　常兰听的很感动，一个翻身趴到了帅山山身上，深情的凝望着帅山山说：“我不许你离开我，永远不许。”
　　帅山山微笑而坚定的嗯了一声，常兰这叫一个幸福，眼里流出的柔情都快把帅山山淹死了。
　　帅山山挺挺腰，坏笑说：“喂，插头都掉了半天了，是不是该把它重新插上了？”
　　“你坏～”常兰娇情的咬了帅山山下嘴唇一下，伸手又插上了插头。
　　通上电，帅山山又开始“奏乐”，常兰扶着帅山山的肩膀，坐在帅山山身上按着帅山山给的节奏开始“吟唱”，表情比她唱歌时投入多了……（废话，她想不投入得行呀！）
　　帅山山看着常兰欲望的样子，欣慰的说：“以后不要把我想成毒药。”
　　常兰急促的喘气，咬着嘴唇连连叫“嗯”。
　　帅山山甜情蜜意的挑逗说：“你要把我想成春药。”
　　常兰眼里流淌出了更妩媚的光，一边吟喘，一边娇说：“你一直就是春药……啊～……人家看见你会忍不住……啊～～～”
　　常兰的话把帅山山反挑逗的不行，又赶上磁带的下一首歌是崔健的《新长征路上的摇滚》，帅山山是又痛快又速度快的干上了……
　　帅山山觉得和常兰做，就像和一头发了情南美小母豹在发生关系，相当的野性，相当的释放，他把白天对杜洋的那些拘谨全都释放了出来。
　　他对杜洋拘谨？没搞错吧？没搞错，因为杜洋长的太漂亮，下面太娇嫩，所以没舍得火力全开，一直在收着，而且和杜洋做时，他还有点亵渎神灵的感觉。
　　杜洋脖子上一直挂着一个水晶十字架，那十字架不是光有一横一竖的架子，上面还钉着一老爷们呢。帅山山当时提议，问杜洋是不是能先把这摘下来，说这玩意太煞风景。可杜洋恳求说她老妈对她提过要求，这个十字架不管在什么情况下都不许摘，所以就一直没摘。
　　帅山山做的时候尽量不去看那玩意，但还是受了影响。直到现在，对上了欲望的常兰，他才把所有的能量释放出来。
　　把一枚可以和喷气式飞机彪冲击力的炮弹送给常兰后，帅山山简直虚到了家，这就是金枪不倒的副作用，现在他开一次炮，打出的是以前7、8次的量，白天已经开了一炮，现在再开一炮，可想而知他现在里面亏成什么样了？
　　常兰见今天帅山山和自己一样虚，心里别提多满足了，把脸埋在帅山山怀里一阵窃喜，久久都不愿去清洗“战场”。最后还是帅山山拼了吃奶的力气给她抱去的浴室，她才洗。
　　帅山山发誓以后绝对不一天开两次炮了，这简直就是作死的行为。不过极度的疲劳也不是没有好处，他这夜睡了个极香的大觉，而且做了个无比YD的梦，他梦到自己XX了左冷婵，还SM了小辣椒！能平白无故的做出这种梦，这厮绝对是色道中的天才，绝对是！





    【第二卷】 火力全开 第26章 有没有看到湘西蓝凤凰？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:37 本章字数:3546

　　------
　　第二天清晨，杜洋又如期的来找帅山山，和常兰三个人一起去上学，半路上遇到了何禾和黑珠。帅山山把自己的位子让给了黑珠，躲到一边去欣赏这抹惊人的风景。
　　黑珠俨然把自己当成了众星捧月般的人物，袅袅挪挪的走，在三朵金花的映衬下是显得格外的出彩。一路上她的回头率绝对是最高的，不过那些回头的人不是说这个女孩怎么这么漂亮。而是诧异问：这是怎么回事？
　　半道上帅山山还碰上了斌子，那厮这次反映出奇的快，从后面指着四个女孩说是四朵金花耶！
　　帅山山问他眼镜是不是碎了一半，没看全吧？后来一想，就是眼镜碎了这丫也不可能有这种反映速度啊？猜测是黑珠的影像还没在斌子的脑细胞里扩散开。
　　果然，过了几分钟斌子就改口了，说是五朵金花。帅山山仔细看看，发现把黑珠劈成两半，的确是俩苗条的背影……
　　到学校，何禾把这次要考试总结出的重点拿给帅山山，帅山山觉得何禾真好，要奖励她一个香波儿。
　　何禾笑着说美的你，你还是奖励你的常兰和杜洋去吧。
　　帅山山逗说她们都开荤了，不希罕打波儿。
　　何禾撅鼻子一哼，指着黑珠说我也不希罕，张妍（黑珠）希罕，你去波她吧。
　　帅山山扭头看看黑珠，扭回来坏笑说我现在不太想吃猪肉……把何禾给逗的眼泪都快留出来了。
　　上午帅山山还是睡觉，今天空气特别闷，能吹到他那个区域的电扇还坏了，结果没睡多久就给他热醒了，睁眼，发现何禾正在一边听讲一边在课桌下给他默默扇风，这叫一个感动，要不是正在上课，他一定给何禾一个大波儿。
　　帅山山把何禾的手扶停，给了何禾一个无比爱恋的眼神，电力超过2万伏，但何禾竟然免疫了！回给了帅山山一个温馨的微笑，反倒把帅山山给电了……人在感动中爱情免疫力就是差呀。
　　他俩正在眉来眼去，那边小唐被语文老师提搂起来背诸葛亮的《出师表》：“先帝创业未半，嗯～而中道崩殂；嗯～今天下三分，益州疲敝，嗯～此诚危急存亡之秋也。嗯……”
　　语文老师见小唐吞吞吐吐的忍不下去了，数落他：“嗯嗯嗯，哪那么多嗯啊？《出师表》有那么难背么？”
　　铁子忽然咧嘴一笑，逗说：“老师，唐桂是在厕所拉屎时背的！”
　　哗～
　　班上一下就笑开了，帅山山也给逗的不行，他现在越来越佩服铁子这张毒嘴，心想以后给这丫包装包装去说相声，绝对不次于那个叫郭德纲的家伙。
　　之后帅山山就没怎么睡觉，因为不想何禾在累累的给他扇风。
　　课间，帅山山少有的在楼道间走动，正巧遇上了手里提着一根椅子腿儿的小唐，见小唐风风火火、满面邪怒，忙拉住他问：“这么冲动，歇谁去呀？”
　　小唐气凶凶的说：“妈的，6班马爵佳要追李惠，我弄死他去。”
　　帅山山鄙视的笑了，心想这小子估计又在谁面前逞能，不好下台了，就给他节台阶下，说：“小唐，你丫弄死他警察可抓你。”
　　小唐装蒜的说：“是么？弄死他警察抓我啊？那我不弄了。”说着把椅子腿往地上叮当一扔，揽上帅山山肩膀往回走，边走边狠狠的说：“操，要不是警察抓哥们，哥们一定弄死他。不过话说回来，山子，你丫法律学的挺好的呀？”
　　“去你大爷的！”帅山山笑着把小唐给踹开了。
　　回到教室，帅山山开始翻起了物理、化学这些书，这些知识他扔了好久，现在再看就跟从来都没学过似的，又得从头学，不过这个难不倒帅山山，这厮是那种一点就通的天才，当年他也是随便看看就融会贯通的，现在当然更不在话下，看了一上午书，物理基本上全搞定了，化学也只是一些要死记的化学式没搞定，其他需要理解的也都轻松搞定了。
　　中午赴约去和杜子腾吃饭。
　　杜子腾在一个很豪气的东北菜馆请的帅山山，一上好菜杜子腾先倒满了一小广角杯的白酒，先干为敬的感谢了帅山山，可干完没5分钟就去厕所吐了。帅山山无奈这杜叔酒量也恁小了点。杜子腾吐后还要再喝，帅山山忙给拦下来了。
　　后来两个人边吃边聊，杜子腾把他一些关于如何从中国构建一个现代物流企业的大体想法说了说，帅山山听着不错，但他知道自己听着不错没什么用，他不了解目前中国市场的现状，这些事最好要和金小雅谈。
　　帅山山清楚他们集团拥有一个领先的物流企业是十分必要的事。那时的人们还不太看重流通的作用，都是从提高生产技术来节约成本，在未来，当技术达到一定高度后，从生产环节再想节约成本就是件很困难的事，到时在流通领域节约成本就变得非常必要，甚至可以说是企业在竞争中致胜的法宝之一，所以帅山山才一直力主他们集团早着手打造一个先进的物流企业。
　　他和杜子腾说可能要创办一个新的物流企业，下周约个时间把一些必要的人都请来大家谈谈。杜子腾应了，说回去一定好好准备准备。
　　然后他们谈了那个物流信息系统的事。帅山山希望杜子腾这个信息系统的专家能把这套系统做的移植性强些，好面对未来不同的企业不同运作方式。
　　杜子腾毫不避讳的说这个很难，但可以慢慢改进，说构建好这套系统后可以再开发出一套数据交换系统与客户间的数据对接，然后再针对不同企业的特点开发与企业特点相适应的系统，但这要有强大的技术支持。
　　帅山山心想这个不怕，反正未来也是要涉足信息产业，到时肯定会成立一个专门的行业软件公司，为集团的各个领域提供软件的技术支持。
　　聊开了以后，帅山山又问杜子腾最早创办的那个门对门的快递服务为什么没办下去，那个应该挺有发展的呀？
　　杜子腾说自己其实也挺看好这种快递的前景，因为那时中国的快递市场还基本属于一片空白，但后来受限于精力和财力，再加上刚起步没多久，市场上就出现了几个竞争对手，所以才不得不放弃。
　　帅山山问杜子腾在目前的国内这种快递公司里有没有很出众的。
　　杜子腾说很出众的没有，但有一个叫宅急送的发展的不错，这家公司受到了日本一城株式会社的投资现在很有扩张的势头。
　　帅山山心下合计：这个宅急送应该就是十年后在国内快递业有很大市场份额、甚至可以说是NO.1的那个宅急送吧？这家企业竟然是中日合资，一定要挤掉！
　　他和杜子腾说了自己的想法，说即使花上千万代价也要垄断国内的快递市场。
　　杜子腾听了一惊，他不知道帅山山这么做是有很大的抵日情绪，以为就是帅山山眼光独到、财大气粗呢，连忙应了，说回去一定好好计划一下这项业务的发展。
　　最后帅山山和杜子腾提了杜洋去美国的事，杜子腾知道莫一一是杜洋最好的朋友，欣然同意。
　　临走帅山山又嘱咐了杜子腾，说周末前会定好下周的会谈时间，让他一定要设计好各项计划，到时和集团其他重要人物会面一谈，新的企业就要开土动工。杜子腾信心满满的应了。
　　离开东北菜馆已经临近下午上课，帅山山就直接往学校溜达，半道上碰到了铁子，那厮正拿着一块白滑石往墙上写字，帅山山看了差点没把刚才吃的饭给喷出来，那厮往墙上写了六个醒目的大字：抢劫警察犯法！
　　下午，班上的电扇终于修好了，帅山山也终于能继续睡觉。但他不知道，其实电扇修好的时候，何禾也总是歇歇停停的给他扇风……
　　放学，帅山山没去训练，而是直接回家，因为昨天和帅妈通电话了，知道今天傍晚帅妈就要回来，所以要提前回家好好收拾一下好迎接自己老妈。
　　到家，二话不说，打扫房间、打扫客厅、打扫厨房、打扫浴室……把哪都打扫干净了，再好好洗个大澡，帅山山就像迎接圣人一样迎接自己“阔别十年”的母亲。
　　晚上六点，门铃响了，帅山山没去开，因为要给帅妈一个惊喜。他穿着黑西装，背向门，斜靠在走廊的墙上，摆出了一倍儿酷的姿势，待听到帅妈自己开门进来了，把声音压的很低，用李连杰演的那个《笑傲江湖》中关芝琳的湖南土家口音问：“美人，有没有看到湘西蓝凤凰？”
　　说完只听帅妈压抑着激动的叫声：“韦君？”
　　韦君？在叫谁？
　　帅山山蒙了……





    【第二卷】 火力全开 第27章 古往今来，古今中外
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:38 本章字数:3517

　　------
　　帅山山转回身，看到了阔别许久的帅妈。
　　那时的帅妈留的还是一头潇洒的短发，没有一根白头发（PS：十年后也没有……）身材比十年后稍微胖点，似乎是因为活力太多散不出去，所以把自己撑胖了。（再PS：帅妈只是有些胖，不是胖子。）
　　帅妈的眼睛比帅山山要美上好几倍，黑的透彻，大的优美，亮的晶莹。小唐曾问过帅山山帅妈的眼睛是不是星星变的，为什么那么美？帅山山无比自豪的说宇宙里没有一颗星星能美的过我妈的眼睛。他说的这是真心话，帅妈的眼睛就是这么有魅力。此时，这双美的让人过目难忘的眼睛正擒着激动的泪，但马上又充满了埋怨的笑。
　　帅山山莫名其妙的挠挠头，第一句话就问：“妈，你眼睛怎么湿了？”
　　“还不是你气的！”帅妈把旅行箱往墙边一靠，慈眉一蹙，嗔说：“知道我回来也不给我开门，看见我了，也不知道给我提行礼！”
　　帅山山嘿嘿一乐，说：“我这不想给您一Superise么？湖南玩的挺好的吧，陈姨呢，没和您一块回来？”他一边说一边把旅行箱提进了客厅。
　　“你陈姨先回家收拾东西去了。”帅妈看着帅山山提箱子的背影露出了一丝感慨而遗憾的笑，跟着一个深呼吸，眼里又盈出了快乐的光，哼说：“帅山山，你这头发是怎么回事啊？”
　　帅山山知道老妈不喜欢自己弄些花了花哨的东西，放下旅行箱，叹口气做作的说：“唉，母亲，一日不见如隔三秋，半月不见……儿算算啊，应该是四十多年。母亲！儿已经和您阔别四十多年了！这四十年来，儿是在风里也想您，雪里也想您。不知不觉的，儿的眼泪就被风刮干了；不知不觉的，儿的头发就被雪染白了。……母亲，您看我的眼，说这么感人肺腑的话都没掉眼泪，这不是我无情，也不是风大太还没刮进去沙子，而是我的眼泪早就因为思念您而流干了……您看我的发，这不是我叛逆去理发店染的，更不是六月飘雪都飘到我脑顶上了，而是我对您的思念把他们一根一根润白的……”
　　帅妈仔细的看着帅山山的眼，眉头皱的越来越紧，怔怔的问：“四十年？真的么？”
　　“咦？怎么了？我还以为会听到‘呸’呢……”见帅妈入戏太深，帅山山憨笑着抓起了后脑勺，找抽的问：“今天我演的有这么好么？”
　　帅妈见帅山山眼里又射出了那种装蒜后自谦的神光，无奈的笑了，责备说：“你这个孩子，明天赶紧把头发染回来。”
　　帅山山眼睛一转，睁的大大的盯着帅妈，惊说：“嘿！我刚发现，你这皮肤怎么细了这么多呀？湖南那边气候那么好？简直就把您滋润成18岁的大姑娘了，哈哈！”
　　“哼，你别跟我耍贫嘴转移话题，明天你必须把头发给我染回来。”帅妈的态度异常坚决。
　　帅山山又转移话题说：“呦！妈，你这胳膊上肉少了啊？也想我想的吧？我就知道，咱们母子俩感情最深了，来，感情深，一口闷，我给您倒杯水去，您站了半天了赶紧坐下歇会儿。”说着就把老妈给扶坐在了沙发上，跑到一边给帅妈端水，端过来立即再转移话题：“您去湖南给我买回什么好东西了？”
　　“给你买了一个苗家男人戴的帽子，你把头发染回来带上肯定好看。”帅妈把话题又拉了回来，脸上浮出了得意的笑，刚才硬的不行这次又来软的说：“山山，听妈话，把头发染回来好不好？黑头发是咱们中国人的特征，不要老弄些花花肠子。”
　　帅山山无奈的坐上沙发，恳求说：“妈，中国人老了头发也会变白吧？我现在心就和我这头发似的，老啊，真的老，您就让我留吧～”
　　帅妈忽然攥住帅山山的手，认真的看着他说：“山山，你跟我说实话，你身上是不是发生了什么事？”
　　帅山山能感觉到帅妈看出了什么，现在的他和以前有很多不同，很多习惯都变了……可也不好解释，只能有苦难言的看着帅妈，给了帅妈一个无言的答案。
　　帅妈看着帅山山紧皱的眉头，突然闭上眼泄气般的叹了口气。
　　帅山山忙问：“你怎么了？身子不舒服？”
　　帅妈脸上浮现出以前从来没有的六神无主的神情，轻轻拍拍帅山山手，起身说：“可能太累了，我先回房休息会儿。旅行箱里有些吃的，一会儿你要饿就拿出来先吃。”说完不再顾帅山山，径自回了房。
　　帅山山看着帅妈有些沉重的背影，心中一阵迷惑，他清楚老妈这样绝对不是因为他不染头被气的，以前他出去打架打出了事老妈也没这副神情过，老妈这是怎么了？
　　帅山山把旅行箱里的吃的都安置好，又去帅妈房间问了问。帅妈只是说有些累想休息。帅山山知道那是敷衍，平时帅妈精力比他旺盛多了。
　　帅山山有些郁闷，觉得自己回来还没孝敬老妈呢，先给老妈整了一黯然神伤，这事闹的。带着失落的心情嚼了几口老妈从湖南带回来的特产干腊肉，他也回屋睡觉了。
　　一觉醒来，他心情又神奇的恢复了……睁眼，发现老妈正坐在床边看着自己，看老妈似乎也恢复了精神，揉揉眼笑问：“歇过来了？”
　　“还可以吧。”帅妈温馨的笑笑，亲切的拍着帅山山的腰，话里有话的说：“山山，我刚才帮你收拾衣服，发现你柜子里多了很多衣服，还多了几打钱……”
　　帅山山以为帅妈误会他干偷盗抢劫这类事了，支吾着解释说：“那个……没有……不是……”
　　帅妈理解的笑笑，信任的说：“这些事你不用跟我解释，我知道我儿子不会做错事的，对么？”
　　帅山山赶紧“嗯嗯”的点了点头，扯说：“你儿子是古今中外、古往今来的第一大好人。”
　　帅妈被帅山山逗笑了，但跟着眼里流露出了一个意味深长的眼神，微笑说：“山山，有些事你不和妈妈说，妈妈也知道。妈妈现在想告诉你，不要勉强自己。”
　　帅山山不解的复说：“不要勉强自己？”
　　帅妈看着帅山山，卓有深意的说：“历史给了你一对独一无二的翅膀，你可以用它飞的更高，也可以用它飞的更自由。妈妈希望你快乐，不希望你勉强自己。”
　　轰！
　　帅山山的脑子像爆炸了，完全蒙了，看着帅妈那深远的眼神，明白帅妈绝对知道他重生的事！
　　这到底是怎么回事？
　　见老妈点出却没有点明自己重生，帅山山知道老妈肯定不会说这是为什么，只能苦笑说：“本来我觉得我已经够神秘的了，但没想到你比我还神秘无数倍。”
　　帅妈叹着气摇摇头，有些自嘲的说：“我可没有你想象的那么神秘，只是有些事我之前不敢相信，但看到今天的你后不得不相信罢了。”说着又叹了口气，鼓起精神说：“算了，咱不说这些谁都闹不清楚的事了，赶紧起，八点多了，我去给你做饭，好久没吃老妈做的饭，想了吧？”
　　帅山山伸个懒腰，也不想那些复杂的事了，说：“当然想，不过今天还是我下厨吧，好好孝敬孝敬您，让您尝尝古今中外、古往今来的第一名厨的手艺。”
　　帅妈笑着拍了帅山山肩膀一把，说：“又吹牛皮，总说自己古今中外、古往今来，我看你吹牛皮的本事倒可以排上古今中外、古往今来的第一人。”
　　帅山山笑说：“嘿嘿～牛皮吹吹就变成真的了。妈，没准你儿子以后还真能成古今中外、古往今来的第一人呢！”
　　帅妈开心的笑说：“我可不希望你成什么古今中外、古往今来第一人……”她的话只说了一半，后一半是希望帅山山能幸幸福福的过一辈子就够了，帅山山能感觉的到。
　　这个晚上帅山山把自己重生后的大部分事都和帅妈说了，说未来要去基金界闯闯，还要在国内建立一定势力。
　　帅妈在了解帅山山的现状后说如果帅山山有能力，就帮陈姨把那家饭店承包下来，让陈姨他们过的更好点，帅山山说这个一点问题没有，还说要联手钱叔好好的在煤炭市场里闯一闯。
　　后来他又和帅妈聊了帅妈的梦想，问帅妈是不是还要建立一个像迪斯尼那样的乐园。帅妈说自己永远都希望能做一些把欢乐带给别人的事。既是如此，帅山山就建议帅妈再重新学习去给自己充充电，好实现自己的梦想。帅妈说这个要再考虑考虑。
　　最后帅山山把明晚和温如玉金小雅吃饭的事说了，不过没提金小雅是帅妈校友，只是说这是合作伙伴礼仪性的宴请，帅妈同意了。
　　这夜帅山山躺在床上本来想琢磨琢磨为什么帅妈会知道自己重生的事，但仔细想想，琢磨也肯定琢磨不出来，也就不瞎琢磨了，香香的睡起了大觉。





    【第二卷】 火力全开 第28章 女人都是毒药
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:38 本章字数:4010

　　红酒新书《金麟怒》已经是上传，换了个笔名胡财子，踏实码字，一定要超越自己，新书是搞笑加淫荡的都市创新之作，喜欢红酒风格的去看吧，不会让你失望的。
　　书名：金麟怒
　　书号：161114
　　地址：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=161114
　　最底下有链接的直通车。
　　------
　　梦里正挥着俩大翅膀在天上乱飞，帅山山忽然听到了“咚咚咚、咚咚咚”的敲门声。
　　咦？天上没门啊，杜洋在敲哪？
　　呃～！
　　想到是杜洋在敲门，帅山山迅速惊醒，他忘了和杜洋说帅妈昨天回来了，赶紧登上短裤跑去要开门，但还是晚了一步，帅妈前去开了。
　　开门见到一个靓丽的女孩，再扭头看看龌龊的帅山山，帅妈立即明白了是怎么回事，冲杜洋礼貌的微笑打招呼：“你好。”
　　一开门见到帅妈，杜洋吓了一大跳，差点没扭头跑了，但见到帅妈善良的微笑，才算松了口气，自我介绍说：“阿姨您好，我是帅山山的同学，叫杜洋。”
　　“嗯，快进来吧，山山刚起，你找他来上学的吧？”
　　杜洋也没骗说是来还什么笔记之类的，就直白的说是来找帅山山上学的。
　　帅妈和蔼的把杜洋迎进客厅，见帅山山愣愣的站在那儿连裤子还没穿好，指说：“同学来找你了，还不赶紧去穿好衣服？”
　　“哦。”帅山山冲杜洋挥了下手，回屋去换衣服。
　　帅妈让杜洋先随便坐，自己来到了帅山山卧室。
　　帅山山见帅妈进来了，就像被揭穿把戏似的，嘿嘿的乐了。
　　帅妈见儿子这副模样，无奈的笑问：“你女朋友？”
　　“之一，之一。”帅山山摸着后脑勺惭愧的笑笑，跟着眼里坏光一闪，试探文：“妈，以后我要给你娶了十个八个的儿媳妇，你不会不高兴吧？”
　　帅妈点了一下帅山山脑门，斥说：“你小子要懂得什么叫过犹不及。”
　　帅山山做了个大鸟飞翔的动作，坏笑说：“历史给了我一对独一无二的翅膀，所以对于我来说，没有什么是过的，嘿嘿嘿～”
　　帅妈无奈的叹口气说：“你呀，不要伤害了人家。”
　　帅山山保证说：“不会的，妈，你要相信你儿子。回头那天再把其他的儿媳妇带来给你看看，让你看看她们相处的多和谐。”
　　帅妈微笑着摇了摇头，说：“你赶紧收拾房间，人家杜洋这么早来找你，估计还没吃早饭，我出去给你们买早饭，她喜欢吃什么？”
　　“她？中西结合，早餐最喜欢吃牛奶泡油条。”
　　帅妈记下出去买了。
　　帅山山洗漱完来到客厅，杜洋立即劫后余生般的抱上了他，埋怨说：“你怎么不和我说你妈回来了，刚才吓死我了。”
　　帅山山坐上沙发，手不老实的摸上杜洋的大腿，扯谎说：“我就是想让你见见我妈，儿媳妇见婆婆，迟早的事，你们早点建立友谊，我就早点放心～”
　　杜洋听的是又害羞又娇喜，咬着嘴唇说：“你真坏。”
　　“呵呵，我要不坏你也不爱啊？”帅山山把杜洋压到了沙发上一通热吻。
　　杜洋推他说：“别亲了，待会你妈看到不好。”
　　见杜洋十分紧张，帅山山又亲了两口就停了嘴。
　　杜洋看帅山山很不尽兴，整整衣服羞说：“以后你有的是时间亲人家……”
　　帅山山理解的点点头。
　　“以后我早上还来找你么？”杜洋仰头看向帅山山，眼里流露着一些不舍。
　　对着杜洋眼里的期待，帅山山忽然想到了一个问题，杜洋天天早上从那么远的家绕路来找他，也许就是想和他多待会儿吧？她在来他家的路上一个人走，心情是什么样的？
　　想着帅山山心里就开始发热，疼惜的搂上杜洋说：“以后早上我去找你吧，然后咱俩一起去外面吃早饭。”
　　杜洋甜甜的说：“我家比你家离学校远，你去找我不如我来找你。”
　　“怎么这会儿你那么会算计啊？”帅山山抚着杜洋的小手逗了一句，欣慰的说：“远点不怕，我带上球跑步过去，没多久就要比赛了，我也该好好练练球了。”
　　“是这样啊，那你以后要早点去找我～”杜洋又期待的看向了帅山山。
　　帅山山保证的点了点头，扯说：“早上四点我就会去找你，要赶在太阳老公公前先给你送去阳光。”
　　杜洋知道帅山山在胡扯，噘嘴哼了一声。
　　帅山山哈哈一笑把杜洋揽紧了，放了一句让杜洋最想听到的甜言蜜语：“杜洋，我妈特喜欢你。”
　　“真的么？”杜洋浑身一震，一双迷离的眼开始呼呼的闪光，晃的帅山山都要晕了。
　　帅山山赶紧答说：“是真的，我妈还和我说一定不要让我伤害到你呢～”
　　“哈哈，你妈真是个好人！”杜洋被美上了天。
　　――――――
　　帅山山和杜洋吃过早饭一起上学，路上竟碰上了穆飞。穆飞正骑车带着一个高年级的女孩，路过他俩时不屑的哼了一声。帅山山心想这厮估计还不知道自己未来的命运，否则肯定会露出嫉恨的眼神……
　　之后两人又碰上了巴达，帅山山见巴达背影异常的萧索，半低着头微驼着背，就像遭受了什么天灾似的，过去拍拍他问：“怎么了巴达？黄盘丢了？”
　　巴达慢慢的转回身，见帅山山和杜洋在一起，眼里差点彪了泪，无比苦楚的说：“山子，我被我老婆给甩了！”
　　帅山山怕巴达触景伤情，让杜洋先走了，问巴达：“你老婆？那个啊？和黑珠身材差不多那个？”
　　巴达哼说：“你别听丫小唐瞎说，她比黑珠瘦多了。”
　　帅山山逗说：“得了吧，那女的我见过，是比黑珠瘦点，但长得还不如黑珠呢，丫甩了你那是你的福气，你别丧气了。”
　　巴达委屈的说：“可哥们心有不甘啊。上个月丫追我，追的我腿都软了我才同意，没想到我刚对丫付出点感情，丫又追别人去了！操她妈的，我现在终于知道什么叫天下最毒妇人心了，这简直就是玩我呢啊！女人这玩意以后我再也不碰了，全他妈是毒药！”
　　帅山山安慰他说：“别这么悲观，中华儿女千千万，一个不行接着换。你条件又不是像小唐那么困难，没准踢个石子儿就能碰上段情缘呢～”
　　巴达有些没信心的说：“我有那么好么？上个月我追了仨女的都给我拒了，这我才同意的那个心和样貌都像毒蝎的女人的。”
　　帅山山鼓励说：“别怕被拒绝，泡妞这玩意最开始就是这样，失败在所难免，屡战屡败、屡败屡战才是正道。”
　　巴达垂头丧气的说：“算了吧，女人都是毒药，我还是不碰了。”说着泄气的踢飞了一个石子。
　　“啊～”前方猛的传来一声尖叫。
　　帅山山和巴达顺声望去，只见一个女孩正在痛苦的蹲在地上揉腿。
　　巴达诧说：“我操，真是踢颗石子就来段情缘啊？山子，你丫神了！”说完要往女孩那儿跑。
　　帅山山无奈的问：“你丫刚才不还说女人是毒药呢么？怎么还去？”
　　巴达笑着狡辩说：“我他妈失恋失的想服毒自杀，不行啊？”
　　帅山山看着巴达恢复了活力的身影，心叹思春的男人真是无药可就啊～
　　上午上课时老师公布了放假时间，接下来四天都会放假，何禾等帅山山中午“起床”时把这个消息告诉了他。
　　帅山山心想最近可能会很忙，决定后天也就是周日去看钱龙钱风，但只待一天，然后就要紧锣密鼓的和雅姨勾画一下未来企业的蓝图，时间就是金钱，尤其是这段，要多花点时间打基础。
　　中午去食堂，帅山山给三个女孩买饭。他们食堂比较没秩序，都是一帮男生在各个窗口挤着帮女孩买，帅山山好久没经历这个了，也回味的去挤。他和大勇俩人疯挤，给前面一高年级的黄毛混混挤烦了，扭头骂帅山山：“你挤个J8啊？”
　　大勇脸猛的拉了下来，要动手。帅山山不想在这打架，扯住大勇，笑着问那黄毛：“我就一个J8，你几个啊？”
　　大勇听乐了，说：“丫估计一个都没有。”
　　黄毛听怒了，扭身就冲大勇抡拳头。大勇轻轻一架架开，回了一拳直接给那丫抡一跟头，跟着要冲过去继续打，帅山山给他拦了下来。
　　那黄毛狠狠的甩了大勇一眼，放话说：“孙子，你丫牛逼放学别走！”说完扭身跑了。
　　大勇根本就没理他那茬，而是问帅山山：“拦着我干嘛？一块抽丫的啊？”
　　帅山山和气的笑笑说：“老打架有什么意思？赶紧买饭吃饭。”
　　大勇皱眉看着帅山山说：“山子，我觉得你丫变了。”
　　帅山山笑说：“变怂了？”
　　大勇摇摇头说：“我也不知道，反正觉得你和以前不一样了。”
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第29章 这就是中国雷的本事！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:39 本章字数:2865

　　红酒新书《金麟怒》正值三江期间，需要兄弟们推荐票的支持。
　　书号：161114
　　地址：http://www.16k.cn/readchapter.asp?bu_id=4234208&amp;bl_id=161114
　　为了配合新书打榜，那边的周推荐每多1000票，重生就会多更一章，随多随更，希望大家多多投票。
　　最下面已经设了《金麟怒》的投票地址，希望大家鼓励投票。
　　------
　　当天傍晚，帅山山他们练完球往校外走，呼一下就被20几口子给围上了，是那黄毛带的头。火星的人全都提住了书包，就等着一呛话就开抡。
　　可还没呛话呢，忽然又蹿出来仨倍儿矫健的汉子。仨人全是练家子出身，过来二话不说，冲那二十几口子就招呼，下手爆狠，溅血如飞，断骨连连，没三分钟就把那二十几口子全撂倒。打完仨人也不说话，扭头就走。
　　火星人全都看傻了，下巴几乎都掉到了胸口，小唐吓的直接坐地上了。帅山山猜想这是温叔派过来暗中保护他的，太狠了！
　　回家休息片刻，帅山山开着宝马载帅妈前往了北京公馆。
　　帅妈知道是合作伙伴间的宴请，所以用心打扮了一下，着了一套白色的连衣长裙，胸前别了一枚金色的胸针，简洁，高雅。
　　途中，帅山山把温如玉的背景给帅妈介绍了一下，说金小雅时一直叫的雅姨，没提金小雅的名字。
　　到了北京公馆，帅山山问帅妈喜不喜欢这里的环境，要不要在这买套房。帅妈说这里环境不错，就是房子府宅气太重，不喜欢。帅山山笑说太好了，幸亏没从这买，是从西山脚下给她和陈姨买的。帅妈也不扭捏，直接逗说帅山山的别墅她要不喜欢就给退了去。帅山山听的爆无语。
　　帅山山带帅妈溜达到温如玉的大宅，远远的就看到温如玉和金小雅在门口等着呢。今天金小雅不像那天刚回来没有准备，穿的也很正式，一身无袖的黑衣长裙，一串耀眼的珍珠项链，打扮的很高调。
　　帅山山和帅妈走过去，温如玉没开口，金小雅先开的口。她仔细的看着帅妈，猜测的叫：“珍？”
　　帅妈微微皱起了眉，仔细看金小雅，有些吃惊的说：“雅姐？”
　　金小雅亲切的笑说：“呵，果然是你，真是太巧了！咱们得有十几年不见了吧？”
　　帅妈也不敢相信的笑了，说：“这世界真小，没想到咱们会在这再见面。”
　　帅山山见帅妈果然是雷珍，立即看向了温如玉，发现温如玉脸上带着的是友善的笑，但他不敢确信这笑真的。
　　大家互相介绍了一下，温如玉请帅山山和帅妈进门去聊，在往大厅走的路上，帅山山把温如玉拉停了，待帅妈和金小雅走远后，很严肃的问温如玉：“温叔，有件事我想问您。”
　　温如玉会意的说：“你想问中国雷的事？”
　　“嗯。”帅山山点点头，眉头紧皱，问：“您和中国雷是不是有什么过结？”
　　“有过结？呵～”温如玉释意的笑了，说：“我怎么可能和他有过结？他活着的时候我还是个羽翼未丰的小伙子呢，连见他一面的机会都没有。”
　　听温如玉这么说，帅山山悬着的心放了下来，但同时好奇心又上来了，问说：“听您的意思，中国雷早就不在世上了？”
　　温如玉略带遗憾的说：“已经有十几年了。”跟着叹口气，不可理解的笑笑，说：“真没想到你母亲会是中国雷的女儿。”
　　帅山山也无奈的笑了，问：“中国雷到底是什么样的人？”
　　温如玉回忆着说：“中国雷是个很低调、也很神秘的人，他的事我也是从我一个前辈那里听来的。来，咱们坐下好好聊，让你雅姨和你母亲也单独说会话。”
　　温如玉把帅山山引到了花园里的一个石桌边坐了，继续给帅山山讲：“中国雷，也就是你外公，当年是个神话般的人物。”
　　“神话般的人物？”
　　“嗯。”温如玉佩服的点点头，说：“七十年代的时候，世界范围内台面下的军火交易有七成是通过你外公做的。当时世界上的黑道甚至各国政府都知道中国雷的大名，但又没人能确定到底中国雷是谁，直到你外公出事时人们才知道他是谁。”
　　帅山山听到自己外公这么牛，心中生出了一种默默的尊敬，好奇的问温如玉：“他是怎么出的事？”
　　温如玉摇摇头说：“关于他是怎么出的事一直流传着很多种说法，有人说他是心脏病突发，也有人说是被人下了药，还有人说他是装死。到底是怎么回事我想只有你母亲他们知道。”
　　帅山山皱眉说：“我妈一直没和我说过这些事，我想她一定有什么难言之隐。”
　　温如玉理解的点点头，说：“其实我不能理解你母亲为什么会离开美国。如果暴露了身份她会很危险。”
　　帅山山恍然的问：“中国雷有很多仇家么？”
　　温如玉淡笑着说：“你外公没有仇家，到了他那种高度没有任何人敢和他做仇家。”
　　帅山山扯说：“这倒是，谁要和他过不去，他就把军火免费供应给那人的仇家，那人就完蛋了，呵呵。”
　　温如玉听笑了，说：“你外公是个很德高望重的人，没有人愿意和那种人为敌。”
　　帅山山不解的问：“既然是这样，那我妈还会有什么危险？”
　　温如玉表情变得严肃起来，说：“中国雷去世以后，雷家并没有停止军火交易，但性质有些变了，靠着垄断的优势总是坐地起价，引起了很多势力的不满，再后来就被一些别的军火商慢慢超过，影响力越来越小，像前几年苏联闹解体，乌克兰那些国家的兵工厂库存被几大地下军火商分刮，雷家竟连一点份额都没拿到。现在可以说除了在美国，他们满世界都是敌人。”
　　“没想到我妈家会变得这么落魄……”
　　“落魄？呵，雷家可不落魄。他们现在只是退出了地下军火市场，但中国雷在时积累的财富足以让他们坐稳美国第一华人世家的位子。现在雷家在美国不仅有钱，而且很有实力，控制了美国很多军工企业的股份，像洛克希德、霍尼韦尔这些顶级军工集团雷家都持有大量股份，甚至连波音雷家也有参股。现在对美国军工业最有影响力的家族是个华人家族，你怎么也想象不到吧？这就是中国雷的本事！”温如玉脸上露出了极大的佩服。
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第30章 金雷集团
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:40 本章字数:2696

　　金麟怒周推荐过1000了，加更一章。
　　希望大家把票都投到那边，书号：161114，地址：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=161114
　　每多1000票这边加更一章！谢谢大家谢谢大家支持！
　　最底下有金麟怒的收藏地址，欢迎大家收藏。
　　------
　　当晚，帅妈和帅山山单独谈了次话，但并没解释任何事情，只是让帅山山不要想她的事。帅山山见帅妈态度十分坚定就应了下来。
　　晚饭间帅山山看帅妈和金小雅交流很密切，想是她们之前应该是对不错的朋友。
　　饭后的会谈中，金小雅力邀帅妈一起来新集团共事，在帅山山的大力“怂恿”下，帅妈最终同意了加入新集团。其实帅妈之前已经听帅山山说过这家集团的性质，并不是以盈利为目的，所以才会欣然加入。
　　帅山山决定自己不加入新集团，把自己的位子让给老妈，而他要全力和温叔去海外闯荡，国内的事就拜托帅妈和雅姨。
　　后来他们一直在商谈新集团的问题，最重要的名字讨论了好半天才定下来，这个在未来富可敌国的集团最终定名金雷，金小雅的金，雷珍的雷。
　　帅山山从海外调资的8.3亿注入新集团。温如玉金小雅方面不再投钱，而是把红德地产从红德集团中剥离，资本大概在2亿元左右，归作金雷的全资子公司，更名金雷地产。帅家和温家以4：1的投入创建了金雷控股集团有限公司。股份权益方面，帅山山力主雅姨和帅妈五五分成，但金小雅说什么也不同意，和帅山山“据理力争”了一番，最后还动用了硬币，最终定下是帅妈占集团股份的55％，金小雅占45％。
　　这是帅山山第一次领教金小雅抛硬币的实力，他只能用一个字来形容自己的心情：真是看不出来她怎么作弊的！之前袁国庆已经和他说了金小雅投硬币很邪门，所以帅山山特别开动了十倍的金睛火眼，但仍没看出金小雅有什么作弊行为，而且硬币也很普通，没有任何作假的可能，帅山山感慨金小雅是他遇上的最邪门的老千之一。
　　股权虽然是帅妈占了大头，但集团董事长的位子交给了金小雅，因为帅妈现在的能力和金小雅的能力无法比。帅妈决定去国外重新给自己充电，回来再全心的投入到集团的建设工作。
　　之后帅山山又把自己对新集团最初的构想谈了，希望集团先出击四个领域：
　　首先就是地产业，这个是集团初期要投入最大人力和财力的产业。
　　第二就是煤炭业，趁着现在市场萧条，尽力抢占市场份额，多收购煤矿组成一家大型的煤炭集团。
　　第三是物流业，要早些着手布置建设一个现代的物流企业，这对集团未来的发展至关重要。
　　第四就是信息产业，这是一个刻不容缓的行业，集团初期的目标是要打造一个国内领先的软件公司，然后再逐步触角信息产业的各个领域。
　　金小雅很重视帅山山的话，拿笔把帅山山的话都记了下来，自己脑中对未来企业的发展也有了大概的蓝图，她决定在初期时她全力投入金雷地产的发展，为集团未来的发展砸下坚实基础。之后金小雅又和帅山山交流，准备斥资成立煤炭和物流的子公司，至于软件行业，他们现在还没找到合适的人才，要缓一步发展，否则一下铺开那么多摊子很可能会搞砸。
　　帅山山又和金小雅谈了谈集团内部的建设问题，因为没有什么管理经验，所以只是班门弄斧的把在未来了解的一些事说了。
　　首先他想到了《天下无贼》里的经典台词：二十一世纪什么最贵？人才！他和金小雅聊了企业人才的培养和留住的问题，希望金小雅能建立起一套有效的人才奖励机制，同时建立起一套完备的人才培训和发展系统，还有就是要树立起深入人心的企业文化，让企业形成巨大的凝聚力，使员工拥有成就感和归属感，更好的发挥他们自身的价值。
　　金小雅表态说她也很看重企业人才和企业文化的建设，一定会处理好这个问题。
　　第二帅山山想到了企业内部的腐化问题。他和金小雅说了英国阿克顿勋爵的名言：权力趋于腐败，绝对的权力导致绝对的腐败。他相信金小雅，但希望金小雅能建立起一套科学透明的决策机制，让企业运行的更好。还提了是不是能建立起一套更有力的监管机制，他觉得现在集团规模还不大，但在未来集团肯定会达到空前的规模，到时集团内部肯定会出现各种各样的问题，所以提建议看金小雅是不是能建立起一套像香港廉政公署一样的监管机制，这个监管部门独立于集团存在，直接向金小雅负责，也像香港廉政公署一样，调查、预防和教育三管齐下，最大限度的打击集团内部的贪污腐败问题。
　　这个也说到了金小雅的心坎上，金小雅说要想建立起最先进的企业，内部的贪污腐败问题一定要杜绝，这个她从建立集团初期就会重点整治，对有上述问题的绝不姑息。至于要建立一套独立于集团的监管部门，这个还要再斟酌考虑，不过对帅山山这个想法她比较赞同。
　　随后帅山山又谈了些企业的创新和自主研发的问题，不过仍旧是忽悠，他也什么都不懂，只是把十年后的一些很牛的企业的发展道路说了，金小雅听的倒是挺用心……
　　这晚谈话持续的时间很长，最后帅山山和帅妈留宿在了温家。
　　周六上午四个人又商议了一些集团的建设事宜，因为都比较知根知底，就把该起草的文件也起草了，该签文件的都签了，金雷集团准备起航。
　　中午时，温如玉在北京饭店请的客，算是对金小雅和帅妈的贺宴。
　　吃完饭，帅山山按帅妈的指示把帅妈送到了陈姨家，帅妈要和陈姨谈谈未来的事，还要联系钱中强，讨论讨论合作煤矿的事。
　　帅山山则再启程，同温叔去机场给温如风接风，温如风到北京了。
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第31章 风投基金
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:42 本章字数:3965

　　金麟怒周推荐过2000了，再加更一章。
　　希望大家把票都投到那边，书号：161114，地址：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=161114
　　金麟怒每多1000票这边加更一章！谢谢大家谢谢大家支持！
　　最底下有金麟怒的投票地址，方便大家投票。
　　------
　　温如玉给帅山山和温如风相互引荐后，帅山山对温如风改口叫了风叔，这温如风也颇有点“疯”人的气质：身材高大，面相开阔，为人爽朗，没有什么乱七八糟的规矩，是个很实际的人。帅山山很喜欢这个家伙。
　　虽然年过四十，但温如风非常有活力，据说回国前已经20多个小时没睡过觉，在飞机上又工作了几个小时，总共也没睡几个小时，但下了飞机他人已经恢复了抖擞的精神。
　　离开机场，温如玉把温如风接来了北京公馆，歇息片刻温如风便和帅山山、温如玉展开了一个很商务的会谈。
　　因为温如玉之前已经把大部分事都和温如风交代了，所以现在温如风就是想知道帅山山到底对风险投资这个行业有多大的兴趣，换句话说，就是帅山山究竟要发展起一家有多大规模的风投公司。温如风直白的说自己不想在一家没有长远发展的风投公司里打拼，要是离开CMGI，就要为一个有潜力成为世界顶级VC（风险投资商）的风投基金工作。
　　帅山山表态说自己对风投这个行业极感兴趣，他的目标就是要在世纪末前从美国建立起一家顶级的VC，下世纪初逐渐东移，努力把这个风投基金做成中国最大的投资基金，成为中国高科技企业的变相孵化器。
　　帅山山知道面对温如风这种人光有大口号不行，所以落实说，最初他们会投入五千万美金建立这个基金，以后每年还会再拨钱扩充这个基金，而且头几年基金的盈利也会继续滚在里面往大了发展。
　　温如玉对帅山山的决定采取完全力挺的态度，这让温如风获得了极大的信心。他觉得谈的很投机，当时就决定加入帅山山他们的基金。
　　帅山山和温如玉大喜，欲摆酒相庆，温如玉叫佣人拿来了温如风最喜欢喝的上品大曲，但温如风不想宿醉，就换作了香槟庆祝。他们一边喝酒一边讨论一些未来基金发展的事。
　　在基金成立初期，帅山山想把投资方向主要放在互联网公司上，就这个问题他请教了温如风的意见。
　　温如风觉得他们基金初期只有5000万美金，的确应该选择一个专攻方向，最近互联网在美国正处在飞速发展阶段，投资互联网公司是个不错的选择。他讲CMGI最近的发展战略也是要重点投资互联网公司，CMGI的做法就是精挑细选一些有前景的公司，投入200－500万美金重点培养发展，觉得他们完全可以按照CMGI的方式发展。
　　帅山山合计着这会儿还只是互联网公司发展的初期，97、98才是互联网公司的大热时期，一直到99年到达一个互联网投资的高潮，大部分互联网公司都是在那时才上市或被并购，所以提建议说投资一些相互关联的公司，让他们互补发展，努力做到整合，基金先不着急获利退出，而是先帮这些“家族”企业好好度过发展期，好最后能“卖”个好价钱。
　　温如风非常赞同帅山山的这种思想，也觉得应该先帮投资的企业好好发展，而不是像有的基金似的，投资后就使劲想着怎么盈利退出。帅山山能有这种长远的想法，温如风非常开心，说他有两个手下是自己带出来的，他离开CMGI那两个家伙肯定也会跟他过来，但只有这几个人人手肯定不够，要想像帅山山说的那样帮那些小企业发展，他们就要有专业的人才来帮那些企业进行市场运作，让那些企业的核心团队能全力的进行技术层面的开发。
　　帅山山见温如风已经有了自己的一套想法，就顺势说了希望温如风能全面负责起这个基金的各项工作，之前他已经和温如玉商量过这件事，他们决定给温如风这个风险基金15％的股份。这对温如风来说算是一笔很大的财富，温如风很欣然的接受了这个工作。
　　之后帅山山又和温如风商量了他们要投资的网络公司的种类，凭着帅山山对未来市场的了解和温如风对行业的了解，最后他们决定投资这五类网络公司：
　　1：市场和广告。
　　2：电子商务。
　　3：内容和社区类网站。
　　4：技术提供者。
　　5：其他类有可能获得大量用户的网站。
　　帅山山特别强调了要投资有可能获得大量用户的网站，还问了温如风Geocities这家网站现在是不是已经被CMGI收购，温如风说CMGI目前正在运作这件事，双方正在谈价。帅山山听了大喜，要温如风说什么也要截了CMGI的胡，一定要开高价把Geocities收过来。
　　温如风提醒帅山山说这家社区网站的盈利能力并不强，前景叵测。帅山山解释说这家社区网站盈利能力不强，但发展潜力很大，它在网上建立社区的构想很好，未来一定会有大批用户，等将来互联网竞争激烈了，像YAHOO、AOL这类大网站为了抢占市场份额，一定会考虑收购有大量用户的网站，到时Geocities就会变得价值连城。
　　温如风听了甚是鼓舞，不为别的，就为了帅山山的见识，他觉得自己选择离开CMGI没选错，同时感慨温如玉看上的人还真都非池中之物……
　　后来帅山山又绕有兴趣的跟温如风提了马克库班的Broadcast.com网站，这是一家在网上广播转播全美各种职业联赛的网站，培养了800多万用户，99年被雅虎以57亿美金收购，马克库班直接入帐近二十亿。这个叛逆的家伙之后花了3亿美金买下达拉斯小牛队，成了NBA中最口无遮拦的老板。
　　帅山山对这有点神经质的家伙没什么成见，只是觉得这哥们的钱不抢白不抢，抢了自己投资达拉斯小牛队，给袁国庆经营或许还能让小牛拿到总冠军呢……
　　Broadcast.com这家网站96年刚刚起步，温如风没留意过，帅山山让温如风回美国后一定要关注这家网站的模式和发展，主动去找他们看看他们需不需要风险投资，如果需要，就大力投资，如果不需要，就另起炉灶，起一家相同模式的网站，挖Broadcast的人，把Broadcast彻底挤出市场。
　　帅山山举这两个例子就是要温如风重点注意有可能培育出大批用户的网站，互联网初期玩的就是眼球经济，只要能吸引住眼球不管赚不赚钱都肯定能卖个好价钱。这也是互联网发展成泡沫经济的主要原因。
　　对于目前的各种网络公司，帅山山都没有要长远发展的意思，因为在这波盲目投资的浪潮中，这些公司的定位都不准确，在2000年时都会遭遇大劫。不过有一家公司倒是例外，帅山山要从萌芽时就要把这家公司控制在手里，这家公司就是Google，未来世界的第一大网络公司，06年时市值超过1300亿美金，是未来唯一有可能超越微软的公司。
　　帅山山知道Google在97年时会进入萌芽阶段，到时他会派人去斯坦福找Google的创始人布林和佩奇，要用钱砸死他俩，就算砸不死也要给俩人砸蒙了，这家公司他要做长线发展。
　　晚上吃饭时，温如玉把孔逸夫请来了，四个人一起吃的饭，之后就基金的事项又进行了一次会谈。
　　温如风常驻纽约，很早就听说过中国孔的大名，虽然后来孔逸夫屡遭波折，但在他们高级经理的圈子中，孔逸夫一直是个不折不扣的妖才。
　　温如风见温如玉他们竟能把这主儿给请来为基金主持大局，心中不得不为之一振，暗叹他们的基金未来不大红大紫，就一定会一败涂地，但不论怎样，他们的基金绝对不会是一个平凡的基金。能加入这样的基金，本身就是一项令人兴奋的事。温如风的这种心态也是后来大部分加入基金的人共有的心态，很多人加入基金都是因为孔逸夫这种特殊的影响力。孔逸夫的影响力能有这么大是帅山山和温如玉初期没有想象到的事。
　　后来按照帅山山的想法，孔逸夫重新筹划了基金的建立，把巴拿马注册的私人基金改成了韦君资本管理公司，旗下形成三股基金：最具冒险性的韦君基金，初期规模3亿；具有风险投资性质的韦君风投基金，规模5000万；具有保守性质的韦君平衡基金，规模5000万。
　　帅山山和温如玉共任韦君资本管理公司的董事长，孔逸夫任公司总裁负责旗下基金的各项决策和日常工作，温如风任韦君风投基金的总裁，主要负责风投基金的运作。温如玉负责基金的各项监督工作，帅山山只是等着每周看基金的决策规划，是最闲的家伙。
　　孔逸夫和温如风决定第二天启程亲赴巴拿马完全公司的注册工作，然后直飞美国开始基金的筹备工作，争取半个月能内能组成一支团队。
　　帅山山不想为招揽人才、公司规划这些事操心，让孔逸夫准备一份日本和香港的经济报告，他要研究一下这两个他比较熟悉且比较有搞头的市场，等基金7月下旬正式下水时就要从这两个市场开始搞了。
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第32章 钱龙
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:43 本章字数:3984

　　金麟怒周推荐过3000了，再加更一章。
　　希望大家把票都投到那边，书号：161114，地址：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=161114
　　金麟怒每多1000票这边加更一章！谢谢大家谢谢大家支持！
　　最底下有金麟怒的收藏地址，方便大家收藏。
　　------
　　把该交代的事都和温如玉交代好，帅山山感觉轻松了很多，现在就等着基金一成立好大杀四方。
　　晚上他亲自开车送孔逸夫回的家，之后又开车去陈姨家接帅妈，在陈姨家他看到了十年前的陈姨。
　　这会的陈姨比十年后年轻许多，因为钱龙大学刚毕业时闹出了命案，给陈姨急坏了，就那一个月陈姨就像老了十年，所以十年后的陈姨就像个六十多岁的老太太，现在这个陈姨比那个陈姨要年轻二十多岁，还是个贤惠的中年女人。帅山山和陈姨扯了会皮，同帅妈一起回了家。
　　到家帅妈和帅山山说了说陈姨那家酒楼的情况，因为要改制，所以现在正在准备承包给个人，帅山山说承包不如全买下来。帅妈也是这么认为的，给帅山山估价那家酒楼连房带地大概要300万。这点钱对帅山山来说实在是小意思，他立即给杨文慈打了电话，让杨文慈经手办这件事。
　　后来帅山山又和帅妈聊了聊未来的事，帅妈说她已经和金小雅谈了，准备去英国好好学习一下管理，现在正在让金小雅帮忙联系，如果一切顺利八九月份就要出去。
　　帅山山逗帅妈说帅妈英语还行么？
　　帅妈直接说了一大通地道的美式英语，给帅山山彻底侃蒙。帅山山好多都没听懂，后来才知道原来帅妈说的不光有英语，还掺杂着法语、拉丁语和意大利语。帅山山感慨自己老妈太强了，就是大家族出身啊～
　　――――――
　　周日，阳光明媚，秋高气爽……是不可能的。全国百万的高中生正在鲤鱼撞大运，帅山山正开着他的军用吉普赶往公安大学在郊区的本科生校区。
　　今天帅山山穿了一身迷彩装，还带了一棕色的护目镜，单手开着畅蓬的吉普，可以说是有多装B就多装B，不过你不得不承认，这丫装的真叫一个帅！电影里艺术包装过的特种兵都没他帅。
　　看钱龙钱凤肯定不能空手，帅山山带了礼物。他知道钱龙喜欢抽土烟，就去潘家园民俗市场里给钱龙买了两斤大麻叶子，知道钱凤喜欢吃菠萝，就从超市里给钱凤挑了俩无子的小西瓜。钱龙那是喜欢抽大麻叶子，带劲，而钱凤那个纯粹是胡闹，他喜欢和钱凤开玩笑。
　　开了一个多小时车，帅山山杀到了北京的紧南头。到了公安大学的团河校区，他直接就往学校里开车。门口一个荷枪实弹的警察见吉普上挂着军牌，再看看开车的白发酷哥，被唬的不行，立正规规矩矩的给帅山山敬了个礼。帅山山微微一笑，两个手指轻轻回了个礼，一下迷倒了旁边一大片女生。
　　进了学校，帅山山发现里面大部分学生都穿着军装，猜测这里的学生还都在军训中。他把车停好，给钱龙宿舍打了电话，但钱龙没在，他们宿舍的人告诉帅山山钱龙去操场了。
　　帅山山提着捻好的烟叶和俩小西瓜溜达着往操场走，远远的就见一片人正在围着看热闹，心想钱龙是个很喜欢看热闹的主儿，估计他在那儿，就朝那儿走。
　　走近了他从正在外排往里挤的小子那打听到，这群人正在看一个特种兵教官和一个学生比徒手开砖头。那群学生见帅山山这身打扮，以为帅山山也是个特种教官，给他让了条路，帅山山轻松的来到了最前排。
　　圈中正围着两个人，其中一个是小平头，另外一个是大平头。（PS：因为脑袋比另外一人大，所以是大平头……）
　　小平头皮肤黝黑，身高在175左右，个子不高，但身型很彪捍，一身紧身迷彩束着的绝对称得上是虎背狼腰，不用说也知道这是一牛X的特种兵。
　　他对面站着的那个大平头皮肤要比他黑上N倍，身高在185左右，很粗壮，穿着一身大过了头的军训服，就像套了一大布袋子，非常不合身，也非常吊二郎当，掳着袖子，露着两只比非洲人黑、比泰森壮的小臂，既唬人又慎人。
　　这学生长的也非常有个性，脸就像刀削出来的黑钻石，棱是棱，角是角，尤其是眉骨，又高又锋利，就是塑像也塑不出他这种凌厉的线条。他的高眉峰把一对硕目衬得无比深邃，里面要冒冷光绝对能吓死活人、吓活死人，不过他里面冒的光还不算冷，但很傲。有一种傲叫目中无人，但他不是，他目中有人，他的傲比目中无人更傲，他的傲叫不得不傲。帅山山深深的理解这人不得不傲的真谛，因为这人就是他的大哥，钱龙。
　　帅山山见到钱龙心里爽啊，看钱龙那不屑的眼神，显然是又看不过去某人了，他知道又有好戏看了。
　　那特种兵把三块砖头落在一起，用两块支石架在空中，冲钱龙挑衅的笑笑，伸出三个手指说：“三块。”
　　钱龙哼着点了点头，说：“开。”
　　特种兵笑说：“你小子要输给我就去扫三天厕所。”
　　钱龙不屑的说：“教官，你废那么多话干嘛？赶紧开！我输不了你！”
　　哗～
　　低下学生全都给钱龙叫起好来，钱龙是他们学校唯一敢和教官叫板的学生，是他们的偶像。
　　边上站着的几个特种兵教官也乐了，逗那个圈中的特种兵说：“老罗，你别丢了脸啊～输给学生咱们就没法混了～”
　　那叫老罗的特种兵冲圈外的几个同党自信的笑笑，跟着大拇指挫了下鼻子，运口气，右手上上下下的瞄了瞄砖头，一切准备就绪，立掌为刀，凝在空中，死死的盯着砖头，猛一喝：“开！”
　　只见他震身一跳，把全身的重量都聚在手上，掌刀应声而落！哐一声！三块砖头变六块，低下学生一阵拍掌叫好。
　　特种兵满意的吐口气，拍拍手上的石灰，带着胜利的微笑看向钱龙说：“该你了。”
　　钱龙哼说：“教官，开三块砖至于这么美么？”说着走到了水泥台子前，把刚才那特种兵劈断的三块断砖落在了一起，也不用架子，直接落在了水泥台子上。
　　低下学生很多都看傻了，诧异的问：“大龙，你不是想这么开吧？”
　　钱龙没回话，掳掳袖子，也没什么准备工作，猛一提拳，一声大喝：“开！”嚷着拳起拳落。
　　只听一声沉响：轰！水泥台子上溅起一阵尘烟，但砖头似乎没开开。
　　钱龙缓口气，笑着扫了一眼看愣了的教官，傲说：“教官，我是最强的。”
　　那教官也不说话，眼里全是吃惊，怔怔的吞了口口水。
　　低下学生都看三块断砖并没再断，都嘘钱龙。钱龙也不在乎，拍拍手上的灰走出了人群，只听身后喀喳一声，也不知道那个学生碰了一下那水泥台子，那块有五块砖头厚的水泥板戛然断裂，学生们顿时傻了眼，跟着爆开一团欢呼，夸钱龙牛逼的声音此起彼伏、不绝于耳。
　　这个变故连帅山山都看傻了，他以前见过钱龙开砖头，开砖墙，但从来没见过钱龙开水泥板子，心说这也太狠了吧！缓缓神，紧走几步从后面追上了钱龙，拍拍钱龙肩膀叹说：“龙哥，军训没白练啊，太他妈狠了，水泥板子都能开！”
　　钱龙听是帅山山的声音，面露喜色一边转身一边笑说：“狠个屁，劲用大了，手差点折了。”说着揉上了腕子。
　　帅山山哈哈笑说：“原来你没想开水泥板啊？”
　　“废话，那么厚的板子我开它，我傻啊我？”钱龙说着抬起了头，看到帅山山的样子，眼睛睁大了一圈，惊问：“出什么事了？你小子头发怎么都白了？！”
　　“呵呵，染的，酷不？”帅山山得意的扬扬眉。
　　“酷个屁！”钱龙胡掳一把了帅山山头发，笑说：“跟个小老头似的，我看你赶紧染回来，也算个堂堂男子汉，老他妈装蒜。”
　　“我也不想装，可这毛病它改不了，我也烦哪，呵呵。”帅山山把装好的一袋子烟叶递给钱龙：“你最喜欢的土麻叶子。”
　　“我操，爽！还是小山最了解我。”钱龙笑着接过了袋子，打开闻闻，伸出大拇指赞说：“够劲！”
　　“呵呵，凤姐呢？她们应该体验生活回来了吧？”
　　“昨天回来的，你来这么早估计她还睡觉呢，我带你去她们宿舍找她。”
　　“嗯。”
　　帅山山和钱龙边走边侃来到了女生宿舍楼下，帅山山要往里走，钱龙拦住说：“这楼不让男生进，咱在楼下叫她。”
　　帅山山会意的点点头，说：“甭叫了，我给她们宿舍打个电话吧。”说着掏出了手机要打。
　　钱龙不知道帅山山有手机，以为帅山山在装蒜，抓着帅山山的手说：“赶紧收起来，真他妈丢脸，多大了还拿装糖豆的盒子出来骗人。”
　　旁边进进出出的女生听话真以为帅山山是在拿玩具骗人，都笑了。帅山山这叫丢脸～
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第33章 钱凤
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:44 本章字数:4116

　　金麟怒周推荐过4000了，再加更一章。
　　希望大家把票都投到那边，书号：161114，地址：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=161114
　　下周为了冲榜，金麟怒周推荐每多1000票这边还会加更一章！希望大家继续支持！
　　最底下有金麟怒的投票地址，方便大家投票。
　　------
　　钱龙用他的人工超级低音炮把钱凤叫了出来。
　　钱凤走出来时穿着休闲的粉体恤、白短裤和粉拖鞋，估计刚睡醒，眼睛还有点肿，不过即使这样，她仍算的上一个标致的大美女。她和钱龙是异卵双胞，长得完全不一样，钱龙遗传了钱叔的黑和硬朗，钱凤遗传了陈姨的白和粉润。
　　虽然在帅山山和其他女性同胞面前很放荡，但钱凤其实是个小巧无辜型的美女，尖尖的鼻子，尖尖的下巴，如果不笑，宛若一个小家碧玉，但大部分时候她脸上都蕴着YD的笑……虽然叫凤，但钱凤并没有凤眼，她有一双清纯到令人心动的大眼睛，这双大眼总喜欢水灵的一眨一眨说：我怎么了？
　　钱凤应该是昨晚洗完澡直接睡了，头发压的蓬蓬的，一边拢着头一边往外走，迷迷糊糊走到很近才看出钱龙身边的人是帅山山，脸上对钱龙的不满顿时烟消云散，拍着帅山山胳膊灿烂的笑说：“行啊你小山！一个月不见，会打扮了？”
　　帅山山苦笑说：“我这哪是会打扮啊，是迫不得已。”
　　“迫不得已？”
　　“嗯。”帅山山使劲点点头，扯说：“自从上次家姐教育了家弟，家弟就彻夜反思错误，可能是检讨的太过深刻，当天没睡着觉，结果头发白了好几缕。第二天家弟依旧检讨，结果又没睡着觉，头发又白了好几缕，就这样周而复始的检讨，终于，家弟变成了少白头……”
　　砰！
　　钱凤冲着帅山山脑门就是一大脑蹦儿，笑嗔说：“小蹲班生你别跟我乱扯，还家弟？对了，你不提我还忘了这茬了，今天得好好整整你，让你真正知道知道什么叫美女蛇心的惩罚。”
　　“我倒～”帅山山揉着脑门看向钱龙，期望钱龙能救他。
　　钱龙嘿嘿一乐说：“我们系那恶人辅导员正通缉我呢，我得过去打他一顿。小山，你先陪陪你凤姐啊，我中午过来找你们。”说完扭头要走。
　　帅山山拉住钱龙，欲哭无泪的说：“不是吧龙哥？你甘心看着我受满清十大酷刑？”
　　钱龙叹气说：“唉，可惜，真想想看看你受刑的样儿，可惜我得去收拾个家伙。”说完甩袖，十分惋惜的扬长而去。
　　帅山山无奈的扭回头，见钱凤正在向自己抛“媚眼”，这种“媚眼”他见了不是一次两次了，意思是说：小子，怎么着，是你自残啊，还是我动手？
　　帅山山认命的叹口气，试着转移话题说：“凤姐，咱待会再说殴我的事，先看看我给你买的吃的吧，你最喜欢吃的……”他把两个包着纸和菠萝大小相当的西瓜递给了钱凤。
　　钱凤喜出望外的说：“太好了！我正想吃菠萝呢！”接过塑料带，用警察教育改过的犯人的口气对帅山山说：“看你这么有心这次就饶过你了，但下不为例啊～”
　　帅山山猛的吞了口口水，心说要是让钱凤知道里面是西瓜，那自己绝对死无葬身之地，赶紧佯说：“凤姐，我给你变一魔术吧？”
　　“什么魔术？”
　　帅山山托住了装西瓜的塑料带，念说：“天大地大我最大，天灵地灵我最灵，男人变女人，菠萝变西瓜！我变！”变完装嗲着说：“呀？真变了！完了，我成女人了！菠萝变西瓜了！”
　　钱凤当然知道帅山山耍的把戏，脸上浮出了纯洁的笑，拳头咯咯的攥出了响儿，举起来欢呼说：“好好看耶！待会我把你变回男人！”
　　帅山山赶紧咳嗽说：“咳、咳～不用了不用了，我变回来了。”
　　钱凤装可怜说：“你啊，什么时候才能踏踏实实的孝敬孝敬我呢？”
　　帅山山最受不了钱凤这种无辜的眼神，哼说：“你不用说的那么悲天悯人吧？”
　　咔！
　　钱凤看帅山山态度嚣张，重重的拿拖鞋跺了帅山山一脚，然后像什么都没发生似的，打开包着西瓜的纸，自夸说：“还不错，算你有心，照着我胸的大小买的西瓜。”
　　帅山山一边疼的乱蹦，一边吸气反击说：“早知道你这么说就给你买葡萄了。”
　　帅山山这么说并不是因为钱凤的胸像葡萄，钱凤也像何禾似的，属于那种人小胸大型的女孩，虽然胸没有那俩小西瓜大，但其实也差不多了，只是钱凤比何禾可开放的多，总喜欢拿胸说事，所以帅山山也特爱和她拿胸开玩笑，平时他要夸了钱凤，总能得到摸摸的奖励，但要是噱钱凤，就一定会被殴，这次当然也不例外，他话一出口两只脚就一样疼了。
　　“小山，上我们宿舍歇会吧，姐姐给你切西瓜吃。”钱凤手上脚上虽然不留情，但眼里嘴里可甜了，是那种典型的爱你爱到打死你的女人。
　　帅山山极不想去那贼窝，找借口说：“你们女生宿舍不是不让男生进么？门口那警卫可拿着枪呢，我不敢进。”
　　钱凤笑说：“不用怕，姐姐我抛个媚眼就能给他电到自杀，你只管往进闯就好。”
　　帅山山推说：“这更不行了！你现在在警校，把他电死不是知法犯法呢么？罪上加罪肯定死刑，我可不想这么早就给你献花……哎哟，别揪了，再揪成大耳朵佛了。”
　　钱凤不再跟帅山山废话，揪上帅山山耳朵就往楼里走，路过警卫时抛了个清纯无比的媚眼，可警卫不吃这套，端着枪拦住了他俩。
　　钱凤看软的不行就来硬的，威胁警卫说：“这是咱们校长的儿子，罗少校。”
　　警卫挺横，握紧枪说：“谁的儿子都不让进！”
　　帅山山面露大喜，心想警卫就是警卫，太他妈男人了！
　　钱凤冷冷的唬说：“小子，今天你要敢拦，他就把你调到西藏去铺路，海拔8000多米，累不死你也冻死你。”
　　小警卫被唬住了。
　　帅山山哭笑不得的说：“她那全是胡扯，你别听她的！”
　　“校长让他低调……”钱凤对警卫放出一个暗示的眼神，说：“你自己掂量着办吧，反正看你平时也挺照顾我们的，我这给你提醒儿了。”
　　小警卫看帅山山这打扮、这长相、这气势，不由的吞了口口水，恭敬的一敬礼说：“罗少校，欢迎参观！”
　　帅山山无奈极了，每次看到钱凤忽悠人，他都想自己变得这么扯蛋，都是小时候和钱凤待太多了近朱者赤闹的……
　　钱凤夸上帅山山胳膊，趾高气扬的把他拉进了女生宿舍。
　　公安大学女生宿舍出现男人的概率极低，出现帅哥的几率就更是能火星撞地球的几率相媲美了。帅山山这罕有的物件一路上受了不下二十个勾引的眼神，所到之处尽是“这教官太帅了”的赞叹，给他美的不行。
　　钱凤看不过去了，忽然大声叫：“五块钱看帅哥跳钢管舞嘞，姐妹们准备好钱来304，保利饭店专业级的，机不可失，时不再来～”
　　帅山山听得差点没坐地上，只听身后响起了此起彼伏的冷言冷语：“就这小身板还要五块钱？楼对面那些男生天天跳裸舞，比他壮多了还免费呢～”帅山山彻底无语，侧头看向钱凤，见这女人眼里全是那种小女孩整了小男孩后特纯的欢笑，想生气都生不出来，就想捣钱凤胸口两绵掌。
　　钱凤宿舍是六人间的那种最普通的宿舍，到了门口，她让帅山山先在门外等，她进去探探状况，以免舍友春光尽泄。
　　帅山山只听钱凤进去后大叫：“东北妹，快穿衣服。我弟来了。”
　　跟着响起了一个特脆的声音：“你弟？小孩儿，不怕，不穿了，让他进来吧。”
　　这等机会帅山山怎能错过，这丫二话不说，推门就进，只见靠窗边躺着一个长相一般但身材爆好的女孩，女孩只穿着一件白色的胸衣和配套的小三角内裤，见一个阳光般的帅哥闯进来，猛惊着坐了起来穿衣服，又埋怨又惊喜的问钱凤：“这是你弟？”
　　钱凤幸灾乐祸的说：“是啊，让你穿衣服你不穿，丢脸了吧？”
　　帅山山装蒜说：“春天真美！哦，不对，是真不好意思……”
　　那东北女孩没有羞愧，而是对帅山山放电的笑笑，跟着蹬裤子反问钱凤：“你不是说你弟是个小毛孩么？”
　　钱凤辩说：“他就是小毛孩啊，比咱们小的都是小毛孩吧？”
　　女孩穿好衣服哼了一声，不再理钱凤，走到帅山山身前一边放电一边握手说：“你应该就是帅山山吧？我叫林熙，你姐的同学。你姐老跟我们提你，今天一见，我发现，你和她说的完全不一样啊！”
　　帅山山听得皱起了眉，惭愧的笑说：“我姐就爱夸人，估计给我夸的太好了。”
　　林熙不松帅山山的手，没话找话的夸帅山山：“看你这身打扮，应该是军人吧？一定打过仗。”
　　帅山山差点没听喷了，压着笑扯蛋说：“想打，但一直没打成，那会报名参加抗美援朝，彭德怀说我还没出生不够资格就给我刷了，要不美国姥肯定打不到三八线。”
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第34章 想证明你是男人？简单～
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:45 本章字数:3955

　　为配合新书《金麟怒》冲榜，还是周推荐过1000，这边加更，希望大家把票都投到那边，书号：161114，地址：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=161114
　　最底下有金麟怒的投票地址，方便大家投票。
　　------
　　钱凤把帅山山拉过来对林熙说：“你别听他瞎扯，赶紧去洗脸刷牙，回来好吃西瓜。看你个小东北妹，牙都快黄了，小山，告诉她要想有好牙齿得做到哪三点。”
　　“三点？”帅山山不解的看向钱凤，猛的理解了，说：“哦，知道了。第一，饭后漱口、早晚刷牙；第二，每两年去看次牙医；第三，少管闲事。”
　　“噗～帅哥，你果然是钱凤的弟弟。”林熙被帅山山逗乐了，拿上毛巾牙膏不情愿的出了宿舍，屋里就剩了钱凤和帅山山两人。
　　钱凤指着靠窗的一张下铺说：“那是我的床，还没收拾，你帮我收拾一下就可以坐了。”
　　帅山山看钱凤床上还散着一个粉色的毛巾被，当然不会给她叠，过去就坐，坐下后忽然摸到毛巾被下有个长长的、圆圆的棒子，侧头一看，这玩意和自己弟弟大小相当！极度吃惊的看向钱凤。
　　钱凤不明白帅山山为什么会这么看自己，一边打西瓜一边问：“怎么了？第一次来女生宿舍害羞？”
　　“不是，凤姐，你有那么难受么？干脆我在你这住几天得了……”帅山山说的倍儿心疼。
　　“嗯？”钱凤更不明白帅山山的意思了。
　　帅山山侧身给她指了指毛巾被下的圆棒。
　　钱凤恍然大悟，娇胸使劲一起伏，做了个深呼吸压抑住自己的情绪，提着西瓜刀微笑着走向了帅山山，甜甜的说：“小山，你太体贴姐姐了。”
　　西瓜刀在阳光照射下白光顿闪，帅山山感觉气氛不对，起身要跑。钱凤一把把他摁坐回床上，大眼睛一眨一眨的看着他，样子有多纯就多纯，当然了，手上的西瓜刀也死死的瞄着帅山山，架势有多吓人就多吓人。
　　平时老有人说钱凤是天使和魔鬼的化身，是天使的面孔和魔鬼的身材最完美的结合，帅山山总在旁边插一句：不要被她魔鬼的身材骗了，她背后还背着把魔鬼的镰刀呢。钱凤就是这样，美貌不一定能给人留下深刻的印象，但拳头一定让你永生难忘……
　　钱凤正跨坐在帅山山腿上，在帅山山眼前弹了一下西瓜刀，暧昧的问：“你是想帮姐姐释放一下压抑的心情么？姐姐真的很想要……”
　　帅山山咕嘟吞了口口水，知道钱凤很想要的不是OX，而是殴自己，结巴着岔话：“姐，那个……咱吃西瓜吧？那西瓜是没皮儿的，不是，没籽的，特甜～”
　　钱凤放下西瓜刀，亲热的搂上帅山山脖子，D+的大奶贴紧帅山山，在帅山山耳边热融融的恳求：“小山，姐姐真的很想要……”她的大奶比何禾的更大，而且很挺，帅山山被压的都快哭了。
　　又闻到了钱凤熟悉的体香，又闻到了钱凤熟悉的体香！
　　帅山山清楚这体香就是死亡的前奏，泄气的低下头哀说：“你要打就打吧，我忍……不过你记住，终有一天我会证明我是男人，我要把这些年受的苦全还给你！”
　　“什么？我没听清？”钱凤嘟起嘴，满脸的怜楚和无辜。
　　帅山山知道钱凤越温柔越装纯，下手就越狠，不禁干呜起来，极没底气的小声重复说：“我要全还给你……”
　　“哈哈，太好了，有你这句话姐姐就没后顾之忧了。反正打你也是打自己，终有一天你会还给我，对吧？”钱凤笑的可开心了，就像个吃到了糖的小女孩，一把抓住了帅山山的命根子，给帅山山抓的脸都绿了。
　　帅山山被钱凤抓惯了，从小就被钱凤抓，他一直觉得自己的炮筒能有那么大口径，一半是因为生理，一半是因为被钱凤老往出拉给他拉的。在钱凤心里帅山山一直就是那个叫帅雨的小女孩，只是多长了根棍儿而已，所以对帅山山从来都是采取同性的态度，她觉得抓帅山山的小弟弟就像抓别的女孩的小鞭子，一点心理负担没有。
　　帅山山缩臀憋气说：“凤、凤姐，你不是说在警校学了很多新招么？怎么还是猴子偷桃啊？”
　　钱凤知道帅山山在挑衅，手上加大力度，甜笑说：“这不是猴子偷桃，是新招：老鹰抓小鸡。”
　　“呃～”帅山山感觉要被抓爆了，但仍逞能说：“老鹰我看到了，但小鸡呢？”
　　“哼，我承认你已经不再是小鸡，我换招好了：狗熊掰棒子！”
　　“呃～～！断了！”
　　“断了能再长啊？”
　　“怎么可能？你以为是头发呢？”帅山山使劲咬牙忍，隐讳的发誓说：“姐，你等着，有一天我一定将你乱棒打上天。”
　　“哈哈，我等着！不过，今天我先把你乱棒打下地。”钱凤嘤嘤一笑，从毛巾被下拿出了那根圆圆的棒子。
　　帅山山一看，原来是手电！心话我说那么硬的，还以为凤姐真饥渴到家了呢，这他妈误会闹的～
　　“平时看那个砸兔子的游戏，总觉得要是能拽着兔子脖子砸该多痛快啊？哈哈。”钱凤越玩越开心，把帅山山的小弟弟攥的紧紧的，抡开架子就要砸。
　　帅山山知道这一棒砸下去，小弟弟肯定半个月抬不起头，赶紧架住钱凤的手，求饶说：“凤姐，手下留情！我认错了，都是误会啊。凤姐在我心里一直是天底下第一纯洁的大美女，你人比花美，你心比水清，观音姐姐下凡也不过如此！凤姐最好了，凤姐最棒，凤姐天下无双！”
　　钱凤露出了满意的微笑，松开帅山山的命根，眨着大眼亲切的说：“你早点求饶姐姐早饶你了，以后不要这么撅了啊？”
　　帅山山心叹这次又没忍成男人，每次都被钱凤给打服，从来都忍不过去，太丢人了。
　　帅山山为什么这么想呢？这是有典故的：钱凤小时候总把他当女孩，帅山山不忿，要证明自己是男人，结果钱凤忽悠他说：想证明你是男人？简单～那天我打你你能忍住不求饶，你就是男人了。从此帅山山就变成了钱凤的拳袋，总想忍成男人，可被打了十几年也没能忍成男人。有一次已经很接近男人了，那次他看完江姐的电影，抱着共产党员必死的决心和钱凤抗衡，老虎凳，鞭子，乒乓球拍，锅盖，甚至电冰箱都忍过去了，可最后输在了一根牙签上，钱凤知道他在学习江姐，就要拿牙签插他指甲，帅山山心理防线彻底崩溃，从此无限崇拜江姐！
　　钱凤从帅山山身上跳起来，把手电“哐”的立在了桌子上，采着阳光嫣然一笑，魔胸配着天使般的面孔魅力直压盛夏，可帅山山知道这盛夏般的美人拳头冷过寒冬……
　　钱凤出去洗手，让帅山山切西瓜。
　　帅山山正切着西瓜，宿舍里忽然进来一个女孩。女孩长得很小巧，带着个精致的银框眼睛，挺可爱，她看到屋里有个白发的特种兵正握着西瓜刀，一下吓呆了，把书包护在胸口怯说：“你劫色可以，但不要伤害我……”
　　帅山山无奈的暗叹这些大学女生都想什么呢！解释说：“你别误会，我是钱凤的弟弟。”
　　“钱凤的弟弟？”女孩推着眼镜狐疑的打量起帅山山，自言自语说：“钱凤不是说她弟弟没有她高么？”
　　正这时又回来一个身材很好打扮时尚的黑裙女孩，眼镜女把帅山山介绍给那黑裙女孩。黑裙女皱眉看向帅山山，不解的说：“钱凤不是说她弟弟是她的小**么？我看不像啊？”
　　帅山山眼睛胀大了三圈，惊叹凤姐到底都对她们说了什么！
　　不刻，又进来一个花衬衫的胖女孩，得知帅山山是钱凤弟弟，吃惊的打量起帅山山说：“钱凤不是说她弟弟是个女的么？”
　　“呃～”帅山山简直就想拿西瓜刀切腹了，不过不是切自己，而是切钱凤，这女人也恁损了吧！
　　林熙回来了，见同室的三个姐妹都在，热情的挽上帅山山胳膊对那几个姐妹说：“钱凤都把咱们骗了，她弟弟原来是个无敌大帅哥，还参加过抗美援朝呢，根本就不是什么又矮又丑的小毛孩、小**！姐妹们，等钱凤回来咱们一起打倒她！”
　　帅山山煽风点火说：“对，一定要打倒钱凤！不过我补充一句：我没参加过抗美援朝……304的姐姐们，咱们一定要联合起来打倒钱凤那个大地主！那个大劣绅！那个大恶霸！”
　　那胖女孩激动的想呼应，可刚举起手来一下又冷静了，说：“钱凤是咱们寝室的大姐，咱们要诚心的服从大姐的领导。”
　　黑裙女也说：“是啊，钱凤老帮咱们出气，好老大。”
　　眼镜女也说：“嗯，我永远支持钱凤。”
　　林熙拉着帅山山的胳膊气说：“你们怎么了，趁这个机会咱们应该联合起来推翻钱凤的淫威统治啊？！当着她弟弟面她总不会再动用情色和暴力手段了吧？”
　　三个女孩猛咳嗽对林熙打眼色。
　　帅山山立即明白怎么回事了，他和林熙正背对着寝室大门……
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第35章 心软啦，心软啦，赏你
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:46 本章字数:3900

　　金麟怒周推荐过1000了，加更。
　　希望大家把票都投到那边，书号：161114，地址：http://www.16k.cn/showbook.asp?bl_id=161114
　　金麟怒每多1000票这边加更一章！谢谢大家谢谢大家支持！
　　最底下有金麟怒的收藏地址，方便大家收藏。
　　------
　　“有人竟然恬不知耻的说我凤姐是天使面孔和魔鬼身材的完美化身？这简直就是对我凤姐的亵渎！你们见过长得像我凤姐那么漂亮的天使么？见过和我凤姐身材一样好的恶魔么？天使的面孔和魔鬼的身材怎么配的上我独一无二、天下无双的凤姐？……我仔细从汉语大辞典里寻找过，看是不是有词能形容我凤姐的仙姿，什么容光潋艳啊，虚缈若神啊，玉洁冰清啊，雅丽高贵啊，清秀无伦啊，楚楚动人啊，这些都不行，好不容易找到个沉鱼落雁，觉得稍微沾了点边，看到倾国倾城，发现终于有那么点意思了可还是不够，就这时，辞典被我翻完了！我叹气啊，堂堂的汉语大辞典竟然没有一个词能完美的形容我凤姐！你们说夸张不夸张？就在我失望的把辞典放回书柜的时候，忽然看到了我凤姐的笔记本，本上仙秀的签着一个名字，天啊！当时我就体会到了什么叫众里寻她千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处……那时我才明白，能形容我凤姐的词就只有她的名字啊！‘钱凤’，只有‘钱凤’才能形容我凤姐的仙姿啊～！”
　　“啪、啪、啪～”
　　帅山山见风使舵的慷慨陈词赢得了身后钱凤的掌声。
　　“小山，你现在越来越棒了，能把地主、劣绅、恶霸夸成天下无双、独一无二的仙女，佩服，我佩服的五体投地～”钱凤酸酸的话让帅山山猛的吞了口水，林熙更是猛的吞了口水。
　　帅山山转回身，看钱凤正端着脸盆，心中狂叫不妙，那脸盆可是铁的！
　　钱凤悠然的吐口气，看看窗外的阳光，冲寝室里的女孩说：“今天天气真好，36度，够凉爽，你们4个一人拿两块西瓜出去晒晒太阳吧。”
　　四个女孩二话不说，抄起西瓜就往外走。
　　林熙路过钱凤时胆怯的瞟了一眼钱凤，钱凤蜜唇一笑，轻语：“东北妹，你最好祈祷太阳能把你晒的让我认不出来，嘻嘻。”
　　林熙心咯噔一跳，知道以后晚上肯定睡不好觉了，又要被钱凤这个大“淫棍”**……
　　见四个女孩出去了，帅山山忙举块西瓜递给钱凤，讨好说：“天下第一的仙女姐姐，来，吃块西瓜消消气，那群女孩太不懂事了，竟然要反抗你的权威，这不找灭呢么？”
　　钱凤不屑的说：“呵，她们被灭也是因为你的煽风点火。”
　　帅山山讪笑说：“不是……那个……我一直都站在你这边……”
　　“哼，懒得听你狡辩。”钱凤把脸盆放下，接过西瓜坐在床上边吃边说：“其实你刚才你做的很好，挑动她们反抗我的权威。”
　　帅山山见钱凤语气平和，也没装纯，知道这是真心话，不解的问：“你喜欢她们反抗你？”
　　钱凤哼说：“当然了，我最喜欢别人挑战我的权威，拥有权威没什么意思，捍卫权威的过程才有意思！”
　　“那我以后不挑战你的权威了，看来还是顺着你好。”
　　“你放心，那是不可能的，我会打到你挑战我的权威。”
　　“可我挑战你你还是打我啊？”
　　钱凤皱眉想了一会，说：“这倒是，既然怎么都是挨打，你就一直挑战吧～”
　　“◎！￥％◎＃……”帅山山听得无奈极了，咵唧咵唧的切起了西瓜，心叹自己怎么就摊上了这么个姐姐。
　　钱凤又管帅山山要了块西瓜，好奇的问帅山山：“小山，刚才那个几个女孩怎么样？有看上的么？我给你介绍介绍那胖女孩吧，也是咱北京的，特开朗。”
　　“您饶了我吧！我可不想被压死。”
　　“呵呵，那那戴眼镜的呢？弱小文静，肯定压不死你，她可是我们系的大才女。”
　　“文思三千，不如胸脯四两。我对纯才女没兴趣。”
　　“那那个穿黑裙子的呢，上海的，很前卫哟～”
　　“前卫是前卫，就是长的太腻人了。”
　　“赫～没看出来，你个小蹲班生还挺挑的！”
　　“那当然，你弟弟怎么也算个抢手货，浑身上下都是挑的资本。”
　　“呸！臭美吧你就。说真的小山，你到底是喜欢那种特有智慧的女孩，还是那种特漂亮的女孩？”
　　“两种我都不喜欢，我就喜欢你这样的，嘿嘿。”帅山山说话的语气倍儿甜，但话的意思有多埋汰人就多埋汰人。
　　这句话要是忽悠杜洋，绝对一忽悠一准，可钱凤不是杜洋，这种拐弯抹角挖苦人的话钱凤分辨的清楚着呢，她就是干这个的鼻祖，擦擦手，甜笑着走向帅山山说：“还是我的小山好，姐姐也最喜欢你这样的，打起来比钱龙有感觉多了，那个黑鬼一点都不怕疼，没劲。”
　　帅山山看钱凤脸上全是天真的笑，知道钱凤要新帐旧帐一块算，要下狠手！赶紧握住钱凤肉软骨硬的小粉拳把她引坐在床上，岔话说：“姐，我刚才过来时看你们学校里帅哥像麦田似的，一片接一片的，怎么样，追你的特多吧？没找个临幸的对象？”
　　“临幸的对象？你是想让我帮你找个挨打的替身吧？”钱凤咔咔的活动起了指关节。
　　帅山山势忙坐到了钱凤身边，一边乖乖的帮钱凤捏肩一边扯说：“姐，你先别动手，先听我说，早上我出门前看老黄历了，上面说今天松柏木，满执位，五虚归忌，冲猴煞北，不宜动武，否则会给动武的人带来血光之灾！”
　　“血光之灾？呵，你觉得我会在乎这个么？”
　　“不是……那个……姐，你说我好不容易来一次，你就给我点面子吧？别让我挂彩了，楼里那么多女生待会见我青一块紫一块的，实在太丢脸了。”
　　“你这算是求饶了？”
　　“绝对算！”
　　钱凤哀怨的叹口气说：“唉，你一求饶我就心软，什么事都依你……哎哟，你轻点，昨天睡的有点落枕。”
　　帅山山见钱凤心又软了，嘿嘿一笑，讨好说：“我说你这边肩怎么这么硬呢，原来睡落枕了，我帮你好好揉揉，一会血就化开了。姐，你还哪落枕了？说说，我都帮你揉，家弟最孝敬您了……那个，胸落枕了么？”
　　钱凤摆了帅山山一眼，说：“你个小蹲班生，手又痒痒了？”
　　帅山山见钱凤没揉拳头，知道摸胸有戏，奉承说：“我不是手痒，是心痒。你应该理解我这种十七八岁的热血青年，看到一棵瘦瘦的椰子树上挂着俩大椰子时的心情吧？说真的，姐，我发现你军训别的地方都训瘦了，胸却训大了，而且皮肤给晒白了，太神奇了！别的女孩羡慕死了吧？”
　　钱凤点了帅山山脑门一下，甜甜的说：“嘴越来越甜啦你？”
　　帅山山见前途一片光明，更进一步说：“不是我嘴甜，是我诚实，我最懂得陈述客观事实。我姐也最懂得赏罚分明。”
　　钱凤屈服的叹口气，说：“算了，心软啦，心软啦，赏你。”
　　“哈哈，我就说嘛，我姐就是天下无双、最得男人爱的大美女！”
　　“你别恶心我了。这两天没睡好觉，缺觉缺的厉害，现在得睡觉，你陪我一起躺着吧，想摸哪就摸哪。”
　　“姐……”
　　“怎么了？”
　　“我爱死你了！哇哈哈！”
　　“你个小蹲班生～”钱凤无奈的摇摇头，拖鞋，上床，面向墙躺好了。
　　帅山山看着钱凤粉体恤下纤细的背，苗条的腰，白短裤内挺翘的臀，哈喇子都快流出来了，感慨这可是十年前钱凤最娇嫩的年代啊！十年前他从没获得过这种随便摸的机会！那时只能偶尔的摸摸钱凤的胸，哪有这种想摸哪就摸哪的喷血大优惠？今天也不知道钱凤怎么了，可能看帅山山太帅了昏头了，竟然给他这种机会……
　　老天爷，爱老虎油！
　　帅山山这叫一个心花怒放，豪叹自己鸡鸡被抓的直，值！
　　脱了鞋，帅山山轻轻的上了床，靠近钱凤躺好，幸福的嗅嗅钱凤的发香，把一只胳膊伸到钱凤脖子下，温柔的说：“垫着点，省得再落枕。”嘴上虽这么说，但心里的真实想法是这样能方便的把钱凤揽进怀里。
　　钱凤这次没看出帅山山的险恶用心，舒服的躺在帅山山胳膊上，困乏的说：“你啊……最近没锻炼吧？……胳膊都软了……”
　　“最近的确没练上盘的肌肉，不过一直在练下盘那个支柱……”帅山山隐讳的笑了。
　　“又臭美……啊……欠……不说了，困……”
　　“嗯，你赶紧睡吧。”帅山山色色的把钱凤揽进了怀里，慵软的钱凤是那么的诱人……
　　点击察看图片链接：





    【第二卷】 火力全开 第36章 要多诱人就多诱人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:47 本章字数:3251

    ------
    钱凤估计有165，属于那种腰和四肢很细，臀正常，胸爆大的类型，虽然平时变态的带D罩杯的胸罩，但根据帅山山的经验，钱凤的胸至少在E上F下，之前帅山山形容她是椰子树上挂俩大椰子非常形象，从正面看钱凤的上半身，你就只能看到两个乳房，真的是太大了。看钱凤穿紧身衣的男人没有不流哈喇子的，即使嘴上不流，心里也一定在流。
    现在钱凤正穿着粉色的小体恤，里面没戴胸罩，穿着那种特紧的运动背心，两团爆奶被束的又圆又挺，外观和皮球没什么分别。
    帅山山右胳膊轻轻的揽着钱凤，左手温柔的抚过钱凤的香肩，忽然气吞山河的抓上了那对爆奶！他觉得不气吞山河的揉实在对不起自己的手，刚才被钱凤抓成那样，现在要全还回去！
    使劲揉钱凤的爆奶不是一个爽字能形容的，钱凤的奶子极有质感，比何禾的硬，比常兰的软，帅山山左抓抓右摁摁，之后还搓起了螺旋丸，一心想把钱凤的奶子给揉下来……
    钱凤被**的困意全无。见帅山山如此饥渴，她无奈极了，叹气说：“你不会慢点揉？又没人和你抢。”
    帅山山坚决的说：“不行，慢点揉没效果，速度快，血液循环的就快，你胸能长的更大。”
    钱凤哀说：“我可不想再长了，现在跑步都已经控制不了平衡，再长非得压折了我的腰。”
    帅山山色眯眯的讽刺说：“姐，你脸皮不比我薄？”
    “呸，我这也是陈述事实，不信你往胸前挂俩西瓜待两天，你看累不累？”
    “嗯，不用挂，想想都累。”帅山山同意的点点头，提建议说：“要不以后没事时我帮你托着吧，看你腰实在太细了，真怕累坏了你。”
    “赫，你心真好！”钱凤最讨厌帅山山心口不一，嗔怒的抬起粉拳，猛的往后一捣，本想砸帅山山的大象鼻子，没想到砸到了一根铁棍，这叫一个疼，她揉着手，想斥可斥不出来，别提多憋火了。
    帅山山虽然也疼，但见钱凤吃了哑巴亏，心里高兴，嘿笑着放慢了手上速度，努力想用一只手抓满钱凤一个胸，但试了好几次也只能抓住一半，弄的他心里燎燎的喷火，饥渴的求说：“姐，让我进去感受一下这人间的极品吧，我记得你乳房上的肉特滑特嫩……”
    钱凤哼说：“你怎么那么得寸进尺啊？”
    帅山山不要脸的说：“嘿嘿，人不得寸进尺枉少年。姐，你最疼弟弟了，就便宜便宜弟弟吧？”
    钱凤向来禁不住帅山山的恳求，屈服的叹口气说：“你手干净么？”
    “干净！但我还是去洗一下吧！”帅山山见机会大大，兴奋的跳下床，跑去水房洗手。
    去水房的路上，这厮金睛火眼就没闲着，公安大学女生宿舍楼里夏天不是用春色满园能形容的，那简直就是活生生的慰安所！一道道竹帘后全是半裸的玉体，帅山山能走多慢就走多慢，余光里充斥满了少儿不宜的大姐姐……
    进了水房，他发现里面有个女生正在洗脸（www,16Ｋ,ＣＮ更新最快），那女生只穿着一件覆到臀下的大体恤，不知道下面穿没穿内裤，反正肯定没穿外裤。
    女生见到一个白发的教官进来了，吓的浑身一哆嗦，跟着脸变成了红苹果，还受惊的打起了嗝。
    帅山山忙道歉说：“不好意思，不好意思，进错门了。请问男厕所在哪？”
    女生怯怯的摇摇头，说：“这里……嗝……没有男厕所……嗝……”
    女孩一嗝劲过一嗝，都快把自己打蒙了，帅山山心里那叫一个笑，但脸上使劲忍着，以免让女孩难堪，他优雅的问：“那我可以在这洗洗手么？”
    女孩羞愧极了，使劲点点头跑出了水房。
    帅山山目送着女孩出了水房，发现门口又进来一个提暖壶的女生。这女生更彻底，只穿着内衣内裤，但并不羞愧，只是诧异的叫：“教官……好……”
    帅山山一边洗手一边微笑着和她打招呼：“你好，你好。”
    女生变得更诧异了，指着帅山山欲言又止的说：“您……那个……”
    “怎么了？”帅山山不解，但马上就解了：他就顾着和这女生打招呼，也没看水龙头的标识，直接打开了开水龙头，开水喷涌而出，亲密的惩罚了这厮要犯错的狼爪。
    帅山山脑门顿时彪汗，但为了面子忍住没叫，优雅的关上了水龙头。
    提暖壶的女生见帅山山神态自然，关心的问：“教官，您手不疼么？”
    帅山山咬着牙摇了摇头，心想有人关心的感觉真好。可女生一跺脚来了一句：“Shit，今天锅炉房又没做开水！”说完甩手而出，帅山山额头边顿时萌出了三条黑道……
    从水房回到304，帅山山发现钱凤已经把外面的体恤脱了，只穿着紧身的运动背心朝墙躺着。那件白运动背心是很短小、只裹着胸的款式，后背呈X型劲秀着钱凤凌瘦的肩胛，钱凤苗条的腰上没有一丝赘肉，帅山山知道钱凤的小腹有微现的腹肌，惹火程度可以和游戏里的劳拉有一拼。
    他进屋，反手把门关上，啪！又给插上了！显然，这厮黑暗的心里生出了某种很有前途的想法……
    输人不输阵，帅山山也把迷彩体恤给脱了，在钱凤面前也不装高雅，饥渴的扑上床从后面搂住了钱凤，两只手从钱凤的运动背心下伸进去，结果被背心死死的勒在了钱凤胸上，为了公平，他用胳膊也把钱凤死死的勒在了自己怀里。
    如果何禾的胸色狼评级是A级的话，那钱凤的就是AA级，何禾的胸属于那种乳房下半部分很丰满的木瓜型，而钱凤的属于那种上下都丰满的圆球型。帅山山享受的揉着钱凤滑嫩的大肉团，流着哈喇子色笑说：“姐，让我死在你胸上吧……”
    “你别恶心我，踏实摸，别打扰我睡觉……”钱凤困乏的打了个哈欠。
    “姐，我不打扰你，但得问最后一个问题，我是不是可以自作主张的随便摸？”
    “嗯。”钱凤昏昏欲睡的应了一句，在她心里，帅山山就是一做游戏的小女孩，她对帅山山无比的随便，心想一个小女孩爱怎么摸就怎么摸吧。
    帅山山得到了许可，当然不会错过这个大好的机会。他嫌背心勒手，一扒，把钱凤给扒了个半裸。
    钱凤态度很无所谓，在帅山山的摆布下疲乏的伸起胳膊把背心脱了，两团大球滚滚的裸了出来。她乳晕和皮肤颜色很接近，乳头颜色近乎于粉色，要多诱人就多诱人，要多明媚就多明媚。
    帅山山撑起身子，从侧后方看着春天里的太阳，笑的哈喇子都快流到钱凤身上了。他吸口口水，饥渴的捏起了钱凤的乳头，捏的钱凤激突的厉害。
    “别捏了，痒～”钱凤无奈的推开了帅山山的手。
    帅山山又幸福抱住了钱凤，胸膛紧贴上钱凤凌厉滑嫩的肩背，直白的发表了幸福感言：“**我凤姐的感觉真好！”说完兴奋的发力一抱一翻身，给钱凤翻到了床外侧。
    “你老实玩行么？我困着呢……再折腾不让你摸了啊！”钱凤被帅山山一折腾困意去消去大半，郁闷极了。
    “好好好，我踏实摸，可是姐，我真的摸哪都行？”
    “是是是，摸哪都行，算我求你了，你赶紧摸吧，别烦我了。明天又得军训，我得好好补觉～”
    “得姐如此，夫复何求！”帅山山幸福的眼泪犹如滔滔江水连绵不绝，连手带腕使劲的裹着钱凤的爆奶，保证说：“姐，你赶紧睡吧，我只猥亵的摸，绝不打扰你了！”
    “你就是一小蹲班生！”钱凤郁闷的叨了一句，准备沉沉的睡去。
    帅山山见怀里的凤姐骨肉全都软了下来，心里美啊，比大萝卜还心里美！见过贫农兄弟打倒地主劣绅后分到土地时什么神情么？就帅山山现在这神情。这厮就像农民兄弟热情的开垦土地一样，把钱凤紧抱在怀里一通爆揉。
    钱凤则像上了机床，感觉自己胸前的两团肉左转右转越转越快，这哪睡的了觉啊！她无奈的快哭了，扣住帅山山腕子，狠狠的说：“你想死是么？不会慢点摸！”
    帅山山委屈的说：“姐，你胸里好像有个马达，我一碰它就启动了，忽悠忽悠的我扶了半天都停不住，不信你看……”帅山山脱开钱凤手，轻轻推了一把钱凤的大圆球，只见这圆球来来回回的晃荡起来，骄傲的演示着它的无限弹性，帅山山色色的伸手去扶，其实是去爆揉，边“扶”边虚张声势说：“你看你看，又停不住了！”





    【第二卷】 火力全开 第37章 月黑风高
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:48 本章字数:3750

　　到3000了，加更！
　　------
　　“停不住了？呵～”钱凤脸上的气愤变成了纯的流油的笑，柳叶眉轻轻一翘，一双无比纯洁的大眼睛凝向了帅山山，里面尽是“你好棒哦～”的神光，这神光背后的意思是：你能扛住我的“天女散花手边有什么就用什么砸”吗？
　　见势头不对，帅山山急忙停了手。可钱凤已经下定决心，绝不给帅山山任何求饶的机会，迅猛的挥出了她可以媲美黄飞鸿佛山无影脚的北京无影手，抄起床头的闹钟以迅雷不及掩耳盗铃之势砸向了帅山山的脑门。
　　砰！哐！
　　帅山山往后躲，后脑勺重重的磕在了墙上，脑门还没逃过钱凤的闹钟，被钱凤砸了个一炮双响，这叫一个龌龊～
　　“哎哟～看见星星了！”
　　帅山山一只手揉脑门、一只手揉后脑勺，痛并扯蛋着。
　　钱凤起身，利落的套上背心和体恤，又躺回帅山山身边，揉着帅山山脑门温柔的问：“疼么？”
　　帅山山差点没听哭了，心话有机玻璃敲脑门能敲出锣的声音，你说疼么！这不明知故问么！拿出地下党员的狠劲，咬紧牙关坚定说：“不疼！”
　　钱凤嘤嘤的笑了，摸着帅山山委屈的脸蛋问：“不疼你哭什么呀？”
　　帅山山扯着钱凤的体恤下摆装哭说：“我哭你把衣服穿上了！我还没摸到真正想摸的地方呢！555～”
　　“谁让你不老实？”钱凤嘟嘴叨了一句，然后点着帅山山脑门得意的甜言：“机不可失，时不再来。亲爱的弟弟，等下次再摸吧。”
　　说完钱凤又躺下了，一着枕头又困了，打个哈欠说：“你老实陪我躺会，一会钱龙来了咱一起去逛逛。”
　　帅山山揉着脑门，心说不能被白打呀？看着钱凤苗条的背影，脑子里生出了霸王硬上弓的念头，大魔爪慢慢的移向了钱凤的白短裤。
　　钱凤听帅山山这么安静，知道他肯定没安好心，“咳～咳～”咳嗽两声，闭眼熟练的从床边桌子上摸起一把剪刀，在空中咔咔剪了两剪，然后握在手里不放了。
　　帅山山见势猛的将即将触到钱凤的手刹了回来，心叹谁要是敢在钱凤拿着剪子的时候侵犯她，谁他妈就是真正的猛士！他曾在钱凤拿着锤子的情况下强摸过钱凤，结果两只手三个月都不一边儿大。他知道现在要是强摸钱凤，自己就可以做剪刀手爱德华了。
　　憋屈！
　　帅山山揉着后脑勺躺了下来，央央的说：“姐，我想抱着你睡，我从小都抱着你睡的。”
　　“抱吧，但不老实你知道后果。”钱凤的话软中带硬，但又觉得带的太硬了，软软续说：“小山，姐姐真的很困，踏实陪姐姐躺会。”
　　“嗯，我也想好好睡会，刚才被你一闹钟拍困了。”帅山山没得到西瓜，但终归得到了葡萄，能抱着亲爱的姐姐睡觉也行了，一只胳膊伸到钱凤颈下，另一只胳膊扶上了钱凤的细腰。
　　见帅山山不再就范，钱凤脸蛋惬意的蹭蹭帅山山的胳膊，把剪刀放回桌上，但以防万一的扶上了帅山山的手，把帅山山手固定在自己腰上，她这么做不是太多心，而是太了解帅山山了。
　　这不么，帅山山见钱凤放下了剪刀，扶着钱凤的手又变得不老实了，想往下摸，可被钱凤死死拽着也不便发力，往下挪一厘米就被拽回一厘米，挪两厘米就被拽回两厘米，无趣极了。
　　钱凤看帅山山饥渴至此，心又软了，叹口气把帅山山的手抓到自己胸上，有点恳求的说：“你别闹了，舒服摸着，让我踏实睡会好么？”
　　帅山山也有些屈服，轻轻的摁在钱凤爆乳上，问：“姐，我记得你精力挺旺盛的啊？今儿个怎么这么困啊？”
　　钱凤叹口气回忆说：“还不是让那个农村体验给闹的，我们一群姐妹在那儿待那几天，几乎就没睡过觉。”
　　帅山山诧异问：“有那么苦么？环境特差？”
　　钱凤气说：“环境差点倒没什么，关键是遇上鬼了！”
　　“鬼？”帅山山打个哆嗦，他知道钱凤喜欢忽悠人但极度怕鬼，从来不拿鬼来开玩笑，壮着胆子问：“什么鬼呀？……色鬼？”
　　钱凤哼了一声，身临其境的说：“我们宿舍六个女孩在那儿住一老乡家，那老乡家底下以前是乱坟岗，我们住那屋窗户还是那种纸胡的，可怕人了，夜里一刮风就哗哗的响……”
　　帅山山干笑着说：“那是风刮纸闹的声音，不是鬼吧？”
　　“我当然知道那是风刮纸，我说的鬼不是指这个，你接着听我往下说。”钱凤绘声绘色的往下讲说：“那天夜里我们正睡着觉，那北京的女孩，就刚才特胖那个，睡的轻，就听到窗户纸呲呲的像是被人撕开了，睁眼往那儿看……突然！”
　　帅山山被钱凤一个“突然”吓了一哆嗦，埋怨说：“姐，你别一惊一诈的好不？”
　　钱凤看吓到帅山山了，得意的笑笑，说：“她突然就看见一只大黑手从窗户外面伸进来了，吓的都快哭了，也不敢叫，悄悄的把我们5个都给捅醒了。我们睡的是那种大通炕，醒了就看窗户上有只特黑的手，但窗户外没别的影子。那只手就在窗户那儿来回摸，像是在找窗户的插销……当时我们6个都吓坏了，全都躲到了墙角，真怕那手摸到插销打开窗户闯进来一怪物……丝～”钱凤倒吸一口冷气停住了。
　　帅山山被钱凤栩栩如生的描述带进了情景：月黑风高，破纸的格子窗，窗上只有一只黑手，窗外会是什么？他越想越怕人，后背不由的开始发凉，使劲抓着钱凤的爆乳把钱凤抱在怀里来给自己增加点热量。
　　钱凤有些郁闷的讲：“当时我手里已经握好剪子了，就等着那鬼进来和它拼命。可那只黑手摸了半天也摸不着窗户插销，我等的实在不耐烦就把剪子扔出去了。没想到扔的还挺准，噗！正好咄上那只手，那只手就像受了魔法似的一下就消失了，剪子也消失了。”
　　帅山山缓了口气，叹说：“还是我姐猛！”
　　“那天晚上我们一直就没敢再睡，天一亮我们六个壮着胆子出去看，发现窗户上有一摊发黑的血……”
　　“太邪乎了吧？”帅山山觉得钱凤有点调侃的口吻，怀疑的问道。
　　“不邪乎的那能叫鬼么？”
　　“这倒是……”
　　钱凤心有余悸的续说：“后来几天晚上我们一直不敢睡觉，所以现在才这么困。”
　　帅山山见钱凤语态又真挚起来，好奇的问：“那后来那鬼又出来了么？”
　　钱凤摇摇头说：“没有。再出来你可能就见不到我了。”
　　帅山山怀疑的问：“姐，你骗我呢吧？”
　　钱凤摆了帅山山一眼，说：“我拿这种事开过玩笑么？”
　　帅山山思量着说：“没有，可是……我觉得这世界上应该没鬼啊？”
　　钱凤往帅山山怀里靠靠，幽幽的吐口气说：“后来我们离开那村子时，发现招待我们住宿的那个老汉，他儿子的手上带着绷带……”
　　“啊？”帅山山彻底懵了，问：“那那黑手不就是那个人的么？”
　　“也许吧，嘻嘻。”
　　“你竟然耍我！”帅山山装着愤怒起来，气说：“埋阴影了，埋阴影了！你竟然这么玩弄我幼小的心灵！还黑手？姐，你太让人失望了，以后我再也不信你了！”
　　啪！
　　钱凤回手就拍了帅山山脑门一巴掌，气说：“我最讨厌你心口不一！不就是想摸我么？铺垫那么多干嘛！”
　　帅山山嘿嘿乐了，说：“那你的意思是，准了？”
　　“准了？我呸！”钱凤把帅山山抓着自己胸的手扶到了腰上，哼说：“我说的话没一句是骗你的，那几天我们真是因为那只黑手没敢睡觉。走时才发现那老汉儿子手上打了绷带，但也不敢确信那只黑手就是他的。”
　　帅山山见钱凤生气了，赶紧赔罪说：“姐姐消气，姐姐消气，刚才我那么说不就是想捞点便宜么？你还不知道我？我对你一片丹心用日月可昭形容，一点都不为过吧？你说我什么时候怀疑过我亲爱的姐姐说过的话？你忘了，小时候你告诉我地球是方的，地理老师怎么跟我解释我都不信她，最后她差点拿地球仪砸我我才在嘴上信她！要不是后来你告诉我地球是圆的，估计我现在还跟毕达哥拉斯之流在神交领域里一决雌雄呢！”
　　钱凤既无奈又欣喜的说：“行啦，行啦，你这张嘴啊，真是青出于蓝而胜于蓝，小时候不瞎引导你就好了。”
　　帅山山捡了便宜卖乖说：“不是，姐，说明白点，行啦是让我随便摸我想摸的地方还是怎么着啊？”
　　钱凤又屈服了，娇怨的叹口气，刚想说话，忽然听到楼下有人用大声公喊话了：“最近严打，请喜欢打擦边球的同学们在宿舍里检点点，咱们这可是人民公安大学！”
　　钱凤流眸瞄向帅山山，笑说：“小山，咱们还是检点点吧，现在严打，我可不想顶风作案，嘻嘻嘻。”





    【第二卷】 火力全开 第38章 噗～你是朱元璋？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:49 本章字数:2541

　　帅山山见钱凤的态度不很坚决，一个翻身把钱凤翻到了床里侧，想来点霸王的东西，可钱凤拉着他手说给他讲讲自己是怎么摸同宿舍的女孩的。
　　帅山山心想一边听一边摸很不错啊？就向往的听钱凤讲。结果钱凤给他讲了怎么摸那北京的胖女孩，帅山山一想象画面，立即解High！抱着钱凤睡觉什么色心都没有了。
　　中午，钱龙用人工低音炮把帅山山和钱凤给叫醒了，他俩下楼楼下的警卫敬礼相送。
　　钱龙已经换下了很不合身的军训服，穿着一件黑体恤，肌肉线条很流畅。他不是那种大块的肌肉男，但像李小龙一样，有着铮铮的铁骨。钱龙的胳膊不成比例的粗，怎么个不成比例呢？见过大力水手么，就那样的，不过他人可比大力水手高的多，而且不吃菠菜就力量无限。
　　见帅山山脑门有个大包，钱龙指着笑问：“这次又撞什么了？”
　　帅山山郁闷的说：“闹钟。”
　　钱龙哈哈大笑说：“那只母夜叉还算手下留情！哈哈！”
　　“你个黑鬼讨打是么？”钱凤攥紧拳头冷冷的盯着钱龙。
　　钱龙不屑的瞄了一眼钱凤的粉拳，嚣张的说：“怕你啊？棉花拳～”
　　钱凤樱桃小嘴撅的高高的，把拳头紧紧的贴在腿边也不敢打，其实不是不敢打，是实在没法打，谁会自讨苦吃的去打铁块呢？她以前也打钱龙，但发现用拳头打拳头疼，用棍子打震的虎口疼，慢慢的就清楚了，对钱龙施加武力就是自讨苦吃，以后就只能忍气吞声了。
　　帅山山就佩服钱龙这点，觉得钱龙对男女都不卑不亢，太牛了，幸灾乐祸的看向钱凤，结果胸口平白无故的挨了一粉拳。
　　“小山，走，食堂，好好请你搓一顿，我们食堂做的套餐很不赖。”钱龙揽上了帅山山。
　　帅山山逗说：“龙哥，只要饭是熟的你都说很不赖～”
　　钱凤嘤笑说：“这次是真不赖。那个套餐我都爱吃。”
　　帅山山讨好说：“是么？那还真不赖。”
　　钱龙揽着帅山山高兴说：“一会吃完饭，我带你参观参观我们学校的拳馆，里面专门训练武警的，咱俩过去过两手儿。”
　　帅山山忙推辞说：“别别，龙哥，上午已经被闹钟拍了一眼冒金星了，下午要再被你殴一顿，晚上就甭回去了。”
　　“你今天晚上还回去？”钱龙一怔，说：“还回去什么呀？我都从我们屋给你腾出张床来了，晚上睡我们那儿就行。”
　　帅山山叹气说：“我也想住这，可最近事太多，实在留不住。”
　　钱龙哼说：“你小子能有什么事啊，来回来去就几个小娘们，你要实在不愿意住我们屋，就去钱凤她们屋住，她们那儿怎么也算六宫粉黛了吧？”
　　帅山山苦笑说：“我要从那儿住，明儿早上李莲英就有传人了。”
　　“你要老实就什么事都没有。”钱凤语气里也含着挽留的意思。
　　帅山山直白的说：“问题是我老实不了啊，哎哟！”
　　“你给我去死！”
　　“别踢了～别踢了～”
　　“哈哈！”
　　三个人打打闹闹的去了食堂。公安大学的食堂里秩序井然，现在还处在半军训时期，里面很多学生都穿着军装，特唬人。一进门好几个人跟钱龙打招呼，有人叫他皇帝，有人叫他大龙，可见钱龙的知名度有多高。
　　钱凤和帅山山挑了个位子坐了，钱龙去买饭。
　　帅山山见钱龙买回来，手里端着两份鸡腿套餐，身边还跟着个小个，小个手里也端着两份鸡腿套餐。
　　这小个长得挺颓废，脸干巴的和伪君子似的，但眼睛很漂亮，里面带着点漠然，带着点不屑，还带着点愤世嫉俗的东西。他过来把套餐放到了钱凤身前，别别扭扭的哼一句：“你的。”
　　钱凤笑说：“小懒帮我端饭，太阳从西边出来了？”
　　这个叫小懒的家伙不忿的看了钱凤一眼，没好气的说：“太阳从不从西边出来管我屁事？要不是那个杀千刀的皇帝逼我，我能帮你端？”
　　钱龙把饭递给帅山山，笑着搭上小懒肩膀，把小懒给压坐下，介绍说：“小山，给你隆重介绍：这是我在这儿的第一小弟，我的头马――小懒。”
　　小懒不悦的瞥了钱龙一眼说：“谁是你小弟啊？我祖宗当皇帝的时候你还不知道在哪放羊呢！”
　　帅山山听得云里雾里，笑着自我介绍说：“懒兄好，我叫帅山山，帅哥的帅，西山的西，钱龙的弟弟。”
　　小懒见帅山山挺和气，眼里出现了一丝得意，顾影自怜般的吐口气说：“我不叫小懒，小懒都是他们给我起的外号。我是朱元璋……”
　　“噗～”帅山山刚吃下去的饭差点没喷出来，惊说：“你是朱元璋？”
　　小懒顿了半天，得意的续说：“的后代。”
　　钱龙啪的拍了小懒后脑勺一巴掌，嗔说：“你小子说话别他妈大喘气！”
　　钱凤笑着对帅山山说：“你别听他胡诌，他就是姓朱而已。”
　　帅山山干笑说：“这个……即使是朱元璋的后代也没什么吧？那家伙后代延续到今天没有几十万也得有几万了吧？”
　　小懒不高兴了，眼里带着不可一世的孤傲说：“我是他后代里最特别的！我的名字是伟霸，伟大的伟，霸王的霸，未来我一定能成为伟大的霸王！”
　　钱龙啪的又拍了小懒一巴掌，差点把他脑袋拍到盘子里，气说：“就你小子还伟大的霸王？你见过三个月不洗澡的霸王么？懒得和什么似的。真亏了你父母给你起这么威猛的名字了！”
　　钱凤嘤笑说：“他名字威猛？哈哈，猪尾巴（朱伟霸）……对了，小懒，这次我们去农村体验，我还给你偷回来一段真正的猪尾巴呢，一会我给你拿过来你裱起来去吧？”
　　小懒摆了钱凤一眼，不屑的说：“懒得和你们这帮俗人掰斥。”说完自顾自的啃起了鸡腿。





    【第二卷】 火力全开 第39章 这妞是同道中人呀！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:50 本章字数:3683

　　“刚才你们辅导员找你没事吧？”饭间帅山山关心的问钱龙。
　　“没事，我们军训期间禁止喝酒，我昨儿喝了两瓶啤酒，也不知道让谁给点了。那傻逼辅导员就找我谈这事着。”钱龙话里带着浓浓的气愤，不是因为辅导员，而是因为背后点他的人。
　　钱凤逗说：“不是找你谈事，是让你去退瓶儿吧？”
　　“嘿！你怎么知道的？”钱龙憨憨的笑道。
　　“她能不知道么，自从你把学校的武馆给踢了，学校里谁还敢惹你？”小懒鄙视的搭了一句。
　　“又踢馆了？”帅山山笑着问钱龙。
　　“武馆不就是让人踢的么？”钱龙回答的理所当然。
　　帅山山颇感兴趣的问：“这儿的馆子怎么样？有挑战性么？”
　　“呵！名头有挑战性，人没挑战性。”钱龙大口的嚼了块鸡肉，哼说：“那镇馆的散打教练号称南拳的徒弟、北腿的师弟，让我放开了招呼。听他那么大的名头和口气，我就尽全力招呼呗，结果没半分钟就分出胜负了。”
　　听钱龙这么说，帅山山吃了一惊，心想钱龙要尽全力那那哥们必死无疑啊！担心的问：“没闹出人命吧？”
　　钱龙轻描淡写的说：“没出，那家伙还算有点货，只是进了医院而已。”
　　小懒鄙视说：“而已？一部分身体在医院，一部分身体在武馆这叫而已？”
　　钱龙笑说：“嘿，你废那么多话干嘛？又欠练是吧？”
　　帅山山微笑说：“懒兄，这真算而已，等你和我龙哥待久了就知道了。”
　　小懒用鄙视牲口的眼神瞄了一眼钱龙，叹气说：“我从见他第一天就知道了，丫就是一披着人皮的牲口，不对，是披着牲口皮的牲口。”
　　钱龙哈哈大笑说：“我要是牲口，你就是牲口的头马，是怪胎！哇哈哈！”
　　钱凤无奈的低下头，和帅山山交流个眼神鄙夷的说：“他俩都是怪胎。”
　　小懒吃了一半饭停住了，筷子一扔，伸个懒腰起身说：“饱了，走人。皇帝，待会帮我端一下。”
　　“我呸！”钱龙拉住要走的小懒，骂说：“你想死啊让我端？！”
　　小懒打个哈欠又坐回了椅子，满脸死猪不怕开水烫的神情说：“往死里打吧，打不死我你就帮我端，打的死我你还得帮我端。”
　　“嘿！我还就不忿你丫这种人！今天非得打的你自己端为止。”钱龙提拳就要招呼。
　　帅山山笑着拉住钱龙的大铁拳，劝说：“算了，算了，待会我帮他端吧。”
　　钱龙气说：“不行，这小子太懒了，必须得教训！”
　　小懒对钱龙的话充耳不闻，无所谓的闭着眼，呼噜都快打起来了，极吊啊。
　　钱凤哼笑着对钱龙说：“你教训他也不是一回两回了，我看他现在被你教训的比以前还懒。”
　　帅山山顺话说：“是啊，龙哥，算了，今天出门前我看老黄历了，冲猴煞北，不宜动武。”
　　帅山山死死的拉着钱龙的手，小懒困乏的看了帅山山一眼，打个哈欠也没道谢，懒洋洋的走了。
　　看着小懒双手交叉在头后边走边睡的背影，帅山山干笑说：“这小懒也恁怪了点吧？龙哥，他有战斗力么？你收他做头马。”
　　钱龙听帅山山这么问，火气变成了笑意，说：“战斗力？呵，丫有缚鸡之力。我收他就因为一点：他打架不跑。”
　　钱凤讥诮说：“不是不跑，是懒得跑吧？”
　　钱龙哈哈说：“不管怎么不跑反正是不跑。”继而转向帅山山说：“那家伙是我见过最禁打的主儿，和人打架，打累了就往地上躺，让人随便打，等歇够了起来再继续打，就这样的竟然从来没进过医院。”
　　帅山山笑说：“估计攒衰呢，你看着吧，那天他进了医院就出不来了。”
　　钱凤被帅山山逗的哈哈大笑，拍帅山山一巴掌说：“你个小蹲班生嘴够毒的～”
　　钱龙也笑了，说：“小山说的没错，我估计那丫进了医院也出不来了。……今天这汤真咸，我去买几杯饮料，小山，你喝什么？”说着要起身，帅山山把他摁坐下，抢说：“我去买吧，给凤姐买杯菠萝汁好好拍拍马屁。”
　　“呸！”钱凤得意的摆了帅山山一眼说：“谁是马啊？”
　　帅山山嘿嘿一乐也没解释，问钱龙：“龙哥还是可乐吧？”
　　“对！扣扣扣乐儿！（cocacola）”
　　“……”
　　帅山山去零饮窗口去买饮料，叫了两杯菠萝汁一杯可乐，正准备付钱，旁边突然过来一个穿着卡其色像警服一样的半袖衫的女孩抢到了窗口前，让里面卖东西的阿姨给接了杯可乐。
　　帅山山觉得这女孩有些奇怪，这么着急干嘛？仔细打量一下她，觉得长的还不错，翘翘的马尾辫，精致的瓜子脸，尖俏的小鼻子，嫩嫩的樱桃唇，只是额头有些高，如果用流海修饰一下就完美了。帅山山用审慎的眼光去看这女孩，觉得她最吸引人的地方就是有种贤淑的潜质，流眸如水，如果垂下眼羞涩点，绝对可以用闭月羞花来形容，可是她眼里偏偏是鬼灵精怪的光，帅山山一看就知道她“没安好心”。
　　果然，女孩叫完可乐摸摸兜，惊说：“呀！钱包丢了！”
　　里面正接着可乐的阿姨一听，脸上立即浮出了不悦。
　　“那个……”女孩想和阿姨解释，但说一半停了，叹口气有些不好意思的看向帅山山，一双流眸里尽是求助的眼神，嘟着小嘴小声说：“可乐已经接出来了……”
　　美女有难，帅山山条件反射似的潇洒一笑，说：“路见不平，拔钱包相助。美女如果赏脸，这杯可乐就由我来请吧？”
　　“谢谢啊，你真是个好人。”女孩高兴的望向零饮窗口，错开帅山山粉迷人的眼神，悠然的说：“咱俩真有缘，患难见真情的缘……”
　　怎么那么耳熟啊？帅山山一边掏钱一边思索。他突然想到：这不他们泡妞学院斜对门那钓凯子学院里最入门最皮毛的搭讪招数么？！这妞是同道中人呀！
　　做出判断，帅山山重新打量起女孩，发现女孩眼里还收不住那种耍了小聪明后的黠光，心想这还是个刚入道的小妞，有意思～他把钱递给阿姨，逗女孩说：“咱俩还算不上有缘，只是帮忙与被帮忙的关系。”
　　女孩见帅山山在逃避她的“网”，不示弱的说：“既然如此，你就再帮我个大忙吧，忙帮大了就有缘了。……阿姨，您再给我切两块西瓜，还要这个小蛋糕，再来两大筒雪碧，对了，再拿两袋虾仁……”要了一大堆东西后她转向帅山山，俏俏的说：“这回咱俩算有缘了吧？”
　　帅山山装得很无辜说：“这个……只能算你欠我很多钱吧？”
　　女孩听的微皱眉，但眼里流光一转，不服的说：“咱俩就是有缘，我能猜出你叫什么！”
　　“哦？”帅山山想想，觉得女孩要换招儿，抢先说：“你别说我是刘德华啊！”
　　“呸，你别瞎得意。”女孩笑着一挑眉，很有信心的猜说：“你姓帅，对不对？”
　　“咦？”帅山山感兴趣的蹙起眉，心话这小妞有两把刷子啊，不会是茅山老道的变身吧？
　　女孩得意的续说：“你叫帅西西，帅哥的帅，西山的西，对不对？”
　　嘿！原来如此，又是偷听自己说话的主儿，帅山山稍带讽刺的说：“不简单，你果然是公安大学的。学侦察的吧？窃听技术不错。”帅山山冲女孩伸了个大拇指。
　　女孩不愧是钓凯子学院的，被人揭穿了偷听，脸一点没红，反而很得意的说：“怎么样？咱俩有缘吧？连你名字我都能猜出来。”
　　帅山山觉得这女孩脸皮够厚，是个可塑之才，鼓励说：“有缘有缘。敢问姑娘芳名，我帅西西要去姻缘庙给咱俩求一签去，能猜出我的名字，天造之缘！”
　　女孩笑说：“求签就不必了，你做我男朋友就行。”
　　帅山山又竖起大拇指，赞说：“够直接。”
　　女孩很是自得的说：“我叫提香，侦察系一年级的新生。”
　　帅山山疑问说：“tixiang？”
　　女孩解释说：“嗯，背包的提，芬芳的香。”
　　帅山山赞说：“好名字！”
　　“咳！咳！谈情说爱去花园。你们这些东西还买不买？”卖东西的阿姨听的不耐烦了。
　　提香抱歉的冲阿姨点点头，冲帅山山撒娇般的说：“Honey，这个……帮忙吧，我先走了！”说完抱起一堆东西转身就走。
　　帅山山忙解释说：“喂，我帮忙可以，但我不是你Honey！你别乱叫啊！”
　　提香回眸精灵一笑，说：“咱们的恋情开始了，小西。”





    【第二卷】 火力全开 第40章 再毒的刺我也能把它化成糖
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:51 本章字数:2467

　　------
　　帅山山端着饮料啼笑皆非的走回饭桌。
　　钱凤把帅山山拉坐在自己身边说：“行呀你，小山，刚来就和人搭上了。”
　　帅山山大言不惭的说：“受欢迎不是我的错，可太受欢迎就是我的错了，活活活。”
　　“你少得意。”钱凤提醒说：“搭你那女孩可是我们学校有名的飞人族，交男友从来不超过两个星期，你别太投入了。”
　　帅山山早就料到如此，很自信的说：“放心，我不会投入的。而且，嘿嘿，根本就没女人能翻的过我这座山。”
　　“又得意，又得意！”钱凤哼说：“你非在她身上吃了亏不可。”
　　“姐，别那么低看弟弟。除了你能让我吃亏，还有那个女的能让我吃亏呀？”
　　“嘿，我哪让你吃亏了？”钱凤很是不忿，揪着帅山山耳朵嗔说：“从小到大要不是我提点你，你现在能这么有女人缘？”
　　“哎哟，姐，别揪了，给点面子。”帅山山捂着耳朵讨好说：“我姐对我最好了，哎哟，我姐是天下第一大美女！别揪了……”
　　钱龙一口气喝光了杯中的可乐，拔开钱凤手问：“钱凤，刚才你说的那个飞人族，不会是小懒他妹吧？”
　　钱凤反问说：“除了他妹还有谁那么出名？”
　　帅山山诧说：“那女生是小懒他妹？她说她叫提香啊？”
　　钱凤笑说：“她就是叫提香，朱提香，猪蹄儿香，很个性吧？”
　　“不是，朱提香，这也太有个性点了吧？”帅山山调侃着说：“朱伟霸，朱提香，他家不会是开屠宰场的吧？”
　　钱龙没听出来帅山山在开玩笑，正经的说：“他家不开屠宰场，好像是警务系统的，在云南那嘎达。朱提香我不清楚，反正小懒那厮是托关系进来的。”
　　钱凤哼说：“瞧你说的，就跟你不是托关系进来的似的。”
　　钱龙憨憨一笑，惭愧的说：“呼呼，这倒是，我好像也是托关系进来的……”
　　吃完中饭，钱龙非要拉帅山山去拳馆，帅山山抱着钱凤死命抵抗钱龙，当然了，他也在死命的吃钱凤豆腐。不过钱凤不在乎，她喜欢在钱龙面前保护帅山山。钱龙扭不过两人，只能陪两人去叙旧。
　　仨人在公安大学里的一个小湖边坐定开侃。帅山山因为“许久”没见到这样的钱凤和钱龙，心里特感慨，一直和钱龙钱凤聊他们小时候的事，起初挺温馨，但过了一会他们就变成互相说对方糗事了。
　　钱凤一直在笑帅山山小时候和她打赌的事，那次帅山山和钱凤打赌，赌输了被要求回家问帅妈自己是不是猪生的，结果帅妈拿擀面杖追了他一整天……
　　帅山山回击钱凤的糗事：有一次钱凤让帅山山去偷丸子，帅山山使坏往丸子里放了好多辣椒酱，结果钱凤一吃喷了好几天的火……
　　钱龙见那俩人逗的挺欢，自满的说就他没有糗事，结果被帅山山和钱凤狂鄙视一番。小时候就属他糗事多，帅山山和钱凤全给他点出来了，比如小时候过年放炮，钱龙放彩明珠（一种手持的喷彩珠的烟花）该朝天放不朝天放，非朝着墙放，结果打出去的火药球弹回来整崩在他脑门上，直接开了天眼，变了一个多月的二郎神；还有放二踢脚，他喜欢拿手拿着放，有一次二踢出了问题，第一响哑火了，他以为是蔫炮，随手一扔，整扔到钱叔屁股后边，把钱叔屁股给炸开了花，气的钱叔从大年三十儿就开始捶他，一直捶到吃元宵……
　　帅山山他们聊小时候的糗事聊了一下午，也笑了一下午。之间朱提香“碰巧”的经过了他们三次，帅山山的金睛火眼都捕捉到了，他还发现那小女生秘密的躲着观察过自己一段，显然是在收集情报准备下一步的行动。
　　傍晚六点，吃过饭，帅山山和钱龙、钱凤告别后到停车场开吉普车回家，钱龙和钱凤见帅山山开车都吃了一惊，刚要问怎么回事，但帅山山已经侧伸着大拇指扬长而去了。
　　钱凤皱眉看着帅山山的背影问钱龙：“你觉得小山是不是变了个人？”
　　钱龙好好的思索一下说：“嗯，的确变了，头发颜色不一样了。”
　　钱凤气的推了钱龙一把，鄙视说：“你就是只猪！”
　　――――――
　　帅山山开着吉普拉风的往学校外走，出了学校门忽然看到路边有几个男的正在调戏一个女生，放慢车速仔细一瞧，那女生竟然是朱提香！
　　俗，太俗了！竟然想勾画英雄救美来让我落套！
　　帅山山被朱提香的俗招彻底打败了，本来眼不见为净的闪人，可看朱提香演的挺入戏，深情楚楚的望看向自己求救，心一软就把车开了过去。到了那群人面前他潇洒的一个甩尾，拍两下喇叭，侧身把副驾驶的门打开，很不屑的对朱提香说：“喂，别演了，上来吧～”
　　朱提香见帅山山过来了，甩甩翘马尾，回头对调戏她的那群人说：“看见了吧？这人就是我男朋友，我已经有男朋友了，以后你们别来烦我！”说完敏捷的跳上车，亲一口帅山山，说：“Honey，你好帅哦！”
　　帅山山开动汽车，无奈的说：“朱提香小姐，以后你别老Honey、Honey的叫行么？咱俩还没发展到那一步吧？”
　　朱提香煞有其事的辩说：“怎么还没到？你又帮我打抱不平、又救我于水深火热，这份恩情我对你以身向许都不亏待自己！”
　　“打住，打住！”帅山山摆手打断朱提香，说：“你哥是我哥朋友，我可不想跟你出什么岔子。跟你照实说吧，对于大部分女生来说，我是一滴天下无敌的蜜糖，但对某些女生来说，我还是根绝对深刻的毒刺，扎的心里一辈子都拔不出来那种，你最好别挑战我。”
　　朱提香诡异的笑笑，说：“不要太自信，再毒的刺我也能把它化成糖。”





    【第二卷】 火力全开 第41章 又一个小女孩被帅山山给夸傻了
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:52 本章字数:3565

　　——————
　　帅山山怎么看怎么觉得朱提香像刚入道时的自己，脸皮厚，浑身上下都是莫名其妙的自信，心说这女孩还真有点潜质，就是磨练太少，俗话说男追女隔层山，女追男隔层纱，这女孩估计是追男追的太顺风顺水所以没什么提高，应该让她受受挫。于是直言不讳的说：“朱提香，我可比你想象中要厉害的多，就你那些三角猫的功夫对我一点用没有。就拿你刚才设计的英雄救美的戏码来说吧，你说你挑哪不好？非挑在学校门口，旁边就是端枪的警卫，谁敢在那儿调戏人啊？这不明摆着骗人呢么？搁谁谁也知道那是假的啊？”
　　朱提香骄傲的哼说：“不管真假能让你上套就行。”
　　帅山山鄙视说：“让我上套？你得了吧！我也就是看你慧根还算高，想拉你一把罢了。就你那些小伎俩也就骗骗饥渴的男生，高档一点的连摆都不摆你。”
　　帅山山说到了朱提香的痛处，朱提香明白自己的确如此，泡普通点的男生一泡能泡一大把，可泡上点档次的男生就非常力不从心。她侧头看向帅山山，发现在昏黄的夕阳照射下，这白发男子脸上有股极透彻的自信，颇有点大师的风范，也不再顶嘴，虚心听大师讲话。
　　帅山山谆谆教导说：“你要是总在低档次的手法中徘徊，就永远也泡不上有品的男生。”
　　朱提香叹说：“帅西西，我觉得你是个过来人。”
　　帅山山扭头看眼朱提香，发现这小女生已经放下了架子，满脸虚心求教的神情，微笑说：“不错，知道不行就向高人请教，孺子可教也。”他把车停在路边，准备点化一下这小女生。
　　这里是北京近农村的地方，只有两条行车道的公路上来往的车很少，路两侧是齐整的白杨，再边上就是绿油油的农田，是时，正是夕阳西下的黄昏时分，柔和的光打上一片片的油绿，映出了一番非常感染人的景色。
　　帅山山停下车，转身面向朱提香说：“指点指点你吧。”
　　朱提香忽然做了个鬼脸，掐着鼻子逗说：“洗鼻恭闻，洗鼻恭闻～”
　　“嘿，你什么态度？小心我眨个眼放电电死你！”
　　“赫，有没有那么强呀？”朱提香满脸的笑疑。
　　帅山山傲然说：“虽然我喜欢韬光养晦不喜欢显倍，但实话告诉你吧，就你这样的，我没电死一万，也电死八千了。”
　　朱提香听笑了，小手在嘴前摆着说：“哟哟哟，牛皮吹上天喽～还说自己不喜欢显倍？小西，你可真行呀？”
　　帅山山后悔的说：“算了，本来以为你挺虚心的，没想到这么顽疾。我看我还是把你送回学校让你继续你的低档战略吧。”说着拧钥匙要开车。
　　朱提香拉住帅山山手，黠笑说：“Honey，别生气，开个玩笑，男生不都喜欢女孩子顽皮一点吗？”
　　帅山山把朱提香的手放回她腿上，正经的说：“第一，请你以后不要再叫我Honey，我鸡皮疙瘩已经被你害的快要掉光了。第二，谁说男生都喜欢顽皮的女孩子？”
　　朱提香思索着问：“那男生喜欢什么样的女孩子？”
　　“男生喜欢真实，不做作，或者说即使做作也做作的很恰如其分的女孩。有点品的男人都讨厌做作的女生，你别怪我说话直，你就是那种做作的过了头的女生。”
　　朱提香听的撅起了嘴，满脸的不悦。
　　帅山山笑着拍了朱提香肩膀说：“你别难过，我只是说你做作的过了头没说别的。你是个很有潜质的女孩。长的不说国色天香吧，但至少是闭月羞花。尤其一双眼睛，静谧时很像你哥哥，有种说不出的忧郁，很迷人。”
　　被帅哥夸赞，一般女生都会美上天，朱提香这个很外向的女孩也不例外，做了个幸福的深呼吸。
　　帅山山见朱提香又要飘飘然，马上泼冷水说：“不过你平常眼里总是放荡的眼神，这让你魅力大减！”
　　“嘿！谁是放荡的眼神啊？”朱提香被帅山山的夸张表情逗笑了，抬拳要打帅山山。
　　帅山山架住朱提香的小拳头，说：“说了半天你还是没明白，你应该做个淑女，如云的淑女。”
　　朱提香见帅山山很认真，好奇的皱起眉问：“我应该做淑女？”
　　“嗯。”帅山山点着头，但改口说：“闷骚的那种。”
　　朱提香又气了，甩起拳头质问：“你不是说我是如云的淑女么？！”
　　帅山山笑说：“小女孩了吧？小女孩了吧？现在这社会发展的，如云的淑女不如闷骚型的女人受欢迎，除非你想谈段以婚姻为结果的恋爱，否则不要去做淑女。”一谈起来他就感慨，叹说：“淑女太含蓄、太安静、太端庄、太温顺、太自律、太规矩，这样的女人只适合做老婆，不适合做恋人。”
　　说着仔细的看向了朱提香，给朱提香看的都有点不要意思了，眼里微微的透出了一点羞涩，帅山山笑了，说：“你真的很有潜质，有着淑女的外型，骚女的内型，你要是内敛点变成一个闷骚的女人，绝对上下通杀。”
　　朱提香觉得帅山山夸的太过了，不自信的问：“我有那么好么？”
　　帅山山露出欣赏的神色说：“怎么说呢？淑女是水，清柔包容，衍生万物；骚女是火，热情逼人，燃烧一切。你发展好了就能变成一半是海水，一半是火焰的女人。虽没有那种招摇过市的妖娆，但你绝对能做到让骨子里涌放撩人的妩媚，也就是所谓的暗香浮动，其实这种更持久、更优雅的骚劲儿更吸引男人。”
　　朱提香看看自己的雪白的小臂，极不自信的说：“你把我夸的太好了，你是不是想追我呀？”
　　帅山山无奈道：“你追我我不同意，我反过来追你？你把我想的也太有情调了吧？”
　　朱提香还是皱着眉说：“可是……我怎么也觉得我不是你说的那种人。”
　　“啧啧！这就是当局者迷！”帅山山肯定的说：“很多女孩都像你似的，觉得自己是什么样什么样的人，一下定论就不做改变，这实在太浪费资源了。作为一个资深的色狼我对此感到极大的惋惜。”帅山山摆出了一副垂头丧气的样子，希望朱提香能笑笑，能恢复点自信。他知道笑容往往能给人带来自信。
　　朱提香果然被帅山山逗笑了，也抹去了一些不自信，拍一把帅山山笑说：“你别逗了，你是色狼？”
　　帅山山自豪的说：“那当然，货真价实童叟无欺的色狼！不信你现在就脱衣服，你看看我会做什么事。”
　　“嘿！你还真是个色狼！找捶！”朱提香嘻笑着挥拳打帅山山。
　　帅山山挡住朱提香的拳头说：“你看看，你看看，你就是这么不懂得收敛，所以才提高不了档次。”
　　朱提香收住小怒拳，忧忧的叹口气说：“你老说我不懂得收敛，那我到底应该怎么做才对？”
　　帅山山想想说：“具体要怎么做，这个……我不是女人我说不出来。我站在局外，或者说站在一个过来人的高度看你，已经给你分析透你的潜质，剩下的就要靠你自己去摸索。反正我觉得你做那种‘扇裁月魄羞难掩，尤抱琵琶半遮面’的女人才是正道。”
　　朱提香咀嚼着说：“扇裁月魄羞难掩，尤抱琵琶半遮面？”
　　“嗯，你记住吧，一定要压抑住内心的骚劲，物以稀为贵，骚亦如此。不要总表现的那么轻浮，平时含蓄一点，把你的外在美发挥到极至……你看，你现在安静时就非常好，宛如香茗，恬淡幽香，这个虽然还勾不到高档的男人，但绝对不会让人反感。”
　　朱提香被帅山山夸的心里舒爽极了，努力的去抓帅山山说的那种感觉，低眼摆出一副我见犹怜的姿态。
　　帅山山两个手指轻轻点起朱提香的小下巴，欣赏的说：“小妞，很不错嘛～”
　　“公子您言过了～”朱提香娇喜着又把头低下，做作的轻摇起来。
　　帅山山无奈道：“喂，我让你含蓄一点，不是让你做林黛玉。”
　　朱提香不解的说：“那我应该怎样？”
　　帅山山指点说：“我刚才点你下巴的时候，你应该对我含蓄的放放电。压抑风骚并不代表不要风骚。骚是一种楚地柔水般的高雅，不骚的女人绝对上不了男人心。当然了，骚过了头的女人就变成了下贱，更上不了男人心。你应该把平时想表现的那种风骚都压抑在一个点上，然后等待恰当的机会，让小宇宙爆发，让平静的海水激起最波澜的浪，让男人为你的绝世风华而拜倒，让他们陷入你惊世骇俗的爱！”
　　又一个小女孩被帅山山给夸傻了……





    【第二卷】 火力全开 第42章 我希望你能电我一下
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:54 本章字数:3752

　　———
　　把一个女孩夸的晕头转向、云里雾里是帅山山追女的绝技之一，但夸朱提香他并没有要追朱提香的意思，至少意识里不想追，潜意识想追不想追就不得而知了。他夸朱提香主要是发自内心的感慨，觉得朱提香真的能变成他说的那样：优雅而暗香浮动。
　　能让一个女孩变出色，这就是为美化社会环境做贡献，帅山山心甘情愿去做，他小时候被教育要爱社会爱集体可不是白被教育的。
　　朱提香被帅山山夸的心动不已，直接管帅山山叫师父，请教说：“你能再说的具体点么？师父，你以前应该遇到过那种女人吧？她们都怎么做的？”
　　“师父？别乱叫，做我徒弟要付出很大的代价地～”帅山山盯着朱提香的身子色眯眯的笑了。
　　朱提香羞涩的嗔了帅山山一眼，说：“你别闹了，快教教我。”
　　帅山山摸着下巴想想，自己的确遇到过这种女人，就回忆着说：“这种闷骚型的女人，往往说话特爱拐弯抹角，喜欢一个人绝对不轻易说出来，但同时又让男人若即若离的知道她喜欢你，说白了就是特爱玩暧昧。她们总是在不经意间给男人一个欣赏的眼神，把男人的心勾的痒痒的。对了！很重要的一点：她们一定会让男人知道她们内里很～风骚。”
　　朱提香蹙起细细的眉，轻摇着头问：“不是要收敛么？怎么让人知道风骚？”
　　帅山山微笑说：“这就要耍点小心机了。比如你看到你喜欢的男人过来了，就装着在玻璃或者镜子前拉起裙角，摆出一副很自我欣赏的样子，然后“很惊异”的发现你喜欢的男人正在看着你，你立即恢复常态，但千万不要装羞涩，骄傲的一扬头扭头就走，这样绝对会给他留下一个很勾人的印象。”
　　朱提香露出了如获至宝般的喜悦，很兴奋的说：“厉害！”
　　帅山山叹气说：“你瞧瞧，你瞧瞧，又不收敛，记住要收敛，不要总露出这种‘你好棒哦’的眼神，这样会让你降低档次。‘你好棒’这种眼神如果用的少极具杀伤力，但用多了就只能说明你是个花痴。”
　　朱提香受教的点点头，做个深呼吸低头压抑住自己的情绪，然后再抬头，含蓄的一闪流眸，瞄向帅山山温婉的问：“这个可以么？”
　　帅山山竖个大拇指笑夸：“行！有潜质，你以后就是做卧底的料。”
　　朱提香嘻嘻一笑，幅度很小的点点头，尽量保持着优雅，轻声问：“还有别的么？再教我一些。”
　　帅山山又摸上下巴，思考一阵说：“其实这些都要你自己去摸索，要找到最适合你自己的招儿。就拿你刚才在食堂搭讪我那招说吧，其实招儿不错，但你表现的太过了，眼里收不住那种耍了小聪明的眼神，厉害点的男人很轻易就能知道你心里想着什么呢。”
　　朱提香为难的点点头，说：“可是……那个真的挺难演的。”
　　帅山山同意说：“嗯，初期可能难点，但其实也有方法。”
　　朱提香面露喜色，问：“有方法？”
　　“嗯。”帅山山嘴角抹出一点得意的微笑，说：“其实很简单，就是构建心理情景，这个我现在还都在用呢。……给你举个例子吧，就拿你刚才搭讪我说，你心里不要想着‘嘿嘿，这个帅哥上钩了。’这样想你想不露馅都难，当时你心里就应该想自己真的丢了钱包，真的需要这个帅哥来帮忙。”
　　帅山山想想又摇头说：“不行，这个还是难，真正融入谎言估计你还没到这种境界。你这种初出茅庐的应该想的夸张点。”帅山山以身示教，边变化眼神边讲说：“比如刚才，要表露出为难的时候你就想：Shit！丢了二百块钱，下礼拜饭怎么办？然后有些为难的看向身边帅哥，想：这个帅哥能帮我忙么？……到这时，千万不要流露出迫切需要帮忙的眼神，一定要收敛，表现出淑女的一面，你要想：他肯定帮不了，心里哀怨的叹口气，再转回头，想：真烦，还是自己想办法吧……到这时有品的男生一定会伸出援助之手。这样搭讪比你刚才洗礼哗啦点一大堆东西，还说什么‘忙帮大了缘就大了’效果好的多。那种很直白的方法不适合你，如果你眼睛大点，长得可爱点，用那种强攻型的方法好，但你属于那种静谧如水、忧郁得让人心碎的女孩，就应该表现得平静而内敛。”
　　朱提香被帅山山忽悠的一愣一愣的，叹说：“帅西西，我真的想让你做我师父。我之前那个师父在你面前简直就是白痴～”
　　帅山山轻笑着摇摇头扯蛋说：“不行！我对女徒弟一定会心生不轨，干出大逆不道、不伦不类的事。”
　　朱提香自信的说：“不怕，我抵抗力强着呢！”
　　“抵抗力强？哼～”帅山山哼着一耸肩，说：“就你这样的小花痴，我一个眼神一句话就能把你勾搭到那片菜地里去宽衣解带。”
　　朱提香调皮的吐吐舌头，不服的说：“呸吧，我一个眼神能把你勾搭过去还差不多。”
　　见朱提香又表露了很不切体的调皮，帅山山无奈极了，哀说：“你真没救，我还是赶紧把你送回去吧，不浪费时间了。”说着又要启动汽车。
　　朱提香忙拉住帅山山，恳求说：“我不闹了，但想求你件事……”
　　帅山山转过身，见朱提香一副轻怜楚楚的娇容，心有些软，也有些动，怀着塑美的心态把朱提香束着的马尾辫解开了。
　　刷，丝落美人肩，朱提香的形象瞬间提高一个档次。
　　被帅山山默默的、温柔的解开发辫，朱提香娇羞的垂了垂眼，也不知道是演的还是真的，反正很美很勾人。她扬起很淡很细的眉看向帅山山，很淑女很娓婉的说：“我现在真的很喜欢你，但我知道你不会喜欢我，可我希望你能电我一下。”
　　“噗～”帅山山听了差点从吉普上翻出去，诧异的笑说：“你也太花痴了吧？！”
　　朱提香眸子里流出很骄傲的眼神，直直的盯着帅山山说：“我喜欢心动的感觉。”
　　帅山山好奇的皱起眉，问：“看你这样，好像我之前没让你心动过？”
　　朱提香窃喜着说：“当然有，但只一刹那。你上午开着车进我们学校和门卫回礼时，我感觉到了眩晕～”
　　“赫，你小嘴还挺甜的。”
　　“不是甜，是真感觉到眩晕了，好帅噢～”朱提香闭眼做出了花痴般的享受状。
　　帅山山感慨这女孩实在太有泡男的欲望了，如果真听从自己的意见认真摸索，将来很可能会招来一波波的狂蜂浪蝶，很可能变成女版的帅山山……想着不由的笑了起来。
　　朱提香莫名其妙的皱皱眉，问：“怎么样，做作的电我一下吧？”
　　帅山山无奈的摇摇头说：“你都这么说了，还怎么电？摸你一下还差不多。”
　　朱提香委屈的抿紧了嘴，表情甚失落。
　　帅山山微笑说：“天快黑了，送你回去吧？”
　　朱提香嘟嘴央求说：“电我一下……”
　　帅山山彻底败了，干笑着摇摇头，然后使劲伸个懒腰，开车门下了车。朱提香也随着下车。
　　帅山山走到路边，映着夕阳默默的望起了绿田，默默的掏出了烟袋，默默的卷起了烟，卷好，点着，吸，默默而深深的吸，把烟全都吸到肺里，再慢慢的吐出。
　　朱提香不太明白帅山山在干什么，好奇的看向他，发现他脸上有种莫名的苦涩，眼里充满了一种极内敛的不舍，对夕阳的不舍？同时脸上还有一种迷茫而忧郁的神色，她好奇：他是在电我呢么？
　　帅山山发出了一声叹息，把烟头扔到地上，踩踩，侧头看向朱提香，俊俏的面孔忽然变得出奇的平静，黑而大的眸子从迷茫、神伤忽然变得无比清澈，那是一种怎样的清澈呢？说的文艺点，就是一种正在用浅浅陶醉来演绎深深迷恋的清澈，实在是太俊了，俊到能电死活人、电活死人。他轻轻的牵起朱提香的手，又转向夕阳，再轻叹一口气，脸上洋溢出了一种平静的幸福……
　　朱提香被帅山山这一系列迷人的动作彻底电傻！那一刹，她真正明白到了什么叫天外有天人外有人，僵僵的笑了，做个深呼吸缓缓情绪问帅山山：“你是在构建心理情景么？”
　　帅山山轻轻的嗯了一声，入戏的讲述着自己构建的场景：“我的生命只有一分钟可活，我很难过，我不想死，可我无法逃避，我必须死……在我生命的最后一分钟里我不想愤嫉老天爷为什么给我这种命运，但我真的很迷茫，因为我真的很想活下去，可命运就是这样让人无法把握，于是我只能发出一声叹息……不过当我扭头看到你时，我却发现：原来命运跟我开了个如此大的玩笑，原来我是如此的幸福……记得一年前，在华丽的皇宫遇到你，你恬静的笑容彻底让我倾倒。那时我对上天许诺：如果能牵上这个女孩的手，我愿意付出一切的一切。……没想到，一年后我真的牵上了你的手，也没想到，牵你手的代价就是付出我的生命。也许你要问，这个代价是不是太大了？我会微笑着告诉你：不大，一点都不大。在我心里，牵你手的一分钟，早已抵过人世间的一切……”





    【第二卷】 火力全开 第43章 百战穿金甲
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:55 本章字数:3619

　　———
　　帅山山的功力实在太高，描述的如此真挚，即使知道是假的，朱提香还是陷了进去，那感觉就像是初中被喜欢的小男生告白，心里往外一丝一丝的冒着热流，太陶醉了。
　　帅山山明白朱提香的心情，静静的牵着她想让她多享受一会，可这时手机响了，对朱提香致一下歉，松手到一边去接电话。
　　电话是杜洋打的，和帅山山报告了白天去办签证手续很顺利之类的事。帅山山甜言了几句，很有技巧的快速结束了通话，走回来见朱提香已经从感动中缓过来了，得意的问她：“怎么样？满意么？能回去了吧？”
　　朱提香欣慰的点点头，上车重新扎起了辫子。
　　帅山山开车往回转，重新驶向公安大学。
　　朱提香沉默了几分钟，最终还是没能压住心中的感慨，叹说：“帅西西，你太厉害了！”
　　帅山山呵呵一笑，很白菜的说：“只要功夫深，针磨成铁杵，百战穿金甲，我是帅山山。”
　　这都什么跟什么呀？朱提香完全体会不到帅山山那种大繁成简的境界，觉得帅山山很匪夷所思，不由的笑了。
　　车到公安大学附近停了，朱提香靠在吉普车并不太舒服的靠背上深深的吸口气，转向帅山山像发誓一般说：“Honｅy，终有一天我会把你给我的感动还给你。”说完也不待帅山山回话，波儿就亲了帅山山脸一下，跟着敏捷的跳下车，不再看帅山山径直往学校走。
　　“喂，朱提香！”帅山山叫了一声。
　　“嗯？”朱提香欣然的转回身。
　　帅山山眼里透出了极迷人的微笑说：“我叫帅山山，西山的山，不要再叫错了，我会等着让你的感动。”
　　朱提香自信的点一下头，说：“我一定会感动你的，帅西西～”说完吐吐舌头，靓丽的转身而去。
　　看着朱提香活泼的背影远去，帅山山心中甚无奈，心话说都说了我叫帅山山了，还叫我帅西西，这不故意丑化我呢么？这个花痴的丫头！
　　目送着朱提香进了学校，帅山山开车往家返，快到家时已经近八点，天将要蒙蒙黑。他正无聊的哼着歌，老远的看到一个带着白绿相间棒球帽的女孩正双手插着兜悠然的从他家小区往外走。
　　常兰？
　　这是他的第一感觉。
　　调整焦距，把金睛火眼变成远视状态打量过去，发现果然是常兰。常兰上身穿着白色的小体恤，下身穿着深绿色、贴着大腿松紧性很好的长裤，配白球鞋，像个跳街舞的女孩，让人一扫清新，二扫注目，三扫流鼻血，她身材真是没的说！帅山山急踩脚油门，吉普车就像一只发情的公豹，嗖的蹿了出去。
　　嘀～嘀！
　　帅山山风风火火的嘀嘀声把路人吓的够戗，但常兰不太以为意，慢慢的侧抬头，顺着帽檐望向停在自己身边的吉普车，见车上坐着的人是帅山山，平静的脸上难以自制的绽放出笑容。
　　帅山山欣喜的跳下车，走向常兰甜嘴说：“正想着你呢，就碰上你了，我太爱这个世界了，哇哈哈。”
　　常兰嘴边挂着幸福的微笑，上下打量一下一身迷彩、帅气逼人的帅山山，问：“你怎么总是穿军服？难道真是个军人？”
　　“不不，当然不是。我只是觉得穿军服能省去很多麻烦，比如小混混不敢轻易来惹你，花痴女也不敢轻易来勾搭你。”想想又吧唧一下嘴，自大的说：“不过我魅力太过惊人，就算穿着军服还是有花痴女来贴我，活活～”
　　常兰听笑了，不再跟他就这个问题纠缠，问说：“事情都忙完了么？”
　　帅山山装着为难的摇摇头：“还没，待会还要去办事儿。”
　　常兰轻轻嗯一声，甜笑变浅了一点，问他：“还要去谈事情？”
　　“嘿嘿，不是去谈事情，是谈情，和你谈情，连带着再做些活塞运动。”
　　常兰无奈的吐口气，迷人的脸蛋上展开幸福的笑，嘟起晶莹的唇埋怨说：“你真坏，老耍我。”
　　帅山山色眯眯的揽上了常兰腰说：“别老说我坏，你比我也好不了哪去。”
　　常兰明白帅山山是什么意思，也不收敛，迷离的眼里透着出色色的光，抬头恳求说：“今晚陪我吧？”
　　“求知不得呢。”帅山山兴奋的应了，然后想拿鼻子蹭常兰鼻子，可被常兰的帽檐磕到了脑门，两个人一起笑了起来。
　　帅山山把常兰揽上车，边往家开边问：“你刚才去我家找我了？见到我妈了么？”
　　“没有，没上去，只是在楼下转了转，看看是不是有运气碰上你。”
　　“你个小傻瓜，又这样等，不是说了想我就给我打电话吗？”
　　“我怕我会打扰到你……”常兰的话淡然中带着一丝委屈。
　　帅山山听了有些难受，他知道常兰说的是事实，他怕被女人打扰，有时和这个女人正投入的谈话时，忽然来了另一个女人的电话，这确实让他难做，这就是无法逃避的自私吧。他觉得有些亏待常兰，而且不单是常兰，何禾更是如此，她们都很理解他，他觉得只有用更深的爱来回报她们才能弥补这份亏欠……
　　“我爱你～”帅山山握上常兰的手，似是不经意却含着浓情蜜意的说出了我爱你。
　　这突如其来且深情款款的“我爱你”，拨到了常兰的心弦，常兰就像过了电，心跳明显加速，心里一下就扩满了幸福，像只温顺的小豹幸福的靠上了帅山山的肩膀。
　　帅山山一手开车，一手温柔的抚常兰的手，沉默了一会儿问她：“今天过得好么？和牡丹她们待了一天？”
　　“嗯，她俩从学校对面小区里租了套房，上午帮她俩搬家累的够戗，结果睡了一下午，什么也没学成。”
　　“呵呵，听你的意思，晚上应该很有体力喽？”帅山山色念充头，松开常兰手，隔着薄薄的裤子摸起常兰有着精华质感的大腿。
　　常兰似嗔非嗔的说：“你脑子里永远是色字当先。”说完直起身离开帅山山的肩膀，回到刚才的话题说：“牡丹说她们系里老师找她俩谈话着，应该是暗示她们受照顾的事了，俩人现在都特高兴，让你找一天过去，要好好给你做顿饭感谢你。”
　　帅山山煞有其事的说：“嘿！我觉得这顿饭背后一定藏着阴暗的权色交易！”
　　“藏你个头！我看是你脑子阴暗吧！”常兰笑着拧了帅山山手一把。
　　帅山山憨憨的打个哈哈，停下车试着问常兰：“上去跟我妈罩个面吧？”
　　常兰摇头，眼里流露出不要再提的恳求。
　　帅山山会意的点头说：“那我上去换套衣服就下来找你，你想想待会咱们去做什么消遣，今晚我都陪你。”
　　常兰点头应了。
　　帅山山跑上楼，换上浅绿色的体恤和白色的休闲裤，故意和常兰穿着反差的颜色来增加情侣的味道，之后出屋和帅妈打招呼说今晚要出去办事，可能回不来了。
　　帅妈一见帅山山心急的样子就知道他要去做什么，语重心长的提醒他办事要小心，最好带雨伞……
　　帅山山起初没明白帅妈什么意思，白痴的说外面应该下不了雨，但见到帅妈对自己挤眉弄眼，一下明白那话是什么意思了，这叫一个难为情，也不狡辩了，第一时间跑出家门。
　　常兰见帅山山穿着情侣般的衣服出来了，心里很甜，她和帅山山说想去打两盘台球，很久没打了，帅山山表赞同，开宝马载常兰来到了台球城。
　　他俩上了二楼正厅，一眼就瞄到了正在练球的卓雷。卓雷也看见他俩了。
　　这些日子学校里一直流传着帅山山搞定了高一三朵金花的传闻，但大部分人不相信，虽然帅山山时不时的会和三个女生同时出现，但大部分人都认为他们是普通朋友，毕竟一年级最优秀的三个女孩会心甘情愿的共侍一夫，这实在太夸张了！没人会相信帅山山有这么大的本事。
　　卓雷当然也不相信，但看到帅山山和常兰穿着情侣装，举止言谈很暧昧，心里很不舒服，放下球杆走到他俩面前，也没和常兰打招呼就冷冷的问帅山山：“你还记得咱俩的约定吧？”
　　帅山山笑了，满不在乎的说：“就像你忘不了我的屁一样，我不会忘记任何约定。”
　　卓雷严肃的说：“我希望你遵守咱们的约定，谁输了谁不许追常兰。”
　　帅山山露出了咄咄逼人的目光说：“我绝对不会输给你。”
　　卓雷很是不屑，哼说：“走着瞧吧。抽签已经出来了，你们第一场对马洁他们，如果能赢第二轮就会碰上我们。希望你们运气够好。”
　　“彼此彼此。”





    【第二卷】 火力全开 第44章 最幸福的女人
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:56 本章字数:3844

　　———
　　“啪！”
　　潇洒的挥杆，又一个花球应声落袋。
　　“走位走的真好。”
　　这是旁边人对常兰球技的赞叹。
　　但帅山山不在乎这些，他的视线都落在常兰圆圆的屁股上了。
　　常兰又在瞄准，曼妙的腰肢柔软的低下去，没有挺屁股，但屁股似乎就是挺着的。
　　圆，真圆！常兰白色松紧裤束紧的屁股可真吸引人……帅山山的心已经不在台球上，走过把手轻轻的放到了常兰屁股上。
　　常兰没受影响，还是潇洒的挥杆，还是潇洒的进球，直起身回首冲帅山山得意的笑笑，眨眨眼，似是在含蓄的说：怎么样？服了么？
　　帅山山贴到常兰耳侧小声说：“我终于知道我为什么打不过你了。”
　　“为什么？”
　　“因为我的注意力完全不在球上，你的屁股比球好看多了。”
　　“哼，借口。”常兰喜滋滋的撅起了嘴。
　　帅山山嘿嘿一笑，说：“不是借口，是事实，事实大于雄辩，所以我也不辩了，总之结论就是你靠美色占了我的便宜。”
　　常兰拿手合上帅山山的嘴，笑说：“结论应该是：你靠你这张嘴占了所有人的便宜。谁也赢不了你这张嘴。”
　　“谁说的？”帅山山眼里露出了隐讳的色笑，说：“你拿嘴把我嘴给堵上不就能赢了么？”跟着又绵绵的问：“现在想赢我这张嘴么？”
　　常兰摸上帅山山手，流露出娇人的妩媚说：“想赢，但不是在这，换个地方吧，我要赢你一个晚上。”
　　“嚯！口气够大的。你要真能赢我一个晚上咱俩就去报吉尼斯世界记录。”
　　“好啊，不打破记录我誓不罢休。”
　　“这个……还是算了，我还是喜欢听你叫。”
　　“……”
　　他俩的暧昧羡煞旁人。
　　――――――
　　王府饭店“北京套间”的浴室，尊贵的棕黄色大理石装砌，里面正弥漫着柔和的灯光，三盏金烛燃放出撩人的熏香，满是泡沫的浴盆中，帅山山从后面抱着常兰，正在后躺着享受温水的滋润。
　　常兰闭眼躺在帅山山怀里，不做任何思考。
　　幸福不用思考。
　　许久后，帅山山往起坐了坐，把常兰抱高调情的说：“再赢我一下吧？”
　　常兰嘴边露出了甜蜜的笑，睁眼，翻身骑上帅山山，眼里带着一丝迷朦一丝妩媚，轻挺曼腰，把水润坚挺的乳房送到了帅山山嘴边。
　　帅山山色色的看了一眼比他更色的常兰，色念大起，也没多想，直接伸舌头舔上了常兰的糖粒，结果平时甜嫩的糖粒现在是苦的，他舔了一嘴的浴液。
　　见帅山山表情痛苦，常兰哈哈的笑了起来。
　　帅山山猛的纳过闷儿来，惊问：“你是故意的？！”
　　常兰满脸挑逗的神情说：“是故意的，怎么样？你能吃了我？”
　　“你看我能不能！”帅山山被常兰勾的兴奋极了，把常兰从浴盆这头翻压到浴盆另一头，笑着惩罚说：“我也要你尝尝苦头。”说着把刚才舔了浴液的舌头绞进了常兰的嘴。
　　可常兰一点也不觉得苦，因为她心是甜的。
　　帅山山的嘴里也被常兰染甜了，他双手托上常兰坐在池底的圆臀，起身把常兰抱出了浴盆，放到大理石的洗手台上，一通热吻，把常兰的腿吻的开开的……
　　跟着，洗手台前的雕边防雾镜里就上演了一部香艳旖旎的大片：《干！》。
　　――――――
　　北京套间楼上的卧室，古色古香的红木柜，柔软舒适的豪华床，床头亮着一盏小灯，很有家的感觉。常兰正靠在帅山山怀里看着电影，是老片《倩女幽魂》。片中的插曲很吸引人：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”
　　“这首歌意境真好。”帅山山感慨的说着。
　　“啊！”常兰轻吟一声，娇嗔说：“如果你把手从我下面移开，这首歌意境就更好了。”
　　帅山山色色的笑了，说：“你的意思是，让我放点别的东西进去？”说着加快了手上速度。
　　常兰不胜抵抗，被摸的已经没法再看电视，一阵痉挛后欲火焚身的骑上了帅山山……
　　“和你做爱的感觉真好。”帅山山陶醉的看着常兰，深深的顶，轻轻的说。
　　他的那话儿让常兰身体兴奋，他的话儿让常兰心里兴奋。
　　常兰只感觉身心狂涌，用力的去夹帅山山那话儿，浓情蜜意的说：“你是世界上最棒的男人，能爱你我好幸福～”
　　帅山山见常兰迷朦的眼里又开始闪闪发光，一个翻身把她压在身下，深情的说：“我是世界上最幸福的男人，只因有你。我要爱你，永远爱你，永远永远爱你……”
　　常兰动情的搂上帅山山的脖子，用舌头堵住帅山山的嘴。她没法在听下去了，再听下去会死人的。
　　帅山山听着常兰喉底发出的一丝丝低嗯，感觉金枪变得越来越热，不是因为摩擦，而是因为常兰身体里涌出的一股股热流……
　　如果以高潮次数多寡来衡量女人幸福程度的话，那这个夜晚，北京城里最幸福的女人，叫常兰。
　　――――――
　　清晨八点，王府饭店地下一层的Jing餐厅，玻璃幕墙环绕下的Jing餐厅极富现代美感，环境极尽优雅，帅山山和常兰正在玻璃储酒柜边上的一张四人桌边用着自助早餐。
　　常兰没带帽子，刚洗的头发蓬松飘逸，把她那张有点混学气质的脸蛋衬的更加迷人。
　　帅山山停下筷子，扭头看向常兰盘里鲜艳的意式乳酪烩米饭，然后又可怜巴巴的看向了常兰。
　　常兰无奈的呈了一勺送到了帅山山嘴里。帅山山享受的嚼着饭说：“真好吃！”吃完又可怜巴巴的看常兰，常兰又喂了帅山山一勺，哭笑不得的说：“我去帮你拿一盘吧？看给你香的。”
　　帅山山津津有味的嚼着饭说：“别别，饭在别人盘子里我吃着才香，自己的不香。”
　　常兰彻底被打败了。
　　帅山山嘿嘿一笑说：“逗你玩呢，其实是我想吃你勺里的饭而已，我想你喂我。”
　　常兰幸福而无奈的叹口气，说：“我也喜欢喂你，可在这儿喂饭不太体面吧？”
　　“怎么不体面？”帅山山拿筷子动作很小的给常兰指了指那开放式厨房里的厨师，说：“你看厨房里那大厨子，他多羡慕我，瞧给他乐的。他要是能吃你喂的饭，非得幸福的晕过去。”
　　常兰笑说：“晕什么呀，人家那是笑你没起子。”
　　“没起子？呵～”帅山山煞有其事的说：“有你这样的美人喂饭，再有起子的人也得变得没起子！”
　　常兰笑着摇摇头，说：“行了行了，我喂你了。你别说了，再说我就要被甜死了。”
　　帅山山装蒜说：“哦？这饭很甜么？我觉得还行，口味挺清爽。”
　　常兰娇娇的皱下鼻子，侩起一勺饭堵住了帅山山那张喷蜜的嘴。
　　“你上午又要去办事吧？”吃过饭，常兰一边喝着热饮料一边问帅山山。
　　帅山山点头说：“嗯，上午有正事要谈。你今天有什么安排？”
　　常兰答说：“杜洋约我一起复习功课。”
　　帅山山面露喜色说：“哟，行呀？关系改善的够好的！”
　　常兰温馨的说：“还行吧，自从她和你那个以后，就像变了一个人似的，你不会吓着她了吧？我觉得她现在说话特少，比我还少。”
　　帅山山疼爱的摸了常兰脸蛋一把，说：“不是她说话变少，是你说话变多了。”
　　常兰摇摇头说：“不是，我能感觉出来，她变了。”
　　帅山山轻皱眉思索着说：“没有吧？这几天见她少，我没太感觉出来。对了，你们复习功课也叫上何禾，你们姐妹仨好好培养培养感情。”
　　常兰迷朦的眼里闪出了一丝坏笑的光，说：“亲爱的，我觉得你正在建立一个旧社会式的封建大家庭。”
　　帅山山哈哈一笑，把常兰揽到怀里亲密的说：“你还会逗我了？”
　　常兰钻在帅山山怀里，嘻嘻的窃喜起来。
　　帅山山感慨的叹口气，说：“常兰，我要构建的不是一个封建大家庭，而是一个真爱家园。”跟着低下头看着常兰坚定的说：“我要让每个走进这个家园的女人，都拥有世界上最幸福的幸福。”
　　“嗯。”常兰相信的点点头，满脸情意绵绵的娇情，问：“你知道你给我最大的感觉是什么吗？”
　　帅山山不要脸的说：“帅？有钱？有才干？风流倜傥？口吐莲花？幽默浪漫？”
　　常兰一直在微笑着摇头。
　　“都不是？”帅山山皱起眉，更不要脸的说：“宽容大量，无私无畏，荣辱不惊，气度不凡？”
　　常兰听笑了，说：“你给我最大的感觉就是神秘。你太神秘了，神秘到我无法去怀疑你说的任何事。”





    【第二卷】 火力全开 第45章 认真学习中的女孩挺钻男人心的
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:57 本章字数:2417

　　———
　　上午帅山山约了杜子腾，把杜子腾引荐给了金小雅，三人就成立物流公司的事情进行了一次商务会谈。其实大部分时间都是金小雅和杜子腾在交谈，帅山山很有自知之明的在一旁听着，国内的事他没有精力、也没有兴趣再插手。
　　这些日子金小雅一直南南北北的飞，处理红德地产各个下属公司的事宜，可现在一点疲劳感没有，帅山山感慨雅姨可真是个牛人，有着超人精力的牛人！
　　中午，金小雅要请帅山山和杜子腾吃饭，但帅山山接到帅妈电话，得知钱叔从山西杀回来了，就告辞金小雅和杜子腾，去找钱叔吃饭。
　　钱叔钱中强这次回京是和帅妈商讨合作进军山西煤炭市场的事，他现在在大同有两座矿区，年产煤在15万吨左右，但销售并不理想，处在挣扎阶段，所以很看重这次合作的机会。他和帅妈、帅山山也不用讲什么规矩、摆什么排场，亲的像一家人似的，就在自己家请了帅山山和帅妈吃饭。
　　帅山山到了陈姨家，帅妈、陈姨和钱叔已经落座在等他了。
　　钱叔是个浓眉大眼、高鼻丰唇的黑胖子，不过人长的很高，所以胖的很威猛，披上盔甲就是一彪勇的黑将军。他对外人或手下非常严厉，但对家人非常随和，是典型的内柔外刚的汉子。不过他对钱龙从来不温柔，钱龙的抗击打能力就是被他练出来的。
　　帅山山被钱凤带的从小就喜欢和这个长相很凶悍的大胖子开玩笑，一进门，见钱叔正喜滋滋的看着自己，嘿嘿一乐，竖起大拇指逗说：“行啊！钱叔，几个月不见，又黑了一层！又偷着拿煤水洗澡着吧？”
　　钱中强习惯和帅山山逗了，哈哈大笑说：“你小子就说吧！那天我非得拿煤水给你洗个澡！”
　　陈姨和帅妈哈哈的笑了起来。大家温馨的吃起了饭。
　　钱中强稍微有点急性子，饭间就和帅妈谈起了合作的事。
　　帅妈是说要投资建立起一个有规模的煤炭集团，希望钱中强一起参与进来。
　　钱中强一早就知道帅妈背景很复杂，所以也没问是谁要掏钱投资，只是对现在不景气的煤炭市场发表了一通感慨，让帅妈心里有个底。帅妈一直用心的听着。
　　后来帅妈又聊到了陈姨她们那家饭店的事，说准备给陈姨盘下来，让陈姨经营，陈姨表示要考虑考虑。
　　帅山山没有参与这些话题，大人的事由大人来解决，他不想瞎操心。在他脑子里，生活是用来享受的，趁着还有时间享受。
　　下午帅妈和钱叔一起去找超人金小雅谈合作的事，帅山山则跑到了常兰租的公寓去会他的三个老婆。他来之前没知会常兰她们，玩了突然造访。
　　常兰来开的门，看到是帅山山，脸上露出了淡淡的欢喜：“你怎么来了？下午不用忙么？”
　　帅山山微笑说：“我没你们想象中那么忙。”说着走进屋，本来想是不是能看到一幕春色的无边的景象，可看到的是穿着休闲装的何禾和杜洋正坐在一大堆卷子里埋头苦读，心里立时充满了一种温馨，其实认真学习中的女孩挺钻男人心的。
　　杜洋见帅山山来了，哀叹一声：“唉，看来咱们复习不了了～”
　　“嗯，嗯。”何禾同意的点点头。
　　帅山山苦笑说：“不要把我想的那么不务正业，我是来陪你们一起复习的，我也得考试啊？”
　　何禾吐吐舌头说：“得了吧你，快露出狐狸的尾巴！”
　　帅山山叹着气摇着头，做要脱裤子状说：“狐狸尾巴长前面了你还看么？”
　　何禾劲哼一声不再理帅山山。
　　帅山山疲惫的躺上床，随便从地上抄起一本书说：“不闹你们了，我真是来复习的。”说完把书往脸上一拍，呼呼的睡起了觉。
　　三个女孩你看看我，我看看你，都觉得太不可思议了：一只超级大色狼在羔羊群里睡觉？别是出什么事了吧？
　　何禾最了解帅山山，那家伙属于在女人面前精力无限型，怎么现在可能睡觉？她坐上床，把帅山山脸上的书移开，发现帅山山闭着眼表情很平静，关心的问：“你没事吧？情绪怎么这么低？”
　　帅山山睁开眼，欣慰的笑笑说：“没出事，只是看你们复习的很认真，不想打扰你们，期末考试没几天了，你们要好好复习啊。”
　　何禾半信半疑的点了点头。
　　帅山山翻身又开始睡觉，是真的睡觉，他可不想因为自己瞎捣乱弄得几个女孩考试不及格。
　　睡了也不知道多久，帅山山忽然觉得怀里多了个人，一睁眼，发现是杜洋。杜洋正像只小羊羔一样偎在他怀里香香的睡着。
　　他轻轻的调整一下睡姿，回头，看到常兰和何禾在看书，常兰和何禾冲他温馨的笑了笑。再转回身，发现杜洋已经醒了。
　　早上常兰说杜洋最近说话很少，上午他仔细回忆了一下，发现杜洋最近的确很低调，像是出什么事了，要照平时，刚才他敲门进来杜洋一定第一个扑到他怀里，可刚才杜洋只是哀叹不能复习了，一点亲热的意思都没有……这女孩到底出什么事了？
　　杜洋还有点睡眼惺忪，浅浅的眸子迷迷蒙蒙的，很可爱。帅山山把她往上抱抱，抱的很紧，希望她能和自己说说到底怎么了。
　　杜洋脸蛋贴上帅山山脸，享受的闭起眼又开始睡觉。
　　帅山山无奈，平时杜洋有话都不放在心里，这次怎么了？难道上次真的太勇猛了？不应该啊，后来她挺享受的啊？
　　也不多想了，他在杜洋耳边轻声说：“咱俩出去走走吧？帮常兰她们买些雪糕回来。”
　　杜洋揉着眼睛顺从的嗯了一声，伸个小懒腰随帅山山一起出了门。





    【第二卷】 火力全开 第46章 帅山，我害怕
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:58 本章字数:3840

　　空气有些阴郁，快下雨了。
　　帅山山牵着杜洋手，在路边慢慢溜达，琢磨着要怎么开口。
　　走了一阵，杜洋压不住好奇开口了：“咱们不是买雪糕么？是不是走太远了？”
　　帅山山微微一笑没回答，牵着杜洋走向了路边的一个石台儿，吹干净石台儿，两个人坐下了。
　　“给你讲个笑话吧？”帅山山喜欢用笑话来打开局面。
　　“嗯。”
　　“你知道古时候的人要测一个地洞有多深他们用什么方法么？”
　　杜洋以为帅山山在说荤笑话，把地洞联想到了自己那儿，娇羞的说：“拿棍子捅么？”
　　“拿棍子捅？”帅山山没明白杜洋什么意思，见杜洋越来越不好意思，猛的明白过来，哈哈大笑说：“你也恁色了点吧？我还没把你逗笑呢，你先把我逗笑了，哈哈。”
　　杜洋又羞又气的鼓起嘴，委屈的辩说：“和你在一起，永远都是色字当先的。”
　　帅山山听这话耳熟呀？问杜洋：“你这观点是听常兰说的吧？”
　　杜洋哼说：“本来就是，我们三个姐妹一致认为你是色字当先的人。”
　　帅山山摸上后脑勺，憨憨的笑说：“你们把我夸的太好了，真不好意思。”
　　杜洋哭笑不得的说：“谁夸你了！”
　　帅山山呵呵一笑，说：“接着讲刚才那笑话吧，你别把我想的太色了。我说的是地上的洞，不是你身上的洞。”
　　杜洋无奈的说：“你不用再解释，我已经知道了。”
　　帅山山继续讲说：“古代人要想知道一个洞有多深，一般会往洞里扔块石头，靠听回声来估侧洞深。”
　　“嗯。”
　　“有一天吧，有个人在山上溜达，正好碰上个大洞，他就在洞边开始琢磨这洞到底有多深，恰巧洞边有块大石头，这人挺聪明，找了根木棍，当然了，他不是像你说的用木棍去测洞有多深，而是利用杠杆原理嘎嘣一下把大石头给撬下去了。嘿，说时迟，来时快！他刚把石头撬下去，只见一头黄牛发疯似的朝他跑，然后直接跳进了大洞！”
　　帅山山说的很生动，杜洋听的很入神，问说：“那牛为什么跳？它自杀？”
　　帅山山笑说：“当时那人也这么想的，心说这牛到底怎么了？正好奇着，忽然过来一农夫，挺着急的问他：年轻人，你看见我的牛了么？那人答说：看见啦，我正好奇呢，你的牛干嘛自己往这洞里跳啊？农夫不解的说：往洞里跳？咋可能呢？俺将俺牛栓在一块大石头上了啊？”
　　“哈哈，哈哈，太好笑了～”杜洋捧着肚子把头扎在帅山山胸口大笑起来。
　　帅山山也跟着杜洋一起笑，笑着笑着忽然问她：“你最近是不是出什么事儿了？”
　　杜洋缓缓的笑着，说：“应该没有吧？我也不知道……”
　　这算什么回答啊？帅山山有点犯蒙，摸上了杜洋手十分期待的望住了她。
　　杜洋停住笑，有些为难的看着帅山山，显然是有事。
　　帅山山温柔的问：“到底怎么了？穆飞又找你麻烦了？”
　　杜洋使劲并着嘴，摇摇头。
　　帅山山皱眉问：“那是……你家里出事了？”
　　杜洋还是摇头。
　　帅山山一阵苦思，但实在想不出来杜洋到底是怎么了。
　　杜洋见帅山山很认真，犹豫一下，一咬牙抱住了帅山山，小声说：“帅山，我害怕。”
　　“害怕？”帅山山轻轻抚着杜洋背，微笑说：“你害怕什么？不会是害怕我离开你吧？我不可能做那种傻事。离开你的人是傻子，我是聪明的色狼，不是傻子的笨蛋。”
　　“傻子的笨蛋？你又逗人家～”杜洋离开帅山山胸膛娓娓的笑了，说：“我不是怕你离开我，我知道你永远也不会离开我。”
　　“嗯。那你怕什么？”帅山山很自信的说：“有我陪着你，你应该什么都不怕才对呀？”
　　杜洋表情变得局促起来，喃喃的说：“那个……有件事……我实在不知道该不该和你说……唉……”
　　帅山山爽朗的说：“你说啊，咱俩最神圣的事都做了，还有什么不好意思的？有福同享，有难我当，你说吧。”
　　杜洋内心争斗了好几次，抠了好几秒手指，最后终于开口了：“帅山，我还不想要孩子～”说完极其害羞的把头埋进了帅山山怀里。
　　“啊？”帅山山嘴巴张得大大的，完全听傻了，半天没发出声来。
　　杜洋委屈的说：“那天你把我里面填的满满的，后来也没带我去检查……我现在真的很害怕……”
　　原来如此，帅山山明白了，笑笑，抚着杜洋肩温和的逗说：“你个小傻瓜，一看就没好好看婚前教育的手册。”
　　杜洋无奈的说：“我看它干嘛？”
　　“看它来增加些那方面的知识啊？你应该不了解安全期的概念吧？”
　　“安全期？”
　　“嗯，就是女生不会怀孕的一段时间。简单点说，一般女生月经前后一个星期都算安全期，那段时间你们不会排卵，不会受孕。”
　　杜洋挺起身子，皱眉问：“你确信？”
　　“Vｅryvｅry的surｅ。”帅山山耸耸肩，骄傲的说：“我生理知识从来都是满分。”
　　杜洋唔的出口气，放下了心中的大石头，娇怨说：“你怎么不早告诉我？害我白担心了好几天。”
　　“这个，你们女生应该比我们男生更了解才对吧？你还埋怨我……”帅山山装得很可怜。
　　“嘻嘻，看来以后我要多和常兰讨教才是。”杜洋讪讪的笑了。
　　“嗯，和她多讨教，你们互相提高，那样我就美死了。”帅山山色色的想到了一条金龙斩双凤的情景。
　　杜洋知道帅山山在想什么，哼一声站起身，拉他说：“你别乱想，快走，要下雨了，咱们赶紧去买雪糕。”
　　帅山山认真的说：“嗯，早点回去，抓紧时间让常兰帮你指导指导。”
　　杜洋嘟嘴打了帅山山胳膊一下，娇气说：“你色！讨厌！”
　　帅山山无奈道：“误会，绝对的误会！我是说你回去抓紧时间让常兰帮忙辅导一下数理化，考试没几天了。”
　　“你别狡辩了，我才不信呢！”杜洋骄蛮的一个人先走开了。
　　“唉，我说的是真的，你们怎么都不信呢？”帅山山觉得很委屈，气说：“等考完试，我一定要惩罚你们！强奸一百遍，一人一百遍！两人一起再一百遍！三人一起再一百遍！”
　　杜洋极度无奈的回身堵住了帅山山的嘴……
　　――――――
　　下雨了，还很大，屋外的滂沱大大的增加了屋中的温馨。
　　三个女孩认真的复习着，常兰指点另外两人数理化，杜洋指点另外两人英语，何禾则指点另外两人老师给画的重点，三个人相处的非常和谐。帅山山也不捣乱，一个人躺在床上认真的看书。
　　桌上并排摆着四个一摸一样的手机，手机上挂着四根不同颜色的细绳：深沉的蓝色、梦幻的紫色、温馨的粉色、炽烈的白色。自从上次抓错手机后，帅山山就聪明的给每个人的手机上挂了挂绳，以免再出现尴尬的场面。
　　咕～咕～
　　有人肚子叫了，三个女孩全都看向了帅山山。帅山山则看向了窗外，雨没有任何小的趋势，七点多了，他饿死了，伸个懒腰，决定出去给几个女孩买饭，关键时刻，他的勤劳总是那么吸引人。
　　“我出去买饭，你们想吃什么？”
　　“老公，你好好哦！”杜洋幸福的偎上了帅山山，说：“我想要喝鸡汤。”
　　“嗯。你呢？”帅山山看向了何禾。
　　何禾随和的说：“我随便。”
　　帅山山找抽的说：“随便？骨髓的髓？便便的便？”
　　何禾气的攥起了小粉拳。
　　杜洋打抱不平的推了一把帅山山，气说：“你讨厌，又欺负人！”说完坐到何禾身边，握上何禾手说：“咱们吃一样的吧？”
　　何禾同意的点点头。
　　常兰站起来轻扭扭脖子，松活一下筋骨说：“我陪你一起去吧。”
　　帅山山把常兰拉做在床上，体贴的说：“不用了，外面雨太大，我自己去，你们好好再学会儿习。”然后侧到常兰耳边小声说：“帮杜洋好好复习一下。”
　　常兰会意的应了。
　　帅山山抖擞的站起来，抓起桌子上的手机，脸上透着特别的帅气看向三个女孩，得意的说：“我冒着暴风骤雨去帮你们买饭，和雪中送炭没什么区别吧？你们说你们的老公好不好？”
　　杜洋幸福的点点头。何禾则吐了吐舌头。常兰微笑默认。
　　帅山山表情忽然一变，色眯眯的说：“既然我这么好，回来时你们是不是能一丝不挂的迎接我？”
　　三个女孩满脸受打击的神情，互相看看，异口同声说：“色字当先……”说完都无奈的摇起了头。
　　帅山山哈哈大笑着出了门。





    【第二卷】 火力全开 第47章 又重生了？！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:58:59 本章字数:3635

　　———
　　“雨真大！伞都快被打成筛子了。要这么下一晚上，明儿早上我那车铁定被砸成铁片！”帅山山回来见三个女孩还穿着衣服，扯蛋的说着。
　　女孩们根本就不理他，接过饭开始往桌子上码饭。
　　帅山山抖抖伞上水，央央的说：“我说你们仨，体谅我一下吧？象征性的把上衣脱了就行。”
　　“美的你～”何禾鄙视了帅山山一下。
　　“我们已经商量好了，决定要整治你的色，把你给板过来！”杜洋信誓旦旦的说着。
　　“不是吧？”帅山山脸上露出极大的蔑笑，傲说：“你们目标定的也太不切实际了，想把我板过来？还不如去帮埃塞俄比亚造航天飞机去呢，那还有点可能。”
　　“反正我们已经决定了，一定要把你板过来。”何禾和杜洋交流了一个鼓励的眼神，微笑着说。
　　“你们也就在一起时这么说。”帅山山坐到床上，一针见血极的反击说：“单独和我相处时你们不知道多希望我变得更色一点呢！”说着色眯眯的看向常兰，嘿嘿的问：“是吧，常兰？”
　　常兰轻轻一笑说：“刚才何禾和杜洋往家里都打电话了，说雨太大，今晚在同学家复习不回去了，今晚蔷薇不回来了，她们都住这儿。”
　　“哦？！”帅山山眼里色光爆闪，心头大喜，暗想原来何禾和杜洋是在演戏，原来已经商量好了要伺候本尊，哇哈哈，又是个春意绵绵的娇人之夜，今晚一定要让她们哭爹喊娘！
　　他正色眯眯的憧憬着，常兰又说话了：“一会吃完饭你早点回去吧，雨越下越大，太晚了不安全。”
　　呋！
　　喷血，帅山山的心在喷血，就像被浇了盆冷水似的，怔怔的问：“你们不是这么狠心吧？我给你们买饭，你们这么对我？”
　　三个女孩露出了不可妥协的微笑。
　　帅山山带着满腔的哀怨，站起来双手高举，发出一声长叹：“天理何在？天～理～何～在～啊～～！”说完装作一副被气死的样子横在了床上，不再动弹。
　　三个女孩看着帅山山夸张的表演都笑了，不再理他开始码菜。码好菜，杜洋偷瞄发现帅山山还不动弹，有点担心，冲常兰挤挤眼小声说：“他应该没事吧？”
　　常兰微笑说：“百分之九十没事。”
　　何禾纠正说：“不是百分之九十，是百分之一百！”
　　听女孩们这么说，帅山山终于有动静了，叹口气说：“是不是我吃完饭，你们就要逼我回家？”
　　三个女孩看帅山山说的可怜巴巴的，都有点心软，但互相鼓励一下，又坚定的说：“没的商量。”
　　帅山山摇头叹说：“最毒不过妇人心，最毒不过妇人心～！你们是不是还要上演一出我吃了一半饭就轰我走的戏？”
　　杜洋看帅山山那么可怜，心疼的说：“不会的，你吃完再走就行。”
　　常兰和何禾“嗯、嗯”的表同意。
　　帅山山翻个身，脸冲向墙，留给女孩们一个无比落寞的背影，其实脸上在窃笑，装着憋估的说：“你们吃吧，我不吃了，我不吃饭你们就不会轰我走。我要食色，不要食物。”
　　何禾知道帅山山又在耍无赖，轻哼一声说：“你小心今晚色物俱空。……吖！这鸡翅怎么这么香？”说完夹起一根鸡翅津津有味的吃了起来。
　　杜洋也配合着喝口汤，赞说：“丝～今天的鸡汤真好喝，常兰，我帮你盛一碗？”
　　常兰笑说：“我自己来吧，你们尝尝这烤乳鸽，外卖的比店里的香多了。”
　　帅山山听的口水呼呼的流，但仍咬着牙逞能说：“我不饿，你们甭馋我，没用！”刚说完不争气的肚子就“咕咕”的叫了起来。
　　三个女孩都笑了，一边称赞食物一边津津有味的吃，邪恶的磨练着帅山山的党性。
　　＊＊＊
　　色字头上一把刀，泡妞学院的一条校训就是：时刻准备着！（被这把刀剁死……）在这种关键时刻就显现出来了：帅山山果然是泡妞学院的好学员！他咬紧牙关，绝不向食物妥协，宁为食色死，不为食物生，这才是我们的榜样！帅山山，我们支持你！帅山山，我们爱你！――泡妞学院校刊记者瓢哥在现场热泪盈眶的报道。
　　＊＊＊
　　三个女孩吃了十几分钟，赞美的都快没词儿了，见帅山山像磐石一样纹丝不动，只是间歇着发出咕咕声，都服气了，心叹这就是色狼的意志啊！
　　杜洋屈服的看看何禾，何禾被杜洋勾的也屈服的看看常兰，常兰放弃的点点头，停下筷子走到床边，推推帅山山肩膀妥协的说：“算了，我们怕你了，一起来吃饭吧。”
　　“嘿嘿～”帅山山背着脸笑了，他早就知道女孩们会妥协，转过身满脸无辜的说：“那吃完了，你们还轰我走么？”
　　何禾嘟着小嘴说：“不轰了，但你要规矩。”
　　“一定一定，这天下还有比我更规矩的男人么？哈哈！”帅山山大笑着跳起来，很“不小心”扶了一把常兰屁股，实在太老实了……
　　身体是XX的本钱，帅山山一阵扫荡，恢复了战斗力。
　　三个女孩知道他又“暖饱生淫欲”了，收拾好饭桌都远远的离开他坐着。
　　帅山山见三个女孩对自己防范的如此谨慎，心生无奈，知道不耍点花活儿不行了，起身走到门边，竟“啪”的把大灯给关了！屋里应声暗了下来。
　　见帅山山意图不轨，何禾挺身而出，举起小粉拳警戒说：“帅山山，凤姐已经传我‘猴子偷桃’了，还有‘帮打老虎’，你小心点！”
　　帅山山没理会。从关灯那刻起，他就进入了新的剧本。
　　他默默的走向到床边提起一把木吉他，又默默的走到窗前，轻轻一拨琴弦，小屋里顿时扩满了怡人的旋律。
　　常兰和何禾都领教过帅山山的歌艺，杜洋是第一次见帅山山摆弄乐器，结果不到十秒就沦陷了。音符就像静电一样，电的她浑身起鸡皮疙瘩，她那叫一个感动，要不是旁边有人，一定会脱衣服主动要求帅山山的临幸！
　　其实不只是她，领略过一次的何禾、领略过多次的常兰也不由的陶醉起来，因为帅山山这厮太会耍了：站在窗前，映着窗外的雨，那身影是无比的有意境！再伴上轻轻的哼唱、忧郁的旋律，有几个女孩能顶得住这种魅力？
　　只一小段沁心的开场乐就把三个女孩的心给握住了，帅山山耍花花肠子的能力实在是惊人！不过你别鄙视帅山山这花花肠子，他这花花肠子也是刻苦磨练出来的。想当年学吉他时，他可是日日弹、夜夜弹，弹的手指头上的茧子刮下来都能拼出俩新指头冒充六指琴魔去吓人了！
　　啪～
　　一曲弹毕，帅山山拨开窗边的一盏小灯，幽蓝的灯光把他衬得更加神秘。
　　一把吉他，一盏孤灯，一场夏雨，一份心情。
　　什么心情？迷恋的心情。
　　淡然的叹口气，眼里透出迷人的忧郁，一瞥扫过三个女孩，再拨琴弦，屋里弥漫起偏蓝的旋律，帅山山用吉他演绎起一首首猫王的老歌。怀旧，忧郁，浪漫。浪漫到可以推倒任何女孩。当然这三个女孩也不例外，她们全都变成了待宰的羔羊。狼又要得逞了……
　　但是！又要但是了！人算不如天算，帅山山把自己的一切都演绎完美，却忽略了天的因素：他太有吸引力了，以至雷公电母都要送他个霹雳来示好……
　　正尽兴的唱着，帅山山忽然感觉自己后脖子被尽灼了！跟着全身都出现了穿孔的感觉：疼，只有一刹那的疼。在那一秒，他看到屋子里猛的闪了下光，三个女孩全都惊恐的看着他。他听到身后响起了一声劈雷……
　　原来如此，帅山山下意识的说了最后一句话：“操，被雷劈了。”
　　跟着眼前一白，失去了意识……
　　再睁眼，帅山山发现自己正提着两个装满盒饭的大袋子往楼上走。
　　楼道是常兰租的公寓的楼道，手里的饭还是刚刚买的，身上的衣服也没变……
　　我靠！怎么回事啊？！帅山山蒙了！把盒饭放在地上摸着后脖子一阵沉思。他想到刚才挨了闪电，之后眼前一片白，但那白不是纯粹的白，里面似乎还掺着些很朦胧的东西……
　　想到这，他后背猛的冷了起来，因为这些朦胧的东西他不是第一次见，他回想起重生前在游泳池里救纪竹青被淹时，也出现过这场景……
　　难道……
　　又重生了？！
　　我靠！
　　I服了ｍｅ！
　　帅山山提上袋子赶紧往楼上跑，他要确认女孩们是不是还在！





    【第二卷】 火力全开 第48章 最爱常兰
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:01 本章字数:3711

　　———
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　急促的敲门声反映出帅山山心里的焦急程度。
　　咯～
　　门开了，是常兰。常兰还是穿着雷击事件前的红体恤黑短裤，帅山山探望屋里，见杜洋和何禾也在，杜洋还是穿着白体恤和粉色的热裤，何禾还是穿着黄体恤和棕色的休闲裤……看来，似乎，他这次重生只是往前推了一点点时间。
　　他皱眉思考，想到了这次重生和上次重生的一些异同：上次出现白幕后，又出现了酒吧和纪竹青聊天的事情，重生时间倒推了十年；这次白幕后，似乎一晃就醒了，结果重生只推前了几小时……这个，有什么联系么？
　　“怎么了？”常兰见帅山山表情严肃，接过他手中的饭关心的问道。
　　“常兰，我是你老公吧？”帅山山要再确认一下自己到底是真的重生了，还是进入了某些平行错乱的空间。
　　常兰以为帅山山又要占她便宜，淡淡一笑说：“我不会脱衣服的。”
　　杜洋在屋里听见了，信誓旦旦的说：“亲爱的，我们已经商量好了，决定整治你的色！”
　　听到这，帅山山彻底放了心，唔的长出口气，放下雨伞从后面抱住了正在往屋里走的常兰。
　　这是个深情的拥抱，之前在楼道里往上跑的路上，他真的很担心屋里的人变了。因为人可以再追一次，但真情很难复制。他不想失去那份深爱的感觉。
　　帅山山没说话，但常兰感觉到了一种千言万语的包围，帅山山在她耳边深而缓的呼吸着，她能感觉到爱，深爱，不由心中一荡，感触的问：“怎么了？”
　　帅山山贴着她发侧摇摇头，在她耳边小声说：“没事，只是想抱你。爱你……”说完松开常兰，径直走向了正并排坐在床上的何禾和杜洋。
　　何禾和杜洋见帅山山走过来了，知道要被吃豆腐，起身想躲，但被帅山山横起双臂给拦回了床上。
　　帅山山霸道但温柔的把俩人揽在怀里，看着天花板一阵感触。
　　这个时候，他深刻的体会到：在三个人里，最爱的是常兰。抱着常兰时，他真的感到了那种劫后余生般的幸福，但抱何禾和杜洋时，只有一些感触。
　　何禾对于他来说，现在还是朋友大于情人；而杜洋呢，似乎只是一种喜欢和责任。他对常兰的，才真的是一股浓重的爱，在十年前就存在于心底的一场错过的浓重的爱。
　　何禾和杜洋商量好了，今晚不要帅山山占便宜，所以趁着帅山山胳膊一松，都挣脱开跳下了床，到桌边帮常兰码摆饭菜。
　　帅山山见三个女孩又在摆菜，忙说：“别拿出来了，咱们出去吃。”
　　杜洋好奇的问：“出去吃？”
　　帅山山点点头说：“嗯，今晚咱们四个去住酒店，不住这了。”他担心再发生雷击时间，所以要去住酒店。
　　何禾她们当然不知道帅山山的想法，都误会他要“大开杀戒”，劲哼一声，也不理他开始码饭。
　　帅山山走到饭桌拦住她们，很严肃的说：“我是认真的，咱们去酒店住，我什么都不做。”顿了顿又补充一句：“我知道你们已经给家里打电话在外面过夜了。”
　　杜洋吃惊的说：“你怎么知道的？你实在太神了。”
　　帅山山没有得意，带着一点苦涩的微笑说：“你们是我老婆，我当然你知道你们的想法。不多说了，赶紧收拾，一会饭该凉了，咱们拿去酒店吃。”说着把拿出的饭盒又装回了袋子。
　　三个女孩见帅山山态度很温和很坚决，也不再执拗，一起收拾起来随帅山山出了门。
　　帅山山开车带三个女孩来到了附近一家四星级酒店，开了个套间，进去后他竟然没第一时间去看床够不够大，看来这雷劈的他还真有些收敛。
　　吃饭时帅山山努力的保持着平时的轻松，和三个女孩扯扯皮、逗逗嘴、撒撒娇、揩揩油，但常兰和何禾还是感觉出他有些异常。
　　饭后，帅山山陪三个女孩看电视，电视里正在放经典的《东邪西毒》，他脑子里本来就玄着呢，再一看这片儿，就更玄了！他一会儿想电视里的情节，一会儿思考重生的线索，这叫一个错乱。梁朝伟饰演的盲武士被人砍死时，他的第一反映就是：那丫重生了么？
　　杜洋对这种有些深奥的片儿很不感冒，注意力都放在帅山山身上。帅山山看电影时就抱着她一个人，暗暗的客厅里，她觉得帅山山一定会揩她油。可看了半天帅山山都很规矩，这让她有些失落，也有些不甘心。她靠帅山山靠的更紧了，还把雪白的长腿攀到了帅山山腿上，这个举动把帅山山从幻想里给拉回了现实。
　　帅山山轻抚上杜洋白玉般弯曲的膝盖，低头冲杜洋色眯眯一笑，上移天使之手，温柔的摸上了杜洋细腻滑嫩的大腿。
　　杜洋见帅山山摸自己了，有些得意，想把腿收回来，可现在还怎么可能收的回来？帅山山揽着她的腰肢，把她半个身子都揽在怀里，弄的她颇有点“骑虎难下”的味道。
　　她感觉帅山山的左手一直在自己的大腿内侧摩索，而且越摩越高，慢慢的，竟然顺着自己粉色热裤的裤腿探了进来！
　　她使劲闭着眼靠在帅山山怀里，感觉帅山山在享受的摸她大腿的根部，然后……竟然隔着她丝滑的内裤摸到了她那里！
　　杜洋害怕极了，害怕自己叫出来被何禾和常兰听到，可是……实在太难忍了！被帅山山的手指摸为什么那么舒服？她感觉小腹越来越热，使劲并腿咬牙，不让自己动，不让自己叫，以免被另外两个女孩发现。但其实这些心思都是徒劳，这么近，何禾她们早就感觉到她在微微颤抖了。
　　帅山山见杜洋紧闭着眼闭着嘴，用身体来呻吟，一副痛苦并享受的神情，有些不忍心了，把手撤出来，揽起杜洋要进卧室。
　　“咳！咳！”
　　何禾见帅杜二人站起来，咳嗽两声，扭头对身边的常兰说：“常兰，好像有人要违背咱们姐妹间的约定哟？”
　　常兰淡淡笑笑，没有回话。
　　杜洋被说的羞赧极了，忙蹿出了帅山山的臂弯，坐回沙发咯吱何禾，嬉戏说：“你讨厌，谁违背咱们姐妹间的约定了？你说，谁违背了？”
　　“哈哈，哈哈，不是你，不是你～”何禾被杜洋咯吱的大笑不已。
　　“这还差不多。”杜洋娇娇的哼了一声，抱歉的看了帅山山一眼，挪坐到了何禾和常兰中间。
　　帅山山理解的点点头，极度无奈的坐回沙发，凑近何禾说：“你太狠心了吧？”
　　何禾嘤然一笑，颇得意的说：“这是为你好。我们一定要把你的色性给板回来。”
　　帅山山哼笑一下，凑到她耳边小声说：“这主意一定是你定的。看着吧，等独处时我一定会好好回报你！”
　　“不希罕～嘻嘻。”何禾骄傲的扬扬头，大眼睛里尽是得意的微笑。
　　帅山山无奈的摇摇头，靠到沙发上又陷进了被雷劈的迷思：那个感觉实在是太劲爆了，贝吉塔变身估计都没这么劲爆。他记得以前看世界奇闻怪事，里面有个大哥被雷劈了十几次还能不死，自封“人肉避雷针”，他真想看看那人是什么做的……
　　何禾扭头见帅山山脸上表情很奇怪，再联想到他晚上种种不很自然的表现，有些担心，撤撤帅山山胳膊小声问：“你没事吧？我觉得你一晚上都不对劲儿。”
　　帅山山欣慰的笑笑，说：“你看出来了？”
　　何禾见帅山山表情有些苦涩，默默的点点头，眼里尽是关心。
　　帅山山怕何禾太担心自己，眸里流光一转，摸上何禾手小声哀叹说：“何禾，你知道……唉～～”说到一半他不再讲，钓起了何禾胃口。
　　何禾抓住他手，着急的问：“怎么了？真的出事了？”
　　帅山山装得很可怜，为难的说：“你知道，小时候我断奶断的早，现在出现后遗症了。那个，你是不是能帮我补补呀？”
　　“呸！”何禾知道被耍了，被气的够戗，抽手打了帅山山老二一巴掌，气说：“你总是吓唬人，太讨厌了！”说完气嘟嘟的坐到了沙发的另一头。
　　杜洋和常兰知道何禾被帅山山给耍了，都见怪不怪。她们知道，在帅山山身边就要时刻做好被吃豆腐的准备。
　　杜洋又被挤到了帅山山身边，有些害怕，帅山山刚摸上她腿她就跑开了，把常兰推给了帅山山。
　　常兰很投入的看着电影，帅山山把她揽进了怀，但没有色心，只有爱。现在一接触常兰他就有劫后余生的幸福感，能不变的拥有常兰，世界上还有比这更美好的事么？
　　常兰能感觉到帅山山胸膛里那一股股的热流，甚至能感觉到帅山山的心在激动的流泪。她不知道帅山山为什么会这样，但这样的帅山山真的让她好温暖，好感动。她紧紧的握住帅山山的手，在沉默中演绎着心有灵犀，演绎着深厚的爱。





    【第二卷】 火力全开 第49章 有条不紊的准备工作
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:03 本章字数:3474

　　———
　　夜深了，但帅山山还没入睡，一是因为震撼，雷的震撼；二是因为气愤，气愤三个女孩把他锁在了卧室外。
　　睡前，三个女孩就像商量好似的，一个一个的去洗澡，然后披着浴衣在帅山山眼前飘然而过，给他色心全勾起来了。当时他还想呢：这群女孩是不是在演戏？之前说板正我的色性，其实是让我压抑一下，然后释放的更猛烈？穿成这样挑逗，这不再明显不过的性暗示么？！
　　想着就美滋滋的去洗澡，洗完腰上裹条浴巾，大叫着：“Dａrling，Iａｍｃoｍing～”往卧室里冲，结果发现门是锁着的，软磨硬泡半天也没把门给叫开，这叫一个气呀，要不是怕误伤了几个女孩，他一定拿大炮把门给撞开！
　　打不开门，帅山山只能迫不得已、无可奈何、无比落寞的卧上沙发，心酸哪。不过一个人安静的躺着，他倒也能踏实下心来思考一下傍晚发生的事：那个雷实在太离奇了，竟然把他劈的穿越了时空？他觉得自己可能有重生的超能力了，不禁有些兴奋，但想着想着又开始后怕：万一未来过得正春风得意呢，波儿一下！又重生了！重生成几岁的小屁孩，那可怎么办？！
　　未知的事情实在太令人生畏了！
　　帅山山很无奈，觉得现在第一步就是要知道自己到底是怎么重生的，他想：这个估计和白幕里那朦胧的东西有关，可那白幕里朦胧的东西到底是什么？玉皇大帝？上帝？阿拉？老天爷？圣母？格斯拉？李小龙？毛主席？或者，外星人？
　　想着他笑了，心里讽刺说这都什么跟什么，虽说我有点特别的品质吧（说白了就是特别的贫、特别的色、特别的贱），但也用不着这么跟我开玩笑吧？弄得这么玄，简直都可以媲美世界七大奇迹了，无奈～
　　叹口气翻个身，他朝向沙发里面准备沉睡，刚半入梦乡，忽然发现有只纤手搭上了他肩膀，跟着沙发往下一沉，一个女人从后面钻进了薄被，两只玉臂揽上他腰，两团坚挺的肉紧紧的顶上了他后背。
　　不用想也知道是常兰，帅山山心生感动，翻身面向常兰，手顺着常兰的腰背往下一扫，发现常兰的翘臀股沟间竟然什么都没有……常兰竟然一丝不挂？！他心里更感动了！低头，借着客厅里微微的灯光看下去，发现常兰正深情的看着自己，托着常兰臀往上抱抱，轻轻亲了一口挑逗说：“我就知道你会受不了。”
　　常兰妩媚的笑笑，脸上露出些许关切，悄声问：“我觉得你一晚上都压抑着什么，出了很大的事么？”
　　帅山山知道再说没事，常兰肯定会乱想担心，就欣慰的摇摇头说：“事情很大，但都过去了。你别担心。”说着翻个身把常兰挤到沙发里侧，亲一口，深情的凝望。看着常兰迷离的眼睛，凌美的面庞，心里很感触：“能爱你，真好。”
　　常兰感动的搂上帅山山脖子，用香舌封住了帅山山的嘴。
　　两个人缠在沙发的一个小角落里，深情的吻了起来……
　　帅山山吻着吻着就把常兰压在了身下，他知道不用做前戏，痛吻已经足够让常兰下面烫热，就温柔的开始了劫后余生的第一次。
　　常兰一直在忍着不叫，但渐升的愉悦让她忍无可忍，最后只能咬着被子低声呻吟。这夜，她体会到了什么叫暗爽。
　　清晨，帅山山还醒着，但常兰以为他睡着了，为了不让另外两个女孩难受让帅山山难做，悄悄的离开帅山山臂弯，返回了卧室。
　　帅山山从后面看着常兰曼妙的背影，心中生出了巨大的幸福感。
　　有些女人真的值得男人用生命去爱。
　　――――――
　　接下来的日子，女孩们一直在实行着“板色计划”，都不轻易和帅山山独处，弄的帅山山只能把心思转移到商业上的事。这些天上课他都不睡觉了，不过也不听讲，而是看一堆堆的英文资料，有关于基金投资的，也有关于各国经济情况的，他尽力的回忆并捕捉有机可乘的机会。
　　火星的家伙见帅山山老看成落成落的鸟文，都说丫在装蒜。帅山山用嘿笑来回答兄弟们的鄙视。
　　在美国，基金的建立工作一直在有条不紊的进行着，在巴拿马的注册手续已经完成，韦君资本管理公司在形式已经存在，只是人手还不齐备。现在孔逸夫和温如风正在美国招兵买马。
　　孔逸夫正在说服以前在柯尔基金里和他一起作战的高手加盟韦君基金，但进展一般。从业绩很好、大名鼎鼎的基金中挖人本来就是件难事，况且韦君基金还是个新基金，而且孔逸夫还有灰色的背景，所以很多人不愿意冒然加盟韦君基金，这些人做法很正确，只是他们未来会后悔。
　　当然，也有很钦佩孔逸夫的人，受到孔逸夫的邀请后第一时间就做决定加入韦君。这其中不乏一些华尔街上的知名人物，比如高盛投资银行的期货分析师：金晶，一个顶级的华裔操盘高手，原来是柯尔基金期货投资部的经理；还有老虎基金新兴市场部的投资经理何陈，也是个华人，是原来柯尔基金里新兴市场部的负责人，是孔逸夫最得力的助手之一。
　　孔逸夫已经把近几年日本和香港经济的资料给帅山山准备出来了，现在帅山山就在和他一起研究这两个市场是不是有机可乘。
　　同时，帅山山让孔逸夫派何陈去泰国考察泰国的经济环境，暗示孔逸夫未来要在泰国“大动干戈”。
　　孔逸夫那边正在招揽人才，温如风这边也不例外，这边进行的比那边要顺利。温如风从ｃｍGI挖来了很多人，现在韦君风投基金已经开始运作，第一个目标就是拿下社区网站Gｅoｃitiｅs。
　　温如风通过关系把ｃｍGI投资Gｅoｃitiｅs的计划给搞黄了，现在正代表韦君风投基金和Gｅoｃitiｅs的创始人大卫&amp;#8226；波内特就投资事宜进行谈判。
　　虽然韦君风投基金是新成立的基金，但里面的大部分人都是ｃｍGI的老人，而且温如风也表现出了极大的诚意，所以Gｅoｃitiｅs的大卫很愿意和温如风合作，现在他们正就投资额度和股权分配的问题进行磋商。帅山山给温如风的指示就是尽量多的拿到Gｅoｃitiｅs的股份，多花点钱也不在乎。但温如风知道他们现在手里钱不多，所以在精打细算的完成着帅山山给他的指示。
　　国内方面的工作帅山山没参与，但杨文慈一直给他汇报着各项工作的进展。
　　金小雅还在处理红德地产的分离工作。红德地产在北京、上海和广州有六处正在开发或已经开发好的楼盘，每个楼盘都有一系列的子公司，红德地产旗下还有物业、材料、基建、广告营销等一系列子公司，所以要处理的事务相当多。金雷集团要正式成立还需要一段时间。
　　在处理地产的同时，金小雅也负责着建立物流公司的事务，她就是典型的超人中的超人。
　　金雷集团的初步计划是投资4000万元成立一个大型的物流公司：金雷物流有限公司。金雷物流按照帅山山给的设想是进军两个市场，物流和快递，所以准备打响两个品牌：金准物流和雷速快递。根据两个品牌要成立两个分公司：金准物流有限公司和雷速快递有限公司。
　　金准物流主攻企业市场，初步计划是从基础做起，在几大城市铺开网点，通过关系拿到铁路运输的特别经营权，为企业提供高效准时的货运仓储服务。然后再配合着杜子腾那套信息网络系统的开发，慢慢的实现网络化经营。
　　雷速快递主攻个人及企业的小件国内快递业务，提供最快捷最方便的门对门服务，争取尽早尽快的占领国内快递市场。
　　除了这些，金雷集团还先成立了一个小型的软件公司：金雷软件公司，帮忙杜子腾开放那套物流系统。同时金小雅还要软件公司研究国内竞争对手“宅急送”的原型日本的大通运输的“宅急便”的模式，开发出一套适合雷速快递的货物追踪系统，以保证雷速快递运行的更流畅更高效。
　　集团在煤炭市场方面的工作一直由帅妈负责，集团的初步计划是投资一亿人民币和钱中强合作组建金雷煤炭集团，其中金雷控股80％，钱中强控股20％，钱中强任煤炭集团的总经理，负责煤炭集团的各项日常工作。金雷煤炭集团的初步战略就是扩张型发展，收矿，集合矿，尽快的扩大规模。
　　金雷集团的各项准备工作进行的都非常顺利，就等着雷声一响，鸣锣收金了。





    【第二卷】 火力全开 第50章 慈姐，你越来越厉害了！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:05 本章字数:3587

　　“嗯，相当满意。”
　　帅山山一边下楼一边同杨文慈说着，他刚刚检视完东华公寓里购置的那套组合公寓的装修情况，中西结合的风格让他相当的满意，尤其是深红色调的大理石浴室，装修的非常高雅，也非常有情调，他想以后那里一定会春意绵绵吧？
　　这会儿已经是七月中旬，下周就要考试，趁着周末有空，帅山山特地来看看自己未来的老巢。这个老巢装修好后将由他自己入住，帅妈为了给他自由，决定不住这里。上周他载帅妈和陈姨去看隐墅园中已经完工的云君阁，两位长辈对那里非常满意，决定以后都住云君阁。
　　这段时间帅妈和陈姨可忙死了，一直在讨论酒楼的事，最后陈姨以和帅妈一半一半分成的条件接下了酒楼。她们现在正在忙酒楼装修的事。酒楼准备改风格，变成一个以辣味为主的川菜馆。这个建议是帅山山给的，他比较喜欢吃辣味的菜，而且未来几年北京的川菜馆会很火，他想如果这家做好了，就可以给陈姨投资搞连锁，在餐饮市场上好能小立一足。
　　这个周六他是少有的空闲，上午去机场送了温如玉。温如玉要去纽约和孔逸夫见面，视察那边的各项准备工作，韦君基金的人才配备和各项资格的申请工作都正在紧锣密鼓的进行，估计月底就能整装进场。
　　周末常兰照常去找牡丹和白菜学习音乐，杜洋和何禾仍在进行“扳色计划”，为了避开帅山山竟然拉着黑珠一起复习！中午帅山山叫她俩吃饭她俩都带着黑珠，给帅山山郁闷的够戗，所以下午只能约杨文慈出来看房。
　　看房后的帅山山心情好了很多，他已经开始幻想着把那里变成为一座真正的后宫。坐进宝马，杨文慈又关心的帮他去系安全带。杨文慈还是贴身的黑衬衫配黑裙，再加上黑框眼镜和黑高跟鞋，简直成了黑色的疯狂迷恋者。
　　帅山山很后悔那次说杨文慈穿黑色很迷人，之后再怎么劝都劝不过来，小杨同志就是一门心思的迷上了黑色。虽然她穿黑色真的很优雅很有魅力，但人总有审美疲劳嘛，帅山山现在看的都有点烦了，就想给杨文慈扒了，不为别的，就是想见到杨文慈身上出现点别的颜色。
　　不过他有审美疲劳只是针对杨文慈的穿着，杨文慈的微笑他没看腻，而且估计永远都不会看腻。杨文慈拥有一张让人一眼、两眼、三眼都难以望透的精致面孔，属于那种不仔细看不惊艳，一仔细看极惊艳的美女，再加上端庄典雅的姿态和一点点神秘的气质，她对帅山山这种很爱好美女的人杀伤力相当的大。帅山山就总想看看杨文慈那副黑框眼镜背后到底藏着些怎样的美丽。
　　“慈姐，我自己来就行了。”沁人的芳香入鼻，帅山山享受的说着。
　　“你自己从来都不系。”杨文慈一边帮帅山山扣安全带，一边扬头微笑。
　　“老被你照顾，弄的我跟个孩子似的。”帅山山有些讪讪的笑了。
　　杨文慈能听出话里的意思是不想做个孩子，淡淡一笑没回话。
　　“慈姐，你觉得我那房子弄的怎么样？”帅山山启动汽车，边开边说。
　　“你觉得好就是好。”
　　“别老我觉得啊，你也给点意见。那么多屋子，我准备给你装出一秘书办公室来呢，嘿嘿嘿～”最近一段日子帅山山无女可抱，把注意力都放在了杨文慈身上，总是时不时和她开这种玩笑。
　　“你别开玩笑了。”杨文慈仍是闪烁躲避，转移话题说：“今天上午罗异给我打电话了。”
　　“罗异？艺玛电影那个罗异？”
　　“嗯，你上次投资那部《爱情麻辣烫》，这个月22号，也就是大下周周一开拍高园园的部分，他让你一起去看看。”
　　“好啊！回头你给他回个电话，告诉他我会去，但让他注意一下掩饰我的身份。”高园园是他的朋友，他不想高园园心理上有负面的影响。至于别的女星就要看情况了，他知道去看罗异他们拍电影很可能会遇上别的女星，不由的露出了色眯眯的笑。
　　帅山山清楚圈子里的女明星不一定都喜欢傍大款，但绝对都喜欢和有钱人结识。重生前他陪赌球时认识的一个老板去夜总会喝酒，同坐就那个叫某冰冰的女星，那老板私底下就和他说他们和女星喝酒是经常的事。而这个喝酒到底喝到了什么程度，帅山山就不太清楚了。
　　杨文慈越来越了解帅山山，再加上是察言观色的高手，侧头一看帅山山眼里别有味道的笑，立即知道帅山山在想什么呢，她无奈的摇头笑了，心叹从来没见过帅山山这样的人，一点都不掩饰自己的色胚……
　　帅山山的确不爱掩饰自己的色胚，但要分对谁，要是是对一个要泡的妞，他装的好着呢。但对于很熟悉他的人或老打交道的人，就从来都不掩饰。他喜欢周围都是真实的人，因为他喜欢一个真实的自己，他知道虚虚伪伪的人，活着一点都不痛快。
　　开着开着，帅山山忽然想到什么了，乍的说：“对了，慈姐，庆祝你升职的饭咱可一直拖着呢，趁今天都有空，晚上吃饭庆祝一下吧？”
　　“好啊。”杨文慈以为帅山山把那顿饭给忘了，没想到帅山山还记得，心里挺高兴。
　　“你想去哪吃？我请你。”
　　“你帮我升的职，这顿饭要我请你才对，你不许和我争啊～”杨文慈的语气很欢快。
　　帅山山逗说：“既然你这么说了，再争也没什么意思。我就想想去哪宰你吧。”
　　杨文慈听笑了，说：“去哪都成，我不怕宰。”
　　“赫，口气够大的！”帅山山微微一笑，脑子里灵光一现，很狡黠的问：“我真的去哪都成？”
　　杨文慈感觉出帅山山有些诡异，微笑说：“听你这么问，我有点害怕。”
　　帅山山哈哈大笑说：“不用怕，我这人除了有点色心，没别的坏心眼儿。”
　　“我就是怕你的色心，呵呵。”
　　“慈姐，你越来越厉害了！”帅山山知道杨文慈看穿了他的小心思，扯说：“现在简直是我抬起屁股来，你就知道我要拿那张卫生纸！”
　　“噗～”杨文慈无奈的笑了，帅山山的话总是那么乱七八糟。
　　她问帅山山：“说真的，晚上你到底想去哪吃？”
　　“说真的，晚上想去你家吃。去餐厅都去腻了，想换换口味，尝尝你的手艺。”
　　杨文慈听的微微皱起了眉，又为难又委婉的说：“我厨艺不太好。”
　　帅山山不信的说：“谦虚，谦虚！慈姐，咱俩谁跟谁啊，你不用跟我谦虚。”
　　杨文慈有些羞涩的说：“我说的是真的，不是不太好，而是很差。”
　　“不怕不怕，就算你做泡面我吃着都香。”帅山山知道杨文慈在委婉的拒绝自己，但今天他就是想去杨文慈家，所以死皮赖脸的杠上了。如果这么说杨文慈还拒绝，他做再圆滑的放弃。有时男人就要像膏药一样，即使知道对方可能会把你撕下来，但还是要死死的贴一下。
　　杨文慈还没做回复呢，帅山山的手机忽然响了，看看号码是医院的杨医生，他心想周中刚送了十万过去，这么快就没了？好奇的接了电话。
　　“喂，杨医生。……是么？！……太好了！我现在就过去！……谢谢您啊！……好，咱待会见。”
　　原来不是钱用光了，而是医院给纪妈妈找到相配的骨髓了！周中时帅山山去了医院一趟，得知纪妈妈的癌细胞正在扩散，病情恶化很快，现在的化疗手段已经不太管用，只有尽快做骨髓移植才可能挽救到她，可一直找不到相配的骨髓，帅山山心里很揪心，现在得知找到相配的骨髓了，他心里一下就亮堂了。
　　杨文慈见帅山山情绪很高，不知道是什么事，也没问是什么事。帅山山该告诉她的一定会告诉她。
　　“你现在有事么？”帅山山愉悦的问杨文慈。
　　“没什么事。”
　　“那陪我去医院办点事吧？”
　　“好。”
　　帅山山扭转车头，淡淡的讲说：“我有个同学，母亲得白血病了，是那种特例型的，情况很太好，需要做骨髓移植，刚才医院说帮她找到合适的骨髓了。”
　　“嗯。”杨文慈会意的点点头，试探着问：“你在暗中帮她呢？”
　　帅山山想了想说：“算是吧。不过我帮这个女孩有些复杂，也不知道是我帮她还是她帮我，呵呵。”
　　杨文慈不明所以的点了点头。虽然不懂帅山山的话，但她越来越了解帅山山的行事风格，她知道帅山山是那种不喜欢站在台面上的人，很喜欢在背后帮别人，这品格本来挺好，可他帮的人却全都是女人……





    【第二卷】 火力全开 第51章 是纪竹青！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:07 本章字数:2428

　　“这份骨髓是从北美华人的骨髓库里找到的，白细胞抗原和你婶婶的基本吻合，可以说是万里挑一，不过移植起来还是会有很大的风险。”血液科主任办公室里，一个白血病专家正严肃的对帅山山说着。
　　“很大的风险是多大？”帅山山关心的问。
　　“这个现在还无法准确估计，要依你婶婶未来的身体状况而定。”男专家脸上露出了些许为难，说：“病人的骨髓移植应该没什么问题，就怕移植后的免疫系统排异反映会很严重，这不是亲属间的移植，所以体内系统对抗会很激烈，到时就怕你婶婶的身体撑不住……”
　　旁边的杨医生说：“这个是不可难免的，看你婶婶现在的状况必须尽早进行骨髓移植，否则越晚危险越大。”
　　帅山山理解的点点头，说：“这些情况您们和我婶婶谈过了么？”
　　杨医生摇摇头，有些为难的说：“这个……我们得到骨髓相符的消息后第一时间就通知的你，还没来得及和你婶婶谈。”
　　帅山山知道杨医生又在担心钱的问题，讲说：“我很支持她做骨髓移植的手术，如果只有这个才能医治她，那花多少钱我都不会在乎。”
　　杨医生试探着说：“费用初步估计要上六十万。因为你婶婶的病是特例，手术前的放化治疗要持续几个月，花费比较大，而且骨髓提供者也不是无偿提供……”
　　帅山山明理的点头说：“钱不是问题，关键还是能把我婶婶给医好。”
　　杨医生保证说：“这个我们一定会全力照顾你婶婶。如果你同意做手术，我们就尽快和你婶婶谈，好早点进入手术的准备工作。”
　　“我这方面没问题，钱我随时都给医院候着。那您看看就早点准备吧，这些事还是需要您们多费心了。”帅山山起身和杨医生握手，杨文慈也跟着站了起来。又寒暄了几句，杨医生往外面送帅山山和杨文慈。
　　帅山山拉开办公室的门，一股热流扑面而来，是热空气，还有一个如水如兰的姑娘。
　　姑娘穿着整洁的白色半袖衬衫、深蓝色的布裤子，蹬着干净的黑布鞋，两个大辫捋在肩上，形象可以说是要多土就有多土，但就这很土的装扮配上姑娘清秀的脸庞，却让人生出了很莫名的感动。
　　姑娘两片天然修成的秀眉，一对清澈悠远的眸子，鼻梁高挺，唇角微扬，就像水洗出来的钻石，本身就够晶莹，但还要用水来修饰，用“更”字来形容。她那双大小适中、线条清朗的眼睛，清澈的可比天空，可比大海，可比皓月，可比繁星，可比世界上任何任何美好的东西。
　　平时看到这双眼，帅山山总是忍不住要感动，但此时，他心里却咯噔了一下：
　　是纪竹青！
　　纪竹青清澈的眸子正平静的索着帅山山，脸上没有迷惑，只有淡淡的感激，看样子，她应该听到帅山山和杨医生刚才的谈话了。
　　帅山山觉得有些尴尬，打个哈哈回身冲杨医生使个眼色，极度胡诌的说：“谢谢您了啊杨医生，我妹妹的孩子算是保住了。”说着扯了杨文慈一把。
　　杨文慈欲哭无泪的咳嗽一声，将计就计的接话说：“是啊，真是谢谢您了，杨医生。”
　　杨医生被帅山山给说蒙了，干笑两声对杨文慈说：“这个，哈哈，没什么……回去你要注意一下，不要着凉，少吃些刺激性太强的药物，孩子没什么事，你放心吧。”
　　帅山山这么扯蛋不是想骗纪竹青，他那双金睛火眼一看纪竹青的神态就知道纪竹青已经听到他们说话了。他之所以这么说，只是想缓解一下尴尬的气氛，更确切的说是让大家一起尴尬起来，来缓解只有他和纪竹青两人间的尴尬，这就是他诡异的行事风格……
　　帅山山扭过身，就像刚遇上纪竹青似的惊说：“哟，纪竹青？！够巧的呀！”
　　杨医生和杨文慈彻底被帅山山打败了。
　　纪竹青也笑了，诚恳的点一下头说：“是啊，真巧。”然后对杨医生说：“杨主任，我母亲已经不发烧了，我是特地过来和您说一声的。”
　　杨医生有些尴尬的说：“是么？那就好，以后一定要注意，不要再着凉了。”
　　纪竹青牢记着说：“嗯，以后我一定注意。”
　　帅山山借机告辞说：“那杨医生，我和我妹就先回去了，您就甭送了。”
　　杨医生应说：“好，再有什么情况联系我就行。”
　　帅山山回说：“一定一定。”说完向纪竹青真诚的微笑示意了一下，同杨文慈朝楼道口走去。走远一点，他长吸口气，逗杨文慈说：“妹妹，演的不错，把纪竹青都给骗过去了。”
　　杨文慈无奈的笑了，说：“是把你自己给骗过去了吧？谁都能看出来我比你老。”
　　帅山山狡辩说：“嘿？我白头发那么多，你怎么可能比我老？而且你皮肤那么细，完全就是我妹妹呀～”
　　杨文慈哭笑不得的说：“你还辩？我要是你妹妹，才多大就生孩子？而且生孩子还来血液科看？这怎么可能有人会信？”
　　帅山山没再狡辩，而是别有意味的说：“其实当时说什么纪竹青都不会信，所以我才会信口胡说。说点能让气氛欢快点的事，总比来个泪眼报恩的对话好吧？”
　　帅山山的话就像股烫水泼到了杨文慈心头，杨文慈敏感的心又被猛的触了一下。
　　虽然平时她就觉得帅山山为人处事很特别，但现在她还是要再感慨一下：
　　这个白发男孩，好特别！
　　如果她这个淑女可以说脏字的话，她现在一定会说：帅山山，你丫真特别！
　　但她不可能说脏字，所以只能把这种激荡心灵的感觉埋在心里。
　　这种感觉她已经埋了太多太多……





    【第二卷】 火力全开 第52章 也该做会儿坏人了
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:07 本章字数:3561

　　“纪竹青长的真清秀，一定是个秀外慧中的女孩吧？”杨文慈边走边回味的说着，她带着醋意呢么？没带，至少帅山山没听出来。
　　帅山山无比欣慰的说：“不仅是秀外慧中，这个姑娘未来会成为一个惊世脱俗的女人。”
　　杨文慈淡淡嗯了一声，没回话，如果现在要再说话，她的话一定是酸的。
　　帅山山见杨文慈淡淡的笑了，知道自己夸过了，转移话题说：“慈姐，你对骨髓移植这方面有了解么？现在这个阶段骨髓移植的成功率高么？”
　　杨文慈为难的摇摇头说：“我对这个也不太了解，我觉得你还是听医生的意见比较好。”
　　帅山山皱眉说：“我也想听医生的，但就怕医生不说实话……”
　　“嗯。”杨文慈明白帅山山的意思，说：“我回去帮你查查资料。”
　　“呵，又要麻烦你了。”帅山山话有点见外，但脸上的笑很亲切。
　　两个人出了医院大楼，正在往停车场走着，忽然听到身后响起了一个清脆的声音：“请等等～”
　　帅山山听出了是纪竹青，停步回身，见纪竹青正捧着一把黑色的折叠雨伞追他们，那把伞是很早时他在天桥上留给她的。
　　杨文慈管帅山山要了车钥匙先回了车里，停车场边上就剩了帅山山自己。
　　见帅山山停住了，纪竹青放慢了脚步，调整着急促的呼吸走到了帅山山面前，双手把伞举给帅山山，诚恳的说：“谢谢你。”
　　帅山山接过伞，很恶心的说：“举手之劳，何足挂齿。”
　　纪竹青笑了，微笑，感激的微笑，有些削瘦但很凌美的脸蛋上尽是感激的微笑。
　　静静的看了帅山山几秒，纪竹青很平静的说：“我妈妈的事，我不知道要怎么感谢你才好。”
　　帅山山嘴角轻轻上扬，露出迷人的微笑说：“还是举手之劳，你不必太放在心上。”
　　纪竹青坚定的摇摇头，又重复着说：“你这份恩对我来说太大太大，我真的不知道要怎么感谢你才好。”
　　要搁别人，帅山山一定会说：感谢我？简单～～以身向许就行了。但对纪竹青他开不出这种玩笑，纪竹青眼里那种洗练过后依旧纯洁剔透的神总是让他心里生出一种莫名的感动。
　　他感触的叹口气，温和的说：“说俗点，你能努力学习，努力生活就是对我最大的报答。”跟着很真挚的说：“我帮你绝不是因为我可怜你，我只是觉得，你应该活的更好。”
　　铛！
　　帅山山的话就像一柄金锤，猛的敲上了纪竹青脑里的清钟，敲的纪竹青坚强的心开始颤抖，敲的纪竹青极少朦胧的眼睛开始闪烁。
　　帅山山见气氛朝向了他不喜欢的哭天抹泪走，忙晃晃伞说：“对了，雨伞顶儿上有个大窟窿，那天走的急忘了告诉你了，没浇着你吧？我总被那窟窿漏水浇，呵呵。”
　　帅山山憨厚的笑了起来，纪竹青深深吸口气，唇角弯出了感激的笑说：“没浇到才怪呢。”
　　帅山山惭愧的笑笑，说：“你一直没还我伞，我还以为你认为我恶作剧，生气把伞给扔了呢。”
　　纪竹青应景的说：“本来是觉得你在整人，气的我把伞给扔了，但后来仔细想想，觉得又不是，又给捡回来了。”
　　帅山山干笑着说：“哈哈，好心却办不成好事，丢脸呀！”
　　纪竹青也跟着他纯净的笑了。
　　帅山山心里长出口气，轻松的回到刚才严肃的话题说：“我帮忙的事你就先不要告诉你母亲了，让她踏实下心来好好治疗。还有，这些事你也不要多想，帮你的事不会给我带来任何负担。”
　　纪竹青懂事的嗯了一声，刚才在门口她听帅山山和杨医生说话的口气，知道帅山山的实力非常弥坚，所以心里也不是太担心帅山山的经济情况，但这并不代表她感激的心情会减弱，帅山山帮的她的忙已经超出她的想象，她心里暗暗的发誓这辈子一定要报答帅山山。
　　帅山山见没什么事了，就说：“那就先这样，你赶紧回去陪你妈妈吧。我明天再过来，以同学的身份来探望你母亲。”
　　帅山山脸上挂着很温馨的笑，纪竹青由心底里生出了感动，双手抓上帅山山的手说：“真的谢谢你。”
　　本来这场景挺感人的，但被纪竹青摸了手，帅山山心里猛的打了个冷颤，猛叹：不会又要重生吧？！吓的赶紧把手缩出来，环顾一下四周，没有变化，这才放下心。
　　纪竹青被帅山山反常的行为搞的很摸不着头脑。
　　帅山山虚惊一场，无奈的笑了，拍拍正在皱眉的纪竹青肩膀，扯说：“革命尚未成功，壮士仍需努力，好好照顾母亲，明天会变更好。”他用这首无敌的诗终结了刚才太过升温的气氛，诚恳的笑笑，转身离去。
　　看着帅山山远去的背影，纪竹青很感触。独力撑天撑了太久太久，现在忽然有个人和她一起撑起了天，她坚强的心就像掉了层膜，里面说不出的软，说不出的舒服……
　　――――――
　　“你是个好人。”
　　帅山山上了车，杨文慈一边帮他系安全带，一边小声的说着。
　　帅山山笑说：“呵呵，还行吧，我当好人都当好几天了，也该做会儿坏人了。”
　　杨文慈文雅的笑了，轻轻摆帅山山一眼，镜后的眼睛似乎在埋怨说：说正经的，你又开玩笑～
　　“啊～～”帅山山劲伸个懒腰，扭头坏笑说：“慈姐，我说真的呢，想做会儿坏人，你成全我一下呗？”
　　杨文慈第一次被帅山山这么直接的攻击，心里竟生出了初恋般的小鹿乱撞感……扶扶眼镜，尽量平静自己的呼吸闪烁其辞说：“咱们赶紧回公司吧？孔先生说下午会给你传真一些资料。”
　　帅山山咬住不放说：“资料事小，坏人事大。慈姐，你就成全成全我吧？好人做的太长，滋味实在不好受。”
　　见帅山山咬的这么紧，杨文慈心都快跳出来了，很害怕、很为难的看向帅山山，想拒绝却说不出口，想顺从可又不甘心。
　　见杨文慈这样儿，帅山山皱起了眉，苦笑说：“我只是想做个坏人，去你家把你家粮食都吃光了，你不用这么紧张吧？”
　　“啊？”杨文慈眼镜差点没跌下来，怔说：“只是……吃饭么？”
　　“呵呵，当然不是，还要喝酒，庆祝你升职怎么能不喝酒？”
　　“这样啊～”杨文慈有些失落。
　　帅山山见杨文慈这副形态，知道自己有可能可以睡到她，但他心里并不太想睡杨文慈。温如玉和他说过：有些女人可以碰，有些女人不能碰。在他心里，女人不是不可以碰，只是不能轻易碰。杨文慈就属于那种不能轻易碰的女人。
　　帅山山不知道杨文慈的心究竟脆弱到什么地步，更不知道杨文慈想要的是什么。如果杨文慈想要的只是根大炮筒的抚慰，那他早就上她千遍百遍了，但杨文慈不是那种人。他们的距离实在太近了，在摸到杨文慈的心以前，帅山山不会向她开炮，否则一定会伤人伤己。
　　当然了，这么标致的美人辅在身边，帅山山可不会一直拖着，提出去杨文慈家吃饭他就是想更近一步的探到杨文慈的心。
　　帅山山看杨文慈还在犹豫，保证说：“慈姐，你别担心，小帅我虽然是天生色种，但也很有分寸。去你家我最多和你喝喝酒，喝高兴了也就跳支舞，跳高兴了也就促膝谈谈心，谈高兴了也就……那个，呵呵，要看谈到什么程度了……”
　　帅山山的坦白让杨文慈傻了眼，坐正身子扶扶眼镜，不再看帅山山，看着前面小声说：“你先开车吧，咱们先回公司，可能孔先生还要给你电话，不要让人家等急了。”
　　帅山山见杨文慈还不同意，豁出去了！彻底不要脸了！说：“慈姐，你要再不说晚上可不可以去你家，我就跟你撒娇了啊？虽然我有王者之气，但在你面前我可敢撒娇！”
　　杨文慈听楞了，扭头看向帅山山，发现帅山山眼里竟带着纯洁的像是童贞的东西，无奈的摇头笑了：“你啊，究根结底还是个孩子～”
　　帅山山眼里跃出了童稚般的喜悦，欢快的说：“慈姐，听你的意思，是准了？”
　　杨文慈像长辈一样屈服的叹口气，说：“准啦。”
　　帅山山哈哈大笑着启动了汽车，脸都快笑成花了，那叫一个纯洁。不过这是假的，当然是假的，这怎么可能是真的？帅山山纯洁，比他妈太阳从西边出来还不现实！这厮的小伎俩又得逞了，杨文慈，危矣！





    【第二卷】 火力全开 第53章 低调的华丽公主
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:09 本章字数:3456

　　傍晚，帅山山身穿着丝滑的白衬衣，适体的白西裤，成熟的白皮鞋，捻着一支红玫瑰，提着袋一西餐的食材，独自走进了国华酒公寓一号楼的电梯，杨文慈住在这栋公寓楼的十二层。
　　刚才分开时，杨文慈有些羞涩的问他是不是喜欢意大利面，说自己只会做“估计还能下咽”的意大利面，让帅山山做好心理准备。
　　帅山山见杨文慈态度很严肃，想是杨文慈的厨艺可能真的惨不忍睹，就去超市买了些做黑椒牛扒的食材，准备给杨文慈来顿浪漫的烛光晚餐。
　　虽然不很喜欢吃西餐，但帅山山对做西餐很是在行，因为烛光晚餐是他泡妞时经常要用到的手段，只要有益于泡妞的技能他都刻苦练习过。
　　帅山山泡妞能泡到今天的高度，一是靠先天的灵性，二就是靠后天的努力，而且后天的努力更重要。你想想，如果玩烛光晚餐不会煎牛扒，炒两盘蛋炒饭摆在桌子上，那多丢份啊！还泡什么妞啊？所以说，帅山山在女人面前那份八面玲珑的魅力，是凝聚了他背后一点一滴的汗水的。他的座右铭之一就是：世上无难事，纯粹是扯蛋；要想泡到妞，背后下苦功。
　　电梯最里面的墙是面剔透的镜子，按下12层的按钮，帅山山照着镜子打量起自己的形象：刚洗的头发，蓬松潇洒。现在他头发已经全成白色，雪一样的白色。上次帅妈让他把头发焗回来，他固执不弄。最后帅妈退一步，要求他把头发全焗成白色，帅山山不明白老妈为什么非要让他改变发色，但见帅妈如此坚持，也退了一步，就把头发全给全焗成白色了，弄的现在很邪气，不过倒也更酷了。
　　他睁睁又黑又大的眼睛，看看里面有没有脏物；摸摸光滑的下巴，检查一下残没残留胡茬儿；最后整整衣装，看着镜中自己白马王子的形象，觉得一切完备，一切完美。
　　叮～
　　到了，电梯开门的一刹那，帅山山朝着镜子甩了个迷人的眼神，他想查查电力够不够足，结果差点把自己给电晕了……
　　贼迷人呀！他自得的想着。
　　来到挂着1202铁牌的灰色防盗门前，按响门铃，双手背后藏着玫瑰，帅山山迫切的等待杨文慈来开门。他想杨文慈在自己家一定穿的很少吧？
　　咔咔～
　　门开了，帅山山喜上心头！终于看到杨文慈穿别的颜色的衣服了！
　　等等……不是吧？！杨文慈没穿别的颜色的衣服，只是在黑衬衣黑筒裙外挂着一个粉色的厨裙而已！要说有变化，只是她脚上蹬着的不是高跟鞋了，而是一双浅粉色的可爱拖鞋，帅山山瞄瞄，发现杨文慈连薄薄的丝袜还没脱呢，心说这也太拘谨了吧？
　　他心里有些无奈，但脸上还是带着清新的微笑，半躬身像邀舞一样把玫瑰递给杨文慈，优雅的说：“致最美丽的杨文慈小姐。”
　　杨文慈看着一席白衣的帅山山眼里的迷人微笑，再看看那朵鲜嫩如血的玫瑰，双颊不由的飘出了粉晕。她之前以为帅山山像往常一样随随便便就来了呢，没想到帅山山会穿的如此正式。面对着这样的帅山山，她生出了王子和公主的幻想，但同时也生出了引狼入室的担心……
　　这个人绝对不是孩子！她在心里提醒着自己。
　　“谢谢你。”杨文慈轻轻的接过玫瑰，渐绽出一个标志性的典雅微笑。这是个有距离的微笑，帅山山知道。
　　杨文慈不吃这套么？
　　他放电的凝视了杨文慈一秒，见杨文慈的“距离”越来越远，赶紧摸着后脑勺打个哈哈，放回往常的状态说：“一朵玫瑰你不会嫌少吧？本来想耍浪漫多送你几朵，可没想到你家楼下那玫瑰园里有狗……”
　　“噗～”杨文慈被逗笑了，真挚的笑，心想帅山山还是那个帅山山，亲切的拉着帅山山胳膊说：“赶紧进来吧。”
　　帅山山跟着杨文慈往里走，浏览了一下玄关上挂着的可爱的布艺画，心说杨文慈这女人还挺小女孩的。
　　走进客厅，帅山山的第一感觉就是陈道明的那句广告词：简约而不简单。杨文慈家的客厅很大，至少有四十平米，装修的有点欧式风格，但形式很简单，只是吊顶复杂一点，顶中一盏八角的像烛台一样的水晶吊灯，撒出柔和的光打在白墙和浅棕色的木地板上，让人感觉暖暖的。
　　杨文慈家客厅空间很开阔，摆设很少，但细节处张显着用心和精致，比如最里面的墙上，挂着落地的样式简单的棕色窗帘，但顶上还辅着一条非常精致的白色蕾丝横帐，显出了一种低调的华丽，更确切的说，是一种低调的公主华丽。
　　帅山山发现杨文慈家里很多布艺的东西都有蕾丝的花边，这是一种典型的小公主心理，不禁感叹杨文慈还真是个小女孩啊！
　　可就这时，他忽然注意到了客厅墙上挂着一张很大的艺术照，照片里的背景是跑马场，镜头正对着杨文慈的侧面。照片应该是几年前拍的，里面的杨文慈还很年轻，没戴眼镜，她正穿着正式的赛马选手的套装踏着高脚的马靴，一手抱着黑帽一手牵着马在红土场中漫步，长发随风飘动，露出一张温娴中透着俊美的脸庞，那神姿好不潇洒。
　　帅山山看到这张照片极度惊诧：那照片里的人真的是杨文慈么？和现在的杨文慈差别也太大了吧？
　　他说的这种差别并不是指美貌上的差别，而是一种态度上的差别，照片里的杨文慈身上透着一股深深的自信，而现在的杨文慈身上完全没有这种自信的影子。
　　帅山山指着照片赞叹的问杨文慈：“慈姐，那个是你什么时候照的，也太潇洒了吧？”
　　听帅山山这么说，杨文慈脸上露出了适当的娇然，微笑说：“很早了，那里是澳门的跑马场。”
　　帅山山吸口气，夸张的说：“太让我刮目相看了。这可真是真人不露相！”
　　杨文慈又露出了标志性的微笑，抿唇不语。
　　帅山山知道杨文慈不想继续照片的话题，又神往的看了看照片就不再提了。继而转过身，打量一下正围着厨裙的杨文慈逗说：“慈姐你不会在家里也办公吧？连衣服都不换，看来我要让温叔给你加薪了。”
　　“我还没来得及换，唉……”杨文慈有些叹气的笑了笑，说：“我一回来就试着做意大利面，可是……我好像夸海口了，我做的不是还能下咽，而是完全不能下咽……”
　　帅山山哈哈一笑，说：“都到家门口了你还跟我谦虚，我可都给你买了牛扒了，就等着你给我大显身手呢。”说着晃了晃手里的袋子。
　　杨文慈很为难很惭愧的说：“我真的不行……我没有做饭的细胞……”跟着很娓娓的提建议说：“要不咱们出去吃吧？”
　　见杨文慈很尴尬，帅山山就不再开玩笑了，认真的说：“不用不用，我说笑呢。你没有做饭细胞，我有，今天晚饭就交给我了。”
　　杨文慈轻皱起很细的眉，略带怀疑的看向了帅山山。
　　帅山山拍着胸脯信心满满的说：“放心吧，做饭是我的专长之一，靠这个泡到不少女孩呢～”
　　听帅山山这么说杨文慈才放了心，她知道只要和泡妞挂上钩，这小子是无敌的，嘴边露出了一点俏笑说：“那晚饭就交给你了？”
　　帅山山点头说：“嗯，不过你也得帮帮忙。”
　　杨文慈很不自信的问：“切菜……么？”
　　帅山山诧异的说：“不是吧？你连切菜也……？”
　　杨文慈紧闭淑女柔唇，很难为情的点了点头。
　　帅山山无奈的笑了，休息片刻，他围上粉色的厨裙去厨房作战。
　　杨文慈回到自己的卧室换衣服。
　　她的卧室很大，就像公主的房间，尽是粉色和白色：粉色的墙壁，白色的地面，粉色的立柜，白色的梳妆台，粉色的蕾丝窗帘，白色的镂雕坐垫，粉色的这个，白色的那个，穿着一身黑色套装的杨文慈和这间卧室一点都不搭调。
　　杨文慈坐上带有白色纱帐的柔软大床，凝眉想了想，像做出什么决定似的叹了口气，摘下了黑框眼镜，毫不遮掩的露出了她柔美至极的脸庞……
　　跟着起身走到了衣柜旁的落地镜前，欣赏的看着镜中的自己，一颗一颗的解开了黑衬衫的扣子……退掉了紧束的筒裙……退掉了薄如蝉翼的丝袜……退掉了镂空雕饰的黑色胸衣……退掉了带着蕾丝花边的黑色内裤……





    【第二卷】 火力全开 第54章 我喜欢你，慈姐
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:10 本章字数:2136

    杨文慈家的餐厅，铺着华丽桌布的方桌上正摆着银质的餐具和精致的冷热菜品，一旁银烛台中燃着三盏红烛，在柔和的烛光下，一对男女正在浓情蜜意的对视着……
    耳边是优柔缓慢的音乐，手中是盛着香醇红酒的高脚杯，空气中弥漫的尽是甜蜜和浪漫，帅山山没想到气氛会热的这么快。他小腹里正在发烫，因为红酒，更因为对面的醉美人。
    摘掉了眼镜的杨文慈美的令人窒息，一双妙目就像丹青点睛，不大，但极美极勾人，配着盘发典雅的容姿，她就宛若画中的淑女佳人，温娴中带着一种说不出的醉人。而且因为红酒和帅山山的缘故，她眸子里还时不时流露出一丝丝含羞的妩媚，帅山山被勾的心热热的。他觉得摘掉眼镜的杨文慈和他距离好近，近的就像在他怀里。
    杨文慈虽然还是穿着黑色的衣服，但已经不再是整齐的工作服，而是优雅的套装晚裙：外面是件短至胸下的黑色开畅小衬衫，里面是件低至胸上的无肩连衣长裙。她修长白皙的美颈上挂着一颗迷人的深蓝色宝石，正点缀了胸前的一片娇人雪肌，高贵，优雅，不过再往下看就开始让人喷血。
    她这件长裙上襟很低，有四分之一的胸肉都露在了外面，而且她里面一定穿着有提胸效果的文胸，弄得一对美胸挺挺巍巍的呼之欲出，真是勾死人不偿命～
    杨文慈穿这么惹火的衣服，帅山山心里只有一个想法：杨文慈已经26岁了，不管心理怎样，她生理上已是个成熟的女人，成熟的女人是有需要的，她这么穿，摆明了是在暗示自己……所以，今夜他不得不干！
    喝过开餐的糖水，杨文慈的脸上就一直温存着甜蜜。帅山山举杯庆祝她升职时，她竟然凝视着帅山山，含情脉脉的说：“山，今夜不谈工作，不谈人生，不谈未来，不谈过去，好么？”一个撩人的眼神、一个别有意味的称呼，让帅山山彻底明白了今夜的含义：不顾一切的醉。
    之后的用餐，帅山山都像恋人一样疼着杨文慈，他嘴上说话很少，但眼里说话很多，深情、陶醉、欣赏、挑逗，杨文慈完全沉醉在了帅山山的蜜爱之中。
    也许很久都没经历过这样的浪漫，半杯红酒下肚，杨文慈漂亮的脸蛋上就已经染出了酒醉的粉晕，跟着眼里的含蓄和羞涩越来越少，迷朦和妩媚越来越多，看的帅山山心火大旺，迫不及待的想尝用这眼前的醉美人。
    正餐完毕，他们正在吃着餐后的水果沙拉。
    杨文慈插起一块苹果递到了帅山山嘴前，眼里尽是迷人的醉色，恍若无物却又情意绵绵。
    帅山山微笑着咬走了杨文慈喂他的苹果，享受的说：“美人送入嘴的东西就是不一样，甜。”
    “呵呵～”杨文慈嫣然一笑，带着一点醉意（wap,16Ｋ,Ｃn更新最快）一点羞意说：“你别夸了，再夸我就真该相信自己是个美人了～”
    帅山山笑着摇摇头，说：“你又装醉逗我，你不是美人，还有谁能称的上美人？”说着插起一块哈密瓜送到了杨文慈唇前。
    杨文慈眨眨半醉的眼，轻起贝齿，含蓄的咬下了帅山山送她的甜蜜。
    帅山山实在受不了了，举杯邀说：“跳支舞吧？慈美人。”
    杨文慈点点头，举杯和帅山山一起喝下了杯中的酒。
    帅山山起身，走到杨文慈身边发出了绅士的邀请。杨文慈把玉手轻搭在帅山山手上，随着帅山山的牵引站了起来，然后请求说：“去客厅吧？”
    “嗯。”帅山山点头示好，领步来到了客厅。
    到了客厅杨文慈把大灯关上，轻声求帅山山说：“你去把窗帘打开好么？”
    帅山山走向落地窗，“刷”的拉开窗帘，城市的灯光和悠悠的月光一起倾了进来，客厅里顿时弥漫起一种静谧的美。
    他回身，见杨文慈已经把外套脱掉，香肩胜雪，一席拖地的黑纱长裙凹凸有致的秀着她曼妙的身材，当真是迷人至极。
    杨文慈那张优美的脸蛋正在半醉间含睬宜笑，虚缈若神的看着帅山山，映着月光，那姿色真是要多动人有多动人。
    “你好美。”帅山山漫步走到杨文慈身前伸出手，无比陶醉的说着。
    杨文慈垂眼含羞一笑，一手搭上帅山山的手，一手搭上帅山山的肩，把曼腰送到帅山山的臂弯里，随着轻悠的音乐开始了漫舞。
    两个人随音漫转，近距离的深情凝望，杨文慈的眼里尽是沉醉，帅山山的眼里尽是陶醉。
    “我喜欢你，慈姐，从我看到你第一眼开始，我就喜欢你了。”
    帅山山跳出了今晚的幻境，把慈姐的称呼叫了出来，他这句话是发自内心的。
    杨文慈眼里朦胧的醉意越来越重，纤指点上帅山山的唇，摇头恳求说：“今晚什么都不要说，好么？”
    “不好。”帅山山温柔但坚定的摇了摇头，停下舞步，握住杨文慈点在他嘴前的玉手，轻轻亲一口深情的看着她说：“慈姐，我喜欢你。”
    杨文慈露出了屈服的眼神，说：“我也喜欢你，小帅。”说着双臂轻搂上帅山山的脖子，闭眼枕上帅山山的肩，轻声续说：“……而且越来越喜欢了。”说完又随着音乐慢慢的移动起来。
    帅山山也抱上了杨文慈，随着杨文慈轻舞几步，温柔的问：“慈姐，你害怕对么？”
    杨文慈没说话，只是把帅山山搂的更紧了。
    帅山山没再追问，因为杨文慈的行动已经给了他答案。他这时才醒悟到：原来那次夸赞后杨文慈一直穿黑色，并不是因为优雅，而是因为她想用最神秘的黑色来保护自己……





    【第二卷】 火力全开 第55章 迷醉的杨文慈
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:12 本章字数:3526

　　
　　“真的很喜欢你……也真的很怕喜欢你……你太优秀了……”杨文慈的声音迷醉中带着胆怯，而且越来越细，越来越小，就像快要在帅山山肩膀上睡着了似的。
　　胸前被杨文慈颤颤的双峰压着，帅山山心火难抑，但听到杨文慈怯怯的话，他心里又有些不忍心和杨文慈这样放纵。杨文慈是他重生后打交道最多的女人，一直在他身边尽心的辅佐，他心里很感激，他真的想个给这个感情脆弱的女人一段真正的幸福。
　　“慈姐，你喝醉了。”
　　帅山山停住了脚步，想要松开杨文慈。但刚一松就被杨文慈死死的搂住了。说出喜欢帅山山后，杨文慈的热情就完全释放了，她贴在帅山山身上恳求说：“我没醉……一直抱着我，我想你今晚一直抱着我。”
　　帅山山能感觉到杨文慈的“热情胸涌”，成熟的女人就是不一样，他不由揽紧了杨文慈的曼腰，温柔而诚恳的说：“我不想只抱你一晚上。”
　　杨文慈没回话，只是紧紧的抱着帅山山，似乎又要睡着了。
　　许久的沉默。
　　帅山山一直在看照片中那个牵马的女孩，以前的杨文慈身姿中带着掩不尽的潇洒和自信，但现在面对爱情时竟这么怯弱，被人抛弃也不应该这样吧？难道她也被雷劈了？
　　帅山山收住扯蛋的心，用脸颊疼惜的蹭蹭杨文慈发侧，慢慢的拉下杨文慈的胳膊把她置在眼前，看着她半睡半醒的朦忪双眼，很真挚的说：“杨文慈，给我个机会，我要补上你碎掉的心。”
　　杨文慈嘴角抹出一丝淡淡的哀伤，带着迷醉的微笑断断续续的说：“帅山山，你要，怎么补？”
　　帅山山把杨文慈的手扶上自己的左胸，很自信的说：“用我的心补。……这回不会摸错边了。”
　　杨文慈被帅山山逗笑了，玉手抚上帅山山俊俏的脸蛋，摇头醉说：“你～太可爱了。”
　　帅山山扶下杨文慈的手，皱眉问：“是孩子的可爱还是男人的可爱？”
　　“我不告诉你～呵呵～”杨文慈笑容展的更开了，酒醉的眸子流着不媚似媚的神光，勾的帅山山那儿快绷不住了。
　　帅山山一把把杨文慈搂倒在旁边的布沙发上，压着她挑逗的问：“杨文慈，不是你不告诉我，是你还不知道吧？”
　　杨文慈被红酒的后劲越袭越晕，一躺下就没了力气，缓慢的眨眨醉眼，最后又支撑不住闭上，喃喃的说：“我喜欢你～”
　　帅山山体贴的解开杨文慈硌在头后的发盘，捋顺了她的长发。看着杨文慈淡披月光的醉美人相，他实在忍不住了，下面挥起行动的指挥棒，探下头去一尝芳泽，轻轻的吻上了杨文慈饱满丰润的绛唇。
　　杨文慈完全醉了，对帅山山的举动没有任何反映。
　　帅山山开始用力，舌头缓慢却坚韧的探入杨文慈还温存着酒香的玉口，灵活的吸卷起她那条湿滑柔软的香舌。
　　杨文慈被吻的香津满溢，虽然还在沉醉中，但她的火焰已经被点燃，双手搂上帅山山的脖子和帅山山火热的互动起来。
　　沙发上亲热很不舒服，帅山山把杨文慈抱起来，往那间公主卧室走。
　　杨文慈始终闭着眼，搂着帅山山脖子，不是吻就是求吻，那欲望就像刚从地底钻出的石油，汹涌喷勃，不可抑制。
　　帅山山刚才进过杨文慈的卧室，那时他就计划着要在这张白纱华帐的豪华软床上好好的上杨文慈一次，所以现在一近软床，他弟弟几乎要裂裤而出了！
　　撩帐，把杨文慈放在床上，拨掉杨文慈的高跟鞋，又是一通痛吻，在大床吻人的感觉就是比沙发好，想怎么滚就怎么滚，不用担心掉到地上……
　　酒醉的杨文慈很无力，但骨子里喷放的激情还是让帅山山叫爽连连，成熟的她有着常兰她们无法媲美的丰韵身材，这种丰韵不是指某个地方的丰韵，而是整体的丰韵，腰、乳、臀、臂、腿都凝结着岁月的妖娆，那是少女们无法比拟的。
　　帅山山打开杨文慈的搂着自己的双臂，双唇下移，吸上了杨文慈的白皙的脖颈。
　　杨文慈比被亲嘴时反映更大了，显然脖子是她的敏感区，她裹在黑裙里的诱人身体开始蠢蠢欲动。
　　帅山山嘴上不停的吸吮杨文慈敏感的脖子，同时双手也不闲着，扶上杨文慈颤巍的双峰，隔着雪纱般的晚裙一阵劲揉，然后把手探到杨文慈背后，拉开了长裙的拉链，把杨文慈长裙完全退到了胸下。
　　杨文慈胸前露出了一支没有肩带的黑色镂花文胸，文胸是半罩杯的，只包着乳房的一半多一点，把乳房托的高高的，馋人至极，不过似乎把胸罩脱了更馋人。
　　帅山山不费功夫，一扫手就摘掉了这支功劳颇丰的文胸，两团白皙的乳房肥嘟嘟的滚了出来，比想象中的大的多，帅山山毫不犹豫的唆了上去，好香，娇嫩的女人香。
　　杨文慈一口口的吞着口水，手摁在帅山山背上，随着帅山山齿噷的挑逗，发出喃喃的醉吟。
　　帅山山听着杨文慈销魂蚀骨的吟叫，腹火越烧越烈，酒醇情欲一时间全都涌了上来。
　　他起身，用最快的速度脱掉了衬衣西裤，跟着揽起浑软无力的杨文慈，扒掉了她的晚裙，她白皙丰韵的娇躯全都暴露了。
　　帅山山侧趴在这醉美人的身侧，顺着那对娇香饱满的双峰吻上了她纤柔的腰肢。
　　杨文慈被吻的痒痒的，娇软的缩腰躲，嘴里发出着嘤嘤的轻笑。帅山山揽着她腰不让她躲，结果她的轻笑又变成了轻吟，醉人的轻吟。
　　帅山山继续进攻，嘴又亲回了杨文慈的饱人双峰，手则隔着杨文慈丝滑的黑内裤挑逗起杨文慈最敏感的地方。
　　杨文慈有些受不住了，一只手轻按在帅山山正摸她私密处的手上，一只手抓上了帅山山没亲的那只娇乳，嘴里低吟连转，身心好不挣扎。
　　帅山山没让杨文慈这第一波的欲火烧旺，把手移开，顺着杨文慈大腿内侧往下摸去。
　　杨文慈发出了乞求的嗯叫，很无力，但很迫切，希望帅山山再摸回那个能让她爆发的地方。但任她怎么呓语乞求帅山山都不摸了，帅山山要钓杨文慈的情绪，夜很长，他要把杨文慈压抑在心底的欲望一丝不漏的全都勾出来。
　　他顺着杨文慈腰侧又往下亲，紧致的胯侧，饱满的大腿……
　　他隔着杨文慈细密薄麻的丝袜使劲香了一口杨文慈诱人的大腿，丝袜上留下了浓重的口水印迹，跟着扒掉了杨文慈的丝袜，从上到下，边扒边摸。然后又从下到上，享受的一路亲了上去。
　　杨文慈光滑纤细的小腿、丰润饱人的大腿，被帅山山来来回回的摸了个遍，亲了个遍。要在清醒时被帅山山这样对待，她一定羞愧的想自杀。但现在她意识里混沌一片，完全不知道帅山山在干什么，她脑子里只有一个想法，就是希望这个男人赶紧填满她……
　　帅山山见杨文慈又有点沉迷，适时的摸上了杨文慈的内裤，顺着蕾丝的花边又摸上了杨文慈最敏感的部位。
　　杨文慈的娇吟又被揉了出来。这次完全是乞求的吟转，她再也受不住这种上上下下的快感，心里使劲的喊着：“我要～”但反映在嘴上只是呓呓不清的“要～要～”。
　　把醉美人“折磨”成这样，帅山山心里舒畅的紧，松开手扑在杨文慈身上又痛吻起了杨文慈。
　　此时的杨文慈已经是香津难抑，下意识的搂上了帅山山的脖子。
　　帅山山开始发动总攻，使劲吸吮着杨文慈的香舌，杨文慈已经无法控制自己的欲望，口水慢慢的流了出来……
　　帅山山右手探进了杨文慈内裤，双指在烫热中感受着娇嫩的泛滥……
　　杨文慈快让帅山山揉爆了，无力的挣拧着娇躯，喉咙里发出一阵阵乞求的低吟……
　　帅山山享受的唆着杨文慈柔软的舌头，抽手去退杨文慈内裤。杨文慈下意识的躬腿，让帅山山脱的更方便……
　　帅山山扒掉杨文慈最后一件黑色的护防，自己心中的火也爆开了。
　　他开始了最后的挑逗，顺着杨文慈的脖颈往下吻去……
　　杨文慈似乎感到了自己已经一丝不挂，浑身的火都燃了起来，忘情的喃着：“我要……我要……伊飞……”
　　伊飞？
　　帅山山亲的正爽呢，耳边忽然响起了一个陌生的名字……
　　伊飞是谁？！
　　显然杨文慈心里把他当成另外一个男人了！





    【第二卷】 火力全开 第56章 晴朗的大阴天
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:13 本章字数:3611

　　帅山山的唇还顿在杨文慈的胸上，但心里的火山已经被杨文慈一句“伊飞”给叫成了倒带状态，喷出来的岩浆嗖嗖的往回退。
　　做爱时，女人脑中想着另外一个男人，这绝对是男人的失败，而女人竟然忘情的把另一个男人的名字叫出来，这更是失败中的失败，帅山山从来都让别人感受这种失败，没想到今天这种事也落在了自己头上，心里这叫一个郁闷。
　　而且不光心里，弟弟也郁闷了，欲探头的激情完全淡去，它知道现在不能上，上了就等于帮那个什么伊飞OX杨文慈，于是也收起了蛮横。
　　杨文慈还在无力的挠着帅山山的背，希望快点得到性福，可帅山山知道杨文慈沉醉的意识里希望的是伊飞给她性福，而不是自己……
　　他慢慢的离开了杨文慈饱人的双峰。
　　杨文慈感觉到身上的男人不在了，醉人的脸蛋上浮出了欲望的焦躁，连声吟叫着：“要～要～”她现在又变得口齿不清，否则帅山山就要更郁闷了。
　　屋里几乎没什么光线，帅山山侧坐在旁边，很模糊的看着杨文慈蠢蠢欲动的裸体模样，心中生出了些许悔意：还没偷到心就去偷杨文慈的身子，太急了。对普通女人可以这样，但对真心喜欢的女人不能这样，这太给泡妞学院丢脸了……
　　他顺着杨文慈嫩滑的臂侧抚上杨文慈的脸蛋，杨文慈感觉到了男人的手，双手拼命的抓了过来，她意识里想死死的拽住这个男人不让他走，可反映在手上只是轻轻的扶着帅山山。
　　帅山山轻轻把手抽出来，俯身疼惜的亲了杨文慈额头一口，在杨文慈耳边小声说：“赶紧睡觉吧，慈姐。”
　　一句“慈姐”似乎把杨文慈心头的火也给说熄了，杨文慈慢慢的不再挣扎，沉沉的睡了过去。
　　帅山山撩帐坐到床边，拧开床头一盏很华丽的欧式立脚宫灯，把灯光调的很暗，但微弱的黄光还是撒满了整个公主卧室，回头看向沉睡中的杨文慈。
　　杨文慈优柔温淑的脸蛋上正挂着淡淡的哀伤，很揪人心，帅山山抚着杨文慈柔软无力的手，暗暗的发誓：一定要把那个叫什么伊飞的混蛋从杨文慈心里给踢飞！
　　沉思片刻，他又帮杨文慈穿上了蕾丝内裤，但没穿很束胸的胸衣，把晚裙和胸衣都拿到了旁边的桌上，走到窗边的大立柜前，轻轻的划开划拉门，各种颜色的套装衣裙映入他眼帘。
　　看来杨文慈心里还是个很五彩斑斓、很爱美的女孩……
　　帅山山找到挂睡衣的分柜，那里面并排挂着很多件华丽性感的睡衣，有雍容华饰的，有薄如羽翼的，有可爱妩媚的，有丝滑如绸的。他挑了一件粉色的吊带裙样式的丝绸睡裙走回软床，轻轻的帮杨文慈套上，然后又给她披上薄被，看一切都妥当了，才拿着自己的衣服走出了公主卧室。
　　才十点多，这个钟点不算晚，要回家么？帅山山披上衬衣走去宽敞的阳台，看着城市里不算耀眼的灯光，慢慢的卷起了烟。
　　不回去了，他决定了。
　　杨文慈昨天晚宴时是想把身子交给自己的，早上如果她发现家里只剩了她一人，心里肯定很不是滋味。这个女人的心已经脆弱到不能再脆弱，不能再让她有任何难受的感觉了……
　　吸支烟，吹吹风，醒醒酒，解解郁闷，伸个懒腰，帅山山走回了客厅，又去欣赏了一下牵马的杨文慈，那个杨文慈实在太吸引人了。
　　这晚，帅山山躺在沙发上梦到了英姿飒爽、侧马狂奔的杨文慈，当然，梦里也少不了和这个杨文慈在草地上缠绵的情节……
　　――――――
　　第二天早上，帅山山一直等着太阳晒开他的眼，可等了好久也没觉得眼睛暖，这时手机的闹钟乍的响了起来。
　　“啊！”
　　这声惊叫不是帅山山的。
　　帅山山睁开眼，发现杨文慈正有些局促的坐在自己身边，她已经恢复了端庄的仪表，没戴眼镜，穿着工作的白衬衫和灰筒裙。
　　见她不再是一身黑色，帅山山心里很舒服，揉揉惺忪睡眼，微笑说：“慈姐，你昨晚醉的很厉害啊～”
　　杨文慈抿唇浮出一点羞涩的微笑，说：“谢谢你。”
　　“见外了啊。”帅山山爽朗的笑笑，打个哈欠问：“……你还记昨晚发生什么了吗？”
　　杨文慈娇窃的点点头，垂下眼帘看向帅山山的胳膊，小声问：“你为什么没和我……？”
　　帅山山微笑着坐起身，把杨文慈的手扶上自己的左胸，眼里透着很迷人的神色说：“因为我要用心补上你碎掉的心啊？”
　　杨文慈一怔，这是她昨晚朦朦胧胧记住的最后一句话，她迷惑的看向了帅山山。
　　帅山山自信的说：“慈姐，我要的是你的心，不是你的身子……不是，身子也要，但是要身心合一的要。我一定要你做我的女人。……不管你给不给我机会，我都会争取机会，你的心我补定了。……你的心我要定了。”
　　杨文慈怯怯的说：“你自信的令人害怕。”说着要把手撤回来。
　　帅山山死死的把她手按在自己胸口上，咄咄逼人的说：“不是我的自信可怕，是你不愿忘了过去，不敢敞开心怀。杨文慈，不管用什么手段，我一定会把那个伊飞从你心里踢出去！”
　　听到伊飞的名字，杨文慈就像受了个晴天霹雳，花容尽失，惶惶的看着帅山山问：“你……你怎么知道他的？”
　　帅山山使劲攥着杨文慈手，摇摇头说：“你别问我怎么知道他的了，反正我会让你忘了他。相信我。”
　　看着帅山山坚定的眼神，杨文慈脑中一阵恍惚，她不愿去想伊飞，更不愿去比较伊飞和帅山山……她心神完全乱了，猛的扯出手，起身抱歉的说：“小帅，对不起。……我帮你买好早饭了，在餐桌上。……公司还有些事要处理，我先回公司了。”
　　帅山山见杨文慈这般形态，暗想那伊飞在杨文慈心里扎的可够深的，同时也感叹杨文慈可真是个深情的女人。
　　他向杨文慈点头示意，让她回公司了。他知道对杨文慈用急攻不会有效果，这种深情的女人要用心一点一点的去征服。
　　――――――
　　天上的乌云重新塑造了一个天幕，又庞大又细腻，可真是个晴朗的大阴天啊！怪不得早上等不到阳光呢～
　　吃过杨文慈给他买的爱心甜点，帅山山开车回家，帅妈不在，估计又去和陈姨忙酒楼的事了。
　　洗个澡，换好河山高中夏季校服的衬衫短裤他马不停蹄的奔往超市，买了些水果又马不停蹄的开车去医院。到医院停车场时正好十点，下车，他远远的就见到了正在住院部楼下等他的纪竹青。
　　“帅山山。”纪竹青迎了过来，脸上带着由心底涌出的感激。
　　“等了半天了？阿姨那边不用照顾么？”帅山山关心的问着。
　　“我妈妈正在做体检，医院给了她特别照顾，加班帮她检查，如果一切正常明天就能换病房了。”
　　“换病房？那间不好么？”帅山山一边往楼里走一边好奇的问。
　　“不是，要换进无菌层流病房，在那儿再做一次全面的体检，如果没什么问题就要开始做骨髓移植的准备。”纪竹青顿顿，想着这些日子老妈得到的优遇照料，感激的说：“帅山山，我知道大恩不言谢，但还是禁不住要谢你，真的谢谢你。”
　　“你再这么说我不高兴了啊！咱们是朋友，以前你也帮过我忙啊～”帅山山仔细回忆一下，笑说：“你忘了，四年级我刚蹲班的时候，因为调戏你被小龙女给关了禁闭，结果放学后那坏蛋老师竟把我这茬儿给忘了，也没放我出来就下班回家。……那次真把我给吓坏了那么晚还不放我，我真以为自己要被关一辈子禁闭呢。……幸亏你有心那么晚还记得我，还宽宏大量的从外面给我开了门！当时我看到你，感动的都抹鼻涕了，哈哈，真丢人！”
　　纪竹青也想起了那件事，不由的笑说：“你还敢说呢，因为那件事我讨厌了你好久，当时真不想给你开门。”
　　“哈哈，那天要是我被关一晚上心里一定留阴影，以后绝对不敢调戏小女孩了！……就这件事，我就得感谢你一辈子，哈哈哈～”
　　纪竹青同帅山山一起笑了起来。
　　他俩小学时是一对小冤家，不是欢喜冤家，是纯粹的冤家，纪竹青是很规矩的女孩，最讨厌帅山山这种调戏别人的家伙，而帅山山小学时偏偏爱调戏纪竹青，结果俩人几乎是打着过了小学三年。
　　帅山山那时表面上喜欢和纪竹青交恶，但心里暗暗的喜欢纪竹青。那时的纪竹青就已经有了很坚强的品格，那种品格在还是孩子的帅山山心里留下了极深的印记……





    【第二卷】 火力全开 第57章 最白痴的时光
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:14 本章字数:3826

　　上午，帅山山以河山中学学生会主席的身份探望了纪妈妈。
　　他小学时就见过纪妈妈好几次，那时因为他和纪竹青的事，帅妈和纪妈妈老被往学校请，虽然当时错的都是帅山山，但纪妈妈对帅山山的态度很和蔼，都觉得是小孩子不懂事，也不太计较。她在帅山山心里一直就是个很温娴、很朴素的女人，帅山山对她印象一直很好。
　　帅山山这次和纪妈妈见面，觉得纪妈妈比半个月前削瘦了一些，但神色还不错，身体看上去也没什么大碍，应该可以顺利移植。
　　纪妈妈见了帅山山非常高兴，一上午都在夸帅山山懂事了，不是小时候那个小坏蛋了。帅山山则装的很懂事的夸纪竹青在学校表现的如何如何好，让纪妈妈放心治病。纪妈妈嘱咐让帅山山在学校多多照顾纪竹青，帅山山诚恳的应了下来。（已修）
　　之后帅山山又和纪竹青去找杨医生聊了聊，杨医生说已经和纪妈妈说了病况，取得了纪妈妈的同意，医院已经开始为移植做准备了。如果一切顺利，纪妈妈明天就可以转进无菌的加护病房，然后要依情况做三个月左右的大剂量化学性药物治疗和全身放射治疗。
　　帅山山不太明白为什么还得这么久？不是说越早做越好么？
　　杨医生给他解释说这个放疗的准备过程是必须的，这么做，一是要摧毁受者体内原有的造血细胞，给植入的造血干细胞准备植入生长的空间；二是要抑制受者体内的免疫细胞和功能，利于骨髓的植活；三是要大量的清除和杀灭受者体内的白血病细胞。
　　帅山山大概明白了意思，心想纪妈妈还得熬几个月，心里不由的担心起来，他又嘱咐了一次杨医生一定要照顾好纪妈妈。
　　纪竹青看帅山山这么关心自己母亲，心里非常感动。
　　最后帅山山和纪竹青把关于骨髓移植该办的手续都办了，该签的文件都签了。
　　一切办妥后，帅山山心里有点异样的感觉，不是因为压抑的天空，而是因为纪妈妈的前景。他总觉得几个专家说的高成功率有些悬，不过悬也没辙了，这是最后的方法，如果这个方法也不行，那就……唉，看命吧，他准备过些日子给纪妈妈烧祝香去。
　　纪竹青看帅山山帮自己忙里忙外的折腾了一上午，决定请帅山山吃饭，不是决定，是一定要请帅山山吃饭。
　　帅山山见纪竹青态度坚决就同意了。纪竹青大方的让他挑地方，他了解纪竹青的经济情况，就说自己特想吃他们学校门口那家老马清真拉面馆里的牛肉拉面，还特别强调了要多加一份牛肉的那种。纪竹青被他逗笑了，决定请他去吃拉面。
　　帅山山和纪竹青约定中午十一点半，老马拉面，不见不散（挺像广告词的～），之后先开车离开了医院，到家一个一个的打起了电话。
　　第一个他打给了帅妈，帅妈果然和陈姨在一起，俩人正正策划着酒楼的各项事务，说没空理帅山山，帅山山很受打击……
　　第二个打给了温如玉，温如玉刚刚到纽约，帅山山做面子工程，祝温如玉一切顺利。温如玉发出了像长辈一样的慈祥笑声，逗帅山山说不用跟他拍马屁。帅山山被鄙视，又受打击。
　　后来温如玉特别提醒帅山山让他最近注意安全，不要太张扬。走之前他就提醒过一次，帅山山并不太在意，这第二次提醒后帅山山才起了警觉：难道赌庄又派人来劈他了？不应该啊？总之小心点吧……
　　之后他又打给常兰，常兰正在牡丹她们新租的公寓里学作曲，牡丹听到是帅山山来的电话，抢过电话叫帅山山来她们新家吃饭。
　　帅山山因为约了纪竹青，就随便编了个借口推说以后再去。
　　牡丹凭着女人的敏锐猜到了帅山山要和别的女孩吃饭，在电话里对帅山山是一通狠过文革的“批斗和鄙视”，帅山山再次受打击……
　　跟着他打给了杜洋，心说这个怎么着也不应该再受打击了吧？结果一接电话，我操，又是圣歌！帅山山差点撞了墙！
　　草草的和杜洋结束通话，他把最后的希望放在了何禾身上，他知道何禾最体贴他，虽然最近有点调皮，但似乎是在吃另外两个女孩的醋才会这样。想想也是，人家常兰和杜洋都步入“开放”社会了，她还处于完全封闭的社会呢，身份差了一截，当然不高兴了～
　　帅山山想何禾现在调皮也只是和几个女孩在一起才调皮，独处时一定还是那只温柔可爱的小猫，现在给何禾打个电话单独的跟她喷喷蜜，何禾一定能让他心里甜甜的。想着就美滋滋的打了过去……
　　等待，等待，接了！
　　等等，不是吧？怎么是黑珠接的？！
　　帅山山一字儿没说，听到是黑珠的声音立即挂了电话！放下电话直接吐血，打了五个电话，一个比一个受刺激，昨晚的郁闷一直延续到现在，心里这叫一个淌泪！
　　幸亏何禾看到是他打的电话又给他回了一个，很温柔的说自己正在和黑珠拼命复习，在准备明天的考试。
　　帅山山理解，就说不打扰她了，但要她当着黑珠的面儿对着电话说一句“我爱你”，何禾羞的直接挂了电话……
　　虽然没听到“我爱你”，但何禾温柔的声音还是让帅山山心里舒服了很多。
　　静下来，帅山山又想到了杨文慈，想到了杨文慈半醉的神美，想到了杨文慈淡淡的哀伤，想到了杨文慈诱人的丰韵裸体，还想到了杨文慈照片里难掩的神韵。
　　他很想看看杨文慈骑马的样子，合计着下午没什么安排，就准备请杨文慈去郊区骑马散散心。可拨通杨文慈电话和杨文慈提了这个请求后，杨文慈竟借口说要陪董事长（金小雅）出去办事，给他回绝了！
　　帅山山心里有些酸，但这也是没辙的事，毕竟心急吃不了热豆腐嘛。杨文慈这种女人一经到手，就是一辈子的幸福，他有的是耐心去磨。
　　看时间差不多了，帅山山就去老马拉面馆赴约。和纪竹青吃饭他可不想迟到，当然了，和别的女孩吃饭他也不想迟到，但和纪竹青吃饭他是特别的不想迟到。为什么？没有为什么，就是特别的不想迟到。
　　算计着时间，他提前十分钟来到了老马拉面，可到时纪竹青又先等在那里了，很大方的等在那里。
　　帅山山看了有些诧异，因为纪竹青竟换上了河山的夏季校服！白色的半袖水手衫，浅蓝色的多褶裙，穿着校服的纪竹青姿色大升，整个人都变得清澈了。
　　纪竹青不上学时很少穿校服，因为不上学时她都在做一些别的工作，校服很不禁磨。现在她穿校服，是因为请帅山山出来吃饭她要做到尽量的正式，校服已经是她最漂亮的衣服。不过她可从没因为这点自卑过。
　　虽然家境很窘迫，而且还是农村户口，但纪竹青从来都没自卑过，不仅是不自卑，她身上还时时的都带着落落大方的气度，那种大方倒不是说她老请谁谁谁去吃东西，而是一种很乐观，很乐于助人的品质。说白了，就是她是那种极少见极少见的好人。她身边的同学或许会因为种种原因不把她当成贴心的朋友，但绝对都把她当成值得尊敬的好人。即使是那些有势利眼的俗人，也会因为纪竹青身上那种不屈的性格而改变对她的看法。可以说，在纪竹青身边来来往往的那么多人中，只有小学时“白痴”的帅山山总欺负她，一直和她交恶。
　　但帅山山那也是年少无知、情有可原。小学时为了追低年级一个小女生，帅山山主动申请了蹲班，可是刚蹲下去就发现那小女生转学了……
　　这时纪竹青正好转来他们班，帅山山很郁闷：一个漂亮的小女生转走，一个村妞儿转进来，这也太扫兴了吧？可不只这个扫兴，更扫兴的是这村妞还和他同桌！当时帅山山就生出了要杀掉这村妞的想法。
　　不过后来和纪竹青接触接触后，他发现这村妞挺有意思，很有性格，就不由的生出了想调戏人家的色心。可哪知道纪竹青那么强硬，对他的各种手段都冷酷的回绝，弄得他气愤极了，而他越气愤就越想整纪竹青，于是，他和纪竹青之间三年的同桌大战拉开了序幕。
　　暴力、恐吓、不要脸、下流、无耻、猥亵……可以说帅山山这辈子所有恶劣的品质都在那会儿爆发过。那时只要一有机会他就一定冷热兼施的恶整纪竹青，当然了，这些恶整大部分都被纪竹青反击，弄得他搬起石头砸了自己的脚。
　　纪竹青有几次真心的想和他休战，可他自尊心作祟，纪竹青态度一缓和，就变本加厉的欺负人家，这种行为严重的惹火了纪竹青！纪竹青也更不留情面的和他对抗。就这样，弄到最后俩人梁子结的就像太阳那么大，谁都解不开了，直到初中不做同学俩人关系才慢慢缓和。
　　帅山山初中成熟一点了，不再那么任性，而且开始慢慢了解到了纪竹青的身世，就对纪竹青开始有些同情，其实在同情纪竹青的同时他也在同情着自己，因为从小学时他就有这么个感觉：觉得天塌下来可能砸死自己，但绝对不会砸死纪竹青。他觉得纪竹青就像竹子一样清新而坚韧，那时他交恶纪竹青一个最根本的原因，就是觉得不交恶纪竹青，就要深深的喜欢上纪竹青。他很有“自尊”，不愿去喜欢纪竹青，所以才一直和纪竹青交恶。
　　心里很喜欢一个人却不愿去承认，这种白痴的错误帅山山这辈子只犯过这一次，那段时光可以说是他最白痴的时光。





    【第二卷】 火力全开 第58章 大家好，才是真的好
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:15 本章字数:3636

　　帅山山一边津津有味的吃加大分量、五块一碗的牛肉面，一边和纪竹青有说有笑的回忆着曾经的一件糗事。
　　那次这白痴为了气纪竹青，冲动的回家把存钱罐砸了，拿着钱给全班四十多个人一人买了一根冰棍，就没给纪竹青买，想把纪竹青活活气死，可纪竹青完全不在乎他这种俗人的行为。
　　帅山山觉得不爽，又冲动的跑到陈姨家，把钱凤的存钱罐也砸了，又拿着钱买了二十多根冰棍，当着纪竹青一根一根的唆，想馋死纪竹青。结果吃了半天纪竹青没馋着，自己给吃成了一肠炎，住院住了一个多星期，而且出院没多久，又被钱凤爆K一顿，差点二次住院。钱凤K倒他并不是因为他花了钱凤的钱，而是因为他把钱凤最喜欢的存钱罐给砸了……
　　“往事不堪回首啊，哇哈哈～”帅山山爽朗的笑着。
　　纪竹青也回味的笑了，说：“你小学时真是个讨厌到家的家伙。”
　　帅山山臭屁说：“还行吧？你小学时应该挺喜欢我的吧？我每次考试可都是考第一。”
　　纪竹青摇头笑着叹口气，带点欣赏的意味说：“这个倒是我一直很佩服你的地方，你不管怎么调皮，学习都不放松。”
　　帅山山晃着食指喜说：“承认喽，承认喽！你小学喜欢过我！”
　　“你别美了。”纪竹青笑着鄙视了帅山山一下，嘴边带着回味的微笑说：“小学时你别看我表面没什么，其实心里恨死你了，总想咬你，那时我天天都想这世界上怎么还会出你这种坏蛋……”
　　“呵呵，小学时我的确很不懂事。”帅山山惭愧的笑了。
　　“唉～其实我小学时也有些不懂事，总不懂得妥协。”
　　“嚯！你快别说了，再懂事的人也不能跟那样的我妥协啊？那会儿要不是你把我怀毛病都给治了，我现在很可能在监狱里啃窝头呢。”帅山山感慨极了，回忆说：“那会全部坏心思都集中在你身上了，幸亏你够坚韧，当时你要是没顶住让我得逞了，我气焰肯定越来越嚣张，最后变成天杀的大混蛋……”
　　“你不用把我夸的那么好吧？”纪竹青做出了一个无奈的表情，说：“那会儿只是咱俩不懂事的一通乱闹罢了。”
　　帅山山坚持说：“反正不管怎样，那时能遇上你，是我这辈子最幸运的事情之一。”
　　同龄人的影响对一个孩子的心理建设起着至关重要的作用，这种作用往往会大过长辈的引导，因为一个孩子更乐于接受自己摸索出的好的东西，而不是别人给他灌输的好的东西。帅山山长大后回忆过去，总是很感慨那会能遇上纪竹青。
　　纪竹青见帅山山说的那么真挚，有点不好意思了，小声说：“其实能遇上你才是我这辈子最幸运的事……”
　　她的话指的是纪妈妈，帅山山了解，微笑说：“这就是缘分吧。”说完又觉得不妥，补充道：“互相帮助的缘分。”
　　纪竹青觉得帅山山这么说是让她更心安理得的接受帮助，清澈透亮的大眼睛里不由的透出了感激的神光，诚恳的说：“谢谢你。”
　　“一样一样，我也要谢谢你……的牛肉面，哈哈！好吃，够香！”帅山山竖个大拇指，呼噜呼噜的吃了起来。除了泡妞外，他从来都不喜欢把气氛搞的太热。
　　正这时，拉面馆门口响起了一个熟悉的声音：“我操，不是吧？！”
　　小唐？！
　　帅山山心猛的一沉，扭头望去，发现火星的家伙们呼啦呼啦的全进来了，看他们都穿着队服还挂着余汗，应该是刚踢完球回来。
　　小唐是帅山山的小学同学，看到帅山山和纪竹青在一起，兴奋极了，嘻嘻哈哈的跑到帅山山身边，黠笑着看了一眼纪竹青，逗帅山山说：“行呀，山子，终于换口味啦？”
　　“你他妈别瞎说！”帅山山怕纪竹青脸上挂不住，赶紧拿筷子蘸点辣椒酱，往小唐嘴里杵。
　　小唐躲开手舞足蹈的说：“哈哈，山子，小纪，我几年前就认定你俩最后会在一起，我眼光果然没错！”
　　“去你大爷的，你丫几年前还他妈吃奶呢！……你再废话我灌了啊！”帅山山举起了盛辣椒酱的小碟做势要灌小唐。
　　小唐嘿嘿一乐不说话了，但大眼泡里憋着的全都是坏笑，一流一转的比说话还让人难堪。
　　纪竹青看看她和帅山山基本都吃完了，就起身对帅山山说：“咱们就吃到这儿吧，我妈妈那儿可能还有很多事要做。我先回去了。”
　　帅山山堵着小唐要说话的嘴，对纪竹青点头说：“嗯，我送送你。”
　　纪竹青见帅山山忙的不亦乐乎呢，微笑说：“不用了，你陪同学吧。……再见。”说完轻盈的走出了拉面馆。
　　火星一群人眼里都憋着坏笑看帅山山，他们都觉得纪竹青是个村姑，勾搭村姑，帅山山太那个了，哈哈！
　　帅山山无奈的吐口气，松开小唐出去追纪竹青，只听身后爆出了小唐怪里怪气的鼓励声：“山子，加油，我看好你！”火星人都笑开了，都讽刺的笑说：“山子，加油啊！”
　　帅山山也没理他们，在拉面馆外面一点追上了纪竹青，站在纪竹青面前挠头抱歉说：“唉，真不好意思，那帮家伙实在是……”
　　“没事，我了解你们男孩子，快回去吧。”纪竹青脸上都是理解的微笑。
　　“嗯，那谢谢你的牛肉面了。回去后医院有什么事你就联系我，我手机号都留给你了。”
　　“嗯。”
　　“还有，你自己也要好好复习，明天就要考试了。”
　　“嗯，我都复习好了。”
　　“还有……”
　　“嗯？”
　　“……没了，呵呵，反正你好好照顾自己，有什么事都联系我。”
　　见帅山山脸上满是温馨的关切，纪竹青心里暖暖的，点头说：“你有需要我帮忙的地方也一定要告诉我。”
　　“一定！”
　　纪竹青欣然的笑笑，伸出右手，做出要握手的样子。
　　帅山山握了上去，发现纪竹青的手很纤细很莹嫩，不过不是柔弱的莹嫩，而是一种坚韧的莹嫩。
　　他看着纪竹青猛的想起了一句广告词，笑说：“大家好，才是真的好。互相帮助，小纪同志。”
　　纪竹青诚恳的点点头，说：“嗯。你赶紧回去吧，唐桂一直在你身后跟着你呢～”
　　“不是吧。”帅山山无奈的回头看看，发现小唐果然在后面跟踪他，心叹那厮真是当狗仔的好材料，转回身对纪竹青说：“那我先回去了，有事联系。”说完走向了小唐。
　　纪竹青看着帅山山的背影，脸上浮出干净的笑。
　　小唐见帅山山过来了，神秘兮兮的说：“山子，怎么着，要对纪竹青下手？”
　　帅山山认真的说：“你丫别老胡说，你又不是不知道纪竹青是什么样的人。”
　　小唐点头严肃的说：“嗯，了解，屋里那帮傻逼都不懂。”
　　帅山山鄙视说：“我操，就你丫懂！”
　　小唐自得的说：“当然了，哥们从小学时就看好你们，果然啊，到最后你俩真走到一起了。”
　　帅山山无奈的说：“你丫别乱想了好不？我和她只是普通朋友，没有往那个方向发展的意思。”
　　见小唐还要帅山山说话，帅山山忙说：“我拜托，你丫就不要再说这件事了。哥们请你吃饭，你不最喜欢吃猪蹄么？一会跟老板要两盘猪蹄去，哥们请了！”
　　“真的？我操，我可要三盘？”小唐窃喜着说。
　　“操，十盘哥们也请！”帅山山说的豪气冲天。
　　“牛逼，山子，你丫最大方！”小唐兴冲冲的冲向了老马清真拉面馆，进去就大喊：“老板，三盘猪蹄！”
　　拉面馆里的人全惊了！
　　结果也当然可想而知了：小唐被店里的胖老板拿着菜刀追了三条街，从那以后再也没敢在这个拉面馆附近出现过……
　　中午帅山山请火星的家伙们吃饭，得知他们上午去和别的学校的一支球队打了场友谊赛，那只球队实力不弱，但在没有帅山山的情况下火星仍赢了个6：3，现在他们的实力强横到了极点。
　　大勇吃饭时对帅山山一阵猛夸，夸帅山山的变阵有素质，太有素质了！
　　帅山山谦虚的说，球队变强不是因为他的变阵好，而是因为队里面没有不和谐的因素了，一个窝里斗的球队永远都不可能强大。
　　大勇点头同意，但跟着就和巴达抢起了羊腰子。
　　帅山山无奈至极，心叹这厮还是不理解他说的话啊！
　　下午无聊，帅山山也翻起了书，准备起明天的考试……





    【第二卷】 火力全开 第59章 一定要杀，绝对无赦
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:15 本章字数:4796

　　考试永远是令帅山山恶心的事，但人在屋檐下，又不得不低头，要想在学校待着就必须得考试，于是他抱着拉屎的态度去考试了。
　　上午考语文，做前面的题给帅山山无聊的够戗，为了调节情绪，他作文开始扯蛋。
　　作文题目是《信念》，他第一句话就写：信念，倒过来就是念信，到底要念什么信呢？这是一个深奥的问题。跟着他把古今中外的知名信件全都忽悠了一通，不过不是跑题的乱忽悠，他选的信件都大部分是关于人的信念的。可以说，这篇作文被他忽悠的最后不是零分，就一定会得满分。
　　下午考物理，物理对帅山山来说不是一般的小菜一碟，他天生就是做物理学家的料。很小的时候他就思考过：为什么人尿尿时，尿会往下落而不是朝天飞呢？难道地球有某种吸引尿的能力？看看，看看，这是多么伟大的推断啊！要是早生几百年，他一定会抢在牛顿前面发现万有引力！
　　虽然可比牛顿，但帅山山还不敢说他是他们班上最有物理天赋的人，因为他们班上还有一个可比阿基米德的巴达。巴达总是自豪的说：“给我一张毛片，我可以撬起一个地球！”帅山山完全拜倒，估计阿基米德听见了也会自愧不如……
　　考试刚考半个小时，这两个物理学家就提前交卷走人了，同时还跟出来了完全没有物理细胞、连地球南北极都分不出来的铁子。
　　帅山山有点诧异，问铁子：“你丫怎么交的这么早？”
　　“还行吧，一个字没写这会儿才交卷应该不算早吧？”铁子满脸的无奈，叹口气，郁闷的说：“早知道一个字都写不出来，我他妈还不如不来呢。”
　　巴达疑问：“你交的不会是白卷吧？”
　　铁子诧说：“难道……你也是？”
　　巴达激动的握上铁子手大笑说：“哈哈，果然是兄弟！”
　　“兄弟个屁！”铁子甩开巴达手，恨嗒他说：“你丫怎么不多写几笔？万一老师说咱俩作弊怎么办？！”
　　帅山山无语，看时间还早的很，就扯步往家溜达。昨天下了一夜的雨，所以今天的空气很清新，一点都不燥郁，这极大的减低了他因为考试生出的恶心情绪。
　　走着走着，帅山山忽然想到家里没多少水果了，就决定去超市买点水果。最近帅妈一直在忙酒楼的事，也没空照顾他，现在是该他照顾照顾老妈的时候了，想着就穿进了胡同准备绕近道去超市。
　　北京的胡同越来越少，帅山山虽然不喜欢想这些太过复杂的问题，但穿梭在胡同里，还是有点感慨：北京的胡同、四合院可是中国惟一幸存的帝王时代首都的民居建筑，是这座八百年古都市井文化的载体，如此珍贵的历史文化遗产将要一片一片的被推倒，实在太可惜了……
　　他正感触的走着，忽然听到一座半废弃的胡同里传出了唧唧喳喳的声音：
　　“……这姑娘长地，真水灵，贼招人稀罕啊～”
　　“……别瞪人呀，和哥哥们聊会呗？”
　　“……阿唷？真他妈撅，还会搬砖头？”
　　“……哈，这妞太有个性了！”
　　“你们离我远点！要再不离开我就动手了！”
　　帅山山听到这强硬的女声，心里就像蹿出了一只箭！因为这声音是纪竹青的！
　　纪竹青正在被人调戏？！
　　帅山山心里猛的一冷，也不多想，赤手空拳就跑向了那胡同。到胡同口见有6、7个痞子正把纪竹青堵在死胡同里，纪竹青手里正提着一块大板砖，满脸要死拼的神情，帅山山赶紧几个健步冲过去，挡在了纪竹青身前。
　　“帅山山！”纪竹青看到帅山山来了，脸上的激动溢于言表。
　　帅山山紧紧的攥上纪竹青的手，给了她一个很自信的眼神，跟着回身扫向那群痞子。
　　那群痞子为首的是个一米七左右的小个，年龄估计得有三张儿，满脸的横肉，长的挺唬人，身材更唬人，就像一大油桶，那叫一个壮，而且还穿着一件黑色的紧身背心，露着坚实的肱二头肌，他要说自己不是打手，那帅山山就可以说自己不是帅哥了。
　　帅山山再扫扫另外一些人，都挺面生，不像附近的痞子，可忽然又看见了一张熟悉的面孔：板寸韩旭！
　　韩旭是很早在游泳池打他那三个人中的一个，帅山山把另外的黄豆和大宁都打过了，就差这孙子了，没想到今天在这碰上，心说正好，新帐旧帐一块算，歇死丫挺的！
　　为首的那黑油桶也打量了一下帅山山，见帅山山一头白毛邪里邪气的，挺嫩，就带着浓重的东北口音哼笑说：“小逼犊子，哪凉快哪歇着去成不？学他妈逼什么英雄救美啊？”
　　帅山山知道韩旭认识自己，知道自己是落花流水的人，所以底气特别足，虚眼看着那黑油桶轻蔑的说：“你快别操蛋了，哪凉快哪歇着的人是你吧？”
　　说着他就想上手，可忽然想到了温如玉提醒他最近别太张扬，就收住了手，叹口气说：“今天爷不想打人，你们丫该滚哪赶紧滚哪去！”
　　黑油桶和身后那些痞子一听这话眼睛全都爆瞪开，没废话就要招呼帅山山，可被韩旭抢一步给拦住了。
　　韩旭扫一眼帅山山，蹭到那黑油桶耳边说：“表哥，他是温如玉身边的人。”
　　黑油桶一听这话顿住了，带着点鄙笑的意味看向帅山山问：“你够牛逼的呀？是温如玉身边的人？”
　　帅山山不屑的一哼，说：“甭J8废话了，赶紧滚，懒得见你们丫的。”
　　“呸！”
　　黑油桶狠狠的往旁边啐了口痰，眼神顿时变冷，招呼手下骂说：“操他妈的，温如玉的人，给我往死里削！”
　　那群痞子听令全都招呼上来，帅山山见形势急转直下，心一横：拼了！
　　这段时间他田径训练可不是白练的，已经完全熟悉了自己十年前的身体，所以身手又变得像以前一样矫健。
　　帅山山朝着领头的那黑油桶胸口猛的踹了一脚，这脚又快又狠又准，砰一下就给那黑油桶往后踹了趔趄，然后横一拳，竖一脚，又把冲上来的两个痞子给打退了。
　　纪竹青见帅山山开打，也横了心了，也要一起拼，抄着砖头就往上冲。
　　帅山山忙把她给拉到身后，用行动叮嘱她躲远点！同时把她手里砖头给抓在自己手里了。手里握着砖头的感觉就是不一样啊！帅山山精神指数瞬间彪升，一个北京混混手里握着砖头，绝对对握着片刀还有气势！
　　那黑油桶的手下也大都是东北人，天不怕地不怕的，都气势汹汹招呼了过来。帅山山握着板砖更是天不怕地不怕，气势更胜，他单枪匹马举着砖头就冲了过去，就像一只猛虎冲进了虎群，左挡一拳，右拍一板砖，右挡一腿，再左拍一板砖。两群人打的是针尖对麦芒，难解难分。
　　帅山山凭着手里的大板砖没几下就放倒了两个混混，气焰嚣张极了，但打着打着他就觉得有点力不从心，同时嘴角也让人给开了，嘴里全是血腥味。一见血这厮就发疯，也不管谁是谁了，朝着旁边正在担心发怵的韩旭脑门就是一板砖。
　　砰！
　　也不知是韩旭脑门硬还是他用力太大，板砖碎了！
　　板砖一碎，帅山山气势大弱，虽然七个痞子已经被他拍倒了仨，但一没板砖他的形势又急转直下。
　　纪竹青见帅山山要吃亏，从旁边抄起一个三角形的大铁架子，大叫：“帅山山，快跑！”喊着就冲了上去。
　　帅山山听到纪竹青的声音稍微冷静了点，余光扫到纪竹青正带着要杀人的气势朝前冲，赶紧退两步给她挡住了，抢过她手里的大铁架子，猛的往那黑铁桶脑袋上招呼，是三角架的尖部往上碰的。
　　那黑铁桶见帅山山要干死自己，火更大了，闪一步躲开架子，提拳猛轰帅山山。
　　帅山山也不躲了，直接跟丫生捍！横着一甩手，铁架子猛的抡上了那黑油桶的太阳穴，同时自己左下巴也重重的挨了一拳。
　　那黑油桶的拳头真硬，给帅山山眼睛里都打出星星了。但帅山山的铁架子更硬，虽然不是用尖碰上了那黑油桶太阳穴，但被帅山山全力挥铁棍抡上太阳穴也够他受的了，他蹲在墙角抱着头一阵嗷嗷的叫唤。
　　帅山山被黑铁桶抡的有点意识不清醒，一个痞子踹过来一大飞腿，他没反映过来直接被踢上了肚子，一屁股坐到了纪竹青怀里。
　　纪竹青见帅山山被打迷糊了，想抢他手里铁架子跟那群人拼命，可帅山山死死的拽着铁架子不松手，他被人踹了一脚清醒了很多，扶着纪竹青一借力，咬牙又冲了上去，横开架势，拿铁架子朝着踢他那痞子脑袋就抡。
　　那痞子身手挺利落，灵巧的闪开了。这时他身后又过来一痞子，抄着板砖要拍帅山山。帅山山一侧身，那痞子拍了个空，帅山山见势拿胳膊肘狠狠的磕上那痞子后心，给他重重的磕倒，跟着横起一脚踹上了那痞子的太阳穴，直接给那痞子踹挺。
　　七个痞子五个被打的没了战斗力，帅山山虽然也有伤，但收拾另外两个痞子似乎不在话下了。他盛胜追击，甩着三角架就招呼那俩痞子，磅磅磅磅一阵不要命的对打，那两个痞子也被帅山山抡趴下了。
　　一阵惨战，小胡同里已经要血流成河。
　　纪竹青见帅山山左脸左臂上全是血，心疼的掉了眼泪。
　　帅山山冷冷的走到还在墙角捂着脑袋忍痛的黑铁桶身前，二话不说，拉开架势，拿三角架狠狠的抡上了那黑铁桶的脑袋。
　　磅！
　　黑铁桶被抡躺下了，眼睛开始翻白。
　　磅！
　　帅山山弯腰又是一下，黑铁桶脑袋都快被他抡开了。
　　纪竹青见帅山山提臂还要再抡第三下，赶紧跑过去，从后面抱住帅山山，哭着阻止说：“没事了，别打了。”
　　帅山山眼里冒着冷光，嘴里痕着血，看着躺在地上满头是血的黑铁桶冷冷的说：“欺负你的人，杀，无赦。”
　　他被血弄的脑子里很不清醒，但也不是完全的不清醒。他想到重生前纪竹青被人强暴过，于是就把这群人当成了那群人，他觉得那样对纪竹青的人，一定要杀，绝对无赦。
　　纪竹青听到帅山山这么说，哭的更厉害了，她被帅山山纯粹的感动了。
　　纪竹青和常兰之前都很孤独，但她们俩的孤独是完全不同的。常兰在遇到帅山山前，是一个人在路上孤独的走着，而纪竹青是一个人在孤独的撑着天，所以纪竹青要比常兰坚强许多。
　　常兰一个人孤单的走了很久，忽然遇上知心的帅山山，她被帅山山感动了，她陷进了爱，她爱上了两个人的感觉，那种两个人分担的感觉将她那份孤单的坚强慢慢瓦解，她没法再没有帅山山了。
　　而纪竹青不同，她也被帅山山感动，但这是纯粹的感动。她也把帅山山放进了心里，但她不会爱上那种两个人的感觉，因为她的坚强和倔强要她自己撑起未来，她的骨子里已经刻下了坚强二字，她的潜意识时时都在提醒着自己：不能失去这份坚强。所以现在她即使感动，也不会爱上帅山山。她现在对帅山山的感觉仍是那两个字：感激。
　　血流成河，风平浪静，但没静几秒，波澜又来了。空气中的血腥又开始搅动起来。
　　胡同口路过了一群混混，那群混混中的一个扭头看到了帅山山和纪竹青，也看到了地上躺着的人，他发现地下躺着的人竟是他们的同伙！于是招呼弟兄们一起进了胡同。
　　这群混混看看地上的惨状，再看看帅山山，满脸的愤恨，都摩拳擦掌的往胡同里走，其中有好几个人亮出了刀子……





    【第二卷】 火力全开 第60章 又是美救英雄？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:17 本章字数:3514

　　危险来了，极大的危险来了，帅山山知道。
　　面对着极大的危险，他脑子出奇的冷静了下来，第一个想法就是打电话给温如玉或杨文慈，但又猛的想到今天考试没带着手机……
　　跟着看看周围环境，看看有没有逃跑的可能：后面的墙很高，但应该可把纪竹青给托上去。
　　不待多想，帅山山沉口气，半蹲，做出了一个马步，冲已经息住泪的纪竹青说：“赶紧上来，爬过去报警。”
　　纪竹青冷静的扫了一眼那群痞子，见到甑亮的刀光心里很是担心，但现在也没有别的办法了，看看高高的墙壁，很认真的说：“我上去后拉你，一起跑！”说完踩上了帅山山的大腿往墙上攀，帅山山顺势往上托她。
　　一群痞子见到里面的人要跑，大喝着都往过冲，帅山山看自己肯定跑不了了，使劲一推把纪竹青推上了砖墙。
　　纪竹青上了墙立即回身，趴在墙上要拉帅山上，动作相当的别扭。
　　帅山山没接手，挥手坚决的说：“你快跑，快去报警！”
　　纪竹青摇头更坚决的说：“你快拉着，快上来！要跑一起跑！”
　　正这时，旁边的墙上响起了一个很靓丽的女声：“喂喂，我说你们，别费劲了，不用跑了。”
　　帅山山闻声望去，发现旁边的房上正随意的蹲着一个古铜色皮肤、火辣至极的女人。
　　这女人长着一张可爱的娃娃脸，但她的可爱带着一种重重的邪气，额头前两捋发帘儿呈中分状俏俏的卷着，后面绑着一个飘逸的翘马尾，柳叶型的大眼睛透亮有神，里面带着一股满不在乎的邪劲儿。她鼻子又尖又小、玲珑至极，嘴上正叼着烟，唇角翘的高高的，正在嘻嘻的坏笑。
　　这女人的穿着又勾人又吓人，黑色的紧身运动背心崩着一对34D有加的爆乳，露着微现肌肉的勾人小腹，外面套着一件警察衣服里面带的那种枪套，左右两肋各挂着一把手枪，唬人极了。
　　女人手上戴着很简化的黑色霹雳手套，露着手背和拳锋，腰上松垮跨的束着一条有手掌宽窄的暗绿色军用布腰带。腰带束着什么呢？束着一条贴身的牛仔短裤，不，是牛仔内裤！这女人把仔裤剪成了三角型！能包住的肉绝对不比普通女士内裤多，太火辣了！
　　女人古铜色的大腿丰挺紧致，小腿纤细有力，脚上蹬着一双军用战靴，映衬着腰上的手枪，完全就一雇佣兵的形象。
　　这女人的穿着配着她古铜色的皮肤和丰满的身材让帅山山想入非非，身上的伤口一下就喷了血，不过最吸引帅山山的地方并不是这些，而是女人右肩到右大臂上那个复杂的黑色图腾纹身。他仔细看看，发现那图腾的中央竟是一毛主席的头像？那感觉实在是……唉，酷到了让人崇拜！
　　女人坏笑但没有敌意的看着帅山山，帅山山立即想到她是温如玉派来保护自己的，心里着实放了心，不说别的，就靠那女人腰上的两把枪，就足以把那群小混混都给震住。
　　火辣女人没再多说话，右手一撑房顶轻巧的跃下来，走到帅山山身前，皱皱鼻子笑着鄙视说：“你好弱哦～”
　　帅山山被这句话给说噎了，很显然这女人看到刚才拼杀的场面了，心下甚是生气，心说妈的，看到我刚才打的那么凶险，丫的竟然不帮忙？太气人了！
　　女人看出了帅山山在生气，嘻嘻一笑，把烟拿下来放到帅山山嘴里说：“帮忙叼会儿。”说完又把身上的枪套给取下来了，放到了帅山山手上。
　　帅山山掂掂枪，感觉挺沉，至少得有十斤。他在美国玩过枪，对枪还算了解，仔细一扫就知道了枪型：那把银色的是.50AE口径的沙漠之鹰，威力巨大，可靠性高，是自动手枪的颠峰之作，是火力最猛的手枪之一。
　　另一把纯黑色的是.357马格南口径的蟒蛇左轮手枪，枪长八英寸，猎人专用，精准性极高，火力极猛，配上空尖弹就是杀手的最爱，是暗杀的不二枪选。虽然带着这把枪，但帅山山觉得这女人不是杀手，没有杀手平时把枪露在外面的，他看这两把枪的火力，猜这女人是个捍将。
　　女人转过身，帅山山不由的视线下移，扫了一眼女人坚挺的屁股，心说真圆，比常兰的挺多了，而且一部分股肉还露在外面，真他妈吸引人！情况一平缓，这厮色心又起来了，猛的吸了一口女人放在他嘴里的烟，那烟竟然是浓度很高的大麻烟，帅山山浑身一飕，舒服！
　　火辣女人对向了那群痞子，咔咔！双掌交叉活动一下骨节，嘴角又翘出了一丝坏笑，翘马尾一震，人猛的冲了出去，就像一支离了弦的羽箭，爆发力之强令帅山山、令那群痞子齐齐错愕起来。
　　跟着就听到小胡同里洗礼哗啦的响起了一阵拳开西瓜、脚碎南瓜的声音，和一阵嘈杂的惨叫声。
　　这女人下手狠辣的惊人，如果说帅山山刚才提着板砖是猛虎入虎群，那这女人就是外星人入虎群，那群痞子和她完全就不是一个世界的人。
　　女人拳锋和战靴卷起了一阵血腥的龙卷风，所到之处尽是碎裂声和喷血声，帅山山不忍再看，实在太惨绝人寰了。他回身把正在墙上发楞的纪竹青抱了下来。
　　冷静下来后这厮就是不要脸，抱前还从下往上偷瞄人家纪竹青的裙子底部，纪竹青的大腿很吸引人，就是白色的内裤土了点……
　　纪竹青当然不会想到帅山山在这种情况下还会偷瞄她，所以对帅山山的行为没有一点警觉，让帅山山看了个饱……
　　抱下纪竹青后，帅山山挡在了她身前，不让她再看那些限制级的血腥场面。
　　纪竹青定定神，看到帅山山手里碰着两把手枪，紧紧的皱起了眉，但没问什么，只是掏手帕帮帅山山轻轻的擦起了脸上的血。
　　一被擦血帅山山又感觉了到伤口的阵痛，他左肩到胳膊被开了个大口子，僵痛极了，赶紧吸了口大麻烟，镇住了痛。
　　“别擦了，擦不过来，待会去医院吧。”帅山山扶下了纪竹青的手。
　　纪竹青看到帅山山左肩的衣服全破了，里面全是血，难过极了，就像犯了错一样眼里又擒出了泪。
　　“没事，别哭了，你小学时不是说当着我的面永远不哭么？”帅山山微笑着逗纪竹青。
　　“赶紧去医院！”纪竹青咬住牙，拉起帅山山就往外走，可没走两步就被人拦住了。
　　“喂喂，他没受什么伤，你别那么担心。”那龙卷风般的女人打完回来了，欣然的吐了口气，拿布擦起了滴血的拳锋。忽然！她看到帅山山嘴里的抽短了很多，眼睛一下就嗔开了！一把抢回烟，责斥帅山山说：“喂喂喂！我让你叼着没让你抽啊？！”说着使劲的吸了两口烟，享受的吐口气，又恢复了满不在乎的笑容。
　　她从帅山山手里拿回了枪套，潇洒的披上，跟着看向帅山山，左唇角又翘起来了，坏笑说：“我说你，以后没本事别老逞能，找事儿～”说完嗖的蹿起来要跳墙闪人。
　　“等等！”帅山山一个跃步，从空中扒住了那女人后腰的腰带。
　　女人条件反射似的一拧身，右手撅住帅山山的胳膊，左拳猛的袭向帅山山的喉结，距离帅山山的喉结半厘米处才停住。
　　帅山山被这个变故给吓呆了。
　　女人吐口气，眼神从邪狠又变回了无奈的笑，松开帅山山埋怨说：“喂喂喂，我说你，没事不要吓唬人成吗？”
　　帅山山咕嘟吞口口水，说：“姐姐，借一步说话。”说着留给了纪竹青一个稍等片刻的眼神，把那火辣的女人拉到了一边。
　　那火辣女人哼说：“喂喂，吃我豆腐，后果很严重哦～”
　　帅山山赶紧松开了女人紧致滑嫩的胳膊，摆手说：“别误会，千万别误会，我打死也不敢吃你豆腐。”
　　火辣女人嘻嘻一笑，说：“量你也不敢。有什么事快说，一会人来多了就不好办了。”
　　“嗯。”帅山山会意的点点头，说：“姐姐……”
　　“喂喂！我有名有姓，你别老叫我姐姐行吗？听着真不舒服。”火辣女人不高兴的打断了帅山山。
　　帅山山心说正好，正想知道这火辣女人的名字呢，就顺势问：“那我应该叫你……？”
　　女人的娃娃脸上绽出了一个靓丽的笑容，说：“你叫我遥吧。”
　　帅山山拍马说：“Yao？好名字！瑶池的瑶还是姚明的姚？”
　　女人估计没听过姚明，抿嘴皱眉说：“什么要命的要？是遥远的遥。”





    【第二卷】 火力全开 第61章 你会成为革命军的一把尖刀
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:17 本章字数:3807

　　遥虽然有一张可人的娃娃脸，但从她眼里露出的少有的辛辣来看，年龄肯定不小了，估计比杨文慈还大，所以帅山山叫她时还是在名字后面加了个“姐”字。
　　帅山山低声问：“遥姐，你应该是温先生派来保护我的吧？”
　　遥挠挠头，做着无奈的表情说：“姑且算吧，不过只是客串一下，保护你这么没挑战性的事，可不是我遥做的。”
　　“看出来了，之前保护我那三个男的身手都没你利索。”帅山山一碰上美女就喜欢拍马，这已经成为习惯了。
　　女人也的确喜欢男人夸，遥嘻嘻的笑了，把嘴里的烟掐到帅山山嘴里，和蔼的说：“吸几口，镇镇疼。”说完拨开了帅山山左肩拦掉的衣服，瞄一眼，从腰后挂着的小包里掏出了几片纸巾，贴到帅山山伤口上说：“扶着。”
　　帅山山听话的扶上，感觉肩臂的伤口顿时清凉了许多，几乎都要不疼了，心叹这纸巾真不一般！
　　“你就点皮外伤，拿这特效的止血棉擦擦，一会伤口就能愈合。”
　　“谢谢遥姐了。”帅山山吸了口烟，把烟屁扔了，精神变得抖擞起来。
　　“不用谢我，本来你不应该受这些伤的，只是你太弱了……”
　　闻言，帅山山想到了之前这家伙不出手相助的事，小声埋怨说：“是你失职才对吧？”
　　“喂喂喂，怎么说话呢你？！”遥噘嘴发脾气说：“你可别把我当成你的保姆！我给温如玉面子才抽空照顾你几天，照顾成什么样我可没答应他！”
　　帅山山听遥的口气，似乎温如玉在她眼里都很普通，心想这个遥的身份肯定不简单！赶紧又变得必恭必敬，拍马说：“遥姐息怒，的确是我太弱了。……你刚才那招神龙摆尾真帅！”
　　遥抿嘴一笑，说：“得了得了，你还有事没事？没事我走了啊？”说着做势要飞，帅山山忙拦着她说：“别别，遥姐，我还有正事要问。……这些人是怎么回事？北京城里的混混听到温如玉的名字还有敢上手的？”
　　遥扫了一眼那群被她打的横七竖八成、半残半死的痞子说：“最近北京城不太平，温如玉没和你说么？”
　　“他只和我说最近让我别太张扬，要小心……”
　　“让你小心你还瞎逞能？”
　　帅山山惭愧的说：“有些能不能不逞啊？”
　　遥轻轻的哼了一声，戏谑说：“看来你还不是个小白脸啊？”
　　帅山山无奈道：“不要因为我脸白就判断我是小白脸好不？给我扔的抗战那会我也是条好汉呢！”
　　遥对帅山山的义愤填膺极度不屑，哼说：“得了吧你，就你这样的还好汉？我看你当炮灰还差不多。”
　　这话真给帅山山说气了，他也不再辩驳，嘴角一拉，脸色有多难看就多难看，暗中发誓暑假一定要好好训练，到时要把这姓遥的，下巴给震到脚上去！
　　遥见帅山山生闷气，嘻嘻的笑了，眼睛里全是“你生气我高兴”的眼神，给帅山山郁闷的够戗，他当时就想抽出那把沙鹰来给这遥崩了，可又怕抽的没遥快，所以就没敢抽……
　　遥又从身后掏出了根烟，点着了抽两口，享受的倒吸口气，把烟放到帅山山嘴里说：“这些家伙大部分都是从东北下来的，是东北三省最大的帮会【枪膛】的打手。最近【枪膛】在吉林省的龙头，好像因为钱的事跟温如玉闹矛盾了，勾结着北京一些不服温如玉的人想大闹北京。”
　　帅山山喜欢享受生活，不喜欢打打杀杀的，吸口烟烦说：“这么乱呀？”
　　“不乱，都是小打小闹，有解放军镇守，给枪膛的人三个胆子他们也不敢大乱。”遥笑着躬起了纹有主席头像的右臂。
　　帅山山点头称是，有解放军震着，绝对不可能出现气焰过于嚣张的黑社会。
　　他看向遥胳膊上的图腾，好奇的问：“遥姐，你是军人？”
　　遥侧头看看自己的纹身，嘴角挂出了诡异的笑，沉思的看着帅山山，半天没说话。
　　帅山山不明所以的等着答案。
　　最后遥终于开口了，眼里点着自豪的火，声音很低沉的说：“我不是军人，我是革命者。”
　　“革命者？”
　　“以后你就知道了。”遥从帅山山嘴里拿回烟，劲吸一口，享受的伸个懒腰，又把烟放回帅山山嘴里，微笑说：“温如玉说，你会成为革命军的一把尖刀，我没看出来，希望温如玉没看错人。”
　　帅山山已经被说的云里雾里了。
　　遥用力的拍了一把帅山山的伤口，用勉励的口吻说：“为红色努力吧。”说完也不待帅山山再问什么，一甩翘马尾，潇洒的攀上了高墙，再一闪身，消失在了房檐边际。
　　帅山山叼着长长的麻烟，杵在原地一阵犯晕：革命军？红色？这都什么跟什么呀？
　　纪竹青见那个奇怪的女人翻墙走了，就朝帅山山走了过去。
　　“帅山山。”纪竹青拍了一把正在犯愣的帅山山。
　　“啊？”帅山山猛的晃过神来。
　　“赶紧去医院吧。”纪竹青知道帅山山有事，但也没法问，就扶上了帅山山往外走。
　　帅山山见纪竹青的白校服蹭上了自己胳膊上的血，忙松开说：“没事，我不用扶，你衣服都染红了。”
　　纪竹青埋怨的看了帅山山一眼说：“你说什么呢？衣服染了可以洗，你的伤才重要，赶紧走。”说着又要搀帅山山。
　　帅山山推说：“我真没事，不用去医院缝针，刚才救咱们那人给了我几张特管用的药纸巾，你看，现在伤口都不流血了。”
　　纪竹青看看帅山山伤口确实不流血了，说：“那也得去医院包扎一下。”
　　帅山山迷信而坚决的说：“我回家自己包一下就成，打架去医院不吉利。”
　　纪竹青无奈的摇摇头，没做什么思索就说：“那去我家吧，我帮你包，我家就在这附近。”
　　“这附近？你家搬家了？我记得你家不是在河山小学那边吗？”帅山山好奇的问着。
　　“搬了好久了。那边房租太贵，这边便宜点。”纪竹青好不掩饰的说着。
　　“嗯。”
　　俩人路过那群被遥打的七零八落的痞子时都不愿多看，他俩心理素质算过硬的了，但还是有些心颤，刚才那个血腥的场面要是被杜洋看见，杜洋肯定被吓晕。
　　出了小胡同，俩人正好碰上一居委会的大婶，纪竹青忙跑过去，告诉她胡同里有很多人斗殴都受伤了，让她帮忙叫警察和救护车。
　　回来后，帅山山不悦的问她：“小纪同学，你心肠也太好了吧？那群人那么欺负你，你还管他们……”
　　纪竹青为难的叹口气说：“别再提他们了，刚才真是要谢谢你。”
　　帅山山淡淡的说：“没什么可谢的，算是还债吧，以前我那么对你，这就是因果报应。”
　　纪竹青摇头坚定的说：“这不是因果报应。”
　　帅山山固执的说：“不是因果报应是什么？我觉得这就是因果报应。你忘了，有一次我故意伸脚，把你给绊了个大跟头，你正好磕到课桌边儿上，把嘴和左肩都磕破了。你看现在的我，嘴和左肩也破了，这不就是因果报应么？”
　　纪竹青无奈的笑了，清澈的大眼睛锁着前方深远的说：“帅山山，这不是因果报应，这是恩情，我会永远记住的。”
　　“你又跟我见外！”帅山山叹着气说：“你总跟我见外，没劲。……刚才我抱你下来的时候发现你发育了，真神奇！”
　　纪竹青“噗”的被帅山山逗笑了，说：“你跟我套近乎不用说这些吧？”
　　帅山山色眯眯的说：“不是，我是真的觉得挺神奇的，记得六年级时你还是飞机场呢，现在竟然……那个……”
　　“喂！差不多就得了啊！你知道我对色狼的态度！”纪竹青严肃的打断了帅山山。
　　“呵呵，你也知道我这个色狼的秉性，江山易改、本性难移，包容一下吧。”
　　“你还真是没变！”纪竹青噘嘴推了帅山山一把，把帅山山推远了。
　　这一被推，让帅山山感受到了小学的混蛋时光，小学时他就老色眯眯的靠近纪竹青，纪竹青就噘嘴推他，一个动作让时光倒退了好几年，那个感觉真好。
　　帅山山学着小学时的口气说：“村妞，我看见你内裤了，白的。”
　　纪竹青听帅山山学童声，以为他回忆过去呢，浮出淡淡的笑说：“你老实点吧，留那么多血脑子还不闲着。”
　　帅山山变回了原声，笑嘻嘻的说：“我真看见你内裤了，白的，刚才抱你下来时候偷看的。”
　　“你……！”纪竹青气的脸刷就红了，毛腰要捡砖头拍帅山山。
　　帅山山赶紧往前跑，回头笑说：“喂，我伤着呢，你包容点吧～”
　　“谁都能饶，就你不能饶！”纪竹青抄着砖头，红着脸，一边追一边喊。
　　“哈哈哈～”帅山山一阵大笑。
　　两个人又像小学似的，一个跑一个追，时间真的像倒流了……





    【第二卷】 火力全开 第62章 我的忙你到底帮不帮？
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:18 本章字数:4657

　　一阵回味的嬉闹后，帅山山随着纪竹青左穿穿、右穿穿来到了一条窄的只允许两个并肩行走的胡同，纪竹青的家，或者说她们母女俩租的房子，就在这条胡同的最里面。
　　帅山山边走边踅摸，发现这条胡同基本处于荒废状态，路过的好几户人家窗户玻璃都碎着，也没人修，完好的几间房子房门上也都挂着大锁，估计也没人住。
　　“你看着点地上水坑啊。”纪竹青走在前面提醒着帅山山。
　　胡同很窄，阳光完全照不到地面，昨天的一场大雨使地上积出了很多水坑，这些水坑配上旁边墙上的青苔和野草，简直就是一套套的微缩湖泊景观。
　　胡同最里面种着一颗大杨树，有一个成年人环抱着那么粗，非常挺拔，在一片破败的小平房中颇有点鹤立鸡群的味道，纪竹青的家就在这颗杨树的边上。
　　咔～咔～
　　纪竹青掏出钥匙打开了掉漆的绿木门，回身和帅山山说：“这就是我家。”
　　帅山山点头说：“嗯，了解，要是别人家，你也开不了门。”
　　纪竹青噗哧一笑，说：“你小心点啊，别磕到头，房梁低。”说着走了进去。
　　帅山山哈腰跟了进去，进去后是一间只有4、5平米的门厅，厅里挤放着火炉、洗脸盆，碗碟柜等一大堆生活器具，看来这里是饭厅和洗漱间的结合体。
　　过一道门帘，帅山山来到了纪竹青家的第二间屋子也是最后一间屋子，一个14、5平米的小屋子，屋里的摆设非常简单：一张双人床，一个立柜，一个写字台，除此以外就再没有别的家具，也再摆不下别的家具。
　　帅山山一进屋发现地上都是积水，床上、写字台上都铺着塑料布，塑料布上也都是水，显然这屋子漏雨，看着这叫一个心疼，纪竹青一直生活在这样的环境里么？
　　纪竹青把床上的塑料布揭下来抖抖，逗趣着说：“这几天没回来，家里又成蓄水池了。……你快坐床上吧，床是干的。”
　　“嗯。”帅山山坐到床上，看着正在柜边找纱布的纪竹青，猛的想到了一件事，问说：“阿姨是不是今天换病房了？”
　　“嗯，她体检情况很好，今天上午换的无菌病房，刚才我遇上你之前就正准备去医院呢。”
　　帅山山没理会这个，直接问：“无菌病房可以加床么？”
　　“这个，不行吧？里面好像人待久了都不行。”
　　“那原来那间病房呢？”
　　“那间房中午刚退了。我下午早交卷就是想过去收拾一下东西，该拿回家的得拿回家了。”纪竹青找到了红药水和棉球，坐到帅山山身边，拿剪子把帅山山衣服破损的地方剪掉，然后小心的给他涂起了红药水：“不疼吧？我看你伤口都快愈合了，体质真好。”
　　“呵呵，男子汉都这样。”帅山山自豪的看了眼自己的伤口，又回到刚才话题说：“我看你找东西时，柜子还有很多袜子，你不会现在还在卖袜子呢吧？”
　　“卖啊，为什么不卖？反正闲着也是闲着。”
　　“可是，医院不是给你拨生活费了么？”帅山山觉得问的太不合适了，补充说：“你母亲的伙食费和生活费不是我出的，是杨主任从医院申请的。”
　　纪竹青若有所思的“嗯”了一声，说：“我觉得还是能打一份工就打一份工好，以后用钱的地方还很多。”她清澈的眼睛里淡出了深深的憧憬。
　　帅山山抬头打量起房顶的水印，皱眉说：“现在你就应该用钱了，你租间好点的房子住，这房子实在没法住人。”
　　“我觉得没什么啊？能睡觉就行了。这房子便宜，省点钱能攒起来。”
　　帅山山无奈的说：“攒钱也不应该这么攒吧？……这房子怎么睡觉？千疮百孔的，外面小雨里面大雨，外面大雨里面暴雨，外面暴雨你就得出去躲雨。”
　　“噗～～没你说的那么夸张。便宜房都这样。”纪竹青被帅山山逗笑了。
　　帅山山夸张的说：“你还敢说这房便宜？这条胡同里你随便翘开一间门，清清蜘蛛网就能免费住，丫的房主还敢管你要钱，太没良心了！”
　　“你别这么说，这家房主人对我和我妈很好。”纪竹青和善的说着。
　　“不管好不好你也别在这住了，周围都没什么人，你一个女孩子在这住夜里不害怕啊？”
　　“害怕什么？”纪竹青莫名其妙的笑笑，说：“怕色狼？我一点都不怕色狼，胆子早被你给练出来了。”
　　帅山山抓着后脑勺憨厚的笑说：“呵呵，别这么说，怪不好意思的，我没你说的那么好～”
　　纪竹青无奈极了，讽刺说：“你甭跟我在那儿装谦虚。在这个世界上不要脸你要敢称第二，就没有人敢称第一。”
　　一听这话帅山山脑子里立即浮出了袁野的找抽样儿，笑说：“你太孤陋寡闻了！等那天我带你去开开眼，让你见识见识比我更不要脸的家伙。”
　　纪竹青无奈的笑了，说：“你别说话了，我给你抹嘴角。”说着拿根新棉球蘸上红药水去涂帅山山的嘴角。
　　帅山山嘴挨着抹还不踏实，说：“纪竹青，我说真的呢，你别在这住了。”
　　纪竹青坚决的说：“帅山山，我也说真的呢，不要再讨论这件事了好么？”
　　帅山山更坚决的说：“不好，如果我动之以情、晓之以理还说不服你，那我就要威胁你。”
　　他心里已经下了决心，一定不能让纪竹青在这样的房子里住了，这种鸟不拉屎、鸡不下蛋的地方实在太危险，重生前纪竹青很可能就是在这间破房子里被人强暴的，所以现在他不管使什么方法都要给纪竹青接出去。
　　纪竹青只是认真的给帅山山抹药，不再说话，她不想再讨论这个问题。
　　帅山山沉思了几秒开口说：“你去我家住吧。”
　　纪竹青听言立即停住了抹药的手，有些生气的说：“你说什么呢？！”
　　帅山山解释说：“你别误会，听我解释。你不是需要打工么？去我家打工吧。我妈最近特别忙，没空照顾家里，她正想找个保姆呢。”
　　纪竹青听帅山山这么说才算释然，但脸上还是出现了为难的表情。
　　帅山山劝说：“这个不是我帮你，是你帮我和我妈，你不是说我有需要你帮忙的地方就告诉你么？现在就需要你帮忙。……你也知道我妈的为人，她一定不会为难你。”
　　纪竹青点头说：“嗯，你母亲是个好人，真的看不出来你是她儿子……”
　　“嘿！你别光看表象啊！其实我心里和我妈一样善良，只是我有点色罢了。”帅山山嘿嘿的笑了。
　　“哕～”纪竹青吐了下舌头，鄙夷的说：“万恶淫为首，你色，还敢说自己善良？”
　　“晕，色和善良是不冲突的吧？……算了，咱先别辩论这个问题，先说正事，我的忙你到底帮不帮？”
　　“你的忙我一定帮，可是……就不用在你家住了吧？”纪竹青很不愿意在帅山山家住，她觉得受帅山山的帮助太多了，现在的恩情都不知道要怎么还，实在不想受更多恩惠。
　　帅山山的主要目的就是让纪竹青出来住，听纪竹青这么说当然不乐意了，说：“你在我家住怎么了？我这段时间都不在家住，我妈有时也不在家住，你在我家住能帮忙看家，而且我家离医院也近，你去医院也方便。”他越说越严肃，用不可辩驳的口气说：“什么都不许说了，你去我家住！今天就去。”
　　纪竹青见帅山山一副天塌下来也要她去他家住的神情，也不再辩驳，心里屈服的想：反正是帮忙，那就帮忙帮到底吧，于是点点头说：“那好，我去你家住。但说好了，只是去你家当保姆。”
　　帅山山见纪竹青同意，心里高兴，嘴上有开始滑，逗说：“当然是当保姆，不然你想当什么？”
　　“你……！”纪竹青被帅山山说了一个哑口无言，她知道是她自己想太多了，理亏，没法和帅山山辩，又气又羞的狠盯了帅山山一眼，起身去放红药水。
　　帅山山见纪竹青一副气鼓鼓的样子，难掩得意的大笑起来。
　　纪竹青回身见帅山山幸灾乐祸的大笑，更气了，恨说：“你就笑吧，等把伤口都笑开了你就美了！”
　　帅山山哈哈大笑说：“笑开了也值，哈哈！人生不过一场笑，能笑死的人最幸福。”
　　纪竹青气狠狠的说：“那你就笑死吧！”
　　帅山山哈哈的逗说：“你真狠心，欺负你的人你都叫救护车救他们，我笑笑你就让我死，太不公平了吧？”
　　纪竹青劲哼一声，说：“哼！和你没有公平可言！”
　　就像帅山山心里深埋着纪竹青一样，纪竹青心里其实也深埋着帅山山……
　　帅山山笑了一阵后终于停住了，正经的说：“小保姆，你看看有什么该收拾什么赶紧收拾，一会我帮你一起拿到我家去，以后你就不要再来这了，太危险。”
　　“可是，房子还没退……”
　　“回头你把房主的联系方式给我，我找你帮你退，你以后都不要再来这了，我说的是认真的。”
　　纪竹青见帅山山态度异常严肃，默默的点了点头。
　　帅山山满意的笑笑，说：“我妈现在正在家呢，正好能让她看看你这新保姆高兴高兴。……快收拾，我帮你一起收拾。”说完帮纪竹青一起收拾起来。
　　其实纪竹青并没有什么可收拾的，家具什么的都是原来房东的，连脸盆都是房东的，纪竹青最大的家当就是那三十多双袜子，帅山山软磨硬泡的让纪竹青把那些袜子都卖给他了，在回家的路上，他就像圣诞老人送礼物似的把袜子都送给了路人，当然，自己也留了一双做纪念……
　　――――――
　　纪竹青背着几件衣服和一些生活用品随着帅山山来到了他家，帅山山戴着钥匙但为了给老妈惊喜就按门铃没自己开。
　　“妈，开门！钥匙丢了！”帅山山怕纪竹青紧张，扯了句蛋。
　　纪竹青憋嘴被他逗笑了。
　　“我说你呀！怎么总那么毛手毛脚的？”帅妈一边开门一边埋怨。开开门后见到帅山山鼻青脸肿，衣服烂了，胳膊上还裹着纱布带着血迹，帅妈轻轻皱起了眉，刚想开口问，忽然看到帅山山身后站着很含蓄的纪竹青，灵机一动，像是猜到了什么，推开帅山山拉上纪竹青手说：“这不小竹青么？我家山山又欺负你了吧？打的好！就应该这么治他！”
　　“我倒，老妈，你说什么呢！”帅山山满脸哭笑不得的神情，说：“我这是见义勇为受的伤，不是她打的。”
　　纪竹青也笑了，点头礼貌的说：“阿姨您好，帅山山是为了救我才受的伤。”
　　“哦，是么？”帅妈不屑的看向帅山山，说：“被坏人打成这样，你也太丢脸了吧？”
　　帅山山无奈死了，说：“妈，当着纪竹青，你给我点面子好不？”
　　帅妈哼说：“就是当着人家纪竹青才不能给你面子，给你面子你又该干坏事了！”
　　帅山山也不辨了，说：“得了得了，您快别说了，咱赶紧进屋吧！”
　　帅妈对着纪竹青像朋友一样得意的笑笑，揽着纪竹青腰把纪竹青接进了屋。





    【第二卷】 火力全开 第63章 保姆
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:19 本章字数:3759

　　“阿姨，真没想到您还记得我。”纪竹青一边往屋里走一边感慨的说着。
　　“能不记得你么？”帅妈漂亮的大眼睛里盈出了和蔼的笑，回味说：“因为你和帅山山小时候的事，我被你们老师请了那么多次，都快成你们的同学了。……对了，你母亲还好吧？小学时她也老被牵连着请到学校。”
　　“咳、咳～”帅山山赶紧在后面咳嗽两声，打断了帅妈的话。
　　帅妈了解自己的儿子，一听这空穴来咳，不用回头看就知道有事，把纪竹青领到客厅说：“小纪，你衣服还粘着血呢，先去房间里换下来。待会阿姨帮你洗一把。”
　　纪竹青赶紧摇头说：“不用，阿姨，我自己洗就行。”
　　帅山山顺着说：“谁洗都得先换下来啊，你快去我屋里先换衣服吧，有我妈在我不敢偷看。”
　　纪竹青被帅山山说的有点害羞，提着背包去帅山山屋里换衣服了。
　　纪竹青一走，帅妈立即点上帅山山脑门，责斥说：“人家都是大姑娘了，你别老和人家开这种玩笑。”说着又叹口气，变得和蔼起来，摸上了帅山山涂着红药水的嘴角问：“伤的怎么样？还疼不疼？”
　　“不疼，早不疼了，你儿子的体质你还不知道。”帅山山扫了一眼自己卧室门口，拉着帅妈说：“妈，去阳台，和你说点事。”
　　帅妈被帅山山拉到了阳台，会意的问说：“是说小纪的事么？她母亲……怎么了？”
　　帅山山平静的点点头，说：“她母亲得白血病了，情况挺危险的，已经在医院住了一段了，现在正准备做骨髓移植。”
　　帅妈皱起眉，同情的叹气说：“这个孩子啊，命真是……唉～”
　　帅山山续说：“刚才我从她家附近路过，正好遇上她被人调戏，于是我这古今中外、古往今来的第一好汉就路见不平，拔板砖相助，把那几个痞子全都给收拾了。”
　　帅妈哼说：“得了得了，就那么点小事瞧给你美的。”
　　帅山山嘿嘿一笑，又恢复正题说：“她们家那边的环境太乱，都是废弃的小平房，就她一个女孩子住我实在不放心。”
　　帅妈会意的说：“嗯，那种环境的确危险，尤其小纪又长得那么水灵。”
　　帅山山逗说：“嘿，瞧您这话说的，长的像我们班张妍（黑珠）似的就不危险了？”
　　帅妈胡掳了帅山山脑袋一把，笑斥他：“我怎么觉得你比以前还贫呀？！……你是想把小纪接到咱们家来住？”
　　“我是这么想的，但她不同意，你也知道那丫头特要强，不愿意随便接受别人的帮助……”帅山山脸上浮出了淡淡的无奈，讲说：“我和她说咱家需要个保姆，软磨硬泡的让她给咱家当保姆来了。”
　　帅妈一听，漂亮的大眼睛里立时跃出了喜悦，说：“这个好！一举两得！最近我实在忙，也没空照顾家里，有小纪照顾家里我正好放心。”
　　帅山山早就知道老妈会同意，挺胸得意说：“那当然，你儿子我是古今中外、古往今来的第一智者，想的招儿能不好么？”
　　帅妈鄙视了帅山山一眼，说：“得了啊，给你点阳光你就灿烂。”
　　帅山山嘻嘻的讨好说：“老妈你这大太阳给我的岂是一点阳光？我这古今中外、古往今来的最强者都是被你一丝一丝的阳光给培育起来的。”
　　“赫～！我儿子马屁功夫了得啊！”帅妈眉飞色舞的逗说：“照这么发展，再过几年你一准儿能成为古今中外、古往今来的第一马屁精！”说完笑着冲帅山山伸起了大拇指。
　　帅山山针锋相对的坏笑说：“我要是第一马屁精，你就是第一马屁精之母。”
　　帅妈被说哑了，这个是帅山山的杀手锏，只要帅妈戏谑他，他就会使出这个帅妈无法辩驳的必杀……
　　之后帅妈和帅山山回了客厅，纪竹青已经换好衣服在等。帅妈关心的问了几句后就切入了正题，给纪竹青说了她做保姆的待遇：管吃管住月薪六百，这个是市场价，不能给高了，以免让纪竹青难做。
　　纪竹青一来帅山山家见到帅山山和帅妈沟通眼色，立即知道了保姆这件事是他们现商量出来的，但已经来了也不可能不给面子的撤腿走，所以只能同意。就这样她在帅山山家落了脚。
　　帅山山合计着在东华公寓的新房月底就能装修好，这段时间就天天去和常兰缠绵不回家住了，把屋子让给纪竹青，等新房装修好了让纪竹青去那里住，当那所房子的保姆。
　　之前他想让纪竹青去云君阁帮帅妈打理别墅，但一想那儿离医院太远，就作罢了。
　　现在东华公寓的六个房间在帅山山心里已经都有了着落：一间是他自己的卧室，一间是书房，一间是钱凤的房间（钱凤的房间必须准备，否则肯定被铁拳殴死），一间是常兰的房间（其实他自己的卧室就是和常兰一起的卧室，但还是要给常兰一定的私人空间），还有一间是客房，最后一间就留给纪竹青。
　　没待多久，帅山山就陪着纪竹青去医院看了纪妈妈，帅妈也跟着一起去的。
　　（注：下面的剧情和前面的剧情有点冲突，是我构思不周，我已经修改了57章开头“帅山山探望纪妈妈”的地方，请大家重新看看57章的开头，给大家造成的麻烦红酒报以十二分的歉意。）
　　纪妈妈看到帅妈很感慨，一直夸帅山山的好，说现在都成了学校学生会的主席了，真是长大了懂事了。
　　帅妈一听就知道帅山山又骗人着，一边从身后掐他一边反夸纪竹青的好。
　　帅山山则一边忍痛一边继续打官腔，夸纪竹青。
　　纪竹青把自己要去帅山山家当保姆的事和纪妈妈说了，纪妈妈很感谢帅妈，恳求帅妈照顾纪竹青。
　　帅妈被纪家母女那份深厚的感情感动的都要掉眼泪了，一直握着纪竹青手说让纪妈妈放心，她一定照顾好纪竹青。
　　无菌病房待不了太久，帅妈和纪妈妈又聊了会小时候纪竹青和帅山山的事后就被请离。出去后她又和帅山山去帮纪竹青收拾了原来病房的东西。
　　纪竹青见帅妈对自己和母亲如此关心，感动的直想大哭一场，她心中暗暗发誓：未来不管怎样，都要好好的报答这对母子。
　　晚上是帅山山亲自下的厨给纪竹青接风。
　　纪竹青看到帅山山的身手惊愕极了，她没想到帅山山会有如此出色的厨艺，心里不由的想：这个家伙除了色点外，其他的事还真的很出色……
　　吃过饭，帅妈和纪竹青一起收拾的碗筷，之后俩人开心的聊起了天，帅妈是那种总是能让人感到愉快的人。
　　见那俩人相处比预想中还要和谐融洽，帅山山欣慰极了。和她们一起聊了会儿就离开了家去找常兰。
　　因为最近处在考试阶段，所以帅山山和三个女孩约定这三天不要打电话不要见面，让她们不要分心踏实考试，他提这个建议其实主要是针对杜洋，他不想杜洋考不好试，杜洋需要好成绩来增强信心。
　　对常兰来说就没什么了，常兰属于那种聪明的令人诡异的妖人。帅山山从来都没见她认真学习过，可她每次考试都是年级前三，极度的令人匪夷所思。
　　帅山山也没开车，在大马路溜达着往常兰的公寓走，也没给常兰打电话，他要给常兰一个惊喜。溜达着溜达，正好遇上旁边有人卖西瓜，大声吆喝：“大兴的西瓜，皮薄仔少，不甜不要钱了您呐！”
　　帅山山过去就扯蛋说：“老板，给我拿一不甜的。”
　　胖老板一下被说哑了。帅山山嘻嘻一笑说：“逗您玩哪，给我挑俩大个儿的。”
　　他买了俩大西瓜去了常兰公寓，敲门，开门的是蔷薇。
　　蔷薇没化妆，但短发丽颜，魅眼丰唇，姿色也算不错，她正穿着一件宽大的白体恤，两团丰乳处凸着两点圆粒，显然没穿胸衣，下面套着一条短小的热裤，秀着白皙丰满的大腿。
　　“哟？钻石大炮！稀客呀！”蔷薇见到是帅山山，满脸的笑容。
　　“呵，还行还行，对这房子不算稀客，对你算稀客。”帅山山笑着把西瓜提上去，说：“给，见面礼。”
　　蔷薇指着西瓜逗说：“够寒酸的，见面礼就俩西瓜。”说着把帅山山引进了屋。
　　帅山山一边往里走一边说：“下次我再把冬瓜、南瓜、北瓜都带来，你就不说我寒酸了。”
　　进了屋，蔷薇一边收拾着桌子上的曲谱一边招呼帅山山说：“常兰出去买夜宵了，待会就回来。你先随便坐。”
　　帅山山坐到常兰床上，忽然扫到蔷薇床上正放着一根象木的美式回转镖，起身过去拿起来，做了几个朝窗外投掷的动作，问蔷薇：“这玩意有意思，扔出去能飞回来吗？”
　　“当然回不来，那又不是飞镖……”
　　“不是飞镖？”
　　帅山山心里猛的一抽，回身看向蔷薇，发现蔷薇脸上正带着一分羞涩三分无奈，立即明白手里握着的是什么了，尴尬的笑说：“这个……呵呵……太像飞镖了……”





    【第二卷】 火力全开 第64章 你就是个天才！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:20 本章字数:4676

　　帅山山尴尬的把“回旋镖”递给了蔷薇。递时他又瞄了一眼这镖，发现这就是澳式V型回旋镖，还印着牌子呢，但听蔷薇的口气，她似乎把这个挪为他用了，太有情趣了……
　　靓丽的红色短发昭示了蔷薇是个很开放的女人，被帅山山把玩隐私的东西，她有点羞涩，但并不太在意，把镖接过来又直接扔床上了，然后指指自己唇边，关切的问帅山山：“你打架了？”
　　“小事，小事。”帅山山坐回了常兰床上，看着回旋镖讪讪的问蔷薇：“那个，你不用收起来么？”
　　蔷薇也没做什么思索，随口就说：“晚上还要用呢。”
　　“咳、咳……”帅山山一口气差点没接上来，心说这也太直了吧？
　　“呵呵，都是过来人了，你不用那么拘谨吧？”蔷薇看穿了帅山山的心思，笑着坐到床上，摸着回旋镖逗帅山山：“真不知道是木头硬还是钻石硬。我们可都羡慕常兰着呢！”
　　帅山山知道蔷薇只是逗趣没有勾引他的意思，也跟着逗说：“嘿，你别可再逗我了啊？一见美女我抵抗力就弱，回头让常兰抓个现行我就该追悔莫及了。”
　　“哟哟哟～～你抵抗力弱？骗谁呢？”蔷薇也算有阅历的人，一双魅眼索着帅山山，用肯定的口吻说：“你绝对是那种阅女无数的人！就算我脱光了衣服坐在你怀里，你也能把持的住。”
　　“嚯～～你太高看我了，阅女无数我承认，但你要脱光了衣服坐到我怀里，就算有人拿枪顶着我脑袋我也把持不住自己。”
　　帅山山说这种话的时候，即使不想放电，也难掩眼中迷人的微笑，幸亏蔷薇抵抗力比较强，只是觉得帅山山很帅、嘴很甜而已，喜滋滋的说：“你嘴可够甜的～”
　　“还成吧，主要是因为我面前的人漂亮。我面前的人越漂亮我嘴就越甜，我面前要是一绝世的大恐龙，我自己都觉得嘴里是苦的～”
　　“哈哈哈！”蔷薇被帅山山逗的大笑起来，晃的两团爆乳上下直颤悠，那个场景是男人看了下面就会有反映，帅山山当然也不例外。
　　“你别再夸我了啊！再夸我你就该让常兰抓个现行了～”蔷薇边笑边警告帅山山。
　　“嗯，你也别笑了，再笑我也该让常兰抓个现行了。”
　　“为什么？因为我的笑很有魅力？”
　　“那还用说？”
　　“哈哈～”蔷薇笑着送给了帅山山一根大拇哥，爽朗的说：“你这家伙一定是万人迷。”
　　“连你都迷不上，算什么万人迷啊……”帅山山谦虚的叹了口气，把目光移向了桌子上的纸，扯起一张看看，上面都是鼓点和吉他曲谱，还有些数字音符，感兴趣的问蔷薇：“你刚才在写歌？”
　　蔷薇点头说：“嗯，我们马上要去广州和上海参加一个巡演，魔岩办的，汇集了好多顶尖的地下乐队。我想写点更好的歌出来，争取在这次演出时让我们死雨（DR）出出彩。”
　　“你们五个女孩一站到台上就够出彩的了。”
　　“我们可不想因为相貌出彩，我们要因为音乐出彩。”蔷薇悻悻的说了一句，目光挑向帅山山说：“大炮筒，你是个资深级的人物，给点意见吧？”
　　帅山山惭愧的说：“我算什么资深级人物啊？瞧你这帽子给我扣的～”
　　蔷薇不悦的说：“你别那么虚伪成么？你唱的歌绝对不是普通人能写的出来的，那天和郑钧他们乐队的鼓手吃饭，他说你绝对是深藏不露的乐手。”
　　帅山山无奈的说：“我真的不是什么深藏不露的乐手，我唱歌纯粹就是为了泡妞。”
　　蔷薇看帅山山表情真切，皱眉说：“不管怎样，你能写出那些歌泡妞就绝对是个才华横溢的家伙。你快别谦虚了，给我们点意见。”
　　帅山山见蔷薇实在想听自己意见，也就不再扭捏，沉口气说：“你要真想听，我就从听众的角度给你点建议。”
　　“嗯，你说。”蔷薇一脸虚心受教的表情。
　　“我觉得你们死雨的定位不太准，不太适合走硬派朋克的路子。虽然常兰有爆发力，但她没有朋克的毁灭力，所以你们虽然很追求那种彻底的破坏感觉，但总是表现不出来。”
　　蔷薇皱眉思索着说：“我也觉得有时我们很尽力，但还是力不从心。”
　　帅山山顺话说：“这就是男与女的差别，女人比较阴柔，虽然也有毁灭力，但绝对不如阳刚的男人。其实你们死雨的音乐灵性很好，每次听你们唱轻摇一点的歌时我都会感动。”
　　蔷薇固执的说：“可我还是喜欢朋克一点的音乐。”
　　帅山山微笑说：“朋克也分很多种，你应该知道【GREENDAY】吧？他们也算硬派，但身上还带着另类和流行的影子，我觉得你们不应该老追求涅盘的感觉，那种感觉只有科特&amp;#8226;柯本才能创造出来，别人是模仿不了的。你们应该朝流行一点的方向走，尤其能带出点忧郁的英伦风情，再抒情一点就更好了。”
　　GREENDAY是九十年代涅盘王朝崩塌后美国朋克乐复兴时期的中流砥柱，是结合了流行因素的朋克乐队，深受人们欢迎，蔷薇也很喜欢这支乐队。
　　帅山山说着来了兴趣，提起了旁边的木吉他，演示着说：“简单的三和弦不一定只有明快与愤怒，加一点清澈的铺垫，流行朋克也可以演绎出另类的浪漫。”说着拨出了一段很简单、很清新的旋律，这段旋律是GREENDAY在2004推出的一首冠军单曲《WakemeupwhenSeptemberends》的前奏，这首歌是首反战歌，讽刺美国伊战的恶劣行为，讲的是一对因为战争而分离的男女的爱情故事，很悲伤、很忧郁、很感人，带着浓重英伦抒情风格。
　　帅山山一边弹一边回味，弹着弹着就闭上了眼不由自主的唱了起来。
　　优美的旋律，清涩淡漠、微微泛苦的声音，这是一段极具穿透力的演绎，蔷薇听的浑身打颤。
　　唱了一小段，帅山山忽的停住了，回忆着GREENDAY的原版演绎说：“从这儿切鼓，慢慢起势，烘托的大气点，但旋律不变，你想象一下，这样的歌是不是很感人？”
　　蔷薇想象着怎么切鼓、怎么烘托，心里不禁震撼起来，暗叹这歌也太好了！一双魅眼不由的闪出了崇拜的光，迫切的问帅山山：“这歌是你写的？”
　　帅山山思考一下，觉得要说不是自己写的，蔷薇肯定打破沙锅问到底，到时就不好收拾了，于是闪烁着说：“写着泡妞玩的……”
　　“你就是个天才！”
　　“这个……我无法否认，呵呵。”帅山山摸着后脑手憨憨的笑了。
　　“强！太强了！”蔷薇被帅山山的“才华”震撼的一愣一愣的，遇上这样的天才她的激动溢于言表，感动的都想过去抱帅山山了。
　　帅山山见势忙说：“别激动，别激动，我没你想象的那么好。”思索了一下又说：“其实你们不是要去参加那个巡演么，添添词，排这首吧，我送给你作见面礼了，这个应该比西瓜好吧？”
　　蔷薇闻言有些犹豫，毕竟乐队要有自己的东西，但再仔细想想，这首歌的旋律配上常兰忧郁的声音，乐队再演绎的大气一点，实在太震撼人心了，所以一时下不了决定到底用不用。
　　帅山山看出了蔷薇的顾忌，解释说：“我送你们这首歌是希望你们音乐风格能柔化一点。你可以不拿它去演出，但最好排排，感受一下这种抒情的朋克。你们以后要能往这个方向靠靠，一定会出人头地。”
　　蔷薇明白帅山山的用心，感激的说：“钻石大炮，仗义！”
　　帅山山觉得自己这个借花献佛用的地道！呵呵一笑说：“跟我那么见外干嘛？大家好才是真的好。说真的蔷薇，你们乐队有商业化发展的兴趣么？”
　　蔷薇知道帅山山弥坚的实力，明白帅山山这么问的意思，实打实的说：“兴趣有，但我觉得我们现在的实力还不够，现在要进主流市场太勉强。”
　　帅山山笑说：“你谦虚了，包装一下你们五个铁红。”
　　蔷薇干笑着摇摇头，说：“我们还是想靠音乐抓住人。……炮筒，你不用夸了，我还有自知之明，现在我们还拿不出真正能抓住人心的东西。”
　　帅山山露出了会意的微笑，说：“嗯，慢慢发展吧，你们改变一下风格，一定能做出感人的音乐，以后有需要我帮忙的地方，一定要告诉我，我会鼎立相助。”
　　“你倒敢不鼎立相助！”蔷薇哼着鼻子笑了，威胁说：“你要不鼎立相助，我们就把常兰从你身边抢走！”
　　“哈哈，小看我！小心到时你们抢不走常兰反倒全倒贴给我了，哈哈～”帅山山憧憬的笑了。
　　“哼，今晚就全倒贴给你！”蔷薇魅眼里抹出了勾人的神色。
　　“不用这么快吧？”帅山山听的心头一热。
　　“嘿嘿！逗你玩呢，看来你抵抗力还真不强。”蔷薇得意的笑了笑，认真的说：“不过今晚你得帮帮忙，时间不多了，大后天我们就得动身，我想用你送的歌去演出，今晚你要帮我们排练。”
　　“这么急？大后天就动身？”帅山山面露诧异。
　　蔷薇叹口气，说：“本来我们不在这个巡演的邀请范围里，今天上午有个乐队的贝斯手出事了，他们去不了我们才被补充邀请进去，我也是下午才从蓝窑李姐那儿得到的消息。”
　　帅山山理解的点了点头。
　　蔷薇为难的问：“到底怎么样，你今晚有空没空？”
　　帅山山笑说：“没空也得挤空啊，有五个大美女陪着过夜，就是中南海的人找我去开会，我也得给他们推了啊！”
　　“钻石大炮就是钻石大炮，没挑了！”蔷薇是个急烈性子，一想到排新歌立时兴奋，一甩双峰，侧身抓过电话熟练的拨了个号码，冲帅山山微笑着解释：“打给小郁的，我们都得去她家排练。”
　　帅山山会意的嗯了一声。
　　电话通了，蔷薇问话：“喂，郁，你那儿有人么？……轰走，全轰走，今天夜里排新歌……钻石大炮给咱写的……好，我联系她们，一会直接去你家集合。”
　　蔷薇冲帅山山摆了一个OK的手势，又熟练的拨了电话：“牡丹，叫上小白去小郁那儿，今晚排歌……明天考试？我呸，甭跟我装！反正我告诉你了，钻石大炮给咱写的歌，你爱来不来……他当然去了……你丫态度变的也太快了吧？……”
　　蔷薇冲帅山山做了个无奈的表情，帅山山笑了。正这时常兰回来了。
　　常兰正穿着切格瓦拉的棕体恤和黑仔裤，一边摘帽子一边往屋里走，见到帅山山正坐在屋里呢，平静的脸上渐绽出笑容，问：“你怎么来了？”
　　“当然是想你了呗！”蔷薇和牡丹打着电话，抽出空来逗了常兰一句。
　　常兰把夜宵放到桌子上，侧坐上帅山山大腿，依偎着摸摸帅山山嘴角，关心的问：“怎么弄的？打架了？”
　　帅山山温柔的抚下常兰手，叹气说：“有些架不得不打啊。不过已经没事了，不疼了，还能亲你。今天考的怎么样？”
　　常兰娇娇的说：“估计没有以前考的好，脑子里总想着你……”
　　帅山山听着常兰绵绵的语调，心火翻腾，侧卧着把常兰放倒在了床上。





    【第二卷】 火力全开 第65章 小郁www.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:21 本章字数:3308

    “你嘴真的好了？”常兰欲拒还从的推着帅山山。
    “我骗你干嘛啊？”帅山山笑嘻嘻的去咬常兰嘴唇。
    “啪！”蔷薇拍上电话，看着正在床上调情的帅山山和常兰，鄙视说：“你们俩差不多就得了啊！先干正事，再干好事。”
    帅山山背着蔷薇，隔着仔裤使劲捏了一把常兰娇翘的屁股，把常兰抱了起来。
    “常兰，你老公帮咱们写了首歌，特牛。”蔷薇拿起立在桌边的吉他，回想着刚才帅山山弹的旋律，试着弹了弹，弹的挺好听，但光弹和连弹带唱的感觉完全不一样，所以不太吸引人。
    常兰听着旋律挺清新，好奇的看向帅山山：“你帮我们写的歌？”
    “嗯～怎么说呢？”帅山山想想，觉得说这个是为DR特别写的不合适，就坦白说：“这歌不是特别为你们写的，只是一首用来泡妞的歌，我觉得你们DR演绎可能会更出色。”
    “大炮，我弹不好，你给常兰再演弹一遍。”蔷薇把吉他递给了帅山山。
    帅山山接过吉他说：“其实旋律很简单，主要是配合唱的感觉。”说着把常兰放到一边，轻轻拨起了吉他，随意的配着琴声哼了起来。
    常兰用心的听着，等帅山山停了，感味的说：“这首歌很悲伤。”
    “嗯，清唱很悲伤，如果配上整个乐队的气势，这首歌的感觉相当特别。”
    “咱别在这讨论了，赶紧去小郁那儿，她们都正往过赶呢。”蔷薇起身要脱衣服。
    帅山山装蒜的摸着琴不起来，想看看蔷薇会不会开放的在男人面前换衣服。
    蔷薇无奈的笑了，说：“喂，钻石大炮，你是不是先挪挪窝儿啊？大姐我要换衣服。”
    “啊～”帅山山装着恍了下神，敲着脑袋抱歉说：“傻了傻了，想音乐想傻了，不好意思啊。我去外面等你们。”说着起身往屋外走。
    常兰也跟着起身，嘴角带着一丝坏笑冲蔷薇说：“早就跟你说了，他很色的！”
    蔷薇脱掉上衣，摸着自己圆润的奶子，眨眼逗常兰说：“不色的不是男人。今晚你要看好你老公哦！”
    常兰淡淡一笑，没说话，提着宵夜出门找帅山山。
    帅山山耳朵尖的厉害，常兰一出来他就把常兰压到墙上，嘴唇点了一下的美人唇，挑逗的说：“今晚你要看好我哦～”
    常兰轻哼一声，说：“我可不看你，明天有考试，我可不想被你搞的走不了路……”
    帅山山见常兰脸上浮出了一醋意，笑着亲过去，舌头和常兰缠绵一番，自信的说：“逗你玩呢，你老公我抵抗力很强的。”
    常兰眼里闪出了一丝诡异的笑，说：“男人的抵抗力是有限的。”
    帅山山不忿的说：“你也太瞧不起我了吧？”
    常兰摇摇头，温柔的说：“不是瞧不起你，只是不想你难受。”
    帅山山心里顿时生出了感动，拿鼻子蹭蹭常兰鼻子，情意绵绵的说：“傻瓜，我不会难受的，虽然我很色，但在必要的时候，即使是在万花丛中，我也能做到片叶不沾。”
    “嗯，我相信。”常兰点点头，迷朦的眸子里流出了淡淡的幸福，跟着叹口气娓娓的说：“但我不希望你为我束缚自己，你只要永远都不离开我就够了。”说着轻柔的抚上帅山山胸口：“你心里只要永远有我就够了。”
    帅山山把常兰的手摁在自己左胸上，坚誓说：“常兰，你永远是我最爱的女人。……补充一下：除了我妈之外的。”
    常兰被帅山山狗尾续貂的话给逗笑了，幸福的扎进了帅山山怀里。
    ――――――
    帅山山没开车，本来要打车去小郁家，但得知小郁家住西山脚下的别墅区后，他立即回家去开车，因为那边离河山不近，早上也没法打车，不自己开车明早的考试肯定得误。
    帅山山没想到平时沉默诡异的小郁家里会那么有钱，竟然一个人住别墅！后来边开车边和蔷薇打听，才知道小郁的情况。
    原来小郁是南方某集团老总的私生女，高中时母亲因病去逝，从此开始了独立生活。她父亲一直都很疼她，但因为原配势力太大，没法公开照顾她，只能每个月都给她很多生活费让她自己照顾自己。
    小郁来北京上学后，她父亲立即从西山区给她购置了一套别墅，希望她能在北方扎下根，不要再回南方，希望她能生活好。可一个从小就没有父爱，母爱也已遗失的女孩，离开故乡孤身一人，即使很有钱又怎么可能生活的好？帅山山渐渐的体会到了小郁这女孩沉默的原因。
    汽车来到了小郁家所在的香峰别墅园，这个别墅园也坐落在西山脚下，离帅妈她们的隐墅园不远，里面都是相距较远的独栋别墅，依山的环境很是清幽。按照蔷薇的指引，帅山山把车停到了一座双层别墅前。这里就是小郁的家。
    下车，蔷薇走在前面，帅山山牵着常兰在后面跟着，他打量一下别墅，发现别墅的每个房间都亮着灯，但似乎又都是空的。
    蔷薇没敲门，直接推门就进，问说：“牡丹她们到了么？”
    “没呢。”小郁正在一层宽敞的客厅里收拾着一些杂物。
    蔷薇走进客厅见小郁赤身裸体呢，责斥说：“喂，你穿上衣服，帅山来了！”
    帅山山一听这话，二话不说，脚上立即挂了二档，加速往屋里走。
    常兰被帅山山牵着也加快了速度无奈极了，哼说：“还说自己抵抗力强呢～”
    帅山山冲常兰嘻嘻一笑，说：“男人要有一双懂得欣赏的眼睛。”
    他也不停脚一边往里走一边做作的问：“能进来了么？”
    “进来吧。”屋里传来了小郁无所谓的声音，帅山山顺音进去，发现小郁刚好套上体恤，心里这叫一个悔呀！心说自己要再不要脸点，脚上挂三档就好了。
    小郁像是刚睡醒，没戴平常她总戴的那副另类的油漆眼镜，过肩的长发蓬松的散着，纤瘦漂亮的脸蛋上满是娇乏，细弱的身子上套着一件覆至大腿的黑体恤，露着一双极纤细的玉腿。
    刚才在车上蔷薇逗趣着说小郁是个很另类的女孩，同性恋倾向很严重，帅山山以为小郁的家会很另类、很诡异、很有现代感呢，但进来后发现小郁家客厅宽敞明亮，装修的很大众化，完全不像是另类的人住的，只是沙发上几件用料很少的勾火比基尼才能让他联想到一些同性恋女人的场面。
    “来了啊。”
    小郁平淡的和帅山山常兰打了个招呼，转回身继续收拾茶几和地上的烟屁和啤酒瓶。也不知道是不是故意的，她一弯腰，体恤翘起来，后面的春光正好对上帅山山。她里面只穿着一件白色的比基尼泳裤，两团臀肉完全裸着，股缝处夹着一缕白色，那景色实在是馋死男人不偿命！
    常兰看帅山山“欣赏”的眼睛都快冒光了，赶紧把他拉到一边坐了。
    帅山山憨憨的笑笑，搂着常兰栖到她耳边解释说：“刚才欣赏的太投入，带入剧情了，不好意思啊。”
    常兰把帽子摘掉，轻轻的了哼一声。虽然她心里不排斥帅山山和别的女人发生关系，但毕竟还是女人，心里还是会有醋，咬着帅山山耳朵恨恨的说：“我不管你和她发生什么剧情，反正今晚你要和我发生剧情！”
    帅山山知道常兰一来醋，床上的欲望不是一般喷勃，色眯眯的说：“求之不得呢～”
    蔷薇正帮小郁收拾着垃圾，见帅山山和常兰在一边唧唧我我，气说：“你俩先干正事好吗？常兰，你带帅山山去仓库把乐器都搬过来。”
    常兰不好意思的应了一声，带帅山山去门厅后面的储物间去搬乐器。
    小郁家的储物间也随时都开着灯，很明亮，一进去帅山山就从后面把抱住了常兰，双手从常兰体恤下探进去，隔着一件丝滑的胸衣抓上了常兰的娇胸。
    “坏蛋，先别闹，先干正事。”常兰缩着肩往后躲，不想让帅山山摸自己，可越往后躲就越往帅山山怀里扎。
    帅山山紧紧的把常兰勒到怀里，手上一阵蹂躏，舌头舔着常兰耳垂，热热的说：“好几天没摸了，实在受不了了。爱之深，欲之切，你没听过这句话么？”
    常兰娇羞的抵抗说：“亲爱的，别在这弄，蔷薇她们该进来了。”
    她越是抵抗，帅山山欲望就越大，手顺着常兰流畅的腰肢直接滑进了常兰的仔裤。
    常兰见帅山山愈演愈烈，炮筒都硬的硌人了，屈服的说：“我求你别弄了，实在不行咱们先去楼上……那个一下，在这实在太危险了～”说着使劲把帅山山要摸到她私密处的修长大手给拽了出来，牵着帅山山去了楼上。





    【第二卷】 火力全开 第66章 我只希望他能把我带进地狱
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:22 本章字数:3640

　　常兰拉着帅山山刚走到楼梯拐角就被蔷薇给拦住了。蔷薇双手一叉蛮腰，责斥说：“你们俩什么材料做的啊？先忍忍就不行？”
　　常兰娇羞的笑了，帅山山死皮赖脸的说：“通融一下吧？蔷薇。理解一下我们小别胜新欢的痛苦，就半个小时。”
　　“半个小时？”蔷薇鼻子都快气歪了，嚷说：“半个小时常兰还怎么唱歌啊？！”
　　“那二十分钟呢？”帅山山妥协的伸出两个手指。
　　“不行！”蔷薇态度异常坚决。
　　帅山山委屈的说：“难道你忍心只让我们享受十分钟？”
　　蔷薇哼说：“别说十分钟了，就是五分钟都不行！”
　　帅山山再退一步说：“那三分钟总该行了吧？”
　　“……三分钟你也说的出口？”蔷薇无奈到家了，收起怒气，恳求说：“钻石大炮，求你体谅体谅常兰，自己去解决一下成么？你要缺素材，姐姐我现在就给你脱衣服！”蔷薇说着就解红衬衫的扣子。
　　帅山山见蔷薇都求他到这种地步了，心一软，扯下蔷薇手说：“我服了你了，先不解决了，咱先排练吧。”
　　蔷薇爽朗的说：“对嘛！这才像个男人！”
　　帅山山点头装蒜说：“嗯，等排练完了你再提供素材，那时我再自己解决。”说完也不等蔷薇回话，扭身就去储物房搬音箱。
　　蔷薇愣愣的看着帅山山的背影，彻底无语。
　　常兰看着蔷薇受打击的样儿，幸灾乐祸的笑了，说：“早就都和你说了别招他，中招了吧？”
　　蔷薇无奈的问：“他不是认真的吧？”
　　常兰皱眉想想，说：“我也不知道。我只知道在这个世界上，他要说自己色字榜上排位第二，就没有人敢说自己色字榜上排位第一。”
　　“唉～”蔷薇后悔的叹口气，说：“常兰，我觉得要照这么发展，今晚我肯定得和他发生点什么。”
　　常兰也叹了口气，安慰说：“顺其自然吧，他要真想要，咱们五个谁都跑不了，都得被他制服了。”
　　“他有那么强么？”蔷薇满脸怀疑的哼问。
　　“有那么强吗？”常兰不屑的摇摇头，说：“和你说什么你都不信，虽然他是我唯一的男人，但凭我对世界的了解，这个世界上应该不会有人比他更强了。”
　　“夸张！”蔷薇鄙视的说：“你就一没见过世面的小女孩！”
　　常兰知道蔷薇才是没见过“世面”的人，很有风范的说：“万杆金枪不如一颗精钻，你要是体验过真正的钻石大炮，就不会这么说了。”
　　“他有AK火力猛吗？”小郁不知什么时候过来的，从俩人后面乍的插了一句。
　　一聊到这种话题，DR的女孩们就都特来兴趣，常兰也不例外，回味着说：“AK？我觉得AK没法和他比，如果AK里装的都是原子弹，那和他还有可比性。”
　　蔷薇笑说：“你越说越夸张了啊？”
　　见蔷薇完全不信，常兰无奈的摇摇头，说：“我说的是真的，他总能让我下面有原子弹爆炸的感觉。”
　　蔷薇看常兰说的真挚，想象着小腹有点热了。
　　小郁皱起了眉，问常兰：“他真有那么强？”
　　常兰微笑说：“如假包换。”
　　蔷薇好奇的笑了，问说：“常兰，我怎么觉得你把你老公往别人怀里送呢？”
　　常兰欣然的说：“就是呀。”
　　蔷薇不解的问：“为什么啊？”
　　常兰脸上淡出了一种极幸福的笑，油然的说：“因为我爱他。”
　　蔷薇的心不由的被拨了一下，暗叹这个钻石大炮真的是那么出色的男人？竟然能让曾经静的可怕的常兰变成这样……
　　小郁则像做了决定似的沉口气，直白的说：“常兰，今晚我要勾引你老公。”
　　常兰撅撅嘴，哼说：“马后炮，你这家伙刚才就勾引了～”
　　小郁精细的眼里露出了一个微小的黠笑，说：“嘻嘻，希望他能改变我对男人的看法。”
　　常兰欣然的说：“他不仅能让你改变对男人的看法，他还能让你改变对世界的看法。”
　　蔷薇逗说：“常兰，看来他已经让你改变对世界的看法喽？”
　　常兰幸福的点点头，说：“他让我感觉到了世界原来是充满阳光的。”
　　蔷薇看着常兰眼里幸福的笑，抓上常兰手感慨的说：“你现在这样，真为你高兴。”
　　小郁也被感动了，默默的说：“真的很羡慕你，常兰。”
　　常兰挺同情小郁的身世的，犹豫了一下说：“小郁，他也能把你带进天堂。”
　　小郁摇摇头，文静纤瘦的脸上带着淡淡的漠然，说：“我只希望他能把我带进地狱。”
　　――――――
　　三个女孩在一边聊天，帅山山则干着力气活，吉他、贝斯、音箱、电子琴甚至一整套架子鼓都是他一个人搬过去的，他肩膀还受着伤打着绷带呢，这叫一个费劲～
　　好不容易搬完了，他坐到客厅的沙发上，瞄向三个女孩，发现三个女孩正坐在楼梯上感触的聊着什么，表情挺认真，也就没过去打扰。
　　他看看身边的那些比基尼泳衣，微眯眼，目测一下尺码，怎么看都觉得不是纤瘦的小郁穿的～显然刚才有别的女人，这小郁，果然够放荡！女同的放荡！
　　帅山山又扫了扫客厅的状况，觉得真是没什么特别的，只有墙上挂着的一张巨型油画很另类。
　　他走过去仔细看，觉得有些眼熟。这张油画的布局很奇特，最左边是一个手持着短杖的死神，死神的头是在一个正虎视眈眈看着右边的骷髅头，身子由很多镂空的十字架拼成；画面整个右半边是一个大大的水泡，里面重叠着各个年龄层的人物，有可爱的幼儿、丰满的少女、温柔的女人、健硕的男子和衰年的老妪，直白的描述了一个从生长到发育、到求爱、再到衰亡的过程，象征意味很浓；死神和象征的水泡中间一道深渊，一道黑暗的死亡的深渊。（这幅画是奥地利画家古斯塔夫克里姆特的《生与死》，于1915年修改完成）
　　帅山山对着这副画，心里不由的产生出一种悲观的感觉，整个画面的背景似乎就是浩瀚的宇宙，而那滴正在下落的水泡是那么的虚幻，它象征着的人生是如此短暂，欢乐、悲伤、爱情、事业甚至死亡，似乎一切都是不停的在轮回，转瞬即逝。
　　帅山山心想小郁家的客厅主位挂着这张画，看来这小郁的心里是无比的黯然和悲观，似乎她就在等待着消逝……
　　这时牡丹和白菜来了，也是没按门铃，推门就进。
　　白菜穿的很随意，一件白体恤，一条白休闲裤，头上套着大大的银耳麦，正在享受着音乐的洗礼，看来她今晚来小郁家就是一心来搞音乐的。
　　而牡丹来的目的就不是这么简单了。牡丹今晚的打扮异常勾人，长发娇贴的向后背着，桃花般的水眸周围散着淡淡的黑眼影，这让本来就妩媚难挡的她又多了一分妖艳，束腰的黑色小衬衫托起了她两团酥乳，红色的超短裙配黑色的薄丝袜，一双美腿被她演绎的妖魅至极，再配上黑色的高根凉鞋，她平时就难掩的风骚现在简直就要喷勃出来，把帅山山眼睛扎的够戗，帅山山心不由的痒了。
　　牡丹进来扫了一眼客厅，见三个女孩正坐在远处聊天，也没过去打招呼，媚笑着走向了帅山山。
　　“啧啧啧，你穿成这样，显然是要勾引我犯罪啊？”帅山山打量着妖艳的牡丹，欣赏的说着。
　　“嘿嘿，我要试试你的抵抗能力。”牡丹嘴边露出了一丝勾人的黠笑。
　　“千万别试，在你面前我抵抗力低的惊人！”
　　“嘻嘻～”牡丹心中喜悦，眼中媚色流转，问说：“低的惊人，有多惊人？”
　　帅山山夸张的说：“震古烁今的惊人！”
　　牡丹嘤嘤的笑了。转身看向楼梯处坐着的三个女孩，发现到小郁只穿着一件体恤，她脸上立即现出了不悦，埋怨说：“小郁那丫头竟然也勾引你～”
　　帅山山装蒜的说：“嗯，我正烦恼呢，难以决择啊，今晚到底受谁勾引呢？”
　　牡丹嘟嘴说：“当然受我了，我勾引你只是让你眼馋，那丫头勾引你一定会付诸行动。你不是想常兰难做吧？”
　　帅山山无奈的说：“这个我也烦恼，常兰那丫头总把我往别人怀里推，好像我不和别人发生点什么，她就对不起我似的。”
　　牡丹叹着气说：“唉，顺其自然吧。常兰如果认准了一条路，那就很难再让她改变。你心里只要好好爱她就够了。”
　　帅山山同意的点了点头。





    【第二卷】 火力全开 第67章 这完全就是赤裸裸的勾引啊！
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:22 本章字数:3585

　　牡丹拿胳膊肘拱了一下帅山山，亲热的说：“说真的，帅山，谢谢你了啊，帮我和白菜那么大忙还没当面谢你呢。”
　　“举手之劳，何足挂齿？”帅山山潇洒的应了一句，但马上又狗尾续貂的说：“不过你打算怎么谢我？能不能别让我那么眼馋啊？”
　　牡丹嘤然一笑，似羞非羞的贴近帅山山，酥胸有意无意的靠上帅山山肩臂，嘴唇凑到帅山山耳边吹着热气说：“……不行……唔……”
　　帅山山被牡丹一口热气吹的心里热热的，拿臂拱了拱那片酥软，侧头贴着牡丹暧昧的说：“我觉得你在说反语。”
　　“呵呵～”牡丹发出银铃般的笑声，推开了帅山山。
　　蔷薇见牡丹在和帅山山打情骂俏，不忿的嚷说：“喂！牡丹，你要再发骚我们就给你扒光了扔屋外去！”
　　“我巴不得你们把我扒了呢！”牡丹挺着酥胸针锋相对的应了一句，跟着挽上帅山山胳膊得意洋洋的说：“你们要把我扒了，自然有人救我。对吧？帅山～”
　　“咳、咳！”牡丹媚眼一挑，帅山山赶紧咳嗽一声，大义凛然的说：“路见不平，拔刀相助，乃侠者所为，我虽称不上侠者，但也绝对会拔枪相助！”
　　此话一出，蔷薇和常兰都哈哈的笑了起来。
　　牡丹羞的脖根儿都红了，推开帅山山嗔说：“你太坏了！今晚别靠近我，我要馋死你！”
　　帅山山大笑说：“我靠近你你也馋我，还不如在嘴上先解解馋呢，哈哈～”
　　蔷薇幸灾乐祸的取笑说：“牡丹，傻了吧？还犯骚啊？”
　　牡丹看一群人都笑，气的都想跺脚了。
　　常兰笑了一阵，起身说：“都别闹了，赶紧练歌吧，明天还都有考试呢。”
　　“好，排练！”蔷薇兴奋的跳起来，招呼大家该配乐器的配乐器，该关窗户的关窗户，帅山山把沙发推开了，明亮的客厅顿时变成了一个小型的舞台。
　　帅山山拿吉他清弹清唱的演示了一遍歌曲的主旋律，然后又讲了歌里的故事，之后回忆着GREENDAY的原版演绎，讲了这首歌伴奏的旋律和应该如何配合。
　　五个女孩都对帅山山的音乐才华都感到惊异。玩音乐的人如果遇到好的音乐，都会有心灵撞击的感觉。此时，帅山山拨动的旋律就像一柄正在猛抡的鼓槌，咣咣的敲击着五个女孩的心，五个女孩被帅山山的音乐灵性震的心动不已。
　　帅山山是靠剽窃别人的灵感才能震撼到五个女孩，但五个女孩凭着自己的真本事就把帅山山给震了。在帅山山很不专业的指点下，五个女孩各自领悟消化，一阵排练后大气的演绎竟然能和GREENDAY的原版相媲美，只是细节处还欠点火候。
　　常兰的歌声更是做到了完美无缺，完全抓住了那份淡然苦涩的感觉，很游离、很虚幻、很触人心扉，帅山山觉得她的演绎比原唱的都有过之而无不及。
　　他坐在沙发上欣赏着五个女孩一气呵成的表演，心中发出了阵阵感慨，觉得这五个女孩真的很有音乐天赋，如果再多剽窃几首冠军单曲给这她们，她们绝对能红遍天下！
　　但再看看五个正在一边陶醉一边体味的女孩，他又觉得这样很不妥，剽窃未来的流行单曲可以捧红一个人，但绝对捧红不了一个乐团。
　　他想如果给DR剽窃好歌，歌曲固然好听，但DR将没有自己的东西，变成一个没有思考没有内涵的乐团，她们将变成一群没有灵魂的乐手，这样的乐团绝对不可能深入人心。一个乐队最重要的、最吸引人的东西就是他们音乐中的灵魂，就像柯特&amp;#8226;科本，他在嘶吼中燃烧的灵魂深入了人心才做到的永垂不朽。一个没有灵魂只有别人给谱歌的乐团绝不可能取得真正的成功，所以DR的路还是要靠她们自己去走。
　　“滋～！”
　　表演到高潮，小郁的吉他又弹出了一个很不和谐的高音，帅山山皱了一下眉，蔷薇气的使劲敲了几下低音鼓，停住演奏，拿鼓槌指着小郁呵斥：“你想什么呢？怎么总弹错了？！”
　　小郁叹着气说：“这地方我觉得弹起来很别扭……”
　　蔷薇见小郁挺委屈，体谅的说：“算了，大家先歇会吧。”说完起身去餐厅喝水。常兰她们也跟着去了，只有小郁还坐在舞台上练着吉他。
　　小郁抱着吉他，左腿搭着右腿坐在一张高脚椅上，左胯的臀肉全都裸在帅山山眼前，距离也就两米。
　　有光不赏那能叫色狼么？所以帅山山一直在暗侧着小郁屁股的质感。
　　忽然，小郁把椅子拧向了正对帅山山的方向，左腿放下，两条纤腿蜷曲的蹬上椅架，腿间就像开了条隧道，把白色的比基尼底裤完全曝在了帅山山眼前。
　　我色！这完全就是赤裸裸的勾引啊！
　　帅山山心神暗涌。小郁是那种很瘦小、很精致、很文静的美女，身高只有一五几，平时总打扮的斯斯文文，像极了小号的杨文慈。前几天被杨文慈在床上挫了一下，帅山山心里现在还不爽呢，现在被像杨文慈的小郁勾引，心火很自然的烧了起来，
　　小郁脸上什么表情都没有，就像什么都没发生似的，淡然的说：“帅山，这块儿到底应该怎么弹？帮我演示一下。”
　　那是一段很简单的和弦，小郁的吉他都快成魔了，帅山山知道她弹不好完全是故意的，所以隐讳的问：“是现在演示？还是什么时候？”
　　小郁露出了一丝浅浅的微笑，反问说：“你想什么时候？”
　　她一边说一边微闭双腿，白玉般的膝盖对向了帅山山。如果距离够近，帅山山一定会伸手摸一把那对精致的玉膝。
　　帅山山眼里闪着暧昧的微笑，别有意味的说：“赶紧排练吧，夜快深了。”
　　小郁淡淡一笑，一拧椅子又转开了帅山山，左腿又搭上右腿，精美的小脚丫翘起水晶的拖鞋，手上很悠然的拨动起琴弦，弹的是那段高潮的和弦，弹的很流畅。
　　帅山山打量着这个精细却不干瘪、纤弱但玲珑有致的美女，心火一点一点的拱了起来。幸亏这时常兰她们回来了，要不他非得给小郁就地正法了。
　　常兰和牡丹一左一右的坐到了帅山山身边。牡丹被帅山山音乐感染的早把刚才被占便宜的事忘到了脑后，娇笑的夸说：“帅山，你写的这首歌真棒，里面的故事不会就是你的吧？无奈而迷惑的和爱人分开。”
　　帅山山自负的说：“当然不会，我这种帅到了天崩地裂水倒流的人物怎么可能经历那么郁闷的爱？”
　　“哈哈～”牡丹被逗的花枝乱颤的，讥诮说：“还水倒流呢，我看你是鬼见愁还差不多。”
　　“哪有那么夸张？鬼见我一般不发愁，美女一般见我都发愁。”
　　“切～臭美～”牡丹看着帅山山一副自得的样子很是不忿。
　　“你甭切，你就是剁也得承认这是个事实！”帅山山得意极了。
　　常兰见牡丹被说哑了，靠在帅山山怀里一阵窃笑。
　　牡丹知道说不过帅山山，使劲哼一声去舞台上练贝斯了。
　　帅山山转身搂上常兰，在她耳边赞说：“你唱的真好。”
　　常兰羡慕的说：“是你写的好，这首歌真的很感人。”
　　帅山山谦虚的说：“还行吧，回头你们把歌词改了，最好用中文的歌词去演出。”
　　常兰思索着说：“不用改，用英文的就可以，这首歌的意境非常好，不适合再改了。……不过倒也可以尝试着用中文和英文结合着唱。”说着她就尝试起用中英文结合的唱：“夏天来了又走，那份纯真永远不会持久，wakemeupwhenseptemberends……”唱了几句就摇头了，否定的说：“不好，有点四不象，还是用你原来的创作好，这首歌真的好动人。”
　　常兰完全陶醉在了音乐里，越想越是被帅山山的“才华”所折服，紧紧的倚在帅山山怀里欣赏的说：“亲爱的，你真是个天才。”
　　帅山山有些羞愧的抱紧了常兰，说：“你还是在床上夸我吧，我还是喜欢你夸我是个色狼。”
　　“呵呵～”常兰娇娇的笑了，攀到帅山山耳边，有点吃醋又有点好奇的问：“老公，小郁……是不是勾引你了？”
　　帅山山色眯眯的拱常兰的火说：“不是一般的勾引，是赤裸裸的勾引。”
　　常兰听得醋大极了，不过她很喜欢吃这种醋，因为一吃醋她就能感觉自己身体里的欲火可以燃掉帅山山，那是纯粹的爱欲的燃烧。她娇娇的哼了一声，轻咬了帅山山耳垂一口，恨恨的说：“今晚你和她之前，必须先满足我！”





    【第二卷】 火力全开 第68章 我只是想把你们几个骗到我身边
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:23 本章字数:5299

    又开始排练了，小郁的吉他不再有瑕疵，DR的演绎渐趋完美。
    帅山山坐在沙发上，越看五个女孩心里的欲火就越大。尤其是牡丹，浑身上下都透着一股妖艳的骚媚，实在是太馋人了！
    他觉得自己不能再看了，否则夜里肯定会去夺了牡丹的处女之身。他可不想随随便便就剥夺牡丹那份死死保存的贞洁。他知道那层膜对牡丹的意义非凡。
    心里越来越燥，也觉得屋里的空气越来越燥，帅山山决定出去散步透气。
    西山脚下的夜很静谧，那是一种在虫鸣和月光映衬下的静谧。现在已经过了凌晨一点，天有些凉，帅山山活动一下身体，掏出了烟袋准备卷烟，可刚卷一半又把烟叶给装了回去，因为他忽的想到待会要热吻很多女人，不想嘴里有烟味。
    仰头，夜空灿烂，静谧的灿烂，这让帅山山想起了杨文慈，最近只要静下来他就会想到安静的杨文慈。重生后，杨文慈是他最有力的左膀右臂，他几乎所有的事情都是由杨文慈帮忙打理，每天都要和杨文慈沟通各种信息，这两天忽的和杨文慈没怎么联系，他觉得心里空了很多。这种空不光是因为各种商业信息的空白，更因为和杨文慈那种很自然的交流没了。
    这种空让帅山山深刻的了解到：自己已经不能失去杨文慈，他必须把杨文慈拿下，不管用什么方法。
    坐到卵石小路边的一个石凳上，望着草间的几只萤火虫，帅山山沉思起了到底要怎么拿下杨文慈。
    要拿下杨文慈，第一要事就是要解开杨文慈的心结，让杨文慈忘了那个叫伊飞的家伙。帅山山知道这是个高难度的活儿，伊飞给过杨文慈深深的伤害，但杨文慈心里还留恋他，这说明那家伙绝非俗品。
    再深一步想，凭着杨文慈和金小雅的关系，杨文慈受伤害，金小雅和温如玉绝对不会坐视不理，但那天听温如玉说“往事无须再提”的口气，似乎他们也拿这个伊飞无可奈何，照这么看，这伊飞不仅不是个俗品，简直还是个人物儿呢！
    不过他是不是人物儿并不重要，因为帅山山现在并不是要踩死他，而是要杨文慈忘了他。踩死一个人太简单了，帅山山现在大把的银子，温如玉在国外的暗势力又那么大，找些不要命的杀手刺杀伊飞轻而易举，但杀了伊飞什么问题都解决不了。搞不好这厮一死，在杨文慈心里的地位还得到升华了呢。
    死亡是一件很奇妙的事，就像臧克家说的：“有的人活着，他已经死了；有的人死了，他还活着。”万一让伊飞死在了世上，却活在了杨文慈心里，那帅山山就甭想得到杨文慈的心了。所以他现在要做的第一件事就是要像抠鼻屎一样，把这个伊飞从杨文慈心里给抠出去。
    这其中最关键的动作不是抠，而是要让杨文慈知道伊飞是块肮脏的鼻屎，即使他不是鼻屎，也要把他变成鼻屎。这样再把他抠出去，杨文慈就不会再想他，没有人会留恋抠出来的鼻屎。
    把伊飞抠出来以后就可以放手干了，对于和女人相关的男人，帅山山从来都处理的很严肃。比如和常兰相关的卓雷，头脑比较简单，也没干什么大错事，所以帅山山只是送了他几个屁；而穆飞就严重了，这厮不仅让杜洋难受，还看不起帅山山，是典型的欠教育的傻X，所以帅山山要给他送到湖北去好好的受教育。
    至于这个伊飞呢？那就更严重了，不仅给了（Ｗww,1６k,cn更新最快）杨文慈刻骨铭心的痛，还让帅山山在床上受挫，这可是天大的罪啊！所以这厮的下场，轻则精神分裂，重则终身阳痿，再重直接望“根”兴叹。
    一句话，帅山山给丫抠出来后，一定是往死里踩，不管他势力有多大，都要给他的鸡鸡踩烂喽！
    帅山山正狠狠的想着，忽然肩膀被人拍了一下，他吓了一大哆嗦。
    “哈哈，你胆够小的！”一抹红色坐到了帅山山对面，是蔷薇。
    帅山山嘘口气稳稳神，无奈的说：“大荒山大夜里的，冷不惊被人拍一下，谁都得打哆嗦吧？”
    蔷薇才不听帅山山解释呢，脸上依旧是讥笑，在她心里，就算是有鬼拍身上了，男人也不应该打哆嗦。
    帅山山见蔷薇还笑他，也懒得辩了，和蔷薇这种太烈的女人没什么可辩的，她认准了你胆小，你越辩胆儿就越小。
    蔷薇好奇的问帅山山：“愣什么神呢？屋里那么多美女你不待着，来这看萤火虫，这不是你的风格啊？”
    帅山山露出了幸福的烦恼，叹气说：“唉，屋里的人太美，不敢再看了，再看铁定出事。”
    蔷薇逗说：“嘿，那我现在岂不是很危险？”
    帅山山笑说：“本来挺危险，但我被你刚才一吓，色胆全没了。”
    “哈哈～”蔷薇爽朗的笑了。
    帅山山问说：“怎么着？排练完了？”
    蔷薇应说：“嗯，差不多了，这两天再加紧练一下，应该能拿的出手。”
    帅山山鼓励说：“这次巡演你们DR一定能出彩。”
    蔷薇平静的点点头，说：“彩肯定能出，但还是看以后的发展吧。”叹口气，她很感兴趣的问帅山山：“钻石大炮，其实我特想知道，你到底是怎么来的灵感？能做出这么漂亮的音乐。”
    帅山山知道蔷薇是DR的灵魂人物，DR的音乐几乎都出自她手，现在蔷薇很虚心的请教自己，要是乱扯误导了她可就不好玩了，所以做了一个极度深沉的表情，沉思着要怎么说。
    蔷薇见帅山山双眼放空，一阵思索，心说这白发男孩一涉及到音乐还真严肃，果然是资深的高手……不由的更崇拜帅山山了。
    帅山山知道现在这个阶段正是大陆摇滚渐入垃圾的阶段，崔健的离去，黑豹的解体，魔岩三杰的消逝让中国摇滚坠入了冰点。这之后大陆的地下乐队大都是些打着摇滚幌子的傻B，就知道喝酒、泡妞，再傻点的还吸毒，根本不了解摇滚的真谛，成天就窝在一小撮儿里，写看似很牛B其实很傻B的东西，美其名曰是不接受主流，为艺术献身，孰不知他们正在为垃圾而献身。
    而且不光这样，这群垃圾乐手还和一些糟粕的出版社合作，出很多垃圾的摇滚拼盘磁带，这些垃圾磁带让真正热爱和准备热爱摇滚的人彻底丧失了对摇滚乐的信心，帅山山就是这其中之一。之后人们再也拿不出当年听完崔健演唱会后的冲动。在普通人眼里，摇滚彻底沦落成了流氓的游戏，在大众心里，摇滚文化彻底被贬成了垃圾文化。
    现在正是摇滚文化逐渐消逝的年代……
    帅山山一阵思考，觉得一定要提醒蔷薇她们，不要让她们步入这条错路，感慨的叹口气说：“蔷薇，你问我的灵感怎么来的，这个我说了也没什么意义，我想和你聊点别的，聊聊我对摇滚的看法。”
    蔷薇见帅山山神态很严肃，虚心的竖起了耳朵。
    帅山山讲说：“我不知道摇滚在你心里是个什么定义，一百个人眼里有一百个哈姆雷特，一百个人眼里也有一百种摇滚精神。有人说，摇滚是批判，是革命，是否定，是颠覆，是偏执，是推倒重来，是深刻毁灭，是玉石俱焚，是政治上的彻底对立，是生活上的集体解放，是神权基础上的猛烈亵渎，是极权社会中的困兽之斗，这些都没错，你心里也应该是这么想的吧？”
    “嗯。”蔷薇蛮有心得的说：“在我心里，摇滚是一种叛逆的文化。”
    “的确，摇滚是一种文化。但你有没有发现，现在大陆的摇滚文化正在逐渐的变味。”
    “变味？”
    “嗯，现在的中国的摇滚越来越称不上文化了，只有以前老崔那会的摇滚才能称的上文化。”帅山山顿了顿，酝酿了一下，说：“玩摇滚的人都应该有那种用独特的眼光去看待世界的精神，对于社会的种种现象应该经过思考给予与众不同的评价，然后写成歌词，用引人深思的呐喊触动人们麻木的心灵，让人们意识到生命的可贵和自由的真谛，让他们的生活因此产生波澜，从而使社会产生必要的变革，这才称的上摇滚文化。而在内地，只有老崔达到过这种高度，之后的摇滚就一直在慢慢的堕落，思考的东西越来越少，呐喊依旧是呐喊，但都是脱离社会的呐喊，苍白的呐喊，说的纯粹点，就是垃圾的呐喊。这些东西别说文化了，管它叫摇滚，前面都得缀上‘垃圾’俩字。”
    帅山山慷慨将昂的陈辞很扎耳，连DR都广义的骂了，但这是事实，蔷薇无法反驳的事实。蔷薇被帅山山说的脑中一阵深思，觉得她们做的东西相比国外那些很具思想革新性的东西，的确是垃圾。
    帅山山缓缓情绪，说：“蔷薇，从你们总是很刻苦的排练和学习来看，你们DR是支努力追求做出高水准摇滚的乐队，不像有的乐队只懂得沉迷和放纵，觉得摇滚就是糜烂。……的确，摇滚是糜烂的音乐，但那是一种真诚的糜烂，真诚的告诉你世界有多糜烂，呐喊出各种值得思考的问题，而不像他们，是没有任何文化内涵、没有任何思考价值的腐烂。”
    “……摇滚和普通音乐不一样，要想做出高水准的摇滚，音乐素质不是第一位的，文化素质才是第一位的。一个真正成功的、能让社会掀起波澜的摇滚乐手，一定是像老崔那样的，对社会有着深刻理解并有独特见解的勇敢的战士，绝对不可能是那种脱离社会、脱离生活的家伙。”
    “……你看看现在大部分的乐队，他们丫都不是一般的脱离生活，是严重的脱离生活。那帮人不关心政治，不关心历史，也不关心老百姓的油盐酱醋，对于社会的新事物更是一问三不知。这帮人窝在一块最关心的就是谁谁又离开什么乐队了，谁谁的马子跟了谁了，谁不玩了，谁死了……”
    “……这么狭小的生活空间肯定让人的想象力严重萎缩，一个没有想象力的乐手就像一只没有羽毛的鸟，这样的家伙怎么可能有创作的灵感？即使勉强有了灵感，也都是那种我难受、我想尿尿之类的垃圾灵感。”
    “……你刚才不是问我怎么来的灵感么？我告诉你，灵感这种东西绝对不是靠冥思苦想想出来的，而是要深入的去了解社会，去拓展自己的思维空间，靠多角度的思考而得来的。”
    “……讲到这我就不得不提醒你了蔷薇，你不能老在这个所谓的圈子里窝着，一定要去开阔一下自己的眼界，拓展一下自己的想象力。我听常兰说你是中音毕业的学生，这样的音乐素质已经没的挑了，你要做流行音乐早红了，但你追求的是叛逆的摇滚，你要掀起的是革新的浪潮，就要付出更多的东西。”
    “……你要想成为一个真正的摇滚英雄，平时就要多练乐器，还有就是要学会使用大脑，懂得表述。就像拍电影的人总在练习讲故事一样，玩摇滚的人也得多练习自己的表述能力，能把自己的思想真正恰当的给表达出来。好多乐队都没有这种表述力，唱了半天都不明白丫们要到底说什么，这样的表达能力就算再独特的观点也一准憋鼓。”
    “……总之蔷薇，我说这么多废话，就是希望你们能走上一条高水准的路。摇滚需要天才，你们就是不折不扣的天才。我希望你们能做出真正有内涵有思考的东西。”
    帅山山的见解无疑是深刻的，是对十年后中国内地摇滚一片狼藉的深刻反思。蔷薇正处在中国摇滚要歇菜但还没完全歇菜的时代，没见过那种狼藉的场面，所以无法做出这样深刻的思考。现在听着帅山山说话，蔷薇心里只有一种感觉，一种醍醐灌顶、仙人指路的感觉，咀嚼着帅山山的话，她深深的思考起了DR的未来。
    帅山山现在还不知道他刚刚说的这段话的意义。他这夜的这阵灌输，直接塑造出一支开创了中国摇滚新世纪的乐队，而这支乐队在未来也将成为他们革命人民思想的尖锐武器。
    想着这么刺刀见红的话，蔷薇心里一阵感叹，使劲吸了一口夜凉的空气，难抑平静的看着帅山山说：“钻石大炮，你和我们不是一个高度的人。”
    帅山山觉得蔷薇这么说就没劲了，就逗说：“当然不是一个高度了，我一米八三呢，你们才多高啊？小郁最矮，也就一米五八吧？你最高，也才一米七几……”
    见帅山山撕掉严肃的面具又开始不正经，蔷薇无奈极了。
    帅山山见蔷薇不再那么震撼，又恢复点正经说：“说真的蔷薇，我特好看你们，努力去做。”
    蔷薇受鼓舞的点了点头。
    帅山山再进一步说：“你知道，摇滚一和商业挂边就会变味儿，所以我希望你们别往太商业化的方向发展。你觉得你们有能力走向大众了就告诉我。别的不说，至少我能帮你们铺一条恰当的路。现在你们经济上要有什么困难也直接来找我就行，玩摇滚的不应该被饿死，对不？所以不用跟我客气。”
    想了想，帅山山又说：“得了，这么说你肯定和我客气，回头我成立家文化公司直接签了你们，让你们能更踏实的做音乐。”
    蔷薇知道帅山山比她们站的高多了，被这样的人签，之后肯定能踏实下来做自己喜欢的音乐，所以心里特激动，使劲攥着拳头在胸前挥挥，压着兴奋说：“钻石大炮，谢谢你～”
    帅山山见蔷薇毫不扭捏，心里挺舒服，微笑说：“不用谢我，该感谢的是你们的才华。……你们去南方演出几天？”
    “应该得一个多星期吧，在广州几天，在上海几天。”
    “嗯，等你们回来，咱们好好商量一下你们应该怎么卖身给我。”帅山山眸子里透出了又正经又不正经的笑，色眯眯的瞄了一眼蔷薇丰满的大腿说：“蔷薇，你是不是冷啊？看你刚才哆嗦了半天，我帮你摩擦生热吧？”
    “我呸！”蔷薇见帅山山彻底不正经了，甩了一句起身就走，但走了几步又停住了，回头由衷的对帅山山说：“钻石大炮，真的谢谢你。”
    帅山山哈哈笑说：“别谢我，我只是想把你们几个骗到我身边而已。”





    【第二卷】 火力全开 第69章 七窍喷火
    16K小说网 更新时间:2008-7-6 23:59:24 本章字数:4566

    蔷薇走后，帅山山又想了想帮DR的事，既然要成立文化公司，就肯定不会局限于DR、局限于音乐，肯定要触手影视圈，想到这他脑中立即浮现出了那个美的惊人的左冷婵……
    打住，先想正事！
    帅山山回了回神，想既然要干，就要彻底的把内地的文化圈给搅一搅，文化的力量远胜于核武器的力量，要努力的去让每个人的思想都来一次核爆。
    嗯，好，扯蛋扯的好。
    想着帅山山自嘲的笑了，他知道自己没有那种掀起民众思想风暴的能力和勇气，那是一条打碎一切、包括打碎自己的毁灭之路，他不想、至少现在不想踏上这条不归路。
    不过他不想，不代表别人不想，只要有人想、有人能，他就会尽力帮助那些人实现这项伟大的事。
    帅山山永远都不愿站在第一线，但永远都会在后面给第一线上的人以最大的支持。你可以说这是一种懦弱的表现，但这就是他的态度，他的人生不追求严肃，但不代表他不严肃。每个人有每个人的活法，帅山山不会轻易改变他游戏人生的态度。
    夜凉了，身子凉了，身子凉了就要抱美人暖身子，这是帅山山最自然的想法，搓搓胳膊，他“性”冲冲的走向了别墅，美人永远是他的第一要事。
    小郁正在弹着吉他，白菜配合着弹奏键盘，其他女孩都坐在沙发上静静的聆听，帅山山走过去坐到常兰旁边，搂着常兰一同欣赏了起来。
    小郁的吉他弹的很随意，但每个音符都带着一种不可挽回的落寞，一阵弹下来，让人感受到一种极大的压抑。
    可忽的，吉他劈音一响，压抑的慢节奏猛的转变成激烈的速度金属，这变故给人的感觉不是峰回路转，而是痛快淋漓的、彻底的释放，释放，直到毁灭。
    帅山山听的感触极了，他知道一个乐队的主音吉他是这个乐队风格的导向者，小郁有着高超的弹技和一份独到的感觉，这让DR拥有着一种很独特的魅力，只是现在这种魅力还没完全释放出来。未来，只要DR的路走对了，就绝对有爆发的一天。
    小郁一阵即兴表演博得了满堂彩，DR的女孩们练习结束后都喜欢听小郁的表演，小郁也往往在这时才能完全释放出她个人的音乐魅力，这也从一个侧面反映出现在的DR还不成熟，还欠一种融合。
    快一点半了，大家都准备去睡觉。这是帅山山最期待的时刻，虽然白天打了架，但该有精力的时候这丫永远是精神百倍，估计今天夜里搞一整夜明天再去考试也不会有任何影响。
    小郁家的卧室都在二楼，大家分配好了，小郁住自己的房间，帅山山和常兰住一间，牡丹和白菜住一间，蔷薇自己住一间。
    帅山山牵着常兰正往楼上走着，忽的被蔷薇给拉住了，蔷薇给常兰打了个眼色让常兰先回房。
    常兰知道蔷薇有事，就在帅山山耳边热融融的说：“快点来老公，我在房里等你～”说完把手慢慢的从帅山山手里滑出，移步先上了楼。
    帅山山听得心里热热的，下面开始蠢蠢欲动。
    楼下就留了帅山山和蔷薇两人，蔷薇把帅山山拉到一边，刚要开口，帅山山先色笑着抢说：“怎么了？准备我提供素材？”
    “去你的！”蔷薇鄙视了帅山山一眼，一脸正色的商量说：“说正经的。我现在还没和她们说你要签我们的事，估计她们不会反对，我想这几天先好好排练，等巡演结束再和她们说。”
    “嗯，这样最好，我这边也得先做些准备工作，等回来再和她们说吧。不过这次南方之行，如果你们表现的太出彩，别的公司要签你们，你可得把住关，你们五个女孩是我的，嘿嘿～”帅山山现在正处在精虫充脑的状态，眼睛色眯眯的，什么话说出来味道都特怪。
    蔷薇皱眉鄙视说：“你这大炮，说正经的，你态度就不能端正点？”
    帅山山无奈的说：“我也想端正，可端正不起来啊！我眼睛现在都快处于透视状态了，你红衬衫里穿的是白胸衣，对吧？”
    蔷薇被帅山山给气的够戗，也不解扣，直接把自己衬衫给拉开了，指着自己鲜红的刺绣胸衣气说：“白什么白，红的！”跟着吞口气，平和的说：“你正经点，谈会儿正事，行吗？”
    帅山山现在哪还有心思谈正事？盯着蔷薇欲露的奶子，摸着后脑勺色笑说：“呵呵，看来是透视过了，直接把你内衣也给透了～”
    蔷薇彻底被气炸，心说这会找帅山山谈简直是痴人说梦！
    帅山山见蔷薇那对乳白的白乳被气的上下起伏，都想上手摸了，赶紧晃晃脑袋醒神说：“蔷薇，不是我不想谈，我现在真的是没法谈，再谈你就该脱裤子了。咱回头再谈好么？你放心，我之前说的不是空话，我一定会最鼎立的支持你们五个。”
    蔷薇见帅山山在色欲中挣扎着和自己说了几句正经话，挺无奈，也挺欣慰。她知道帅山山虽然表面很油滑，但该办的事绝对不含糊。这个白发男孩是个色到让女人咬牙切齿却又无法去讨厌的家伙，她想现在与其硬拉着这家伙谈，还不如去体味一下他刚才说过的话呢，于是郁闷的吐口气，把帅山山修长的大手拉到自己胸上，挺肥乳使劲一挤，严辞说：“素材我提供了，今夜你别找我了啊！”说完扶着帅山山的手在自己露出的乳肉上揉了两圈，放开帅山山，转身离去。
    对于蔷薇的这个举动，帅山山很是吃惊，看着自己还存着乳香的大手，心说这蔷薇也太认真了吧？刚才明明是逗她玩呢，竟然给真当回事儿了……
    帅山山回味着刚刚的意外之爽，踏上了释放欲望的回转楼梯。他一边走一边合计，要先速度快却不失质量的搞定常兰，然后去给小郁演示弹奏，最后再去探望一下沉睡中的牡丹，嗯，一定要去探望一下牡丹，不夺她处子之身，摸摸总可以吧？这丫头骚成这样，不摸她实在对不起自己！帅山山露出了极淫荡的笑。
    上了楼，踏上走廊，帅山山忽然面对到一个很严峻的问题：四间屋的房门一摸一样，都是深黄色的木门，而且都关着，这事闹的，谁是谁的房间啊？
    帅山山郁闷的叹口气，心说顺着敲吧，第一间千万不要敲到常兰的，否则就搞不清其他的房间里住的是谁了。
    他祈祷一下，来到了第一间房门前，轻轻敲了两下，里面的床咯吱响了一声，跟着响起了一阵急促的脚步声，帅山山窃喜着笑了，这人肯定不是常兰。
    果然，开门的是蔷薇，蔷薇外衣都脱了，只穿着一套鲜红的内衣，成熟饱满的身材毕露无疑，见门外是帅山山，她没有羞色，而是生气的问：“怎么着啊？素材还不够？”
    “够，够。只是我不知道我应该住那间屋……”帅山山怕常兰听见，说的很小声，显得有点委屈。
    蔷薇知道自己误会帅山山了，以为帅山山真委屈了，知错就改的露出了一个抱歉的笑，指着最里面的一间房说：“常兰住那儿，靠着浴室那间。”
    “嗯，好。”帅山山会意的点了点头，带着虚伪的正色说：“蔷薇，晚上好好思考一下我说的话，你们一定会成功。”说着伸出了右手，做出了一个握手的姿势。
    蔷薇感激的点点头，伸出手和帅山山握上了。
    帅山山一握上蔷薇的手，立即撕去了虚伪的面具，眼中闪出一道色光，一边把手往上牵，一边用目光隐讳的问蔷薇：是不是能再扶着摸摸啊？
    “去你的！赶紧去睡觉！”蔷薇明白帅山山的意思，气的甩开帅山山手，“啪”的拍上了门。
    “没得逞，哈哈～”帅山山被拒绝，站在门口一阵憨笑，然后走到了蔷薇对面的房间，心想这间房间是小郁的呢？还是牡丹她们的？想着就敲了起来。
    里面出现了急促的高跟鞋声，一听这声音帅山山就知道是牡丹的，今晚只有牡丹穿着高跟鞋。
    果然，是牡丹开的门。牡丹还没脱衣服，但衬衫最上面几颗扣子都解着，若隐若现的露着黑色的性感文胸和一条深深的乳沟。
    帅山山扫了一眼牡丹的春光，心下说这丫头太骚了！这衣服绝对是故意的！
    他暗稳住要“杀人”的情绪，装蒜说：“哎哟，这不是常兰的房间啊？”
    牡丹皱鼻一笑，哼说：“你够能装的呀？刚才你和蔷薇的对话我都听到了。”
    “这个……呵呵……”帅山山有点尴尬，反逗着说：“你果然是只小狐狸，耳朵够尖。”
    “还行吧。”牡丹得意的扬起了眉，桃花般的眸子里春水盈盈，上下打量了一下帅山山，挑逗的问：“故意来踩点的吧？”
    帅山山也不掩饰，色眯眯的说：“那是，以免误伤。”
    牡丹娇人的一哼，眼神像带了钩儿一样，挑着帅山山说：“你不要打我的主意噢～晚上我一定锁门。”
    帅山山见牡丹勾人如此，眼中映出了迷人的微笑说：“你只要不锁住心里的门，其他的门都挡不住我。”说着手慢慢的伸向了牡丹敞开的衬衫。
    牡丹被帅山山耐听的话说的心里娇颤极了，也没阻止，被帅山山生生的摸上了心胸。
    她觉得帅山山在摸她的心，但帅山山是在摸她的胸。
    牡丹的胸好酥软，就像化了的牛奶软糖，帅山山一边迷人的笑着，一边把手往牡丹的胸衣里伸，想去摸摸那颗牛奶软糖上的巧克力豆。
    牡丹见帅山山愈演愈烈，害羞的扯出了帅山山的手，双手握着帅山山的手娇怨说：“我的心永远向你开放，但不要这么急好么？”
    帅山山体贴的点了点头。
    牡丹欣慰的皱皱鼻子，用眼神告诉帅山山：我好喜欢你，跟着深吸一口气，松开了帅山山的手。
    帅山山调情的盯着牡丹，说：“你今晚好勾人。”
    牡丹眼里装出了春意昂然的无辜，怔怔的问：“有么？”
    帅山山微笑说：“当然有。”
    牡丹轻移步，背靠上墙，外撇着抬起右脚，把高跟鞋给摘掉骚骚的说：“我觉得我一点都不勾人，只是丝袜勾人吧？”她眼睛挑着帅山山，伸手把红短裙慢慢的撩了起来，露出黑丝袜和雪白的肌肤交接的地方。那只黑丝袜顶端是一圈厚厚的蕾丝边，透着雪白的肌肤，简直性感到了要人命的地步，贫血的男人看了一定会流鼻血流死。
    帅山山欣赏着牡丹勾人的大腿，想往的说：“不是丝袜勾人，是你勾人。”
    “呵呵～”牡丹春笑一声，媚人的说：“我不信，我脱了就不勾人了。”
    她双手慢慢的扩进丝袜，一边往下脱丝袜，一边慢慢的往起蜷腿，雪白的大腿一点一点的露了出来，雪白的小腿也一点一点的露了出来，跟着是纤瘦的脚丫……
    牡丹轻轻一甩，把丝袜扔到了屋里地板上，赤裸的脚丫后支到墙上，把玉腿弯向帅山山，眼里哗哗的流着妩媚问：“这回我不勾人了吧？”
    “的确不勾人，你是在杀人！”帅山山心动极了。
    “哈哈～我要馋死你！”牡丹被帅山山夸的心里满足极了，俏人的脸蛋上尽是得意的春笑，从玉颈要脚丫一个劲的往外喷吸引雄性的香素，那骨子里的骚媚不知道有多钻男人心。
    帅山山只感觉自己七窍喷火了，唔的嘘口气，说：“你也别馋我了，再馋我就该不人道了。”
    “哼～”牡丹适时的收住春笑，身子栖回屋里，一边关门一边说：“今晚我门会锁的很紧的，千万不要打我主意哦～”说完冲帅山山抛了个杀人的媚眼，留下勾魂一笑，啪的把门关上了。
    咔喳！
    她还真把门给锁上了！
    帅山山心火难抑，看了看门锁，放了心，这种门锁对他来说实在太小case了，一张信用卡可以轻松而安静的搞定，牡丹，你这只小骚狐狸，把人勾成这样，今晚别想跑！
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    【第二卷】 火力全开 第70章 解决
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:02:58 本章字数:3568

    走到走廊尽头，面对着两扇紧挨的房门，帅山山犹豫一下，最终选择着来到了小郁的房门前。他要先去和小郁打个招呼，以免夜里摸过去太唐突。
    没敲门，帅山山轻轻的拧开门把手，推门走了进去。
    他这么做不是怕常兰离的太近听到，而是觉得有些房门是不用敲的，敲了反倒把那种暧昧给抹掉了。
    小郁的房间和外面装修是一个风格，很简单，应该就是开放商装修的，小郁没改过。里面的家具也很普通，只是细节处印着小郁的标致痕迹，黑油漆，比如黄色的立柜门上就印着好几个黑色的油漆手印，很像装饰花纹，更像一种堕落的宣泄。
    屋里偏暗的灯光和外面明亮的灯光反差很大，小郁还穿着黑体恤，映着灯光显得整个人很阴郁。
    帅山山进去时，小郁正在床上躺着，面向天花板，双手交叉垫在脑后。听到门响，她微侧头瞄了一下，发现是帅山山，轻巧的一支床坐起来，又翘起了淑女的二郎腿，跟着从桌上摸了根烟，点着，吸一口，慢慢的吐出烟雾，透过烟雾看着正在向她走的帅山山，带着一点不屑的口气说：“很自觉啊？”
    “嗯，老师的教育的好。”帅山山装蒜的应了一句，毫不客气的坐到小郁了身边，环顾一下昏暗的四周，发表感想说：“你屋里可够压抑的，干嘛不开大灯？”
    “开开也是压抑。”小郁把透明的塑料烟盒递向帅山山，晃出一颗烟来示意的问：“嗯？”
    帅山山推说：“不了。”
    小郁没把烟拿走，又晃了晃，别有意味的说：“听说这烟男地抽了能顶一晚上。”
    帅山山无奈的耸下肩。自得的说：“我不抽也一样。”
    小郁精致的瞥了一眼帅山山，淡淡一笑，把烟给扔回了桌上，然后双手向后撑床，仰起头，使劲吸了一口嘴里的烟。享受的仰躺到床上。
    帅山山看到墙上挂着一张经典地切格瓦拉的照片，那张照片和常兰体恤上的一摸一样，都是红色的背景、黑色的人物映象，就好奇的问小郁：“你和常兰一样，也崇拜切格瓦拉？”
    小郁轻哼一声，说：“常兰不崇拜切格瓦拉吧？”
    “她不崇拜么？我看她总穿那件切格瓦拉的体恤。”
    “唔～”小郁无奈极了，说：“帅山，不要说这么白痴的话打消我对你的好感行么？”
    “你对我有好感？还真没看出来。”帅山山从进了屋就感觉小郁对他一点热情都没有，还给他烟暗示让他顶一晚上，显然把他当成机器人了。心里有点不爽，直白的说：“我觉得你把我勾来就是让我当你地人工自慰器。”
    小郁淡然一笑，平躺改侧卧，一条纤腿抬到帅山山大腿上，哼说：“这样不好么？”
    在帅山山心里，这小郁已经完全没有杨文慈的影子了，他觉得小郁对男人一点兴趣都没有，这不是双性恋，根本就是个同性恋。
    就像同性恋的女人不喜欢男人一样。帅山山也不喜欢同性恋的女人，他不喜欢像机器人一样做爱，于是很不爽的把小郁的腿给扫下去，冷淡的说：“你把我当自慰器的同时，你就变成了两片肉。”说完也不再废话，起身离开。
    小郁看着帅山山的背影，悠然地吸口烟，眼里闪出了一丝诡异的喜悦。
    帅山山“啪”的拍上小郁的房门，不再犹豫，直接进了常兰的房间。
    常兰已经躺下了。背对着门，披着粉色的毛巾被，露着娇肩，听到帅山山回来她没转身。
    帅山山心想还是自己的老婆好啊，三下五出二的脱掉体恤和裤子，钻进毛巾被从后面抱上了常兰，双手温柔的蹂躏起常兰的娇胸，嘴上用力地吸吮起常兰的后肩。那里是常兰的敏感带之一。
    常兰本来生气了，不想对帅山山有反映，但被亲的欲燥难忍，回身娇怨的看向了肩头上还缠着纱布的帅山山。
    帅山山脸上都是色眯眯的笑，修长大手贴着常兰后腰下滑，忽的发现常兰还穿着丝凉地内裤，疑问：“哎？你怎么还穿着衣服呢？”
    常兰哼一声。性感的嘴唇气嘟嘟的撅起来，说：“你还敢问？你那么久不回来，都足够我脱两次再穿两次衣服的了。”
    “呼呼，醋意不小哦？”帅山山点了点常兰鼻子，一个翻身把常兰压在身下，舌头和手指在常兰的上下二口中同时肆虐起来。
    常兰的醋气被帅山山搞成了天然气，欲火轰的燃遍了全身。
    她错开帅山山，吟喘着问：“你待会是不是还要去和别人……？”
    帅山山故意挑逗说：“当然了，今晚我要和你们ＤＲ地每个女孩都做爱。”
    “啊～”
    ————————————————
    常兰从心底里发出一声呻吟，双手搂下帅山山脖子，撒娇似的说：“我不许～”
    帅山山调情的说：“我偏要～”
    常兰娇吟着说：“嗯嗯～我不许～我不许～”
    帅山山哈哈一笑，强横的吻上了常兰。
    常兰醋意勾动着欲火，疯狂的吻起帅山山，几乎要把帅山山给吃了。
    见常兰已经控制不住意识，上下齐喷，帅山山心里爽的棒棒的，也不再费时，扒掉自己内裤和常兰的内裤把大炮临上战场，刚想再挑逗一下，已经被无法再等的常兰猛的一坐给包住了。
    帅山山知道明天有考试，所以要用最快的时间把常兰的所有欲望都压榨出来，于是舌、手、棒子齐齐出动，刺激上了常兰所有的敏感点。
    常兰就像被套上了欲望的刑具，脸上表情呻吟无比，但嘴上不敢大叫，只能由喉底发出着一阵阵的嘤呜。她心中的欲望，随着无数次的高潮喷涌而出，仅二十分钟就被帅山山高强度、全方位的攻击给打垮。
    什么叫摧枯拉朽的征服女人？见到帅山山搞常兰你就懂了。
    帅山山从后面抱着虚弱的常兰，温柔的说：“赶紧睡吧，明天还得早起考试～”
    常兰身子往后扎扎，娇软的点了点头。
    帅山山抚抚常兰肩，疼惜的亲了一口，扯身下了床。
    解决了常兰却没解决自己，他现在下面硬的和大理石似的，拿手指头弹一下，指甲盖都疼。
    要找谁解决一下呢？
    当然是牡丹！
    不夺贞洁，不代表不能发泄，女人身上有很多地方可以勾出男人的精华的……
    想着帅山山套上了内裤，宽松的内裤他现在穿着都勒屁股。
    从钱包里掏出信用卡，帅山山抱着“一卡在手，天下我有”的豪情来到了牡丹她们的房门前，蹲下，看看锁缝，心说好搞，和大学时他们寝室的锁一摸一样。
    他悄悄的把卡塞进了门缝，用力，但很轻、很慢的刮起了锁叉。
    一定要轻，一定要轻，帅山山在心里提醒着自己。
    正这时，啪！门开了！
    帅山山吓了一大跳，因为开的门不是牡丹她们的，而是蔷薇的！
    蔷薇正想上厕所，迈步往走廊里头走，一抬眼，正看到帅山山蹲在牡丹她们门口鬼鬼樂樂的撬锁呢，一下傻了。
    帅山山羞愧到家了，大夜里的穿着一条内裤蹲在别的女孩门口撬锁，这他妈是什么行为啊？！
    蔷薇看不下去了，但也懒得管，极鄙视的吐口气，扭身下了楼，去往楼下的卫生间。
    帅山山心中怒火中烧，心说今晚一定要搞死牡丹！这脸丢的太大了！想着也不轻手轻脚了，速度的刮起了门，他要在蔷薇回来前潜入牡丹的房间。
    放开手脚后没十秒，锁就被他给撬开了。
    咔～
    拧动门把手，帅山山轻手推门。
    咦？怎么推不动？锁已经开了啊？有地方卡住了么？
    他站起身，顺着门边依次推起来，可从上到下推了一遍还是推不开。
    难道里面还有锁？或者顶着东西呢？
    不会吧？牡丹这么狠心？！
    帅山山郁愤的吐口气，用肩顶住门，看看能不能把里面东西给顶开，可刚发力顶，眼前又出现了那抹红色。
    蔷薇去完厕所回来了，一上来就看到帅山山在撞门，而且下面一根炮筒挺的高高的，那形象简直就是性饥渴的典范。她完全折服了，挡上眼迅速回了自己房间。
    帅山山彻底疯掉……咬牙使劲顶门，可还是顶不开。
    帅山山现在才明白牡丹说要馋死他的含义，显然她已经做好一切准备了！
    帅山山看着房门，泄气的叹了口气，心想这牡丹实在太狠了，完全是勾死男人的妖精。
    这种女人，有朝一日，一定要日！
    气闷的拿身体最凸出的部分撞了撞门，帅山山扭身走向了浴室，刚才被蔷薇看的，他心羞都想小便了……
    －－－－－－
    最近的确写女人写多了，没控制好，但已经发展成这样了，对ＤＲ的大战不能草草收场……等过了ＤＲ这役立即转入别的领域，希望大家理解……





    【第二卷】 火力全开 第71章 肆虐
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:03:20 本章字数:3411

    滋！
    帅山山的嘘嘘声。
    见过身体和地面呈45度角小便的主儿么？现在的帅山山就这样。他大炮筒还弯不了，所以只能斜着身子嘘嘘。
    哗～
    帅山山正玩着高难度的动作，忽然听到身后有水声，心说不是吧？这么晚了还有人洗澡？估计听错了。
    哗～！
    身后又响起了一大阵水声，帅山山心头一震，知道这回不会错了，的确有人！他费劲的扭过头，发现浴缸里赫然的站起了一个娇弱诱人的女孩。
    小郁？
    是小郁。
    小郁正穿着白色的比基尼泳衣站在白瓷的浴缸中，身上带着出浴之美，娇光四射。脱掉了黑体恤的她似乎也脱掉了冷漠的外表，静谧的眼里正射着挠人的目光。
    小郁和杨文慈一样，身上都带着文静的淑女气质，但杨文慈的文静是一种由里到外的含蓄，让人看了顿然生出一种想去保护的感觉。她的则不同，她也含蓄，但她的含蓄背后藏着一种极放荡的姿媚，让人看了就想过去狠狠的“蹂躏”一顿。
    她的身材和长相也有异曲同工之妙，很纤弱，但纤弱中又透着一种玲珑妖致的丰满，男人一看就想过去大肆的揉捏一番。
    帅山山目测小郁的胸应该在32Ｂ到32Ｃ之间，这胸单拿出来不算大，但搁在瘦肩细腰的小郁身上已经显出了十足的肉感，再加上只遮着要点的比基尼泳衣的衬托，小郁地胸简直妙出了汹涌澎湃的景致，诱人程度一点都不比那些上Ｄ上Ｅ的人差。
    小郁细长流畅的小腰上没有一丝赘肉。白晢平滑的小腹中间闪着一串性感的水钻。在肚脐上穿环地女孩一般腰肢扭摆能力都很强，帅山山知道，和这样的女孩做爱是一种享受。
    再往下看，一条两边系带、比丁字裤用料还少的泳裤包着小郁最重要的部位。看到细细的比基尼裤底，帅山山忽然想到了洗漱台前那个刮胡刀的作用……这可真是淫念，不得不生的淫念。
    小郁迈出浴缸。踏上水晶剔透的高根拖鞋，娇纤的身姿越发的婷婷玉立。她把湿发都捋到头后，汲一汲水，精美纤小地脸蛋上露出了一丝淡然的笑。
    帅山山今晚已经丢脸到家了，也不在乎更丢了，洗礼哗啦的一顿狂甩，迅速结束嘘嘘，把看到小郁后又硬了一倍的弟弟生挤回内裤，转过身用毫无抱歉的口吻说：“不好意思啊，没想到这么晚你还在洗澡。”
    “我没洗澡。”小郁看到帅山山高昂的“斗志”。嘴角轻轻一翘，笑容立即变甜，说：“我在等你。”
    “等我？”帅山山轻哼一声，问：“等我满足你？”
    “没错，就是等你来满足我。”
    小郁故意的迈起了勾人的猫步，满目欣赏的走向了帅山山。
    帅山山欲火一直就没消下来，现在看到这样地小郁，欲火当然更旺！他眼里淡着迷人的微笑，啪！横抬手把浴室的门给锁上了。
    小郁眼角唇边都藏着妩媚。走近后用湿滑的胸部贴上帅山山，淡然的问：“你确信需要我的热情吗？”
    帅山山温柔一笑，大手裹上小郁圆翘的屁股，反问说：“这还用问么？”
    小郁的屁股完全裸着，不大，但很翘，而且出奇的软，帅山山触到后立即肆虐的捏了起来。对于小郁这种欠蹂地女人，他不捏心里实在不舒服。
    小郁拿小腹顶顶帅山山的炮筒，妩媚尽现。魅惑至极却又带着一点警告意味的说：“我的热情是陪葬品，她会杀了你，和你同归于尽。”
    帅山山被勾的欲火焚身，猛的把小郁抱上了洗漱台，持着更魅惑的眼神说：“我已经被你杀了，还会在乎再死一次么？”
    小郁真正见识到了帅山山勾魂的魅力，心火一涌，两片柔唇发疯似地吻上了帅山山。她的爆发力总是那么惊人。幸亏帅山山实力弥坚，要不非被这瞬爆的热情给燃掉。
    帅山山针锋相对的吻起了小郁，他能感觉到小郁同归于尽般的热情，于是用更加同归于尽的热情和小郁彪起了吻。
    起初小郁一条柔舌还能和帅山山抗衡，但吻着吻着，帅山山的坚舌就变成了主导，她虽然还拼命抵抗。但很明显地，她被帅山山的舌头给俘虏只是时间问题了。
    帅山山见攻坚战打的激烈，再出狠招，猛的搂起小郁，一转身把她给生挤到门上，跟着发起了一阵压迫性的热吻。在帅山山坚实的臂弯里腾空扭转，这让小郁彻底折服，她知道她的热情即将变成自己的陪葬品。
    帅山山见小郁有些屈服，嘴上更猛烈的吸吮起来，长手顺着小郁细弱的后腰下滑，摸到了一团酥软的臀峰，发力的掐拧起来。
    ————————————————————
    小郁被拧疼了，缩臀想躲，可一缩臀帅山山肆虐的心情更严重了，“啪”的就给了她屁股一巴掌，掌音响亮。
    小郁被打的既委屈又屈服，嘴上又恢复了疯狂的状态，搂紧帅山山脖子一阵痛吻。
    帅山山像泄愤一样，使劲扭拧起小郁的嫩臀，他下手越重小郁吻的就越激烈。直到小郁喉咙发出了疼痛难忍的呻吟，他才停住手。疼惜的揉揉那团被他拧的抽搐的屁股，他又把手滑向了小郁的股沟，扒开那条碍事的比基尼细带，直接抠上了小郁的私密鸿沟。那里果然是光滑如卵，穿比基尼的女孩果然都很懂得剔除……
    小郁早就湿了，不是因为浴缸的水，是因为帅山山的吻。
    帅山山见小郁也是个如潮的欲女，心如烧，双指灵巧而霸道的挑逗起来，跟着又来了一阵探入探出的肆虐。
    小郁被帅山山搞的小腹极烧，不由的嵌起脚，发出一阵阵销魂蚀骨般的娇吟。
    帅山山见小郁呻吟声越来越放荡，手指出入的更加迅猛，完全可以和打孔机媲美了。
    小郁感觉自己要爆了，实在受不了，使劲夹腿去阻挡帅山山的肆虐。
    见小郁腿越夹越紧，帅山山把湿湿的手指缓缓抽出来，放肆的塞进了小郁的樱桃小口。
    小郁心中波澜渐缓，娇喘慢慢平息，魅眼挑向帅山山，两只小手捧住帅山山的大手，欲望的舔嗦起帅山山的手指，也舔嗦起她自己的精华。
    帅山山手上感受着小郁软舌的湿热，心头一热，小郁的舌功好烂！
    他凭着一个极品色狼的敏锐，自信而暧昧的说：“你没和男人做过爱。”
    小郁淡然一笑，不置可否。
    帅山山猜对了。他知道小郁这样的女孩，如果和男人做过爱一定是个非常淫乱的女人，但他感觉小郁舌头舔他手指的功夫，完全就是个生手，小郁一定没用舌头舔过男人的那话儿。
    帅山山心上来喜，把两根手指抽出来，又放肆的伸进了小郁的比基尼上衣，把湿润传给了小郁的糖粒。
    小郁胸部被捏的很痛，娇怨的看向帅山山，恨恨的说：“我希望你能把我带到地狱。”说着花指一掐，主动把胯上的花结给拉开了！
    她白色的泳裤慢慢滑落，两杆彩色的ＡＫ映入帅山山眼帘，帅山山感觉自己的心头和枪头同时热了一下。
    小郁光滑的三角区内呈倒八字状纹着两柄火力威猛的ＡＫ，枪口直指卵中裂谷，那景象实在是太淫荡了，纹这样的纹身，除了说她欠干，还能说她什么？！
    弟弟很生气，后果很严重，帅山山知道今晚小郁想不死都难了。他手掌贴上小郁光卵处的纹身，中指刺入裂谷，温柔而放肆的说：“你是个欠干的女人。”
    小郁浑身一震，她第一次听到男人对她这种话，心里热极了，脸上带着“我就是”的娇态，扶上帅山山的只摸不动的手，就摇扶自慰器一样用力的拔插起来。
    见小郁垫着脚，一边呻吟一边用自己的手自慰，帅山山都快疯了，他真怕自己杀了这个女人。这女人实在是……唉，欠干到了极至！
    他把手拔出来，伸进小郁的嘴，同时扒掉自己的内裤，凶狠的把小郁给拧个过儿，从后面野蛮的抱上了小郁。
    小郁明白她要第一次被男人临幸了，发情的吸吮着帅山山手上的精华，小脚嵌的高高的，努力的配合起帅山山的高度。
    见高度恰当，帅山山知道是时候开火了！猛的一挺腰，金枪劈谷，水星四溅。
    小郁没想到男人的那话儿会这么威猛，一个穿身钻几乎把她的心都给穿透了，“啊”的大叫一声，点着脚的身子再也无法站稳，前倾着扶上了洗漱台。
    面对着如此欠干的小郁，帅山山心火喷涌难抑，双手抱住小郁的大腿，一发力把小郁给架了起来，跟着反复挺腹，就像一台正在启动的拖拉机，轰轰轰轰的肆虐了起来……





    【第二卷】 火力全开 第72章 小郁是个比他想象中要复杂的多的女人
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:03:33 本章字数:3422

    凌晨五点，帅山山正在楼下客厅里喝着苦咖啡。之前的三个小时他一直都抱着要顶死小郁的心态在搞，结果弄得他现在自己都有点体力不支。要不是小郁不小心拨掉了瓷牙缸，他现在估计还处在兽性难平的肆虐中呢，太恐怖了！
    帅山山摸摸自己渐软的炮管，心叹这仗打的实在轰烈，虽然以前他也因为性而性过，但他从来都没像刚才那样，因为性而性的那么爽过。
    他觉得刚才的小郁气质实在特别，那种骨子里渗出的热情似乎就是要他搞死她，她的一颦一笑、一举一动都在勾引他往死里去搞。
    他细细体味一下，觉得小郁就真的像一件陪葬品，埋葬一切的陪葬品。
    “腐烂的是世界，而腐烂的我将与它同入地狱。”
    想到这样的小郁，帅山山脑子里不由的浮出了切格瓦拉这句震撼人心的话。
    抬头，又看到客厅里挂着的那幅悲观的油画，帅山山心慢慢冷了起来，他现在越来越深的体会到了一件事：小郁正在用她自己的一切去填充着一个黑暗的深渊……
    哒、哒、哒、哒～
    身后响起了高跟鞋声，回头，见小郁正穿着那件黑色的体恤缓步往楼下走，帅山山心头大惊，心说她还能走路？被拖拉机撞了三个多小时，她还能走路？！太不可思议了，这纤瘦的女孩战斗力实在太惊人了……
    小郁脸上恢复了漠然，见帅山山在楼下喝着咖啡，走过去，淡淡的问：“不用睡觉么？”
    “不睡了，只能睡一个多小时。还不如喝点咖啡清醒一下。”帅山山把小郁拉坐在自己身边，撩开她黑体恤的下摆，发现小郁没穿内裤，ＡＫ闪亮。但他现在在乎的不是这些，而是温柔地抚上了小郁大腿根部那些被他捏的又青又紫的伤处，抱歉的说：“真对不起。刚才太冲动了……”
    小郁淡淡的说：“我觉得你还不够冲动，至少没像我想象的那么冲动。”
    帅山山无奈地问：“你好像还很不满足似的？”
    小郁直白的说：“没有不满足，只是觉得你也不过如此，没有像常兰说的那么惊人。”
    帅山山有些不忿，说：“高潮了二三十次，流的水比浴缸的水还多，这也叫不过如此？”
    小郁唇角微扬轻轻一笑，没说话，用态度告诉了帅山山她的评价标准不是以这些来计量的。
    帅山山看小郁眼神很漠然，抱歉的抚着她的腿上地伤。说：“想想，你和常兰的感觉肯定不一样，她心里有爱，你心里没爱，如果你心里也爱着我，就一定不会说不过如此了。”
    小郁眼里闪过了一丝莫名的东西，探手端过了帅山山的苦咖啡，浅尝一口，看向帅山山别有意味的说：“别说这些无聊的话了。你几点走？”
    “不是吧？”帅山山听出了小郁话里有话。诧异的问：“你还要？”
    “不行么？”小郁有些疲惫，但很显然她是认真的。
    帅山山无奈的摇摇头，把小郁手中地咖啡杯给放回了桌上。
    小郁做势要脱衣服，但帅山山给她拦住了，温柔的说：“下次吧，天凉了，抱着你躺会。”说完躺到沙发里侧，把小郁抱倒在了怀里。
    小郁当然不会干躺着，回手去抓帅山山那话儿。
    帅山山哭笑不得的说：“喂，别闹了。再闹真出事了。”
    帅山山越劝小郁越来劲，她回身趴到帅山山身上，无力却热情的吻了起来。
    帅山山知道怎么劝也不行了，就屈服的抓上小郁的酥臀，准备来次速战速决，不是速战速决小郁，而是让小郁速战速决他，省得小郁老踏实不下来。想着就在第一时间刺入了……
    做了五分钟左右，在小郁的第一次高潮时，帅山山故意打开了水龙头。
    这不开还好，一开，我靠！憋了好几天的精华就像洪水猛兽一样，给他蹿了一精神奕奕！身体抖了得有半分多种才消停下来。喷完他自己都傻了。
    小郁感觉自己下面被高压龙头给劲喷，使劲咬着牙。发出一声低徊的长吟，哆嗦着缩臀承接了帅山山的一切，之后完全无力了，折倒在帅山山怀里。
    这回她算彻底服了，枕上帅山山肩膀，咬在帅山山耳边不可思议地说：“你也太夸张了吧？”
    帅山山苦笑着说：“我也觉得有些夸张了。这回你满足了吧？把咱俩都给搞死了……”
    “呵呵，搞活了才对。”小郁眼里淡出了一丝诡异的微笑，错过帅山山下颚，默默的看向墙上的那张油画。
    帅山山无奈极了，心想搞活什么呀，再多射几秒自己铁定归西，叹口气，抚着小郁娇小的屁股，体贴的说：“你还有劲么？我现在是一点劲都没有了……待会我帮你去洗。”
    小郁就像只屈服的小猫，露出了少有的沁人温柔，说：“待会我自己去洗吧，现在就想在你怀里躺会。”
    帅山山听小郁这么说心里挺舒服，他第一次感觉到小郁对他有点好感，美滋滋地搂紧了小郁。
    之前他对冷漠的小郁并没有太多感觉，只是想揉她而已，但现在，在感受到小郁的温柔后他心又软了，想把这个正在填补深渊的女孩给拉出来。
    “你客厅里挂着的那张画太悲了，我送你张别的吧？”抱了一会，帅山山开口了。
    ——————————————————————
    “那里挂什么画都是一样的。”小郁淡然地看着那幅画，像是自问又像是问帅山山说：“宇宙是什么颜色的？死亡又是什么颜色的？”
    帅山山想象着说：“宇宙应该是五彩斑斓的吧？像地球一样。”
    小郁甜笑着说：“我觉得宇宙是黑色的。”
    帅山山不同意的说：“我觉得死亡才是黑色的。”
    小郁笑的更甜了，说：“我觉得死亡才是五彩斑斓的。”
    “嘿，你跟我抬杠哪？”帅山山笑着掐了一把小郁屁股。
    小郁嘴上甜笑依然，但眼里却闪着异样的光芒，帅山山没有低头去看这种光，否则他一定知道小郁没跟他抬杠。
    “我有点劲儿了，抱你去洗洗，回房睡觉吧？你太累了。”帅山山温柔的说着。
    小郁娇懒的摇摇头，撒娇似的说：“我现在只想在你怀里躺着。”说着娇小身子贴帅山山贴的更紧了。
    有美人主动要求在自己怀里躺着，帅山山当然不会拒绝，欣慰的抚上小郁的小细腰，摸着摸着忽的说：“对了，我还不知道你叫什么呢？你和蔷薇的名字我都不知道。”
    小郁微笑说：“蔷薇？我也不知道她叫什么……”
    帅山山诧说：“不是吧？”
    小郁淡淡的说：“我没听她说过自己的名字，只知道她叫蔷薇。”
    帅山山无奈的摇摇头，说：“你厉害，最好的朋友都不知道叫什么。”
    小郁嘴角抹出了一丝漠然的笑。
    帅山山再问：“那你叫什么？不会也不知道吧？”
    小郁爬高一点，栖到帅山山耳边挠人的说：“我叫郁姵，记好我的名字。”
    帅山山笑说：“郁姵？这么入耳的名字我永远忘不了。”
    小郁甜蜜的蹭了蹭帅山山脸颊，那一刻帅山山真的感觉小郁爱上他了，心里异常满足。
    躺了一会，帅山山猛的发现一件事：小郁家储藏室里的灯一直亮着，仔细想想，不仅储藏室，除了小郁自己的卧室，她家所有的灯都一直亮着，于是好奇的问：“我发现你从来都不关灯，不是在故意费电吧？”
    “正是。”小郁肯定点了点头。
    “呵，你别逗我了。说真的，是不是因为你一个人住这么大房子，害怕啊？”
    “不是，我就是在故意费电。”小郁坚持的说着。
    “哦？”帅山山见小郁说的很肯定，好奇的问：“为什么要费电？”
    小郁嘴角撇出一丝甜笑，把小拳头攥在帅山山眼前，像逗趣一般的说：“浪费资源，从我做起。”
    帅山山差点没听喷了，无语的说：“你也太邪恶了吧？”
    小郁嘻嘻一笑，沉口气，悠然的说：“你不觉得现在从上到下都在浪费资源呢么？既然这样，倒不如大家一起浪费，资源全没了，社会就公平了，没有基础了，社会才能更新，才能发展。”
    “你别忽悠我了。”帅山山极度不忿，哼说：“节约、合理的利用资源社会才能更好的发展吧？”
    “错！”小郁眼里夺出了锐利的光，决然的说：“不破不立，只有毁灭才能带来重生。”
    “……”帅山山彻底无语。他现在才知道，小郁是个比他想象中要复杂的多的女人。





    【第二卷】 火力全开 第73章 西山帅看纪美女
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:03:44 本章字数:3365

    只有毁灭才能带来重生……
    帅山山一边开车往回走，一边想着小郁的话。
    他觉得小郁有些极端、但是是有思考的极端，他觉得这个女孩在未来很可能接上何勇的班，成为一个潜力无限的朋克女……
    跟着他又想到了一些关于自己的事：自己的重生是不是也是由毁灭带来的呢？第二次重生是被雷劈，绝对是死了，是死而复生。而第一次重生，虽然表面上看是靠纪竹青的魔力重生的，但那是真实的么？自己之前救那个女孩时是不是已经被淹死了？那之后也出现过雷击后的白幕……
    难道自己真是因为毁灭了才得到重生？帅山山深深的皱起了眉，这是他无法去求证的问题。没有人会故意死一次去检测自己是不是能重生，当然了，疯子除外。
    常兰侧头看到帅山山紧锁着眉头，扶上他正持着摇挡的右手，轻声问：“怎么了？看你从出来就一直皱着眉。”
    帅山山叹口气，摇摇头说：“没什么，只是觉得小郁这女孩很彻底。”
    “很彻底？”
    “嗯，她身上藏着些不可妥协的东西。”帅山山反抓住常兰的娇软小手，微笑着逗说：“她是个真朋克，你是个伪朋克。”
    常兰淡淡的笑了，说：“我喜欢浪漫的东西。”
    帅山山听常兰这么说，非常欣慰，常兰越来越愿意表达她内心的想法了。他十指交扣的握紧了常兰。
    被帅山山紧握，常兰觉得心里甜甜的，幸福的靠上后椅背。微仰头，顺着帽檐欣赏起了初升地朝阳。她好久都没刻意的去欣赏过朝阳了……
    开了一会，帅山山忽的问常兰：“对了，蔷薇真名叫什么啊？我一直没听你们叫过她真名。”
    常兰淡笑着反问说：“你怎么想起问这个来了？”
    帅山山讲说：“你们ＤＲ里其他人名字我都知道了，牡丹叫龚雪，白菜叫白桦。小郁叫郁姵，就差蔷薇了。”
    “蔷薇从来没和别人说过她叫什么。”常兰性感的小嘴唇上微微一翘，露出了浅浅的坏笑。
    “啊？”帅山山吃惊的问：“你也不知道她叫什么？”
    “本来不知道，但后来不小心看到她身份证，就知道了。”常兰回味地坏笑了起来。
    “瞧你那意思？她原名儿是不是特惨啊？”
    “嘿嘿～”
    “别嘿嘿了，快告诉我，我迫切的想知道。”
    “我告诉你你可别瞎传去，要不蔷薇肯定找我算帐。”
    “呵，这个你放心，肯定不瞎传。我这人你还不了解？沉默寡言的厉害～”
    “去你的吧！”常兰被帅山扯笑了。娇俏的说：“蔷薇原名叫张小红。”
    “张小红？！”帅山山喷的差点没踩了煞车，他怎么也不能把火辣的蔷薇和小红花联系在一起，哈哈大笑说：“她名字也太七零年代了吧！绝对的文革产物！嘎嘎嘎～！”
    常兰看帅山山笑的太夸张了，有点后悔告诉他这名字，为蔷薇鸣不平说：“其实我觉得这名字挺好，没什么好笑的～”
    帅山山难抑大笑，说：“单看名字当然没什么好笑，但安在蔷薇身上就无比地好笑，哇哈哈。蔷薇，哈哈，张小红，太搞了！”
    常兰无奈的说：“你可别当着蔷薇面这么笑，要不她肯定跟你翻脸。”
    帅山山怀笑说：“哈哈，我肯定不当着面笑张小红～”
    面对着帅山山口不对心的坏笑，常兰彻底无语。她实在拿这样的帅山山没辙，于是也跟着帅山山一起邪恶而开心的笑起了蔷薇的名字，甚至还更邪恶的说：“我最近才发现，我们班里有个男生叫范统。哈哈，比张小红好笑多了。”
    “饭桶？哈哈哈，他父母可够狠的！……对了，你知道杜洋他老爸叫什么吗？”
    “叫什么？”
    “叫杜子腾！”
    “不是吧？哈哈，这也太那个了吧？”
    “嘿，还有呢，我以前见过有俩人，一个叫任世铁。一个叫范仕纲……”
    “呋～～哇哈哈哈～”常兰使劲憋着笑，但越憋笑的越厉害，她就这样被帅山山逗了一路，脸都快笑抽筋了。
    帅山山把常兰送回公寓，常兰很识大体地让帅山山先回家，不让帅山山和她一起上学，以免被常兰或何禾看见影响她们考试心情。帅山山想想也对。就在公寓把常兰扒了个精光，带着常兰的裸体劈叉相悠然离去……
    ——————————————————
    身边没了女人，帅山山的精力直线下降。常兰的裸体映象没让他亢奋几分钟，他就困的像个死人似的，开着车都是靠潜意识在开，直接违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第一章第二十二条不许疲劳驾驶的法规……
    想想也是，这厮也该疲劳疲劳了，再不疲劳他就真不是人了。之前和一群痞子打架，然后走动走西的帮纪竹青安顿新家，之后又和ＤＲ的五个女孩玩一通周旋，最后还对着小郁开了相当于普通人十倍量的水龙头，这样地高强度作业即使是经过特殊训练的特种兵也吃不消吧？但帅山山却能靠着对女人的向往全副精力的捱过来，不得不说崇敬的说一句：这丫不愧是淫人中的花魁、色狼中的翘楚！
    凭着第六感把车开回家，又凭着第七感半爬半走的摸上楼，帅山山地精力终于要恢复了，因为刺激他的大力菠菜即将出现。
    像幽灵一样的打开家门，又像幽灵一样的飘进自己的卧室，他沉沉的砸到床上准备睡觉，忽的听一声尖叫：“啊～～～！”
    帅山山立时回复了精神，睁开眼，发现自己正趴在纪竹青身上，精神指数瞬间爆满，因为此时地纪竹青，美的让他吃惊！
    纪绣青一头乌黑柔顺的长发散披在左肩上，两只小手正扯着毛巾被遮着她只穿着红肚兜的饱满身材……
    等等，纪绣青拿毛巾被遮着自己，帅山山还能看到她只穿着红肚兜？
    ————————————————————————————
    当然了！帅山山是什么眼啊？只要给他0.1秒和一条缝隙，他就能览遍女人的一切。
    此时的纪绣青就像涅盘重生了，肌肤嫩的就像刚出生的小Ｂａｂｙ，娇的就像花蕊中刚滴出的晨露，不过她是娇嫩而不是娇软，因为她皮肤里有着一种很朴素、很坚韧的质，这种特殊的饱和度让她的皮肤比常兰皮盈的肌肤有过之而无不及。帅山山知道她被帅妈“洗礼”了，先不说帅妈手有多巧，就单说小纪这肌肤的本质，就已经让帅山山赞叹不已。
    当然了，帅山山对自己老妈的手艺更是赞叹不已。
    帅妈有着一颗充满了阳光的心和一双充满了魔力的手。正是她的心和手造就了如今的大美女钱凤。要不是她，钱凤现在就是钱龙第二。
    钱凤小时候被太阳晒的皮肤和钱龙一个色儿，再加上身体还没发育、性格极端暴力，完全就是假小子中的假小子。
    而那时的帅山山还叫帅雨，性格腼腆柔弱，帅妈见“大势已去”，就对他娇惯起来，使他彻底沦落成了一长着ＪＪ的小女孩。
    那会儿陈姨已经有了一个捣蛋的钱龙，实在应付不了钱凤，就提议让帅山山和钱凤换着教育一段，帅妈同意了。从此，帅雨就变成了帅山山，极品男孩帅山山；钱凤也变成了白雪公主，带着拳击手套的白雪公主……
    能把黑小子钱凤打造成一个标致到不能再标致的大美女，可见帅妈那双巧手的魔力有多非凡。只有一晚时间，她虽然还不能彻彻底底的“升华”纪竹青，但那双巧手已经让纪竹青有若脱水青竹般的天姿露出了些许端倪，这样的小纪让帅山山看的哗哗的流了口水。
    “你要干嘛？！”纪竹青看清了是帅山山，又羞又气又怕的大叫了一声，横出双脚，直接给帅山山蹬到了半空。
    帅山山人飘在空中，眼睛却在色眯眯的欣赏着纪竹青，跟着狠狠的坠到了地上，摔了一结结实实的大屁墩儿。他大脑里完全没有防护意识，屁股直接摔开了花，不过一点疼都没感觉出来。
    古有孔老夫子听韶乐，三月不识肉味香；今有西山帅看纪美女，三秒不觉肛裂痛。这实在是不得不叫人佩服啊～
    帅妈听到纪绣青的叫声，“噔噔噔噔”就跑过来了。进屋见自己儿子坐在地上正色眯眯的盯着人家，她立马儿明白了是怎么回事，赶紧坐到床上安抚的拍着纪竹青说：“别怕，竹青，阿姨来了，别害怕～”跟着厉目夺向帅山山，斥说：“你！赶紧给我滚出去！到客厅等我！”





    【第二卷】 火力全开 第74章 自古鲜花配牛粪
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:03:57 本章字数:3417

    帅妈的眼睛盈笑时有着星空也无法比拟的美丽，但里面要充满了愤怒，也会射出让人惊心动魄的威严。
    帅山山一被瞪立即恢复了清醒，跟着就感觉臀下传来钻心的裂痛，想动动，竟发现自己动不了了！支吾着说：“那个……这个……那个……这个……”
    帅妈见帅山山扭捏不动，气更大了，斥说：“你还这个那个什么？！快给我滚出去！”
    “不是，妈……”帅山山极尴尬的说：“我想滚，可滚不动……我屁股开花了……”
    “屁股开花了？！”帅妈怒火中烧，过去咧上帅山山嘴，一边往外拽一边骂说：“我让你嘴也开花！”
    “哎～～～哟！”
    帅山山被帅妈托出去后，第一时间举起了右拳，发誓说：“我向毛主席保证，刚才我不是故意的！”
    他平时向天、向地、向外太空、向孙悟空都发过誓，但那些大部分都是扯蛋，而向毛主席，他是绝对认真的。
    帅妈听帅山山向毛主席发誓，气稍微消了点，坐到沙发上责问说：“那这是怎么回事？”
    帅山山揉着屁股，为难的说：“……我也不知道是怎么回事，只记得刚才在开车，很累，再一睁眼就跑到纪竹青床上了……之间好像还和楼下张爷爷他们家狗贝贝打了个招呼……”
    “成了，成了。”帅妈看帅山山回答的诚恳，知道他没说谎，语气平缓的说：“你以后再那么累就不要开车，打车回家好不好？”
    帅山山见老妈火消了。侧着屁股坐上沙发说：“我刚开的时候一点都不觉得累，可没开几分钟就没意识了。……妈，你说我是不是有什么毛病啊？”
    “有什么毛病？”帅妈一针见血的说：“哼！还不是身体透支地太严重了？”
    帅山山拍马说：“嘿，一语道破天机，我妈果然是天上无双的大美女。智慧比如来，心肠似菩萨……”
    “停！我不吃你这套。”帅妈见帅山山又开始耍嘴皮子。责备说：“刚才的事咱还没说完呢。你发现是人家小纪了，干嘛不赶紧道歉出来？”
    帅山山装着委屈说：“这还不得怪您？把她打磨的那么光亮，我看的眼里拔不出来了呗～”
    “……”帅妈知道自己儿子的毛病，无奈地叹口气说：“你呀，怎么就那么……！唉～这两天你先别回家了，拿着书去外面复习，省得吓到人家小纪。她那儿我来安抚。”
    帅山山乐着说：“嘿，还是我妈好。”
    “你甭跟我这乐！”帅妈严肃的说：“以后规矩点，要是让我再看到你对小纪有什么不轨的行为，你下场绝对不会好过墨索里尼。”
    帅山山知道老妈这么说话肯定是不生气了。一脸坏笑的说：“一定的！以后我要再欺负纪竹青绝对不让您看见～”
    帅妈诧说：“什么？！”
    帅山山提起书包嘿嘿一乐，用光速跑出了屋。
    这样的纪绣青他要是不去欺负，他还能叫帅山山吗？
    帅妈被气的咬牙攥起了拳，沉哼一声，起身去屋里安慰纪竹青。
    纪绣青是个明大理的女孩，虽然帅山山的所作所为让她难以接受，但为了帅妈的面子，她忍了。
    接下来地几天纪绣青都故意不和帅山山多说话，照上面儿也就平淡的打个招呼。不管帅山山怎么耍嘴皮子，她都皈然不动。
    这可给帅山山郁闷坏了，因为蜕变后的纪竹青已经当仁不让的成了河山高中的新任校花。很多男孩子都很有“目的”的去接近她，她都礼貌的回应，可就对帅山山，态度比冬天里水管子流出来的冰水还冷。
    小唐他们见到纪绣青对帅山山地态度如此，都说帅山山被麻雀变凤凰的纪竹青给甩了，说天开眼了，那厮终于遭报应了。帅山山欲辩无辞，无奈极了。不过这还不是最让他无奈的。最让他无奈的还是考试。
    这两天考试给他无聊坏了，基本上都是写半个多小时，睡一个多小时，不过政治是个例外，他考政治时一直在认真的写，用心的编了无数个溢美之词，写完连他自己都不敢看了，怕吐。
    白天考试郁闷。晚上不能回家也不能去ＤＲ那儿也让他更郁闷，这几晚他都是一个人心酸的睡的酒店，本来想继续去ＤＲ那儿肆意，可被蔷薇直接给拒了，理由是影响她们排练。帅山山被气坏了，心说送她们歌时苦苦央求着要他去指导，指导好了就立即给踢开。这群女人太不地道了！等送她们上飞机时一定要好好的报这个仇！
    痛苦的日子终于在周四中午考完试后结束，帅山山终于抱上了美人。常兰因为下午就要启程去广州，所以一考完就立即去小郁那儿收拾东西了。何禾知道周末杜洋就要飞旧金山，所以故意去黑珠家玩，只留了杜洋独自和帅山山相处。
    杜洋知道今天可以见心爱地人，所以打扮的很漂亮，里面穿着新买的浅粉色阔领的连衣短裙，外面套着白色的衬衫，脚上是粉色的短跟儿小凉鞋，浑身上下都散发着清新的诱惑。
    帅山山只和杜洋ＯＸ过一次，现在又憋了好几天，所以迫不及待的要和杜洋那个，从学校一出来他就捂手在杜洋耳边说：“咱俩去酒店吧？”
    ——————————————————————
    周围还有好多同学，被帅山山这么问，杜洋娇羞极了，但考完试她心里又确实想和帅山山那个，也就不管三七二十一了，垫脚趴到帅山山耳边绵绵地说：“我家没人，去我家。”
    帅山山嘻嘻一笑，牵上杜洋纤软的手，逗说：“你比我还邪恶哦？”
    杜洋已经放开了，也不羞了，皱着鼻子骄然一哼，拉着帅山山就走。
    这时俩人身后传来了小唐感慨的声音：“果然啊！鲜花只有插在牛粪身上才能茁壮的成长！”
    帅山山无奈的回头，见小唐正牵着巴达手学他和杜洋，火星一群人都在哈哈的坏笑。
    帅山山气骂：“你们丫就是一群孙子。”
    火星的家伙们反击说：“你丫就是一陀牛粪。”
    杜洋见火星一群人这么说自己老公，当然不高兴了，骄人地说：“帅山山才不是牛粪呢，你们才是牛粪。”
    帅山山听了得意极了。
    火星这群家伙都是极度不要脸的痞子，有美女这么骂他们更得意。
    铁子坏笑说：“杜大美女，你既然知道咱们是牛粪，那还不给咱们介绍几朵鲜花？”
    巴达也色笑着附和说：“是啊，是啊，自古鲜花配牛粪，帅嫂，那天把你们班上那刘小晴给小弟引荐一下吧？”
    听那群家伙管自己又叫大美女，又叫帅嫂，杜洋心里美极了，喜滋滋的说：“好啊，等放假回来，我都帮你们介绍～”
    帅山山赶紧拦着说：“你别被这帮孙子的表象给骗了，他们不是我，女孩送到他们手里，就如同羊羔送到了狼嘴边，没好儿！”
    小唐不忿了，骂说：“去你大爷的帅山，女孩送到你丫手里更危险，你丫就是一披着人皮的陈世美！”
    铁子更狠的说：“什么披人皮呀？丫是披着牲口皮的陈世美！杜大美女，你千万不要被这孙子的表象给骗了！”
    杜洋被逗得大笑不已。
    这时雷团的一伙人正好出来，穆飞在中间看到杜洋在帅山山怀里和火星的人打情骂俏，心里愤恨极了，狠狠的盯了帅山山和杜洋一眼。
    杜洋早把这家伙给忘了，完全无视，帅山山更无视，他知道这家伙马上要接到通知南下，和这种人有什么可视的？
    大勇见雷团的人穿着足球队服，应该是去校外比赛，提醒了帅山山周日就要比赛，这两天让他不要缺席训练。
    帅山山应了，牵着杜洋远离了这群无赖。
    “考试前，莫一给我打了个电话，她那边好像安顿好了，在旧金山一个华人挺多的社区里。”帅山山边走边说。
    杜洋脸上浮出了一个想往的微笑，说：“她也给我打了，说邻居都是华人，饭馆、商店里的人也都是华人，就像没出国似的。看来我过去后不能秀我的英语了，嘻嘻。”
    “你那点英语就不要臭显倍了。”
    “哼，比你的英格列赤强多了。”杜洋很骄傲的哼了一声，说：“莫一还和我说，让我找你问问你有什么要买的东西没有，让我给她稍信儿过去，她从那边给你买。”
    “好像没有什么要买的，有什么要买的我就自己过去买了，最近可能也要跑趟美国。”
    “哦？去找我们么？”
    “不是，忙些别的事。……我觉得咱们仨还是先不要见面为好。”
    “……嗯。”杜洋理解的点了点头。





    【第二卷】 火力全开 第75章 你不会叫张小红吧？
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:04:11 本章字数:3437

    没走多远，帅山山发现纪竹青迎面走了过来。纪竹青穿着洁白的校服，还是梳着辫子，但已经不再是麻辫，而是一条白色发带简束的柔顺马尾。现在的她从那个方向看都不再是那个村姑，已经完全变成了气质美女。
    杜洋虽然不愿意接受年级里有人比她漂亮，但对于纪竹青，她也无可奈何，那个女孩无法让人嫉妒。看到这样的纪竹青，杜洋心里暗暗羡慕起来，那女孩的身材、皮肤、长相和气质搭配的实在太妙了……
    纪绣青走到帅山山身前，平淡的说：“帅山山，阿姨说你今天晚上可以回家了。”说完擦身而过，也不再多话。
    “阿姨？”杜洋好奇的看向了帅山山。
    “就是我妈。”帅山山温柔的答了一句，侧身拉住纪竹青，道歉说：“纪竹青，那天我真不是故意的，你不生我气了吧？”
    纪绣青看帅山山身边有漂亮女孩，轻叹口气，给他个面子妥协说：“哪有气生那么久的？”
    帅山山松口气说：“唔～你不生我气了就好。”
    纪绣青严肃的说：“虽然这次不生气了，但下不为例，否则你的下场肯定不会好过墨索里尼。”说完绽出了一个回味的微笑，显然是在想帅妈交她怎么治帅山山呢。
    见纪绣青恢复了笑容，帅山山也恢复了赖相，说：“墨索里尼要是能调戏你一次，死的再惨点他也认了。”
    纪绣青见帅山山又耍贫嘴，不屑的哼一声，转身走人。
    杜洋见帅山山和别的女孩打情骂俏，也使劲的哼了一声。甩开帅山山手说：“你去调戏她吧，我自己回家了。”
    帅山山死皮赖脸地抓上杜洋手，笑说：“你都晋升为帅嫂了，还吃醋啊？咱们打个商量吧，以后我不调戏她，都调戏你怎么样？”
    “哼～！”杜洋虽然还嘟着嘴。但脸上已经美滋滋的了，但想想刚才纪竹青的样子她又吃起醋，涩涩的说：“我怎么觉得你和纪竹青关系变得不一般了？听她的口气，她似乎和你妈妈关系很好？”
    “还行吧？她在我家帮忙。”帅山山随便应了一句，揽上杜洋腰说：“别说她了，你可是帅嫂哦，帅嫂！”
    “你讨厌～”即使是最无聊的甜言蜜语，杜洋听着心里也是甜丝丝地，这就是典型的被帅山山甜言蜜语震撼过的女孩……
    帅山山去了杜洋家，在温馨的卧室里好好的滋润了一下杜洋。
    杜洋现在每被滋润一次。身上的丰韵都会多上一分，她越来越像个漂亮的小少妇了。
    帅山山对她是既爱不释手，又不忍发力，这女孩那里实在是太娇嫩……
    下午三点，帅山山辞别杜洋，赶去小郁的别墅，之前他给杨文慈打了电话，让杨文慈调过来一辆商务车，运乐器用。
    杨文慈在电话里告诉他。晚上想见他一面，帅山山觉得杨文慈语气很特别，估计有事，就约好晚上去落花流水见面。
    他开车到了小郁家，五个女孩已经整装待发，乐器都已经放到了箱子里，打好了包。
    见帅山山到了，蔷薇第一个迎了上来，热情似火的说：“哇赛，我们的钻石大炮终于来了。来，给姐姐抱抱～”说着展开双臂给帅山山一个“汹涌”地拥抱。
    帅山山抱着蔷薇狐疑的说：“我觉得你太热情了，铁定没好事……”
    “炮筒就是炮筒，眼力非凡！”蔷薇笑着松开帅山山，看向了门前堆着的一大堆黑箱子。
    帅山山看着那堆大箱子，犯怵的说：“你的意思是，让我一个人搬？”
    牡丹走过来，双手在胸前一握。大眼睛里闪着泪光，楚楚可怜的说：“帅哥，难道你忍心我们这些弱女子去搬箱子？”
    帅山山指着牡丹和蔷薇，愤愤的说：“你们这帮家伙，真把我当人民公仆了？用我的时候就一个电话，不用的时候就踢地远远的，也太不人道了吧？你们怎么着也应该像常兰似的。给我点优惠吧？”
    蔷薇见帅山山又现赖相，鄙视说：“讨价还价，真不男人！”
    帅山山不要脸的说：“有时候只做一个生理上的男人，感觉也Ｖｅｒｙｇｏｏｄ的～”
    “哼！”蔷薇见帅山山彻底不要脸了，气愤的哼了一声。
    帅山山忽然变得咄咄逼人，说：“张小红，你甭哼，就是你这个忘恩负义的家伙让我空了两天床，这笔帐我还没跟你算呢！”
    蔷薇一听张小红，嘴巴一下就张开了，惊异的看向常兰，嚷说：“常兰！”
    ——————————————————————————————
    “嘻嘻！”常兰摇着手不打自招的说：“不是我～”
    牡丹一看这架势，立即明白是怎么回事了，坏坏地问蔷薇：“蔷薇，你不会叫张小红吧？”
    蔷薇气说：“怎么着啊？你不服气？”
    牡丹憋着笑说：“这名字……哈哈……真好听！”
    “龚雪！”蔷薇气的揪住牡丹手，威胁说：“你想死吗？！”
    “哈，你别捏了，不用你捏我也会被笑死，哈哈哈～”牡丹捂着肚子大笑不止。
    小郁和白菜也都笑了，张小红这名字和蔷薇搭配起来实在匪夷所思。
    “帅山！你别让我抓着把柄，否则有你受的！”蔷薇愤怒的瞪了一眼帅山山，阔步走向常兰，要去抓罪魁祸首。
    “常兰！我要杀了你！”她攥着拳头狠狠的抓向常兰。
    “蔷薇，这不关我事，我也不知道帅山山怎么知道你名字的，哈哈～”常兰一边笑，一边闪转腾挪，灵巧的躲到了帅山山身后。
    “蔷薇，真不是常兰告诉我的，是我自己猜地，你长的很像张小红，好猜！”帅山山坏坏的拱着蔷薇火。
    “真是他自己猜的，我都不知道他怎么猜的那么准。”常兰也笑着附和。
    “你们俩都给我去死。”蔷薇气的右拳啪的拍上左掌，猛转身跑向了乐器堆，举起了装大鼓地圆箱子，一声高喊：“我要让你俩葬身鼓下！”跟着像抗日英雄一般，直直的冲向了帅山山和常兰。
    这烈女子真的要砸死帅山山和常兰！
    牡丹、白菜、小郁三人见势赶紧拦下了蔷薇。
    常兰拍着帅山山埋怨说：“都跟你说了，别当面笑蔷薇，你看，出事了吧？”
    帅山山看着血脉喷张的蔷薇，诧异的问：“张小红这么烈？”
    常兰无奈的说：“你还张小红？”
    帅山山色眯眯的说：“张小红要是在床上也这么烈就好了～”
    常兰彻底被击败，脑门顶上了帅山山后背。
    后来又一通折腾，帅山山好说歹说才把蔷薇的气给捋顺了，这时商务车也来了，帅山山主动当起了苦力，把ＤＲ的乐器都给装上了车。装的时候他不小心轻轻的摔了一下小郁的吉它。小郁没怎么在乎，牡丹和蔷薇倒很在乎。后来常兰告诉帅山山，小郁那把吉它是托人从美国带回来的，花了2多美金，现在已经绝版，非常珍贵。
    帅山山见十几万的东西摔了小郁一点都不在乎，很是吃惊，那女孩似乎什么都不在乎……
    去机场的路上是常兰独自坐的宝马，另外四个女孩都很懂事的坐了商务车。
    帅山山一路上没说什么甜言蜜语。到现在了，他也不需要再对常兰说什么甜言蜜语，轻轻的握着常兰的手，常兰就已经能感觉到他心里的甜言蜜语。
    在机场真挚的祝福了ＤＲ，又嘱咐了蔷薇一些话，帅山山送走了DR。他知道这次南方之行，五个女孩一定会一鸣惊人。
    送走ＤＲ后已经六点多了，帅山山驱车赶往落花流水。好几天没见杨文慈了，他心里想的厉害，而心里越想，脚下油门踩的就越狠，马路简直变成了他的竞技场，好几个警察把他车牌都抄下来了，准备上报让军方处置这个疯子。
    开军车也不能为所欲为，也是有纪律的，不过帅山山当然没事，纪律是定给那些没势的人的，像袁家这种掌覆三军、联合起来有能力武装夺取政权的大家族，不是靠纪律约束的，是靠自律约束的。
    到了落花流水，帅山山正好接到温如风的电话，温如风在第一时间告诉了他一个好消息：他们韦君风投的第一笔投资Ｇｅｏｃｉｔｉｅｓ的项目已经谈妥，投资700美金，拿下Ｇｅｏｃｉｔｉｅｓ百分之五十的股权，再过几个小时他就要和Ｇｅｏｃｉｔｉｅｓ的董事长大卫去签约。
    帅山山听了心里高兴！Ｇｅｏｃｉｔｉｅｓ98年卖给雅虎时价格是55.6亿美金，现在他们接手，好好培养，这家社区网站的价值在未来绝对不会低于这个价！
    他知道，钱，要哗哗的来了，韦君要开始发威了……





    【第二卷】 火力全开 第76章 真的很想你
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:04:30 本章字数:3662

    “咚咚咚~”
    “进。”
    帅山山推门进去，发现杨文慈正在等他。杨文慈穿着白衬衫和黑筒裙，见帅山山脸上有浅浅的青肿，忙起身迎了过去。
    “好久不见啊，慈姐！”帅山山见杨文慈没穿一身黑，热乎的打起了招呼，伸开双臂给杨文慈来了个拥抱。
    杨文慈挣开帅山山，摸着他嘴角关心的问：“打架了？”
    帅山山叹口气，说：“被围殴不堪回首……”
    杨文慈皱眉说：“你身边不是应该有人么？”
    “是有人啊？要没人咱俩就只能在天堂相见了。”帅山山微笑着抓起杨文慈光滑的手，亲密的说：“慈姐，这几天我真的很想你。”
    杨文慈闪烁着说：“累了吧？我给你倒杯水，咱们先谈正事。”说完把玉手从帅山山手中滑出，闪身到一边去接水。
    帅山山见杨文慈在跟他保持距离，心里没有黯然，他知道对杨文慈不能急，要一点一点磨，等待机会，一举拿下。
    “试考的怎么样？”
    “马马虎虎吧，估计、大概、可能、应该是年级第二。”
    “第二？”
    “嗯，要是脑子里不想你，能再专心点就铁定第一。不过我认了，想你是一种享受～”帅山山满脸陶醉的神情。
    杨文慈无奈的摇摇头说：“你不要再跟我甜嘴了，我已经领教过了。”
    帅山山笑说：“虚伪，真虚伪，慈姐，你心里特想我说甜言蜜语吧？”
    “想什么啊～”杨文慈淑女娇叹。翻开了文件夹，报告说：“说这些天的工作吧。先告诉你一个喜讯，风投的温总刚打来电话，说Ｇｅｏｃｉｔｉｅｓ的项目已经谈妥，待会就把文件传真过来。”
    “嗯，风叔给我打电话了。”帅山山满意的笑了笑。说：“慈姐，这个风叔应该也是你堂哥或者表哥吧？你对他了解么？”
    杨文慈轻皱眉思索一下，说：“我和他接触很少，只是陪董事长去纽约地时候和他接触过几次，不过对他印象倒挺深，我觉得他很务实。”
    帅山山同意的说：“嗯，我也觉得风叔是一个绝对的干将，要搁古代，温叔是诸葛亮，这风叔就是关云长。”
    杨文慈露出了好奇的微笑。说：“那你是谁？刘玄德？”
    “刘玄德？！”帅山山听得哭笑不得，说：“你太看不起我了吧？我和他根本就不是一个性质的人，那家伙说女人如衣服，完全是我的对立面！”
    “呵呵，这倒是。那你是……周公瑾？”
    “周公瑾？”帅山山神往地说：“风姿英发，性情恢廓，不错，就是死的太早了，而且老打仗。性生活过得也不好……”
    “咳、咳～”杨文慈听帅山山要来怪谈，赶紧咳嗽两声打断了他，问：“你不是周公瑾是谁？”
    “我是帅山山啊！”帅山山无比自豪的说：“三国里没有人像我一样伟大，要给我扔的三国那会儿，什么貂蝉、邹氏、大小乔，甄氏、樊氏、甘夫人，还有孙尚香、步夫人都得被我囊入怀中！”
    杨文慈彻底无语，觉得不能再聊了，赶紧翻阅文件说：“医院的帐已经转妥，那个骨髓移植的资料我也帮你查了。但没有准确的数字，形势似乎不太乐观……”
    帅山山恢复了严肃，皱着眉询问说：“慈姐，你说用不用给纪竹青的母亲换个医院？这所医院行么？”
    杨文慈思索着说：“应该不用换，这家医院已经是北京最好的医院之一，尤其在癌症治疗领域，应该算最出色的。”
    帅山山受教地点了点头。
    沉默了一会，杨文慈继续汇报说：“你前天打电话说要办一个文化公司。我帮你同薰事长讲了，她正在思考是不是要把红德旗下的文化传播公司给收购过来。”
    帅山山担心的说：“红德旗下的娱乐公司能制作唱片么？不都做夜总会的么？”
    杨文慈微笑着摇摇头，说：“当然不是，红九文化你听过么？”
    帅山山听了一怔，问：“红九文化是红德旗下的？”
    杨文慈点头说：“红九文化是红德全资控股的有限公司。”
    帅山山心中一叹，这家红九文化是北京数的上的娱乐公司，覆盖了影、视、歌、媒体各个文化领域。是集投资、策划、制作、推广和发行于一体地大公司，拍出过很多的电视电影，低下签约艺人一大堆，实力异常弥坚。于是无奈的说：“慈姐，我不是和你说了只是想签支乐队么？为了一支乐队把这样一家公司给收购过来，是不是有点夸张了？”
    杨文慈微笑说：“董事长本就想把这家公司给拿过来，这家公司也是她一手操办的，她很在乎文化这块儿。
    见帅山山还有些担心，杨文慈又安抚说：“你放心吧小帅，红九里的掌事人都是董事长的嫡系，大方向都是董事长定的。董事长说，把红九收购过来后，她会从里面抽出精英，组成一个特别的企划部由你调动。”
    听到这个帅山山彻底放了心，赞说：“雅姨太漂亮了！”
    ————————————
    “你形容词好像用错了……”杨文慈无奈的摇摇头，说：“董事长现在还还上海，但最近两天会回趟北京，她说回来后会和你见个面，聊聊新集团的事。”
    “嗯，我一定随叫随到。”
    “薰事长应该会直接联系你，到时你注意一下吧。还有不出意外地话，金雷会在这月底正式整合完成，到时会开一个盛大的启程宴会，你可要提前准备准备。”
    “准备？我没什么可准备的吧？”帅山山嘿嘿一笑，臭屁说：“我这么风流潇洒的人物不能再打扮了。要不肯定抢了雅姨和我妈地风头。……对了慈姐，你有空帮我妈准备一下，她应该好久都没经历这种场合了。”
    杨文慈若有所思的说：“你母亲那边都由董事长一手包办，董事长对你妈妈好像特别重视……”
    “是啊。”帅山山温馨的点点头，说：“我妈是她的学妹啊～”
    “啊？”显然杨文慈没听金小雅说过这件事，好奇地问：“你妈妈是薰事长的学妹？”
    “雅姨没和你说过？”
    杨文慈淡淡地摇了摇头。
    帅山山心想看来老妈的身份太危险。雅姨觉得不应该随便和别人说，就一晃而过说：“都是些陈年旧事，甭提了。最近还有别的安排么？”
    杨文慈知道帅山山不想再谈，翻阅记事本说：“艺玛的罗异又来电话了，他们那边因为场地问题要推迟拍摄，得到八月份才能开机。他让我跟你道个歉。”
    帅山山随和的说：“计划赶不上变化，这个没什么。你跟他说，他什么时候能开机了通知我一下就行。”
    杨文慈见帅山山如此大度，欣悦地点了点头。
    可帅山山眼中忽然贼光一闪，改口说：“不行。不能跟他这么说。你和他这么说吧，说我时间都给他排出来了，结果拍不了了，说我很生气，后果很严重。他到时肯定让你跟我说好话赔不是，你就借机让他开拍时带去几个女明星，介绍给我认识，嘿嘿嘿，全当赔罪。”
    杨文慈听的眼镜差点没跌下来。赶紧扶扶，不相信的问：“你不是认真的吧？”
    帅山山坏笑着说：“我这人脑子很邪恶的，不过为了美丽地杨文慈，我决定收心，不搞女明星。”
    杨文慈听帅山山这么说也不知道是应该高兴，还是应该悲伤，只能扶扶眼镜，又翻起了文件夹。
    她沉默了一会，跟着好像在犹豫什么，然后抬头看向帅山山。默默的说：“小帅，我要离开北京一段。”
    帅山山透过杨文慈的黑框眼镜看到了一些别样的东西，探身摸上了茶几对面的杨文慈的纤手，微苦的说：“慈姐，是离开一段，不是离开永远吧？”
    杨文慈也露出了微苦的表情，不知道是回答还是躲避，说：“我是帮薰事长去上海谈些事情。金雷地产正在筹备竞标陆家嘴金贸区中的一块地皮……”
    帅山山觉得杨文慈有些奇怪，雅姨那么强地人，需要她去谈这些？但又不好多问，只是抓着她手不放，说：“早去早回，你要不回来我一定会去找你，骑马去！”
    杨文慈被帅山山逗笑了。带着一点苦涩的微笑。
    帅山山知道她这次去上海一定和那个伊飞有关，她要做最后的决定。
    杨文慈抽出手，叹口气说：“这段时间的秘书工作董事长会给你安排一个新人。”
    帅山山苦着脸说：“也只能这样了，你都不要我。”
    杨文慈和蔼的笑笑，说：“那女孩也是美女。”
    帅山山倔强的说：“世上美女千千万，但美女秘书我只要你。”
    杨文慈见帅山山耍小孩子脾气，纤手抚上了帅山山俊俏的脸蛋，露出一个慈祥的微笑，说：“你太可爱了。”
    帅山山顺势撒娇说：“你要把可爱说成值得爱我才高兴。”
    杨文慈摇摇头说：“这周末奥运会该开幕了，你不要总泡女孩，多看看奥运吧，你该拼搏了，你要走一条伟大的路。”
    帅山山无比坚定的说：“不管伟大伟小，身边没有女人，我一定会停步不前。慈姐，不管路多遥远，我一定要你陪着我。”





    第三卷 登峰造极 第1章 和金小雅的闲谈
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:05:25 本章字数:3194

    拉丁天后格罗丽娅伊斯特芬的歌声正回荡在亚特兰大奥林匹克体育场内，这届奥运会的主题曲叫《Reach》（登峰造极），乐风简单，但气势恢弘。
    此时，全世界几十亿双眼睛都正聚焦在这位有着一张优雅面孔的拉丁天后身上，帅山山和金小雅也不例外。两个人正在北京公馆的宽敞客厅里一边聊着天，一边看着奥运会的开幕。
    刚刚拳王阿里颤抖着双手点燃火炬的场景，勾起了帅山山关于96年奥运会的许多回忆：
    实力超强的邓亚萍，激情四溢的刘国梁，东方神鹿王军霞，力拔山河占旭刚，当然还有漂亮的跳水皇后伏明霞……
    伏明霞竟然嫁入了豪门？帅山山脑子又有点邪恶了，幸亏金小雅的话打断了他邪恶的念头，要不这厮铁定会去收伏明霞……
    金小雅回忆着说：“上次去亚特兰大，参观了一下他们的奥运村，那里规划设计的非常人性化。很有收获。……不过后来回国时可够惊心动魄地，你温叔和你说了吧？”
    “嗯，我全知道。”帅山山见机拍马说：“雅姨你们大难不死，将来一定必有后福。”
    “还‘一定’必有后福？”金小雅柔美的眼里淡出了和蔼的笑，说：“你这小子，永远也改不了油嘴滑舌的坏毛病。”
    帅山山狡黠的说：“我觉得油嘴滑舌是个好毛病。不应该改。”
    金小雅懒得和帅山山辩，笑着摇摇头，又油然的回忆说：“当时给温雯吓坏了。唉，真不知道那丫头现在怎么样了，她还是头一次一个人出国生活。”
    帅山山知道雅姨很想自己地女儿，安慰说：“我觉得这个您不用太担心，温雯是您和我温叔的女儿，肯定不是一般二般的女孩，一定能独立处理好一切。”
    “嗯，我也相信她能处理好。不说她了。小帅，见到你母亲的司机了么？”
    “见到了。”帅山山回想着那个酷酷的叫大瓢的司机，说：“那家伙酷的就像李连杰电影里演的中南海保镖，我怎么看他都不像一简单的司机。”
    金小雅微笑说：“他是你温叔托袁国庆从中南海的中央警卫团里挖出来地精英，本来要升职当XXX的警卫员。”
    “不是吧？”帅山山听了着实一惊，暗叹那家伙竟然是国家领导人的预备保镖？同时也惊叹起袁国庆的能力，吃惊的问金小雅：“袁哥还能从那儿挖人哪？”
    金小雅微笑的点点头，说：“有些事你也应该知道一下了。袁国庆的岳父，就是岳灵柯的父亲。是中央警卫局的局长：岳忠喜上将。”
    “啊？！”帅山山听地差点用口水呛死自己。他知道袁国庆的二哥袁红军是北京卫戍区的副司令，年轻有为，未来一定会提为司令，而袁国庆的老丈人竟然是中央警卫局的局长？他不敢想象，这家子都是什么人物啊？！要知道北京是中国的重中之重，哪乱了北京都不能乱，所以北京的军队是中央领导层攥的最紧的军队，通常情况下，北京卫戍区的驻军和中央警卫局地部队都是核心领导人的嫡系部队，这两个地方竟然都和袁家有着紧密的联系。看来这袁家的实力比他想象的还要深厚很多。
    帅山山平抚一下内心的波澜，说：“雅姨，我觉得，我妈的保镖不用搞的这么复杂……”
    金小雅解释说：“你母亲身份特殊，一定要确保她地安全。现在在国内还不会有什么问题，但过几个月她要去英国，就要特别注意。大瓢这人背景很干净，受过良好的训练。可以放心用，而且他通晓英、法、德三国语言，到时让他跟过去给你母亲做保镖，咱们都能放心点。”
    说到最后她又补充了一句：“英国现在形势很复杂，安全第一。”
    帅山山见金小雅挺严肃，心里也担心起老妈的安全来了。他知道雷家现在的对头遍布世界各地，而且都很危险。万一出了什么事他连后悔都来不及，当时真不应该去探询老妈的身份……
    金小雅看出了帅山山的担忧，拍拍他肩膀，和蔼的说：“小帅，你也不用太担心，只要做好你母亲身份地保密工作就好。”
    跟着又像是为帅山山排除后顾之忧似的说：“你母亲就像我和你温叔的亲妹妹，我们一定会照顾好她。”
    她的话有很大的套近乎成分，但帅山山知道她心里很真诚，不由的感激说：“谢谢你，雅姨。”
    金小雅淡淡一笑，柔美的眼睛里射出了一些成熟静谧、让人无比踏实的东西，帅山山看着心里踏实了许多。
    两个人又看起了电视，到中国代表团入场了，镜头第一个就照到了邓亚萍，帅山山问：“雅姨，听说您认识邓亚萍？”
    金小雅微笑着答说：“算是吧，我休息时喜欢打打乒乓球，喜欢和她切磋一下。”
    ————————————————
    帅山山诧异的说：“和她切磋？她可是打球最好的人！”
    “是啊，和最好的人切磋才有意思，比如我喜欢和你聊天。”
    “咳、咳！”帅山山差点没听喷了，惭愧的说：“雅姨，您快别拿我开玩笑了。”跟着赶紧转移话题说：“慈姐说明天会和您一起去上海，去谈一块地皮的事。”
    “对，浦东陆家嘴金融贸易区里有块地要拍卖，地不大，但位置很好，正在中心区里，如果咱们能拿下那块地，建起一座地标性建筑，一下就能打响咱们金雷地产的知名度。”
    帅山山点点头，合计着说：“要建地标性建筑，投资应该很大，还需要我们从国外调钱进来么？”
    金小雅微笑说：“当然不用。投资很大，但咱们可以向银行贷款。小慈的母亲是建行上海分行的行长，贷款这方面咱们很轻松就能拿到。”
    帅山山若有所悟的问：“她这次过去就是帮您疏通这些关系去的？”
    金小雅没在第一时间回答，而是轻轻一皱眉，看着帅山山说：“她是用这个理由和我说的，不过我觉得应该有些别的事。……小帅，你别怪阿姨多事，我想问问，你和小慈间是不是发生了什么？”
    帅山山干笑着反问：“您怎么这么问啊？呵呵～”
    金小雅认真的说：“小慈很久都没回过上海了，我以为她永远都不会再回上海了……”
    帅山山听金小雅这么说，暗下明白了上海是杨文慈的伤心地，坦然的说：“雅姨，我和慈姐之间没发生什么，不过又像发生了什么。先别说我和她了，您和我说说她以前的事吧，那个叫伊飞的人是谁？”
    “你知道伊飞？”金小雅眼里掠过一丝惊奇。
    “不小心知道的。”帅山山露出了一点鄙视的神色，说：“这个伊飞应该是慈姐以前的男朋友吧？”
    金小雅缓缓的点了点头，叹着气说：“唉，都是一些陈年旧事了，小慈就是忘不了，这女孩就是那种扎的情网里就拔不出来的女孩。”
    帅山山一想杨文慈痛苦的表情，就不忿，追问说：“当年伊飞为什么会不要慈姐？慈姐是多好的女人啊！”
    金小雅没跟着帅山山不忿，而是平静的说：“每个人追求的东西不一样，当年的小慈几乎就是个完美的女孩，但她还给不了伊飞想要的东西。”
    帅山山甚是不解，问说：“难道那厮……不是，那家伙是想通过女人得到什么？”
    金小雅听到帅山山爆脏口，淡淡一笑，指正说：“不是他想通过女人得到什么，而是他处的那个位置让他必须考虑更多权益面上的东西。当年他和小慈的事涉及到太多东西，他抛弃小慈也不能完全怪他。有的男人爱江山，有的男人爱美人，你属于那种爱美人的人，他属于那种爱江山的人。”
    帅山山想到伊飞伤害过杨文慈心里就极不爽，也不管三七二十一了，直白的说：“得得得，您快别说了雅姨，您把他夸的太好了，我听着很不舒服。我最讨厌伤害女人的男人，不管有什么理由，男人都不应该伤害女人！”
    金小雅见识到了帅山山的真性情，欣慰的说：“我刚才只是给你说了一些客观事实罢了。其实我也很讨厌那‘厮’的。”
    －－－－－－





    第三卷 登峰造极 第2章 太子党
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:05:35 本章字数:3342

    帅山山听金小雅这么说，心里高兴。
    金小雅带点鄙夷的口气说：“这个伊飞，结婚前还不错，但一结婚就露了原相，是个为了达到目的不辞手段的家伙。”
    帅山山感觉金小雅说话间有点咬牙切齿的意思，试探着说：“雅姨，既然咱们都这么讨厌他，就好好整他一次得了，给慈姐出口气。”
    “对于该整的人我从来都不会手软，但对于这个人……”金小雅淡淡的摇摇头，说：“咱们还没有足够的实力整倒他。”
    “……”
    帅山山听金小雅这么说，心一下就沉了，金小雅多大的背景啊，竟然说还没有足够的实力整倒伊飞，这伊飞到底是何许人也？！
    他静下心来仔细想想，觉得也是，杨文慈的母亲都已经是一个分行的行长了，父亲也肯定是个大官，伊飞连这样的杨文慈都看不上，背景一定深的惊人。在中国，背景深的人有很多，但背景比金小雅还深的就是凤毛麟角，看来这伊飞是个覆雨翻云般的人物。
    金小雅又厌恶的说：“伊飞平时做事耍点手腕也就算了，最令我反感的是，他一直故意和小慈保持着藕断丝连的关系，让小慈永远也忘不了他。小慈那丫头也是个死心眼，被人利用了也看不出来，怎么劝都不行。”
    帅山山一听这，心底里“噌”的就窜出来一股冷气，火大了！嘴角抹着一丝冷笑说：“雅姨，我一定会让慈姐忘了他，也一定会让那个家伙得到报应。”
    金小雅拍拍帅山山肩膀，饶有深意的说：“小帅。这些事不用你操心。时候到了，他自然会得到报应。”
    帅山山没答话，因为心里一直在想着怎么拿板砖拍丫伊飞呢！
    金小雅看帅山山气没消，转移话题说：“小帅，这次小慈回上海，你是不是需要陪着她一起回去？”
    帅山山皱眉说：“我觉得她想自己面对一些事。想一个人冷静一下，我尊重她的决定，不去添乱了。”
    吐了口气，脱掉沉重的东西，他又轻松地说：“在那边就靠您照顾她了，如果到那边她还死心眼，您一定要打电话给我，我会第一时间赶过去，把她心眼全给撬开。”
    金小雅听笑了，感触的笑。欣慰的说：“你对小慈是真心的。”
    帅山山装蒜说：“我对所有女人都是真心的，我这人心大。”
    金小雅又笑了，这回是开心的笑，说：“你这个多情种子，生在这个时代真是浪费了。”
    “不浪费，不浪费。”帅山山眉飞色舞地扯说：“给我生的这个时代，就是让我掀起男女关系新潮流，我身上责任重大啊！”
    “哈哈！”
    金小雅知道这白毛小子就喜欢嘴上胡扯，爽朗的笑了起来。
    帅山山也笑。但心里可一直没忘伊飞那茬儿，见气氛轻松多了，他开口问说：“雅姨，您是不是该和我说说那个伊飞了？我心里可一直想着去上海捏他呢。”
    金小雅见帅山山脸上在笑，但神智很认真，轻轻一皱眉，问：“你真的想知道这些事？”
    “知己知彼，百战不殆！”帅山山说的底气十足，看样子他是真的要干掉这个伊飞。
    金小雅眯眼衡量了一下，说：“如果你真想知己知彼。我就从头给你说说，不过这些东西你只是知道就好，不要分心涉及进来，你和你温叔有你们要干的事。”
    帅山山保证说：“雅姨您放心，我自有分寸。”
    金小雅点点头，酝酿了一会，说：“这个伊飞，要怎么说呢。他不是单单的一个人，而是代表了一种势力。”
    “一种势力？”
    “嗯，你应该知道有‘太子党’这么个名词吧？”
    “您指的是……高干子弟？”
    “对，很高的高干子弟。”
    帅山山试探着问：“您和我温叔应该就算这样地太子党吧？”
    金小雅微微一笑，说：“我……也算吧，不过你温叔那样的才算正统的太子党，文革的时候就带头造反。还有袁国庆。那样的更算，他们上面两代人都是红色的元老。”逗了几句，她切入正题说：“伊飞也是这样的人。”
    帅山山会意的说：“猜到了，他要不是高干子弟不可能那么嚣张。他是个政界人物？”
    金小雅摇头说：“不是，高干子弟不一定都参政。虽然最高领导层里太子系的人人势很鼎盛，但真正地高干子弟参政的已经越来越少。”
    “我怎么觉得高干子弟当官的很多啊？”帅山山很是疑问。
    金小雅微笑说：“这只是个表象，现在的确还不少，但太子系的人在政坛里的地位正在逐渐被削弱，洁派现在正在发展壮大。”
    “洁派？”帅山山难以置信的说：“您说的不会是廉洁的人吧？”
    金小雅哼笑说：“廉洁？怎么可能？不过这个洁派相对于太子系的人，底子算很干净地了。”
    ————————————————————————
    帅山山不解的说：“这样的人能发展的起来么？顶尖的太子党不灭他们？”
    金小雅露出了一个神秘的微笑说：“那里都有制衡的力量，太子党在政坛也不是为所欲为的。”
    帅山山认真地看着金小雅的表情，心里隐隐的感觉到这股所谓的制衡力量和金小雅背靠的势力有关，可想想，又有点不对，金小雅背靠的最大的势力应该就是袁家，而袁家和最高权力层有着千丝万缕地关系，最高权力层不就是太子系的么？这个……有点复杂，难道袁家就是制衡的力量？
    金小雅看出了帅山山正在深思求解，劝说：“小帅，这些你不要想，只是知道就好，永远都不要涉及进来。”
    帅山山苦笑着说：“我肯定不涉及进来，我最讨厌政治。”
    金小雅相信的点点头，她知道帅山山的脾性，肯定不会趟这滩混水，就放心讲说：“现在的太子党，一般不会走官场这条路。”
    帅山山好奇的问：“不走官场？为什么？他们当官多简单啊？”
    金小雅笑着驳说：“哪有简单？这里大部分人都误会了，以为太子党凭着父荫，可以在官场予取予求，要什么职位就有什么职位，但事实不是这样。”
    “不是这样？”帅山山固执的说：“我觉得他们想当什么，一托关系就能当上。”
    “呵呵，你想的太简单了。”金小雅轻笑一声，说：“现在的官场虽然很不透明，但也是经过很多年发展过来的，已经形成了一套‘制度’，官员的升迁、贬摘，都要经过一定的程序，符合某些规则。这些程序、规则，对于一般人有效，对于太子党也同样有效。虽然有的高干子弟能获得‘突击提拔’，但那是极个别的例子。比如上面有个潜规则，元老级的人物，后辈里可以但只能有一人突击提到副部级的职位，要想再往上提，就要考虑到很多其他的因素。而其他的太子系人物，除了起点高点、容易受到组织部门关注外，别的也没什么优势，他们也得一步一步往上爬，而且因为身份特殊，没准还要受到‘歧视’呢。……太子系的人在官场上和普通人一样，道路很不平坦，而且不仅不平坦，还要纠葛到很多别的东西，所以现在真正的高干子弟往政界钻的越来越少。”
    帅山山受教的点点头，说：“听您这么一说，我也有点知觉了，好像那些人都不往政坛里混，都他妈的下海了。”
    帅山山又爆了脏口，调皮的吐舌一笑。
    金小雅没在意，微笑说：“是这样，现在这些高干子弟往往都会向军队和商场发展。你看袁家那家人，全都扎军队了，这样的太子系人物还有不少。但更多的人选择了从商。”
    顿了一下，金小雅眼里突然出现了一抹冷俊的光，一针见血的说：“相对于官场，中国的商场混乱的多，政府可以施加很大的影响力，很多领域都没什么规则、制度可言，完全就是一个龙蛇混杂的‘英雄地’，谁有胆色、谁有关系、谁有权力，谁就能出人头地。”
    帅山山听了心中一触，不是因为中国的商场，而是因为金小雅，他忽然感觉到金小雅那光亮卷发、柔美外表下藏着的是一个咄咄逼人的魂……
    金小雅收了一下情绪，淡淡一笑说：“对于太子党来说，中国的商场有着求之不得的环境。他们，当然也包括咱们，相对于普通人，拥有太多的优势，在贷款、政策、生产资料方面都能优惠和照顾，可以轻易的把父辈的权力转化成实实在在的财富，这是一件很微妙的事。”





    第三卷 登峰造极 第3章 真实的杨文慈和送别杜洋
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:05:44 本章字数:4418

    金小雅眼里有眯出了一丝深远的东西说：“权和钱是相互联系的，权能生钱，同样，钱也能揽权。你应该总听说‘商人傍官员’吧？”
    帅山山点头嗯了一声。
    金小雅微笑说：“其实这种现象已经逐渐逆反，金钱的地位越来越高，现在已经慢慢的转变成官员傍大款了，很多太子党就是看重这点，靠这个途径来参政，这样比他们自己直接参政要方便的多。”
    帅山山咀嚼着说：“听您这意思，这不和香港的‘商人治港’一样了么？”
    金小雅淡笑着说：“正是如此。伊飞就是这样的代表人物。”
    帅山山皱眉问：“他势力很大么？”
    金小雅思索着说：“他背后的势力很大，他爱人是XXX的孙女。”
    帅山山厌恶却又无可奈何的说：“原来如此，这家伙是为了权势才放弃的慈姐。”
    金小雅叹着气的说：“人各有志，毕竟那女人能给他的太多太多。处在他那样的环境，没有几个人能真正把持的住自己。”
    帅山山酸酸的说：“雅姨，您又替他说好话了……”
    金小雅语重心长的说：“我是觉得你太冲动了，这个人咱们现在还不能碰，你知道，在上海那个太子圈里，伊飞被叫做最新一代的‘第一太子’，上海的太子圈是国内最有势力的太子圈……”
    帅山山深思着叹口气，说：“雅姨您放心吧，我不会做傻事。本来想给那厮一板砖解解气，但想想，既然您有心要整他。我也就不瞎掺和了。”
    “你明白就好。”金小雅满意的点点头，说：“你要清楚咱们的立场，虽然咱们也算太子党，但不属于任何太子系，咱们力挺的是洁派。”
    帅山山无所谓地说：“这些我还是不清楚为好，以后不管怎么发展我都不会往政坛里混。这些您衡量好就成。我会全力支持您。”
    金小雅微笑说：“我也不会往政坛里混，但还是要了解一下，毕竟要‘商人治港’嘛，了解才能把握好‘度’。”
    帅山山笑说：“呵呵，您又来‘度’了，我还是先把握泡妞的‘度’吧。”
    金小雅嗔起眉，纤指指向帅山山埋怨说：“你呀，又不正经。”
    帅山山伸个懒腰，诡笑着说：“还行吧，最近还算正经。一直在研究香港和日本的经济，总觉得美国要玩个大阴谋。”
    金小雅见帅山山灵怪的样子也不知道他说的是真是假，也不在乎这是真是假，她是个很守“本分”的人，知道自己该做什么，把话题又拉回刚才地话题说：“这次金雷去上海竞地，主要的竞争对手就是伊飞名下的黄埔地产。”
    “啊？”帅山山微惊着说：“对手实力不弱啊？到别人地盘去抢地，这难度够大的。”
    金小雅露出了一个自信的微笑说：“伊飞靠关系玩点国企收购还行，要玩地产。他还嫩。”
    帅山山见金小雅这么说，竖起大拇指，佩服道：“雅姨，还是您老辣！”
    金小雅细眉一翘，笑嗔说：“你说谁老啊？”
    帅山山讨好说：“哈哈，我的错，雅姨是辣，不是老。”说着用最隐蔽的眼光扫了一眼金小雅黑衫裹着的丰韵熟乳，心说这雅姨身材还真挺辣的……
    笑了一阵，帅山山和金小雅又看起了奥运。不过两个人其实是在各自想着一些心事。
    金小雅正在想这次去上海要怎么才能稳妥的拿到那块黄金地皮。因为那块地皮不是采取公开竞标地形式，而是采取暗标完全不公开的形式，所以这里得做很多功夫。
    她刚才和帅山山说的那么自信，主要用意是不让帅山山分心，其实她心里清楚他们金雷地产要拿到那块地皮还是有一定难度的，这其中最大的障碍就是伊飞。伊飞虽然玩地产的经验很少，但他背后有一个庞大的智囊团和关系网。黄埔地产的综合实力虽不如他们金雷地产，但金小雅知道。伊飞这个对手不可小看。
    而且金小雅还知道他们金雷地产现在还有一点很不利的因素，那就是他们还处在剥离转型期，有很多政策限制，这是他们现在最大地问题，她琢磨着一定处理好这些，不能让对手抓到他们的弊端……
    就在金小雅思索着上海之行的同时，帅山山在想着杨文慈。
    他现在很是搞不懂这个女人。他觉得杨文慈是个绝顶聪明的女人，为什么会陷到伊飞的陷阱里拔不出来？听雅姨的口气，伊飞似乎在利用着杨文慈什么。别的不说，如果被利用了，凭杨文慈的智商，她一定能看出来，但她为什么还会一直执迷不悟？
    帅山山沉思间忽然又想起了那天杨文慈在欲求中的痛苦表情，他忽然有了一些所悟，他觉得这一切还是因为杨文慈用情太深，不对，是用情太痴了。如果一个女人深爱上一个男人，那这个女人一定会从那个男人的角度考虑问题。杨文慈当年一定是想伊飞选择了XXX地孙女是迫不得已，她一定不会把责任推到伊飞身上。她一定会想是因为自己给不了伊飞那些东西才会失去这份情缘，一定把责任揽到自己身上，她心底那种莫名的自卑很可能就是因为这件事才生出来的……
    你这个女人啊，为什么要把责任都揽到自己身上？
    帅山山的心快疼死了。
    他已经猜出了杨文慈那种马上的潇洒和自信就是从那时开始淡去的，他已经明白了杨文慈的执迷不悟是出于对自己的一种惩罚。
    这样地女子伊飞都要利用，呵呵……
    帅山山笑了，心里淌着泪笑了。
    他地这个笑就像一抹晚霞，看似绚烂。但带给别人的却是彻夜的黑暗。
    善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，那个牛逼的第一太子，你惹错人了。你的下场只有一个字：等着毁灭吧。
    后来帅山山又和金小雅谈了谈红九文化的事，金小雅准备在月底金雷正式成立后，就立即收购这家娱乐公司，对于他们来说，手里有一个传播文化地媒介十分的重要。
    ————————————
    中午帅山山没和金小雅吃饭，因为金小雅要去会见一个重要人物，他自己也要去送杜洋和杜妈妈。送杜妈妈？没错，温如晨曦的杜妈妈左思右想，实在不放心杜洋一个人去美国，所以决定和杜洋一起去。
    中午十二点半。首都机场贵宾候机室旁边的一个拐角，帅山山正拥着杜洋。杜洋要去见莫一一，所以打扮的格外青春，贴身的白衬衫，标致的格子短裙，胸前还系着一条装饰的深红丝带，非常漂亮。
    她化的妆也很靓，但已经快哭花了，要和帅山山分开快一个月。她实在难受，紧揽上帅山山脖子涕泣说：“亲爱的，到了那边我肯定会想你……怎么办？呜呜呜～”
    帅山山被杜洋弄地嗓子也有点酸，强笑着逗说：“小傻瓜，你也就现在这么想，到了那边就该和莫一鬼混了，肯定不会想我的。”
    “不可能！”杜洋一听这话哭的更厉害了，但忽的又灵机一动，一双迷离至极的大眼睛盯上帅山山，泪光楚楚的说：“要不你和我一起去吧？”
    帅山山哭笑不得的说：“这个……好像有点难度……”
    “你是最棒的男人。我知道没有事能难住你。”杜洋由心的夸了帅山山一句，晃上帅山山脖子撒娇说：“好老公，你最疼我了，和我一起去吧？求你了，你和我去就不叫我妈去了，咱们天天晚上都睡酒店，我随便你那个……还不行么？”
    这迷人地混血儿浑身上下都奉献着一种待宰的娇嫩，这种游离在女孩与女人之间的风韵。不似少妇，更胜少妇，帅山山被说的心里痒痒的，不过他现在真的不能去。这倒不是因为他没有签证什么的。他护照签证早就办好了，从他要涉足国际金融市场那刻起，温如玉就给他的身份打了“保险”，现在国内要出了什么“特殊情况”。这厮摇身一变立即能从一个中国公民变成太平洋某岛国的荣誉参赞，享受到很多特别照顾。
    他不和杜洋同去的原因还是因为莫一一，他无法处理和莫一一地感情，他知道必须让时间去抚平那个可能出现在莫一一心里的伤口。当然了，杜洋这次去要能抚平这个可能出现的伤口就更好了……
    帅山山握着杜洋手连哄带骗的说：“咱别任性了好不？你是我最喜欢的女孩，我最喜欢你就是因为你最贴我心。你现在不是要为难我吧？你知道我和莫一一还……有点特别呢。”
    杜洋不想打消自己在帅山山心里的地位，但又实在想帅山山同去，鱼与熊掌不可兼得，她焦急的嘤呜两声，最后还是妥协了，擒着泪埋怨说：“帅山山，你真坏……我现在真想变成你最讨厌的人，缠死你……可是我太好了，做不到……”
    “呋！”帅山山憋鼓了嘴，差点没笑喷了，赶紧抱上杜洋说：“我太爱你了，你永远都是我最喜欢地女孩。”
    “哼～”杜洋嘴上还骄哼着，但心里已经无比幸福，对于她来说，能做帅山山最喜欢的女人，牺牲一切都值。
    用小下巴好好的享受了一下帅山山宽阔的肩膀，杜洋松开了帅山山，一边擦泪痕一边嘱咐说：“亲爱的，下礼拜考试成绩就出来了，你去帮我拿一下，然后第一时间告诉我我考了多少分。”
    帅山山无奈的笑笑，把杜洋揽进怀里温柔的说：“你个小傻瓜，我帮你拿成，但你不要总在乎这些东西。我跟你说过多少次了。在我心里，你永远是这世界上最聪明地女孩，比何禾、比常兰都聪明。”
    杜洋听得幸福极了，长长的睫毛一垂，窃喜着说：“人家也要别人知道人家很聪明～”
    帅山山彻底无语，他觉得这混血儿实在太真实、太可爱、太小孩了，他真的很喜欢这样的女孩，心头一热，没有任何征兆的吻上了杜洋。
    两个人四唇一触，立即把世界给孤立。候机室进出的一些老外看着拐角处一对俊男美女在深情的拥吻，心里都生出了羡慕，男的羡慕帅山山，女的羡慕杜洋。
    不过有个带着金边眼镜的中年帅哥可不羡慕他俩，他看着他俩接吻，心里感觉怪怪的，就像怪怪的名字，杜子腾。
    “咳～咳～”杜子腾轻咳了两声。
    帅山山和杜洋都听出了咳嗽的是谁，赶紧松开，一起尴尬的看向了杜子腾。
    “洋洋，该上飞机了。”杜子腾提醒了一句，温和的笑笑，转身回了候机室。
    “咕嘟～”杜洋和帅山山同时吞了口口水。
    帅山山讪笑着说：“这个……应该没事吧？”
    杜洋想想说：“应该没事，反正我爸喜欢你，不管了。”
    帅山山点点头，深情的看向杜洋说：“该上飞机了。”
    杜洋触景生情，心里生出了缠绵，一对娇嫩丰润的嘴唇栖向了帅山山。两个人又不依不舍的吻了起来。这次没有人打扰，是自然停的。
    帅山山从兜里掏出一张金色的信用卡，把杜洋手轻握起来，把卡放上去，然后再把杜洋手蜷住，微笑说：“这是老公的责任，在那边一定要玩好。”
    他这个微笑、这句话、这张卡足以征服无数颗女人心，但杜洋早就被征服了，这个举动只是让她陷的更深。
    不管在别人心里怎样，在杜洋心里，帅山山就是最伟大的男人。





    第三卷 登峰造极 第4章 像老丈人对女婿似的
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:06:04 本章字数:3334

    送走杜洋和杜妈妈，帅山山驱车载着杜子腾往回走。
    刚刚热吻杜洋被杜子腾看到了，帅山山现在再单独面对杜子腾时有些尴尬，车里一阵沉默。
    过了高速的收费站，（PS：军车免费）杜子腾先开口了，他把焦点放在了杜洋身上，天下没有不疼孩子的父母。
    “小帅，你和我家洋洋，在谈恋爱？”
    “嗯。”帅山山肯定的点了点头。
    杜子腾犹豫着问：“可是，你和杨经理间……？”
    帅山山先下手为强的说：“杜叔，有些事我可能做的很不‘现代’，但您放心，我不会做一件让杜洋伤心的事，我对杜洋是认真的，我不知道这算不算对您的承诺，但我一定要说，我会让杜洋幸福一辈子。”
    杜子腾皱眉斟酌起帅山山的话。他觉得身边这个白发男孩是个八分放心、九分靠谱、十分神秘的人，不能用普通人的价值观去衡量他做的事，可这又关系到自己女儿的幸福，又不能太过草率的做什么决定……
    杜子腾有些为难了。
    帅山山余光扫到了杜子腾微皱的眉头，知道杜子腾心里有些不舒服，真诚的安抚说：“杜叔，并不是所有的东西都要附和世俗才是正确的，事实大过一切。杜洋是个简单的女孩，但我绝对不会只给她一份简单的爱。您也许会说我做的这些承诺在时间面前将变得苍白无力，但我可以很负责的告诉您，十年以后，我还会用同样的口气、同样的底气说出这些话，二十年以后。我也依然会用同样地口气、同样的底气说出这些话，三十年、四十年、五十年，直到永远，我都会用同样的口气、同样的底气说出这些话，我对杜洋的承诺一定会比时间更弥久。”
    杜子腾被帅山山的真情表露感动了，真地被感动了。平抚了一下酸酸的喉咙。深深的吐口气，他恢复了些理智说：“让时间去证明一切吧，小帅，我们长辈不会插手你们孩子的事，但如果、我是说如果你达到一定高度后不能给洋洋幸福，你一定要把她还给我们。”
    帅山山也被杜子腾表露的真情给感动了，坚决的说：“杜叔，不管未来我达到什么高度，即使是登峰造极，我身边也一定会有杜洋。”
    杜子腾看着帅山山坚定的眼神。心里踏实了许多，他知道这白发男孩眼神坚定的时候是绝对值得人信赖的。
    车里又恢复了沉默，但两个人的交心话已经让气氛缓和了很多。
    过了一会，帅山山调节气氛地说：“杜叔，咱们金准物流和雷速快递筹备的怎么样了？雷速快递的第一个快件我可要预定啊～”
    杜子腾一听这个，神态轻松了很多，笑说：“你也要第一件啊？金薰还说她要第一件做纪念呢。”
    帅山山爽朗的笑说：“哈哈，看来我还预定晚了，被董事长抢了头件。”
    杜子腾会心的说：“小帅。我觉得金薰事长真是个很有效率的人，我这不是拍马屁。”
    帅山山呵笑着说：“了解，您就是把她说成神仙我也相信。她是我见过的最‘锋利’的女人。”
    “最锋利的女人？”
    “嗯。”帅山山点点头，说：“她做事从来都是速度快，下手狠，该雷厉风行地时候比闪电还要绝决，那就像一柄缜密的利剑，所到之处尽是锋利的痕迹，被她斩过的地方没有不直白、不规矩的。”
    杜子腾深有感触的说：“的确是这样，而且不仅如此。金董还是个精力超强的女人。这次雷速快递的培训计划就是她一手筹备的。”
    “嘿，咱们这么夸她，她肯定在打喷嚏。”帅山山扯了句蛋，但跟着又恢复正经说：“杜叔，现在雷速快递地网络都铺开了么？”
    “还没，这个得慢慢铺，先从几个大城市发展。”杜子腾感慨的说：“不过咱们现在的速度已经很快了，不到半个月。北京、上海、武汉、广州等几个大城市就已经铺好了网点，现在各地都在进行招聘和培训工作，八月中旬选个良辰吉日就能正式开业。金董从电视台都给咱雷速快递排好期了（广告），这回可真是大动作。”
    帅山山欣然的说：“要垄断整个中国的快递市场，当然要大动作，一定要把别的快递都给挤走，尤其是那些中日合资的。”
    杜子腾思量着说：“这个看发展吧。照目前状况看，垄断北京的市场应该没什么问题，咱们雷速在北京地网点都已经铺到郊区了，初期靠垄断价格和丰富的服务可以轻松的打压别的公司，而且北京是红德的势力范围，别的公司也不敢耍花花肠子，不过在外地……怕是得花上一番功夫。”
    帅山山嘴角带着诡异的微笑说：“不急不急，慢慢来，终有一天全中国都会变成金雷地势力范围。”
    “呵呵，小帅，我喜欢你的野心。”杜子腾现在是金雷物流的董事会成员兼总经理，拥有金雷物流7的股份，于他于己他都想把金雷物流发展壮大，所以听到帅山山的言辞，他心里非常振奋。
    帅山山连拍马屁带鼓励的说：“杜叔，我这人没什么野心，只是真的觉得您能把金雷物流给发展壮大而已。”
    杜子腾听笑了，说：“你太谦虚了。”
    帅山山奉承道：“别，别，是您太谦虚了。”
    杜子腾哈哈的拍了帅山山一巴掌，像老丈人对女婿似的热乎说：“你这小子，还跟我来这套？”
    “呵呵，习惯了，我跟我妈都来这套，您可千万别见外。”帅山山耍起甜来大小通吃。
    杜子腾听的这叫一个舒坦，心说这小子的话实在太甜人了。谁要收了他做女婿，不被高兴死才怪呢！
    帅山山又打听说：“杜叔，金准物流那边筹划的怎么样了，软件进度跟的上么？”
    杜子腾感触地说：“金准物流这方面发展也很快，从几个大城市的火车站都拿到了特别的储运权，而且仓库都租好了。金董事长的关系可真不是盖的。和上面几大部门的主管都走动过，未来地政策一定利于咱们。”
    帅山山考量着说：“这么说，咱们物流公司要走国家扶持的路线？”
    杜子腾点头说：“嗯，物流这块很需要国家政策的支持，想要一马平川的发展，就必须走国家扶持的路线。现在国内基本上没有像样的物流公司，咱们的金准物流发展好了，未来不会次于那些国有的大型进出口运输集团。”
    ——————————————
    帅山山有些担心的说：“走国家扶持的路线，公司地决策层和管理层上面会插手吧？”
    杜子腾想想，说：“这个是一定的。但还是相信金董的能力吧，她一定不会让公司受别人的摆布。”
    帅山山点头说：“这个倒是，董事长的确让人放心。”
    杜子腾又讲好的方面说：“现在咱们金准的市场部经理正在和保洁、菲利普等几个大公司谈运输业务，等接下单后看看业务需要，会建一个先进的物流基地，争取赶上国际水平。”
    帅山山同意的说：“嗯，一定要放眼世界，打造出一个像联邦快递那样地影响世界的物流集团。”
    杜子腾微笑说：“一定会放眼世界的。咱们现在搞的物流软件就已经是世界上最先进的软件系统，集团新成立的软件公司规模虽小。但里面是卧虎藏龙，真不知道金董怎么挖来的这些人。”
    帅山山敬佩的说：“这就是董事长的个人魅力吧～”
    两个人一通海聊，到市里后帅山山去请杜子腾吃饭。正吃着饭呢杜子腾忽的接到了公司地电话，现在这个总经理可是个十足的大忙人，帅山山很理解的“放”他走了。
    下午帅山山去和火星的兄弟们练球，明天大奖赛就要开踢，今天是他们的最后一次训练。帅山山的技术还没到颠峰状态，但意识绝对处在高处不胜寒的境界，以前他都在大场子磨练，现在再回到小场踢。视线那叫一个一目千里，传球的想象力、穿透力和准确程度堪比颠峰时期地理科尔梅，配合着小康幽灵般的跑位，还有两个大疯子的日渐成熟，现在火星队的攻击力已经恐怖到了变态的地步，别的队准备接受暴风雨的洗礼吧。
    傍晚练完球，帅山山请火星地家伙们去广砂居喝鳖汤，让他们好好的上上火。明天好变发情的牲口。
    一伙痞子正在包间里神侃着明天怎么让马洁他们“菊花开”，帅山山的手机忽的响了，他看看号码是钱凤宿舍的，于是在火星兄弟们一通“你丫就会装孙子，拿带响儿的糖豆盒来骗人”的骂声中，退出了包间来接电话。





    第三卷 登峰造极 第5章 今晚要一定拿下何禾了！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:06:18 本章字数:3563

    “喂，凤姐，还没睡呐？”
    “废话！刚七点多！”
    “呵呵～”
    “明天我们放假回家……”
    “什……什么？明天？”
    “听你那意思，是嫌我回去早了？”钱凤的话里平静中带着隐隐的杀气。
    “咳、咳～”帅山山赶紧咳嗽两声，说：“怎么可能？凤姐，我当然是嫌你回来的太晚了，又那么久不见，我想你想的头发都白了……”
    钱凤不悦的说：“你甭跟我这个那个的，哼，洗好鸡鸡等着拳头吧！”她越想帅山山刚才的口气越气，“啪”的直接拍上了电话，也不再给帅山山辩解的机会。
    帅山山咕嘟的吞了口口水，被鳖汤拱的直直的小将军也咕嘟的吞了口口水，他知道这顿打算是逃不了了。
    刚才听到钱凤说明天就回来的时候，帅山山心里着实吃了一惊，因为他想到了何禾。最近女孩们都走了，就剩何禾留在他身边，他正想着这段日子怎么把何禾给变成女人呢，现在何禾还在持续那个“扳色计划”，本来就不好下手了，要是明天钱凤回来，何禾肯定和钱凤混在一起，到时就更不好下手了，两个女人，四只粉拳，连霸王硬上弓都TMD费劲……
    看来，只能，估计，大概，必须，妈的，今晚要一定拿下何禾了！
    帅山山想着就去了前台把单签了，又和大厅经理打了个招呼，然后走回了包间。
    见帅山山回来了，小唐第一个谑说：“嘿，山子。孙子装的够久的啊，盒里糖豆儿都吃光了吧？”
    铁子笑着讽刺说：“屁，咱山子糖豆早就吃光了，刚才出去又买了一盒给灌上了。”
    火星的人一听全都哈哈大笑了起来。
    帅山山知道自己兄弟都是逗着玩呢，不生气，笑说：“你们这帮孙子赶紧好吃好喝。别他妈废话了，明天全给我变成牲口去虐马洁他们。”
    大勇笑说：“操，这还用你说，明天不把那马胖子虐烂了才怪呢！”
    小唐附和说：“还有那个刁涵，敢跟咱们山子争何大美女，腌了丫挺的！”
    巴达应道：“嗯，明天我就照着丫J8闷，一定给丫闷折喽！”
    小康哼说：“别操蛋了，就你那脚法，照着他J8闷铁定闷门柱。我看还是直接用脚踢踏实。”
    此话一出，众人皆趴。
    帅山山装着看看表，乍说：“哎哟，我操，忘了这茬了！我妈今天过生日，哥们得赶紧赶回去！”
    小唐鄙视说：“又他妈装蒜，你妈一个月过一次生日啊？”
    帅山山嘿嘿地乐了，他知道兄弟们都知道他爱扯蛋，所以要撤的时候也不多想。每次都说“今天我妈过生日”。
    火龙理解的笑笑，说：“你丫有事赶紧走吧，别耽搁了。”
    帅山山点点头，拍着身边的斌子肩膀，冲桌上人说：“哥几个，单我都签了，你们要想吃什么再点，跟那经理说一声就行，我都跟他打过招呼了。”
    小唐一副理所当然的神态，说：“成了。你丫该滚赶紧滚吧，吃你丫的我们从来都不嘴短。”
    帅山山笑说：“那就这样，哥们就先撤了啊，老妈还等着我吹蜡烛呢。”
    “去你大爷地！”
    火星人差点没被帅山山装蒜到底的性格给气疯了，一起拿筷子把他给打走了。
    帅山山扶着半抱的肚子赶回家，洗礼哗啦一通洗涮，好好的打扮了一下。他心想这是何禾的第一次，虽然急了点。没什么准备，但一定要浪漫，但要去哪浪漫呢？山顶？河边？酒店？还是警楼？……还是先看看何禾的意思吧，没准她有自己想要的第一次的地方呢？
    有了想法后，帅山山穿上一件非常阳光的浅粉色体恤和一条浅色的仔裤出门了。他和何禾考试时是分考场考地，考完了他也没上课，所以快一个星期没和何禾见面了。心里现在想的紧，而且肚子里又全是鳖精，这个小别，胜极新婚啊！
    为了给何禾惊喜，帅山山到了何禾家门口才拨通何禾的手机，开口就拽英文：
    “Where ane you?”
    “Home。”
    “Go out。”
    “NO！”
    “I love you。”
    “OK。”
    帅山山听何禾转变这么快，逗说：“嘿，够势力眼的呀你？”
    何禾甜甜的说：“哼，还不是跟你学的。你在哪呢？”
    “在you home doon mouth呢。”
    “由后姆多毛斯？外国餐厅？”
    ————————————————
    “什么外国餐厅啊，在你家门口，you，home，door，mouth，听明白了吧。”
    “哈哈，你英文够好的啊？”
    帅山山找抽的说：“还行吧，和什么人说什么话。”
    何禾使劲哼一声，耍着小脾气说：“我不Go out了。”
    帅山山像念魔法似的说：“I love you，I love you……”
    何禾屈服地叹口气，说：“唉，好吧，今晚我家没人，张妍来和我一起住的，她在厕所呢，等她一出来我俩就去找你。”
    呋！帅山山吐血，无奈的说：“你带黑珠一块来找我干嘛啊？”
    “我现在要出去找你，张妍肯定跟着……”
    “不会吧？她应该给咱俩空间啊？”
    “今天不会，她刚才和我说了半天你炒的菜好吃，一直拉着我要去找你，现在你正好还找过来了。”
    “这个胖妮，看来这辈子她都不会减肥了。”
    “是啊，今天她还闹着肚子呢，就是这样脑子还想着吃，我都佩服死了，待会你给她好好炒个菜吧？”
    帅山山叹口气，深沉的说：“何禾，今天我想单独见你。”
    何禾听帅山山话里隐着些别的东西，沉默了两秒，问：“你现在真在我家门口？”
    “透过你家防盗门小小的猫眼，你能看到一个大大的帅哥……”他话还没扯完就发现电话断了，跟着就听到门里面传出了一句甜甜的话：“张妍，我出去给你买点药，待会就回来。”
    帅山山听着嘴边露出了坏笑，心说黑珠，你个胖妮好好等吧……
    门开了，帅山山刚想说“好想你”之类的话，何禾赶紧堵上他嘴，给他拉下了楼。
    帅山山被何禾柔软地小手拉着，心里舒坦。
    何禾刚洗过澡，头发还没全干呢，都顺直的贴在背后，散发着沁人的清香。她赶着出来也没换什么衣服，但心有灵犀的和帅山山穿了同款的粉色体恤，下面是一条洁白的短裤，脚上蹬着粉色的小拖鞋。
    帅山山少有的没第一眼瞄何禾地胸，而是先瞄上了何禾刚泡洗过的、嫩的白里透红的大腿。他觉得何禾和张妍待的太久，近朱者赤了，身材稍微有点丰盈，大腿看上去又娇嫩又饱满，诱人极了。
    这厮憋精攻心，精虫冲脑，下着楼就忍不了了，一低腰直接摸上了何禾的大腿，心叫：爽啊！
    何禾被吓了一跳，赶紧并腿，两只小手拉住帅山山要顺着她大腿上往上摸的大手，靓目一嗔，埋怨说：“你干嘛啊？”
    帅山山见何禾挺收敛，脸不红心不跳地说：“帮你打蚊子。”
    何禾丰润的小嘴唇一嘟，甩开帅山山手说：“去你的吧，你这家伙真坏，我算知道你今晚为什么要单独见我了，我回去了。”说着要来标志性的靓丽转身，但转了一半就被帅山山给扳回来了。
    帅山山揽上何禾的小腰，把她往后一压，就像跳舞似的让她后仰在空中，优雅的亲了一下她可爱嘟嘟的脸蛋，欣赏的望着她说：“美人，今晚你是我的。”
    何禾直顺的长发全都垂落空中，漫画般的大眼镜陶醉的凝着帅山山……
    砰！
    一声闷响，帅山山立即憋红了脸，捂上下阴，怔说：“你……你……竟然用膝盖……？”
    何禾靓丽的一哼，得意说：“怎么样？扳色就要扳到底，杜洋和常兰不实行，我要实行到底。”
    帅山山蹲在台阶上哼唧着问：“为什么啊？”
    “不为什么……”何禾回答的非常口不对心，见帅山山很痛苦的揉着老二，心又软了，蹲下来扶上帅山山温柔的问：“你没事吧？”
    帅山山看着何禾一副关切的神情，觉悟着问：“刚才钱凤是不是给你打电话了？”
    何禾闪烁着说：“那个……没有吧？”
    “没有吧？哼，钱凤那家伙一定叫你来教训我一下，对不对？”
    “嘻嘻，没有。”
    “还没有？”帅山山一把把何禾搂在了怀里，咯吱着说：“你这家伙，快说实话，钱凤是不是又教你什么阴招了？”
    “呵呵～呵呵～我说，你快别咯吱我了，我都说。”
    －－－－－－





    第三卷 登峰造极 第6章 夜游教学楼
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:06:28 本章字数:3515

    “刚才凤姐给我打电话，说你惹到她了，让我适时的教训你一下。”
    “靠，这钱凤也恁狠了吧。”帅山山无奈的吐了口气，点着何禾鼻子说：“还有你，竟然做她傀儡？”
    何禾嘻嘻一笑说：“我也觉得你应该被教训，你太色了，男人色可以，但太色了就该变坏了。”
    何禾的话让帅山山理所当然的想到了何禾的父亲，何禾的父亲就是因为太色了才把家庭搞成这样的吧？何禾的“扳色计划”不会就是根生于此吧？
    何禾看出了帅山山轻思的眼神，心有灵犀的猜到了他在想什么，恍然说：“赶紧走吧，万一张妍出门就该看到咱们了。”
    帅山山点点头，牵起何禾下了楼。
    外面乌云压境，天很阴，才八点多就全黑了。
    大雨将至，空气中充满了郁闷的味道。不过帅山山心情还不错，谁牵着何禾这样的女孩心情都会不错。
    “何禾，凤姐知道咱俩的关系么？”
    “咱俩什么关系啊？”
    “嘿，又抬杠？小心我的抓乳手！”
    “小心我的偷桃拳！”
    帅山山掌至何禾肥乳三寸，发现何禾的小手真的贴近了自己的小将军，无奈，只能收手，说：“咱俩是老公和老婆的关系啊？”
    何禾带着胜利的微笑说：“凤姐一直就认为我是你的老婆，莫一还在的时候她就认定我是你的老婆。”
    “不是吧？”
    “嘻嘻，就是，要不她干嘛老让我管教你？”何禾小嘴唇甜甜的一翘，美滋滋地心情全都溢了出来。
    帅山山牵着何禾坐上路边一条长椅。揽上何禾小腰，把这只粉色的丰韵小猫抱进了自己怀里，调情的问：“你是不是也一直就把自己当成我老婆啊？”
    何禾扬起娃娃脸，可爱的问：“我说没有，你相信么？”
    帅山山自信的说：“当然不信。”
    何禾抿嘴甜甜一笑，说：“你不信我也要说没有。你之前有莫一一，我怎么会把自己当成你的老婆？这不破坏你地家庭么？”
    顿了顿，她又补充说：“我一直都把自己当成你最贴心的情人。”
    帅山山听无奈了，说：“这不更破坏我家庭么？”
    何禾温柔的扎进了帅山山胸口说：“不会的，我只是想永远都待在你身边。”
    帅山山感触极了，隔着粉色的体恤抚着何禾娇嫩小腰，说：“咱们永远都不会分开的。”
    何禾幸福的说：“嗯，我相信。”
    回想着何禾默默的为他做了那么多事，帅山山心里感动。他觉得一定要给这个温润的女孩所有她应该得到的幸福，脱口要求说：“咱们做爱吧。”
    何禾听了心里一颤。这是她是第一次听到帅山山如此直白、没有任何修饰和婉转地要求，不由的犹豫起来。这样的帅山山，霸道的让她无法拒绝，可……唉……
    帅山山看出了何禾在为难，心知自己说的太霸道了，改口说：“不是做爱，是做爱做的事，刚才省略了俩字，呵呵。不该省啊……你现在想去哪玩？我陪你去，刚考完试，咱好好散散心去。”
    何禾在帅山山怀里犹豫了一会，跟着沉口气，挺直腰，一双可爱的大眼睛盯住帅山山，暗自坚决说：“我想去教室。”
    “教室？”
    “嗯。”何禾可爱的脸蛋上飘出了淡淡的红晕，但眼里却透着下了决定地勇气，说：“去教室，和你……做爱做的事。”
    帅山山求之不得呢。不过现在气氛不对。何禾太紧张了，他揪了一下何禾小鼻子，逗说：“在教室里我爱睡觉，你爱看我睡觉……”
    何禾摇摇头，打断帅山山问：“你不会离开我吧？你再怎么色都不会离开我吧？”
    帅山山欣慰的笑笑，把何禾揽到怀里，温柔的说：“男人离不离开女人和‘色’没关系。”
    “那和什么有关系……”何禾靠在帅山山胸口娓娓的问着。
    帅山山无比淡远的说：“爱。”
    这厮太会玩气氛了，一个“爱”字把何禾整个人都给震住了。
    这个“爱”字在何禾脑子里噼里啪啦的一通乱撞。何禾感动的都要哭了。
    帅山山深吸一口气，依旧淡远的说：“何禾，我会永远爱你。”
    何禾完全陶醉了，柔情似水的说：“我也是……”
    帅山山见现在气氛已经升华，扶起何禾，看着她闪光地大眼睛请求说：“今天就做我的女人吧？”何禾彻底屈服的点了点头。
    帅山山体贴的问：“你幻想过第一次要在哪做么？”
    何禾有些娇羞的垂下眼，搓着手指说：“人家不是说了么。想去教室……”
    帅山山诧笑着问：“你喜欢在教室……？”
    何禾极娇羞的说：“我每天看着你睡觉都幻想把你叫醒，让你在课桌上那个我……”说着觉得实在羞的无法见人了，“啊～”的一声轻吟，扎进帅山山怀里，捶着帅山山肩膀埋怨说：“你真坏，怎么问我这个？羞死人了。”
    ————————————————
    帅山山抱住羞燥乱打地何禾，笑着安抚说：“这个羞死什么呀？我记得你那会儿跟我说武则天和三个男人上床，挺面不改色的啊？还特意说那个和尚那话儿怎么大、怎么大呢～”
    “那个是电视啊，和现在怎么一样？”何禾娇羞的跺起了脚，说：“你太坏了，别让我再说了。”
    帅山山扶住何禾的肩膀，炽热的看着她说：“咱们去教室吧，我让你的梦想成真。”
    一真到节骨眼上，何禾又有点怕了，为难的说：“现在天太晚了，咱们班肯定锁门了……我刚才太冲动，咱们等明天吧？”
    帅山山哪能等明天啊！明天很可能就被四只粉拳招呼了！赶紧劝说：“今天天这么好，就今天吧。咱们班那后门我一撞就开，你看，咱这肱二头肌不是白长地。这么有力的胳膊可以抱着你在空中那个哦～”
    何禾看帅山山如此不正经，无奈的皱起眉说：“估计咱们教学楼的门都已经锁上了。”
    帅山山见招拆招的说：“嘿，教学楼门锁着，还有窗户呐？一楼楼道里肯定有开着的窗户，咱们翻窗户进去就行。”
    何禾又说：“楼里应该有串着查房的老师……”
    帅山山把何禾搀起来，色眯眯的说：“你只要叫声小点，就不会引来别人。”
    何禾还要怯怯的说：“可是……”
    “别可是了！享受一次刺激的夜游教学楼吧！”帅山山把何禾说的无法再拒绝了，拉着她奔向了超市。奔向了超市？嗯，去买饮料、零食、手电、毛巾、毯子和雨伞。
    两个人整装待发，朝河山进军。
    河山高中是没有学生宿舍的高中，所以才八点多大校门就已经锁了，只是旁边开着一个容一人临时走动的小门。
    此时，传达室里正坐着看报纸的大婶，帅山山知道这女人看似平凡，但实际上是个眼观六路、耳听八方的焊妇，所以他俩肯定不能走大门。他带着何禾绕到了学校后面的小花园外，示意何禾要翻这座两米有加的围墙。
    何禾抬头看看墙，担心的说：“这个……太危险了吧？”
    帅山山诡异的笑笑，掀开了墙边立着的一块盖着*布的木板，墙上顿时露出一个有一平米左右的大窟窿，帅山山又踢一脚，把窟窿那边的木板也给踢开了，指着说：“秘密通道。”
    何禾看着这条通道，哭笑不得的说：“不会是你开的吧？”
    “当然不是我开的，钱龙开的。”说着俯身钻了进去，回身牵上何禾手，体贴的说：“小心点头。”
    “钱龙开它干嘛啊？”何禾一边往里钻一边好奇的问。
    “嘿嘿，当然是干大事了。”帅山山又把木板给扶好，神秘的说：“那家伙以前成绩不是特差么，后来又突然变特好了，就是靠这条通道。”
    “什么意思啊？”何禾皱眉不解。
    “他也干咱们现在在干的事。”帅山山嘴角抹出了一丝诡异的笑。
    “啊～”何禾惊的捂住了嘴，诧说：“难道他考完了夜里去改卷子？我听说咱们学校有这样的人。”
    帅山山无比自豪的说：“那家伙就是‘夜游改卷党’的创始人。”
    “不会吧？”
    “怎么不会啊，咱们学校里好多隐秘的党派都是他创建的。比如那个‘鸡鸡掰腕党’也是他创办的。”
    “呵呵，哪有这样的党啊？”
    “你是女生当然不知道了，这党在我们男生心里可有地位呢，这届的党主席是高二那个郭海，不过我要参加了他肯定得靠边儿站。”
    “哼，你有那么强么？”
    “嘿嘿，你马上就知道了。”帅山山摸了一把何禾丰满的屁股，自信而淫荡的笑了。





    第三卷 登峰造极 第7章 没有星光的夜也是美的
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:06:37 本章字数:3449

    天越来越阴了，帅山山刚才在家听天气预报，知道今晚会有大雨，心说有大雨好啊，痛快，空气清新，而且更重要的：何禾的叫声会被雨声盖住，贼安全！这厮刚才说天儿好的原因就是这个……
    一楼果然有窗户没关严，帅山山把何禾给托上了窗台。何禾刚刚泡洗过的大腿光滑饱满，他抱的时候下面欲胀的厉害，挺的都能变成一节台阶让何禾蹬了……
    教学楼里面比外面安静的多，也黑的多，帅山山没打手电，美其名曰是怕别人看见，其实是欺负何禾胆小，他想表现出大男子的气概。
    在这种环境里，何禾真是怕死了，紧紧的偎在帅山山胳膊上，两团娇人大奶紧贴着帅山山大臂，给帅山山爽的不亦乐乎。
    不过害人终害己，因为太黑，也因为心里太爽，这白痴上楼时竟然拌到了！一个大趔趄差点把何禾给撂在楼梯上！这可真是九分的龌龊，十分的丢脸。幸亏何禾在担心“鬼”的同时，更担心被警卫抓住，所以急喘一口气，憋着没叫出来，要不楼下的警卫铁定发现他们。
    这一闹帅山山也不逞能了，打开手电正经的走。但就是这样何禾还是害怕，长长的走廊里只有两个人，静悄悄的只回荡着轻微的脚步声，她好害怕后面有“人”拍她一下。
    帅山山知道刚才一个变故把何禾吓的够戗，心有惭愧，张臂把何禾揽到了怀里，小声逗说：“别害怕，老张肯定下班了。”
    “当然了。都几点了。”何禾听得无奈，同时也轻松了一点。
    帅山山又调节气氛说：“哎？对了，你觉得咱们学校那个女老师最漂亮？”
    何禾饶有兴趣的说：“应该是教政治的严云吧，美女蛇心，公认的第一美女呀。”
    帅山山脑子里浮出了那个冷艳地美女，色眯眯的说：“嘿。你说她像咱们似的，晚上偷偷来这楼里干过芶且之事么？”
    聊别人的事时何禾一点都不脸红，也色眯眯的说：“嘻嘻，应该没有吧，她连男朋友都没有，估计还是个处女……”
    “瞧你说的，就跟你不是处女似地……等等！你不会已经……？”
    “你讨厌！”一涉及到自己，何禾又羞了，娇娇的捶了帅山山胸口一粉拳，小声怨说：“人家怎么可能不是？……你又没拿走过……”
    帅山山坏笑着说：“这个我知道。我只是想问问。你自己有没有那个过啊？”
    何禾一扬大眼睛，佯装着不懂问：“那个过啊？”
    帅山山哼说：“你别装，你知道我问什么呢。”
    “我不知道。”何禾娇羞的低下了头，像撒娇似的晃着帅山山说：“你别问人家这个啦～”
    帅山山步步紧逼的说：“这么说就是有喽？”
    “你坏死了！”何禾娇羞成怒，砰的拍了帅山山下面一掌。她下掌并不重，但帅山山那里微硬着，弹性极佳，给她手直接弹回来了！吓了她一跳，以为又拍重了。
    帅山山借势蹲到地上装痛。虚张声势说：“哎哟，断了～”
    “啊？”何禾吃惊的蹲下来，委屈着说：“我没使劲啊？”
    帅山山装蒜说：“劲不在大小，在于灵巧，刚才赶上巧劲儿了。完了，这下直不了了。”
    何禾一听这话立即知道帅山山在装蒜，把他拽起来说：“走，咱赶紧去医院，不去教室了。”
    帅山山忙说：“那个……不用去医院，你脱了衣服。它自然就会直了，比去医院效果好。”
    何禾哼说：“坏蛋，老是骗人。”
    帅山山把何禾揽进怀里，色眯眯的说：“不骗摸不了你啊，你不知道平常我心里多想摸你呢。”
    何禾被帅山山说的心里痒痒的，搀上帅山山娇央着说：“赶紧走吧，去教室我好好让你摸……”
    帅山山听着舒坦，边走边说：“刚才你拍我那掌还真有点巧劲。把橡胶给打成大石头了。”
    何禾听笑了，说：“你又吹牛。”
    帅山山拽上何禾小手，不忿地说：“不是吹牛，不信你摸摸。”说着把何禾小手往自己裤子里拽。
    何禾小春心刚才被帅山山给勾动了，现在还真有点好奇，就把手探了进去，跟着一张樱桃小口。诧说：“那么粗？”
    帅山山面露愧色，说：“你摸的那是大腿……”
    何禾眼里闪出了一丝帅山山常常出现的装蒜神色，嘻嘻的笑了。
    “你故意的？！”帅山山觉察到了，把何禾挤到墙上，咯吱着说：“竟然敢骗我，太邪恶了！”
    “嗯嗯～呵呵～嗯嗯～”何禾憋着不敢大笑，使劲夹胳膊求饶说：“你别咯吱了，求你了，谁让你刚才也逗人家，求你别咯吱了，咯咯～”
    帅山山松开手气说：“你这家伙，我身上好的东西不学，坏的全给学走了。”
    何禾甜甜的扑到帅山山怀里，甜情蜜意的说：“你身上没有坏地东西。”
    帅山山双手揽住何禾小腰，逗说：“你小嘴学的也够甜的啊？”
    何禾在帅山山怀里娇娆的蹭蹭，甜丝丝的说：“人家说的是真的。”跟着又用肥乳挤挤帅山山坚实的小腹，挠人的说：“你下面真的好粗……我刚才摸到了……”
    轰！
    这句话绝对不次于帅山山穿透女孩心地话！
    ————————————————
    帅山山听的心里这叫一个爽！
    太有成就感了！他心里烫的都要把眼前这只丰韵的小猫给吃了，热辣辣的说：“你有个地方能把它变得更粗。”说完牵上何禾小手，提起装备的袋子，风风火火的奔向了教室。
    何禾一路上心都在嘭嘭的跳，一直想着自己那个地方把帅山山那个地方变粗地情形……
    少女的春心总是能被一句莫名的挑逗给勾出来。
    他们班的后门锁坏了，是用一个小木条给卡住的，帅山山知道位置，看准了，发力一推就给推开了。
    能盛四十几个人的教室这时显得格外空旷，屋外没有星光，没有月光，只有远处一些淡淡的灯光微弱地照进来，显得很压抑，而且有些闷热。
    帅山山进屋后把后门又轻轻的插上，走到墙边把电扇打开了，“咔咔～”电扇竟然发出了惊人的马达声！平时上课闹不觉得，现在一安静，就显出这电扇有多烂了。
    何禾担心的说：“关上吧，太吵了。”
    帅山山也觉得这太打消气氛，就给关了，跟着走到窗边偷偷的瞄瞄楼下，见没人，就慢慢的打开一扇窗户，屋里的空气看上去流通了很多……
    何禾见帅山山还要再开窗户，又担心的叫：“别开了，快过来吧，我害怕。”
    “这么熟悉的环境还害怕啊？”帅山山乐呵呵的走向了他们平时坐的最后排座位，坐到自己座位上，摸上何禾手，看着黑板感慨的说：“这个教室带给咱们多少快乐啊～”他这是从一个十年后的人的角度回味着说的。
    何禾和他的感触不一样。她眼里透出静谧的微笑，默默的说：“我只觉得在你身边时才快乐。”
    在燥热的环境里，听了何禾温柔的表白，帅山山心里凉丝丝的，舒服到家了。
    他转身把何禾抱到自己大腿上，让何禾背靠在自己怀里，两只胳膊紧紧的搂上何禾的小腰，回味着说：“何禾，真不知道我修了几辈子的福分才能遇到你。……想想，你做过太多让我感动的事了……记得以前你冬天看我比赛，总带一个长长的毛线帽，就粉色的那个，还带一对圆圆的粉手套，可爱死了，我每次比赛前你都摘下手套，哈气暖暖小红手，来捂我的耳朵……”
    “哼，你还敢说呢，每次我好心捂你，你都说我手凉，不让我捂。”
    “呵呵，我那时不傻么？”
    “人家逗你呢……”何禾露出了蜜爱的微笑，后仰，靠到帅山山肩膀上，看着窗外的夜空，甜甜的说：“我知道你是怕我手冻着才不让我捂的。我知道你是最关心我的人。和你在一起时，没有星光的夜也是美的。”
    “夜会美，不是因为我，而是因为你心的灿烂。何禾，你的爱已经让我陶醉，你的美已经快我把融化了。”帅山山深深的嗅上了何禾的发香。他的话让空气中弥漫起异样的浪漫。这种浪漫要把何禾融化了，他的话太耐听了，没有女孩不被融化的。
    何禾的心嘭嘭的跳了起来，呼吸明显加速，两团爆乳上下浮动，已经迫不及待的期待着帅山山的抚摩了。她把帅山山的手放到自己嫩滑的大腿上，既羞怯又乞求的说：“你不是想摸我么？为什么不摸？”
    帅山山优雅的笑了。他怎么可能不摸？高级色狼在摸女人大腿前，都一定会先摸女人的心，摸过了女人的心，当然该摸女人的身子了！





    第三卷 登峰造极 第8章 攻陷何禾
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:06:46 本章字数:4030

    “我怎么可能不摸？夜漫漫，我会摸遍你身上的每一个地方。”
    帅山山轻轻的舔了一下何禾的耳垂儿，修长的右手“摩”上了何禾大腿。何禾的大腿苗条中带着几分丰润，刚洗完澡，白里透红，娇嫩饱满，极具手感，他右手温柔而肆虐的在何禾的大腿上游走，慢慢的向上，慢慢的靠里。
    何禾被摸的有些紧张，并腿夹住了帅山山的手。
    帅山山看何禾这样，知道气氛太凝固了，他和何禾间，即使是做爱，也应该像平常红颜知己那样轻松，于是笑说：“你真该减肥了，我都摸到肉了。”
    “你当然会摸到肉，摸到骨头那还是活人么？”何禾被帅山山的话给说放松了，嘟嘟的埋怨说：“人家一点都不胖还老让人家减肥，万一胸减没了怎么办……”
    “呵呵，你很色哦？”
    “还不是被你带的。”何禾放松以后状态也来了，一个翻身正跨坐在帅山山身上，双手揽上了帅山山脖子。
    “这么热情啊？”帅山山捧上何禾的肥臀，挑逗的说：“是要波儿我么？”
    何禾娇笑着说：“你讨厌，刚才那么迷人，现在又变痞子～”
    帅山山色眯眯的说：“我觉得你更愿意和痞子做爱。”
    何禾露出了少女的粉色妩媚，沁人的说：“我只愿意和你做爱。”
    帅山山听得心里这叫一个舒坦，和何禾在一起他心里永远这么舒坦。他抱上何禾小腰，把何禾抱近，调戏着说：“小妞，咱先波儿一个吧？我先波儿了你的初吻。再去拿你的贞洁，给你烙上西山帅氏的印记。”
    “呵呵，西山帅氏，真难听～”何禾嘤笑了起来，她喜欢和帅山山轻松的相处，不管什么时候。
    “西山帅氏。多复古地称号啊！”
    “去你的吧，跟个小寡妇似的，我不要。我就要做茁壮的小禾苗，扎在你心里的小禾苗……啊！讨厌，你又偷亲我！”
    帅山山笑嘻嘻的说：“我受不了了。你现在每句话都钻我心。我想我得用身体来还击了。”
    何禾娇羞地皱皱鼻子说：“你真坏……啊……”
    帅山山封住了何禾的樱桃小口。何禾的嘴唇不大，但很饱满，属于那种最粉嫩的少女柔唇，看着就很甜，更别提尝了。帅山山肆意的吸了一会何禾的柔唇，一条坚舌钻进了何禾的小嘴。
    这是他们第一次舌吻。何禾没经验，很生涩很紧张，完全僵在了那儿，紧闭着眼，手都不敢使劲抱帅山山了，舌头就更别提了，根本就不知道怎么接触，只能任由帅山山随意的吸舔。
    帅山山感觉何禾身子很僵硬，体贴的说：“别害怕。”
    何禾娇娇的问：“咱们已经接吻了？”
    帅山山被问无奈了。说：“是我吻你，你没吻我。”
    何禾羞愧地垂下眼说：“人家不会嘛……”
    帅山山亲密的咬了一下何禾的下嘴唇，贴的近近的鼓励说：“没事，谁都是一步一步过来的，多吻吻就会了。你随着我的舌头，慢慢缠、慢慢蹭、慢慢吸……”说着吻了上去。
    何禾渐渐的放松了，滑软的舌头和帅山山摩擦起来，越摩心越热，越摩也心越痒，帅山山两只大手反复地往上压她的屁股。弄的她下面难以自控的蹭起了帅山山的硬物。
    帅山山侧手把旁边遮着的手电给关上，屋里完全暗了下来，只剩了一对拥抱的影子，和一阵吸吮的声音。
    何禾是绝对聪明的女孩，放开手脚后一下就有了心得，使劲的吸着帅山山地舌头。帅山山的双手伸进了她体恤，顺着她细润的后腰慢慢的摸了上去……
    啪！
    她紧束的胸衣像变魔术似的一下就松了，两团乳房瞬间就畅快起来。
    她知道帅山山要犯“坏”。调皮的咬了帅山山舌头一口。
    “啊哟～”帅山山疼的抽出手捂上了嘴。
    “嘻嘻～”何禾得逞地坏笑起来。
    “你完蛋了，敢咬我！”帅山山“气轰轰”的把何禾抱躺在课桌上，压着她一阵痛吻。
    何禾快被帅山山吻死了，两条腿也没地方放，只能死死的环着帅山山的腰。
    帅山山见何禾像八爪鱼一样缠上了自己，知道气氛已经足够升温，又起身坐回椅子。让何禾跨坐在自己腿上，轻佻而迷人的望住了她。
    屋子很暗，但两个人的距离足够近，何禾知道帅山山正在用眼神要求她脱衣服，事以至此，她已无路可退，即使有路她也不走了。她一咬牙，脱下了粉体恤，连着那件松掉的白色胸罩一起扔到了旁边桌子上，两团巨奶一下就罩满了帅山山地眼线。
    “我经常摸，但这还是第一次看到实物呢～”帅山山感慨的摸了上去，好软，他觉得边摸边看比只摸不看感觉好多了！
    看着帅山山享受的样子，何禾心中窃喜，喃喃的问：“你以前是不是总偷看？”
    帅山山双手感受着这对极品美乳，色眯眯的说：“当然了，你哈腰时，泄露的那些春光不知道勾走了男人多少的鼻血呢～”
    “哪有？只勾走你的了而已，在别人面前我弯腰都会捂着领口的。”
    “啊？”帅山山听了一惊，问：“你只有对说，又问：“你知道怎么还不说啊？”
    “我这不还没数过来呢么？”
    “呵呵。你讨厌死了！”何禾笑着捶了帅山山胸口一拳。
    帅山山笑呵呵的攥上了何禾的小粉拳，放到嘴边，轻轻一吻，跟着也不知道怎么回事，这厮起身竟然半跪到何禾身前，就像变了一个人似的，浑身都洒出了一种迷人的优雅。
    侧手打开手电，隔着毯子罩住，让屋里出现蒙蒙的和光，他抬头望向何禾。恳求说：“何禾，做我的女人吧，让窗外的雨来见证我把你的贞洁放进我心里的瞬间。……这虽然不是求婚，但比求婚更重要，我要你做我一辈子地爱人，以后我一定会全心全意疼你、爱你，一定会你成为世界上最幸福的女人…………之一。”
    虽然最后的一个“之一”大煞风景，但帅山山必须这么说。因为他现在是无比真诚的。
    何禾是离帅山山心最近的女孩，当然知道帅山山是怎么想的。她被帅山山的真诚感动的比刚才“小解”都激动，擒着泪动容的说：“你好讨厌，干嘛说这些……呜……我会永远都记住你刚才说地话……呜……我要做你的女人……”说着松开帅山山手，吸着泪把短裤给脱了，颤抖着把自己的一切都呈现在了帅山山面前。
    帅山山也把衣服脱了，借着手电透过红毛毯的微光。看向了正用双手捂着下面的何禾。
    此时的何禾长发全都披在肩后，洋娃娃一样的脸蛋羞的就像个红苹果，贝齿轻咬着娇滴滴的嘴唇，眼睛向下垂着，长长的睫毛一闪一闪地，那容姿是要多可爱就多可爱，要多动人就多动人。而她丰韵的身材却堪比成人少妇，丰胸纤腰，诱人至极。她腿不长，但依旧把人托的婷婷玉立、娇嫩欲滴，整个人就像是复古油画里的完美少女，至柔、至灵、至娇、至美。
    帅山山单手抚上何禾的小腰，探头想吻何禾，但何禾忽然“噗哧”的笑了。
    帅山山不解的问：“怎么了？”
    何禾眼里露出了帅山山的标致坏笑，指着帅山山下面说：“直角，我第一次见直角～”
    “晕，那还不都怪你！”帅山山“生气”地把何禾抱坐在了桌子上，摸摸桌子，体贴的问：“凉么？”
    “不凉。”何禾摇摇头，露出了淡然的微笑说：“我一直都幻想着在桌子上被你攻陷……现在真的要梦想成真了。”说完嘴角抹出了一丝温馨的笑，眼睛紧紧的盯着帅山山，身子慢慢的躺了下去。
    帅山山见何禾温顺地分开了大腿让门户大开，心里感动极了，趴到何禾身上深情的吻起来。
    何禾和帅山山缠绵的吻了一阵，错开嘴，学着帅山山色眯眯的说：“你好像吻错地方了，电影里不是这么演的～”
    帅山山看着何禾漂亮的大眼睛里闪着色光，隐讳的笑笑，顺着何禾颈侧慢慢吻了下去，最后终于吻到了“正确”的地方……
    何禾又受不了……
    外面的雨越下越大，它们似乎都在争着往下落，想去见证那个历史的瞬间。
    “太紧了？”何禾好奇的问着。
    “不是一般的紧。”帅山山痛苦的答着。
    “没那么夸张吧？我觉得你还没全放进去呢。”
    “晕，我想全放进去，得放的进去啊！”
    “不应该吧？你长号了？”
    “能没长么？高中和初中能一样么？”
    “嘻嘻，我不知道你长的这么快。下次给你买时，一定买大一号的。”
    帅山山无奈的脱下了何禾刚才在超市偷偷给他买的新球鞋，叹着气说：“唉，这双留给小唐吧，没准明天他还能上场呢。”
    何禾像妻子一样顺从的点了点头。
    帅山山把鞋甩到一边，把只穿着小体恤赤裸着下身的何禾抱到腿上，关心的问：“下面还疼么？”
    “还稍微有点。”何禾娇娇的趴在帅山山怀里，回味着说：“你刚才真坏，用那么多姿势……”
    “嘿嘿，你最喜欢那种？”
    “嗯……我喜欢我扶着课桌，你从后面进去，好深啊～”
    “唉，雨停了，没法在这弄了，咱们去酒店吧？我还有更深的方法呢～”
    “你饶了我吧，我可不想再疼了。”
    “不会的，只疼一次，一会我去帮你拿毛巾温温，让你好好体验一下做我帅山山的女人的福利。”
    “呸～”
    “别呸了，赶紧收拾走人。……哎？你胸好像又变大了，才变成女人就长，真夸张。”帅山山摸着何禾的爆胸，感慨的说着。
    何禾屈服的叹口气，说：“亲亲，我去酒店可以，但咱们不要弄太久好么？明天你还有比赛，我可不想看到你软脚蟹的样子。”
    “我自有分寸。你就尽量享受吧，不用担心我，你老公我是不穿内裤的超人。”
    “……你好像真是超人，那么久了还是直角呢？”
    “嘿，今天一夜都会是直角的！”





    第三卷 登峰造极 第9章 大奖赛开幕了！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:06:55 本章字数:3244

    唰！
    随着一声麻利的拉窗帘声，耀眼的阳光倾进了卧室。
    何禾穿戴整齐的立在窗边，欢喜的叫说：“帅山，该起了，再不起就晚了。”
    帅山山哼唧两声，揉开惺忪的睡眼，见何禾正容光焕发的半迎着阳光，心里一下就添满了温馨。
    想象一下昨晚的天人之战，帅山山感慨啊，他觉得何禾这只小猫，发起情来一点都不次于常兰，那种可爱中洒脱出的妩媚实在太钻人心了，而且还老主动玩花样，实在是个既勾人又甜人的小色女～
    一想到何禾昨晚既可爱、又妩媚、还调皮的样子，帅山山下面就不由的硬了，色眯眯的说：“何禾，过来，让老公抱抱。”
    何禾顺从走向帅山山，坐到床边，提醒说：“快起吧，都九点多了。”
    帅山山把何禾揽倒在床上，一边揉她大腿一边说：“比赛十点半呢，还早。”
    何禾揪住帅山山手说：“不早了，之前有别的队的比赛，咱们去看看，要知己知彼、百战百胜。”说着在胸前挥了一下小圆拳，那投入的样儿就和她要比赛似的。
    帅山山笑着把她双手都分开抓住，压着她挑逗的说：“别人比赛有火龙他们去看就行了，我现在就想看你。”
    何禾皱皱鼻子，欲擒故纵的说：“昨晚你搞了人家一晚上，人家不想你再浪费体力了。”
    帅山山自信的说：“放心，我是超人，不信你看看，现在还是直角呢～”
    何禾好奇的看下去。见一条苍龙正在耀武扬威，樱桃小嘴一张，扩瞳看向帅山山，吃惊的说：“真的哎！怎么回事？”
    帅山山坏坏一笑，说：“因为你太迷人了呗，你还想不想要？”
    何禾春思片刻。回味着昨晚被帅山山一条苍龙搞地欲仙欲死，心里娇痒极了，妩媚的眨眨眼，娇屈的说：“我想要，但你能温柔点么？我怕我像昨天晚上那样被你搞的走不了路，就该看不了你比赛了……”
    帅山山温柔的笑笑，说：“别怕，你走不了路，我可以背着你去看。我还想你像昨晚那样勾引我。”
    何禾甜甜的问：“你真地背我去么？”
    帅山山毫不犹豫的说：“当然了，以后你累了走不动道的时候。我都会背着你，咱们永远在一起。”
    何禾感动，深深的叹了口气，抿唇可爱的一笑，眨眨大眼睛俏俏的说：“亲爱的，告诉你件事……我内衣都找不到了，现在没带胸罩，下面也清凉着呢……”说着扒起了自己的体恤，把两团爆胀的白乳露了出来。
    帅山山被勾的心热极了。色瞳爆开，抓上何禾肥乳，脸贴近何禾，亲密地问：“原来你早就准备好了啊？”
    何禾窃喜的笑笑，说：“时刻准备着……”
    昨晚一场大雨，让本该爆晒的天气变得温润了许多。上午，阳光不弱，但空气却格外的清朗，让人呼吸着很惬意。
    天上白云朵朵，操场泥坑片片。雷之队正在和高一的另外一支队比赛。
    对着一支实力很一般的球队，雷团的家伙踢的很轻松，还故意耍耍潇洒，不过土地上异常的泥烂，所以他们脏兮兮地有些龌龊。
    比赛快结束了，雷之队以8：0领先。除了帅山山，其他的火星人都在场边看球。看着雷团的强势表现火星人可不紧张，因为这群痞子永远都是自大的。以前实力不如雷团时都不惧怕，就更别提现在了。
    现在火星人对雷团的人是报以十二分的鄙视，因为早上比赛前，雷团的人竟然当面讽刺说：他们肯定踢不过马洁他们寒风队，还戏谑的打赌火星会输几个球！所以火星的痞子现在贼狠雷团的人，一个劲地在场边喝倒彩。只要卓雷一过人，大勇就喊丫犯规。用假动作，给丫罚下去！雷团的人只要一进球，不管怎么进的，火星的人都齐声高喊越位，绝对的越位！要不是裁判是体育老师，这帮孙子一定会喊傻逼黑哨……
    场边的人一边看着雷团的人踢球，一边看火星人骂街，热闹极了。
    现在操场上其实有很多看球的人，本校地外校的都有，这个大奖赛虽然是河山高中内部的比赛，但河山的足球闻名全市，所以很多外校的球队都会过来观摩学习。当然了，还有很多女生来观摩，河山高中的传统就是足球，蓝球基本没人打，即使有人打也打的很一般，一点都不吸引人。而足球就不同了，这里地男生踢足球那不是一般的帅，踢的又有激情，身姿又潇洒，而且帅哥爆多，所以特别吸引女生眼球。
    起初河山高中的球员帅气只有河山的女生自己知道，但慢慢的，一传十、十传百，最后就变成了尽人皆知的秘密，很多外校的漂亮美眉都会慕名过来，期待着被球闷一下，好来段特别的情缘……
    这次大奖赛有八只球队报名，这些队大部分都不是按班组成的，是自由组织的，比如雷团的人就分散在好几个班。
    由同班同学组成的球队只有两个，一个是火星队，一个是二年级的海浪队，那只队和火星一样，变态的强，七个人全是校队的，其中包括校队的队长郭海和最佳射手谭浪。
    河山里只要和足球沾上边的活动，学校都会鼎立支持，这次球赛的裁判工作就是由体育老师来义务担任，而且学校还给这次比赛立了奖，奖品是校长签名的大奖状……
    ————————————————
    当然，参赛的球队都知道这个大奖赛背后的真正大奖是那八个队交的一千六百块钱，这些人可不像帅山山那么有钱，一千六不是个小数目，所以都努力的训练了好一阵，要来夺这个大奖。
    而且还有更重要的，这个大奖赛是给他们自己势力竖威的好机会，河山里痞子团伙众多，这些团伙之间相互拼比实力，看的一个重要因素就是足球水平，足球踢的好，你就可以高人一等，你就能获得荣耀。
    所以这个大奖赛是集荣誉和利益于一身的比赛，每只球队都极度的重视。
    “嘟～～～！”
    随着裁判的一声哨响，雷之队的比赛结束了，比分锁定在了8：0，场外很多女生都议论起雷团的两个前锋：穆飞和卓雷，说他们一个长的帅，一个威猛，真是做男友的好人选～
    火星人越听越气，在雷团的人下场时，集体竖起了中指，异口同声的大骂：“操！”倍儿有气势。
    因为这种挑衅完全是在足球领域里，而且是雷团的人先惹的火星，所以雷团的家伙没法动手打架。穆飞心里气，但嘴上还很优雅，拍拍火冒三丈的卓雷，冷讽着说：“甭理那帮只会在嘴上逞能的孙子。”
    卓雷想想也是，就冲着雷团的人说：“甭理他们丫的，等着在足球场上虐他们。哥几个，哥们请客，咱吃饭去。”
    穆飞忙拦着说：“别界啊，刚才他们丫骂咱们那么久，咱也得骂骂他们啊！”
    火星人一听全喷了，心说这逼也太能装了，都快赶上帅山山了，口口声声说我们只会上嘴，你丫自己不也要上嘴么！全都不忿骂起了穆飞。其中尤以铁子骂的最狠，直接把杜洋给搬出来了，把穆飞眼睛都给骂绿了，要不是卓雷拦着，这厮铁定要冲过来打架。
    两伙人一阵对骂，最后让三个体育老师给拦开了，雷团的家伙们刚才在女生心灵树立的好形象全被火星人给毁了，而火星人痞子的形象则在女生心里扎的越来越深。她们都感慨这群人真是一痞到底的家伙，他们到底有什么本事？
    已经十点一刻了，寒风队的人已经入场开始练球，他们今天竟然穿上了那时日本队的蓝色队服。（十年前穿那套队服的人挺多，但要搁现在，谁要敢穿日本国家队队服，铁定被殴死！）
    马胖子还是10号。这家伙满眼的嫉愤。上次在球场被大勇爆踹一通，这仇他一直记着，这次之所以第一场他们俩队就能碰上，全是这胖子和刁涵玩的猫腻。这个大奖赛上报学校后，抽签什么的都是由学生会组织的，刁涵是学生会主席……
    刁涵还是穿着11号，抛开日本队的恶心队服不说，这家伙绝对是个标准的阳光帅哥，练球时，一停、一抹、一晃、一射，处处都透着潇洒的气质。现在场下那些漂亮美眉，视线全都聚焦在了他身上，刚才满身是泥的穆飞，因为被铁子给激疯了，所以被美眉们早就抛在了脑后……





    第三卷 登峰造极 第10章 传说中的鸡鸡射门出现了！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:07:05 本章字数:3454

    火龙看看表，还有十五分钟就要开始比赛，帅山山还没来，心里有点着急，指示小唐说：“小唐，你去穿好装备，帅山要来不了，你丫替他。”
    小唐知道事态严峻，从身后拿出一双崭新的球鞋，自信的说：“嗯，我早就准备好了，今天早上去教室，发现我桌斗里多了一双新球鞋，估计是老天爷对我的恩赐，要我今天用一脚征服所有的女生，从此开创一个小唐王朝……”
    啪！大勇从后面拍了小唐后脑勺一把，骂说：“别他妈废话了，快换鞋。”
    铁子现在挺有责任心，知道寒风队实力不弱，皱眉问斌子：“早上你去山子家找他了么？”
    斌子戴了半天手套后才答说：“找了，他家没人，邻居说他搬家了。”
    小唐哼说：“靠，不应该吧？没和咱说啊？”
    这时黑珠扭扭的赶来了，着急的问火星的家伙：“何禾来了么？”
    巴达答说：“没有吧？”
    小唐见黑珠挺着急，贫嘴问：“怎么了？何禾偷你吃的了？”
    “去你的！”黑珠没心情和小唐贫，说：“何禾昨天晚上一晚上都没回家，现在还不见人影儿……对了，帅山呢，他有何禾消息么？”
    铁子烦说：“丫的也没来，俩人肯定鳔一块了。”
    “我操！”小唐脑中灵机一闪，啪的一拍大腿，站起来惊说：“他俩私奔了！”
    “去你大爷的，你以为是封建时代呐？”大勇鄙视了小唐一句，沉思着说：“我看那对狗男女……一定是去赌博了！赌红了眼。把比赛忘了！”
    “滚！你丫才那样呢！”火星人异口同声的骂起了大勇。
    巴达很有所得的说：“估计俩人在哪正观摩学习黄盘呢，嘿嘿～”
    “嗯，很有可能。”火星人全都点头同意，因为他们都知道帅山山是个色狼。
    黑珠攥拳气说：“这个何禾，太讨厌了！去和帅山鬼混也不给我一个电话，让我担心了一个晚上。”
    小康找抽地说：“你要体谅他们。他们要给你打了电话就没心情鬼混了……”
    砰砰砰砰！
    小康几乎被殴成了战前减员……
    火龙赶紧拉住黑珠，劝说：“珠姐，手下留情，再打我们火星就少人了。”
    黑珠大口喘着气，指着小康骂说：“康有为！你要敢再气我，我就把你发展成共青团员！”
    “啊？”小康怕了，他怎么能成共青团员呢？他爸给他起这么嚣张的名字就注定他要为某某主义奋斗一生，于是求饶说：“黑大人，以后我再也不骂了，绝对不骂了！你饶了我吧……还有。公共场合请不要叫我本名，以免造成不必要的误会……”
    场边的人都等着火星人登场亮相呢，结果发现火星的几个人正在围着一个大胖妮逗嘴，全都讥笑起来，都觉得这帮痞子只会动嘴不会干别的，好多外校地球员开始起哄：“嘿，穿荷兰那帮哥们，刚才骂的挺欢的呀？现在怎么都缩了？别是不敢上场吧？”场下一片大笑。
    火龙看不能再等了，招呼上队员。全都上场去热身。
    大勇见帅山山没来，心里不太痛快，又和巴达顶起了牛儿，见巴达把球摆在了点球点助跑要射门，跑过去吹着口哨把球给带走了。
    “我操你大爷！”巴达被大勇的挑衅行为激怒，冲过去蹦着给大勇一合理冲撞，一下就给大勇撞飞了，然后手一拢黄毛，得意一笑，摆好球又要射门。可刚要助跑，他又被大勇的合理冲撞给撞一大趔趄……
    就这样，操场上出现了两只传说中的蹦着玩合理冲撞的大青蛙……
    另一边：小康在缓慢的压着腿，铁子在自顾自的掂着球，火龙给小唐传了一个慢速的地面球，让小唐射脚门树立点信心。
    小唐换上了新鞋，心里高兴！兴冲冲地跑向了球……
    咵！
    传说中的鸡鸡射门出现了！
    他冲过去准备拉弓射门，可一脚踩在了泥里。一滑，猛的来了一侧马趴！直接横着飞向了球，裆部正好砸在球上，砸的还挺有力，球真被他弹出去了，不过球速很慢。
    斌子在全神贯注的发楞，眼见球就要从他左边滚进球门了。终于“闪电”般的做出了反映！一个动如脱兔的侧扑，扑到了空气。球从他手边滚进了球门。
    “哇哈哈！果然是神赐之鞋！小唐见球进了，激动的手舞足蹈起来。
    ————————————————
    火龙看的甚无奈，沮丧地捂起了脸……
    “这帮穿荷兰的简直就是傻逼，哈哈！”场下爆发出了排山倒海的笑骂声。
    有这样的对手，马洁都觉得脸上无光，走到刁涵身边，说：“操，帅山好像没来，今天白虐他们。”
    刁涵刚想说话，温柔的眼里忽然现出了一丝异样的光，手往远处一指，低声说：“帅山来了，还按原计划进行。”
    马洁顺着刁涵指的方向望去，发现帅山山正穿着荷兰队的橙色上衣白色短裤，笑呵呵的往球场走，他身边还陪着穿着同样荷兰队服的何大美女。
    何禾穿地是帅山山的备用队服，很大，她穿起来很可爱。被帅山山滋润后，她显得娇人极了，就像一朵盛开的何花，含蓄而灿烂。她走路时不时的和帅山山勾勾手指，那种浅尝即止的暧昧实在是羡煞旁人。
    “何禾！”黑珠第一个发现了他俩，双手一插水桶腰，一对小三角眼气的扩了一倍。
    何禾调皮的吐吐舌头，从粉色的单肩包里掏出了一瓶矿泉水，递给帅山山说：“你赶紧去比赛吧，我要去忽悠张妍了。”
    “你会忽悠么？”帅山山笑着接过了水。
    “嘻嘻，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”何禾靓眸坏坏一笑，灵巧地跑向了张妍。
    帅山山被说了一哑口无言，怔怔的攥起拳头，心想待会一定好好教训这小丫头，绝对不能再让她学自己了，要不肯定得被气死。
    火星的人都热身下来，走向了帅山山。
    大勇对帅山山态度甚是不满，哼说：“你丫还知道来呀？”
    帅山山装着叹口气，扯说：“别他妈提了，哥们五点多就出门了，可刚搬了家，道不熟，绕了半天也没绕出来，幸亏碰上何禾了……”
    铁子鄙视说：“你丫别扯了，鬼混去了就直说。”
    帅山山惭愧的笑笑，说：“我这人不含蓄么？那种话咱实在说不出口。”
    巴达骂说：“去你大爷的，做你能做的出来，说你说不出口？你以为你是我啊？”
    火星人集体沉默。
    小唐刚进了一个神奇的球，还兴奋呢，主动请缨说：“火龙，今天别让山子上场了，罚丫捡球去。今天我状态特好，让我踢吧？”
    火龙一想起刚才小唐地表现就来气，把球往旁一边一扔，哼说：“去，捡球去。”
    小唐听了倍儿美，颐指气使的对帅山山说：“说你呢！还不快动活儿？”
    “去你大爷的，说你呢～”帅山山骂了回去。
    小唐看向火龙，问：“火龙，你说山子呢吧？”
    火龙邃目一沉，哼问：“你觉得呢？”
    小唐喜滋滋的说：“我觉得就是说山子呢！”
    “山子你个头，砰！”火龙一脚给小唐踹球那边去了，骂说：“你小子哪有球哪歇着去，丢火星人的脸！”
    “人家今天状态真的挺好的……”小唐捂着屁股悻悻的去捡球了。
    比赛即将开始，大勇到场中央去抛边儿，火龙在一边提醒说：“马洁他们心里憋着气呢，下脚肯定狠，兄弟们都注意点，场上不要无畏的骂人打人，照着咱们平常踢就行，他们要下脚狠，咱们就下脚更狠，但踢完了一定要去装逼的道歉，给老李（裁判）一好印象。”
    火星的家伙们都会意的点了点头。
    大勇回来了，招呼说：“准备上场了，咱先开球。”
    一听到先开球，火星人的目光全都转到了帅山山身上，因为这厮开球就可以从中场直接射门。他们踢的场子是正规球场横过来的，长只有60多米，中场距球门也就30多米，对于一个重炮手来说这正在射程。
    河山高中现在有三个出名的重炮手，一个是郭海，一个是卓雷，另外一个就是帅山山，前两个人都是因为大腿极粗爆发力很强，所以能踢出震撼人心的重炮，而帅山山是因为腿的摆速极快，脚上感觉好，对球的部位吃的很准，所以能轰出像闪电一样的重炮。
    “给他们一下马威呗？”大勇笑着问帅山山。
    “那是一定的！”帅山山已经好久没在正式比赛里踢这种重炮了，想着心里都爽，他憋足了劲要给寒风一个下马威。





    第三卷 登峰造极 第11章 奇怪的力量
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:07:16 本章字数:3457

    “干！”
    火星人围着圈一声大喊，振奋的跑上了场。
    现在场边看球的人都不再喝火星的倒彩，因为他们发现这帮穿荷兰的家伙已经面貌一新，变成了一只很有素质的球队。
    能让一团散沙变成一堆混凝土，那个银发俊眸的10号真的有那么大的本事吗？女孩们都好奇了起来。
    “那就是帅山山，河山的中场核心！”好多外校的队员已经认出了帅山山。
    “那个帅哥叫帅山山？”外校的女生开始打听了起来。
    “是啊，河山的金10号。”
    “呵呵，他名字真土！”那些女生可不在乎帅山山的名头，只在乎帅山山的名字。
    这时人群里传出了一个很清甜的声音：“别看他名字土，他人很专一的。”
    “喂，园园，你怎么夸起对手来了，咱们可是来看刁涵的。”
    “嘿嘿，是你看刁涵吧？我可不是。”高园园和身边姐妹逗了起来，她是陪闺中好友来看球的。
    场上裁判已经看表，马上就要开球。
    小康把球码上了开球点，帅山山距离球五六米站着，准备助跑。
    马洁看这架势，知道帅山山要开球射门，提醒了一下门将要小心。
    寒风门将自信的挥了挥手。他们踢的小场球门只有正规球门的三分之二大小，所以只要不是很刁的远射，门将一般都能守住。
    帅山山重生回来后，脚下技术不像以前那么娴熟，没怎么踢过远射。踢的几脚也是偏的偏、高地高，所以现在他也不准备瞄了，就准备来板开山斧，生抡，有多大劲就使多大劲。不求进球，就求吓人！
    “嘟～～！”
    十点半一到。裁判吹响了开球哨。
    小康轻轻往前一推球，帅山山像箭一般的蹿了过去，扬臂，拉弓，闪电般的摆腿……
    轰！
    只听一声巨响，足球顿时变成了飞火流星，发了情的飞火流星！那速度之快，简直就如闪电穿越空间，直直的迸向了对方球门上方。
    寒风队的门将完全傻了，只感觉一颗流星从自己头上划过。心中惊诧：那他妈是足球吗？场边地人也都瞪直了眼。
    帅山山这球踢的实在太猛了，完全就不像是人踢出来的，像是大炮打出来的，卡洛斯的重炮在他这脚面前完全就是小儿科。他这球的时速至少在300里以上，而且不旋转、不减速、不下落，稍稍高出门梁一点，直线飞向了后面的看台。
    哐！
    足球狠狠的砸上了看台一楼的铁栏杆，扎的瓷实地铁栏杆竟然被闷的嗡嗡作响！
    看台上的栏杆距离球场中央得有五十米啊！场下的人一片哗然：那荷兰的十号是人吗？！
    场上，裁判傻了。寒风的人傻了，火星的人傻了，就连帅山山自己都傻了！因为此时的他，出现了金枪射炮后的感觉！
    虚！
    极虚！
    这脚怒射竟然把他所有地力气全给带了出去！他感觉自己现在就像刚跑完一万米长跑，身上的每块肌肉都在发酸发木，脚下忽悠忽悠的打起漂来，站都要站不稳了。
    这脚石破天惊的射门让帅山山确认了一件事：他的确又变了。
    那次雷击后，帅山山很明显的感觉到自己身体里萌生起一股蓄势待发的力量。那天和枪膛的人打架，一个磕七个，这是他以前绝对做不到的。当时他之所以能赢，就是靠着身体里这股奇怪的力量。
    这股力量似乎可以把他身体里其他处地动能都传到他想用的地方去，比如普通人不能把弯腰或者踢腿的力量转化成拳头的力量，而他可以。不过他完全控制不好这股奇怪的力道。
    那天和小郁XX，他愤力一射，全身的力量都聚集到了炮筒上，竟然来了一个高压水枪似的喷射，当时他就失控了。想停，但完全停不下来，最后哆嗦了半分多钟，全身都没劲了才自然的停。
    刚才这脚石破天惊地射门也是如此，他一灌全力，所有肌肉的力量都传到了脚上。个瞬间帅山山脑子完全冥了，只感觉从头顶往下滤过了一道冲击波。这道冲击波把他身上的每块肌肉的能量都滤到了右脚。
    触球的那刹那，帅山山真担心自己的右脚会断掉，因为那种力量已经恐怖到了自毁的地步。不过还不错，他右脚没有受到本该受到地反作用力，只是身体里已经没了一丝力气……
    其实第一次重生后，帅山山就感觉身体里有这股奇怪的力量，只是那时感觉很弱，不仔细体会体会不出来。当时他已经摸索着运用起这股力量，比如XX时，他金枪不倒就是靠这种能力控制（该锁精的时候，他会调集其他处的动能把炮弹锁住）。那时他真正发力也是控制不好这种力道，每次开炮都要狠狠的收，才能收住。
    第二次重生后，这种奇怪的力量显著变强了，他已经能明显的能感觉到这股力量的存在，而且在这种力量爆发时，他已经完全控制不住自身能量的喷发。
    ————————————————
    这到底是好，还是不好呢？……
    帅山山哈着腰，虚喘着气思索起来。他发现自己不发全力时，运用这种力量可以做到事半功倍，但只要一发全力，就会变成孤注一掷的自毁……
    他想以后自己不能轻易使出全力了……
    现在在操场上，除了帅山山，其他人都在抬头望天。刚才足球闷上铁栏变向冲上了天，已经半分多钟了还没下落，所有的人都在好奇：这颗如初升火箭般的足球到底能飞多高？
    慢慢的，足球终于不再上冲，越来越快的往下落，小唐寻着球的落点跑了过去。
    磅！
    球砸到地上要反弹，小唐麻利的用脚给挡住了，全场的人都发出了一阵惊叹，不是对小唐停球技术的惊叹，而是对帅山山这非常人举动的惊叹。
    小唐抱着球，惊问：“山子，你丫吃大力丸啦？”
    帅山山露出了一丝疲劳的苦笑，没劲跟小唐逗嘴，小步颠向了后场。
    火龙看出了帅山山有变化，低声问：“你没事吧？”
    帅山山虚弱的说：“劲用大了，受了点伤，你让铁子往我这边靠靠，我得缓缓。”
    火龙会意的点点头，临场做出指挥变化，让中路的铁子左移，让右边锋巴达往后靠，放弃右路进攻，主打左路进攻，压制对手的右路，让负责左路防守的帅山山得到喘息的机会。
    寒风的人对帅山山这脚射门很是吃惊，不过他们都知道帅山山在球场上实力超常，做出什么牛逼的举动也是理所当然的，所以稳定了一下情绪，恢复心态重新开始比赛。
    寒风的两个中场7号和8号都很有素质，见火星的人都积在左路，就把球慢慢的转移了自己的左路，火星的右路。他们打的222型，马洁顶在右前方，他在火星队的大禁区角上得到了和火龙一对一的机会。
    这胖子身子向右一晃，想假动作骗过火龙往左趟。
    火龙是那种从来都不吃晃的人，极轻松的就把球断了，跟着一声高喊：“黄片！”
    “收到！”巴达一听黄片，立即发情般的沿着右边线往前冲，寒风的左后卫赶紧去封位置，只见火龙轻轻一推，把球推给了正在中场空位要球的铁子。火龙在场上的视野和冷静是极其恐怖的。
    巴达看火龙没传球给他，一下气了，停下来大骂火龙：“你丫的，不传我球，喊他妈黄片干嘛？！”
    火龙骂说：“你杂操的别废话，赶紧往中路包！”
    那两个人正对骂时，铁子已经像一根毒刺穿入了对方比较空的左肋，对方的左后卫还在盯巴达，右后卫见势过来补位，后面一个中场队员也去包铁子，铁子往前瞄瞄，想找小康，可怎么也找不到，那孙子永远不在活人的视野里。见对方包的急，他只能把球传给了最左边的大勇。
    “欧累，殴累～”大勇接到球异常兴奋，往底线猛趟，眼见球趟远了就要出底线了，他一个跳远般的鱼跃滑铲，愣是把球给生生的勾向了中路。
    “Oh yeah,青春！”巴达已经插到了中路，见球起的很高，兴奋，使劲拔起来去和守门员争抢，这孙子速度实在太快了，本来应该门将接到的球，竟然让他跳到了前面，从对方门将的手前把球给顶进去了！
    1：0！
    全场人都惊了，不是因为进球，而是因为那个火星的81号跳起来竟然比对方守门员的手还高！
    “什么叫轻松，这他妈的就叫轻松！”巴达进完球，站在原地极其嚣张的拢起了黄毛，寒风的门将都想抽丫的了。
    火星队的队员除了帅山山外全都跑过去和他庆祝，庆祝的动作就是集体冲雷团的人竖中指，嚣张啊～





    第三卷 登峰造极 第12章 冲我老二闷！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:07:25 本章字数:3550

    半个小时很快就过去了，半场结束，火星暂时以4：2领先。
    上半场铁子表现的尤为出色，不仅独中两元，还多次帮助帅山山补位设防，上半场火星能有这样的成绩，有一半以上的功劳要记在他身上。
    上半场帅山山表现的就像一个老妪，基本上不跑。他想跑，但实在跑不动。上半场他唯一的亮点就是一次反击中，给小康传出了一道恰到好处的过顶长传，小康单刀附会，轻松得分。
    火星另外一个球是大勇进的，脚球争顶破门。
    寒风队的两个球都是刁涵进的，第一个球是一脚没什么威胁的远射，但斌子反映不过来，只能看着球应声入网。后来刁涵又尝试了几脚远射，似乎是看准了斌子的弱点，不过大部分都被铁子给挡住了，只有一球没挡住，结果就进了。进了第二个球后刁涵信心倍增，准备在下半场好好蹂躏斌子的意志。
    中场休息十五分钟，帅山山疲惫的走下场，小唐迎过来说：“山子，你丫吃的大力丸是不是有副作用啊？怎么就开场冒下泡，后来就不冒了？”
    “别废话了。”帅山山恢复了点元气，向四周扫了扫，见何禾不在，问小唐：“何禾呢？”
    小唐一拍脑门说：“操，差点把正事忘了，刚才何禾她干姐给她打了一电话，她和黑珠去接人了，她让我和你说一声，说待会就回来。”
    帅山山惊问：“她要把她干姐接这儿来？”
    小唐思量着说：“应该是吧？”
    完了！帅山山心说现在这身体状态要被钱凤打一顿，必归无疑呐！
    但转念又一想，觉得自己好像又有法子：现在这么虚弱不就是被异能弄的么？既然异能能把自己搞虚。那也一定能把自己搞强啊！如果把自己身体里恢复的力量都集中在鸡鸡上，那不就不用怕钱凤的重拳了吗？
    想着他就开始尝试操纵身内那股隐隐的爆发力。
    嘿，你别说，还真有戏！
    帅山山觉得身体又出现了那种冲击波过滤地感觉，竟然能心想事成的把能量聚在鸡鸡上，赶紧冲小唐说：“小唐。快，拿球闷我老二一下。”
    小唐看帅山山有点魔症，诧异着问：“你丫怎么了？中邪了？”
    帅山山严肃的说：“没有，你快点闷吧！”
    小唐想了想，以为帅山山是瞧不起他脚力，哼说：“你丫气我是不？我今天穿的可是神赐之鞋，一脚能给你丫老二闷折喽！”
    帅山山控制着那股波力不容易，烦说：“你丫别废话了，快闷！”
    小唐生气，把球摆在地上。距离帅山山两米准备怒射，这时火星的队员都走下来了，给他俩拦住了。
    火龙先开口问：“你俩演什么戏呢？”
    小唐气轰轰的说：“山子瞧不起我，让我闷丫老二。”
    大勇没搭这茬，不忿地问帅山山：“你丫上半场怎么回事啊？连跑都不跑，老J8让我回去帮你防守。”
    铁子鄙视大勇说：“滚你丫的吧，你防守个屁了？都是我补的位。”
    火龙也问帅山山：“是啊，怎么回事啊你？真受伤了？”
    巴达哼说：“伤什么呀，开场能踢出那种球来。丫能受伤？”
    这时沉默的小康发话了，竟然和小唐问的问题一样：“山子，你丫是不是吃大力丸起副作用了？”
    帅山山正憋着波呢，不想把力量泄露到嘴唇上废话，可火星的家伙们你一言我一语的，弄的他实在不能不说话了，于是着急的说：“你们丫先别废话，赶紧的，冲我老二闷！”
    小唐哭笑不得地说：“你们看，丫这是中邪了吧？刚才就叫我闷他老二。”
    火星的人见帅山山神态严峻。都觉得有点不对劲。
    帅山山见火星一群家伙不踢，急了，也没多想，直接嚷说：“巴达，快闷我老二，闷了我送你黄盘！”
    “真的？！”一听这个巴达眼睛一下亮了。
    帅山山肯定的点了点头。
    巴达为了黄盘，别说闷兄弟老二了，就是闷兄弟老婆的老二他都愿意。得到帅山山的肯定后。这厮兴奋的冲向了球，拉弓就是一脚怒射！
    砰！
    球砸上了帅山山脑门……
    帅山山正聚精会神运波呢，根本就没有反映，连叫都没叫，直接就被闷了一不省人事。
    “我操，你丫真闷呀？”火星的人都傻了。
    巴达讪讪的说：“竟然没闷到……”
    “别废话了，赶紧看人！”火龙赶紧去抱山子。
    小唐也跟过去。拍着帅山山大叫：“山子，你丫千万不要醒啊！我今天状态好！”
    ————————————
    眼前一片漆黑，帅山山渐渐有了知觉，感觉自己后脑勺爆疼，他知道这是被巴达闷后，自己自由后仰磕地磕地，心里这叫一个后悔，心说真不应该让巴达踢，丫那是什么臭脚啊？
    正郁闷呢，帅山山忽然感觉有人在拿毛巾帮他揉后脑勺，慢慢的睁开眼，一个天使般的面孔映入了眼帘。他定睛一看，是高园园！
    高园园露出了一个关切的微笑，清甜的问：“你没事吧？”
    帅山山觉得身心俱惫，挣扎着坐直说：“脑袋有点晕。”说着往后脑勺摸，我靠，后脑勺竟然磕出来一像鸭蛋那么大的血包！
    ————————————————
    高园园又把毛巾给他贴上，轻揉着说：“你先别动，我帮你揉揉，你都晕了快二十分钟了。”
    “啊？二十分钟？！”帅山山听了一惊，急问：“比赛开始了？！”
    高园园看着帅山山迷糊的样子，嘤甜一笑，看向球场说：“刚开始，你们班同学把你给换下来了。”
    帅山山往场上望去，见到小唐正在傻跑，心说悬了……
    他紧张的问高园园：“下半场开始多长时间了？现在几比几？”
    “刚开始五、六分钟吧？刚才刁涵又进了个球。”高园园脸上现出了一丝惋惜神情，显然是站在火星一边的。
    帅山山知道自己被换下来就不能再上了，无奈，自己扶住温毛巾说：“我自己揉吧，谢谢你啊～”
    “没事。”高园园会心的笑笑，问说：“你们刚才干嘛呢？你怎么被自己人给踢倒了？”
    帅山山郁闷地吐口气说：“唉，别提了，那帮人是弱智。”
    高园园噗哧笑了，她觉得帅山山刚才蹲马步让人闷才像弱智。
    那时的高园园还算是个很清纯的学生，喜怒哀乐、坑蒙拐骗，全都写在脸上，帅山山一看她黠笑，立即知道她心里在想什么。他想想也觉得自己刚才的确丢脸，惭愧的笑笑，转移话题说：“你今天怎么来了，周末你应该是个大忙人啊？”
    “今天本来要去拍《爱情麻辣烫》，可剧组出了问题，要推迟到八月份才能开拍，这段都闲了～”
    “呵呵，你也爱看足球？”
    “河山里没有女生不爱看足球吧？”高园园露出了一副很懂球的样子，说：“要说你今天表现可够烂的，和以前一点都不一样。”
    帅山山也没解释，更没多想，揉着脑袋苦涩的笑了笑。他现在可没心情去扯蛋，谁后脑勺挂着一大鸭蛋都不会有心情去扯蛋。
    高园园看帅山山不太想说话，脸上稍微现出了一点黯淡，说：“看你也没事，我去找同学了，她们还等着我呢。”
    帅山山虽然晕，但还是能感觉出今天地高园园和以前不一样，见高园园起身要走，他轻轻扯了一下她白衬衫的下摆，皱眉问：“高园，你是不是知道什么了？”
    高园园佯装着说：“知道什么？没有啊？我只是想谢谢你。”
    靠，这么说了还叫没有？
    帅山山听了一欲哭无泪，心说这女孩未来能演戏么？和左冷婵比起来也差太远了，不过倒是纯的够可爱，摇头笑了笑，说：“我应该谢谢你才对，帮我揉脑袋。”
    “呵呵，老同学了，应该的。”高园园高兴的转身离去。
    帅山山看着高园园轻盈的背影，心里暗骂丫罗异孙子，说了不要和高园园说，到底还是和高园园说了，看来高园园这女孩也纯不了多久了，唉～
    叹了口气，帅山山也不再多想了，心说顺其自然吧。他看向了球场，发现比赛正在朝着对寒风有利的方向发展，刁涵那家伙太刁了，一直找机会打远射，完全牵扯了铁子。铁子为了时刻封他，根本就没有精力再进攻。小唐就是一捡球地货，球往哪跑他往哪跑，现在已经累的气喘吁吁。巴达和大勇倒是威猛，但全局观太差，只能在自己的位置上出彩，起不了影响全局的作用。小康呢？靠，坐在场下看都不知道那厮人在哪。现在就看火龙了。
    火龙又断了马洁的球，抬头瞄了一眼，准备大脚把球传给大勇，可这时刚被断了球的马洁，眼中冷光一闪，竟然直接奔着火龙脚脖子铲了过去！
    “啊～！”一声惨叫，火龙应声倒地。





    第三卷 登峰造极 第13章 他已经成了河中的传说
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:07:36 本章字数:3302

    “哎哟，对不起，对不起~”马洁踢完人立即跑到火龙身边去装B的道歉。
    “不用对不起，我的脚比你想象中硬的多。”火龙轻轻动动脚，觉得没什么大问题，站起来冷冷的甩了马洁一句。
    大勇和巴达都冲过来了，推搡着马洁骂说：“X你妈胖子，怎么踢球呢？！”
    马洁手上挺规矩，但嘴上很挑衅，说：“好好踢球呢。怎么着啊？要打架踢完了打啊？”
    大勇火大了，要上脚踹，但被火龙给拦了下来。
    球场的球员都跑过去了，帅山山实在累，没过去。
    球场下看球的人一通起哄，都想看痞子打架。
    见场面要乱，三个体育老师也赶紧跑过去维持秩序。刁涵一看老师来了，倍儿装B的劝着自己人不要动手。
    两拨人闹了得有五分钟才平静下来，最后大勇和巴达一人得了一张黄牌，马洁也是一张黄牌，裁判看刁涵帮着维持秩序所以没忍心掏红牌。
    看挑事的马洁才是黄牌，帅山山不干了，跳起来喊着质问裁判：“老李，你丫什么执法尺度啊！这样的犯规才给黄牌？！”
    老李还没说什么呢，旁边的雷团先起哄了。穆飞哼笑着说：“是啊，李老师，你应该给火星的人罚下去，他们骂脏字～”
    “哈哈！对啊，给火星的人罚下去！”雷团的人一阵大哄。
    大勇他们心里都有火，但没法发作，谁让刚才他们也这么起雷团的哄着呢～
    可帅山山不知道，他以为就是雷团欺负火星的人，火一下大了。瞥了眼正在得意地穆飞，脚一捻旁边球，一个小助跑，“砰”就来了脚闪电射门，目标直指穆飞胸口，关键时刻这厮脚法准的出奇。他恢复的所有力气都迸到了球上，虽然足球没有了刚才石破天惊的震撼力，但还是像电一样蹿向了穆飞。
    穆飞余光一直瞄着帅山山呢，刚才帅山山那下实在太有威慑力，搁谁谁都得害怕，所以他防备心特重，看到帅山山一起脚他立即闪身躲，但球的速度实在太快，他没全躲开，被球硬生生的砸上了肩膀。砰地就被弹出去两米多，栽了一大跟头。
    不过他还不算惨的，球砸到他肩膀后，变向一弹，正好抡上卓雷腮帮子！卓雷还傻呵呵的冲着球场起哄呢，一记重闷，直接给这厮闷了一口水喷天、三百六十五度的旋转摔。
    见帅山山动手，雷团的人都急了，心说刚才你们哄我们。我们忍，现在我们哄你们，你们丫竟然不忍，有他妈这么玩的吗！
    大浩带头，把矿泉水瓶子往地上一砸，冲过来要干帅山山。
    穆飞心里恨帅山山都快恨死了，见现在有机会出手，什么都不说了，爬起来，从旁边抄了一块板砖跟上大浩过来要干帅山山。
    帅山山这脚把身体里的力气又给全放了。脑袋后边还受着伤，现在晕的厉害，站着眼睛都打晃。
    火龙他们看见了场下的事，知道帅山山要吃亏，全他妈不踢球了，都往帅山山这儿冲要来和雷团的人干架。
    刁涵也看出来帅山山要吃亏，这厮心里比穆飞还恨帅山山，一横胳膊竟然拦住了火星地人。优雅而坚决的说：“先踢球好么？”说着给马洁打了一眼色。
    马洁当然知道自己哥们是什么意思，招呼上寒风的人，都挡到了火星人前面，不让火星人过去。
    大勇着急，大骂了一句“滚”，冲着刁涵就是一脚，刁涵也不是吃醋的。轻轻一闪闪开，把大勇又给拽回去了，说：“你们还踢不踢？不踢就认输。”
    小康也不知道从哪蹿出来的，大骂一句：“踢你妈B踢！”一个大飞腿就飞向了刁涵，他这脚飞的太有水准了，简直就是李小龙再世，直接踹上了刁涵下巴。
    刁涵根本就不知道小康从哪飞出来，还没来得及躲就被蹬了一大跟头。
    随即火星的人和寒风的人开打！
    体育老师刚散开，一见又打架了，又赶紧去跑过来了，可这次跑过来却不干好事，火龙和铁子脱开寒风的人纠缠，要往帅山山那儿冲，结果全被体育老师给拦住了，气地他俩都想和这些老师开干。
    那边帅山山情况甚危急，他见雷团过来四五个焊将，知道这架不干不行，昏昏的低头找板砖，对于他来说，有板砖才有信心。
    穆飞见火星的人都被缠在了场上，心里没了负担，抢到大浩前面冲过去拍帅山山。这厮由嫉生恨，下手极阴，冲着帅山山侧脑就是一板砖，想给帅山山拍一生活不能自理，不过他一板砖下去竟然拍上了空气！自己反倒摔了一大跟头。
    “神赐之鞋！”小唐不知道从哪逃出来的，大吼着“神赐之鞋”，从侧面给了穆飞一大飞腿，直接给那厮踹飞了！
    小唐这厮从来都是追打落水狗，落水狗要是翻了身他再跑。见穆飞龌龊的栽到地上，他跟过去噼里啪啦的一通乱踹。“神赐之鞋”给他带来了莫名的信心，他竟然在五秒里踹了穆飞二十多脚！穆飞都被踹傻了！不过这个笨蛋踹爽了，把帅山山给忘了，就顾着拼命踹穆飞，也不管大浩他们是不是要干帅山山。
    大浩他们觉得穆飞再怎么着也能打过那个小唐吧？就不管他，直接冲向了帅山山。
    帅山山见周围也没板砖，知道自己没能力反击了，往后退一步，准备抱头来个保护式，做到最小程度的受伤，他知道遥或者别的人在远处看着他呢，看到他挨打肯定得过来帮他，所以也不太担心，只要顶住一波攻击就行。
    就在这千钧一发的时刻，远处响起了一声洪亮地笑声：“哈哈哈哈！果然是我的母校！一回来就能看好戏！”
    听到这个像是用扩音器放出来的笑声，操场边打架的人都停手了，所有河山的学生都安静了。外校的人都不太明白是怎么回事，都往那个笑声望去，只见一男三女正从教学楼那边往操场走。
    那三个女生都是大奶妹，两棵椰子树，一个大油桶。两棵椰子树长的都很甜美很可爱，大油桶长的比较像油桶……
    领头地那个男的皮肤像是炭烧的，黑的出奇，中高身材，穿着一条黑仔裤，一件黑背心，背心外面还套着件开畅的红衬衫。
    ————————————————
    这家伙长的不壮，但给人的感觉很壮，因为他腰很劲很挺，而且两个小臂粗地夸张。他一边笑一边走，神态很放松，但眼里却带着一股气聚神凝的威势，一直在盯着帅山山那个方向，似乎在下一秒就会爆出雷霆万钧般的杀气，看的雷团几个人心里都打了哆嗦。
    黑汉走到帅山山身边，拍拍愣在原地不敢再动活的大浩肩膀，笑着说：“打呀，怎么不打了？我正想看好戏呢。”
    大浩咕嘟吞了口口水，怯怯的看着这黑汉，不敢顶嘴，更不敢动活。
    旁边有些看球的外校人已经认出了这个人：
    “……那人就是钱龙，河中（河山高中）的老大。”
    “……那人就是河中的皇帝。”
    “……那人就是赫赫有名的河中之皇。”
    河山的自己人校正说：“钱龙已经不再是河中的皇帝了。”
    “不是了？不可能吧？”
    “他已经成了河中的传说。”
    河山区，甚至整个北京市的中学里都流传着河中之皇钱龙的传奇故事：什么一个人横挑了京西【黑星堂】十八个打手，孤身一人趟平南城【武林馆】，还有甚者说他赤手空拳打趴下了二十四个持刀悍匪，还有更甚的说他把北京地下一个很强的组织【一百零八星】的108个痞子全都给打了一遍……
    在北京的中学生嘴里，钱龙从来都是和“极牛逼”一词出现在一起的。现在他们看到了钱龙本人，心里又爆出了这个形容词，这人真是极牛逼！他们觉得面对着这样的人，真是没有几个人敢较劲的！他们都知道，钱龙的牛逼已经无须再多证明，坊间流传着那么多他打黑社会的故事，但黑社会的人没废了他，他还活的好好的，这已经证明了一切。
    钱龙看着这帮小崽子都不敢动了，哼了一声，看向帅山山爽朗的笑说：“你可够怂的，哈哈，竟然想抱着脑袋让别人打，真丢河山混混的脸！”说着挥掌拍了一下帅山山后脑勺。
    “哎哟，我操！有包！”帅山山疼的捂起了脑袋。
    钱龙也感觉出来了，拔开帅山山手看看，发现帅山山脑袋后面让人用硬物给抡了，眼神瞬间变冷。





    第三卷 登峰造极 第14章 面子
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:07:47 本章字数:3454

    钱龙扫了一圈雷团的人，见这些人手里都没拿棒子，只有地上躺着一个小白脸身边有块砖头，指着他诧异的问帅山山：“不会是那小子打的吧？我看他连小嘎嘣豆唐桂都打不过啊？”
    唐桂听了甚得意，说：“龙哥，现在哥们也强着呢！”
    “你强？哈哈哈！”钱龙哈哈的大笑起来。
    帅山山捂着脑袋解释说：“这是我自己摔了个跟头磕的。”
    这时钱凤和何禾都过来了，何禾看到帅山山脑袋后面磕出了个大鸭蛋心疼极了，赶紧拿毛巾给帅山山敷。
    钱凤心里也疼，但心里更恨，狠狠的踢了帅山山小腿一脚，气说：“你小子干嘛呢？抱头让人打？”
    帅山山虚的厉害，差点没让钱凤一脚给踢坐下，苦笑着点了点头，他现在实在没精力解释。
    卓雷吐了半天白沫终于爬起来了，磕磕绊绊的走到钱龙面前，肿着脸说：“龙哥，我叫卓雷，是这帮人的老大。您要有什么事就都算的我身上吧。”
    钱龙见这个豹样的小子挺有义气，而且帅山山也没挨打，语气就变平缓了，说：“球场上的事在球场上解决，不要坏了河山的规矩。”
    卓雷比较愣，直白的说：“我们也想在球场解决，可是帅山山先动的手，龙哥，您看看我这下巴。”
    钱龙打量了一下卓雷的伤情，皱眉问帅山山：“这是你打的？”
    帅山山答说：“算是吧。”
    钱龙忽的哈哈一笑，兴奋的说：“这拳打地有劲！你什么时候练的？那天咱俩过过。”
    帅山山赶紧拒绝说：“得了吧，我不跟你打。”
    钱龙把帅山山从何禾身边搂过来，兴趣昂然的说：“别界啊。你小子这拳和我有的拼！”
    帅山山推开他，死不改口说：“不打，打死我也不打。”他知道和钱龙对打的危险，搞不好就会骨折。
    卓雷看钱龙完全不理刚才那茬了，插话说：“龙哥，那您看这事……？”
    钱龙也懒得理这帮小孩。不屑的说：“走走走，赶紧走。”
    虽然挨了点打，但卓雷见钱龙不计较，心头地大石头算是落了，道谢说：“那谢谢龙哥了。”说着招呼兄弟们离开。
    “等等！”钱龙又猛的叫了一声，雷团的人心里都一凛。
    钱龙指着穆飞对小唐说：“唐桂，你去再踹那孩子一脚。我看他那眼神别扭！”
    “收到！”钱龙让打穆飞绝对不敢计较，小唐兴奋的冲了过去，照着穆飞大腿就是一脚：“我操你大爷的。”
    穆飞又被蹬了一大跟头，不过这个跟头有多半是演戏的成分。他怕钱龙看他挨的不重再让小唐补踹。
    钱龙对打架和力道极有心得，一眼就看出来是那小子再装，这种怂人他实在懒得理，极其鄙视的哼了一声，不再看他了。
    雷团的人拉上穆飞赶紧闪人。
    钱龙爽朗的笑笑，举手冲球场上地体育老师打招呼说：“李老师、马老师、张老师，够可以的啊，现在都和学生打成一片啦？哈哈！”
    “你小子别在这贫。”老李哼了钱龙一句，指着刚才扭打一团的火星的人和寒风的人说：“你们俩队也都甭踢了。全都取消比赛资格。”
    “不是吧？”火星的人和寒风的人都不想看到这个结果，一起假惺惺的说：“老师我们没打架，只是拼抢的激烈了一点……”“是啊，老师您送几张牌得了，让我们继续踢吧……”“老师，我们互相打招呼呢，只是形势怪了点，您不懂我们年轻人……”
    “放什么屁呢？！当我们老师傻子啊？！”老李很是不忿，轰着说：“赶紧下场，腾出来场子让下场比赛地球队练球。”
    钱龙知道那穿荷兰队服的球队是帅山山的。对老李说：“李老师，给他们个机会吧，足球可是咱河中的传统，应该大力发扬。”
    “咱们河中？你小子还算河中的？”老李把对火星和寒风的人的不满发到了钱龙身上。
    钱龙不高兴了，眼睛一瞪，强硬的说：“老李，今天这事你丫给我面子也得给，不给我面子也得给。哥们以前可帮你干过不少好事。”
    老李知道钱龙所谓的帮自己干过不少事是什么意思，他以前总让钱龙帮他去校长室偷烟什么的。人要是不光明磊落还虚伪，那就永远也占不到天平地高端，看着钱龙强硬的态度，他只能妥协，自己给自己找了个台阶下，指着场上球员说：“见你们俩队校队的人挺多。就给你们个机会，但刚才所有打架的人都要记黄盘一张，挑头的人直接红牌。”
    钱龙也给老李个面子，带头鼓掌说：“李老师好样的，大家一起咵叽咵叽！”场下的人都响应钱龙的号召，一起鼓掌。
    老李听掌声挺热烈，觉得有面子，自得地甩起了牌。大勇、巴达、马洁刚才有黄牌，所以直接被罚下了。老李给钱龙面子，把挑头的责任推给了帅山山和刁涵，因为他们大奖赛没有红牌累计停赛一说，所以帅山山的红牌完全没意义，只是把刁涵给罚下去了。
    这下两个队在场上变成了5：5，火星以5：4领先，不过现在场上形势很不好，寒风剩下的人中：3是校队的主力左边位，7号、8号都是校队的中场替补，只有那个大竹竿后卫比较弱。而火星的人里只有铁子是校队地主力右边位。火龙足球感觉好，但弱点也很明显，速度慢。小唐就是一捡球的货，唯一的用处就是站在门线上帮斌子堵门。小康这个球场鬼魂现在也不鬼魂了，现身帮助球队防守。
    还剩最后十五分钟，刁涵布置场上的人让他们多打远射，火龙他们都知道斌子的弱点，所以采取了拼命的一对一盯人防守，铁子死死的盯住对方3，火龙和小康一人照顾一个对方的中场，对方大绣竿不参与进攻。现在场上完全变成了半场的三对三攻防演练。
    人变少，场上空间变大，寒风的人得到了不少远射的机会，但他们不是射偏就是闷到小唐或者斌子身上，怎么也进不了球，刁涵在下面看着心急，同时还用余光时不时的扫帅山山。看到帅山山和何禾极亲密的样子，他难受的都想哭了，每看一眼就觉得自己身上的力气被抽走了一点，最后完全泄气的坐到了场边。
    帅山山正经的时候观人观心的能力极强，他很清楚刚才刁涵拦着火星人的意思，觉得这人太阴了，打丫的都嫌脏手，所以决定蹂躏他的心。他知道刁涵老看他，所以把何禾抱在了自己大腿上，让何禾搂着自己帮自己揉后脑勺。他则时不时的用脸去感受何禾的娇人美乳，手当然也不老实，总是摸何禾大腿。
    ————————————————
    钱龙这边看不下去了，他最讨厌帅山山和女人在一起，但也没法说，他知道何禾是个好姑娘，只能眼不见为净，借口去看老师闪人。
    钱凤也有点看不下去，见钱龙走了那俩人还不收敛，哼说：“我说你们俩，是不是太腻味了？”
    黑珠隔着钱凤逗何禾：“是啊，何禾，你们去教室好不好？大庭广众的，你有点共青团员的素质成吗？”
    何禾正处在蜜月期，才不管别人怎么说呢，别人越说她贴的越紧。她能感觉到帅山山肌肉很松弛，身体有点虚，咬到帅山山耳边说：“笨老公，跟你说了早上不要再搞，还搞，这回没劲了吧？嘿嘿，看你今天踢的什么东西啊，真丢人～”
    “这个和早上没关系。”
    “哼，逞能。”何禾露出了得意的甜笑。
    “嘿，竟然不相信我的话！”帅山山气的搂紧了何禾小腰，侧到她耳边挑逗说：“今天晚上咱们再大战一夜，你看看我明天踢球有没有劲。”
    “咳、咳！”钱凤使劲咳嗽了两声，眼睛看着球场，丰厚的小嘴唇一嘟，鄙视的说：“你俩说悄悄话时注意点距离，我就贴着你们坐呢，再小的声我也能听到啊！”
    “啊？”一听这话，何禾的脸立即就羞红了。
    可帅山山不理会，这厮是不要脸的始祖级人物，继续色眯眯的对何禾说：“你脸红的时候真好看，昨晚在教室你就这样。”
    钱凤彻底受不了了，冲着帅山山后腰就是一重拳，砰！
    帅山山借势把脸埋进了何禾娇胸，享受的“啊”了一声。
    钱凤气坏了，站起来恨恨的说：“有你的！看我回头怎么收拾你！……我也去看老师了。待会完了你俩去楼里找我和钱龙。”
    帅山山揉着腰嬉皮笑脸的应了。
    见钱凤也走了，他想和何禾说点更色的情话，可黑珠这时却喜滋滋的坐过来了，粗胳膊拱拱帅山山，神秘的问：“你俩，昨晚是不是那个了？”
    “那个啊？……哎哟！对方又进攻了！”帅山山装蒜的打起岔。看见黑珠那求知的表情，他完全没心情再说情话，只能老实的看球。





    第三卷 登峰造极 第15章 佩服
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:07:57 本章字数:3421

    后面的比赛异常惨烈，小唐穿着“神赐之鞋”，信心倍增的救出去好几次危险射门，要不火星的球门铁定成筛子。
    刁涵在场边也不指挥了，他知道指挥已经没有任何意义，即使赢了火星又能怎样呢？何禾和帅山山都发展到这种地步了，55……如果现在刘德华在他面前唱首《男人哭吧不是罪》，他铁定哭出来。
    比赛因为打架应该延长几分钟，但老李一分钟都没补，一到点儿就立即吹了终场哨。
    大勇和巴达欢呼着冲进场和兄弟们庆祝。帅山山也起身在场边欢呼。
    小唐立了大功，得意啊，被火星兄弟们簇拥着走下来，叫嚣着以后不让帅山山上场了，就靠他和斌子打双守门员战术。
    巴达看帅山山和何禾亲昵的牵着手，也附和说：帅山山要再把自己搞的那么虚，就不让他上场。火星一帮流氓跟着巴达一个劲的起哄。
    何禾被哄的羞愧无比。帅山山知道不能让何禾再对着这帮孙子了，就让她去楼里找钱龙钱凤，把他们带到校外那个小白川菜去，他要请大家吃中饭。
    何禾应了，拽着黑珠羞羞的跑开了。
    帅山山看那帮色狼要开口问他他和何禾的事，赶紧把话题拉到了刚才的架上。对于这帮肾上腺素分泌过于丰盛的家伙来说，打架比女人更重要。
    一伙人一边往小白川菜走，一边侃刚才干架的事，他们都觉得小唐今天发彪了，竟然把穆飞给揍了！
    小唐无比得意的说自己是上帝带给帅山山的礼物，今天上帝又送了这份礼物一份礼物。所以自己就变成了无敌的礼物地礼物的礼物……
    “砰砰砰砰！”
    “我不礼物了……”
    中午吃饭，饭桌上气氛异常热烈，火星里除了小唐和斌子外其他人和钱龙都不熟，现在有这个和钱龙近距离接触的机会，全都变成了记者。
    大勇好奇的问钱龙：“龙哥，听说一个挑一百零八个。这是真的吗？”
    钱龙爽朗的笑说：“哈哈！这也不知道是谁传地，我最多一次只打了二十几个。不过要再来八十几个，我肯定也照打不误！”
    “啧啧啧，牛逼，龙哥就是河皇！”大勇对钱龙的傲气佩服的五体投地。
    火星人见钱龙说自己最多只打过二十几个，对他打架的事有了大概了解，就开始问别的，铁子极好奇的问：“龙哥，听说你用芹菜杆捅开过校长室的保险柜？”
    “我操，这谁说的呀？”钱龙哈哈的笑了。说：“我要能用芹菜杆捅开校长那保险柜，早他妈被国安局给请走了。”
    “哈哈，对啊～”火星人听了一通大笑。
    巴达色眯眯的问：“龙哥，我特想知道：你当初干嘛要创办鸡鸡掰腕党啊？”
    钱龙打量了一下这个长地像大老爷们儿的黄毛，笑说：“你小子一看就是个枪手。”
    巴达惭愧的说：“过奖过奖。”
    钱龙回味着说：“当年我创办鸡鸡掰腕党，就是因为掰手腕实在找不到对手，想试试看看掰别的地方能不能找到对手，结果发现还是找不到对手……”说着他高眉峰下的深邃黑眸透出了一丝寂寞，刀削般的面庞上现出了淡淡萧索。无比感触的说：“唉，高手寂寞啊～”
    火星一帮小子听得都快哭了，心说这河皇都到高深到什么境界了！太牛了实在！
    小唐感慨的诗性大发，站起来边扭边描述：“牛牛牛，曲项像妞妞，妞妞扭扭扭，扭扭妞妞牛……”
    “砰砰砰砰！”
    “我不牛了……”
    火龙继续问：“龙哥，我看你皮肤比我还黑，这是先天的还是后天地啊？”
    钱龙笑说：“看你小子挺稳重，没想到也这么鸡婆！”
    火龙惭愧的笑笑。说：“这就是膜拜的后果……”
    钱龙摸着自己的黑胳膊说：“这是后天的，我老爸说我刚生出来时和我妹妹一样白……哎哟！”
    “谁是你妹妹啊！”钱凤飞出【小钱飞筷】，直接砸上了钱龙脑门，嗔说：“姐姐比你早生了好几十秒呢！”
    钱龙憨憨的笑笑，也不理钱凤的茬儿，继续对火星人讲：“我爸说我小时候皮肤特白，但有一次去山西我妈给我洗澡，天黑她也没看清水什么色儿。结果用煤水给我洗了个澡，从那以后我就变成这样了。”
    火星人看钱龙神态挺认真，也不知道他是在说笑，还是真事。
    “龙哥，那是钱叔蒙你玩呢。”帅山山站出来解释了。
    “应该是真的吧？”钱龙比划着胳膊说：“你看，这就是和煤一个色儿的。”
    火星人彻底无语……
    小康沉默了半天，终于开口了。严肃的问钱龙：“龙哥，听说你从八岁就开始杀人，到现在你一共杀了多少人了？”
    ————————————————
    噗！
    此话一出，桌上人全喷。
    钱龙无奈地问：“我什么时候杀人了？哥哥我可是人民公安的预备役，怎么可能知法犯法？”
    小康皱眉说：“斌子不说你小时候玩弹脑蹦儿，弹死了一小孩么？”
    钱龙脑门落下了三道爆汗。
    帅山山笑着解释说：“小康，你丫别听斌子胡说，那丫看事儿从来都没连贯性，龙哥那时只是把那小孩给弹休克了，没死。”
    听到帅山山这么说，火星一群痞子下巴都掉到了桌子上，心说弹脑蹦儿能弹休克？这他妈是人么！
    之后这帮痞子又问了钱龙好多关于生活起居的问题，被钱龙的答案震撼的一愣一愣的，吃这顿饭他们算是长见识了……
    吃过饭大家分散回家，现在帅妈和陈姨都搬到了云君阁住，钱家原来的房子交给钱龙和钱凤处理。
    钱凤听说帅妈从东华公寓里给帅山山买了套房让帅山山单住，猜想帅山山一定会给她留房间，所以决定不跟钱龙争房子，大度的把房子全让给钱龙。她决定这段日子就先住云君阁，等帅山山地房子弄好了就过去住，如果帅山山的房子没给她留房间，她就狠揍帅山山一顿，再征用帅山山的房间，反正就是一定要和帅山山住了。
    在她心里，帅山山就是个不打不成气候的小女孩，所以一定要和帅山山住一起，天天打他，直到给他打成男人为止……
    钱龙钱凤先回家去收拾，帅山山因为下午要去老妈那儿，所以先送何禾回家。黑珠也跟着，这几天何禾老妈出远门不在家，黑珠会一直陪着何禾。
    三个人沿着昆玉河慢慢溜达，水波灿烂，柳枝依依。帅山山牵着何禾，两个人都穿着荷兰的队服，橙色的绸缎在阳光下显得耀眼异常。如果单走，他们绝对是马路上最吸引眼球的焦点，但旁边跟着一黑珠，情况就变了。路人地焦点又放到了黑珠身上，和美男美女走在一起的另类总是最吸引人眼球。
    此处的另类并不是指那些长的让人无法形容的人，而是一种气质上的另类。比如黑珠吧，这女孩从来都没自卑过，她从来没觉得漂亮有什么实质性的意义。对于她来说，美食大过男人无数倍，再加上是个小官儿，所以不管和谁走在一起，都是一副雄纠纠气昂昂的凌驾之势，气质极其另类。
    黑珠见帅山山牵着何禾满脸的得意，不悦，想挫挫帅山山的风头，讥诮着说：“帅山，你今天上午踢的够有水平的啊？自信心都踢天上了去吧？现在还找的着么？”
    帅山山见这胖妮小三角眼里尽是讥笑，心里哼了一声，装着沮丧的说：“唉，别提上午的球了，想想我情绪就往下掉。”
    黑珠见讥诮得逞，嘻嘻的笑了。
    “唉～”帅山山无比落寞的叹口气，说：“有一颗豆，它跌倒了，它气馁，它情绪失落，它渐失信心，这颗豆就是我……”
    何禾见帅山山很失落，攥紧他手鼓励说：“你今天上午没踢好有原因啊？别听黑珠瞎说，你是河山最好的球员。”
    帅山山沮丧的摇摇头说：“谢谢你，何禾，但你的鼓励对我用处不大，只有黑珠才能真正鼓励到我。”
    黑珠喜滋滋的问：“为什么呀？”
    “因为这世界上有一种东西，叫……猪鼓励豆。”
    “朱古力豆？”何禾和黑珠都没听懂帅山山的话。
    帅山山嘿嘿一笑，说：“pig encounage bean。”
    何禾琢磨琢磨英文的意思，恍然大悟！咯咯的大笑起来，两团爆奶使劲贴上了帅山山胳膊，帅山山是又得意又舒爽。
    黑珠也渐渐明白意思了，使劲哼了一声，埋怨的看向帅山山，心说永远也不能从那个家伙嘴上讨到便宜，太讨厌了！





    第三卷 登峰造极 第16章 重罪无赦！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:08:07 本章字数:3447

    何禾栖着帅山山肩膀，佩服的说：“老公，你太厉害了。”
    黑珠讽刺说：“哟哟哟，还老公？你真是腻死蚂蚁不偿命啊何禾～”
    何禾把脸贴在帅山山肩臂上得意的说：“怎么样？你不服气？我老公就是个天才。你别想占他便宜～”
    帅山山听得差点坐地上，无奈的说：“你说我是天才就行了，不用加后面那句……”
    何禾嘻嘻一笑，说：“你就是占别人便宜的天才。”
    帅山山彻底无语，问说：“你们知道为什么有些人总被别人佩服、总被别人称作天才吗？”
    何禾思索着问：“为什么啊？”
    帅山山故作深沉的说：“因为他们都很谦虚，从来不说自己是天才，就像我似的……”
    “哈哈！你又讨厌～”何禾被帅山山逗的够戗，娇人的拱了拱帅山山，用爆乳。
    帅山山心里爽，看向在一边又服又气的黑珠说：“黑珠，怎么样？小可是不是天才？”
    “呸～”黑珠悻悻的呸了一声。
    帅山山不依不饶的说：“何禾，我觉得黑珠快爱上我了。”
    “你去死！”黑珠冲过去拧了帅山山胳膊一把，气说：“谁爱你呀？！”
    帅山山疼的揉起了胳膊。
    何禾娇笑着逗说：“张妍，你不要跟我抢老公哦～”
    黑珠哼说：“谁跟你抢啊？就他这样的，连共青团员都不是，白扔给我我都不要！”
    帅山山现出了一副得道的表情，说：“口是心非。……黑珠，你不要总拿组织来欺骗自己。其实你心里早有我了。”
    “我呸！”黑珠都快被气抓狂了，骂说：“谁有你啊！你太不要脸了吧帅山？”
    帅山山淡淡的吐口头，放开何禾，走到黑珠面前，双手轻握住黑珠肉乎乎的手，温柔而忧伤地说：“张妍。我知道你喜欢我，其实我也挺喜欢你的，但咱们这辈子有缘无份，就像那飞鸟与鱼，可以相知，却永远在不了一起。……来生再见吧，如果烧一年的香可以换来与你相遇，烧三年的香可以换来与你相识，烧十年的香可以换来与你相惜，那为了下辈子的幸福。我一定会………………改信基督教。”
    “嗯？啊！你……！”
    “哈哈哈哈！”
    黑珠本来被帅山山淡淡地忧伤告白都给感动了，没想到帅山山是在整她，气的都快哭了，抓狂着说：“帅山！下学期一开学我就把你发展成共青团员！你也别求我，求我也没用！你把老娘惹极了！”
    “呵呵，又来……啊哟！”
    黑珠看着帅山山一副得意的嘴脸实在受不了了，拿后脚跟狠狠的跺了帅山山一脚，转身气嘟嘟的走开了。
    何禾赶紧跑去追着安慰黑珠。
    “那胖妮现在怎么这么不禁逗了……”帅山山无奈的揉起了脚。
    ——————————————————
    “我不进去了，还得赶着去我妈那儿。”帅山山在何禾家的小区外。牵着何禾手说。
    “嗯。”何禾体谅的点点头。
    黑珠使劲哼了一声，先进了小区，她现在实在不想多看帅山山。
    帅山山苦笑着摇摇头，对何禾说：“回头帮我向黑珠道个歉，她现在怎么像个女人了……”
    何禾无奈的说：“人家本来就是女人。”
    帅山山轻轻一笑，说：“不说她了，我晚上过来接你。”
    何禾甜蜜而憧憬的嗯了一声。
    帅山山合计着说：“我吃完饭就过来，应该七点左右，然后咱们先去酒店嘿咻一下，我九点还有个会要开。等开完了咱们再嘿咻一夜，嘿咻嘿咻！”
    何禾娇娇地说：“知道了，你别说了，旁边有邻居的……”
    帅山山见旁边的确老有人走动，憨憨的笑笑，说：“那就这样，你赶紧回去吧，好好休息。今晚你会比昨晚惨很多的。”
    “讨厌～”何禾娇娇的搂上帅山山，故意用乳房挤了他一下，然后调皮的皱皱鼻子，笑着离开。
    “这个小色女～”帅山山看着何禾欢快的进了小区，回味的吸口气，也调头往回赶。为了快点回钱龙家，他抄近道。从街心公园地小树林往回穿。
    正走到树林中间，帅山山发现前面风风火火的走来一群人，定睛一瞄，靠，是枪膛的人！领头的正是那天他打的那个黑油桶，那家伙现在脑袋还包着纱布，看样子是要带人去闹事，那群人衣服里都藏着家伙。
    黑油桶走到离帅山山七八米的地方忽的停住了，仔细打量一下帅山山，乍的叫道：“我操他娘的，遇上冤家了！兄弟们，给我打死那孙子！”他身后的混混很有素质，听到号令，立即亮家伙骂着冲向了帅山山。
    帅山山身体还有点虚呢，不过就算不虚他也不会吃这眼前亏。一看这架势，他溜鸭子就跑。这厮地速度绝对令人放心，轻轻松松的跑，普通混混就追不上。
    ————————————————
    回头看看，见已经把混混落下20多米了，这厮心里有了想法。停下来，迅速从地上捡了块板砖，往天上轻轻一抛，右掌运力往后一拉，当砖头落到他胸口的高度时，他猛的发力推掌……
    砰！
    砖头就像绷了弹簧，“嗖”的直飞出去，就像制导导弹一样打上了最前面混混的胸口。
    只听咔喳一声骨裂，那混混被砖头弹到了空中，噗的喷了口血，往后一摔砸倒了好几个跟着跑的混混。
    枪膛地人都看傻了，也看怒了，因为被砸那哥们已经翻了白眼！
    竟然把我们兄弟打成这样！
    那帮混混挥着刀更猛烈的冲向了帅山山。
    帅山山现在算傻了眼，因为刚才那下他想控制，但又没控制好，力气又全泄出去了！他腿又开始打软儿，自己骂了自己一句傻B，咬着牙，扭头继续逃，可现在速度明显下降，和个女生没什么区别。
    听到后面的喊声越来越近，帅山山知道情况不妙，那帮孙子全都带着刀啊！赶紧大喊：“遥姐，救命！别再等了，再等哥们就挂了！”
    正这时，他前面跑过来一人，鲜红的衬衫，墨染的肤色，粗的不像样子的小臂，手里还提着两瓶二锅头。
    “龙哥！”帅山山看是钱龙，激动地都快哭了。
    钱龙跑过来，扶住帅山山担心的问：“你没事吧？”
    帅山山吁喘着气说：“没、没事，那帮人，砍我！”
    “操！”钱龙冷冷的笑了，把二锅头递给帅山山，狠狠的说：“帮哥拿着，哥要拿他们的血来祭酒。”
    钱龙眼里射出了最让人毛骨悚然的冷光，使劲抖了一下肩，身上肌肉就像吃了兴奋剂，咔咔的往外爆（感觉上的，不是视觉上的）……
    那帮混混见一像怪兽一样的黑汉挡到了白毛小子身前，心里都有点发毛，因为他们都听说上次有个像龙卷风一样的女人打残了他们二十多票兄弟，都担心这个人和那个女人一样彪焊……
    黑油桶跑到第一个，手里持着一把大号的瓜刀，用刀尖点向钱龙威胁说：“兄弟，这没你事，聪明的就躲远点，省得溅身血！”
    “我呸！”钱龙眼里精光爆闪，狠狠的说：“老子就是用血泡出来的！”说完噌的蹿了出去，那威势把枪膛的混混全给震了。
    “妈的逼的，公共场合持械行凶，重罪无赦！”钱龙就像一辆大坦克，轰隆隆的开进了虎群。他两只粗胳膊就像两柄大铁锤，也没什么招式，就是一通猛打猛砸。他从小就是对着石头砸，大点了就开始真正的打斗，但也没从过什么师父，都是在实战中一点一滴的摸索，所以他打架从来都不讲究什么精细的技巧，全是很朴素、很实用、很有气势的招式。比如别人拿刀砍他，他就没有什么膛背挡刀的花招，而是迎过去用最威猛的气势震住对方，再狠砸对方的手腕，就这样被他打断的手腕已经不下百对儿了。
    现在钱龙是动了真气，平常帅山山和别人打架他可能不管，在他眼里帅山山那种打架都是打着玩的；但别人要是想砍死帅山山，那他就一定会让别人血债血尝。他两柄铁拳迸入枪膛的混混圈中，犹如崩山的裂雷，磅磅磅磅！一通爆砸，对方都被砸裂了，那真是血溅如飞的场面。
    枪膛的混混完全被砸傻了，只要碰上那黑汉的拳头，轻则裂肤，重则断骨，被撂倒了七八个后，其他人全尿了，一边打一边往后退，见那黑汉越打越狠，最后都承受不住那种恐惧的压力了，调头嗷嗷的开逃。
    看到这，帅山山唔的长出了口气，心说钱龙就是钱龙啊！
    正佩服的想呢，他忽然发现自己嘴里多了根烟，侧头一看，发现遥正站在自己身边……





    第三卷 登峰造极 第17章 遥与龙的对决
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:08:18 本章字数:3468

    翘翘的辫子、靓靓的人，遥还是穿着那件紧身的黑背心和短到不能再短的牛仔短裤。她一直在盯着前面的打斗，透彻的大眼睛里隐着兴奋。她把枪套脱给了帅山山，“咔”一扭脖子，带着霹雳手套的双手交叉一撅，做出了要打架的架势。
    “遥姐，您来的真及时啊？”
    “呵呵，我及时雨的名号可不是白叫的～”遥咧嘴一笑，一个健步奔向了打斗的人群。
    帅山山无奈的站在原地，心说这可是及时雨，总是快打完了才来……
    等等！她怎么照着钱龙去了？！
    我靠！
    帅山山见遥要攻钱龙，赶紧大喊：“遥姐，那穿红衬衫的是自己人！”
    遥完全不理帅山山，她的目标就是钱龙，蹿过去像电一样，照着钱龙后心就是一重脚。
    钱龙感觉到后面来了股疾风，立即侧身躲，但后面这股风的速度实在太快，他没躲开，被大军靴蹬上了肩膀，侧着飞出去栽了一大跟头。
    有两个痞子见钱龙倒地上了有机可乘，劈刀就砍。
    遥眼里冷光一闪，向前垫一步，转身一个回旋踢重重的抡上那两个混混的下巴，俩人直接被抡出了白沫，倒地不起。
    其他痞子见那女人招式如风，立即猜到这就是那天那个恐怖的女人，拉上地下的兄弟撒鸭子就跑，他们知道这儿绝不是人待的地儿！
    遥也懒得去追那些残兵败将，从上往下俯视着钱龙，右手一抹鼻子，食指挑衅的冲钱龙勾勾。示意钱龙让站起来。
    钱龙见自己竟被一个女人给打倒了，自嘲的笑笑，一撑地麻利的站了起来，看看自己灼痛地左肩，那里的衬衫完全被搓烂，扎实的皮肉也被轻微的搓破。心叹那女人的脚力可真不一般，是个对手！
    钱龙眼里透出了一丝针锋相对的兴奋，打量起了眼前这个身材火辣地女人，同时晃了晃左臂，发现还能动，没受什么内伤只是扭了一下，唔的吁了口气，把衬衫脱了甩到一边，右手拉上左大臂，咔咔的扭了扭。冷讽着说：“暗放冷箭，有性格。”
    遥嘴角歪歪的翘了起来，嘻嘻一笑说：“和我打架，你最好集中精力，不要废话～”
    呋！
    说话间，她军靴又划出了一道黑弧，完全没有征兆的来了一个侧旋踢，疾风一般的攻向了钱龙头颅。
    已经被放了一次暗箭，钱龙注意力很集中。见对方又来偷袭，他心里冷冷的唾弃一声，迅速扯步闪身。他知道这女人的脚力非同小可，能不生接就不生接。他这样闪已经比往常小心多了，但还是小看了遥的风刃脚，他退的不够远，遥脚上地黑弧扫出了一道风波，狠狠的抽上了他下巴，他被生生震了一个趔趄，又退了一步才站稳。
    钱龙揉着下巴既诧异又佩服的说：“妈的！你丫脚气还挺重！”
    这家伙把“剑气”改造成了“脚气”，给遥气坏了。
    遥眼里邪冷俱增，侧旋、正旋、斜上旋、劈山旋，一连划出了七八道旋弧，黑风一般的包上了钱龙。
    对方速度太快，钱龙根本没法躲，只能扎稳步子，胀力用自己引以为傲的小臂生挡。可这样挡一两下还行，挡多了他小臂就是钢筋也承受不住。
    钱龙知道一味的挨打必败无疑，必须伺机攻击，但对方的两只脚就像电视里的雪花，闪烁、虚实、缜密，那两道黑弧交织出来地风网完全就无懈可击……
    既然无懈可击，就玩两败俱伤吧！
    钱龙清楚自己的身体是铁打出来的。无比精炼，受点伤不打紧，只要能把对方打成重伤就够了！
    豁出去了！
    他紧紧的咬住牙关，感觉对方从左边旋过来的一个正踢是重脚，猛的向前冲去，拿左臂虚架对方的右脚，侧身把自己整个上半身的力气都拉到了右臂……
    轰！
    一个拳王般的超重拳卷着风轰向了那女人的下巴。
    遥早就看出来钱龙要来两败俱伤，她可不想无畏地受伤，右脚由实转虚，支撑腿一曲，身子顺着钱龙的拳势往后一仰，嘴角带笑的看着钱龙的超重拳从自己的面门滑过。
    钱龙那也是千锤百炼出来的狠角儿，见到重拳落空，立马弯臂做肘，狠狠的砸向遥的胸口。
    遥后仰着身子，双手去捧钱龙地巨肘，借势往下一躺，后背一摔地，右脚立即踢出了一记疯弹，直接抡上了钱龙左肩，把钱龙给抢出去三米有余。
    钱龙保持住平衡没倒。遥倒了他没倒，看似占了上风，但这个交锋受他的伤比遥重的多，遥只是顺势摔了一下背，而他左肩几乎被遥给踢脱了灸。
    遥嘴角抹笑，噌的蹿起来，又用黑弧包住了钱龙。
    钱龙现在只有苦苦支撑，左臂已经很不利落，每挨一下重击，左肩关节处都会传来一缕撕心的裂痛，他知道再承受不了几脚肩膀就会被踢脱灸。
    帅山山在不远处也看出来了，钱龙要输。他之所以一直没上去拦，一是因为刚才钱龙眼里射出的兴奋眼神，二是他也真想看看眼前这两人到底谁更强。他以前一直认为钱龙是这世界上最强的人，从来没见过比钱龙更能打地人，直到上次见到遥打架，他才发现自己是只井底之蛙，原来这世界上还是有人能和钱龙在一个档次，错，是比钱龙更高一个档次……
    未知的世界真是令人生畏～
    见钱龙被越打越惨，帅山山不忍再看，他现在不能上去拦，那样是对钱龙的侮辱，他使劲吸了口大麻，背过身摆弄起了手里的重枪。
    ————————————————
    这两把枪重的不成样子，帅山山好奇的掏出了那把左罗的蝰蛇，举起来向远处比比，超长的枪筒看着真爽。他收回来，想耍帅的转一下转轮的弹膛，啪！一搓，没动？啪！再搓一下，又没动？
    帅山山把枪拿到眼前，仔细的看转轮处，吃惊的发现：这枪竟然是假的！转轮处雕工很细，但完全焊死的！
    他又掏出了那边银色的沙鹰，我操，这把更邪乎！连枪管都是实心的，完全就是一大铁嘎达啊！遥搞什么东东呢？弄两把假枪挂身上吓唬人？帅山山彻底无语……
    那边钱龙一直在咬牙坚持。
    遥看钱龙也没什么亮点了，决定结束这段打斗，一个三百六十度的转身，右脚反旋划出一道虚弧，攻向钱龙右臂。钱龙抬右小臂生架。遥右脚只是轻轻一弹，迅速撤回来，曲腿一个震跃，右膝狠狠的冲向了钱龙心口。
    钱龙双手交掌，挡住了遥的膝攻，一发力把遥给弹了回去。
    遥落地，借着钱龙的推力反旋左腿，一道劲弧凶猛的划向了钱龙左肩，钱龙右手抵着左臂生硬的去挡。
    遥左脚风刃被挡，一落地，右脚又顺着转力来了一个正旋踢，攻后右脚落地，左脚又顺势来了一个反旋踢，就这样，她整个人完全变成了一个移动的陀螺，步步紧逼钱龙，一脚重过一脚的攻击钱龙的左侧，最终把钱龙的左肩给击垮。
    “啊～！”钱龙沉重的叫了一声，左臂无力的垂了下去。
    遥并没有停止进攻，震跃，用右膝狠辣的磕向钱龙的左肋。
    钱龙已经无力再躲，一下被磕弯了腰，低吟着用右手捂住了左腹。
    遥还在盛胜追击，一个左勾拳重重的抡上了钱龙的下巴。
    钱龙吐出了半口血水，困兽犹斗般的反抡出右拳。
    还能打？遥笑了，往后一闪，躲过了钱龙的拳头，跟着又是一个震跃，低腰冲过去，右拳拳锋借着冲势狠狠的钻上了钱龙的小腹。
    噗～！
    钱龙彻底败了，喷出一口血水，双膝一软，哐当的跪在了地上。
    帅山山见身后打声渐息，揪心的转过身，只见钱龙正双膝跪地，弯腰单手撑地，痛苦的喘着气。
    遥在钱龙身边悠然的点了根烟，走到钱龙面前，大军靴蹬上钱龙没受伤的右肩，把钱龙的身子给顶直了，低下腰，把烟插到钱龙嘴里，蔑笑着说：“以后有了真本事再嚣张，河中之皇。”
    “呸！”钱龙把烟给吐了，挣扎着一振肩，把遥的脚给振开了。
    他狠狠的盯着遥，心中发誓：未来一定要把这女人也踩在脚下！
    遥完全不理会，轻哼一声，弯腰把烟给捡了起来了，吹吹，埋怨说：“这货贵着呢，别浪费了～”说着竟然抽起了烟！
    钱龙气的眼睛瞪大了一圈！心说这也太不把人放在眼里了吧？！
    遥唑着烟走到钱龙身边，低腰板住钱龙脱灸的左臂，咔喳一提，给钱龙回了扣。
    “嗯……！”钱龙咬着牙忍住没叫。
    遥轻轻一笑，把烟又放到了钱龙嘴里，翘辫子一甩，转身离开，走了几步她悠然的扬了下手，说：“想报仇就来【红人堂】找我吧，我叫遥。”





    第三卷 登峰造极 第18章 思念
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:08:27 本章字数:3425

    帅山山知道，在这种情况下，选择沉默是对钱龙最大的尊重，所以他没好奇的问遥为什么会背两把假枪……
    遥走过来，接过枪套背上，问帅山山：“温如玉是不是给你安排不死和死不了的特训了？”
    “嗯。”
    “什么时候开始？”
    “下个月。但明天下午会先到红人堂拜见一下两位师父。”
    “你去过红人堂？”
    “没去过。”
    “那明天我送你过去吧。”
    “不用了，金哲男送我去。”
    遥打量了一下帅山山，哼笑说：“你态度挺冷的啊？”
    “没有，只是现在不想多说话。”帅山山并没有因为遥把钱龙打伤而恨遥，毕竟这是比斗，谁赢谁败、谁生谁死，都无可厚非。他现在不想多说话是希望遥能赶紧走，好让钱龙心里舒服点。
    遥一眯眼，跟着爆出了坏笑，找抽的问：“你不想说话，就是想让我赶紧离开，好让那家伙早点哭出来，对吧？”
    帅山山不屑的哼了一声，压低声音无比坚定的说：“钱龙是永远都不会哭的。……还有，你要小心了，他未来一定会把你也踩在脚下。”
    遥极自信的笑笑，说：“那一天一定不会出现的～”跟着瞥了一眼挣扎着站起来的钱龙，对帅山山说：“明天下午你去红人堂把他也带上。他底子不错，力量够足，就是速度太慢，而且完全没技巧，没准磨练两年能和我过多两招。”
    帅山山哼说：“做人不要太自信。”
    遥哼笑一声。说：“如果你不自信就不要来红人堂了，省得丢了小命。”说完闪身要走，但刚出一步又顿住了，回身说：“对了，忘了告诉你，刚才你拍砖头那下力道很不错。快赶上我的风刃脚了。回家好好休息，明天下午来红人堂，我会和你好好的打一场。”
    “啊？”帅山山听了一惊，赶紧说：“打波还是打泡？要是打架我可不干！”
    遥眼里邪光一闪，说：“如果连这点勇气都没有，你明天就不用来红人堂了。”说完极鄙视的甩了帅山山一眼，穿过他消失在了树林之中。
    帅山山无奈的矗在原地，自己跟自己掰赤说：“勇气和傻气是有分别地，丫把钱龙都打成那样了，我跟她打？那不找死呢么？……”
    正无奈呢。帅山山忽然感觉一大胳膊搭在了自己肩上，回头一看，是钱龙！赶紧搀上钱龙说：“没事吧？龙哥。”
    钱龙爽朗的笑笑，说：“没事，你哥是铁做的……”说着就吐了口血。
    帅山山哭笑不得的说：“都这样了，还没事？咱赶紧去医院！”
    钱龙摆手说：“不去，打架去医院不吉利！”
    “……”
    “小帅，输的感觉很不好。”钱龙挺直了腰杆，脸上带着自豪的微笑。爽朗地说：“所以我一定要变强，待会陪我去西山打石头吧？”
    “……”
    “对了！以后住隐墅园咱爬山就方便了！我要像愚公一样，把西山上所有的石头都打碎！一定练的能把那娘们给碾碎了！”
    “龙哥，咱也别打石头了，明天我带你去个武馆，咱去武馆好好修炼一段。”
    “呸！”钱龙不屑的呸了一声，说：“武馆都是骗人的地儿，还不够我踢的呢，我跟他学？！”
    帅山山认真的讲说：“龙哥，红人堂和你以前踢的不一样。遥应该就是那里出来的。”
    一听这话，钱龙沉默了，沉思了片刻问帅山山：“小帅，你和那遥是什么关系？我看你俩挺熟的，这娘们可真是个高手，就是太欠揍，未来我肯定得狠揍她一顿，到时你不会心疼吧？”
    帅山山无奈地说：“龙哥。咱先别想那么远。那遥和我没什么关系，我迫不及待的想看你揍她呢，但关键是你打不过她啊？要我说，咱还是先去踏实的磨练磨练。……就这么定了吧，明儿下午咱去红人堂拜师，等未来练好了，好好的抱刚才的仇！”
    钱龙沉口气说：“看看吧。明天先去红人堂踢踢试试，如果里面的人都像刚才那娘们那么厉害，那哥哥我就在那儿安家了，馆主踢我我都不出来！”
    “呵呵，小心到时候你耍赖，人家锯了你小鸡鸡～”
    “嘿！你小子捣蛋啊！”钱龙被帅山山逗的恢复了情绪，固执的说：“哥哥我是大鸡鸡，不是小鸡鸡！”
    “哈哈～”两个开朗的家伙有说有笑地回了住处。钱凤一直在住处收拾自己的东西，见钱龙满身是伤的回来了，冷*着说：“喝醉了让车撞了吧？活该！”
    ————————————————
    钱龙鄙视说：“麻烦你看清楚了再说，汽车能把我撞成这样吗？我这是我被人打的，今天第一次被人打败，感觉真不好，凤子，待会陪我去西山打石头吧？”
    “呸！”钱凤呸了一口，仔细的看着钱龙身上的搓伤，难以置信的问：“你真输了？”
    “废话，我这人行的端、坐的正，好事从来都不藏着盖着，坏事也从来都不遮着掩着！有什么就是什么！”
    帅山山拍拍钱龙阔肩，笑着安抚说：“龙哥，消消气，为这事咱不值得争成这样。”
    钱凤还是不能相信钱龙会输，询问着看向了帅山山。
    帅山山肯定的点点头，还做出了一个极郁闷地表情，表示钱龙输的很惨。
    钱凤不可思议的吐了口气，变得很体贴的说：“你去那边坐着吧，我帮你包一下。……你都能输，没天理了～”说完扭身回屋去拿纱布和药水，
    钱龙悻悻的嚷说：“喂，待会你陪不陪我去打石头？”
    钱凤在屋里叫说：“陪你个头！不去！”
    钱龙失落的吐口气，又可怜巴巴的看向了帅山山。
    帅山山赶紧推说：“那个……我下去把车开过来，咱赶紧去老妈那儿。”说着逃出了屋子，他知道要被钱龙缠上就惨了。
    帅山山开车载钱龙钱凤去隐墅园。现在钱龙钱凤对帅山山忽然有这么大变化并不感到好奇，因为他们知道：这肯定和帅妈有关。
    从小这对姐弟，包括他俩的老爸老妈就一直认为帅妈是个很神秘、很神秘地人。现在帅家又买别墅又创集团的，他们都认为这是帅妈呼风唤雨般的出手了，都没把这些和帅山山联系在一起。他们都觉得帅山山只是帅妈培养出来的一个很高深的接班人。
    当然了，不管怎么觉得，他们两家人的亲密关系是不会变的，因为这两家人都属于那种亲情大过一切地人。
    云君阁的装修并不奢华，但极尽舒适和优雅，里面的很多家居用品都是杨文慈询问了两位母亲的意见，亲自帮两位母亲选的。帅山山坐在君阁的大堂沙发上，看着四周的柔和温润的装饰，心里默默的想起了杨文慈，杨文慈已经去上海三天了，还没给过他电话呢，金小雅也没给他电话，真不知道那边的事怎么样了……
    杜洋最近过得倒不错，那丫头到了旧金山就和莫一混在了一起，第一天上街就血拼到了脚抽筋，夜里还打电话“骚扰”帅山山（杜洋总是忘了她们那里的上午是北京的午夜……）。
    帅山山昨天和何禾鏖战的时候杜洋就又给他打了电话，帅山山想拒接，但何禾“体谅”的让帅山山接。帅山山一接，这丫头竟然拼命的做起了活塞运动！还故意销魂的吟叫，把那边的杜洋给嫉妒坏了。
    杜洋喊着让帅山山把何禾给送到美国来，说要公平！否则她立即回北京！
    帅山山赶紧劝，但怎么耍嘴皮子都劝不了水土不服的杜洋，最后只能应承说下个月去美国时去找她，好好的滋润她一下。杜洋这才息住醋气。
    帅山山挂上电话这叫一个“气”，何禾见帅山山要爆发，调皮的装成了小猫，往床上一卧，喵喵的逗帅山山，结果可想而知，她被帅山山干了一四脚朝天……
    还是常兰最理解帅山山，她出门了也很想帅山山，但这么多天她只给帅山山打过两个电话。帅山山知道常兰是怎么想的，在电话里和她说只要想他就给他打过来。但常兰就是不打，她宁愿自己苦苦的思念，也不想挤压帅山山的空间。
    她给帅山山打电话也主要是说她们DR的事，她们的广州之行非常成功，本来组织者只安排她们DR在摇滚节的第一天的一个不太重要的时段表演一下，结果她们一出场就把整个公园人的心都给抓住了，动人的美丽，震撼的音乐，那里几乎没有人不被她们征服。最后组织者特别安排她们在第二天的一个重要时段加演了一场，五个女孩都欣喜极了，在电话里好好的感谢了帅山山。
    帅山山很为她们高兴，暗下决定等她们去上海时他也去上海给她们个惊喜。





    第三卷 登峰造极 第19章 璀璨
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:08:38 本章字数:4519

    吃过晚饭，帅山山开车去何禾家接何禾，爬上四楼，他刚想敲门但还没敲门就开了，显然何禾从楼上看到他了。
    何禾亲密的搂上帅山山脖子把帅山山搂进了屋。
    帅山山见何禾穿着一件粉色绸缎的吊带裙，露着白白嫩嫩的小肩膀，清凉极了，一把搂上她小腰，问说：“黑珠回家了？”
    何禾甜甜的点点头，说：“她知道今晚咱们要在一起就回家了。亲爱的，今晚别去酒店了，在我家住吧？”
    “我没问题，可是你家隔音好么？”
    “你坏坏！”
    “嘿嘿～”帅山山色笑着抓上了何禾丰嫩的小臀。
    何禾娇娇的把帅山山扶开，问：“你喝什么？我帮你去拿。”
    帅山山斩钉截铁的说：“人奶。”
    “讨厌～赶紧坐下歇会，我帮你去拿饮料。”何禾挣脱开帅山山，给帅山山去拿可乐。
    帅山山享受的坐上沙发，环顾起何禾家的客厅。何禾家的客厅装修的相当豪华，中式复古的豪华，古色古香的家具，清幽淡远的墨宝，这本来是何禾老爸给自己设计的，但这个大官已经不再回来住，只留下一个执着的女人默守，这使这个诺大的、本该亲情融融的房子现出了些许冷清。
    “喵喵～”这不是何禾叫的，是何禾家的小白猫。
    “大宝！”帅山山好久没见这只小白猫了，兴奋的拍起手，招呼那只小猫说：“过来，大宝！给哥哥抱抱。”
    小猫喵喵的躲在一盆粗粗的铁树旁边，怯怯的看着帅山山不敢过去。
    何禾拿着饮料回来。坐到帅山山旁边笑说：“你别老叫人家大宝，人家叫小白。”
    “小白？大宝？差不多，在猫耳朵里都一样。大宝，快过来，让哥哥抱抱。”
    “别过来小白，赶紧回屋。这里该出现少儿不宜地画面了。”
    “喵喵～”小白像是明白何禾的意思，拿小爪子遮遮眼，俏皮的跑回了阳台。
    “你家大宝厉害呀？连少儿不宜都懂，你平时都教育它什么啊？”
    “嘿嘿～”何禾坏笑着坐上了帅山山大腿，挑逗的说：“你别管我教育它什么了，现在它都走了，你不能让它白走吧？”
    帅山山会意的笑笑，把手伸进了何禾粉裙，揉着何禾娇嫩的大腿问：“你现在欲望怎么这么大啊？”
    “因为爱你呗。”何禾甜蜜地躺在帅山山肩上，回味着说：“我看过一本小说。里面说爱情是翘开人欲望大门的钥匙，我觉得你已经把我欲望的大门给撬开了。”
    “晕，我觉得我不是用爱情撬开的……”
    “你真坏，呵呵～”何禾笑着偎紧了帅山山，执拗的说：“人家就是被你爱情给撬开的～”
    “你应该多看看黄色小说，那样你就能明白我到底是用什么撬开你欲望大门的了。”
    “哼，我看的那本小说就是黄色小说，但是那种写的特别细腻的黄色小说，不是你们男生看地那种只知道乱搞的黄色小说。”
    “嘿。你不要把言情小说和黄色小说搞混了，你看的是琼摇阿姨的小说吧？”
    “当然不是，那里面好多场面描写呢？”
    帅山山脑子里色光一闪，隐讳的问：“那里面一定有你最喜欢场面，快说说。”
    何禾可爱的脸蛋上微现霞红，靠紧帅山山小声说：“你真想听么？”
    “你觉得呢？”
    “那个……我喜欢里面男主角在汽车强暴女主角……”
    “噗～原来你是个车震族的爱好者，哈哈！”
    “讨厌，你别笑话人家～”何禾娇娇的捶了帅山山一拳，说：“你继续听，还有呢……”
    “还有？”
    “当然了。那书里写的场面我都喜欢……”
    “晕，那书叫什么？我要拿回去研习一下。”
    何禾狡黠地笑笑，从帅山山身上跳起来，跑进屋拿出来了一个带锁的日记本，跟着又坐回帅山山怀里，把小铜锁打开，拿出盒子里的粉色日记本，递给了帅山山。
    帅山山好奇的翻开本子。第一页上赫然写着一个大标题《小禾苗的艳遇史》，诧异的问：“这是你写的？”
    何禾略显羞涩的点点头，说：“上次你给我看了你写的那本《西山帅的艳遇史》，我后来闲着没事，就学着你也写了一本……”
    帅山山心里有点别扭，说：“我写地那里面有好多女人呢，你不会也幻想出了好多个男人吧？”
    何禾嘻嘻一笑。说：“是啊，有好多好多男人呢！但他们都只有一个名字。”
    帅山山一听心里就舒服了，得意的说：“是帅山山吧？”
    “呸～”何禾坏笑着吐了吐舌头。
    “那是……刘德华？”
    “还呸，我又没见过刘德华，干嘛写他啊？”
    “啊？你见过的人？还不是我？”帅山山心里有点吃醋，赶紧翻开日记本看，只见第一页是主角小禾苗的自述，第二页进入了正题：“我初中时的同桌是个大帅哥，我第一天见到他就喜欢上他了。他人哪都好，就是人有点色，还有，他的名字好难听啊！竟然叫帅石头……”
    “噗～”帅山山看喷了，继续往后翻，见里面出现了什么企业家之子、足球明星、摇滚王子、大学教师、公交司机、卖白菜的、换煤气的……种种人物无一例外地都叫帅石头，悦笑着对何禾说：“何禾，咱俩可真是心有灵犀，你知道么？我当年真差点叫了帅石头。我改过名。”
    “我知道，你妈和我说过。你以前叫帅雨，后来非嚷嚷着要叫帅山山。你说帅雨多好听？你非瞎改。”
    “我当时不不懂事嘛，以为改了名字拳头就能变硬。那时我的第一个想法就是叫帅石头，可钱龙说石头没有山硬，让我叫帅山。我一想，一座山还是不够硬啊！就想多叫几座山。当时我就问我妈中国人最多可以叫几个字的姓名。我妈说通常情况下最多五个，我就说我要叫帅山山山山，四座够硬了，结果我妈用两鸡毛掸子威胁我去掉了两个，我就叫了帅山山。”
    “哈哈，你真是个小捣蛋！”何禾听的大笑起来。
    帅山山也回味的笑了，说：“其实当年我要知道有钻石这么个玩意，铁定叫帅钻石。”
    何禾大笑着说：“帅钻石，哈哈，比帅山山还难听。”
    帅山山臭屁说：“嘿？没见识了吧？你没听过钻石恒久远、一颗永流传么？像我这种一万克拉级地人间极品。一经拥有，绝对是别无他求。”
    何禾服气的说：“这个倒是，你这家伙绝对是一经拥有，别无他求。”
    帅山山神秘兮兮地问：“何禾，说实话，你喜欢钻石么？”
    何禾露出了含蓄的微笑，微笑间又带着少女的想往，把笔记本翻到了中间的一页递给了帅山山。
    那页上面写地故事是一个企业家之子送给小禾苗一枚钻石戒指来求婚，帅山山看后诡异的笑笑。把何禾抱坐下，单膝跪到何禾身前，从裤兜里掏出了一个精美的深蓝色首饰盒，托到何禾眼前，啪！优雅的打开，里面丝绒的蓝布间映出了一颗耀眼的铂金钻戒。
    ————————————————
    戒指中央是一颗透过铂金镶嵌的幻彩美钻，光线射入这颗钻石冠部的切割面，反射到切割精确的钻石底部，最后再由冠部绽放出耀眼的光芒，不管从那个角度看都是那么地璀璨。就犹如一轮新月映照皑皑新雪，又如天上繁星闪耀隽永光华，那璀璨的美丽实在太动人心魄，何禾一看就傻了眼，嘴巴长的大大的，小手忘情的扶上了下唇。
    帅山山深情的看向何禾，学着书里主角的说：“我最美丽、最美丽、最美丽的禾苗小姐，请嫁给我吧。我会永远爱你。……呃～这台词可够难听的，有人这么求婚地么？”
    “你讨厌！”何禾被帅山山狗尾续貂的话给拉回了现实，惊喜的打了帅山山一巴掌，跟着又看向了那颗释放着异彩的美钻，激动的完全没法再思考。这就是极品钻石的魅力啊，它能彻底的击毁女人的思维。这枚价值28万，1.5克拉的Tiffany美钻。别说一个16岁的小姑娘看了会傻眼，就是岁数大点、有点阅历地女人看了也一定会动心。
    这颗钻戒是帅山山刚才去王府饭店去订房，顺便溜达了一下那里的精品店时看中的。
    其实他第一个看中的是卡迪亚珠宝展示厅里一枚水滴状的极品鸽血红红宝石耳钉。常兰自从把她父亲送她的那颗蓝宝石耳钉摘下来后，右耳垂上就一直贴着一个小白条挡着耳眼儿。帅山山一直就想送她一枚漂亮的耳钉，但跑了好几个地方都没有看上的，刚才无意地瞄到了那枚新展示的耳钉，他心中立即跳起了一个念头：就是它了！他觉得那颗鸽血红的宝石和常兰完全就是绝配，所以立即就订了，花了34万。
    他在进行了各种投资后，手头上可任意支配的现金只剩一千多万，但为了心爱的女人，再多的钱他也会花。
    给常兰买了耳钉后，帅山山觉得对三个老婆应该公平，就决定给杜洋和何禾也挑些适配的首饰，想着就去了Tiffany地珠宝店，选了半天，终于给杜洋和何禾也选到了搭配的首饰，何禾的就是那颗美钻。杜洋的是一条镶嵌了756颗切割钻石、总重12.05克拉的铂金宽带手链。这条手链是那家店里最奢华、最昂贵的首饰，标价128，帅山山觉得只有这条手链才配的上杜洋的美丽，所以二话不说就买了，店里的那美女导购看到帅山山的豪气，心里不知道多羡慕这条手链未来的主人……
    帅山山起身坐到了何禾旁边，把钻戒掏出来轻轻的套到了何禾的中指上。
    何禾看着指间闪耀出足以照射整座厅堂的光芒，呼吸都变得费劲了，贵饰的压迫力实在惊人。
    她唔的吐了口气，放松一下精神说：“亲爱的，我觉得这个太贵重了，我戴不了……”
    帅山山把这只小猫抱到自己怀里，亲密的说：“小傻瓜，没有什么是你戴不了的，只有首饰配不配你，没有你配不配首饰的。说句俗点的，这颗钻石还抵不了你身上的万分之一。只要能映照出你身上的光彩，就是再贵重的东西我也会给你买。我要让我的女人活的精彩。”
    何禾听得大眼睛变得朦胧，心里别提多感动了，幸福的摆弄起指上的钻戒。
    帅山山看着那颗璀璨的钻石，陶醉的说：“刚才我来时逛珠宝店时，看到这颗戒指就感觉看到了寒冬里的暖阳，那么温和，那么调皮，简直和你就是绝配。”
    何禾听得心甜极了，正坐到上帅山山腿上，搂着帅山山脖子娇人的说：“亲爱的，你知道我现在爱你爱的都想做什么了吗？”
    帅山山坏笑着说：“你个小色女，当然是想做爱喽。”
    何禾摇摇头，情意弥坚的说：“我想为你生个孩子。”
    “噗～”
    “你这是什么态度……”何禾看着帅山山诧异的表情有些受打击，怯怯的问：“难道你不想么……？”
    帅山山温柔的拢拢何禾的长发，说：“小傻瓜，咱们现在不应该想这些事，应该先好好的享受生活，等过几年，我一定让你帮我生孩子，而且还不只一个呢！过几年我让你们几个老婆全都变成超生游击队。”
    何禾悻悻的说：“人家说正经的呢，你又乱扯。”
    帅山山笑说：“我没乱扯，我说的是真的，我要让你们给我生出一个国家来。”





    第三卷 登峰造极 第20章 戒指
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:09:00 本章字数:3442

    何禾彻底无语，又摆弄起了手上的钻戒说：“我觉得，这个平常实在没法戴。”
    帅山山点头说：“嗯，平时戴确实有点扎眼，出席一些重要场合时戴吧。这月底我妈投资的一个新集团要举办一个开业晚宴，到时你戴着去，绝对有面子。”
    何禾好奇的看向帅山山，皱眉可爱的问：“帅山，你妈是不是一特厉害的人呀？”
    帅山山莫名的笑说：“不厉害吧？挺随和的，你不是总见么？”
    何禾摇摇头，说：“不是，我的意思是说你妈是不是一特有背景的人啊？”
    帅山山想想说：“这个…本書轉載拾陸K文學網…应该算吧。”
    何禾窃窃的笑说：“我就知道，我一直就觉得你妈就很不一般。”
    帅山山得意的扯说：“那是啊，能把我培养成这样，她能是一般二般的人吗？”
    何禾听笑了，靠到帅山山怀里幸福的吸了口气，看看自己手上的铂金钻戒，又看看帅山山左手小指上的金环戒指，默默的问：“帅山，我问你个问题好么？”
    帅山山爽快的说：“你问。”
    何禾双手抚起帅山山的左手，小声说：“你这个戒指，是不是和常兰手上的是配对的？”
    帅山山看看金光已经暗去的金戒指，回想起了曾经的常兰，感触的说：“是配对的，这对戒指代表了一些东西。”
    何禾有点吃醋，*嘴默默的说：“配对的戒指才是最珍贵的戒指……”
    帅山山淡笑着摇摇头，把何禾扶起来，微笑着说：“小傻瓜，我也带着和你这颗配对的呢。在这儿。”说着把何禾地小手扶上了自己的左胸。
    何禾娇娇的皱皱鼻子。说：“你有时候耍起花招来真是迷死人了……”
    帅山山呵呵一笑，说：“我没耍花招，我说的是真的。”
    何禾用熟知的口吻说：“戴戒指是为爱受戒，你不会为任何人受戒地。”
    帅山山微笑着摇摇头，柔情似水的看着她说：“我也会为爱受戒。我的‘戒’是永远都不许不爱你们，永远都不做让你们伤心的事。永远都要你们幸福。……何禾，比翼双飞是一种美丽，但慈和、温馨、友爱、隆重的大家庭也同样是一种美丽。……这辈子可能让你感受不到比翼双飞的幸福了，但下辈子，我保证，我一定要生成一个平凡的人，和你死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。下辈子。我一定和你做天下最幸福的比翼鸟。”
    何禾听的刷就流了眼泪，一个少女要是面对着帅山山这么真挚、这么感人肺腑的表白能不掉眼泪，那她就不是少女了。
    何禾扑到帅山山怀里感动地说：“你为什么这么好？呜呜～我爱死你了，帅山山。”
    帅山山温柔的笑笑，说：“现在不说我耍花招了？”
    何禾淌着幸福的眼泪，一边涕泣一边哼说：“你还是在耍花招，但我逃不出你的花招，呜呜～”
    帅山山抚着何禾柔软的长发，诚挚的说：“我真没耍花招小傻瓜。我真的希望下辈子咱们能做对平凡的夫妻。”
    何禾吸吸鼻子，幸福的扎在帅山山怀里说：“你现在对我这么说，转眼对杜洋她们肯定也这么说，结果下辈子大家又变成慈和、温馨、友爱、隆重地大家庭了～”
    “哈哈，不会的，有下辈子，就会有下下辈子，有下下辈子就会有下下下辈子，一个一个轮就好。”
    “哼，下辈子我要和你在一起。下下辈子还要和你在一起，下下下辈子还要和你在一起，我不要什么比翼双飞，我只要生生世世都和你在一起。”
    帅山山听的这叫一个舒服，心悦的说：“你耍起花招来也够迷人的。”
    何禾鼓起嘴来嘟嘟的说：“人家才没耍花招呢，人家这是由心而发。”
    帅山山笑说：“赫！这句话都是copy我的。”
    何禾直起腰，挤着鼻子说：“人家就是没耍花招。”说着闪亮的大眸子流了出了一丝甜媚，把绸裙的肩带扒到胳膊上。露出半团雪白的奶子，挠人地说：本書轉載拾陸K文學網!“这才是耍花招。”
    帅山山心一下就热了，顺着绸裙的V字领口摸进去，抓捏上何禾如凝奶般的巨乳，隐讳的笑说：“你心里憋着想耍花招，都憋了半天了吧？”
    何禾眼里妩媚尽现，针锋相对的说：“你下面硌我那么久。想困龙升天也想半天了吧？”
    帅山山听笑了，说：“呵呵，还困龙升天，你果然是写黄色小说的。”
    何禾把帅山山的大手使劲摁在自己胸上，挑逗的一扬眉，说：“小说地第31章，说的是一个帅气的水电工在客厅的沙发上强暴小禾苗……帅石头，你有什么想法了么？”
    ————————————————
    帅山山装蒜的皱皱眉，掏出手机来问：“打电话，叫房管局派来个帅气的水电工？”
    “哈哈，你讨厌死了！人家要你强暴人家！”何禾把手机夺过来扔到了茶几上，把帅山山抱倒在沙发上迫不及待的吻了起来……
    跟着，火山爆发，地动山摇，暴雨倾盆，鬼哭狼嚎。
    一个小时后，尘埃落定，风平浪静。
    何禾静谧地闭着眼，嘴角挂着说不尽的甜蜜，像只小猫一样，背靠在帅山山怀里幸福的蜷着。
    帅山山还一杆金枪向太阳呢，不过已经不在战场里了，为了下一次能更好的战斗，他要尽可能的保护好战壕。
    他一双大手温柔的揉捏着何禾的巨乳，心感这对巨乳越来越坚挺了，好奇的问何禾：“小猫，你咪咪怎么长的啊？为什么忽然就这么大了？”
    何禾想想说：“我也不知道，可能和凤姐待久了吧，我的比她还小一圈呢。”
    帅山山脑子里浮现出钱凤的爆奶，色眯眯的说：“她的是从小就很大，你的是从初三以后才突然爆增的，你别是思春思的吧？”
    “去你的吧，你才思春思的呢。”何禾甜笑着摸上了自己的娇人美乳，可爱的说：“我觉得她们是预知到快要被你摸了，所以变的很兴奋，这才突然长大的。”
    帅山山无奈的说：“这不就是思春思的么……”
    何禾娇羞的笑笑，转身趴到帅山山身上，抬头欲望的看着帅山山问：“亲爱的，你说实话，以前有没有偷偷的想过要和我上床？”
    帅山山嘴角一翘，露出了坏笑，但其实他心里没坏笑，他重生前并没有想过要和何禾上床，他想的最过界的事也只是希望能看到何禾的全身裸体，那时他还是个很色、但很纯的大男孩。
    “你真笨，想了又不敢说～”何禾误解了帅山山的坏笑不语，娇甜的笑了。
    帅山山无奈的说：“我说了你得让我做啊？平时偷摸你胸还得挨两拳呢，要是强暴你，你还不得剪了我鸡鸡？”
    “你要是强暴我，我肯定依你……”何禾羞羞的枕上了帅山山胸口，摸着帅山山矫健的肩膀喃喃的说：“其实我平时打你都是在学凤姐，我觉得你和凤姐关系很亲密，那时你和莫一一在一起都不怎么在乎人家，我好希望你能像对凤姐那样对我……”
    听着何禾的真情表露，帅山山心里感触极了，右手反复的摩着何禾的小丰臀，温柔的说：“小笨猫，我从来都没有不在乎过你。你一直占据着我心里的一个重要地位，一直。”
    何禾欣慰的笑笑，说：“嗯，我知道你一直都在乎我，只是以前我很不满足吧……以前我总怕有一天你会离开我，所以总想和你变得更亲密些，我好想一辈子都守在你身边。现在终于可以永远和你在一起了，我心里真的好幸福。亲爱的，我真的好爱你。”
    见何禾幸福的享受着自己的胸膛，帅山山心里也充满了幸福。何禾这样的女人，遇上一个，三生有幸。
    这时茶几的手机响了，帅山山抓过来接，是他新秘书提醒他过去开会的电话。如果是普通的例行会议帅山山肯定推了，和何禾享受幸福的时光，但这个会很重要，是和温如玉、孔逸夫以及韦君几个新任的基金经理开的视频会议，所以他只能先离开何禾一会。
    何禾很体贴帅山山，没什么力气还拼着要帮帅山山洗澡，帅山山被感动的够戗，和何禾和乐融融的洗了个澡，一身清爽的去开会。
    驱车赶到落花流水，他的新秘书已经在停车场等他了。
    他的新秘书叫郭可，是那种长的很漂亮、很漂亮的女人。白色的O套装把她束的成熟优雅，飘逸的长发和水一样的眼睛又让她洋溢出青春的律动，不过帅山山对她不太上心，因为杨文慈，也因为这女人无名指上带着结婚戒指。对于人妻，帅山山从来都采取很谨慎的态度，除非这人妻能让他思三日而不软，否则他不会轻易去偷人妻的心。





    第三卷 登峰造极 第21章 视频会议
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:09:14 本章字数:4291

    会议大概持续了两个小时，与会的有温如玉、孔逸夫、期货部的金晶和新兴市场部的何陈以及其他投资部门的主要负责人。
    韦君资本管理公司的人员配备工作已经接近尾声，总部也已经设立，设在了离纽约不远的康涅狄格州的纽黑文市（Neur Heaven），耶鲁大学的所在地，他们之所以没把总部设在华尔街，一是因为资金有限，二是因为孔逸夫和康州的几家大型保险公司有着亲密的关系，未来沟通可以方便点。
    会议的主要目的就是让几个投资经理认识一下他们真正的老板帅山山，以及报告一下他们各自所负责的投资领域的经济形势。
    孔逸夫先谈了欧盟要在1999年统一货币的问题。今年4份，欧盟在意大利维罗纳召开了经济财政部长会议，商讨“欧元”的具体实施计划，而且着重讨论了欧洲单一货币启动后，首批参加单一货币体系国家与未参加单一货币体系国家的关系。孔逸夫知道欧洲单一货币启动时将建立一个新的欧盟货币体系来平衡“欧元国”与“非欧元国”之间的汇率，他现在就在研究这套体系成立前欧洲各国货币的利率变化是不是有利可寻。
    帅山山对于这个太过高端的领域不敢发言。他心里不太想孔逸夫研究这个方向，因为他们最近一个阶段的目标不是欧洲市场而是亚洲市场，他觉得在视频会议里没法说，等八月份过去见面时再好好和孔逸夫谈谈这个问题。
    之后刚从泰国回到美国的何陈也发表了他对泰国以及东南亚经济的看法，他觉得泰国包括其他一些东南亚的发展中国家金融机构的信贷投向很不合理，房地产过热。资本项目过于开放，弄得短期外债大批量流入，债台高筑，短期外债居高不下，而且这些国家地外汇储备水平偏低，汇率制度紧盯美元。缺乏弹性，如果美元持续走挺，这些国家的出口将遭受重创，投资者如果对这些国家失去信心，大批量撤资，很可能发生“墙倒众人推，破鼓万人锤”的效应，从而引发经济危机。
    帅山山觉得何陈分析的还可以，心想等赴美时再好好的探讨这个问题，所以也没发表什么意见。只是和孔逸夫他们说，东南亚市场是他们最近要紧盯的市场之一。
    之后金晶又分析了一下国际原油市场，说目前国际原油价格大概在每桶17美元左右，发展比较稳定，全球对石油地需求量呈上升趋势，但产油国也在不断加大石油产量，所以石油价格虽然在缓慢攀升，但应该不会有大幅度的攀升。
    帅山山清楚从现在到97年东南亚经济危机，石油价格都会缓慢的攀升。重生前的世界97年时大概攀升到了每桶23美元。但97年东南亚经济危机席卷了全世界，发展中国家石油需求量下降，产油国又控制不利，加大了产量，结果弄的供过于求，石油价格是一路暴跌，一直要跌破10美元，直到99年，美国这孙子打南斯拉夫才把石油价格给拉起来。
    他给金晶指示说最近可以在石油市场上有所作为，但不要搞长线。结果话一出口就被金晶给委婉的鄙视了，他告诉帅山山，他们搞期货从来就没有搞长线的……
    帅山山这叫一个惭愧，打个哈哈，把话题转到了日本市场。他之前让孔逸夫研究了日本经济，孔逸夫讲了讲现在日本经济的形势：日本从九十年代初股市泡沫崩溃后，经济增长一直就停滞不前，但今年才有了一点复苏的气象。其中他着重的讲了东京外汇市场上日元对美元地汇率已经从去年4月的80元兑1美元跌到了今天的104日元兑1美元。而且还有持续下跌的趋势。
    一个国家的货币贬值，有利于本国的出口贸易，像日本这种出口大国，如果一个劲的让货币贬值，将极大的促进本国的净出口贸易，从而威胁到周边国家地出口贸易。
    帅山山清楚，东南亚国家发生经济危机一个不可不算的原因就是日本这孙子一直让自己的货币贬值。打击了那些国家的出口制造业，弄得投资者信心有些动摇，再加上国际游资噼里啪啦的一通狠揍，把市场搞的人心惶惶，这才把这些国家彻底打垮的。
    他清楚在日本的GDP中，居民消费占的比重最大，净出口占的比重很小，在一般情况下净出口增长对日本GDP增长地影响很小，但也有例外的时候，比如97年，日本政府“错误”（这里的错误是有原因的，后文会说）的估计了本国经济的利好，提出了不合时宜的重整财政政策，对消费者开征消费税，导致消费需求增长锐减，经济增长大幅度下滑，结果这群经济禽兽狠贬自己的日元，纯靠净出口来拉动本国经济，当年他们净出口增长了404%，这才勉强让GDP地没有变成负增长。所以就日元的汇率上，帅山山知道很有的搞！
    就日本的问题帅山山要到美国和孔逸夫深谈，在视频会议里他只是提醒了一下孔逸夫，要继续紧盯日本市场。并且表态，他们韦君基金的第一个大的增长点就要从那只经济禽兽身上扒。
    跟着他又谈起了香港市场，他想让韦君基金涉足香港金融市场。
    这时一个叫况芝琳的香港女人出来说话了。她先讲了香港经济地大况，然后发表了自己的看法，她觉得现在香港的地产和股票市场膨胀的过快，有很浓的泡沫成分，而且明年要回归，现在市场里有很多人对香港的前景很不看好，所以提醒说韦君基金进入香港市场要三思而后行，她觉得现在不是进军香港市场的最好时机，最好等回归后看看市场变化在进驻。
    不管有多少人不看好香港的未来，但帅山山知道。香港一定会拥有一个美好的未来，大陆不可能让香港走下坡路，未来地香港也许会出现些风雨，但那之后也一定会出现彩虹。
    他知道香港将遭遇到一个多事之秋，也心知他们韦君基金在未来两年很可能会在香港和很多国际势力交上锋，所以进入香港和港府建立良好的关系已经刻不容缓。
    他心里很清楚。不管有什么样的蝴蝶效应，香港在回归前以及回归后的一小段时间里，经济都会红火的发展，大陆有能力挺住香港。所以现在他们要兵行险着，趁着这个暴风雨前的平静期急速积累资金，好握有足够地砝码到时与其他势力一绝高下。
    在视频电话里帅山山没有驳那个女人，他知道自己驳不过那女人，人家是实打实的研究了，他靠的都是重生的见识，香港的问题涉及到的东西太多。他没办法一下全说出来，所以肯定驳不过人家。当然了，其实他也不用去驳什么，他是老板，他有拍板权，所以况芝琳说完自己的看法后，帅山山沉思了半分钟，只是说了一句话：继续跟香港市场，下个月韦君进驻香港。
    况芝琳听了差点被气死。别的基金经理说意见那白毛小子都虚心吸取，她说意见那白毛小子连茬都不搭？！她脸一下就拉了下来，要不是已经吃了36年的盐，有点自制能力，她铁定拍桌子走人。
    ————————————————
    后来【韦君平衡基金】（1亿份额的保守基金）地负责人美籍华人李家培又谈了谈他们准备保守的进入股市，他分析觉得现在互联网以及医药业发展的速度比较快，而且增长稳定，准备从这里入手。
    帅山山心知这段时间互联网行业已经起步，97年开始发展，到9899就是飞速发展期。趁着现在低价位吃进那些知名公司的股票最好不过。
    他让李家培做一份互联网公司的分析报告，韦君平衡基金准备大肆吃进高科技股，至于医药行业，他让李家培只关注一家公司就好，那就是辉瑞（Pfizer），全美最大的制药公司。
    帅山山一提辉瑞，李家培立即回应说他们也正在研究辉瑞，他说据内部消息称辉瑞碰巧开发出了能治疗阳痿的药物。现在正在做后期开发，年底就准备向美国食品和药品管理局（FDA）申请验证。如果这个药能取得成功，辉瑞的业绩肯定会大幅度的提高。
    帅山山了解这些，因为辉瑞正在开发地药就是大名鼎鼎的Viagra（伟哥）。他之所以让李家培研究辉瑞也就是因为伟哥，辉瑞在97年推出伟哥后会取得一个较大程度的发展。他让李家培准备入手辉瑞的股票。
    之后又有两个基金经理讲了联合国准备援助俄罗斯和非洲的报告，我靠，帅山山听无奈了。这些他们现在绝对不碰啊！
    主要的事情谈完后，会议室清场，只剩了温如玉、孔逸夫和帅山山三个人。帅山山和孔逸夫讲希望孔逸夫能把主要研究方向放到亚洲，尤其是日本、香港和东南亚市场。
    孔逸夫在听了何陈的报告后，也觉得现在的东南亚市场比欧洲市场更有机可乘，而且他还隐隐的感觉到：如果把日本、香港、东南亚联系在一起，再加进去美国和中国，这其中有些很微妙的关系。看着帅山山成绣在胸地样子，他觉得帅山山很清楚这层微妙的关系是什么。他现在对帅山山有些刮目相看了。
    帅山山和孔逸夫约定好，八月初等韦君资本管理公司万事俱备的时候，他会去纽黑文参观会谈，到时再一起商讨基金未来的走向。
    孔逸夫迫不及待的希望帅山山赶紧来，他现在很想听帅山山的见解。
    大概到了北京时间晚上11点半视频会议彻底结束。
    会议结束后，温如玉又给帅山山打了个电话，关切的问候了一下帅山山现在的情况，然后告诉帅山山他今天就会离开美国去欧洲办些私事，会在月底金雷开业前赶回去。如果这些天有什么事就让帅山山直接去找温如风、金小雅或者袁国庆办就行。
    帅山山暗暗地感觉到温如玉这次去欧洲和他们在国外的那个组织有关，那个组织的总部也许就在欧洲某地。他预祝温如玉欧洲之行顺利，还扯说如果有什么需要咨询的直接给他电话就行。
    温如玉听笑了，也不知是无心还是有意的问帅山山明年英国的大选是工党胜利还是保守党胜利？
    帅山山对英国政治完全不关心，不知道97年英国大选谁获胜了。但仔细回想一下，他想到了97年黛安娜王妃的葬礼。那个葬礼是在英国著名地西敏寺教堂举行的，葬礼上英国新上任的首相念过一段感人至深的悼词，他想起了那个首相就是后来一直连任的托尼布莱尔。就问温如玉托尼布莱尔是工党的还是保守党的？
    温如玉告诉帅山山布莱尔是工党的。
    帅山山说那就是工党获胜了，而且布莱尔在未来还会一直连任。
    温如玉沉默了一会，跟着别有意味的说了一句：有些事咨询你还真是事半功倍。
    一听这话帅山山立即明白到：温如玉背后的组织涉及了英国政治。
    又侃了几句有的没的，帅山山和温如玉结束了通话。
    看看表，快十二点了，帅山山伸个大懒腰，抖擞着精神赶回了何禾家。他本来想和何禾大战三百回合，但到家后发现何禾已经处于半睡半醒的状态，心知这两天搞何禾搞的太厉害了，也就没忍心再搞……
    这晚，两个人挤在一张温馨的单人床上，相拥而眠。





    第三卷 登峰造极 第22章 河中第一大贫蛋
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:09:30 本章字数:3455

    天上没雷，心中有雷。
    雷团的人要在球场上好好的教训一下火星人，但盲目的自大会让他们心里留下永恒的伤疤。
    “今天天儿真好，好到了我想虐人，哈哈～”帅山山牵着何禾一边往学校走一边得意的笑。
    “雷之队踢的不错，你别那么自大。”
    “你们总把我的实事求是当成自大，真是无奈～”
    见帅山山实在臭屁，何禾笑讽说：“瞧给你得意的，幸亏没给你生在彗星上。”
    “没给我生在彗星上？为什么？”
    “要给你生在彗星上，你还不得以为自己能开着彗星来撞地球啊？”
    “哈哈，你小嘴学的够毒的，竟然敢这么说老公，我咯吱！”帅山山在大马路上就咯吱起了何禾。
    何禾撒娇的扑到帅山山怀里，拉着帅山山手窃喜着说：“你别咯吱人家，人家这句也是跟你学的……你忘了，你初中时这么骂过一高中生。”
    “有么？”帅山山皱眉想想，实在想不起来，憨笑说：“我骂人骂的太多，实在想不起来了，嘿嘿，我是骂人的天才。”
    “你丫是恶心人的天才才对！”小唐在后面跟着被恶心坏了，终于忍不住骂了出来。他走到帅山山和何禾前面，看着他俩亲昵的样子鄙视说：“你俩不在一起时挺希望你俩在一起的，可在一起了，怎么看着就那么腻味人呢？”
    何禾得意的说：“哼，是你羡慕吧？”
    “我羡慕？您别开玩笑了，我可不想让帅山山抱着。”小唐嘿嘿的坏笑起来。
    何禾受挫的嘟起了嘴。
    帅山山被逗笑了。说：“成啊你小唐，现在练地够贫的。”
    小唐大眼珠子射出了有所得的神色，说：“我觉得人贫好泡妞。你看你，多贫啊！结果泡到那么多女孩。而我呢，多好一男人！就是压抑着不贫，结果连李惠还没搞定。所以我决定了。以后要不要脸的贫出来，抢过你的风头。……哈哈，哥们要贫出来，你就得靠边站了！”
    帅山山看着小唐憧憬的傻笑，哼着对何禾说：“瞧瞧、瞧瞧，给那厮脑袋上堆了坨屎，丫还把自己当成葫芦娃了～”
    “呵呵～！”何禾一下就笑喷了，冲帅山山竖起了大拇指。
    小唐被骂地自信心大挫，哼唧着说：“山子，你伤着我自尊心了。”
    帅山山鄙视说：“别操蛋了。一句话能伤着你自尊心？开什么国际大玩乐呢？要说贫，你贫不过我，但要说不要脸，你丫和我有一拼。”
    小唐眉头一展，眼里映出了坏笑，说：“嘿嘿，还是你最了解我。”
    帅山山不屑的说：“那当然，我了解你就像农民了解大粪一样。”
    小唐听的差点没坐地上，作着揖求说：“山哥。我管您叫山哥了，别骂了成不？哥们儿抵抗力弱，快扛不住了。”
    帅山山不依不饶的说：“你抵抗力弱？谦虚，太谦虚了！你这种人见人爱，花见花开，棺材见了也翻盖的大侠级人物，抵抗力绝对是钢钢的！”
    小唐彻底无语，叹服的说：“受不了了，我跑还不行么？”说着就跑开了帅山山，但被骂的信心尽失。脚下一滑摔了一大马趴。
    帅山山在后面大笑着说：“哈哈，小唐，你不要以为你把小鸡鸡插进土里了就可以强奸整个地球。”
    小唐一听立即呈现出痒癫疯状态……
    今天是大奖赛的四强战，而且是周一，学生们都来学校进行放假前的大扫除，所以来操场看球地人特多，上次比赛只是场边围着两圈人，今天连大看台上都坐满了人。气氛极其热烈。
    火星和雷之队的比赛是第一场，8半开球，现在球员们都在场上热身。火星的荷兰队服已经深入人心，雷团今天穿的是荷兰宿敌阿根廷的队服。
    雷团的两个前锋是10号卓雷和11号穆飞，这两个人都是校队的替补前锋。
    中场有8号徐辰，一个戴眼镜的小胖子，但技术贼好；9号赖小天。一个弹钢琴的帅哥，人挺爽朗，和帅山山关系不错。这家伙是雷之队地核心，校队的主力右边锋，和帅山山组成了河山的双边飞翼。
    雷团的后卫有2号大浩，这厮不用多说，练铅球的，撞死人不偿命的主儿；3陈松，又高又壮，速度还贼快，是新疆来的插班生，虽然不是校队的，但绝对有校队主力的实力。
    他们的门将是1号斐强，外号肥强，再外号弹力球，此君身高一米七，体重二百一，横着看竖着看形状都一样，身材出人意表地肥硕，但弹跳力和反映速度很惊人，是校队的替补门将。
    “今天状态不错啊？”火龙看帅山山抽出了一脚世界波，欣然的问着。
    帅山山自信的说：“一般算帐的时候哥们状态都特好。”
    巴达扫了眼容光焕发的何禾，色眯眯的说：“丫山子现在绝对是外强中干、虚张声势呢。火龙，你让小唐热身吧。山子马上还会变软脚蟹。”
    火龙扫向小唐，发现那小个儿正蹲在场边一个人低头划圈圈，无奈的说：“那厮也不知道怎么了，今天话出奇地少，昨天还嚷嚷说要超过山子变成河中第一大贫蛋呢～”
    帅山山诡异的笑笑，说：“他付出了挑战权威的代价。”
    热身完毕，大勇去场中央挑边儿，今天的主裁是胖子老余。
    火星的其他人在场边围成了圈，火龙提醒大家说：“雷团的实力不弱，上来咱先稳着点儿。”
    帅山山晃晃手指说：“NO、NO、NO，咱上来就要疯，要从头到尾虐他们。他们的实力对别地队或者说对以前的咱们来说不弱，但对现在的咱们也强不到哪去。”
    ————————————————
    小康沉默而冷静的说：“的确如此，咱们上来就狂攻，趁着雷团还自大的时候把他们打蒙，让他们彻底丧失信心。”
    火龙沉思着说：“上来就把他们打傻了，让他们发挥不出真正实力，这个方法不错。好！咱上来就来压迫式打法！”
    巴达听的高兴，说：“哥们就喜欢上来疯！”
    大勇回来了，悻悻的说：“妈的，是他们先开球，卓雷铁定直接打门。”
    火龙对帅山山说：“山子，咱俩站门线上，帮斌子守第一个球。……你们几个，注意点，他们第一个球要不直接射门，一定注意疯抢。”
    帅山山扫了一眼卓雷，眼里闪着诡异的笑容说：“那厮肯定直接打门。”说着朝卓雷走过去了。
    走到卓雷面前，他指指自己下巴讥笑说：“腮帮子还肿着呢？”
    卓雷没说话，旁边的穆飞先开口了，轻蔑的说：“你心情挺好的啊？小心待会别哭出来。”
    帅山山不生气，大树被蚂蚁挑衅的时候从来都不生气。他微笑着看向穆飞说：“我会给你的河山告别赛留下一个美好的回忆。”
    穆飞现在还不知道自己要被转学，他老爸还没敢和他说，所以不屑的笑了起来。
    卓雷走到帅山山身前，压低声音说：“我希望你遵守咱们的约定。”
    “我希望你能遵守约定才对。”帅山山露出了自信的微笑，挑衅说：“臭脚卓，准备开球吧。”
    “臭脚卓？”卓雷听无奈了，别人都说他是重炮卓，从来没说过他是臭脚卓，哼笑着说：“卓雷很生气，后果很严重。”
    “噗～”帅山山正往回走着，听卓雷这么一说差点崴了脚，心说这厮还挺跨时代的～
    火星所在的高一三班的学生都在场边给自己班的球队加油助威，黑珠带头。她在前面高喊：“高一三！”后面学生一起大喊“加油！”她再喊“加油！”后面学生又大喊：“高一三！”就这么反反复复的，气势壮大极了。雷之队没有这种助威团，因为他们分散在很多班。
    场上队员都已经落位，帅山山和火龙一人守一个门柱，弄得后防线上一片大空。赖小天看出了漏洞，走到卓雷身边低声说：“雷子别射门，待会把球传回来你使劲往前跑，我给你塞过去你再射。”
    卓雷气势凌人的说：“不！开场就射！我要让帅山山看看什么叫有准儿的重炮！”
    赖小天无奈的叹口气，见没的说了只能调头走回了右路。
    帅山山见卓雷要犯傻，心里笑了，暗自提起一口气，运住身体里那股异力，准备把力气都凝聚在脑门上顶卓雷的球。他知道卓雷的脚不是闹着玩的，卓雷大腿像卡洛斯那么粗，闷出来的球和重拳没什么区别，平常人用脑袋顶一下不晕也得嗡嗡一阵，所以一定要用异能。
    －－－－－－
    铺垫的差不多了，《重生》将进入连续的高潮阶段，兄弟们用订阅和月票来刺激刺激红酒吧，让红酒的灵感高潮喷勃的更凶猛些！





    第三卷 登峰造极 第23章 击溃
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:09:42 本章字数:4671

    八点半，老余准时吹响了开场哨，场下一阵躁动，比赛正式开始！
    穆飞习惯性的轻推开球，卓雷像豹一样蹿了过去，瞄着帅山山就是一脚怒射……
    砰！
    球都快擦出火星了，疾烈的奔向了帅山山。
    卓雷“河中第一重炮手”的名号不是白叫的，射出来的球一点都不转，但却带着力量的弧线，本来是射向帅山山的脑袋，但在距帅山山不远处猛的坠下来，直奔帅山山胸口而去。
    帅山山把力量都滤到了脑门儿，球这一坠给他弄了一措手不及。
    他赶紧把异能往下拉……
    嘿！
    神了！
    他发现那股异能把力量聚到某处时挺费劲，但凝聚好了往别处拉还真顺畅！
    他胸口的肌肉瞬间铁化，足球砸上胸口，就像何禾拿娇乳挤他，不但不疼，还挺舒服！而且力气一点都没泄露！这玩意完全就是加强版的金钟罩啊！
    帅山山心里美，顺着球弹出去的方向奔了过去，大喊一声：“兄弟们！发情了！”火星的家伙一下来了气势。
    卓雷见球砸上帅山山胸口帅山山竟然一点事没有，心生诧异：难道自己的脚力退化了？
    他正恍惚间，火星的球员已经发起了闪电一般的进攻。
    帅山山带球急进，见穆飞冲他来了一大飞铲，右脚一轻挑球，向跨栏一样潇洒的跨过了穆飞，场边的女生一阵喝彩。
    赖小天见帅山山速度起来了，放弃盯防的铁子。赶紧冲过去截击。
    帅山山知道赖小天不是穆飞那种傻X，没逞能，把球塞给了空位处的铁子。传球后他没有回后场防守，而是急速地插到了前场。
    铁子带球遇上了对方8号徐辰，他有能力过徐辰，但见前场的帅山山位置很好。就把球又塞回了帅山山。
    身后赖小天已经追了过来，帅山山持金睛火眼用最快的速度扫了一下对方后纺线的漏洞，球到脚下，没停，直接一垫，把球斜着从对方后卫大浩和陈松中间的空当塞了进去。
    那个空当处本来没人接应，但帅山山知道，小康一定会在那儿出现。
    果然，球一到，小康的人也到了。
    要照别地队。小康往禁区一抹就可以一对一的对上对方门将，但雷团的陈松实在捍猛，像野牛一样，一转蹄子，噌！一下就蹿到了小康身前。
    小康是个足够冷静的家伙，知道自己搞不定陈松，就没硬来，把球分给了右边线处没人盯防的巴达。
    “哈哈！”巴达见球兴奋，往前猛趟一步。跟着低头要猛趟第二步，帅山山赶紧大喊：“往中间立！送你丫黄片儿！”
    这句话就像不灭的咒语，巴达一听，二话不说，砰的一脚就把球立到了中路。
    大勇的争抢能力不是一般二般人能比拟的，大浩的弹跳能力完全和他没法比。大勇使劲拔起来，凶狠地一甩头，用几乎甩断脖子的狠劲把球顶向了球门。
    这么近，肥强已经没法反映，但这胖子也不是盖的。身子往球门前一堵就已经堵住了球门的一半，大勇的球整砸到他侧面的肚子上，肥强使劲一挺肚子，竟然把球给撞出了禁区。
    禁区外帅山山、铁子、赖小天和徐辰一起奔过去抢球，其中帅山山的奔是假奔，他知道铁子速度奇快，肯定铁子抢到球，所以只是虚晃着牵扯一下赖小天。
    帅山山跑了两步来了一个急转向。错位闪向了禁区右上角。
    铁子看出了帅山山的用意，见自己和赖小天都快奔到球了，一个下身速铲，抢在赖小天出脚前把球铲给了帅山山：“山子，打！”
    这球送的很舒服，完全不用调整，帅山山眼里只剩了球门地右上角。跟上就是一脚怒轰：“我去他妈的！”
    砰！
    足球势大力沉的钻向了球门的左下脚儿，死角，绝对的死角！
    肥强拼命的侧扑，但还是晚了，足球“唰”的擦网而入！
    “1：0”
    这个进球把小唐的精神又给刺激出来了，这厮激动的蹦起来，围着场边是一通的折返跑，就像在参加YOYO体测似:
    大勇他们都欢呼着跑向帅山山，都夸说：“你丫这脚射的太牛了，简直就刁到了家！”
    帅山山憨笑着被火星的兄弟们拥着，心里这叫一个惭愧，心说兄弟本来是朝着球门右上角去的，怎么就踢的左下角去了？现在脚怎么这么没准啊？不能再射了，绝对不能再射了，要不铁定露怯……
    帅山山路过卓雷时不要脸的显倍说：“臭脚卓，看见了么？这才叫重炮！”
    卓雷差点被气冒了烟儿，把球摆到开球点又准备开球射门。
    穆飞已经感觉出来火星球员的足球素养有了质的飞跃，谨慎地走到卓雷身边提醒说先来稳的。可卓雷一想帅山山那臭屁的眼神就来气，他觉得自己比帅山山射门强的多，不服！一定要射！他是老大，他说什么别人只能服从，这就是雷团最大的弱点。
    一支军队，如果上层昏庸腐朽，那下面即使有再好的士兵也一定会溃败，诸如伊拉克，也诸如雷之队。
    帅山山看着卓雷恨嗒穆飞的样子心里笑了。他清楚他们火星有斌子这么一个无法弥补地漏洞，真拼实力不一定能拼的过雷团，所以才会故意摆出一副遭天谴的臭屁嘴脸来激怒卓雷……
    再开球，卓雷又是怒射，又是瞄准了帅山山。他的脚法和他的脑子走了两个极端，如果他的脑子用“傻”来形容比较恰当，那他的脚法就只能用“赞”来形容才最贴切。
    这脚他又加了力。球像出了膛地炮弹，直直的迸向了帅山山的脑袋。球的弧线还来不及出就已经袭到了帅山山面门。
    帅山山了解了异能的习性，把聚在胸口的异能迅速拉到脑门，冲着球生生地顶了过去。
    当！
    这完全是足球砸上铁块的声音……
    球场边的人全听傻了，好多人都下意识的摸了摸自己脑门。一见这情形，何禾的心猛的揪了起来。她记得初中时。卓雷一脚怒射给一个学生闷成了重度脑震荡，那学生住了一个多月院才好。现下这脚不知比初中那脚重了多少倍，她担心的把两只小手紧握在胸口，使劲的并紧双腿，大气都不敢出一口。
    场上的球员听到那声重创也都傻了眼，都愣在原地想看看帅山山是不是还活着。
    只见帅山山把球顶出去三十多米，浑身一震，精神奕奕的嚷说：“铁子，你丫发什么愣呢！赶紧进攻啊！”
    何禾见帅山山毫无恙处，闭眼长长地出了口气。
    ————————————————
    场下人都开始暗自议论：那白毛小子的脑袋是不是钢种锅做的？
    帅山山一声大叫让铁子回了神。趁着雷团的人还在诧异，发动了闪电进攻，带球用速度趟过徐辰，在大禁区外遇上了陈松，他右脚往外轻轻一趟，身子也往右虚晃。陈松吃晃的左转蹄，准备卡位。铁子见势灵巧的一扣，电一样的冲陈松的背向奔去。陈松知道吃晃了，又猛转蹄。想用身体去撞铁子。
    铁子的第二下还是假动作，他见陈松撞过来了，把球往后一拉，再往右一轻抹，轻轻松松地穿过了陈松。
    陈松已经没了重心，只能眼睁睁的看着铁子向风一样从面前刮过。
    大浩以为陈松能轻松的搞定铁子，就拉到边上去看小康，结果见陈松和空气玩了一合理冲撞，给气坏了，赶紧回来补位。
    铁子知道大浩比较捍猛、也比较愣。就在点球点处做了一个要射门的假动作。
    大浩见铁子要射门，暗叫危险，连忙飞出去做了一个滑铲去阻挡铁子射门的路线。
    铁子踢球阴险的很，也是聪明的很，他没射门，而是朝着大浩铲的方向一趟球，故意把脚拌在大浩脚上……
    扑通！
    可以媲美英扎吉的逼真假摔出现了！
    嘟～！
    老余一声长哨，跑过去坚决的指向了点球点。点球，没说地，点球！
    雷团的人都上去理论，说是铁子故意往大浩脚上拌的。老余完全不理会，哨吹了就是点球！
    帅山山是火星的第一点球手，当仁不让的站到了球前。这次他选择了左脚重炮，准备试试左脚的精准度。把球摆好，指了指球门上方冲肥强说：“胖子，哥们准备往球门外边踢，你不用守。”
    “……”肥强都快听哭了，心说丫帅山山就是帅山山，挑衅都选择最扯蛋的挑衅方式。他全神灌注的盯住了帅山山。
    帅山山采取了直线地助跑方式，以让肥强判断不出他用那只脚射。
    助跑，拉弓，重炮。
    砰！
    肥强果然让帅山山迷惑了，以为帅山山会习惯的用右脚射，可帅山山用了左脚，精准的左脚，他只能眼睁睁的看着球从自己左边划过，连扑球的动作都没做球就进了。
    2：0
    开场仅3号钟火星就已经2：0先，这是雷团的人做梦都想不到的事。
    帅山山和兄弟们庆祝一阵，又臭屁地跑到卓雷身前，这次也不说话了，指了指自己的右脚，又指了指自己的左脚，跟着无比臭屁的一哼跑开了。
    跟着的事情可想而知，卓雷被气的又射门，不过他这次放聪明了，往火龙守的那边射。火龙的勇气勿庸置疑，拼着被闷晕的危险把卓雷的球给顶了出去，火星又打起了老套路的反击：下底传中，这次是大勇下的底，巴达在中路争抢直接破门，太轻松了，实在是太轻松了。
    雷团的人士气彻底被打落。他们的核心赖小天是喜欢踢顺风球的人，现在球队大比分落后，队长还一味的犯傻，他一点继续踢的心情都没有了。
    他们的后卫大浩和陈松也互相指责起来。门将肥强也已经明白必败无疑，把心思都转移到了吃中午饭身上，不再集中精力守门。
    穆飞就一小白脸，遇上这种情况只能随波逐流的沉寂。
    那个徐辰也不用提了，有心杀贼，无力回天。
    现在他们全队上下就只剩了执着的卓雷还想赢球，可采取的方式实在太傻，总是想用射门打出士气，结果就是一次次的被帅山山给解围，一次次的被火星打出高效率的反击。
    雷团彻底溃败了，上半场结束时就已经以1：12后。
    中场休息，火星的兄弟们在场边一个劲的诧异自己的成果。雷团的人却在收拾东西准备闪人，他们觉得这球没法踢了，简直就是在受虐。
    卓雷见队员完全没了士气，知道大势已去，决定放弃比赛。他把帅山山给叫到一边，诚恳的说：“我败了，我会遵守约定不再打扰常兰。”
    帅山山拍拍他肩膀，微笑说：“兄弟，你放弃的只是春天里的一朵花，整个春天还是属于你的，不用灰心。”
    卓雷是单细胞生物，听帅山山安慰他心里倍儿感动，感激的说：“谢谢你兄弟。你以后一定要对这朵花好，要不我肯定不放过你。”
    帅山山自得的说：“放心，兄弟是栽花高手，落在我手里的花没有一朵会凋零枯萎的。”
    卓雷相信的点点头，转身离开。
    雷团的人沮丧的退场，帅山山冲着穆飞揉揉眼，装着哭说：“穆飞，我真忍不住哭了，555，我们为什么能赢这么多啊？555，赢这么多还没让杜洋看到，更555”
    穆飞被气坏了，咬牙说：“这仇我一定会报！”
    帅山山破涕为笑说：“嘿嘿，等下辈子吧。等下辈子你做条疯狗，把哥们咬成狂犬病就能报仇了，哈哈～！”
    穆飞被逼急了想打架，但又不敢先上手，就用目光询问卓雷，卓雷哼说：“都他妈输成这样了，就别再丢脸了，赶紧走。”
    雷团的人在火星人的一通大笑中狼狈离场。





    第三卷 登峰造极 第24章 刀过不留痕 
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:09:53 本章字数:4590

    痛击雷团让火星的兄弟们心情大悦，刚九点多一点，帅山山请大家去吃早饭。
    吃过饭火星的人都去球场看海浪队的另一场半决赛，帅山山去办公室帮杜洋看成绩。杜洋考的不错，平时总是在及格线徘徊的数学这次考了72分，英语98分，其他课成绩都是80分，比以前都有提高，爱情的力量果然大。
    帅山山把成绩抄下来跑到楼道口给杜洋打电话，旧金山现在是晚上7点多，杜洋正在吃晚餐。她跑到一边偷偷接电话，在得知自己的成绩后欢喜的不得了，一个劲的说这是帅山山的功劳。帅山山色眯眯的说：不是我的功劳，是你身上少了些东西，负担没了，所以潜能自然的被激发出来了……
    正和杜洋聊着，何禾忽然跑过来了，满脸紧张的说：“帅山，老张叫你呢。”
    帅山山见何禾神态严肃，知道有事，含糊几句把电话挂上，牵上何禾小手问：“是他找我，还是你找我啊？”
    “是他找，我没逗你，好像是关于考试的事。”
    “关于考试的事？嘿，不会我考了年级第一他要夸我吧？”帅山山意淫着来到了办公室，老张满脸的隐怒，把整个班的总成绩单拍到他面前说：“自己看！”
    帅山山拿起成绩单，找到自己的名字，一边看分一边默念：100，97，98，100，100。1000;99……等等，怎么有个1000的啊？
    帅山山往上瞄了瞄科目栏，是老张教的数学，乐呵呵的问说：“张老师，我数学怎么得了一千分啊？难道我用了微积分。您特别奖励我？”
    “我呸！奖励你。”老张抢过了成绩单，给帅山山指向了上面的科目栏，说：“看好了，你数学一百分没错，可后面地政治呢？零分！”
    “啊？”帅山山看那个零果然政治栏里，心生诧异，他政治是拼了老命的堆好话赞美马克思主义，不可能得零分啊？
    老张从文件夹里抽出了帅山山的政治卷子，拍到桌子上说：“你小子是真想让学校给你送的派出所去是吧？”
    帅山山皱着眉的拿起卷子看看，发现卷子竟然被人改了！选择题全改了。后面的简答和叙述也给画了蛇添了足，他写地那些拥护、赞扬、加强、应该的东西，前面都加了“不”字，而且还在后面还补充了一些要复辟奴隶社会、发扬资本主义的驴唇不对马嘴的反动言语，最后一道大题倒是一点没改，只是最结尾写了十二个字：以上纯属扯蛋，资本主义万岁。
    老张看着帅山山一副深沉的模样，拍拍他肩膀说：“你是个真的猛士。”
    帅山山知道自己让仇家摆了一道，无奈的笑笑。他现在没法对老张说是别人夜里来办公室把他卷子给改了。因为不能让老师们知道有人可以夜里进办公室改卷子，否则会影响到夜游改卷党的香火延续。
    老张看帅山山一副要认罪的样子，惋惜的摇摇头，问：“你还有什么要解释地么？”
    帅山山苦笑着说：“没什么解释的。这个……您要怎么处理我？”
    老张看看帅山山卷子，又看看成绩单，心软的说：“这次你考的很好，政治考了0还进了年级前十。可你应该知道，德乃做人之本，一个学生没有好的品德，即使有再好的成绩也一定会走上歪路。你写这些乱七八糟的东西学校本来应该给你处分。让你直接留级。但我觉得你这孩子本质不坏，写这些东西也是想胡搞一下，来引起教政治的严老师的注意吧？”
    帅山山见老张帮自己开罪，挺感激，顺着话说：“您说是什么就是什么，你最了解我，我这孩子就是色点，但绝对拥护社会主义！”
    老张听笑了。拍拍帅山山肩膀，语重心长地说：“我就知道你在耍这种小伎俩。年轻人，色点可以，但千万不要误了前途。”
    帅山山点头受教说：“是是是，以后我再也不干这种傻事了。您看看，这次就饶了我得了，我补考时一定拿满分。”
    老张满意的点点头。说：“你今晚回家准备一份检讨。这件事已经被年级组长知道了，明天老师们要集体开会讨论这个问题。回头我去和严老师好好谈谈，让她帮你说说好话，明天你过来在会上态度端庄的检讨一下，这事就算过了。”
    帅山山感激说：“真是太谢谢您了，张老师！您就好比那吐丝的春蚕、燃烧的蜡炬，又如那细雨润物，辣手催花……”
    “咳、咳！”老张见帅山山又要口无遮拦，赶紧咳嗽两声说：“你别给我拍马屁，赶紧回家去准备检讨，明天上午八点半一定过来！”
    帅山山笑呵呵的说：“一定、一定。这卷子我能带走么？”
    老张一把夺过卷子说：“不行！这现在还是证物，你要带走毁了怎么办？”
    帅山山无奈的说：“都宽大处理了，我还毁它干嘛啊？那您让我复印一份吧，这玩意是我勇敢的见证。”
    老张同意了，帅山山拿着卷子去复印室复印了一份，之后把原卷又交给了老张，再保证了几句明天一定会好好检讨之类的话后回了教室。
    何禾见帅山山回来了，担心的问：“没事吧？”
    “没事。”帅山山微笑着让何禾放心，把卷子递给何禾说：“你还记得我说过夜游改卷党地事么？我卷子让人给改了。”
    “啊？”何禾赶紧抓过卷子看看，发现上面都是乱七八糟的话，笑着说：“你确信是让人改的么？我怎么觉得这些话只有从你嘴里才能说出来？”
    “倒，气老公啊你！”帅山山在大庭广众之下咯吱起了何禾。
    何禾赶紧求饶说：“你别闹，你别闹。别人都看着呢～”
    帅山山环顾了一下四周，发现别人都投来了既羡慕又鄙视还惊愕的眼神，找抽的说：“慢慢地大家就习惯了。”说完继续咯吱何禾。
    哐哐哐哐，班上一半人都从椅子上掉下来了。
    何禾擒住帅山山手，求饶说：“你别闹了，我妈回来了。她待会会来学校拿我成绩，别让她看到。”
    帅山山知道何禾老妈有个习惯，就是一考完试就会来学校找老师谈何禾的学习情况，于是饶了何禾。
    何禾看着卷子生气的说：“这是谁给你改地，真讨厌。”
    帅山山深沉的说：“我最讨厌背后耍花招的人，虽然我喜欢背后做好人。”
    何禾听地趴上了桌子，无奈的问：“你和老张说这是别人给你改的了么？”
    帅山山压低声音说：“没说，没法说，不能让老师知道有‘夜游改卷’这么个行当。”
    ————————————————
    “那你就白白被人陷害？”
    “当然不是白白被陷害，咱们要查出这个人来。好好收拾他。”
    “可老师那里不说，学校肯定会重罚你啊。”
    “没事，我别的科考地好，老张这次仗义，给我扛下来了。现在主要就是要查出是谁改的我卷子。”
    何禾听帅山山这么说放了心，仔细看向卷子说：“这人真阴险，都是仿着你笔体写的，仿的真像。”
    帅山山臭屁说：“这厮仿到了我潇洒的形，但没仿到我潇洒的神。”
    何禾笑着打了帅山山一巴掌。说：“你别贫了，赶紧想折逮他。”
    帅山山微笑说：“既然我已经贫了，当然就有折逮他。”
    何禾一怔，惊喜地问：“你有法子了？快说说。”
    帅山山把卷子翻到第二页，指着最后一道大题说：“你看，前面的简答什么的他都是乱改，只有最后一道题他没动，只在最后加了几个字。你看这几个字，很明显不像前面写的那么认真。”
    何禾对比一下，发现最后的几个字和前面用心仿的确实不太一样。疑问说：“你的意思是，这几个字是他最后赶的？”
    “正是。我估计是他改卷子时又遇上了别的夜游改卷党，怕泄露身份，就赶紧匆匆忙忙写上闪人了。”
    何禾认同地点点头。
    帅山山继续陈述说：“这最后几个子虽然还是在仿我，但里面已经露了别的笔锋，只要仔细对照一下熟悉我的人平常写的字，就能确定是谁在陷害我。”
    何禾沉思着说：“可熟悉的人很多啊？”
    帅山山得意的说：“熟悉我的女生多，男生不多。这肯定不是女生在陷害我，女生没有理由陷害我，她们要嫉妒、要陷害也是陷害你们几个老婆。这肯定是男生陷害的，小唐那厮偷看过无数男生的情书，是公认的认字高手，不署名地情书他只要一过目就知道是谁写的，让他看看这字。一准能认出来是谁在陷害我。”
    何禾觉得这方法好，赶紧招呼小唐过来。
    现在小唐见着帅山山都有阴影，怯怯的说：“山哥，我不跟你争了，你别骂我了行不？”
    帅山山恭维说：“唐哥，你这说的哪的话啊！咱俩瓷的像双头婴儿似的，我骂你干嘛啊？”
    小唐眼珠子一转，语气立刻变了，哼说：“山子，你丫有事求我吧？”
    帅山山嘿嘿的乐了。
    小唐得意地说：“操，真不容易，人见人爱、花见花开、棺材见了也翻盖的帅山山、帅大官人竟然也有求我的时候。”
    “你丫学的还挺快～”帅山山笑着把小唐按坐下，把卷子递给他，压低声音说：“先别贫了，说正事，哥们卷子让人给改了。”
    “我操！大事啊！”小唐夸张的叫了出来。
    何禾捂上小唐嘴，埋怨说：“你别老一惊一诈的！这件事和夜游改卷党有关，小声点。”
    小唐吃惊的问何禾：“你知道夜游改卷党？”
    何禾谨慎地说：“我本来以为是传说，但没想到是真实存在的。”
    小唐神秘的笑笑，说：“夜游改卷党我熟，雷团的好几个人都是这党的党员，不过咱们班一个也没有。”
    帅山山敲敲卷子，对小唐说：“你先别说这些，先看这些字，你能认出来是谁改的么？”
    小唐看看，忽的笑了出来：“哈哈，山子，你丫太猛士了，敢说马克思是傻X，你牛！”
    帅山山无奈的说：“这他妈不是我写的，虽然老马挺能忽悠，但哥们挺佩服他，剩余价值他都能发现，丫绝对是一天才。”
    砰、砰！
    何禾冲着帅山山和小唐一人一粉拳，气说：“你俩先干正事，别瞎讨论。”
    小唐仔细看着卷子说：“这字很像帅山山的，但有形无神，绝对不是帅山山写的。”
    “废话！是我写的我还找你！”帅山山气坏了。
    小唐嘿嘿一乐，惭愧的说：“这字是学着你写的，我认不出来……”
    帅山山给他指指最后一行，说：“你看最后这几个字，能认出什么来么？”
    小唐虚目瞄瞄瞄，揣摩着说：“这几个字露了本锋。”
    何禾惊喜着问：“你见过这些字？”
    小唐摇摇头说：“没见过，这应该不是咱们年级男生写的。”
    “靠！”帅山山无奈的说：“这孙子还真阴，简直就是刀过不留痕啊～”
    何禾又对小唐说：“你再仔细看看，你确信你没见过？”
    小唐皱着眉摇了摇头，肯定的说：“确实没见过。要不这样吧山子，这卷子我拿走，等放假了我抽空去老师办公室，把所有男生和女生的笔记都对一遍，看看能不能认出来。”
    “仗义！果然是我兄弟！”帅山山冲小唐伸出大拇指。
    小唐得意的说：“那当然了，哥们是谁啊？仗义王小唐！……不过山子，哥们都这么仗义了，你是不是也该仗义一回了？”





    第三卷 登峰造极 第25章 坐地起价
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:10:03 本章字数:4531

    帅山山看着小唐又贼又色的眼神，会意的笑说：“嘿，你小子想让我帮你追李惠吧？”
    小唐不忿的耸了下肩，说：“哥们暑假可是要冒着生命危险给你闯教学楼，万一有什么闪失铁定被看大门那大婶给送的派出所去。我这么冒命帮你，你就帮我追李惠？也恁不地道了吧？”
    “操，你丫还挺能坐地起价。”帅山山无奈的摇摇头，妥协的说：“说吧，让哥们帮你追谁。”
    小唐又窃喜又为难的说：“追这妞有点难度。”
    帅山山不屑的说：“追四只腿的妞有难度，追两只腿的妞哥们绝对是信手拈来。”
    “德行～”何禾见帅山山太得意了，娇怨的掐了他一下，问小唐：“你到底想追谁，赶紧说，没准我还能帮上忙呢。”
    小唐犹豫了一下，略带羞涩的说：“我想追……常佳。”
    扑通！
    帅山山抱着何禾直接从椅子上折了下去，爬起来惊异的问：“你说的常佳是常兰她姐，咱们学校的校花常佳？”
    “除了她还有谁？她是我梦中情人。”小唐大眼泡里全是思春的神光。
    帅山山体谅的拍拍他，语重心长的说：“唐桂，咱一直做梦就好，只要不醒她就永远是你的情人。”
    小唐把帅山山手打下去，气说：“哥们为你冒命洗冤，你就这么对哥们？永远不醒？我Kao你！”
    何禾为帅山山评理说：“小唐，你让帅山帮你也该实际点吧？追常佳？你也太癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”
    小唐一甩头，劲劲儿的说：“不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆。”
    帅山山叹气说：“你也只配做好癞蛤蟆了……”
    小唐不忿的说：“屁，哥们也算一玉树临风的汉子！”
    帅山山鄙视地哼了下鼻子。讽说：“你临风？临什么风啊？西北风还是羊角风？”
    小唐哼说：“你丫别乱扯，这忙你到底帮不帮？”
    帅山山无奈的说：“这不是我帮不帮的问题，而是难度实在太大。不是说我说你小唐，就你这条件想追常佳，和埃塞阿比亚想造航天飞机难度不相上下。”
    “放屁！”小唐骄傲的生气了，鄙视说：“就你丫那条件都能独揽咱们年级四朵金花。哥们这条件揽一朵大校花还揽不着？你丫不想帮就直说！”
    “别生气，别生气。”帅山山拍着小唐肩膀安抚说：“常佳不是有老公了么？谭浪，你应该知道啊？你凭什么从人家谭浪手里撬妞？”
    小唐眼里贼光一闪，嘿嘿的说：“这不就要你给哥们创造机会了么？”
    “我创造？”帅山山手托住下巴，沉思着说：“玩英雄救美？我扮流氓你揍我？这可不妥，我扮成流氓会现出迷人的不羁和潇洒，常佳很可能会爱上我。”
    “你又找掐呢吧你？”何禾气嘟嘟地把手比到了帅山山胳膊上，提醒说：“你要对常佳产生色心，小心常兰回来吃了你。”
    帅山山温和的笑笑，说：“我就是因为常兰才没打常佳的主意。要不那么好的女孩我早就收入囊中了。”
    小唐喜说：“嘿！你对常佳没意思就好！其实我不用你给我创造什么机会，只要你给我个机会就行。”
    帅山山不解的问：“我给你个机会？怎么给？”
    小唐环顾一下四周，见火星的兄弟们还没回来，放心的说：“那场半决赛，海浪上半场已经4：0领先了，他们铁定进决赛。明天咱们和他们踢的时候你就装病别来，反正你把雷团也给干了，仇都报了，你就给哥们一上场的机会。让哥们用神赐之鞋战胜谭浪、用实力震慑常佳，那样铁定把常佳轻松拿下。以后我和常佳成双成对了，咱俩还一担挑儿呢！”
    帅山山和何禾俩人都快听哭了，一起冲小唐伸出了大拇指。
    小唐惊喜的问：“你们也相信我能行？”
    帅山山和何禾异口同声说：“我们是在赞叹你地想象力。”
    小唐不忿的说：“靠！你们俩就是想象力不够丰富才拖那么久没在一起。没听过‘人有多大胆，地有多大产么’？先辈给咱留下的好思想你们都舍弃，白上那么多年学了……”
    “嘿，我说你丫又找骂是吧？”帅山山看小唐学自己耍贫，斥了一句。小唐赶紧收口。
    帅山山想了想，问何禾：“何禾，你妈回来了。明天你是不是得陪你妈不能出来看球了？”
    何禾不情愿的说：“明天我要和我妈去天津的姥姥家，我姥姥过生日，估计得在那儿住几天。”
    小唐听了一喜，求说：“山子，何禾都不来，你也别来了，给我个机会吧？”
    帅山山叹口气说：“给你个机会吧，但搞砸了你可别赖我！”
    “哈哈。太好了！你仗义山子！哥们一定不会搞砸了！”
    “明天上午我要去老张那儿向年级组检讨，我拖久点就不出来了，你好好表现吧。”
    “一定的！哥们暑假一定给你查出来到底是那个孙子给你改的卷子！”小唐抓起卷子美滋滋的走了。
    帅山山无奈的摇摇头，说：“火星要被海水给浇灭了。”
    何禾安慰说：“别想了，反正你们凭真实力也不见得能赢海浪，没准小唐上了还能起一个奇兵地作用呢～”
    “奇兵？奇傻的兵。”
    “呵呵～你讨厌，老讽刺别人。”
    “唉。不说他了，你也该走了，真郁闷。”帅山山浓情蜜意的搂紧何禾，叹说：“未来几天我该怎么过呀～你们都不在我身边。”
    何禾娇娇的说：“哼。你别在这装了，我们都不在你身边你又能大展拳脚的去追别的女孩了，你心里又美了吧？”
    帅山山苦笑着说：“美什么啊，你们走了我是能大展拳脚，但不是追女孩，是和女孩对打……
    何禾小嘴一嘟。吃醋地说：“在床上对打……”
    帅山山无奈的说：“嘿，在床上对打就好了，是在拳馆对打。那妞儿昨天把钱龙都给打吐血了，今天非要和我再打一场。”
    “把钱龙打吐血了？”何禾甚是诧异，担心的说：“还要和你打？”
    帅山山郁闷的说：“是啊，我现在也正犯愁呢。”
    何禾攥紧帅山山手关心地说：“那你不能不去么？”
    帅山山见何禾极度担心自己，脑子里又起了色念，装着深沉的说：“有些架，是男人不能躲地，它事关尊严。……何禾。没准这就是咱俩见的最后一面了，你要好好记住我的笑颜，也许你再次见到我的笑颜，就是我灵堂上挂的黑白照片……”
    “不许说这种不吉利的话！”何禾小手堵住帅山山嘴，气地都快哭了。
    帅山山见何禾眼泪要唰唰的涌，赶紧哄说：“我开玩笑呢，你别当真。”
    ————————————————
    “开玩笑也不许说这种不吉利的话！”何禾使劲吸着鼻子不让自己的眼泪掉下来。帅山山地话太狠了，何禾一想到灵堂上可能出现帅山山的黑白照片，心里就难受的想哭。委屈地趴到帅山山肩上，娇屈说：“我知道你在骗我，你想和我做爱，你要想要就直说，我不许你再说这种不吉利的话。”
    帅山山见何禾很伤心，心疼的抚着她背说：“我保证以后不说这种不吉利的话了。亲爱的，我告诉你个秘密吧……”
    何禾挺直身子，吸着鼻子悻悻的说：“你说吧。”
    帅山山神秘兮兮地说：“你老公这辈子什么都会有，但绝对不会有灵堂。”
    “哼，又乱扯。”何禾娇怨的捶了帅山山一拳。
    “嘿。告诉你大秘密你说我乱扯，得，我再告诉你一个更大的秘密吧。”
    “更大的？”
    “嗯。”帅山山点点头，嘴角抹出了一丝隐讳的微笑，说：“刚才我去办公室给杜洋查分，发现资料室的门锁着呢，那锁我能给撬开……”说完轻轻的摩了何禾大腿一下，眼睛挑逗的眨了一下。
    “那儿的隔音好么？”何禾娇羞的垂着眼。小声问道。
    “里面书多，随便抓过来一本咬着就行。”
    “那……好吧……”
    “嘿嘿～”
    帅山山牵着何禾去了办公区地资料室，开门，上锁，拥吻，调情……
    昏暗的资料室里，何禾上身还穿着荷兰的队服。但下身已经空空如也。帅山山从后面抱着她轻柔的抚摩她私密处，何禾实在受不了了，回头央求说：“老公，我要，我要～”
    见何禾眼里写满了欲望和乞求，帅山山很有成就感的笑笑，扶住何禾白嫩的娇臀，压低她小腰，让她双手扶住墙，挺枪便刺。
    “啊～！”何禾低吟一声，回头焦急的说：“老公，书，书～！”
    帅山山随手递给了她一本书，何禾真咬在嘴里了，因为她清楚帅山山的风暴是何等强烈。
    数月后，教政治地严云到资料室找资料，拿到亚当斯密的《国富论》时，发现书皮上竟然有一排整齐的牙印，不禁想起帅山山曾和她说过在资料室里和女生发生过关系，当时她还不信呢……
    ————
    下午2点，帅山山载着钱龙来到了落花流水，金哲男正在楼下等着，还是穿着黑西装，他硬朗的身段把西装撑的无比笔挺，一双没什么生气的眼睛扫了一下帅山山，又扫了一下帅山山身边的黑汉，用蹩涩地中文对帅山山说：“温先生只安排了你一个人去。”
    “我让那个人去的。”帅山山身后响起了遥的声音。
    遥走到金哲男身前，用指示的口吻说：“你去开车吧。”
    她的话和温如玉的话分量相同，金哲男没作任何执辩，点点头去开车了。
    遥扬手捋了一下翘辫子，嘴角一翘，感兴趣的看着帅山山问：“准备好挨打了？”说着“咯”的扭了一下指关节。
    帅山山不屑的哼了一声，说：“待会还不知道谁打谁。”
    遥带着邪气的大眼睛乍的一亮，冲帅山山竖个大拇指说：“好！本来以为你会求饶，还想给温如玉个面子就这么算了，但现在你这么说了，那姐姐我一定会伺候好你！”
    “吓唬谁呢？”帅山山虚着眼，透出了逼人的锐气，扯说：“哥们走过南、闯过北，火车道上轧过腿，厕所后面喝过水，你当是吓大的啊？”
    遥轻轻皱起了眉，她不敢相信眼前这一身白衫的男孩竟然敢这么蔑视她，眼里露出了隐隐的杀气，又冲帅山山竖了竖大拇指，走向了金哲男开来的大奔。
    帅山山完全不在乎遥那个隐恨的眼神，因为他是有备而来的……
    上午的球赛让帅山山明白到他的异能属于那种无敌的金钟罩型，所以中午一回家就让钱龙打他。
    钱龙起初没敢上狠手，只是半力打帅山山胸口，可忽的发现拳头打上帅山山胸口就然像打上了包着海绵的铁块，外软内硬，一下来了精神！砰砰砰砰发力闷了帅山山七八拳，拳拳都是透过海绵攻到了那块铁，但力气也被前面那层海绵消化掉很多……
    帅山山感觉钱龙重拳的力道差不多都化在了自己凝出的力量里，胸口只有一点冲力，对内脏一点伤害都没有，心头大喜，又让钱龙用各种招式攻击他，他左拉右运体内的异能，竟然一一的化解掉了钱龙的攻击，一下自信心大增！
    后来他又冒险的让钱龙打他太阳穴，看看是不是可以全身刀枪不入。钱龙没敢发狠打，幸亏没他发狠，要不帅山山就归了……





    第三卷 登峰造极 第26章 红人堂
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:10:13 本章字数:4535

    被钱龙一拳闷上太阳穴，帅山山差点没疼死。他发现太阳穴这种地方也能聚力缓冲，但比有肌肉、有骨骼的地方效果差很多。后来他又用各个部位试钱龙的拳，发现肌肉发达的地方防御效果最好，比如胸口、小臂；其次有骨头的地方，比如手背、脑门；而软处基本没有防御能力，比如太阳穴、gao丸。
    钱龙对帅山山变得如此禁打极感兴趣，让帅山山告诉他怎么练的。帅山山扯说这是硬气功，遇上一大仙教的，不能传外人，否则遭天谴。
    钱龙无奈只能作罢，后来这憨汉想到硬气功是不是可以刀枪不入？就拿菜刀要剁帅山山试试。
    帅山山给吓坏了，忙把刀给抢过来，递给钱龙一根针，让钱龙用针扎他小臂试。结果钱龙奋力一扎，针直接进肉了，给帅山山疼的直掉眼泪。
    一番折腾，帅山山对自己的异能的防御作用有了深刻的了解，而且练的也算滚瓜烂熟，钱龙的超重拳对他肌肉群也只是一个不大的冲击，他觉得遥的大军靴再重也重不到哪去，应该可以轻松防下来，所以才对遥轻佻挑衅，他要挫挫这个女人的锐气。
    汽车一直朝着西北开，开了得有三个小时，帅山山看了路边的标识，知道已经到了密云县。汽车又开了一阵，驶入了一片山区，人烟变得越来越稀，眼见就要没路了，山脚下忽然出现了一座挺有气派的院落式饭店，名为【白龙山庄】，金哲男把车开进了山庄的停车场。
    帅山山随着金哲男下了车，看着这家有点寺院气质的饭庄。好奇的问：“这里就是红人堂？”
    “不是，红人堂还得再走一段。”遥指了指山中地一条峡谷。
    “跟着我。”金哲男冷冷的提醒帅山山一句，走出了白龙山庄。
    帅山山、钱龙跟上他，朝着那条峡谷走去。
    谷里有一条清澈的小溪，四人沿溪上行，路过了好几弯清潭。还见识了七八座飞瀑，最后来到了一个较为平阔的地带。
    这里小溪还在绵延，但溪边已经多了一座庭院。庭院看上去挺沧桑，青色的院墙依旧扎实，但外表已经被风吹雨打的有些奚落。三米有巨地黑色大门倒是崭新的很，不仅崭新，还很新潮，这座古色古香的庭院，大门竟是一扇带着高科技视频通话系统的超大号防盗门。
    金哲男走到门前，按了通话钮。只见门上的黑白显示屏里出现了一张慈和的面孔，打量了一下帅山山几人，跟着画面啪的消失，大门轻轻开了。金哲男推门而入，帅山山觉得很无稽，对钱龙说：“这门可够不搭调的。”
    遥似乎想到了什么，拍拍门，坏笑着说：“以前的门总是被打烂，这门是温如玉去年从德国弄来的。结实～”
    帅山山也不知道遥在回味什么，哼笑一下，穿门而入，他发现这庭院院落很大，长宽都得在二十米以上，就像一个大型地寺院，院子两边没有侧房，正对面是一座古木撑起的大堂，入门处正悬着着一面黑底的金字牌匾：【红人堂】。
    帅山山看那“红人堂”三个这金汤大字写的不露锋芒，但暗藏着一种浑厚的内劲。看上去很圆润，但顿笔处又无比的铿锵有力，心里暗暗的生出了佩服。
    钱龙也感觉到这里和以前去的那些现代的武馆一点都不一样，他觉得红人堂地院落勾勾角角处都带着一种朴素的霸气，院落里正有几个小孩打定式。没人监督，但几个孩子练的很刻苦，小背心上已经全是汗水。钱龙看着心里不由的浮出了一丝敬意。
    他们没走几步大堂里就迎出来一个小胖子，这胖子身高在一米七左右。长的浓眉大眼挺憨厚，留着锅盖头，穿着没袖的白马褂，看上去也就是个十五、六岁的孩子。他走过来乐呵呵的对遥说：“三太师回来啦。”
    遥捏了捏那孩子肥硕的脸蛋说：“每次我回来第一个见的都是你这个小喇叭～”
    “哈哈，我热情啊！”小胖子地神情甚是欢快，他又礼貌的冲金哲男打招呼说：“四师傅您也回来了。”
    金哲男淡淡的点点头，从一进大门他眼中的冷意就消去了很多。
    那胖子欢快的说：“嘿嘿。今天也不知道是什么好日子，一下回来这么多人。”
    遥好奇的问：“还谁回来了？”
    小胖子喜说：“祖师爷回来了！还有七太师也回来了。”
    遥惊喜的问：“祖师爷回来了？现在在哪？”
    小胖子答说：“绣雅堂，太师傅、四太师、还有大师傅他们都在竹雅堂。”
    遥嘻嘻一笑，也不再顾帅山山等人，径自穿进了大堂。
    小胖子对金哲男说：“四师傅，您也去看看祖师爷吧？”
    金哲男点点头，温和的说：“你招呼一下两位客人，我去接太师傅过来。”
    小胖子欢喜地点了点头。
    金哲男走后，小胖子把帅山山和钱龙迎进了大堂。
    红人堂的大堂是青石铺地，有点像武当山的道观，墙上挂着一张云雾缥缈的水墨画，正襟列着一张紫檀方桌和两把苍实的木椅，椅边有两道古画的屏风，后面是两道通向后院的门廊。
    大厅两侧各列着四把纯黑色没有任何雕饰地木椅，椅间夹着可供摆放茶具的小方桌。
    小胖子把帅山山和钱龙引到旁边的黑椅落座，自己去后堂给两人倒茶。
    帅山山抬头看看屋顶苍实可见的顶脊，对钱龙说：“龙哥，这儿有点意思，你还踢不？”
    钱龙谨慎的说：“这跟他妈江湖似的，怎么踢啊？”
    帅山山哈哈的笑了。他也觉得这儿有江湖地味道，要不是门口那扇大铁门，这里完全就是古装片里某个与世无争的江湖大侠的别院。
    小胖子回来了，手里端着一个白瓷的茶壶惭愧的说：“师傅们的茶我不敢乱动，只能给两位哥哥泡大麦茶……”
    钱龙笑说：“没事没事，我们哥俩都是喝自来水长大地。”
    小胖子被钱龙逗笑了。把茶放到桌上，给帅山山和钱龙各倒了一杯，然后站直了自我介绍说：“两位哥哥，我叫烧烤，这里人都叫我小喇叭，你们叫我烧烤也行，叫我小喇叭也行，我都高兴。”
    帅山山心想这孩子叫小喇叭？估计是个口无遮拦的家伙。
    钱龙见这小胖子挺搞笑，逗问：“你叫烧烤？那个烧烤啊？吃的那个烧烤？”
    小胖子脑袋像波浪鼓似的点点，说：“就是那个烧烤。我是蒙族的，小时候总喜欢吃烤羊，四太师就给我起了名叫烧烤。”
    帅山山笑问：“你是蒙族的，原名是什么？巴特尔？古伦木？”
    小胖子呵呵笑说：“我没有原名，我是个孤儿，是四太师给我捡回来的。”
    帅山山听了心里一触，见这小胖子自己没什么伤心的地方，会心的点了点头。
    ————————————————
    钱龙问说：“烧烤，你来这红人堂多久了？”
    小胖子抓着脑袋想想。说：“到下个月就应该整九年了，我前三年在这都练的基本功，后来就一直打实战小洪拳和心意六合拳。我是这里地第三代弟子，嘿嘿～”
    钱龙一听这话来了兴趣，打量了一下眼前这小胖子，觉得他臂膀圆润，肌肉并不是特发达，但腰盘很稳，是个练家子，站起来拉他说：“烧烤。和哥哥过两招去。”
    小胖子忙站住脚，着急的说：“哥哥、哥哥，太师傅说了，不让我们和普通人过招。”
    钱龙皱皱眉说：“我们应该不算普通人吧？”说着求助的看向帅山山。
    帅山山对小胖子解释说：“烧烤，我们是温如玉温先生派来接受特训的，对了，你认识温如玉么？”
    小胖子乐呵呵的说：“当然认识了，他是我八太师！外面那扇大门就是他去年来安上的。还有堂里很多稀奇古怪的东西都是八太师弄来的。”
    说着小胖子一皱眉，乍的说：“你们是来接受特训地？”
    帅山山点头说：“嗯，是你八太师给我们安排的，接受不死和死不了的特训。”
    “不死和死不了？”小胖子听了一诧，重新打量了眼前这“黑白双煞”，瞄着钱龙说：“仔细看看，这位哥哥身材还真像四太师。”
    帅山山把钱龙也拉坐下说：“龙哥。你先别急着练，咱先了解了解情况。”
    钱龙觉得也是，不能太冒失了，就坐稳了问小胖子说：“烧烤，听说这不死和死不了是两个人，是这里的师傅？”
    小胖子嘻笑着说：“是啊，‘死不了’就是我们的太师傅，祖师爷的开山弟子，是红人堂除了祖师爷外的第一内家高手，太极、八卦、行意、通背、咏春，一系列内家拳法他都融会贯通，现在红人堂的内家弟子都是太师傅调教的。”
    看着小胖子眼里带着无比敬佩的眼神，帅山山合计这死不了估计比遥还强很多，心生敬意，接着问说：“那个不死呢？”
    小胖子油然地说：“不死是我四太师，也是个高手中的高手，主练外家拳法和体格斗术，打得一手刚猛的实战洪拳、实战少林拳，还自创出一套不死神拳，上次我见四太师和太师傅过招，耍出了不死神拳，差点把我太师傅给打败了呢！”
    钱龙听小胖子越说越邪乎，哼说：“不死神拳？有没有泰拳厉害啊？”
    “泰拳？哈哈～”小胖子听的捧腹大笑，单纯的说：“泰拳算什么玩意儿啊？去年有个泰国人，号称是曼谷的黑市拳王，来这挑战，结果让我四太师三拳就给打的找不找北了，最后还是我给他背下山的，哈哈哈～”
    钱龙就不喜欢别人说大话，语气变冷说：“烧烤，我觉得你口气越来越大了，咱哥俩先过一手吧。”
    小胖子这次没推却，而是略现兴奋地打量着钱龙说：“你们既然是来接受特训的，身体素质一定很超常，我也想试着挑战一下。”
    钱龙一拍桌子朗声说：“好！院子宽敞，痛快的打一场！”说完阔步走到了门外的青板地。
    小胖子舒缓一下筋骨也跟了出去。
    帅山山无奈的摇摇头，出去观战。
    一边打定式的孩子见有人过招都不练了，一起嘻笑着跑过来观战。
    钱龙“咔咔”的舒活一下筋骨，拉拉腰，准备应战。
    小胖子见钱龙准备完毕，简朴地一抱拳：“请！”说罢拉开步子，侧转身，肩膀微沉，前手立掌，后手握拳，背向上拔，胸向内含，圆腰松中带劲，就像变成了上下身的枢纽，提臀扣膝，脚下步踏沉稳，他整个人就像变成了一只待食的猛虎，颇有些大家的风范。
    如果是内行，一眼就能看出这小胖子是个高手，但钱龙不是内行，他觉得小胖子在摆花架子，喊了一句：“我上了！”上步就是一通没有章法纯走刚猛路线的组合拳。
    小胖子在钱龙的一阵乱拳里闪躲如梭，他眼睛仔细的瞄着对手的拳路，显然在试探对手。
    钱龙见那小胖子动如灵猫，拳头总是快闷上就被他闪开，心里明白对方个中高手，打的也谨慎起来，不再轻易把拳头出的太猛。
    小胖子见钱龙拳势见缓，嘴角挂出了一丝笑意。已经了解对手了有几斤几两，他不再闪躲，见钱龙踢过来一个侧踢，左手塌掌一拍，把钱龙的腿打下去，跟着快如闪电的横进一步，右拳成螺旋状钻到钱龙胸口，身体和拳心持在一条直线上，背部整个肌肉群发力一震……
    砰！
    钱龙如铁的身躯竟被他生生震出去五米多远！
    钱龙被打了个仰面朝天……





    第三卷 登峰造极 第27章 八个绝顶高手
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:10:22 本章字数:4526

    红人堂一个小孩一拳就干掉钱龙了，这也太夸张了吧？帅山山下巴都快惊掉了。
    钱龙一个鲤鱼打挺跳起来，摸摸自己的胸口，暗叹刚才那股力道可真刚猛，幸亏那小胖子最后一收没伤他，要是那胖子全力攻出来，他非得当场吐血不可，这红人堂真是卧虎藏龙的地方……
    他又看了一眼堂顶挂着的金汤大字，叹着气说：“胜负已分。”
    烧烤收气合拳，礼貌的一鞠躬，又恢复了乐天派的神情说：“这位哥哥，你身体真是硬朗，只是不太会运气，要是被我四太师调教一下，实力一定会突飞猛进。”
    说着又扭头冲帅山山笑笑，说：“但你们一定要做好心里准备，我太师傅和四太师的合训不是一般人能承受的了的。三月的时候温太师就送来一个武术冠军来受不死和死不了的特训，结果那人两条腿走着进来的，一条腿躺着出去的……”
    钱龙无畏而向往的说：“只要能变强，只要能打败那个遥，就是死神给我特训我也会训！”
    “好！哥哥是条汉子！”烧烤满脸赞佩的冲钱龙伸出了大拇指，但眉头忽的一皱，问说：“哥哥，你说要打败遥？那个遥不会是我遥太师吧？”
    钱龙朗声说：“正是。”
    烧烤干笑着说：“这个……呵呵……有点难度……被她踢上一脚可不是闹着玩的～”
    钱龙哼说：“被我拳头闷上一拳也不是闹着玩的。”
    烧烤口无遮拦的说：“可是……你打不着人啊？”
    钱龙没生气，憨笑着说：“哈哈，所以要练啊，练练不就能打着人了么？”
    “对对，哥哥你身材太像我四太师了。没准还能练不死神拳呢！”烧烤想说什么就说什么，完全没有拍马屁的意思。
    两个人在前院上饶有兴趣地侃着，帅山山在大堂门口已经打了退堂鼓。他见那孩子一拳就干掉钱龙，觉得那孩子简直就不是人！这红人堂根本就不是正常人该待的地儿，钱龙那种牲口在这训练训练还成，他这种普通人在这训练肯定得像那个武术冠军似的。竖着进来横着出去，没准还会更惨，没腿的横着出去……
    袁盈盈啊袁盈盈，你望夫成龙也望的太心切了吧？推荐老公来这儿？回去跟你算帐！
    帅山山已经臭屁的把自己想成了袁盈盈地老公。
    正这时他手机响了，看看，是袁国庆，赶紧稳稳情绪，接起来说：“喂？袁哥，晚上一块吃饭吧？”他想赶紧离开这是非之地。
    袁国庆笑说：“好啊，我正有此意。你现在在哪？”
    “红人堂。温叔让我过来认认门，下个月好特训。”
    “该干的事都干完了？”
    “干完了干完了，我这就回去找你。”
    “哈哈，你小子被堂里那帮疯子给震着了吧？这么着急回来。”
    “唉～正常人都不想在这儿多待。”
    “呵呵，谁给你送过去的？”
    “金哲男。”
    “好，我给他打电话让他把你送我家来。我在家等你。”
    “去你家？”
    “嗯，我找你有点事，对了，最近几天你没事吧？”
    “没事。当然没事。”
    “那就好，我这就给哲男打电话，待会咱们见面说。”
    “好哩，袁哥您简直就是我的大福星。”
    帅山山挂上电话心情好转了很多，心想得赶紧闪人，等温如玉回来和温如玉说说，不受不死和死不了的特训了，随便找个拳馆砸打砸打就行了，反正现在有异能保身，不怕被别人打。
    这时钱龙揽着烧烤肩膀走回了大堂。钱龙落座后问烧烤：“烧烤，你在你们红人堂算厉害的呢么？”
    烧烤哈哈笑说：“我哪算厉害的啊？二代弟子里随便挑一个就能把我打趴下”
    钱龙感兴趣的问：“你们一共有几代弟子啊？”
    烧烤掐着手指头算说：“一、二、三、四，四代！”
    帅山山无奈的说：“烧烤，就四代，你还掐手指头算？”
    烧烤惭愧的抓着后脑说：“我、我数学不太好……”
    钱龙恨嗒帅山山说：“你小子别打岔，我和烧烤聊地正好呢。烧烤，遥是第几代？”
    烧烤讲说：“遥太师当然是第一代。我们祖师爷开创红人堂前收了四个弟子，开创红人堂后又收了四个弟子。这八个人就是我们红人堂的第一代弟子，被我们小辈的叫做太师，遥太师是祖师爷收的第三个弟子，六岁就开始习武，实力超强，现在红人堂里没有几个人能打过的她。”
    帅山山想算算遥的岁数，就问烧烤：“你们红人堂开了多久了？”
    烧烤又开始掰手指头数。之后又坐到地上拖鞋掰脚趾头数，这样还不够，最后还解开裤子掰小鸡鸡数，然后喜说：“哈哈，一共开了21年！”
    钱龙和帅山山彻底无语。
    烧烤喜滋滋的说：“听我几个师傅说，祖师爷开山的八大弟子现在都是绝顶高手，其中的六个我都知道。”
    钱龙感兴趣地问：“那六个？”
    烧烤一一讲说：“祖师爷的开山弟子，就是太师傅，死不了。”
    帅山山问说：“他为什么叫死不了？怎么打都打不死？”
    烧烤窃喜着说：“不是，他本名叫斯博辽，‘死不了’是他的外号，只有太师他们当他面才敢这么叫，我们当他面都不敢这么叫，我们一般都叫他博辽太师或者太师傅。”
    钱龙点头说：“嗯，内家第一高手斯博辽，记住了。接着呢？”
    烧烤皱眉说：“接下来是二太师，我没见过，也从没听人提起过他……”
    钱龙说：“接着三太师就是那个遥吧？”
    烧烤欢快的说：“以，第三个就是遥太师。”
    ————————————————
    帅山山鄙视说：“哼，成天挂两把假枪吓唬人的女人。”
    烧烤担心的左右瞄瞄，神秘兮兮的靠近帅山山和钱龙。小声说：“我告诉你们个秘密吧，你们别告诉别人。这秘密只有我和遥太师知道。你们千万别告诉别人。”
    帅山山说：“成了成了，你快说。”
    烧烤自得地笑笑，说：“遥太师的枪是真的。”
    帅山山不信地说：“真的？我拿下来把玩过，那两把枪做工的确精细，但肯定是假地，连枪管都是实心的。”
    烧烤改口说：“是假的，不过是仿真的。”
    帅山山无语的说：“你这不废话么？”
    烧烤解释说：“不是，是真地，我遥太师有两把一摸一样的真枪。她在国外都挂那两把真枪，但在国内我祖师爷不许她挂真枪，她就挂那了两把和真枪外表一摸一样、重量也一摸一样的仿真枪。她特别爱枪的。”
    爱枪？
    帅山山联想到了别的地方……
    钱龙不屑地说：“怪女人，不说她了，烧烤，你接着往下说。”
    烧烤继续讲说：“接着是四太师，就是不死太师，他本名叫钱博四。不死是他的外号。”
    “钱博四？”帅山山笑着看向钱龙，问说：“龙哥。他名儿怎么跟咱爷爷地名儿那么像啊？咱爷爷叫钱博三，他叫钱博四。”
    钱龙说：“是啊，这钱博四别是我四爷吧？我听我爷说他有个年龄特小的堂弟，文革的时候非要一颗红心向着党，要来天安门见毛主席，然后就离家出走，从那以后就没他消息了。烧烤，你四太师是山西人么？”
    烧烤思索着说：“这个……他好像是天津人，满嘴的天津话，我听我师傅们说不死太师是我祖师爷从天津给收回来的。”
    钱龙泄气的说：“那看来不是了。”
    烧烤打量着钱龙说：“不过我看你和我四太师真的很像。也是黑脸、粗小臂，而且你小臂比我四太师还粗，真夸张。”
    钱龙摸着小臂说：“嘿，这是我们家遗传地，我爸、我爷爷小胳膊都粗，不过都没我粗。”
    帅山山笑说：“得了龙哥，别显倍了。烧烤，你接着往下说。”
    烧烤点头说：“嗯。五太师我没见过，但听说过，他叫熊柯，是个红发男子，我师傅那辈的都管他叫红太师，听说他八十年代初就去国外了，后来就一直没回来。遥太师和我说。红太师和温太师关系很不错。”
    帅山山联想着说：“红太师？红人堂？他是你们红人堂最强的人？”
    烧烤想想说：“应该不是，我从来没听师傅们说过红太师和谁交过手。”
    帅山山点了点头。
    烧烤继续说：“六太师和二太师一样，我们小辈的也没见过也没听过。跟着是七太师，七太师叫震关七，也不知道是不是真名。他打得一手绝顶的五虎行意拳，刚才我和龙哥打的时候用的就是七太师指点我的虎步寸拳。”
    钱龙竖个大拇指说：“厉害！”
    烧烤低声说：“厉害是厉害，但我告诉你们你们别瞎传，我七太师是黑社会，你们听说过黑星堂么？黑星堂就是他创的。”
    钱龙问说：“你七太师是黑星堂的七爷？”
    烧烤点头说：“正是。”
    听钱龙这么一说，帅山山想起这个人了，他刚重生回来时在黑夜酒吧差点被罗四砍，当时温如玉把他救了，从内堂里出来一个穿白大褂、膀大腰圆地壮汉，那人就是七爷。他当时只觉得那人是练家子，没想到他竟是绝顶的高手。
    钱龙思索着说：“黑星堂的人我打过一次，没觉出有什么特别来，但这七爷的名号在道上倒是很响亮。”
    烧烤看看屏风，见后面没人走动，小声说：“我七太师被祖师爷开出过红人堂，当年他出去创黑社会，还传手下功夫，被我祖师爷知道了，一生气就和他断绝了师徒关系，那时二代师傅里有好多人都涉足黑社会，都连带着被祖师爷给开出了红人堂，从那以后红人堂里就再没有人涉足黑社会。”
    帅山山问说：“你温太师好像也是黑社会的吧？”
    烧烤诧笑着说：“温太师怎么可能是黑社会？他是一大集团的老总，是绝对的好人。”
    帅山山看烧烤天真的样子，心说原来他还不知道温如玉是北京黑道地龙头，就岔开话题说：“烧烤，你七太师一直都是黑社会的，后来怎么又回了红人堂？”
    烧烤讲说：“后来七太师保证不再教手下功夫，我太师傅和四太师还向祖师爷求情，祖师爷就饶他了。”
    钱龙觉悟的说：“我说他手下那么烂呢，原来都没得到真传。烧烤，你接着说老八吧。”
    “我八太师是我们红人堂里最有出息的人。”烧烤眼里流露出了佩服的神色，说：“祖师爷总当着我们面夸他，都让我们向八太师学习。”
    帅山山以前从来没见温如玉耍过功夫，好奇的问：“你八太师练的什么功夫？”
    烧烤右手往上一扬，左手做了一个持枪地动作，神采奕奕的说：“他最拿手的是：太极十三枪！”
    “月棍、年刀、一辈子的枪。”钱龙佩服的说：“你温太师玩的是最博大精深的玩意儿啊！”
    “嗯，我祖师爷说过，持械对战他都不见得能从我温太师的枪下讨得便宜。”烧烤想象着温如玉耍枪的样子空手舞起来，羡慕的说：“我温太师的大枪抖起来，那是枪花朵朵，枪似游龙，寒光所到之处那是沾着就死、碰着就亡，就是神仙来了也防它不住。”





    第三卷 登峰造极 第28章 我打你丫的！ 
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:10:46 本章字数:4548

    帅山山仔细回想一下，温如玉的北京公馆，大堂皇的墙上的确挂着一杆近三米长的白蜡重枪，那把大枪要是抖起来还真得要点腰力，温如玉平时看着温润如玉，但眼里永远都隐着一股泰山压顶般的内蕴，原来这都是内家功夫练出来的，厉害呀！怪不得雅姨那么厉害的女人会跟他，想来是因为他腰力够强，床上够那个……
    靠，帅山山，你丫的想什么呢！
    帅山山砰的打了自己脑袋一拳。
    那边烧烤继续讲说：“温太师是最得祖师爷太极真传的弟子。祖师爷说他要是一心修武，肯定能成一代宗师。可惜温太师有庞大的事业要打理，不能一心练武，唉～”
    钱龙讲说：“人无完人嘛。烧烤，就你知道的，你们红人堂谁最厉害？”
    烧烤低头想想说：“最厉害？我也不知道谁最厉害，如果拿家伙打可能是温太师，但如果赤手空拳，应该就是我太师傅和四太师并列。”
    帅山山问说：“你遥太师和七太师比他们弱很多？”
    烧烤又左右踅摸踅摸，小声说：“也不是弱很多，只是不能精进了。有一次我听到我祖师爷和太师傅聊天，祖师爷说遥太师的心太浮，好胜心太强，内心不够平静，所以未来只可能更狠辣，不可能更强大。而我七太师现在心术完全不在练武上，自己都也不求精进了。”
    帅山山回味的想想，觉得遥的眼里的确带些邪狠，不像温如玉那样，精华内敛的厉害。
    烧烤又靠近说：“我再告诉你们一个大秘密，我遥太师好像是国外某个秘密组织地成员。她总是带枪出国。”
    “是革命军么？”帅山山感兴趣的问。
    “革命军是什么？”烧烤不太明白帅山山在说什么。
    “原来你也不知道啊……”帅山山无奈的摇摇头，说：“我也不知道是什么，只是听说过这个名字。”
    钱龙不在乎这些，问烧烤：“烧烤，你刚才说你们红人堂有四代，都那四代？后面的有厉害的人么？”
    烧烤笑说：“后面当然有厉害的人。二代师傅里有好几个强人，比如二代中地大弟子，我们的大师傅程累程大胖，他比我胖两圈，是内外兼修的高手，我们后辈的日常调教工作都是他负责。还有刚才带你们进来的那个四师傅金哲男，他也打得一手山崩地裂的钢拳。不过二代和一代还是有一定差距，到目前为止我还没听说过有那个二代打败过一代。”
    帅山山问说：“你们二代和一代怎么分的？为什么你们祖师爷只收八个徒弟？”
    烧烤犹豫了一下，欲言又止的吐口气，说：“唉。我心里就是存不住话，其实我祖师爷还收了一个弟子，但听说那个弟子品格很有问题，作恶多端，祖师爷一生气就决定不再收徒弟。那之后的弟子都算红人堂的弟子，但都不算我祖师爷地徒弟。后来的红人堂都是十年一拨、十年一代拨的收弟子，比如二代就都是75年到84年收的，我们三代，是从85年到94年收的。再后来的四代，就是外面那群孩子都是去年开始收的。”
    钱龙无奈的说：“靠，那我要进来不得被归为四代了？还得做你徒弟。”
    烧烤笑说：“呵呵，放心，你们是特训，不用进红人堂。”
    钱龙有自知之明的说：“我不仅要特训，还要加入红人堂，只是特训根本就打不过遥，我要打过那个女人。”
    帅山山拍拍钱龙肩膀说：“嗯，兄弟精神上支持你。”
    钱龙哼说：“滚。你得和我一起进来。你小子身子骨儿太弱，得多磨练。”
    帅山山知道钱龙就得这么说，苦涩而坚定地说：“我不进。”
    这时屏风后面传来了脚步声，不是一个人的脚步声。
    烧烤赶紧和帅山山、钱龙拉开一定距离，紧张的说：“我刚才和你们说的事你们千万别乱传！要是忍不住乱传，也千万不要说是我告诉你们的，要不师傅们肯定得打死我！”
    帅山山和钱龙都听无奈了，心说再傻的人都知道你是个大嘴巴。你师傅要因为这个打你，你早被打死了七八百回了……
    不刻，屏风后面走出来三个人，金哲男、遥和一个穿着一身黑大褂的黑汉。
    这黑汉气质很硬朗，年龄估摸在50岁上下，留着小平头，长方脸。浓眉大眼，鼻子塌陷，嘴唇丰厚，面向有些凶煞，但眼神挺内敛，有点不怒自威的意思。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    他身高在1米75右，身子板儿很硬，阔背肌把黑大褂撑的挺挺的，两个小臂带拳就如同两柄大铁锤，像极了钱龙地大力水手臂。
    一进来这黑汉就把目光锁到了钱龙身上，钱龙也把目光锁到了他身上。
    帅山山和钱龙都站起来，烧烤乐呵呵的打招呼说：“四太师，这俩人就是帅山山和钱龙，八太师送过来给您和我太师傅特训的。”
    钱博四点点头，礼貌的打了招呼，然后操着一口天津口音问钱龙：“广灵县钱家村的？”
    钱龙吃惊的说：“是啊，您呢？”
    “嘿！”钱博四大笑一声，拍着钱龙肩膀说：“没想到在这还遇到老乡了！”
    钱龙惊喜的说：“您不会是我四爷吧？我爷爷是钱博三！”
    钱博四更惊喜的说：“钱博三？哈，钱博三是我三哥！”
    钱龙听着钱博四一口浓重地口音，皱眉问：“可您这口音……？”
    钱博四大笑说：“哈哈，当年你四爷一颗红心向着党，从大同离家往东走，想去天安门看主席，结果走了几天没见到天安门。倒见到塘沽港了！在那儿四爷犯了点事儿，帮别人尽了几年孝，这贼逗的天津话也就学上了口，之后就再也没改过来。”钱龙笑说：“原来是这样。”
    钱博四问钱龙：“咱老家现在还好不？你大爷、二爷他们身体都没事吧？”
    钱龙答说：“没事！几个老人身体都硬朗的很，不过现在都不住钱家村，都进城住了。咱们钱家村现在都改成大煤厂了。”
    钱博四亲切的点点头。又问说：“对了，你来这儿是接受特训的？我记得如玉只说过来一个叫帅山山地啊？帅山山是你吧？”钱博四看向了帅山山。
    帅山山赶紧答说：“是是是，四爷，我和钱龙是从小一块玩大的，小时候也老去你们钱家村玩呢。”
    钱博四点头笑笑。
    钱龙崇敬地说：“四爷，我来这是想加入你们红人堂，我要打败那个女人！”说着横指指向了遥。
    遥笑哼说：“喂喂，手指头不要乱指，小心再挨揍！”
    ————————————————
    钱博四笑问：“你们俩有梁子？”
    “没梁子。”这是遥不屑的回答。
    “梁子大了。”这是钱龙狠狠的回答。
    “哼，你要觉得有梁子就有吧。反正这辈子你是报不了仇了。”遥神情甚是嚣张。
    “我呸！”钱龙狠狠的啐了一口，说：“你甭在这臭显倍，等爷们练好了，非练死你！”
    钱博四拍拍钱龙肩膀笑说：“哈哈，说地好小龙，那丫头就是欠练。”
    遥责斥说：“喂喂喂！你说话给我放尊重点钱不死，我可是你师姐！别学的跟个小屁孩似的什么都不懂。”
    钱博四也不生气，逗说：“呵呵，懂懂。我懂，三师姐嘛，我会好好的培养我家小龙，让他在未来的某一日练死你，这个够恭敬了吧？”
    遥气的一甩辫子，指着钱博四鼻子骂说：“你行！钱不死，你给我小心点，那天我非趁你睡觉时踢死你去！”
    钱博四慈和的笑说：“哈哈，你现在越来越没出息了，小遥。”
    遥眼里透着邪气。认真的说：“你甭笑，我打不死你我能阴死你。”说着冷冷的甩了一眼帅山山，那意思分明是在说：你我可打的死！
    帅山山心中一凛，赶紧说：“四爷，您和我龙哥爷孙俩好不容易见上了面，好好聊聊，您看今天要是没什么事了，我是不是能先走一步？我还有些事要办。等下个月过来时再和您好好攀谈。”
    钱博四笑说：“好，今天本来也没什么事，你要有事就先走，我和小龙得好好聊聊，你不走了吧小龙？”
    钱龙高兴地说：“当然不走，以后都不走了，我扎这儿了！”
    帅山山看向金哲男。问说：“金大哥，袁总给你打电话了么？”
    金哲男肯定的说：“打了，他让我送你回去。”
    帅山山会意的点点头，冲钱博四告辞说：“那就这样，四爷，小山就先走一步了。”
    遥冷讽着说：“先走一步？呵，真像遗言。”
    帅山山不理遥，转身就走，可左脚刚跨出大堂的门槛，就又听到了遥讽刺的话：“喂喂喂，帅哥，变夹尾（yi三声）巴狼了？刚才那股狂劲儿呢？”
    帅山山还是不理她，他不想为了面子去冒可能被打残的危险，可刚跨出大堂就感觉身后嗖嗖的过来了一阵风，他心往下一沉，知道是遥不依不饶的追过来了。
    遥几个月步挡到帅山山身前，嘴角一翘，微低头，眼往上一挑，邪笑着说：“我这人没什么缺点，最大的缺点就是软硬不吃，专打夹尾巴狼和落水地狗。”说完“咔咔”的活动了一下指关节。
    钱博四看出来有事，走到大堂门口劝说：“小遥，这小伙子是如玉的人，你别为难他，让他走吧。”
    遥冷冷的说：“这没你事儿，钱不死，你该上哪叙旧上哪叙旧去。”
    钱龙见遥这么不给自己四爷面子，很生气，朗声说：“小山，有人给脸不要，你就甭给她，打！”
    帅山山见遥态度又冷又坚，想是祖师爷来了也劝不住，今天这架在所难免，豁出去了。你骂我一句，我往后退一步，你再骂我一句，我再往后退一步，我已经退到墙了，你还骂我？我打你丫的！
    他也学着遥交叉双手，想撅出点骨头声来，可撅了半天也没出声，只能嘴上发狠，挑衅说：“你真想自讨苦吃？”
    “少废话了，放马过来。”遥咬着牙哼了一句，右脚使劲碾了一下青石地，“呲”的发出一声沉响。现在她整个人就像一支欲离弦的羽箭，就等着帅山山一动，给帅山山致命的一击。
    帅山山暗自调用异能，身子微侧，扎稳了一个前后步，双手像泰拳拳手一样抬在头前，瞄了一眼遥的军靴，找抽的说：“嘿，你靴子让你给碾冒烟了，底儿化了？”说着又色眯眯地打量上遥的大腿。
    遥的靴子是特制的，绝对不会被碾冒烟，但她人被帅山山气冒了烟，眼里邪光一闪，腾身进一步，在空中来了一个三百六十度的旋转，左脚以劈山之势落向了帅山山的肩膀。
    她到底还是给了温如玉面子，手下留情了，没劈向帅山山面门。
    帅山山眨眼前还瞄着遥紧致丰挺的大腿，一眨眼，发现大军靴已经落下来了！赶紧站稳步子把力量都滤到小臂，双臂交叉一挡……
    噗！
    他人矮了一截……
    遥脚上的冲击力不知道比钱龙大多少倍，帅山山只感觉胳膊上受到一股极大地压力，一瞬间就要承受不住。可这时他膝盖自然的弯了一下，那股压力竟然顺着他膝盖的弯曲方向全被卸走了！
    逃过大劫，帅山山心头一喜，但忽然又感觉怪怪的，因为他觉得自己身体里有另外一个人在帮他卸力……
    －－－－－－





    第三卷 登峰造极 第29章 我他妈就不要脸了！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:11:03 本章字数:4515

    遥一脚劈下去，感觉帅山山的胳膊软中带硬，心头一惊。她知道那是一种内力的缓冲，这种境界的内功她只在祖师爷身上见过，就是他们红人堂的内家第一高手斯博辽也没练到一架就能卸走她风刃脚的境界。
    难道这白头小子一直在扮猪吃老虎，装怂？
    遥心理起了变化。
    她摸不清帅山山的底细，重劈落地后，改用了谨慎的速度风刃，两履军靴加轻拳把帅山山团团围住，不让帅山山有任何出手的机会。她清楚一挡就能缓冲掉她重劈风刃的家伙，内力一定不凡，所以不能让帅山山轻易的出手。
    遥想用速度来逼出帅山山的破绽，好发动致命一击，但没打两下就发现帅山山满身都是破绽，这小子完全就是个外行！根本就不会躲挡，就会一味的死扛……
    难道这就是大巧若拙的境界？
    遥被帅山山“浑厚的内力”给震住了……
    其实帅山山这样被打完全是迫不得已。
    遥脚上的力道小了，但攻击的频率变得越来越快，摆动的速度也越来越快，帅山山只觉得眼前舞起了一阵乱弧，遥的军靴就像片刀一样“唰唰唰”的刮向他身体的各个部位，他用胳膊挡根本就挡不过来，结果肩膀、腿、腹部、甚至软肋都挨上了打击。那形象就像一个正在接受暴风雨洗礼的战士，但其实是一个无计可施的小混混，他两个胳膊护住脑袋，下盘扎一个弓步站稳，用行动告诉遥：你丫爱打哪打哪吧！
    旁边的人都看傻了。他们都知道遥太师的脚头有多重，三十厘米厚地水泥板子遥往碎了抡跟玩似的，现在她的攻击打在帅山山身上看似花拳秀腿，但要是普通人挨一下，一准杆儿屁着凉。
    烧烤看着帅山山犹如磐石一般无畏的承受着打击，咕嘟吞了口口水。不可思议的问：“龙哥，这山哥是人么？我要这么被遥太师踢几脚，骨头不全断了才怪呢！”
    钱龙哈哈大笑说：“他以前没这么厉害，但最近受了一个大仙的真传，练成了一套挨打神功，现在别人根本就伤不了他。”
    钱博四对帅山山地举动很是诧异，皱眉仔细的看着帅山山的抵抗，发现帅山山在承受打击时全身都会做一个高频的摆动。他是由外练到内的高手，能感觉到帅山山体内有一股浑厚的内力，把遥的攻击连抵带消的全给对掉了。这种功夫绝不是普通人能掌握的，这小子到底是谁？
    钱博四低声问钱龙：“小龙，这个帅山山原来在哪练武？”
    钱龙仔细想想，说：“西山，他从小就跟我去西山打石头。”
    钱博四神态凝重的摇摇头，说：“不对，这种功夫绝对不是打石头能练出来地。”
    钱龙骄傲的说：“嗯，他身子板儿是打石头练出来的。但这套‘挨打神功’是一个高人教他的，他今天上午才学会。”
    钱博四无奈的笑笑。他心里很清楚：那孩子的功夫就是慧根很高的人练上几十年也不见得能练出来。他一上午练出来？这不开玩笑呢么？
    等等……
    难道他是祖师爷口中的旷世奇才？
    钱博四心头一触，更仔细的观察起来。
    帅山山这边在死命地抵抗着遥的进攻。
    遥的脚头实在太重，而且攻击很具技巧性，帅山山感觉自己体内的异能不能纯以巧劲把遥的攻击卸掉，自己的力量也在被一点一点的消磨。他已经明显的感觉到了累，异能左拉右拉已经有些迟钝。
    帅山山心知这样再挨一会脑子一定被转晕，到时一个防护不急挨上遥的风刃脚，那可就不好玩了，遥的脚头比第一脚轻很多，但还是别钱龙地重拳重。这样挨上身子不散了架才怪！
    必须得博一博了！
    帅山山振奋一下精神，自己鼓励自己说：哥们的脚也不是盖的啊！一脚怒射能踢出那样的球，要是奋力的抡上遥的屁股，是不是也能给她抡的谷外去？
    想着遥捂着屁股飞天的样子，帅山山笑了，一笑身体放松了很多。
    遥狂攻一阵内力被消耗掉不少，见帅山山臂上地力量有些弱，她决定不再等了。拼！
    毒蛇露出了狰狞的血齿。
    遥左旋，一个回旋踢重重的抡上帅山山护着头颅的左臂。
    帅山山没想到遥会忽然发力，右膝一软，身子往右打了个趔趄。
    遥见机会大好，收脚，猛的一个震跃，弓出左膝。狠狠的撞上了帅山山小腹。
    帅山山腹肌还算发达，但那里究竟没有骨头，所以即使聚了全力还是感觉到小腹被磕的剧痛。
    他被打弯了腰，嘴里传出一股血腥。
    见帅山山终于被打出了虚弱之相，遥信心倍增，也再不顾帅山山是不是出手，没往后扯身，竖起右肘朝帅山山地后心猛的磕了下去。
    帅山山异能玩的滚瓜烂熟，一听风声，立即把力量都聚到后背，但无奈后背的面积太大，遥的肘心冲击力太强，他又感觉到后心传来了一阵裂痛。
    不行了！
    不能再等了！
    帅山山知道没法再抵抗，必须趁着和遥近身硬拼。
    他弯着腰把左小臂横顶上遥现着肌肉的蛮横小腹，右手极猥亵的抓住了遥的黑色运动背心，顺带着还感受了一下遥的坚挺巨乳……
    他做这个动作可不是想摸遥的奶子，他虽色，但还没色到不要命的地步。
    他抓遥的背心是怕遥跳开。他要一直近着身，好寻个机会把遥给震出去。
    遥在打斗中完全不在乎男女的礼数，帅山山抓她胸根本就没影响她进攻。她知道自己已经没法再跳开，否则背心肯定被扯烂，就更贴近帅山山。施展出狠辣的近身格斗术，上面抡出一阵连环肘，肘肘不离帅山山后心，下面震起一番贯心膝，膝膝磕向帅山山胸口。
    ————————————————
    帅山山弯着腰，脑袋顶着遥。左臂贴在遥的腹部一边挡着重膝一边准备聚力一弹，他身体里地异能随着意识疯狂的流动，在前胸、后心、胳膊、腹部一通乱蹿，死命的抵挡着遥的搏命攻击。
    现在只要遥稍微松口气，帅山山就会把全身的力量贯到左臂右手，让遥尝尝飞天的滋味。
    但遥这种高手是不会轻易给他松气地机会的，这么近的肉搏战，不是你打死我就是我打死你，在打死对手之前，遥绝对不会松劲。她下手越来越狠了。
    在一旁看着的人都开始为帅山山担心。
    刚才钱龙还信心满满。但现在心已经提到了嗓子眼。他受过遥的重创，知道这女人的厉害。那时这女人只是轻描淡写着就把他给打吐了血，现在这女人神情甚是认真，小山能顶住这样的进攻么？
    烧烤更是担心，向钱博四请说：“四太师，您看看是不是该终止这场对打了？”
    钱博四紧皱着眉，沉思着摇了摇头。
    帅山山那边已经快被遥打吐了血。他感觉自己异能的防护效果越来越弱，遥的攻击完全没有变弱的意思，他身上地雨点已经变成了大冰雹。现在只要一个疏忽，或者力气再被消磨点，他铁定被遥一肘磕死，到底该怎么办？
    帅山山心里开始着急，不能在这儿被打死啊？还有那么多的女人等着我泡呢！我不能死！
    我不能死！
    我他妈就不要脸了！反正我不能死！
    在死亡面前，帅山山扔掉了廉耻之心，右手移位，攥上遥的巨乳，拇指和食指隔着尼龙背心掐上了遥的乳头，他竟然拧下去了！
    “啊～！”
    遥没想到帅山山会这么不要脸。疼的蹿了汗，放弃攻击使劲去打帅山山的右手。
    帅山山见机会来了，稍微直起点腰，左手贴住右手，交叉着扶上遥的巨乳，同时操动体内的异能冲击波，从脚到头彻底的过滤了一遍力量，把身体里所有能用地力量都滤到了手上。跟着一个深呼吸，嘴角抹出一丝抱歉的微笑，抬眼看向欲发彪的遥，轻声说：“对不起了。”说着猛的推出双掌！
    遥没料到帅山山能在这么费劲的情况下发出致命一击，只觉胸部传来一股极震撼的冲力，忙向后纵出一个燕跳，想把力道全卸下去。但帅山山的力量太过惊人了，她根本卸不掉，结果呋！一声绵软的重创，借着自己纵起的一个角度，遥被生生的震上了天，就像拍武侠片背后挂钢丝似地，嗖的就飞出了红人堂。
    帅山山一阵虚喘，冲飞在空中满面惊愕的遥摆摆手，像和火车上的亲人告别似的说：“遥姐，白龙山庄见。”
    见到遥被打出红人堂，院子里的人全惊呆了。
    烧烤惊的摔了一大屁墩儿，瞠着目，结着舌，张着大嘴完全说不出话来。
    钱龙下巴也惊掉了，他没想到帅山山有这么石破天惊的掌力。
    一直冷酷地金哲男眼里也掠过了吃惊之色。
    钱博四唔的长出了口气，满脸佩服的神情，走上前去，扶住正弓腰虚喘的帅山山，关切的说：“你没事吧？”
    帅山山擦擦嘴角的血，虚弱的说：“轻伤没事，只是很累。”
    钱博四佩服地点点头，说：“你小子是个旷世奇才。”
    帅山山苦笑着说：“我是挨打的奇才。”
    钱龙他们也走过来了，钱龙从后面夹住帅山山，担心的说：“走，哥架你进屋歇会去。”
    帅山山定住没走，摇手说：“不歇了，我要赶紧逃，一会那女人上来我就玩完了。”
    他一想到推掌前遥被拧的要爆走的神情，心里就发颤，招呼金哲男说：“金大哥，麻烦你送我回去吧。”
    金哲男点点头，走过来扶住了帅山山。
    烧烤见帅山山没受什么内伤，心里踏实了一下，但马上又想到了被打飞的遥，担心的说：“四太师，我遥太师不会出事吧？”
    钱博四皱着眉摇摇头。
    烧烤见钱不死也判断不出来，着急啊，赶紧往院外跑要去看看遥有没有事，但才跑两步就停住了，因为遥已经攀上了院墙。
    遥嘴角带着擦掉的血痕，灵猫似的从三米高的院墙落下来，扭扭脖子，邪笑着走向了帅山山。
    钱博四了解遥的脾气，挡在帅山山身前，横手说：“小遥，胜负已分，你不要再做纠缠。”
    遥冷哼一声，问：“谁胜谁负？”
    钱博四见遥仍要纠缠，眼里射出一聚锋芒，义正词严的说：“能问出这种问题，你说谁胜谁负？”
    遥指着帅山山对钱博四说：“他已经没战斗力了。”
    钱博四想驳遥，但帅山山从后面抢着说：“是我输了，要不是遥姐手下留情，我早被打趴下了。”
    帅山山是个八面玲珑、见缝插针的好手，从来不在乎那些无畏的胜负之争，只要不吃亏就OK，管他谁赢谁输呢。
    而且他也清楚，他也完全不是遥的对手，刚才近身后遥并没攻他死穴，只是想把他打趴下而已。当时遥要是攻他后脑，他早就上阎王那儿报道了。也正因为如此，他后来发力打时也手下留情的没推遥的小腹，否则遥也很可能几个月起不来床。
    遥见帅山山主动认输，神态变得缓和一些，微笑而坚定的说：“你打不过我。”
    帅山山苦笑着说：“同意，我绝对打不过你，刚才要不是我彻底不要脸，早被你打趴下了。”
    遥恨恨的说：“实战中没有什么要脸不要脸的，刚才是我的疏忽，下一次一定不会给你那种机会。”





    第三卷 登峰造极 第30章 我就是想让山山哥和盈盈姐在一起
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:11:15 本章字数:4469

    帅山山惊说：”下一次？遥姐，你别吓我！我可不想有下一次了！”
    遥眼里射出了一些深远的东西，说：“今天的你让我刮目相看，温如玉的话没错，你是个人才。以后不想被我打死就好好努力吧。”说完不再理院里人，兀自往大堂走去。
    烧烤见遥一边走一边从腰包掏烟点，赶紧追过去说：“遥太师，祖师爷说你不许在这抽烟。”
    遥耸了耸肩，烟放嘴里唑一口，说：“再不抽我就死了。”
    烧烤执辩说：“可是……”
    “还可是什么呀？”遥把烟递到烧烤身前，问说：“你要不要来一口？”
    烧烤赶紧摆手说：“我不要、我不要……呀！遥太师，你鼻子流血了！”
    遥也发现了，从后兜掏出一块手帕，抹抹血，逞强说：“是鼻涕，别担心……”
    烧烤又说：“呀！你嘴边也流血了！”
    遥又抹了抹嘴角的血，固执的说：“是口水。”
    烧烤还要说话，遥烦说：“你烦不烦啊！哪有太阳有哪练功去！”说完速步穿过大堂去了后院。
    帅山山担心的问钱博四：“四爷，遥太师没事吧？”
    钱博四安抚说：“没事，就是微微震到了内脏，歇两天就好。”
    钱龙恨恨的说：“妈的，奶子大就是有好处，刚才那下要是我挨上了，骨头不被震碎了才怪呢。”说着打打自己的胸大肌，自豪的说：“哥哥全是硬的。”
    现在帅山山就像刚被殴着跑了一万米似的，身子也疼。精神也累，他没心情再扯蛋，和钱博四他们聊了几句就告别离开了红人堂。
    金哲男开车送他去袁国庆家。
    金哲男一路沉默，帅山山在车里睡起了大觉。
    三个小时一晃而过，帅山山还没睡够，汽车就已经开回了市里。
    车外灯火通明。已经晚上九点多了，空气有些郁闷，像是又要下雨。
    袁国庆地家在东四的北京军区总医院附近，是军队分的一套三室楼房，他们住这儿主要是因为这儿离岳灵柯工作的地方近。
    帅山山撑着疲劳的身子爬上袁国庆家的二楼，敲门，是岳灵柯开地门。
    岳灵柯今年29岁，是个非常美丽贤惠的女人。是军区总医院的内科医生，她见帅山山脸色发白，关切的问：“你怎么搞成这样儿了？和人打架了？快进来。让岳姐给你好好脉。”
    帅山山一边往里走一边推辞说：“我没什么事岳姐，袁哥在呢么？”
    “在呢，他等你半天了。老袁，小帅来了！”岳灵柯往里通报了一声，又关切的问帅山山：“你真的没事？”
    “真的没事。只是太累了，休息一下就好。”帅山山穿过玄关来到袁国庆家大厅，见袁国庆正在陪袁野看西游记。
    袁国庆看帅山山满脸的疲惫，笑说：“你小子让红人堂的人给打了吧？哈哈，快坐。”
    帅山山苦笑着坐下。胡掳了一把袁野后脑勺逗说：“小袁同志，山山哥来了你也不打个招呼？”
    袁野聚精会神的看着电视，一边吃薯片一边抱歉地说：“山山哥，你等会啊，我得先帮孙大圣打死白骨精，然后再好好和你叙旧。最近我谈了好几场恋爱呢，待会我传授给你恋爱经验。”
    帅山山瞬间无语。他仔细想想，发现袁野的爷爷是装备部的部长，姥爷是中央警卫局的局长，这小子是两个位高权重的上将的孙子。怎么给生成这样了？
    袁国庆恨嗒袁野说：“你小子赶紧和你山山哥聊会儿天，别吃薯片了，都吃了一下午了。”
    袁野哼说：“就是吃两天我也能吃啊～”
    袁国庆吓唬说：“你小心薯片吃多了肚子要爆炸，这里面有火药。”
    “啊？”袁野听了一惊，睁圆眼看看帅山山，又看看袁国庆，嘎巴的合上嘴，又吧唧吧唧的吃了起来。
    袁国庆问说：“嘿。你小子怎么还吃啊？不怕被炸死？”
    袁野无畏的说：“我是英雄，不怕死，老爸你要怕死就离我远点，省得我肚子爆炸了炸着你。”
    帅山山无奈，也不理这小东西了，问袁国庆：“袁哥，你找我……？”
    袁国庆恢复情绪说：“我想让你陪我去长春办点事。”
    帅山山点点头说：“嗯。咱什么时候走？”
    袁国庆答说：“一会就走，机票已经定好了。”
    “你们一会就走？”袁野叫了出来。这时西游记正好演完，他一边随着电视唱片尾曲，一边插话说：“袁老大你真狠！……你挑着担，我牵着马，迎～来～日～出，送走～万象……待会我盈盈姐就回来，你不让我山山哥和盈盈见面？……踏平坎坷，成大道，斗罢艰险，又出发，又出发……袁老大你太不地道了！”
    “袁盈盈回来？”帅山山发怔地问袁国庆。
    “咳、咳～”袁国庆咳嗽两声，岔开话说：“袁野，待会你雅姨就来！”
    “雅……雅姨？”袁野一听金小雅的名字，吓的浑身打颤，也不敢再多说话，怯怯的跑到岳灵柯身边扎到了岳灵柯怀里。
    岳灵柯抚着袁野背，埋怨说：“老袁，你别老吓孩子。”
    袁国庆有些生气的说：“那小子老乱说话。小帅，快到点了，咱们走。”说着起身去拿衣服。
    帅山山见袁国庆这个举动，心里感觉怪怪的，看向袁野，袁野委屈的小声说：“山山哥，待会我盈盈姐真的回来……”
    袁国庆嚷说：“袁野！你小子再多话，我把你送到你金小雅那儿去过暑假！”
    袁野一听这话。哇哇的大哭起来，泣说：“我不去雅姨那儿，呜呜，我不说了，其实我就是想让山山哥和盈盈姐在一起，呜呜。我不说了……”
    袁国庆见儿子挺伤心，心里也有点难受，叹了口气，说：“小帅，咱们走吧。”
    ————————————————
    帅山山和岳灵柯告了别，又逗了逗袁野，随着袁国庆出了门。
    现在他算知道袁国庆为什么这么急着带他出去办事了，原来是袁盈盈要回来，袁国庆不想他和袁盈盈见面。
    两个人在楼下等着袁国庆司机开车过来，袁国庆抱歉的说：“小帅。我希望你能明白，有些事我必须做。”
    帅山山沉重地点了点头。
    虽然不知道袁盈盈到底有多危险，但袁盈盈他是要定了，不管袁国庆未来怎么阻挡，袁盈盈他都要定了。
    不过袁国庆的面子他也一定会给，他重生能顺利的走到今天，袁国庆不知在背后帮了多少忙。他刚才本来想说明天有事要去学校，但事情发展到现在已经没法再开口，袁国庆是下定了决心要带他走。他只能随着袁国庆去东北。
    他想学校的事爱怎么着怎么着吧，大不了就背个处分，反正也没打算在河山待多久，等常兰学完基础声乐、何禾英语提高了，就带着女孩们去英国留学。
    帅山山不想袁国庆心里有什么负担，岔开话题，色眯眯的说：“袁哥，咱去长春是不是得好好的潇洒一下？东北女人身材好。”
    袁国庆知道帅山山是个小色狼，而他虽不怎么色，但也是只狼。嘿嘿一笑说：“早就知道你小子会想这个，到了那边一定让你玩好。”
    帅山山一谈这个来了精神，灵机一动说：“哎？袁哥，要是干这个，咱甭去长春了，改机票去日本吧，去那儿好好放松一下，连带着为国争光。”
    “你小子想地还挺美！”袁国庆笑着拍了帅山山肩膀一把。说：“咱去长春还有正事要办。”
    这时对面开过来一辆豪华的加长林肯，挂地是普通车牌，袁国庆看着车说：“车来了，咱上车说。”
    帅山山问说：“你换车了？”
    “嘿，还说呢，这车本来金小雅是给你妈准备的，可你妈死活不要。最后金小雅就硬塞给了我。……对了，你现在缺不缺车？你要喜欢就开走。”
    帅山山推却说：“我可不开这玩意，撞一下心疼死。”
    袁国庆笑说：“呵呵，但坐着确实挺舒服，来，咱赶紧上车，和你说正事。”
    袁国庆招呼帅山山上了车，告诉司机开往首都机场，然后按下了前后仓的隔音玻璃，坐到帅山山对面讲说：“咱这次去长春主要是帮玉子去处理一些关系。”
    “帮温叔去解决【枪膛】的事？”
    “你知道枪膛？”
    帅山山苦涩一笑，说：“本来不知道，但打了一架就知道了。是遥和我说的。”
    听到遥的名字，袁国庆小吃了一惊，问说：“遥回来了？”
    帅山山点头说：“是啊，这几天她一直兼职着当我保镖。”
    袁国庆看着帅山山的伤势，恍然大悟地笑说：“我说你去红人堂怎么会被人揍，你惹遥了，哈哈！”
    “我惹她？怎么可能，我吃了豹子胆也不敢惹她啊！”
    “那她揍你……”
    帅山山苦楚而臭屁地说：“树大招风呗，她觉得我强，就要和我单挑，结果我俩打了一两败俱伤……唉，打美女心里真不舒服……”
    袁国庆爽朗的笑说：“哈哈，你小子就会吹！”
    帅山山逞能说：“我说的是真的袁哥，我没吹，遥比我还惨呢，都被我打吐血了。”
    “哈哈！”袁国庆笑的更响亮了，不信的说：“你要能把遥打吐血，袁野那小子都能当上国家主席！”
    帅山山见袁国庆打死也不信，只能无奈的笑笑。
    一聊到遥，帅山山忽然想起遥说的革命军，问袁国庆：“袁哥，我问你个事，遥跟我提了一次革命军，这个革命军到底是什么？”
    袁国庆听到革命军，眼里也现出了和遥一样深远的神色，摸着粗眉毛说：“小帅，这些你现在还不用知道……”
    帅山山打断说：“不是，袁哥，这革命军不会和国民党北伐时那个国民革命军有什么关系吧？”
    “嚯，当然不会。你想哪去了。”袁国庆见帅山山瞎琢磨，温和地笑了。
    帅山山好奇的问：“那它是什么？一个地下组织？一个黑社会团伙？”
    袁国庆见帅山山要打破沙锅问到底，别有意味的说：“怎么说呢，我现在只能告诉你，革命军是另外一种秩序的世界中的一股势力。……小帅，你也别问了，到该知道时候你自然会知道。早知道对你、对大家都不好。”
    帅山山点点头，咀嚼起袁国庆的话。
    袁国庆见帅山山又在瞎琢磨，转开话题说：“咱还是说说这次去长春的事吧。”
    帅山山闻言不再想革命军，回忆着说：“我记得遥和我说，枪膛是东北三省最大的黑社会，温叔怎么和他们结上梁子了？”
    袁国庆笑着学帅山山说：“树大招风呗。”
    “不是吧，我觉得我温叔做事挺低调的啊？”
    “唉，别人要是找茬，再低调也没用。上个月欧洲杯的决赛，你不是给玉子预测了一下结果么？结果玉子把好多单都给留下了，其中就有枪膛在吉林省地龙头的信用注，结果全输，欠了落花流水500的债……”
    “靠，丫不会耍赖不还了吧？”
    “呵，岂知是不还啊！这孙子还想把那500的现金投注给要回去！”





    第三卷 登峰造极 第31章 命运的邂逅
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:11:25 本章字数:4452

    帅山山无奈的耸耸肩，气说：“丫脑子有毛病？输了还想要回去？”
    袁国庆鄙视说：“之前落后流水的投注部有个东北的小子，和王朝男的手下有点交情，他告诉王朝男，说玉子没把王朝男的单给送到东南亚的上级庄。王朝男就借着这个跟玉子扎刺，非要把钱要回去。”
    帅山山气愤的说：“落花流水送不送上级庄关他屁事啊？我最讨厌赖赌的人。”
    袁国庆沉声说：“他不是赖赌，是纯粹来找事。……枪膛这几年发展很快，气焰越来越嚣张，几乎把整个东北都给控制了，他们那三个龙头现在正准备往下延伸。”
    帅山山吃惊的说：“他们想统治北京？”
    袁国庆哼笑说：“统治北京？吓死他们也不敢！……不过他们的确想染指一下北京，他们想把势力延伸到整个华北，玉子镇的北京城就是他们要闯的第一道关。”
    说着袁国庆从兜里掏出了烟，递给帅山山一根，自己抽一根，一边抽一边回忆着说：“枪膛那三个龙头和玉子谈了好几次判了，希望玉子可以合作，或者给他们挤出条路来，好让他们南下，把整个东北和华北的势力连起来。”
    帅山山哼说：“操，我温叔肯定不同意。”
    袁国庆微微一笑，说：“的确是这样。玉子不喜欢在国内乱搞，所以从来不和人合作。枪膛的龙头找玉子，玉子直接就告诉他们：别的势力甭想在北京插旗，他也绝对不会去外地和别人抢地盘。……就这么着，枪膛的人不忿了。就有了上次赌球赖帐的事，他们觉得自己地势力比玉子大的多，想仗势欺人的把那500给要回去。”
    说着袁国庆露出了苦笑，讲：“小帅，你知道么，枪膛那帮孙子这些日子砸了玉子不少场子。”
    “不是吧？”
    袁国庆无奈的叹口气说：“唉。玉子就是太在乎和上面的关系，不想驳了给枪膛撑腰的那些官员地面子，才被欺负成这样，要不红德的人早北上干过去了。”
    帅山山紧皱着眉，心说在中国混黑社会真他妈不容易……
    袁国庆把烟捻了，话锋一转说：“你母亲和你雅姨的金雷集团马上就要开业，玉子不能让北京再这么乱着了。这些日子他已经给足了枪膛人面子，可那帮人不收敛，以为玉子是空架子，越来越得寸进尺。玉子现在已经忍无可忍。决定给那帮人点颜色看看，让他们知道知道什么才是真正的实力。”
    袁国庆说到最后眼里现出了逼人的锐气，帅山山第一次见到这样的袁国庆，平常的袁国庆都是一脸乐呵呵的，总是在自由自在的享受生活，他没想到袁国庆也有这样的一面……
    袁国庆眼里地锐气只是一闪，立即又恢复了平常的乐呵说：“你知道玉子今天打电话，和我说什么着吗？”
    “说什么？”
    “哈哈，可逗了。”袁国庆回味着笑说：“那家伙今天去苏格兰的一个教堂。里面一个神父跟他讲圣经，说：主告诉我们，不要和恶人作对，有人打你右脸，你就连左脸也转过去给他打。玉子一听这话立即想起了枪膛的事，马上就给我打了电话，跟我说：‘兄弟够可以的了，枪膛的人打我右脸，我忍，我连左脸也递过去给他们……他们还真他妈敢打！国庆。谁打兄弟的左脸就得要谁命啊～！’哈哈！”
    看着袁国庆惟妙惟肖的学话，帅山山也哈哈的笑了，但其实心里有点担心，毕竟这是要深入敌人腹地和敌人真刀真枪地干，于是委婉的问：“袁哥，咱这次一共上去多少人？”
    袁国庆皱眉一笑，说：“就咱俩。”
    “咳、咳～！”帅山山听惊了，说：“就咱俩？枪膛在东北怎么也得有几千党羽啊？就咱俩上去能行么？”
    袁国庆自信的说：“别担心。咱家大哥还在东北驻着军呢。”
    听袁国庆这么一说，帅山山想起来了，袁国庆的二哥袁红军是北京卫戍区的副司令，而他大哥袁红武是沈阳军区某集团军的军长，掌管的集团军正是驻扎在长春。
    帅山山带着点惊喜的问：“咱们过去是找你大哥帮忙？”
    袁国庆油然的说：“那当然，人民军队为人民，如果警察底子不干净、扫不清黑势力。那就要靠咱们解放军来帮着扫。”
    帅山山听的心里踏实！有军方撑腰，黑社会还算个屁？这回有好戏看了……
    外面雨大如泼，帅山山和袁国庆正在VIP候机室里等飞机。因为袁野一闹，俩人出来早了。
    帅山山很疲惫，一棵接一棵地抽着烟。
    袁国庆见他眼皮一个劲的耷拉，关心的叮嘱说：“你别在这儿睡啊，待会着凉了，一会到飞机上睡去。”
    帅山山苦笑着说：“袁哥，你要是跑过十万公里跑就知道我现在什么感觉了。”
    “十万公里跑？你小子累了还扯。”袁国庆被帅山山逗笑了，说：“要不我给你讲一荤笑话吧，省得你困，我昨天刚听的，特逗。”
    帅山山疲惫的点点头说：“你讲。”
    袁国庆压低声音，津津有味的讲说：“就是从前有一个活了一百岁的老妓女，和只有一个睾丸的嫖客做爱，结果俩人做地太猛了，老妓归西，后来警察来调查，调查后感慨的说了句话，你知道他说什么了么？”
    帅山山想想，想不出来，问说：“说什么？”
    袁国庆压着笑说：“哈哈，那警察感慨的说：唉，百年大妓，毁于一蛋啊！”
    “噗～”帅山山笑喷了。说：“这比我还扯啊，百年大妓，毁于一蛋，行！”说着伸出了大拇指。
    正这时，这厮眼睛噌的亮了，就像里面爆了颗原子弹似的。
    袁国庆见帅山山眼里爆出了精光。好奇的看向后面，只见屋里进来了一个很有魅力地女人。这女人长发低调而柔顺地披在肩上，穿着阔袖、胸口带着荷叶褶的雪纺白衫，真丝的黑色长裤，黑色的尖脚高根鞋，臂上勾着一个PRADA的真皮包包，浑身上下都透着一种低调而华丽地气质。
    这女人就像一个怕被别人认出来的大明星，带着古驰（GUCCI）的大号棕黑墨镜，墨镜几乎遮全了整个上半部分的脸，但没遮住她摄人的魅力。她就像一块滴了蜜的水晶。甜美而精致。
    袁国庆见这女人朝自己这边走，心里咯噔了一下，暗叹袁盈盈怎么来了？！
    帅山山也看出来了，那是百变的甜蜜水晶出一丝甜蜜而欣慰的笑。他每次看到袁盈盈，都会被袁盈盈百变的魅力所震撼，这次也不例外。
    ————————————————
    袁盈盈二话不说，过来就紧靠着帅山山坐下了，跟着摘掉墨镜。梨窝浅笑，一双灵美地大眼睛直勾勾的看向了对面的袁国庆。
    袁国庆被盯的有些尴尬，打个哈哈说：“哈，盈盈？真巧！”
    袁盈盈淡笑着说：“我刚下飞机给小袁野打了个电话，打完了就在这碰上你们，的确巧。”
    见袁盈盈态度不冷不热，袁国庆知道自己儿子把自己的“罪状”给供了，干笑着说：“那个……嘿嘿……嘿嘿……”
    袁盈盈竖起大拇指说：“表哥，你做贼心虚还能笑的出来，佩服！”
    袁国庆还是嘿嘿。厚着脸皮问：“我做什么贼了？”
    袁盈盈玉手攥上帅山山大手，把帅山山大手摆在空中说：“你偷人了。”
    帅山山被攥的心里热乎，被说的心里滋甜，臭美说：“盈盈，别闹你表哥了。”
    袁盈盈哼一声，冷淡地说：“盈盈？你叫的够甜的。”
    帅山山紧攥着袁盈盈手，亲热的说：“那当然了，咱俩关系摆在那儿呢。我能不往甜了叫么？”他这么说是在向袁国庆表态：袁盈盈对他很重要。
    袁盈盈挤着鼻子怨说：“哼，你叫的这么甜，还和别人走？”
    “人在江湖，身不由己。”帅山山表现出了温柔的无奈。
    袁盈盈迷人的眼里露出了柔情和理解，紧紧的凝望起帅山山，于沉默中叙述着千言万语……
    “咳、咳！”袁国庆见帅山山和袁盈盈要升温，赶紧咳嗽两声说：“盈盈。你这次回来休假几天？”
    帅山山对她这么热情，袁盈盈不再那么生袁国庆的气，娇叹着说：“这次回来不是休假。刚休完假，怎么可能还休？”
    “这样啊，嘿，那你可别误了工作。”袁国庆松了口气，见自己变成了大灯泡，起身说：“我去趟厕所。小帅，还是十分钟就要登机。你……看着办吧。”说完走出了候机室。
    袁盈盈见袁国庆走了，立即扯出手，闪身坐到帅山山对面，俏俏的说：“刚才是在演戏气表哥，你还挺配合地，嘻嘻～”
    帅山山优雅的说：“你不必解释，你现在什么时候是演戏，什么时候不是演戏，我基本上都知道。”
    袁盈盈皱眉笑笑，说：“你不要对自己太自信，我演技那么好，还是会骗到你的。”
    帅山山微笑说：“你能骗过我的眼，但你骗不过我的心。”
    袁盈盈嫣然的笑了，带着柔情。
    她好美……
    帅山山默默的欣赏起这绝世美人。
    这段日子他没和袁盈盈见面、没和袁盈盈通话、甚至都没过多的去思念袁盈盈，但再见面，他发现自己已经更爱这个在风雨中孤独行进地女人。
    这个女人实在太神秘、实在太迷人，他现在看她，就像杜洋她们在看他，那是一种很特别的情愫，那是一种和美丽邂逅、和命运邂逅的感动……
    帅山山感触的读出了张爱玲的散文：“于千万人之中遇见你所遇见的人。于千万年之中，时间的无涯地荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有什么别的话可说，惟有轻轻的问一声：‘噢，原来你也在这里吗？’”
    袁盈盈眼里流出了似水的柔情，弯着甜美的酒窝，带着淡淡的苦涩说：“好浪漫的情怀，可惜那是散文，现实是残酷的，残酷的只能让人问一句：‘哦？只有我在这里吗？’”
    在无涯的荒野里，
    问一句：
    哦？
    只有我在这里吗？
    这是何等的孤独……
    帅山山被袁盈盈的话刺穿了心，完全刺穿了心。他被悲伤征服了。
    缓缓的吐口气，帅山山把右手伸向了袁盈盈，情深似海的说：“袁盈盈，你遇上我了，你不再是一个人。来我身边吧，我会在无涯的荒野里，永远陪你。”
    袁盈盈脸上露出了一丝感动的笑，但没有把手温柔的放进帅山山的大手，而是俏俏的站起来，右手礼貌的握上帅山山手，点头说：“嗯，以后缺钱的时候我会去找你。”
    袁盈盈在闪躲，帅山山想发力把袁盈盈拉进自己怀里，可刚一拉，袁盈盈的手就已经脱开。
    袁盈盈抓上包，冲帅山山俏丽一笑，说：“去长春玩好。”
    帅山山见袁盈盈要走，忙问：“咱们什么时候再见面？”
    袁盈盈苦笑着摇摇头说：“不知道。”说完带上大墨镜，用没人能看到的眼神凝望了帅山山两秒，潇洒的转身离开。
    帅山山看着袁盈盈曼妙的背影，心里很难受，每次面对袁盈盈时他都感觉到力不从心。他知道，要得到这个女人，必须让自己变强大。





    第三卷 登峰造极 第32章 搭讪空姐
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:11:35 本章字数:4546

    由首都机场开往长春大房身机场的航班已经起飞，头等舱中只有帅山山和袁国庆两人。
    帅山山满脸的疲惫，往舒服的软座上一靠，准备睡大觉。
    袁国庆不知道哪来的兴致，一翻身，拍拍身边的帅山山，说：“小帅，你不是老自诩是泡妞高手吗？现在证明的机会来了。”
    帅山山无奈的笑笑，闭着眼困乏的说：“有些东西无须证明……”
    袁国庆挤搭说：“你小子总吹牛，现在一让你证明你就怕。”
    帅山山不屑讽刺，懒得再说话了。
    袁国庆瞄了一眼头等舱里那个漂亮的空姐，贴近帅山山说：“小帅，你要真是泡妞高手，就在两个小时的航程里把那个空姐给搭上。”
    帅山山猛的睁开了眼，看着袁国庆气轰轰的说：“袁哥，你这是对我人格的侮辱！”
    袁国庆被帅山山一乍，给说怔了。
    帅山山伸出两根手指，气说：“勾搭一个空姐用两个小时？你太瞧不起人了！”
    袁国庆彻底无语。
    帅山山抖擞一下精神，看向那个空姐，飞机的头等舱里往往都是最漂亮或者最有经验的空姐来服务，这个空姐应该属于最漂亮的，姿容淡雅、气质清新、仪态端庄自然。帅山山看向她，她冲帅山山大方而礼貌的微笑致意。一微笑，她眼睛竟然要弯成两弯月牙儿，非常有特点，也非常迷人。
    帅山山招一下手，把空姐叫了过来。
    空姐温馨的问帅山山：“先生。您有什么需要帮忙的？”
    帅山山问说：“我能要一杯水吗？
    空姐淡淡一笑，说：“当然可以，矿泉水？”
    帅山山改口说：“有果汁吗？”
    空姐热情的微笑说：“有，橙汁和桃汁，请问需要哪一种？”
    帅山山再改口说：“有可乐吗？”
    空姐依旧微笑说：“有，需要加冰吗？”
    帅山山找抽的说：“给我一杯茶吧。”
    “……”空姐无语。也不敢再多问了，赶紧点头微笑说：“好，我现在就去帮您拿。”
    她去吧台帮帅山山拿凉茶。
    袁国庆在一边笑说：“你小子真贫。”
    帅山山谦逊地说：“过奖，过奖了。”
    空姐拿着一瓶凉茶和一条热毛巾走回来，把凉茶递给帅山山说：“先生，这是您的茶。”
    帅山山点头说：“谢谢。”
    空姐又把毛巾递给帅山山，亲切的说：“您脸色不太好，如果身体有什么不舒服一定要告诉我们。”
    帅山山微笑说：“没有不舒服……只是……我觉得你很像我姐。”
    呃～～
    这种搭讪方法假到了惊天动地……
    但帅山山的妙处在于他懂得从女人最美丽的地方入手，发动最简单而最致命的一击，让女人无法不相信他说地话。
    他用手指比着自己的眼睛画了一个月牙。回味着说：“你笑时，眼睛和我姐姐的一摸一样，好迷人～”
    女人都知道自己最迷人的地方是哪，这空姐当然也知道她最迷人的地方就是如月牙般盈笑的眼睛。被帅山山这么一夸，她心里得意极了，抿唇腼腆的笑说：“谢谢。”
    帅山山很陶醉的回味着，眼里忽的淡出了一丝悲伤，淡淡的说：“刚才那么耍你，很对不起。其实我只是想多看几眼你地笑眼。我很想我姐姐。”
    帅山山把脸上的疲惫演绎成了一种悲伤和忧郁。空姐看着这孩子，心里不由的生出了怜惜之情。她微微皱起眉，体贴的问：“你姐姐……？”
    “嗯。”帅山山伤感的点点头，露出了苦涩的微笑，说：“我姐姐去年走的……”
    我靠！他眼睛里竟然渗出眼泪了……
    袁国庆在一边看的佩服的不行，心说这小帅不去当特工真他妈浪费！
    帅山山又把自己带入了剧情，盯着空姐迷人地双眼，恳求说：“姐姐，你可以坐下和我聊会儿么？”
    空姐被帅山山感染了，淡淡的点点头。温文尔雅的坐到了帅山山对面。
    帅山山对空姐感激的笑笑，说：“谢谢你。”
    跟着这厮编出了悲天悯人的谎言：“……我姐姐比我大一岁，我们俩是从小相依为命的长大的。父母走的早，给我们留下一大笔财产，但我们小时候过的很苦。几个伯父为了争财产，一直争着抚养我和姐姐，但他们做人好假，根本就没有人真心关心我和姐姐。……我记得小时候受伤了。总是姐姐在床边安慰我，那时候姐姐的眼睛就像两弯美丽地月牙，好美好美……姐姐身体一直不好，小时候总是住院，那时我去医院陪她，她总是忍着病痛冲我微笑，叫我不要担心。每次我看着她透彻的眼里露出关爱的微笑。都好想哭……”
    想象着一个病痛中的姐姐冲自己微笑，帅山山的眼泪“唰”就溢出来了。
    那空姐也是触景生情，眼圈不由的变红。
    帅山山擒着泪，悲伤的沉下一口气，说：“那时我就发誓，未来一定要做最棒的医生，一定要把姐姐地病治好，让她永远都不痛苦，永远都不用再住院。我一直努力的学习，去年终于考进了医科大，但姐姐……姐姐她却走了！呜呜～”
    帅山山说到了泣不成声，空姐看着他痛苦的样子，心完全碎了，起身坐到帅山山身边，抱着帅山山肩膀难受的安慰说：“你别哭了，你姐姐永远都在你身边的。”
    一听这话，帅山山哭的更厉害了，说：“姐姐要走时，已经痛到不行了还忍着冲我微笑。呜呜，她当时好痛苦，她好不舍，她不愿意离开我，呜呜，我也不愿意离开她……一想到姐姐最后的微笑。我就受不了，呜呜……姐姐，我好想你！”
    袁国庆在旁边听地几乎要跳机自杀了，心里一个劲地说帅山山不是人，绝对不是人！
    帅山山脑思维出奇的发达，已经把空姐想象成了自己逝去的姐姐，扎在空姐怀里一阵大哭，把空姐的衬衫哭湿了，连胸衣都哭湿了。
    空姐被帅山山感染的不行，紧抱着帅山山。眼泪也是哗哗的往下掉。
    帅山山哭了半天，终于被空姐地柔乳给拉回了现实。他用脸享受的贴了几下，挺起身子，吸吸鼻子擒住泪，说：“对不起，我太失态了。平常我难受的时候都没处去发泄，只能把自己埋进工作和学习，刚才实在忍不住了，都把您衣服都弄脏了。真对不起。”
    “没事的。”空姐感动的笑笑，拿手帕帮帅山山擦眼泪，安慰说：“难受就应该哭出来，事情总憋在心里会憋出病的。”
    “你心肠真好。”帅山山脸上写满了感激。
    ————————————————
    他又吸吸鼻子，眼里透着可怜和恳求说：“姐姐，你笑起来真的好像我姐，以后我难受的时候能去找你么？”
    “当然可以。”这空姐被帅山山对他姐姐的那份深情给征服了，抿唇淡雅一笑，说：“我叫陈紫幽，你叫我紫幽姐就行。这是我的电话。”她从兜里掏出一张便笺，写下了自己电话和联系地址，递给帅山山说：“以后你想姐姐地时候就可以来找我，你把我当成自己的姐姐就行。”
    帅山山结果便笺，惊喜的问：“我真的可以把你当成姐姐？”
    “当然了。”陈紫幽露出了理所当然的笑。
    帅山山眼里射出了幸福的光芒，害羞的问：“那以后我孤独的时候……也可以去找你么？”
    陈紫幽犹豫了一秒，但还是欣然的点了点头，说：“嗯。”
    帅山山装得很满足地样子。说：“紫幽姐，你真好，我都幸福的飘飘然了，我终于知道什么叫云里雾里了！”
    “咳、咳！”袁国庆看着帅山山陶醉的嘴脸，实在忍无可忍，看着外面说：“大黑天的，你能看见云？小帅。”
    陈紫幽被逗笑了。
    帅山山惭愧的说：“嘿嘿。紫幽姐，这是我家的管家袁叔，从小就照顾我和我姐。遇上你之前，他是我最亲的人。”
    “噗～”袁国庆正喝着矿泉水，一听这话立即喷了，想斥帅山山。帅山山一把拍上他大腿说：“袁叔，别担心，遇上紫幽姐以后你还是我最亲的人，但已经变成了并列最亲……嘻嘻～”他冲陈紫幽眯出了一个狡黠的笑。
    陈紫幽温馨的摇摇头，见自己胸口全湿了，说：“我去换套衣服。你们好好休息吧。”说着站起了身，又给帅山山打气说：“小帅，生活是充满阳光地，一定要把胸怀放开。”
    帅山山油然的说：“我这次去吉林就是要好好的散散心，我要到长白山，放开胸怀的拥抱大自然。”
    陈紫幽欣慰的点点头，转身离开。
    袁国庆见陈紫幽出了头等舱，逗说：“你小子是去长白山拥抱大自然啊？还是去洗浴中心拥抱美女？我帮你安排。”
    帅山山扯说：“能去大自然拥抱美女么？其实大自然也挺吸引我的。”
    袁国庆笑说：“哈哈，你小子别扯了，人家都走了。”
    帅山山笑着伸个懒腰，把写着陈紫幽电话和地址的便笺递给袁国庆，臭屁说：“没发挥好，用了十分钟，惭愧啊～”
    “瞧给你得意的～”袁国庆笑着噱了一句，看着便笺又佩服又鄙视地问帅山山：“你小子简直就不是人啊，这样骗过多少女孩了？”
    “Secret～”帅山山臭屁一笑，翻转身躺下，轻叹着说：“唉，袁哥，我不说话了，泡妞很费神，今晚我算耍不了了。”
    袁国庆把便笺插进帅山山衣兜，逗说：“别睡啊，那陈紫幽都让你搭上了，待会不请人家喝杯咖啡去？”
    “不请了，以后再说吧。这女孩笑起来挺像我初恋女友的……”帅山山打了个哈欠，开睡。
    睡梦里，他真的梦到了莫一一。
    下飞机时帅山山又和陈紫幽聊了几句，但那会儿还处在梦游状态，不太清醒，就没聊什么，只把自己电话留给了陈紫幽，告诉陈紫幽未来有事可以找他帮忙。
    长春刚下过雨，夜透彻，风清冷，但再清冷的夜风也吹不走帅山山的困乏，他实在太累了，浑浑噩噩的随着袁国庆来到了当地驻军的总部，到时已经过了夜里两点。
    袁国庆地大哥早给他俩订好了军队招待所的房间，他俩去了直接下榻。
    这是个俱乐部性质的招待所，里面装修的不赖，有四星的水准。
    帅山山进了房间，梦游一般的洗了澡，然后裹着浴巾躺上软床准备蒙头大睡，这时接到了袁国庆的电话。
    “小帅，孤单不？”
    “……哦。”
    “给你送个人过去？”
    “……哦。”
    “嘿嘿～”
    “……哦。”
    这厮“哦”了三声，连电话都没挂就没意识了，到第二天下午才有了点意识。
    身体还有些疲，但力气已经恢复了很多，帅山山想翻个身，忽然觉得自己胸上压着个重量，摸摸，竟然摸到个人！
    帅山山吓了一跳，赶紧睁开眼，发现一个长发女孩正坐在床边的一个凳子上，上身趴在他身上睡觉。
    帅山山第一时间想到了袁国庆的电话，心诧这女孩是小姐？！
    靠！
    钱白花了，连衣服都没脱！
    帅山山见女孩穿着靓丽的浅绿色体恤和浅色的牛仔裤，心中苦笑。他扶着女孩肩膀，轻轻的往外挪身子。
    正这时，女孩醒了……





    第三卷 登峰造极 第33章 袁晶
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:11:47 本章字数:4557

    “你醒了？”女孩揉着惺忪的睡眼，直起腰问帅山山。
    帅山山本来还有点迷糊，但看到这女孩的姿容，腾！一下就清醒了！这女孩有着不次于袁盈盈的美丽！
    帅山山觉得她好白，白到了动人心魄，就像长白山上的雾淞，处处都透着一种似雪非雪的晶莹。
    女孩留着刚过肩的秀发，一张清秀的瓜子脸上，翘着两弯细细的挑月眉，眉宇间写满了山灵水秀之气，这种灵秀和她的身份极不相符。看着她的灵秀，没人会相信她是小姐。
    女孩两个眸子就像两颗滴水的黑珍珠，带着不尽的水灵、说不尽的秀气，而在秀气间又带着一点不娇柔的妩媚，还隐着一种很难言的清纯。
    女孩高挺的鼻子就像是玉雕的，柔滑而精致，两抹浅浅的清唇因为刚睡醒还有些干涸，但即使这样，还是娇嫩的想引人去亲上一口。
    女孩看上去也就十八、九岁，胸部还不太丰满，但被紧身的绿体恤束的也算诱人。
    帅山山心里暗爽：这小姐放的落花流水绝对是头牌啊！刚来袁国庆就给他安排这种仙秀的美女，袁大头实在是太地道了！
    女孩见帅山山不说话，又问了一句：“没醒呢？”她的声音好莺灵。
    帅山山压住惊喜说：“好像醒了，又好像没醒。我还在做梦么？”
    “嗯？”女孩皱起眉，不太懂帅山山在说什么。
    “看来不是梦。”帅山山感叹的说：“我本来以为天使只会在梦里出现，但被你压麻胳膊后，我发现我错了。”
    “呵呵，对不起～”女孩脸上跃出了悦笑。忙给帅山山按摩起胳膊，边揉边灵慧的笑说：“你嘴果然甜。”
    帅山山色眯眯的说：“你怎么知道的？偷亲我了？”
    女孩无奈地耸了耸肩，觉得帅山山问的问题实在太没来由。
    面对着这样的美女，帅山山心火都要爆了，摸上女孩的纤纤玉手，温柔的说：“弯了半天腰了。上床上来歇会吧。”
    女孩玉手脱开帅山山，简单的说：“不用，不累。”
    见女孩推推就就，帅山山欲望更重了，色色地说：“那么拘谨干嘛啊？上来吧。”说着一侧身把女孩给抱上了床。
    女孩被帅山山的举动下了一大跳，嚷说：“你要干嘛？”
    “我要干嘛？当然是滋润你了！”
    这是钱色交易，不是情色交易，对于小姐，帅山山从来都是痛快的上。他裹着浴巾的身躯半压在女孩身上，热辣辣的盯着说：“你长的好漂亮。叫什么名字？”
    女孩被帅山山亲密的压着，露出了一分羞涩，三分无奈，蹙起细眉说：“你好像误会了，帅山山。”
    “误会了？……等等，你知道我名字？！”帅山山重新打量起这个美女，恍然大悟的说：“你不是小姐？”
    “当然不是！”女孩听得哭笑不得，但没生气，大度的推开帅山山。灵慧的看着他说：“三叔说地果然没错，你这白毛小子是个大色狼。”
    “晕，你三叔怎么知道我的本质啊，呵呵～”帅山山憨憨的笑了，但没笑两秒就停住了，坐直身惊问：“你三叔是袁国庆？！”
    “Bingo！”女孩纤指一搓，在空中打了一声响，说：“你猜****我三叔正是袁国庆。”
    “这个……”帅山山背后渗出了冷汗，小声说：“你是袁军长的掌上明珠……”
    “Bingo！你又猜对了。”女孩灵慧的笑笑。把手垫到头下更舒服的躺好，身上散出一丝慵懒的气质，自我介绍说：“我叫袁晶。”
    帅山山自我介绍说：“我叫……”
    袁晶抢着说：“你不用介绍，我知道你叫帅山山，三叔和我说了些你的事。初次见面，你给我留下了很深的印象。”
    帅山山抱歉地说：“那个……晶姐，刚才的事你没生气吧？”
    袁晶皱起鼻子，使劲哼一声说：“刚才不生气。但现在很生气。”
    “啊？”帅山山怔住了。
    袁晶满脸怨气的说：“我有那么老么？你叫我晶姐。”
    “晕，原来是这个啊，哈哈～”
    “你别笑！回答我，我有那么老么？”
    帅山山嘿嘿一笑，说：“你当然不老，刚才我醒的时候还以为见到天使了呢，你说天使会老么？”
    “这还差不多。”袁晶秀美的亮眸里流露出得意之色。
    帅山山见这女孩是很爱听拍马屁的女孩。又奉承说：“袁……晶（差点又叫袁姐），你是我见过的最漂亮的女孩之一，简直就集合了整个长白山的天雪精华，集天地间至柔、至灵于一体，你可比仙子更胜仙子。”
    “得了吧，我不喜欢听马屁。”
    “我说的是真地！你真的美到了动人心魄。”帅山山抚上袁晶的晶雪玉臂，夸张的说：“你看这胳膊，这是人的胳膊么！这简直就是仙女的胳膊！摆人面前都晃眼！”
    袁晶甩开帅山山手，说：“我说了，我不喜欢听拍马屁。我想听真心话。”
    帅山山厚脸皮的说：“我说的就是真心话。”
    “呸，你当我是傻子啊？真心话～”袁晶眼里透出了过人地灵慧，悻悻的说：“你说了半天就说了一句真心话：我是你见过的最漂亮的女孩……之一。”
    帅山山知道自己小看这女孩了，这女孩很聪明，也就不再拍马，嘿嘿的笑了。
    袁晶仔细的看着帅山山，忽的问说：“帅山山，我有杜洋漂亮么？”
    帅山山一怔，问：“你怎么知道杜洋地？”
    袁晶狡黠地笑笑。说：“上午你睡觉时叫过这个名字，叫了十二遍，她是个很漂亮的女孩吧？”
    帅山山知道袁晶想要和杜洋比，他不想拿心爱的杜洋和袁晶比，就扯说：“你错了，杜洋是个男的。他欠我钱了。”
    “呸。”袁晶生气的呸一声，说：“你要再不老实，我就回去和我爸说刚才的事，让他就地正法了你。”
    “这个……你太难为我了。”帅山山苦笑着说：“我不想拿我心爱地女人和你比。我承认杜洋没你漂亮，但人不能光看外表的……”
    “停！停！”袁晶摆手说：“你别跟我扯大道理，你也不用想那么多，我不是想和谁比，只是想知道，我在一个纯粹的大色狼心里，到底是什么样的女人。”
    帅山山毫不惭愧的说：“原来是这样啊。呵呵，那你算找对人了。”
    袁晶摇摇头，说：“我也以为我找对人了，但现在发现你好像又不是色狼，心里还有点爱。”
    帅山山不忿了，说：“心里有爱就不是色狼了？你这是什么狗屁理论啊？”
    袁晶哭笑不得的说：“说你不是色狼还不高兴？什么人呀～”
    ————————————————
    帅山山义愤填膺的说：“男人！有着色狼荣誉的男人。你说我不是色狼，就是在说我不是男人，你说我不是男人，你说我能高兴吗？”
    袁晶被帅山山掰无奈了。说：“得，你也别胡搅蛮缠了，你是色狼，成了吧？”
    帅山山劲劲儿的说：“这还差不多。”
    “色狼帅，我问你，杜洋是你心爱的女人？”
    “嗯。”
    “那何禾呢？”
    “何禾？何禾也是我心爱地女人。”帅山山琢磨着问：“我做梦时也叫何禾了？”
    袁晶伸出三个手指说：“叫了三十遍。”
    帅山山色眯眯的说：“嘿，最近刚和何禾做了神圣的事，所以叫的多吧。……杜洋是我最喜欢的女孩，何禾是我的红颜知己。我爱她们一样多，你不要以我做梦时叫的次数来衡量我爱的程度。”
    袁晶轻轻一笑。说：“你花心花的还挺讲究。”
    帅山山目光坚定地说：“我不是花心。”
    袁晶哼说：“喜欢那么多女孩还不是花心，你们男人总是自欺欺人。”
    帅山山摇头笑笑，无比帅气的说：“我不是花心，你不是我，你不会懂的。”
    袁晶不屑的耸耸肩，说：“我不懂，我的确不懂，但常兰应该懂吧？你叫了她四十二遍。”
    “四十二遍？”
    “你以为呢？”
    “常兰是我最爱的女人。看来还是能用我叫的次数来衡量我爱的程度，呵呵～”
    袁晶鄙视说：“你够口不对心的，常兰是你的最爱，那你为什么叫那么多次袁盈盈？”
    帅山山诧问：“我叫袁盈盈了？”
    袁晶哼说：“我都不知道你叫了她多少遍，我数到第一百零八遍就睡着了。”
    “我晕！一百零八遍？”帅山山被自己给震惊了，心说在机场匆匆一别留下了那么深地印象？叫了一百零八遍……
    他仔细琢磨一阵儿，终于要承认一件事：袁盈盈是扎进他心里扎的最深的女人。
    在面对袁盈盈时。他总会生出一种无力可为的痛楚。他想得到袁盈盈，但他得不到袁盈盈，甚至都不知道要怎样才能去得到袁盈盈，他真的很难受。
    幸福的东西永远不如悲伤的东西深入人心，幸福可能一晃而过，但悲伤却让人永生难忘。普通人如此，帅山山也是如此。他虽然在游戏人生，但他还是个人，是人就会悲伤。
    难受的时候，他喜欢睡觉，喜欢不再想起，但有些东西他没法不再想起，袁盈盈就是如此。
    帅山山现在想想，觉得自己刚才在飞机上对着陈紫幽大哭，似乎就是在潜移默化地发泄着心中的苦楚……
    见帅山山脸上现出了伤感，袁晶坐了起来，坐到帅山山面前，好奇的问：“你真的那么爱袁盈盈？”
    帅山山长出一口气，淡淡的说：“别说她了。”
    袁晶灵慧的眼里流露出一丝理解，油然的说：“袁盈盈真地是个大美女，如果在这世界上非得让我选一个比我美的人，我只会选她。”
    帅山山同意的点点头，诚恳的说：“她不见得比你美，但她的确比你吸引人。”
    “嘿！你找揍啊？！”袁晶嗔圆了眼，把帅山山推倒，朝着他肚子就捶了一拳，哼说：“我是让我选，不是让你选！”
    帅山山捂着肚子无奈的说：“你不是说喜欢听真心话么？”
    袁晶■嘴说：“我是喜欢听真心话，但是真心夸我的话！你这个笨蛋，真是欠打！”说着又要抬拳打帅山山。
    帅山山一把抓住她玉腕，轻轻一拉把她拉躺在床上，一翻身又侧压上她，贴近了欣赏的说：“你真的和袁盈盈一样美，甚至你比她更美。因为你的美是真实的美。”
    袁晶灵眸里闪出了一丝欣喜，但里面更多的还是聪慧，悻悻的说：“你只是想把我拉进心里，好不去想袁盈盈，才会这么说的。”
    帅山山闻言一怔。仔细想想，他觉得自己心里真是这么想的，抱歉的笑笑：“对不起。”
    袁晶理解的摇摇头。
    帅山山翻身躺到了袁晶身边，安静的仰望起天花板。
    袁晶也盯起了天花板，她灵慧的眼睛里写满了凝思，沉默了一会，淡淡的说：“我虽然不知道袁盈盈是做什么的，但从我家人对她的态度看，她绝不是一个简单的人。……人要懂得放弃，你是个聪明人，应该明白这个道理。”
    帅山山苦涩的笑笑，说：“我问你个问题。如果你爱的人正孤独的在暴风雪中走着，而你正在温暖的屋子里享受着炉火。你会怎么做？是继续看着他走下去，还是把他拉进屋里？”





    第三卷 登峰造极 第34章 按摩天王帅一生
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:12:10 本章字数:4577

    袁晶直言说：‘如果暴风雪太大，你出去，别说拉她了，可能连自己都保不住。”
    帅山山摇摇头说：“自己保的住保不住我不管，反正我看不了她一个人受苦。”
    袁晶侧躺，看着一脸执着的帅山山，慧声说：“你不去看她不就好了？”
    帅山山淡淡一笑，也转头对向满目清秀的袁晶，微笑说：“眼睛可以不看，但心怎么不看？她在暴风雪里走着，也在我心里走着。”
    袁晶水灵的眸子猛的颤了一下，帅山山这丫说话从来都是动人无极限。
    帅山山轻叹口气，又躺平看向了天花板。
    袁晶沉默的看了一会帅山山，忽的小声说：“对不起，帅山山。”
    “对不起什么？”帅山山莫名的笑了。
    袁晶脸上浮出一丝难言的东西，抱歉说：“是我三叔叫我来说服你的，真的对不起。”
    “原来如此。”帅山山大度的笑笑，说：“没事，你三叔也是为我好。……其实有时候我也觉得一味的执着不对。但对袁盈盈，我实在放不下。”
    袁晶理解的点点头，赞佩说：“你是个重情的男人。”
    帅山山皱起眉头说：“瞧你这词儿夸的，真难听，你还是叫我博爱的色狼吧～”
    袁晶听笑了，大眼睛跃出欢快，说：“我三叔说你是个情圣，专骗女人，让我一定小心你，可我怎么都觉得你对女人很好。”
    “晕，我岂止对女人好啊。我简直就是上帝派来拯救女人的。”说着他侧转向袁晶，臭屁说：“怎么样，美女，需要我拯救么？”
    看着帅山山一本正经的样子，袁晶噗哧的笑了，逗说：“你别臭美了。你要是上帝派来拯救女人的，我就是上帝派来拯救你地，呵呵～”
    看着眼前这雪一样的美女轻颤起曼妙的腰肢，浑身上下都撒出一种慵懒的诱惑，帅山山心火上涌，眼里流出欲望，贴近，热乎的说：“你说的是真地假的？我现在可就需要被你拯救。”
    袁晶见帅山山往自己靠，赶紧点着他脑门把他推远，嘤笑说：“你个色狼。放尊重点，小心我让我爸就地正法了你。”
    一听这话，帅山山无奈了，嘟嘴悻悻的说：“还说拯救我呢，连点献身精神都没有……”
    袁晶不屑的哼一声，说：“拯救不一定非要献身吧？”
    帅山山死缠烂打的说：“拯救不一定要献身，但拯救我就一定要献身。”
    袁晶无语了，鄙视说：“我算发现了，你和小袁野一样。都是不要脸到极限的人。”
    帅山山爽朗的笑说：“哈哈，我和他可不一样，我是不要脸到极限，他是不要脸无极限。”
    袁晶彻底无语，哼说：“你这家伙，比他更讨厌。”说着打了个哈欠，慵懒的伸个懒腰，慧眸凝着帅山山，关心的问：“你身体没什么事了吧？昨天睡了一夜，今天又睡了一天。今天上午我三叔来看你，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)叫了你半天你都没反映。”
    帅山山发力聚了聚肌肉，臭屁说：“我没事，只是昨天太累，把一武林高手给打吐血了，消耗太多。”
    “呵呵，你别吹了，再吹牛都被你吹上天了。”
    “你爱信不信。”帅山山不屑的哼一句。盯着袁晶曼妙地身躯，故作体贴的问：“你是不是特累呀？我看你身子都软了，刚才趴的那么别扭。”
    袁晶抚着腰，酸软的说：“确实有点累。”
    帅山山嘿嘿一笑，说：“让按摩高手【帅一生】帮你解解乏吧？”
    袁晶一听就笑了：“你真不要脸，还帅一生？呵呵～”
    帅山山扯说：“嘿，在按摩界里。我帅一生的名号可不是盖的！被我揉过的女人没有说不舒服的！……如果你觉得白给你摩你不好意思，你给点钱也行，但千万别给多了，来个五块十块的意思意思就行。”说着这厮就要下手揉人家袁晶。
    袁晶灵巧地推开帅山山，鄙视说：“你这色狼，把占人家便宜说的跟别人占你便宜似的，真行！”
    “我占你便宜？天啊，这真是好心当成驴肝肺了。”帅山山伤心的叹口气，说：“以前哥白尼说地球是绕着太阳转，没人信，还把支持他的人（布鲁诺）给烧死了，结果呢，世人实践以后，知道他说的是真话了吧。我说的也一样啊，你不实践体验一下，怎么知道我是要占你便宜？我是真想给你好好按摩……”
    “嘿哟，话说的真好听，继续，继续，看看你能不能把我说动了。”袁晶眸子里现出了感兴趣的神色。
    帅山山失落的摇摇头，说：“你都不相信我，我怎么可能说地动你……”
    袁晶逗说：“呵呵，我不信，你可以把我说信了啊？”
    帅山山无奈的说：“光说怎么能说的信？事情不是用嘴说的，是要用行动去做的，你不让我揉揉，怎么能相信我说的是真的……”
    “噗～”袁晶以为帅山山会泄气的不再说，没想到那家伙还要固执地骗，一下就笑了，逗说：“你这只色狼，还不死心……”
    帅山山见袁晶有些松动，立即诚恳倍增的说：“死心？真心怎么死？真心不会死！我是真心要给你按摩！”说着又栖身过去了。
    袁晶笑着推帅山山，但这次怎么也推不动，只能往后一躲，莺甜的说：“得了得了，我服你了，让你按摩。”
    帅山山色眯眯的说：“让我按摩你还推我？”
    袁晶曲起长腿，往脚下一指，狡黠的说：“昨天跳舞跳的太累，你帮我做个足部按摩。”
    帅山山看下去，见袁晶的纤纤玉脚上还穿着米色地打着蝴蝶结的高根凉鞋。可爱玉美极了，他心里暗爽，他知道，能摸上脚就一定能摸上别的地方，于是点头说：“嗯，足疗最解乏。(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)我帮你做。
    袁晶以为帅山山不会帮她揉脚，皱起眉笑说：“你还真做呀？”
    帅山山哼说：“为什么不做？我是真心的，真心就不在乎按摩那儿。脚是人体穴位最多的部位，是人的‘第二心脏’，我帅一生之所以在按摩界那么有名，就是因为我擅长按摩两个地方，一个是脚，一个就是那儿。”说着他指向了袁晶绷地紧紧的胸部。
    袁晶赶紧捂上胸说：“这儿不用你，你就给我揉脚就行。……唉～你等我去浴室泡泡吧。”
    ————————————————
    “泡、泡泡？”帅山山眼里闪出了色光。
    “泡脚！”袁晶无奈到家了，心说怎么就跟这个色狼妥协了。她摇摇头，下床走去了浴室。
    帅山山色眯眯的看着袁晶走进了浴室，心里爽的不得了，这个女孩实在太美了。
    他伸个大懒腰，见床边整整齐齐的叠着一套衣服，想是袁国庆给他准备的，就脱掉不雅的浴巾，换上了那套休闲的白色体恤和短裤。
    袁晶提着高跟鞋出来了，害羞的说：“忘了拿拖鞋了。嘻嘻。”说着脚趾堑地，袅袅婷婷的走回了床，像极了一只雪白地天鹅。
    帅山山看的心热啊！
    袁晶躺好，把脚翘给了帅山山。
    帅山山抚起袁晶纤瘦的玉脚，轻柔的摸摸，感觉袁晶的脚精滑细嫩，线条流畅，极其诱人，不由的赞说：“我见过玉足无数，但从没见过像你这么美的。你的纤纤玉足简直就不是人的，这完全就是仙女地！……精润如玉，完美无暇，真是完美无暇！”
    袁晶嘤笑着埋怨说：“又是仙女的，你就不会换点词儿夸。”
    帅山山惭愧的笑笑，说：“在我心里，仙女已经是最高档次的美人了。”
    袁晶笑说：“行了行了，你赶紧按吧。”
    帅山山不按。还是抚着袁晶的小脚，判断说：“你应该不是跳舞的，你脚上一点伤都没有。”
    袁晶无奈的说：“喂，你别光摸，也按啊？……我的确不是跳舞的，只是无聊时喜欢去舞厅蹦蹦。昨天蹦了一晚上，累死了。”
    “你去舞厅你爸不管？你可是将军之女。”帅山山一边聊天一边给袁晶的脚进行按前地放松。
    袁晶有点气愤的说：“将军之女就不能去舞厅了？”
    帅山山笑说：“不是不能去。我只是有那么个感觉：你爸管你管的很严。”
    袁晶一嘟嘴，委屈的说：“你这只色狼，感觉还挺敏锐，我爸的确管我很严。我都是偷着去的……哎哟！你轻点！”
    帅山山弓起食指，用指关节用力的挤压袁晶脚底的穴位，“轻了不管用，你忍着点。我给你慢点按。”
    “啊～慢、慢点！”
    “唉，你脚那么软，按着我心都疼，要不咱换个地方按得了？”
    袁晶见帅山山起了邪念，赶紧说：“别别，你继续按，我忍！但你必须给我轻点……啊～！你轻点，啊～！你再不轻我就让我爸……啊～啊～求你了，轻点儿，啊～啊～你别弄了，我不要了，啊～！”
    “都到现在了才说不要，晚了。”
    “啊～啊～”袁晶抱着枕头一阵呻吟，疼地都快掉眼泪了，但她也感觉身子骨变得出奇的松快，所以一边呻吟一边赞叫：“好舒服～啊～帅山山你真厉害～啊～”
    正这时，袁国庆来了，走到帅山山房外，刚想敲门，忽的听到屋里袁晶在呻吟，脑门立时拉出三条冷汗。他后悔当时真不应该让袁晶来劝帅山山，但同时也感慨：帅山山那小子实在太牛了，连袁晶那丫头都能降服……
    年轻真他妈好！
    袁国庆感触的吐口气，转身走了。
    屋里，帅山山按捏着袁晶的软玉小脚，聆听着袁晶莺甜呻吟，看着袁晶曼妙的身子轻扭慢颤，那叫一个享受。他放缓了指劲，得意的问：“怎么样，我按摩天王帅一生不是盖地吧？”
    袁晶舒爽的吐口气，缓缓精神，灵慧的大眼睛又亮起来，不服的说：“你是吓猫碰死耗子，瞎捏碰上了。”
    “什么碰上了，我是真会！”帅山山很是不忿，哼说：“本来不好意思说，但你这么瞧不起我，我只能说了，你膀*不好对不对？”
    袁晶一听这话，脖根儿一下就羞红了，娇怨说：“你怎么说这个～”说着要抽脚下床，不让帅山山按了。
    帅山山紧攥着袁晶的小脚，不让她动活，说：“我说的是事实，刚才我把你脚下的五大反射区全按了，你心脏、脾脏、肾脏……还有那个……输尿管……都挺好的。”
    袁晶听的更羞了，气说：“你瞎说！你放开我！”
    帅山山还是攥着不放，说：“我说的是真的，我按下去，那四个反射区你反映都不算太激烈，这说明你那些器官很健康，可一碰到膀*的反射区，你反映就很激烈，你那里应该不太好……”
    袁晶知道自己那里不好，羞羞的也不再说话。
    见袁晶羞羞的默然不语，帅山山微笑说：“你别不好意思，刚才我有些不正经，但现在我真是按摩天王帅一生。来，换脚，我给你按按那只。”
    袁晶见帅山山说的真挚，而且说的也挺对，娇窃的把另外一只玉足伸向帅山山，小声说：“没想到你真挺在行……”
    “那当然了！”帅山山掳起袁晶仔裤裤腿，故意滑了一下她雪白晶润的小腿，色眯眯的说：“我按别的地方也很在行，你要让我帮你做个全身按摩，我绝对把你病全摩好了。被我摩过的人都叫我‘手到病除帅’，你让我摩一次吧，我保你不会后悔。”





    第三卷 登峰造极 第35章 独睡乐，不如与众睡乐
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:12:22 本章字数:4496

    袁晶被帅山山手一滑小腿，身体不由的悸动一下，赶紧缩腿，轻踹了帅山山胸口一脚，气说：“你又不正经！小心我让我爸就地正法了你！”
    帅山山握上袁晶玉洁的脚踝，色眯眯的说：“我要是能在这先就地正法了你，再被你爸就地正法了，也挺值的。”
    袁晶见帅山山眼里色光爆闪，瞠目嗔说：“你还摩不摩？不摩我走了！”
    帅山山见袁晶生气了，乐呵呵的说：“别生气，只是开个玩笑。”说着攥住袁晶要往回收的小脚，死皮赖脸的说：“说真的，让我做个全身按摩吧，你看我按你脚按的多好心，做全身的也是好心，你要让我做，我保你健康一辈子。”
    袁晶鄙弃的说：“健康一辈子？我看是后悔一辈子才对。你快按脚，一会我三叔该来了。”
    帅山山见袁晶态度坚决，无奈的叹口气，只能轻轻的揉捏起来。
    看着袁晶的晶玉美脚，他隐讳的问：“嗯……你男朋友帮你揉过么？”
    袁晶抿唇一笑，珍珠般的眸子里慧光一转，得意的说：“当然揉过，他揉的比你揉的舒服多了，哎哟！你轻点！”
    帅山山无奈的说：“我没使劲，是你病的太重，咱赶紧去医院吧，按这么轻都叫疼。”
    袁晶英灵的说：“嘻嘻，色狼帅，你吃醋了。”
    “我吃什么醋啊？”帅山山不屑的耸了下肩。
    袁晶黠笑说：“你就掩饰吧……啊！轻、轻点……啊～！”
    帅山山拿骨节顶起了袁晶最痛的穴位，愤愤的说：“你个小女孩，自作聪明，没男朋友，非说自己有男朋友。欠收拾。”
    袁晶叫说：“啊！……色狼帅，你不是人！啊～！你轻点！……啊～！”
    帅山山哼说：“本色狼本来就不是人，你给放老实点，说，到底有没有男朋友？”
    袁晶疼的够戗，颤着身子呻吟说：“没、没有。啊～！你饶了我吧～我没有男朋友”
    “这还差不多，老实点多好。”帅山山见最重地地方按的差不多了，就松了手劲，其实他一直就没有折磨袁晶的意思，只是借着揉袁晶最痛的地方顺带着吓唬吓唬她。袁晶这种有如雾凝的美女他可不忍心折磨。
    袁晶委屈的娇喘起气，缓了半天才缓过来，气轰轰地说：“你真讨厌！吃醋干嘛折磨我？”
    “晕，我哪吃醋了？”帅山山听得哭笑不得，说：“咱先不说你没男朋友，就是你有男朋友。吃醋的也应该是他，不是我吧？”
    袁晶哼说：“你甭狡辩，你说，你为什么问我有没有男朋友？”
    “呵呵～这傻子都明白啊，我喜欢你呗。”帅山山毫不掩饰的说。
    “你真轻浮！”袁晶语带鄙视，但也带着小小的喜悦。
    “轻浮？”帅山山淡淡的笑了，说：“第一眼看到你就爱上你的男人数不胜数吧？我现在只是喜欢你，这也算轻浮？……如果你非说我轻浮，那就算我轻浮吧。谁叫你已经美到了让我不得不轻浮的地步了呢～”
    袁晶笑说：“你行，连防带打，连辩解再拍马，果然是高手。”
    帅山山臭屁的点点头，：“嗯，有些时候我不得不承认我是高手，因为只有高手才懂得怎么表达自己的真实想法……”
    袁晶打断说：“得了得了，你别掰了。我事先告诉你：你不要对我打什么鬼主意。我这人最讨厌花心的男人，我宁愿找一个一生一世只爱我一个人地普通男孩做男友，也不会找你这种左拥右抱的家伙做男友。”
    “虚伪！”帅山山揉着袁晶的脚。微抬头看向她，自信的说：“你要是真这么想，早就有男朋友了。你这么出色的女孩，别说一生一世只爱你一人，就是三生三世只爱你一人的人，都能从长春排到北京城去了，这里面肯定还有很多不普通的男人。但你没有男友，你都看不上他们。这说明你眼线很高。”
    袁晶哼了一声，不置可否。
    帅山山眼里坏光一闪，戏噱说：“说真的袁晶，是不是得是那种，有能力为祖国的发展勾画出宏远蓝图地伟人才能做你男友啊？”
    “你贫蛋～”袁晶被帅山山夸张的表情逗笑了，拿没被揉的脚踢了帅山山腰一下，慧丽的说：“反正是谁都能做我男友。就是你不能做。”
    “呵呵，反话说的真好，跟鲁迅学的吧？”
    “你……！”袁晶被帅山山说无语了。
    帅山山见袁晶不说话了，装得很正经的说：“其实你不用害怕，我只是喜欢你而已，不会打什么鬼主意。你这么漂亮的女孩，男人见到都会喜欢，这是正常现象。”
    袁晶轻哼一声，说：“这还差不多。”
    终于让这女孩相信了一句假话……
    帅山山暗暗的笑了，心说不打你的歪主意？我还是帅山山么？知己知彼，百战百胜，先了解一下对手吧……
    帅山山收敛起来色目，轻轻地揉着袁晶的脚，像好朋友一样亲密的问：“喂，你都知道我好多事了，可我还一点都不了解你呢，你现在是学生啊，还是参军了？”
    “参军？”袁晶雪亮的眸子里透出了怨气，哼说：“你怎么跟我爸似的非想我参军啊？”
    帅山山笑笑，说：“据我所知，你们袁家，后辈里的人好像都参军了。”
    袁晶蹙起细眉，感触的说：“生在这个家，唯一的不好就是这点，那群长辈为了延续家族势力，就一定要把我们都弄到军队去，也不顾我们地感受……”
    帅山山安慰说：“做人本来就不那么自由，你多往好处想呗。其实你参军也挺不错的。后面有人挺着，军队又有那么多分工，你还是能找到你喜欢的事做啊～”
    袁晶无奈地说：“我喜欢做的事是睡觉，参军成吗？”
    “晕，咱俩喜欢的事差不多。”帅山山装蒜的说：“孟子说：独睡乐，不如与众睡乐。咱俩这么志同道合。合作得了？”
    袁晶跩帅山山一脚，笑说：“又不正经啊你！”
    帅山山眼里透着坏水，说：“嘿嘿，我是看你有点失落，想试试能不能趁虚而入。我们学校地老师曾无数次教导我们：女人感情脆弱的时候，是色狼最应该出动地时候。……Wa－Wait！别踹我，我这是跟你主动交代错误呢。面对着你这种极品美女，我脑子会不受控制的跳出坏主意，但请放心，我向西门庆发誓。我打你坏主意后一定会主动交代！”
    袁晶对帅山山这种不要脸的行为已经习以为常，无奈的说：“你别贫了，好好聊会天吧，你不想了解我么？”
    帅山山赶紧说：“想想！不贫了。”
    袁晶见帅山山这么迫切的想了解自己，莺甜的笑笑，说：“我现在在英国读书。”
    “英国？你爸同意你出国？”帅山山听了一诧，回想着说：“我记得你三叔告诉我，你爸是个很烈的人啊？”
    “唉～”袁晶眼里流露出淡淡无奈，说：“这就说来话长了。其实我自己也不想出国，但实在没办法，高中时我爸非逼我考军校，我不同意，想考普通学校，但他势力太大，不管我考那个学校，最后都肯定被他给弄到军校去，我没辙只能在我妈的帮助下偷偷的跑到英国去读书。”
    ————————————————
    帅山山佩服的说：“牛！竟然敢偷跑出去。你爸没跟你断绝父女关系？”
    袁晶苦笑着说：“断绝父女关系？呵，他差点给我逮回来扔地军事法庭去。”
    “呃。这个更狠……那后来呢？”
    “后来就是雅姨出面帮我把事给平了。……对了，雅姨你知道是谁吧？就是和你母亲一起开公司那个金小雅。”
    “了解。这雅姨也够厉害的，连你爸都能降服了。”
    “嘻嘻，雅姨身上带着一种晓之以理的强悍。你多和她接触接触就知道了，我最佩服她。”袁晶眼里流露出一种油然神往的敬佩。
    帅山山心里也暗自佩服起金小雅……
    按的差不多了，帅山山轻轻拍拍袁晶脚丫，松口气，把她脚丫放下。说：“得，差不多了，你身上舒服好多吧？”
    袁晶慵懒的撑撑身子感觉一下，的确松快多了，甜笑着说：“真是舒服，谢谢你。”
    “不谢，真心不求谢。”帅山山帅气的笑笑。拉下袁晶裤腿，又温柔的抚抚袁晶地小脚丫，站起身体贴的说：“你先躺着，我洗洗手帮你倒杯温水去，按摩后喝点温水能促进血液循环，那样效果更好。”
    袁晶灵秀的脸蛋上微现甜蜜，莺甜的说：“没想到你还有如此温柔的一面～”
    “那当然了，我型如山，心如水，慢慢的你就会发现我还有很多优点。”帅山山淡淡一笑，起身去浴室了。
    袁晶舒服的躺好，温柔的看着帅山山从浴室出来给她倒水，心里生起了一种莫名的幸福。
    帅山山给袁晶倒好水回来，坐到她身边温柔的问：“怎么样？还揉不揉别地地方，反正咱俩干聊天也是干聊天，我连带着给你揉揉背得了？”
    “算了吧，我害怕。”袁晶宛尔一笑，婉拒了帅山山。
    “你这块骨头还挺难啃的～”
    “嘻嘻，你爱怎么说怎么说吧，反正我不跟你乱掰，一乱掰肯定要吃亏，你总是在乱掰中潜移默化的让别人妥协。”
    帅山山听得怔大了眼，佩服的说：“你也太厉害了吧！竟然看穿了我泡妞的杀手锏。看来我得重新认识你了，你是学心理学的？”
    袁晶得意的笑笑，把水杯放下，舒服的侧躺好，微笑说：“我是数学地。”
    “数学？”帅山山听傻了，不解的问：“你喜欢数学？”
    袁晶淡笑着说：“不喜欢，只是觉得这个简单好学。”
    帅山山听了爆汗，数学好学……
    袁晶嘴角翘起一丝甜笑，坦然的说：“你别误会啊，我说的简单不是指数学比别的好学，而是数学没什么实验之类乱七八糟的东西，这样我能有充足的时间睡觉。其实我喜欢地是历史、哲学之类的东西，但我觉得这些在课堂上学没什么意思，我不喜欢研究，只喜欢休闲的时候看。”
    帅山山会意的说：“不管怎么着，我都觉得你挺厉害的。”
    袁晶莺甜的说：“厉害什么呀，要说我睡觉厉害我承认，我有时来了兴致能连睡三天三夜呢～”
    帅山山无语的说：“我终于知道你膀胱为什么不好了，憋的～”
    袁晶噗哧笑了，拍了帅山山一把，娇娇的警告说：“你讨厌死了，不许给我瞎传去啊！要不我让我爸就地正法了你！”
    帅山山无奈极了，贫说：“你把我当什么了？我传这个……我没事跟别人说：我认识一女的，长的贼漂亮，就是膀胱不好……这不找别人把我当神经病呢么！”
    “呵呵，你真贫，但贫的人家挺快乐～”袁晶侧躺着，双手交叉垫着秀颊，盈盈的看着帅山山，脸上带着浅浅的微笑，那种雪凝的灵动美实在让人心动。
    帅山山看的心热，心想要行动，一定要采取行动！
    他装着不忿的说：“你真是躺着说话不腰疼，你是快乐了，我快累死了……美女，让我上床躺会儿吧？独躺乐，不如与众躺乐。”
    “呵呵，你上来啊，我又没人拦着你。”
    “我不是怕你不好意思么？你挺正派一大姑娘家的……”帅山山暗笑着爬上了床。





    第三卷 登峰造极 第36章 想搞她一下可真难！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:12:34 本章字数:4525

    袁晶平躺着，微笑说：“我没你想的那么保守，以前很保守，但在英国生活两年，已经变得很开放了。”
    “哦？”帅山山脑中色念一闪，别有意味的说：“你语带玄机哦？是在向我暗示什么吗？”
    “啪～”袁晶侧手拍了帅山山脑门一下，笑嗔说：“你别给我乱想，我指的是观念开放，我态度依旧保守。”
    帅山山色笑着说：“还态度保守呢，连脚都让人给摸了。”
    袁晶转过身，侧躺看向帅山山，不忿的说：“让按摩师摸摸脚怎么了，我又没把你当别的人，都是你自己在那儿瞎臭美。”
    帅山山淡淡一笑，没说话，因为陶醉。侧躺着，近距离的欣赏着袁晶长长的睫毛，有如点墨含星般的秀眸，帅山山很心动，赞美说：“袁晶，你眼睛真漂亮，很像我母亲的。……这不是讨好，是真话。”（33把袁晶的眸子写成浅色的了，已修改，觉得还是黑到透亮的才灵秀。PS一句，袁晶是未来帅山山身边一个重要的军师级人物，所以篇幅大点）
    袁晶大方的笑笑，说：“我相信，因为我发现你的眼睛也很漂亮。”
    “呵呵，我的也像我母亲……等等！”帅山山装蒜的一惊，说：“咱俩别是兄妹吧？”
    “呸，你别胡说。”
    帅山山坏笑说：“嘿嘿，看来你不希望咱俩是兄妹，有想法哦～”
    袁晶无奈而佩服的笑笑，说：“真不能和你说话，总绕人。”
    帅山山臭屁说：“绕是一种境界。”
    袁晶甜甜一笑。有些困乏的眨了眨眼。
    帅山山温柔的问：“怎么了，被我绕困了？”
    袁晶脸上带着淡淡的享受，说：“被你按地太舒服了……”
    帅山山嘿嘿一笑，说：“不是被我按的太舒服，是独睡乐，不如与众睡乐。我一上来你就走上正轨，这说明咱俩有合作的前途。”
    “谁跟你有前途啊～”袁晶鄙视的撇撇嘴，莺甜的回味说：“我昨天陪朋友去折腾，玩的太累了，本以为要睡上三天三夜才能缓过来，谁知道刚才让你一抱给吓精神了，后来让你一捏又给捏舒服了，这才又困地不行……”说着使劲撑了撑眼。
    她即使娇倦，都是透着灵秀的娇倦，慵慵懒懒的像扶风的柳枝一样。诱人死了，帅山山忍不住摸上了袁晶的脸蛋，感叹说：“你真的好美。”
    袁晶灵秀的眸子里淡出浅浅的欢喜，拨开帅山山的大手，说：“不用夸了，你的眼神已经夸地我天旋地转。”
    帅山山淡淡一笑，装的像亲密朋友似的问：“追你的男人是不是特多啊？”
    袁晶轻皱眉，说：“干嘛？对我有想法？都告诉你了，别对我有想法。”
    帅山山默然不语。只是陶醉的看着。
    “唉～”袁晶轻叹着摇摇头，有些苦恼的说：“追我的男人比你想象的要多的多。”
    帅山山好奇地问：“敢追你这种女孩的男人肯定都有点实力，你眼界就真那么高？都看不上眼？”
    袁晶沉思一下，有点委屈的说：“其实我这人眼界不高，只是我有个毛病，老犯困，尤其和那些人在一起的时候，就变得更困了……”
    帅山山苦笑说：“完了，你现在已经困的快睁不开眼了……”
    袁晶莺甜一笑，安慰说：“你别难受。其实和你在一起挺开心的，虽然也困，但我心里真的不想困……”
    帅山山听得精神大振，自负的问：“你对我有感觉？！”
    袁晶觉出了话有不妥，慧眸一转，狡黠的说：“没感觉，只是觉得你挺贫，挺有意思。”
    帅山山自得的说：“这就是感觉。”
    袁晶无所谓地一哼。说：“随你怎么想吧，反正我清楚我心里是怎么想的。”
    帅山山问说：“甭管怎么想的了，你现在是不是不想困？”
    袁晶看着帅山山眼里流出了坏水，怔怔的说：“是……可是……啊！我一猜你就要干这个！你太卑鄙了！”
    “嘿嘿，如果卑鄙对你、对我、对大家都有好处，那干嘛不卑鄙？”帅山山已经把袁晶抱到了怀里，一个翻身把她压在身下。
    袁晶的奶子不大。但也有33C以上，帅山山之前几天看何禾、看钱凤、看遥的看习惯了，所以觉得袁晶的没什么视觉冲击力，但一抱立即感受到汹涌袭人，下面出了反映。他把袁晶的两手抓在两边，陶醉地看着眼前这又气又羞的雪美人，不要脸的问：“这回还困么？”
    袁晶使劲挣脱，但动不了，又委屈又生气，哪还能困啊？嚷说：“你快给我滚开！”
    帅山山适时的翻开身，装得跟好人似的，狡辩说：“你别生气，我只是想让你不困，没别的意思。你不是说被我一抱会被吓精神么？还口口生生说观念开放，我这才出此下策的。你看，你也没吃什么亏，也不困了，多好啊。”
    “卑鄙！”
    “你还是说我不要脸吧，我觉得我这人做人挺光明磊落，和卑鄙不太靠边。”
    “不要脸！”
    “嗯，还是这个听着舒服。”
    “砰！”袁晶被帅山山贫地忍不住了，用力打了帅山山小腹一拳，警告说：“你要再不要脸小心我对你不客气，我从小也是受军事化教育长大的，别以为你能欺负我！”
    “谁欺负你了？”帅山山揉着肚子摇头苦笑，装的倍无辜的说：“又把我的好心当成坏意。这是什么世道啊，好心总是没好报……说真的，你不困了吧？”
    “还困？”袁晶被帅山山地明知故问气大了眼，挑高一点声调说：“当着你面。我再困我也不说我困了！”
    帅山山意淫的笑笑，说：“呵呵，我太特别了～”
    袁晶讽刺说：“你是太特别，特别的不要脸！”
    帅山山羞羞的说：“别、别这么夸我，怪不好意思的～”
    袁晶见帅山山的样子像极了袁野，忽然把袁野地可爱安到了帅山山身上。气的笑了出来，玉脚轻轻的踢了帅山山一下，咬牙切齿说：“你真是讨厌，我真想打死你。”
    帅山山赖笑说：“爱之深、责之切，打就是亲，骂就是爱，恨到了咬牙切齿，就是爱到了病入膏肓，你的眼神已经出卖了你的心……”
    袁晶见帅山山又要一套一套的耍，哼一声说：“你甭臭美。我绝对不会对你有意思。”
    帅山山感叹的说：“好苍白无力的感言，好自欺欺人的陈述，袁晶，你适合进政府部门工作，又爱睡觉又爱说白话，真是没挑了！”
    “贫～”袁晶悻悻的吐了口气。
    “呵呵，当然贫，不贫我还能叫帅山山么？”帅山山自得地笑笑，色眯眯的说：“其实刚才我抱你时发现了一件事。”
    ————————————————
    “什么事？”
    “你昨天跳完舞后还没回家呢。”
    “……你怎么知道的？”
    帅山山色色的指向了袁晶胸口。说：“你没换衣服，胸口那儿有点淡淡的酒味，你昨天玩的够HIGH的，竟然以酒袭胸……”
    “谁以酒袭胸啊，不小心弄的……”袁晶雪白的脸蛋上现出了淡淡粉晕，往后靠靠躲远点，又大度又生气地说：“我是没法说你了，你竟然……唉……”
    “呵呵，偶然事件，不是故意闻的……你爸是不是正抓你呢？你不敢回家。”
    “别提了。也不知道我爸怎么知道我去舞厅的……今天早上我从朋友家回来，就发现全军都在通缉我……”
    “噗～”帅山山笑喷了，说：“全军通缉？你牛！”
    “牛什么呀～”袁晶脸上现出了极大的无奈，说：“早上吓死我了，我爸从来都不许我去舞厅那种地方，这次要被他抓到非把我扔到紧闭室去，你不知道我爸有多专政。……幸亏早上从招待所门口碰上我三叔了。”
    帅山山问说：“后来他就把你带到我房间了？”
    袁晶没辙的说：“全军区就你这间房间能藏住我，别的地方都会被我爸派人搜查……”
    帅山山脑子转的快。装着很担心的问：“那这段时间你是不是都不敢回家了？”
    袁晶一眼就看破了帅山山的色念，哼说：“你别往美了想，我才不会跟你同居一室。今晚我就偷偷潜回家，然后收拾东西立即逃跑，嘻嘻，只要能逃出吉林我就安全了。”
    见好戏没得逞，帅山山悻悻的说：“你过得还挺刺激……”
    袁晶无奈地吐口气。说：“我才不想要这种刺激呢，我只想好好睡觉……”说着就要打哈欠。
    “又困了？”帅山山很“真诚”的问。
    “没、没！”一听这个问题，袁晶赶紧往后躲身子，精神一下又回来了。
    “嗯，不困就好。”帅山山装蒜的点点头，说：“我看你想打哈欠，还以为你又困了呢～”
    “没、没，我一点都不困！和你待着我也不知道哪来的那么大精神。”
    “呵呵，我特别呗～”帅山山极其臭屁的笑了，说：“袁晶，你知道么，我现在特后悔一件事。”
    “什么事？欺负我？”
    “不是，我后悔我上午怎么就睡的那么死呢！要睡的轻点就能偷看你洗澡了。”
    “谁洗澡了！”袁晶灵秀的眸子微微闪了一下。
    “你不用狡辩。你衣服带着点酒味，但身子是香地。我刚才摸你小腿时感觉光滑无比，完全就是一副刚洗过澡的样子。……咱俩竟用同一个浴缸泡过澡，真是令人遐思呀～”帅山山眼里透出了色眯眯的遐思。
    袁晶是无奈到家了，她从没见过这么不要脸的大人（小孩见过）。但其实她心里也情不自禁的去想了帅山山说的那个令人遐思的画面，结果脸上刚飘走地粉晕又飘了回来。
    帅山山见袁晶有点思春，假装转移话题，实是准备实施更阴险的圈套，说：“袁晶，我猜你平常不喜欢穿牛仔裤。”他见袁晶总是换姿势躺以寻求最舒服的姿势，猜想她一定喜欢舒适的东西，仔裤紧绷绷的她一定不喜欢。
    袁晶见帅山山把话题移开，挺欣喜，也没多想，立即抻抻紧绷着大腿的仔裤，说：“是啊，我最讨厌穿仔裤，紧死了，不舒服。”
    “那你还穿？”
    “这裤子不是我的，朋友的，今天早上醒了，发现我裙子上也不知道被谁弄了一大片果汁……”袁晶正回想着，猛的停住，眯起亮眸，瞄向帅山山说：“你心里是不是想什么坏主意呢？”
    “没有啊，我就是关心你一下，看你腿绷的特别厉害……”帅山山脸上很无辜，但心里泄气啊，心说这妞，咋啥都能看出来呢？想搞她一下可真难！
    袁晶鄙视的哼一声，说：“你行，差点又进了你的圈套，在你身边的女人一定都被你弄的团团转。”
    帅山山见袁晶防备心四起，赶紧转移话题说：“对了，你现在读那所大学呢？明年我可能也去英国读书，咱俩到时没准还能老乡见老乡，两眼泪汪汪一下呢。”
    “你真去英国？”
    “当然了，我喜欢那里的足球文化，打架，爽。”
    “噗～小流氓啊你！”
    “你别岔开话题，是不是怕我去找你啊？”
    袁晶无奈的笑笑，说：“我怕你找我干嘛啊，我在爱丁堡大学读数学。”
    帅山山神往的说：“嘿，那么美的城市，你还挺会挑的。”





    第三卷 登峰造极 第37章 上军事法庭也吻！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 0:18:04 本章字数:4525

    袁晶看着帅山山眼里尽是回忆的神往，好奇的问：“你去过那儿？”
    帅山山回味着说：“嗯，欧洲都被我游遍了。我觉得爱丁堡是欧洲最美的城市之一，到那儿就像到了中世纪的欧洲，古建筑保存的好，新建筑也修成了复古的模样，每到夕阳西下，你就能感受到那种金灿灿的古朴的暮色，真是美到了惊人～”
    袁晶深有同感的说：“是啊，我最喜欢那个城市的夕阳，好舒服～”
    帅山山阴险的说：“嗯，在那种夕阳里睡觉最舒服。……耳边回响着悠扬的风笛，眼前的山顶上，金灰色的壮丽古堡慢慢变暗……不远处，福斯湾的海风轻拂起发丝……再浅尝上一口甜心的红酒……让自己晕晕的陷入那迷人的暮色……好惬意……好舒服……”这厮催眠的声音越来越小，直把袁晶给说闭了眼。
    袁晶脑中回想着落在夕阳中的古城，身子不由的软了，意识渐渐的没了。
    有时候，瞬间的冲动是大过一切的。对于帅山山来说，如果袁晶裸体的躺在他面前，那身后就算有死神在拿着镰刀架他脖子，他也一定会上她一上。而对于袁晶来说，如果遇到了最温馨、最舒服的睡觉环境，那就算眼前有帅山山这种超级阴险的大色狼，她也会不由自主的陷入梦乡。
    “袁晶？”帅山山超小声的叫了一句。
    袁晶嘤嘤的“嗯”了一声。
    “睡着了？”帅山山像蚊子一样又问了一句。
    这时袁晶已经不再回话，她已经梦回爱丁堡。
    帅山山嘴角抹出了最猥亵的微笑，被他抓住弱点，就是仙女也难逃一死。
    轻轻的起身，抚上袁晶肩头。把她慢慢推成平躺，帅山山近距离地欣赏起这雪美人的入梦姿容：
    她长长的睫毛整齐而静谧的翘着，秀美的玉鼻淡淡的吐着恬香，娇嫩地柔唇微微抿住，唇角边还挂着浅浅的莺甜，似乎正在回味帅山山的贫气……
    她幼滑的脸颊上还带着没全消尽的粉润。如雾的青丝柔软的散着，若隐若现的露着珍珠般的小耳垂儿，尽秀着颀长如玉的美颈……
    美，实在是美！
    帅山山感慨万千，又色眯眯地打量起袁晶诱人的身体。
    这个十九岁、二十岁的姑娘，高挑的身材绝对是模特级的，凹凸的曲线，黄金的比例，她娇躯上就像覆了一层香魂，慵柔的风姿看的帅山山心里不由地生出一种销魂入骨的心痒。
    袁晶的丰胸被浅绿色的体恤绷的紧紧的。上下缓缓起伏，似乎正在呼唤帅山山快来解放她们……
    她浅绿色的小体恤微微翘起，露着一丝白皙流畅的腰肢，帅山山好想淫荡的把这件遮美的体恤给扒掉……
    她翘臀被仔裤紧紧地绷着，微屈的修长美腿也被仔裤紧紧的绷着……
    帅山山感觉太痛苦了，太痛苦了！他实在受不了了，心说睡觉怎么能这么睡呢？睡觉要舒服的睡啊！
    看看，看看，人家心肠多好！总为别人着想。兄弟们。你们也要向他学习啊！
    帅山山下定了决心：一定要帮袁晶脱裤子！不能让她那么受委屈。
    可要怎么脱呢？生脱肯定被送去军事法庭，所以只能用“情”来帮她脱。
    帅山山摸上袁晶如粉藕般雪白的手臂，把唇一寸一寸的贴向了这个雪美人。
    吻！
    一定要吻！
    上军事法庭也吻！
    帅山山给自己打着强心剂，终于把嘴贴到了袁晶娇嫩的嘴唇上。
    袁晶一触就被吓醒，但没敢睁眼。她知道到自己被偷亲了，心里这叫难受。这是她的初吻。
    这可是初吻啊～
    初吻就这么没了，真是……
    唉～～
    袁晶郁闷地想哭，同时心里也挣扎的厉害：是草草的丢掉初吻？还是屈服的去体验？
    她心里是有些喜欢帅山山的，但实在不想这么就丢了初吻，可是已经丢了啊？又能怎么办呢？她心里复杂极了。
    帅山山发现袁晶醒了。怕她抵抗，紧紧的抱住了她。
    袁晶一被抱，也想开了：那家伙那么大的劲儿，那么大地决心，那么大的胆子，现在抵抗根本就没意义，与其抵抗去打破气氛，还不如去享受这个不要脸的色狼的吻……
    没有他。自己也许这辈子都不会有初吻……
    袁晶使劲的往好处想，最终选择了妥协：谁让自己掉进了他的圈套呢？这就是教训，袁晶，血的教训！……这个吻就算输给那个色狼了，但以后一定要小心，不能再犯这种错误了～
    心里轻轻一叹，她慢慢的抱上了帅山山。
    见袁晶张开了莺甜的小嘴。帅山山欣喜不已，一条坚舌立即探进去，温柔的缠上袁晶湿热的舌，她的舌好香、好甜、好软，帅山山下面不由的直了。
    痛快的享受着了一阵袁晶的香津，帅山山翻身一转，把袁晶转到自己身上，左手紧揽着袁晶流畅的肩背，右手不老实的滑上袁晶蛇长的腰肢，再一滑，探进体恤，抚上她细滑的后腰。她的腰好细、好软，帅山山忍不住把手顺着那如玉的肌肤滑了上去。
    袁晶发现帅山山的手竟不老实的接近自己的胸衣，吓得的睁开了眼，雪亮的眸子里充满了吃惊和胆怯，赶紧起身去阻止，但帅山山的吻实在太动人，揽着她的臂实在太有力，解胸衣的速度实在太闪电，她的胸衣最终沦陷……
    啪！
    胸衣的后扣被帅山山滑开，奶子舒服的爆了出来，袁晶心里一下泄了气。
    开了就开了吧，他只要不乱摸就好……
    她暗自安慰着自己。
    帅山山的吻实在太动人，她好想再多体验一会儿这种由舌至心、烫到她浑身酥软地美妙触感。
    帅山山见袁晶一边热吻自己。。一边往外拽自己的手，也就没强执的去袭袁晶的**，双手温柔的扶上了她细滑的腰肢。
    袁晶心里很感激，香舌愈加热情地缠上了帅山山。这一热情，她心火也跟着冲了出来，腰肢开始慢慢的摆动。下面不受控制的摩蹭起帅山山的凸物。
    帅山山见这娇人的尤物渐渐发了情，立即添油加醋，吸、唆、舔、滑，把舌上的功夫发挥到极至，把袁晶吻了一欲火丛生。
    一个虚缈若神的美人在自己身上挣扎，帅山山心里真是爽到家了，他想要是能在这儿就办了这美人，少活个几十年都愿意。
    袁晶本来就对帅山山有好感，现在再被帅山山一过电，一下就欲罢不能了。之前还老提醒自己再多吻一秒就好，再多吻一秒就好，但被帅山山过了无数次电以后，也不提醒自己了，变得完全陶醉起来。她现在就只想身下这个温柔起来杀人、贫蛋起来恨人的大色狼能把她吻死。
    ————————————————
    看美人已经彻底臣服，帅山山迫不及待的抓上了那两团高高翘起的丰臀，隔着仔裤使劲往下按那两团臀肉，把袁晶最私密地地方贴在自己的炮筒上，舒爽的享受起袁晶自然而迫切的摩蹭……
    袁晶感觉到了帅山山那里好硬。心里好害羞，但小腹里就像灌了火蜜，烧的她只想把自己的欲火全蹭出来，也顾不上什么害羞不害羞的了……
    帅山山知道自己已经彻底颠覆了这女孩的心房，一翻身把她压在身下，舌上做了一个收场的勾舔，松开嘴，幸福地凝望起眼下这雪美人。
    袁晶美艳的脸蛋已经热的发烫，雪白里透着绯红，分外的娇人。她怔怔的看着帅山山。雪亮的眸子一闪一闪的，在灵动中吐露着屈服和甜蜜、哀怨和欲望。
    帅山山优雅的栖下身，双唇在袁晶湿润的唇上蜻蜓点水的一触，手慢慢地抚上那对诱人的娇乳，用眼神和行动告诉袁晶：咱们要更进一步了。
    袁晶一被摸胸，立即紧张起来，双手扶开帅山山的长手，摇头委屈的说：“不要。我只输给你一个初吻。”她一紧张连初吻都说了出来。
    “初吻？”帅山山一怔，费解的笑说：“我觉得你吻的很老练，还以为是……”
    “是什么是……”袁晶又气又羞的嘟起嘴，使劲推开帅山山，起身要下床。帅山山一把把她拉了回来。
    两个人面对面的侧躺着，帅山山一只手揽着袁晶小腰，一只手去捋袁晶垂颊地发丝。温柔的道歉说：“对不起，我不知道那是你的初吻。”
    袁晶娇娇的垂下眼，小声气说：“你不知道的事还多着呢～”
    帅山山见袁晶并不太生气，心里踏实多了，微笑说：“我觉得这件事我得负全责，你说吧，要怎么补偿你才满意？我带着后宫三千佳丽对你以身向许怎么样？”
    袁晶听的是又生气又无奈，哼说：“你还想让我进你圈套啊？还对我以身向许？分明就是想把我收进你的后宫三千。”
    帅山山不置可否地笑笑。
    袁晶见帅山山这副模样，气的推帅山山想躲开，但推了半天也推不动，亮眸里一下燃起了怒火，但立即又被帅山山坚定的眼神给浇灭了。
    帅山山坚定的说：“你别推了，我不放。”
    袁晶放弃挣扎，委屈的嘟起嘴，说：“我就不明白了，你怎么会这么大胆？你就不怕我告诉我爸，让他处决了你？”
    “怕，当然怕，但有些事我控制不了，这就像黄继光帮战友堵枪眼似的。你说机关枪那么大火力，他怕不怕？肯定怕吧，但为了战友他不得不去堵。我也是啊，为了你，不得不得罪你爸。大不了我也像你似的，收拾好东西往吉林外面逃呗。……哎！对了，要不这样，你回去告诉你爸我调戏你了，然后偷跑出来，咱俩一块往吉林外边逃，怎么样？”
    帅山山说了一堆乱七八糟的话，袁晶无奈的捂住秀额，欲哭无泪的说：“我真不该进这个屋子，早知道就让我爸关我禁闭了……帅山山，你放开我吧，你到底还想怎么样？”
    帅山山微笑说：“不想怎样，只是想陪陪你。你那么爱睡觉，我陪你睡觉吧。到晚上吃饭还能睡好几个小时呢……喂喂，一看你那鄙视的眼神就知道你又误会我了，我说的睡觉是那种最纯洁的、就算脱光了衣服也能两小无猜、什么都不干的睡觉。”
    “别、别！不脱光衣服也能两小无猜的睡觉。”
    “嘿嘿，你的意思是……同意我陪你睡觉喽？”
    “不同意又能怎么办？不同意你能放了我？”
    “当然能。我又不是坏蛋。”
    “去你的吧，你放了我肯定又想坏主意，待会又设套让我钻，这样我还不如和你约法三章，踏踏实实的睡觉呢～”
    看着袁晶脸上虽有无奈，但眼里已经恢复了那丝莺甜的灵气，帅山山心满意足的笑笑，说：“你喜欢我。”
    袁晶哼说：“这个我不否认，但只局限于想朋友一样的喜欢，你不要再瞎想。……你到底是不是要陪我规矩的睡觉？”
    “当然是。我也没睡够呢，昨天把一个武林高手打吐血了，那消耗可不是一般的大……”
    “行了行了，你别掰了，你要陪我睡觉咱们得事先说好，你可以抱我，但不许乱摸。”
    “天！你竟然让我抱你？”帅山山大喜过望。
    袁晶灵慧的一哼，说：“要不给你点甜头你肯定还会阴我。”
    帅山山大笑说：“哈哈，你太了解我了，我可以抱着你哪？”
    袁晶翻身把秀背对向帅山山，拍着自己的小蛮腰说：“你只许碰腰，别的地方都不许碰！”





    第三卷 登峰造极 第38章 我的骗不等于伤害，等于爱
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:20:46 本章字数:3505

    帅山山右胳膊垫到喜庆晶颈下，左手扶上袁晶曼腰，把袁晶彻底的拥进怀里。他嗅着袁晶淡淡的发香柔声说：“放心睡吧，在我怀里你一定会做出最甜美的梦。”
    袁晶有些屈服于帅山山的胸膛，把玉背轻柔的靠过去，感觉真的很舒服，舒服到了想睡觉。她闭上眼，小声的再提醒一句：“帅山山，你真的不许瞎摸，否则我恨你一辈子……”
    帅山山轻轻的“嗯”一声，跟着就进入了梦乡。
    刚才知道夺了人家初吻后，帅山山就有点后悔，现在虽然机会大把，但他明白过犹不及的道理，现在要碰了这个女人，这女人一定恨他一辈子，而现在要规矩的、言而有信的陪她睡觉，对未来追她将会有很大的帮助。他可不想只要这女人这一次，于是就真的放规矩睡觉。
    袁晶一直撑着不睡，两只手都扶在帅山山揽着她曼腰的小臂上，以防不测。
    痛苦的等待啊，五分钟过去了，她发现帅山山好像真的睡着了？
    不行！已经中了一次招，还得等！
    她又死命的撑了五分钟，这回是真受不了了，这个男人的怀抱实在太舒服，她脑子里一遍又一遍的涌出“困”字，最终被这个“困”字所击倒，枕到帅山山臂上甜蜜的进入了梦乡。
    她做了个无比甜美的梦：躺在舒服的软床上，透过落地窗看着海上的日落，白色的沙滩被燃成一片流金，好祥和、好温柔的金色，正这时。一个男人从后面温柔地抱住了她，她感觉这个男人的臂弯好宽厚，无比舒服的宽厚，她在这个臂弯里甜甜的睡着了……
    两个小时后，袁晶渐渐醒来。梦到自己睡了一个大香觉，已经是她能想象得到的最美妙的梦。
    幸福地往后靠靠。享受一下帅山山温柔的胸膛，她见帅山山的手还是轻轻的揽着她的腰，心里很愉悦：这男孩还真挺讨人喜欢的～
    她觉得自己浑身都是那么的舒服，由里到外的舒服，就连腿上都不再紧绷，下意识的摸摸……
    咦？光滑的大腿？
    “啊～！”发现自己裤子被脱了，袁晶一声大叫。
    帅山山被吓了一跳，赶紧清醒过来，一动身，他发现自己胳膊已经被彻底压麻。酸刺极了，忍着痛揉起胳膊。他刚想问怎么了，忽然发现自己眼下闪光，瞥过去……
    天！袁晶竟然没穿裤子！一条深红色地内裤根本包不住她那两团雪白翘挺的玉臀，两条如白玉般光滑细润的美腿完全曝露着，这腿好丰润、好雪白、好修长，只一瞥帅山山就知道那是绝品，咕嘟的吞了口口水。
    袁晶回头见帅山山正色眯眯的盯着自己下面，赶紧拿身下的单子盖住了自己。满目嗔光的盯着帅山山说：“你……你太不要脸了！我恨你！”
    帅山山脸上是有多苦就多苦，挠头思索着说：“这个……好像不是我干的，我胳膊一直被你压着，现在还动不了呢，应该没法脱你裤子……”（他其实是能的，这是说假话。）
    袁晶见帅山山胳膊都快被压肿了，皱眉冷静地回想，发现自己真是一直在压着他，他应该动不了……
    难道是自己脱的？梦里好像有个镜头是自己把裤子给脱了……
    看来是误会他了……
    袁晶轻叹了口气，知道误会了帅山山。但这个她没法承认啊，和帅山山睡觉，自己把裤子脱了，这什么意思啊？让帅山山怎么想啊？于是装得很大度的说：“不管，肯定是你干的，你别狡辩，这次我就饶了你，但下不为例。”
    这会儿帅山山脑子里也蒙着呢。他知道自己一只手虽然被压着，但另一只手绝对有单手脱女人裤子的能力，他以前经常一手抱着女孩一手去脱她们裤子。
    他晕晕糊糊的以为是自己梦游时给袁晶裤子脱了，本来怕袁晶恨他一辈子，他心里正流着冷汗，现在见袁晶这么大度，心里一下松了气。赶紧抱歉的保证说：“下不为例，绝对下不为例！我以后绝对不干了！”
    袁晶看帅山山被吓的够戗，噗哧的笑了，“得罪进尺”的说：“你这家伙真讨厌，人家给了甜头，你还这样，你说你让我以后怎么看你啊？”
    帅山山觉得袁晶地话说的很奇怪，似乎是在打情骂俏故意说的，心说有问题，绝对有问题！
    难道是她在设套阴我？
    帅山山审慎的瞄起袁晶灵秀的眸子，发现里面果然闪有小黠光，心里暗笑起来：
    敢玩我？这不找玩火自焚呢么！
    他装着疲劳的笑笑，问说：“在我怀里睡觉挺舒服的吧？”
    袁晶嘴角挂出了一丝回味的莺甜，说：“我无法否认在你怀里睡觉很舒服，也许男人地胸怀都这样吧？”
    帅山山又躺下了，还像刚才那样把袁晶拥到怀里，贴着袁晶后耳根儿暧昧的说：“也许男人的胸怀都是这样。但抱着你这样的女人我感到了抱着别的女人没有的东西。”
    袁晶往帅山山怀里靠靠，雪亮的眸子里尽是娇甜地窃喜，小声问：“是什么东西？”
    帅山山找抽的说：“困意。”
    袁晶差点没被气疯了，又气又笑的拍了帅山山胳膊一巴掌，嗔说：“你说的不是真的吧？”
    ————————————————
    帅山山呵笑着说：“当然是真的，我现在真的很困，昨天打人消耗太大，你再陪我睡会～”
    袁晶悻悻的问：“你抱着我就只有困的感觉？”
    见袁晶很不满足，帅山山心里偷笑起来：很多女人就是这样，嘴上不让你弄吧，可心里还非得让你惦记着，一知道你不想弄她，她心里还特不舒服，说白了就是典型的欠霸王硬上弓，袁晶看来也是如此啊……
    帅山山知道对付这种女人，诱导一下她很可能会从，于是辩解说：“我抱着你怎么可能只有困的感觉？你没理解我的意思。我是说抱着你拥有抱别的女人‘没有’的东西是‘困意’，我抱着别的女人第一想法是要那个，所以肯定不困。而抱着你，我知道你肯定不让我乱弄，所以第一想法是睡觉，这当然就会困。……我说这些的中心意思是告诉你，我抱着你肯定不会干坏事，你可以安心踏实的陪我睡觉。当然了，你要希望我干坏事，我立马儿就会变得不困，而且还能让你从爱上睡觉变成爱上别的……”说着手顺着袁晶的曼腰慢慢往下摸，想要探进袁晶包着下身的单子。
    袁晶明白帅山山对自己还是有想法，欣然一笑，把帅山山手拉回来说：“你还是困吧，我还是希望你困。”
    帅山山无奈的吐口气，说：“口是心非……喂，你真的是那种态度很保守的女人？”
    袁晶坚定的说：“当然是！”
    帅山山赖笑说：“那你看咱俩，亲也亲了，抱也抱了，摸也摸了，看也看了，你是不是得委身下嫁我才对啊？”
    袁晶听的甚委屈，说：“你别说这些了，我不想去想。我都是被你绕的……”说着竟然要哭出来。
    帅山山见袁晶这副模样，也不再逼问了，把袁晶抱的更紧了，温柔的说：“对不起，我是真的很喜欢你才这样的。你不要说我轻浮，你这样的女人能让任何男人一见钟情。”
    袁晶知道帅山山说的是真话，因为见过她的男人几乎都出现了一见钟情的症状。
    帅山山淡淡的续说：“你知道，我刚才第一眼见到你，真的以为自己置身于天堂，你美的让我晕眩，美的让我心都净了，当时我看着你，就感觉像在广袤的草原上，看天空中空灵纯净的白云……”
    袁晶莺甜的哼一声，打断说：“你嘴真甜，真能骗人！”
    帅山山狡辩说：“我没骗人，是真的。”
    袁晶灵慧的说：“你甭狡辩，你第一眼见到我时心里绝对不是这么想的。你当时把我当成小姐了，心里肯定是在想：呀！太幸运了，怎么碰到了这么漂亮的小姐？”
    帅山山被说了一哑口无言，一下就怔住了。
    袁晶撅嘴，又喜又气的说：“哼，被我说中了吧！”
    帅山山嘿嘿一笑，把袁晶抱的紧紧的，像撒娇似的晃晃身子，赖笑说：“我越来越喜欢你了。”
    袁晶哼说：“我越来越知道你有多能骗人了！”
    帅山山执辩说：“别说的那么难听，我这是善意的谎言。”
    袁晶鄙视说：“骗女孩还说是善意的谎言？你真能往自己脸上贴金。”
    帅山山微笑说：“这不是贴金，是真的。我承认我骗女孩，我偷她们的心，我骗她们的爱，但我用的都是真心。我是真的想把所有喜欢的女孩都骗到身边，用真心把她们骗到身边。因为只有她们都到我身边了，我才能更好的去爱她们、去保护她们、去给她们真正的幸福。”
    说着他把袁晶翻过来，真情的凝望住，淡淡的摇着头说：“我的骗，不等于伤害，等于爱。”
    这厮又开始拽歪理，聪明的袁晶会被他“骗”了么？





    第三卷 登峰造极 第39章 梦
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:20:54 本章字数:3388

    袁晶凝望着帅山山，轻轻一皱眉，用判断的语气说：“嗯，你是这么想的。”
    帅山山听了一哭笑不得，又气又笑的说：“我当然是这么想的！”
    袁晶眼里跃出了灵慧的甜笑，说：“你骗了我那么多次，我可不敢再轻易的相信你说的话了。”
    帅山山苦笑着说：“完了完了，没信誉了，之前真不应该那么调戏你，好好追你多好啊……”
    袁晶嘻嘻一笑，翻过身，把玉背亲密的靠进帅山山怀里，带着一点窃喜的说：“哼，你好好追我也是白费心思，你不用打我主意，我只会喜欢你，不会属于你。”
    “我偏你要属于我。”帅山山紧紧的揽着袁晶，忽然灵机一动，商量着说：“哎？要不这样吧？我先对你霸王硬上弓，把你霸道的绑到我身边，然后再慢慢的刺透你心房，把幸福给你填进去，上演一出先斩后奏的好戏。”
    “你敢～”袁晶语气虽娇，但态度坚定。她身子轻轻的往后靠靠，贴帅山山贴的更紧，像朋友一样意味深长的说：“帅山山，你知道么？你给不了女人幸福。”
    帅山山自负的笑了，说：“我给不了谁给的了啊？”
    袁晶悠然而想往的说：“你给女人的是舒服，不是幸福。女人的幸福是男人对她的一份全心全意的爱。”
    帅山山辩驳说：“那照你这么说，中国封建王朝推翻前那几千年里，就没有一个女人是幸福的喽？”
    袁晶微笑说：“时代不同，不能一概而论。”
    帅山山不要脸的说：“你在狡辩。”
    袁晶听笑了，说：“你在狡辩才对吧？”
    帅山山臭屁说：“是你在狡辩。你想找一个理由来躲避我的爱情，你知道我爱的羽箭可比丘比特，所以怕我射穿了你地心房。”
    袁晶听得哭笑不得，佩服的说：“你简直就是文绉绉的袁野，那家伙长大了也应该像你似的吧？”
    帅山山想象着说：“思想会像我，但坯子肯定不像我。我多帅呢～”
    袁晶实在受不了了：“你别说了，再说我该找塑料带了。”
    帅山山哼说：“虚伪。说真的，袁晶，你别躲我了，跟我试试吧。”
    “试什么呀？”袁晶无稽的摇摇头，说：“我根本就没躲你，我觉得和你做好朋友不错，但做恋人肯定不行。”
    顿了顿，又小声补充说：“我可不愿意和三千个女人分享你……”
    帅山山笑说：“呵呵，没那么多。顶多三十个。”
    袁晶认真地说：“别说三十个了，一个都不行，你要是真想要我，就*然一身的来。”
    帅山山闻言沉默，隔了半晌小声问：“没的商量么？”
    袁晶坚定的说：“没的商量。”
    “哦……”帅山山泄气的“哦”了一声，不再说话，不过手上揽的却更温柔了。
    袁晶见帅山山真的放弃了，心里也有点不甘，就像帅山山觉得她是一个不得不爱的女人一样。她也觉得帅山山是个不得不爱的男人。她好希望帅山山能放弃所有女人，只爱她一个人……
    温馨地客房突然变安静，但两个人都没睡觉。
    沉默了一会儿，袁晶先开口了，她小声的试探问帅山山：“你真的不打我主意了？”
    “唉～”帅山山发出一声叹息，坦然的说：“不打了。你要的幸福我给不了。”
    袁晶有点乞求的说：“你能给，但你不愿意给……”
    帅山山微苦的说：“我怎么不愿意给？我好想把你放到心里好好去疼、好好去爱。你知道你钻我心钻的有多深么？”
    袁晶怔怔的问：“有多深？”
    帅山山感叹地说：“深到我都梦到你了，我以前从来没梦到过像你这样的女孩。”
    袁晶有点不满足的说：“哼，你是没梦到过像我这样的女孩，你梦到过像各种各样的女孩。只是现在又加了一种……”
    帅山山笑说：“这个……呵呵，没错……但我以前从来没梦到过只见过三个小时的女孩。其实不是三个小时，咱俩也就相处了半个多小时，你就已经进入了我的梦，你说我心里有多喜欢你啊？”
    袁晶仍是不满足，哼说：“你是在现实里脱不了我裤子，在梦里脱我裤子……”
    帅山山闻言一怔，讪讪的说：“这个……好、好像有那么个镜头。你还计较呢？”
    袁晶嘟起性感的粉唇，没答话，毕竟那是她自己干的。
    帅山山神往地说：“其实脱裤子不是主题，真的。我刚才梦到在一座海边的木屋中陪你看日落，看金灿灿的静海，看流金一样的沙滩，那感觉好温馨。不怕你笑话。一般我做梦梦到女人、梦到床，就一定会发生那个，但刚才从后面抱着你，我却只想睡觉。我曾经听人说过：人一身处幸福就会想睡觉，以前我觉得那是瞎扯，但现在做了这个梦后我还真有点认同这个观点。”
    袁晶听完帅山山说的梦，懵了，完全懵了，被天意震懵了。两个人同在一张床上睡觉容易，但同做一个梦，这得是多大的缘分啊？
    帅山山看袁晶不说话，笑说：“喂，我说的是真地，梦里我真没干别的，只是抱着你睡觉，要不是你吵醒我，我还在梦里睡觉呢，第一次做梦梦到睡觉，呵呵……”
    袁晶没法再听了，猛的转过身，灵秀的眸子紧紧的索上帅山山，这眼里有乞求、也有委屈，但更多的是一种莫名的情愫。
    她娓娓地问帅山山：“你真的不能只爱我一个人么？”
    ————————————————
    忽然被问这个问题，帅山山脸上浮出了一种不舍的苦涩：“不能。”
    袁晶难受的都快掉眼泪了，央求着说：“帅山山，我喜欢你，求你放弃别的女人来到我身边行么？我会爱你一辈子。我会让你做世界上最幸福的男人。”
    这个倾国倾城的美人已经把自己摆到了最低的位置，如果她这番话是对别人说的，那别说让那人放弃几个女人，就是让他放弃整座江山，那人也很可能会义无反顾的放弃一切去她身边，可惜她这番话是对帅山山说的，帅山山不可能放弃心里的女人，不可能放弃。
    帅山山抚上袁晶漂亮的脸蛋，难受的笑笑，说：“谢谢你，但我真的不能不去爱我心里的女人。……天可能荒，地可能老，但帅山山绝对不可能不爱她的女人。袁晶，你是个美的惊人的女人，帅山山可以为你做任何事，但他唯一不能做的就是为你放弃他的女人。他不是喜新厌旧的人。”
    帅山山感觉到袁晶有点要爱上他的意思，所以用第三人称轻松而浪漫的叙述了自己的想法，他希望袁晶听到这种婉拒不会太难过。
    袁晶只是想去爱帅山山，并没有真正爱上帅山山，所以被拒绝也并没有太伤心，只是心里有点酸，有点羡慕帅山山心里的女人，说白了，就是有点更想爱帅山山。
    平常都是拒绝别人，今天轮到被拒绝，袁晶有点不知道该怎么办，她一头扎到帅山山怀里，紧紧的抱住了帅山山。
    帅山山感受着袁晶的诱人身段，逗说：“嘿，你改变想法了？想投入我的大家庭？”
    “呸～”袁晶嘴依旧硬，哼说：“我才不投入你的大家庭呢，我要找一个全心全意爱我的男人。”
    “那你抱我抱的这么紧什么意思啊？准备抱着我去找老公？”
    “你别贫，我现在不想听你贫。”袁晶离开帅山山的胸膛，仰头渴望的说：“我下个月就会回苏格兰，下个月爱丁堡会举行一年一度的艺术节，你想不想去体验一下？我可以免费当你的导游。”
    帅山山为难的说：“这个……我对艺术不那么感兴趣，而且一到艺术节那儿就人满为患……”
    袁晶皱皱眉，说：“那不看艺术节，你可以看风景啊？你虽然去过那儿，但应该还想再去吧？你不是说爱丁堡是欧洲最美的城市之一么？我可以免费陪你逛街，咱们可以去看福斯湾看日落。”
    帅山山找抽的说：“那个……福斯湾不好看……”
    袁晶差点被气炸了，但脸上不敢表现出来，只能闭眼稳稳情绪，然后抬亮眸，恳求说：“帅山山，我想你去陪我。”
    帅山山抓着后脑勺为难的说：“这个……我下个月会很忙，要接受特训，我不告诉你我把一武林高手给打吐血了么？那不是凭真实力打的，靠的是……运气，对，是运气，所以这次我得好好训练，要不她非得打死我不可。”
    “帅山山！”袁晶听得是恼羞成怒，气说：“你要不想陪我就直说，干嘛找这么假的理由！”





    第三卷 登峰造极 第40章 屈服的叹息
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:21:03 本章字数:3356

    帅山山无奈极了，解释说：“我说的是真的。”
    袁晶并不想听帅山山解释什么，只是乞求的问：“你真的不能去？”
    帅山山认真的说：“我不敢保证我有空，要有空我一定去。下月初我要去趟美国，给一个风投基金规划一下发展方向，不知道要在美国待多久。”
    袁晶只知道帅山山是个企业家的儿子，是个高中生，不知道他的真实身份，一听这话，以为帅山山又在胡侃找借口，伤心的说：“唉，我在你心里就这地位，我真没话说了……做不了情人，做朋友你就这么对我，我对你真失望……”说完一把推开帅山山，翻身躺到了床的一角。
    帅山山苦笑着摇摇头，靠过去又抱住袁晶，说：“我说的都是真的。你为什么都不相信？”
    袁晶小声怨说：“你要真没空就直说没空，要不就编个像样儿点的理由，你编这些完全不可能的事让我怎么相信？”
    帅山山见袁晶怎么都不相信，只能放弃的叹息一声，说：“算了，咱也别较这真儿了，下个月我有空儿肯定去找你，陪你在爱丁堡大学的草坪上晒太阳睡午觉，让追你的那些外国佬都看看，你已经有了一个无敌帅气的中国老公。”
    袁晶对帅山山的不要脸已经习以为常，鄙视说：“你想的真美。”
    帅山山“语重心长”的说：“不是我想的美，我这是为你着想。你说追你的人那么多你得多烦啊？咱俩做场假戏，让那些无聊的人看看，好能让他们知难而退，这样你不就不烦了么？”
    “嘿。是不烦了，但这么做只有两个结果，一是我成了大龄地女光棍，之后你可以顺理成章的把我拉进你的大家庭；另一个是假戏真做，直接被你拉进那个所谓的大家庭。不管那个结果都是对你有利，你还大言不惭的说是对我好？……哼。你就骗我吧帅山山～”袁晶哀怨的叹了口气。
    帅山山笑说：“听你那口气，我怎么觉得你现在喜欢我骗你啊？是不是也想我施展出浑身解数把你骗到我身边？”
    袁晶悻悻地嘟起嘴，没信心的说：“我只想你轻装来到我身边……”
    帅山山感觉袁晶现在就像一朵正在融化的雪花，很是楚楚可怜，真诚的说：“袁晶，你给我个机会吧，只要你给我个机会，我一定会向你证明来大家庭也同样幸福。”
    袁晶闭眼没说话，因为她也清楚自己心里是怎么想的。
    帅山山知道袁晶在犹豫，清楚自己现在是主导。必须主动，于是试着撩开了袁晶盖在身上的单子，贴过去，用赤裸的大腿贴上了袁晶雪白光滑的玉腿。
    见袁晶没反抗，他又把单子盖上了，盖在两个人的身上，欣慰的说：“你给我机会了？”
    袁晶感受到了帅山山全身地热度，屈服的说：“我不知道，所有事都是你决定的。你爱怎么想怎么想吧……”
    帅山山笑说：“呵呵，这意思就是给我机会了啊～”
    袁晶依旧嘴硬：“哼，我没这么说。”
    帅山山微笑说：“不用你这么说，只要你这么想就行了。唉，幸福啊，真幸福！幸福到了想睡觉，咱们再睡会儿吧？现在抱着你就幸福的想睡觉，以后再抱可就不会只有这么简单的想法了。”
    袁晶无奈的笑了。倾听着帅山山埋在她肩头的均匀呼吸，感受着帅山山环在她腰上的温柔臂弯，她心里异样极了。她一直在思考一个问题。如果没有那个梦，她还会向这个小男生妥协么？最后她得出了一个结论：很可能还会妥协。因为她明知道这小男生时时都在潜移默化的勾引自己，但还是忍不住要往里跳……
    唉……
    袁晶在心里发出了一声屈服地叹息……
    咚咚咚，咚咚咚～
    帅山山被敲门声吵醒，睁眼，发现怀里已经空空如也，起身去浴室看看，也是没人。袁晶走了？他心里有点失落。
    看过这么漂亮的美人，以后再看别的女人只能挑最漂亮的地方看才能平衡审美观了……
    帅山山感慨的去开门，是袁国庆，招呼说：“袁哥，进进。”
    “不打扰你？”袁国庆没往里走。
    “打扰什么？就我一人。”
    “呵呵，袁晶走了啊？”袁国庆笑着随帅山山走进了屋，拍着帅山山肩膀赞说：“小帅。你小子简直就不是人，才多久啊，我们袁家两个最难惹的女孩就都给搭上了。……说真的，晶晶能替了袁盈盈不？”
    帅山山脸上现出一丝苦涩，悠远的说：“没人能替袁盈盈。”
    袁国庆失落的摇摇头。
    帅山山忽然发现袁晶的牛仔裤还在地上扔着，心念一转，赶紧去玄关打开衣柜门，但里面只有干净地浴衣，没有灵美的袁晶，于是好奇的笑了：那丫头怎么不穿裤子就走了？
    再回屋他发现袁晶是穿着他那条白裤子走的，心想去苏格兰时一定要把那裤子要回来，还要连带着偷走她的裤子，不，偷裤子太猥亵，偷她的心才有意思……
    袁红武请帅山山和袁国庆在军区的将军楼吃的饭。袁红武今年46岁，小平头，大长脸，和袁国庆温憨地形象很不同，这家伙脸上楞是楞、角是角的，一双虎目不怒自威，很有点逼人的英气，同时还带着一股狠劲儿和倔劲儿，一看就是个不好惹的主儿，不愧是将军级的人物。
    帅山山起初吃饭时不太敢说话。他觉得这袁红武属于那种一言不合就会掏枪崩人的主儿，但一段接触后，他发现袁红武其实挺客气，而且很爽朗，没什么忌讳的，什么都能聊。
    ————————————————
    袁国庆当着袁红武逗说要带帅山山去“享受”一下。结果袁红武竟然说他是主，他要请客同去，帅山山这叫一个无语。
    酒足饭饱，三个人启程去享受。袁红武换了一身便装，开着朋友地私车载帅山山和袁国庆来到了长春市里。
    袁国庆下午已经把此行的目的告诉了袁红武，现在他俩表面上是带帅山山去洗浴中心放松，其实是要探探王朝男的底。
    长春的洗浴中心全国闻名，大街小巷几乎遍地都是桑拿洗浴。他们来的这家叫做金王朝休闲宫，是长春最豪华的洗浴中心，听名字就知道是王朝男开的。
    这座洗浴中心是个完整的商务会馆，外表是座四层楼高的欧式建筑，里面桑拿、洗浴、按摩、健身、客房一应俱全。
    三个人把车停好，步入金王朝奢华的大堂，大堂四壁尽是金灿灿的装饰，地面由黑色锃光的大理石铺制，正中央镶嵌着一块巨型的像太阳神一样的圆形图案。
    和前台交代了一下项目，三个人随着领位的帅哥上了楼，路过二楼超大的豪华浴池时，帅山山被震了，那个浴池几乎占了一整层楼，超级大啊！
    来到三楼，有个老鸨样的妖艳女人接待了他们。袁国庆和袁红武只是做普通足疗顺带着听听二人转，就把帅山山推给了老鸨，交代她要好好“照顾”这白发帅哥。
    帅山山一见这老鸨的装扮，心里招妓的欲望立马打消了一大半。他本来痴想这号称全城第一的浴场，小姐能有落花流水那么高的水准，但见到这妖艳的老鸨，他知道那完全不可能。
    帅山山看袁红武和袁国庆似乎有私事要谈，就无奈的跟着老鸨走了。
    他向老鸨表明态度：只想按摩，不干别的。老鸨给他推荐了一个叫“玻璃点钟”的服务，这是一种仿荷兰橱窗小姐的服务，一群穿着暴露的小姐像商品一样坐在玻璃橱窗后，任由客人们挑选，客人看中那个就可以把她带到私人浴室里去享受各种服务。
    帅山山被老鸨带到了一条近三十米长的走廊橱窗前，那里坐满了待点的小姐，这些小姐大都在20岁上下，姿色要比这个行业的****高很多，但他刚拥过袁晶那种美到倾国倾城的女人，现在看这些小姐实在是味同嚼蜡，全无胃口，最后让老鸨给他挑了一个按摩手法比较好的小姐，带进了金王朝里最高档次的单人浴室。
    这个号称最高档次的单人浴室其实水平很泛泛，里面就是全由褐色的大理石装修特别点，其他的也没什么特别，也不大，只有一个可容双人的大浴缸，一张像塌塌米一样的浴床，还有一些调情的小玩意。
    那小姐长相中等，但身材很不错，服务也挺热情，一进来就把本来就不多的衣服除去了，跟着就帮帅山山脱衣服。
    帅山山饭间喝了得有小一斤烈酒，现在肚子里热热的，心想花钱不就是要享受么？看着那小姐那两颗34D的大球，他决定动物一下……





    第三卷 登峰造极 第41章 震撼的胸推
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:21:21 本章字数:4555

    这小姐长的挺水灵，眼睛大大的，有点桃花的味道，但一点都不妩媚，笑起来还带着点单纯，相当的可人。
    随便聊了几句后，帅山山知道了这小姐花名婷婷，今年25岁（不知真假），是从城外的农村来的。他当时就好奇：为啥村里的姑娘身材都这么好呢？这叫婷婷的姑娘得有一米七几的个头，身材那叫一个标致，大腿饱满，长腰娇蛮，胸前挂那俩大球一晃一晃的，看的帅山山肚子里的酒劲儿呼呼直往头上蹿。
    婷婷先坐在浴缸里帮帅山山洗澡，帅山山两只手不停的在她身上游走。
    婷婷一个劲儿拨帅山山的手，抱歉的说：“对不起，哥，你别摸了，我不做大活。”
    帅山山一怔，反问说：“你不做大活？”
    婷婷怯怯的说：“刚才李姐不说你只做按摩么？”
    帅山山现在心火上窜，试探着说：“那我多给钱你做不做？”
    婷婷抓上自己奶子，道歉说：“哥，我给你做一胸推吧？我拿手胸推，我真做不了大活……”
    看着婷婷那对儿娇挺的奶子，帅山山心说胸推就胸推吧，能发泄一下就行，于是叹气说：“得，胸推就胸推。”说着又摸上了婷婷。
    婷婷笑说：“哥，你真好，你好好摸吧，我就是告诉你一下我做不了大活，没别的意思。啊！好舒服，哥，没关系，你摸哪都成，我这个人可实在了。啊，好舒服，哥～”
    帅山山被叫的兴致全无，停住手，无奈的说：“婷婷，你能不说话不？”
    婷婷抓住帅山山的手往自己身上放。怯怯的问：“哥，你生气了？”
    帅山山压住无奈，微笑说：“不生气，我不摸了，你帮我胸推吧。”
    婷婷委屈地说：“我看你好像生气了……”
    帅山山依旧微笑说：“没有，你做吧！”
    婷婷依旧不动，说：“哥，我怕你生……”
    “SHUT！”帅山山实在忍不住了，大叫出来。
    “哥，你还会英语啊！一进来我就看你和别人不一样。真厉害！”婷婷满脸遇上新鲜事的神情。
    帅山山听得这叫一个无语。
    婷婷终于往胸间抹油，走过来蹲到帅山山胯下，拿双乳夹住帅山山那话儿，笑说：“哥，你牛子真大！我这儿从来没夹过这么大的，都快夹不住了，呵呵～”
    看着这女孩单纯的笑，帅山山几乎晕倒，无奈的说：“牛子？你管我这儿叫牛子？”
    婷婷欢喜的说：“是啊！我们家那嘎儿都管这叫牛子。大人叫大牛子，老牛子。小孩子地叫小牛子。”
    帅山山无语的说：“你们那的人可真有才华……”
    婷婷一提家乡就变得很兴奋，笑说：“哥，你可别瞧不起我们，我家那儿可好了！大山可大了，全是原始森林，老多野生动物呢，还有枹子呢！枹子最好玩！可傻了，它不怕人。我小时候上山就能见到，我还和它玩呢！”
    帅山山听得快哭了。大炮渐渐变软，心叹这就是差距啊！以前上落花流水的小姐那真是享受，现在，简直就是受虐。
    婷婷感觉胸间的硬物慢慢变软，好奇的说：“咦？哥，你牛子咋软了？”
    还敢问？这妞简直就单纯到了傻，帅山山欲哭无泪的说：“你在这牛子长，枹子短的。我能不软吗？”
    婷婷没听出来帅山山在埋汰她，依旧傻呵呵的笑说：“嘿，没事，哥！咱俩唠唠嗑，等缓缓我再给你做。反正时间来得及。今天我一定让你弄爽。”
    听到这最后一个“爽”字，再看看婷婷那对坚挺的奶子，帅山山决定忍了。趴到浴床上说：“你一边唠一边帮我按摩按摩。”
    “行！哥！我按摩手法最好了！”婷婷欢喜地跪倒帅山山背上，卖力的帮帅山山按摩起来。
    你还别说，这姑娘按摩的手劲拿捏的还真不错，那老鸨真给帅山山挑了一个手法好的小姐，只是这姑娘实在太单纯、太能侃，按着按着又开始唠：“哥，我其实是到城里来找我丈夫的，他不回家，也不往家寄钱。我就来找他。谁知这地方也太大了！我没地儿找去呀？于是我就想挣点钱再回去，就来这金王朝上班了。我本来是想到这儿打扫卫生的，可这经理太坏了！非得让我干这个。我不干，他就说要打我！还不让我走！没办法，我就干上这行了。”
    帅山山暗想这馆子竟然逼良为娼，真他妈欠抄。
    婷婷心酸的叙说：“唉，第一次我做时客人都哭了……”
    帅山山一怔：“客人哭了？”
    婷婷不明所以的说：“恩，我也不知道怎么回事，反正他哭了，还气地踢了我一脚，老板还扣了我200钱！后来我想，反正我嘴里也吃过牛子了，奶子也夹过牛子了，我就做呗！就这么做上了。哥，我想了，等我挣钱多了，我就回家。我打算买个三轮车往城里运菜卖，春天运野菜、韭菜、小白菜，夏天运黄瓜、茄子、胡萝卜，秋天运土豆、大葱、大南瓜，冬天运大棚里的菜……对了，哥，我们村里那大棚菜好着呢！”帅山山被说的脑子里浮现出一卖菜大嫂的身影……她那饱经风霜的脸庞……她那布满老茧的双手……
    帅山山这叫一个“性”趣全无，他终于明白那个客人为什么会哭……
    婷婷欢喜的说：“哥，你觉得我这想法怎么样？”
    帅山山沉气说：“嗯，很好，你应该离开这儿，这不适合你。”
    婷婷听的高兴，又问：“那哥。你觉得我这个人怎么样？”
    帅山山神态严肃的说：“也很好，就是有点像大话西游里的唐僧……”
    婷婷一听西游两字又猛地来了精神，惊喜说：“哎呀哥！你也爱看西游记啊！我儿子也爱看！他一听见电视里猴哥、猴哥地就跟着唱……”
    儿子？帅山山差点疯了，炮筒软的都能做面条了，他决定不能在这再受虐了，起身抓上衣服就要走。
    婷婷忙说：“哥！你别走啊！我还没给你胸推呢！”
    帅山山佯说：“我有事。改天吧！”
    婷婷拉着帅山山着急的说：“哥，你生气了吧？你别生气，我现在就给你做！”
    帅山山推却说：“不了！不了！软成这样了还怎么做啊～”
    婷婷看看帅山山那话儿，欢喜的说：“没事！哥！还有时间……我帮你弄。”
    帅山山拿衣服挡住下面说：“真不做了，真不做了！我有点晕……”
    ————————————————
    “晕？好办！”婷婷冲出房门大喊：“小云！小霞！快把你昨天买的那安乃近拿来！我哥头晕！”
    帅山山重重的摔倒在地，安乃近治头晕……
    最后他连滚带爬地逃开了这位大姐……
    袁国庆和袁红武正在楼下演艺厅里听着二人转，见帅山山极其虚弱地过来了，袁国庆色眯眯的说：“哟？小帅，怎么搞成这样了？你身体不挺好的么？”
    袁红武也问说：“小帅，见识到我们这的小姐了？满意不？”
    帅山山面露苦笑。举起大拇指，憋了半天才挤出俩字来：“开眼！”说着极受打击的坐下，陪着二袁看起了二人转。
    带着一点色情味道的二人转挺有意思，三个人看了得有半个多小时才离开。
    下楼结帐，袁红武说了是他买单，帅山山也就没抢着去买。仨人一共消费了380，袁红武有个习惯，就是看详细项目，他仔细一对。发现帐不对，帐目上多收了他们一百块钱。
    袁红武指着帐单问那个前台小姐：“姑娘，这一百是什么消费？怎么没项目啊？”
    服务小姐打电话问了一句，然后问袁红武：“老板，您是不是在茶室摔了一个茶杯？”
    袁红武说：“是啊，怎么着？那茶杯要钱？”
    服务小姐点头说：“对的，我们这里地茶杯都是明码标价的，碎一个要赔一百块。”
    啪！
    袁红武听这话瞬间震怒，虎目一嗔，一巴掌拍上前台地办公桌。斥说：“宰人呐！一个茶杯一百？！”
    服务小姐被袁红武一瞪给吓了一哆嗦，低头小声说：“这是我们这的规定。”
    见袁红武要发作，帅山山上去拦说：“算了武叔，咱甭跟他计较了，这钱我掏了。”
    袁红武甩了帅山山一眼，冷冷的说：“你给我躲一边去。”
    帅山山忽然觉得袁红武态度发生了很大的变化，袁国庆这时也过来了，把帅山山拉开说：“让你武叔处理。你别插手。”说完皱皱大粗眉，给帅山山打了个眼色。
    帅山山知道这其中一定有事，就站在一边静观其变。
    袁国庆把帅山山拉开后自己又去了前台，执辩说：“你们一个茶杯要一百块钱？这不明摆着宰人呢么？你们经理呢，把经理叫来。”
    服务小姐劝说：“两位大哥，经理叫来也是这个价，你们就赶紧结帐走人吧。”
    袁红武骂说：“少他妈废话。把你们经理叫来！”
    这时从旁边过来了几个穿着流利流气的痞子。
    一个带头的秃子站到袁红武面前，低眼挑衅说：“怎么着啊兄弟？找事是么？”
    袁红武不屑的甩了一眼，问说：“你是这经理么？”
    “不是，我们经理忙，你有什么事和我说。”
    “和你说？你算屁啊？”袁红武态度傲慢至极，横手推开了那秃子，朗声对那服务小姐说：“别浪费我时间，赶紧给你们经理打电话。”
    那秃子被袁红武推了个趔趄，站稳了，满脸惊奇的神情，回身就要打袁红武，但被身后人拦住了：“秃哥，经理说了不许在浴场里打架。”
    秃子听到这句话忍住了愤怒。
    帅山山见这态势，显然要打架啊？他赶紧暗酝起异能，准备一开打就去当可移动的拳袋，帮袁红武他们挡拳……
    大厅里慢慢杂乱起来，围起了一群看热闹地客人。
    这时人群里走出来一个穿黑衬衫、带金丝边眼镜的卷发男子。他走到前台，平静的问那服务小姐：“小李，这是怎么回事？”
    “金经理，这个客人打碎了一个杯子……要找您……”那服务小姐把单据递给了这卷发男子。
    金姓男子会意的点点头，堆着笑打量起袁红武。
    袁红武怒不可遏的问：“你是这经理？”
    金姓男子微笑着点点头，说：“正是，这位客人，您有什么事，咱们可以上里面我办公室去谈。”
    袁红武朗声说：“少废话！我就问你，你们这打碎一个杯子是不是要赔一百？”
    金姓男子依旧微笑说：“这位朋友，咱们去里面谈好么？”
    袁国庆走上前，从兜里掏出来十块钱拍到桌子上，说：“我们没功夫在你这浪费时间，那白瓷杯在市面上也就卖五块钱，这是十块钱，能买俩的，再多一分钱我们也不会出了。”
    金姓男子见袁国庆面相憨厚，又不是本地口音，眼里眯出了一丝冷笑，咳嗽一声对手下做个暗示，然后对二袁说：“两位朋友，我想你们是误会了。”
    袁红武哼说：“误会？怎么个误会法？”
    金姓男子微笑说：“我们这的杯子打碎了不是赔一百。在前台结帐是赔一百，但要叫经理处理，就是赔五百。”
    他把“五百”加重了发音，明摆着是要仗势欺人。
    他话音一落，那群痞子立即摩拳擦掌的围上了帅山山三人。
    －－－－－－





    第三卷 登峰造极 第42章 军震金王朝
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:21:31 本章字数:4490

    见这仗势，帅山山知道要开打。他心里没底：袁国庆打打篮球还行，但打架铁定没戏，那武叔人看着挺硬朗，但他能像遥似的，一个人收拾这一大片人么？
    袁红武没像帅山山那样被对方的阵仗给震住，轻蔑的耸耸肩，说：“你是摆明了要宰我是不？”
    金姓男子笑里藏刀的说：“您别这么说，我这也是按规定办事，其实我也不想这么做，但不这么做就没法和上面交代。我看您还是乖乖服了钱走人吧，省得激起民愤最后不好收场。”
    “激起民愤？我呸！”袁红武鄙视的吐一口，指着那金姓男子的鼻子说：“我告诉你，你宰错人了。”
    金姓男子有些厌烦的说：“朋友，我都说了好几次，我们这是按规定办事，按规定办事！您就别再多废话了成吗？一句话，这钱你到底给不给？”
    袁红武针锋相对的说：“我也问你一句话，是不是我不给你就不让我走。”
    旁边那秃子“嘎嘣”攥紧了拳头，抢话说：“废话！你不给钱当然不让你走！”
    金姓男子得意的说：“看看，看看，激起民愤了吧？我们得顺从民意，您要不给钱，我们还就真不让您走了。”
    痞子们闻言都摩起拳擦起掌，就等着一声号令就开打。
    帅山山心提了起来，猛运气，准备拉架子开扛。
    这时袁红武忽然变得气定神闲，微笑说：“有你这句话就成了。国庆，把你电话给我，我给下面打个电话，让他们给我送点钱过来。”
    见对方示弱了。金姓男子脸上露出了蔑笑，哼说：“早这样不就结了。”
    袁国庆把电话递给了袁红武，笑着对金姓男子说：“你们宰错人了。”
    金姓男子不屑的哼一声说：“嘿，我劝你们最好别做傻事。”
    袁国庆笑说：“一会你就知道谁在做傻事了。”
    袁红武按了电话号码，当着众人面打说：“小徐，我。老袁。……现在在金王朝呢，被人给绑了……没错，和黑社会有关，我限你十分钟内整装赶过来……你说呢？你小子给我利索点。”
    一听这话帅山山提着的心舒然而落，他知道袁红武调兵过来了。
    袁红武把电话还给袁国庆，用高人一等的眼神看向金姓男子，颐指气使的说：“我再给你们金王朝最后一个机会，现在让我们走，咱这事还好解决，你要敢再拖五分钟。我让你吃不了兜着走。”
    金姓男子对枪膛在东北地实力很是自信，冷笑说：“朋友，你甭吓唬人，你出去打听打听我们金王朝的背景再来这儿唬人。”
    他话一说完，一群手下一起讥笑了起来。
    袁红武微笑着点点头，朗声说：“好！”
    金姓男子嘴上虽很傲慢，但心思挺缜密。见眼前三人神态出乎寻常的放松，他心里揣测起来：没准对方是群杀人不要命的狂徒？刚才听那大汉打电话叫人，他也低声嘱咐了手下去集合些兄弟过来以防不测。
    过了五分钟。大厅外忽的响起了隆隆的车队声，跟着又响起一阵指挥声，一百个多个端着81式冲锋步枪地士兵瞬时间把金王****围了个水泄不通。
    两列全副武装的士兵举枪破门而入，带队的人把大厅里的闲杂人等全给疏导出了大楼，把围着袁红武他们那群痞子全给围上了。
    这时一个宏朗的声音从门口传来：“袁军长在哪？”
    袁红武哈哈一笑，说：“这儿！徐参谋，够速度，不错！”
    那个徐参提着件军装阔步走到了袁红武身前，把军装递给袁红武，致歉说：“军长您受惊了。这交给我们处理，您到外面歇息片刻！”
    袁红武披上军装，英气的扫了一眼已经呆若木鸡的金姓男，笑说：“人家不让咱走啊？”
    徐参会意的看看那个卷毛眼镜男，喝问：“你绑架军长？！”
    那金姓男子看看眼前两个军官的肩章，一个是两杠四星的大校，一个是黄底两星地中将，后背噌的窜了冷汗。噹一下归地上了，一边磕头一边抽自己嘴巴，求饶说：“将军大人，都怪小的有眼不识泰山！都怪小的有眼不识泰山！您大人有大量，就饶了我们吧。”
    那帮痞子对着三十多把冲锋枪，也全都腿软了，今天他们算开了眼。
    袁红武指斥说：“你甭跪我。你们这帮地痞流氓，恃强凌弱、逼良为娼、强夺强取、称霸称王，对社会里影响极其恶劣，人民容不下你们这帮蛀虫。徐参谋，来工程连了么？”
    “报告军长，两个工程连、一个加强连在门外待命！”
    “好，你应该知道怎么做，这里就交给你处理！”
    “是！”徐参立正敬了个礼，冲门外大喊：“一排长，带人疏导人群！工程连，整装待命！”
    门外，十几辆卡车顷刻间又就下来二百多号大兵，这些兵有的肩上扛铁*、有的扛铁锤、有扛铁锄、还有的扛铁铲，显然是要把这座休闲宫给铲平。旁边看热闹的人全看傻了。
    没两分钟，几百个枪膛的混混也闻风而至，声势浩大，端出家伙来准备向士兵挑衅。
    大楼外士兵和混混对峙起来，看热闹地人全都躲的远远的。
    加强连的连长看形势要乱，一声喝令：“上刺刀！”门口的士兵“唰”的翻出了枪管儿上的刺刀。
    月光下，上百把乌光锃亮的刺刀冲天而立，那整齐的威势把几百痞子给震的一愣一愣地。
    袁红武带着袁国庆和帅山山履步走出大门，对两个工程连地连长说：“金王朝涉嫌藏匿枪支，你们给我好好的搜，挖地三尺也要把枪支给我挖出来！”
    两个连长都是明白人。刚才听徐参谋说军长被黑社会给绑了，那叫火大！俩人早就鼓舞好手下士兵，一定要狠狠的砸！
    袁红武立马扬威般站到休闲宫门口的广场上，看着这座欧式建筑顶上“金王朝”三个大字，对袁国庆和帅山山说：“以后吉林不再出现金王朝这三个字。”
    袁国庆笑说：“等玉子回来得让他来长春好好谢谢你，你这忙帮的太大了。”
    ————————————————
    袁红武目光如炬的说：“我不是帮他。我这是为人民铲除毒瘤。”
    帅山山拍马说：“武叔说地好。”
    袁红武听笑了，逗说：“你小子，一到该拍马屁地当儿上就蹿出来。这里砸了，以后就不会有漂亮姑娘给你享受，你心里不难受？”
    帅山山感慨的说：“难受？我求之不得呢！”
    休闲宫里的工作人员、客人、小姐已经全被清了出来，徐参谋一声令下，两个工程连的士兵扛着家伙就冲进去，只听里面“乒乒乓乓”一通巨响，搜寻工作正式开始。
    这时在外面看热闹的群众给军人大声叫好，一群混混心中有火。但敢怒不敢言。
    嘀呜～嘀呜～
    几辆110警车开到金王朝门前，一个像是副局长的家伙下了车。市区地公安武警和军队的关系一般都不太和谐，现在看军队踏过了界，这个公安地领导心里有点火。走到袁红武身前，见是两星中将，他压住火，和气的说：“这位将军，市区的治安由我们公安武警来负责，这里就交给我们处理吧。”
    袁红武瞪眼说：“给你们处理。你们处理的了？！”
    这副局长看眼前军官口气甚蛮横，心里合计起来，他知道他们这里驻着一个袁家的将军。在圈里有个不是秘密的秘密，那就是普通的军将你能通过检举的方式来约束他们，但袁家的人却是谁都惹不起地。
    这副局打量着袁红武，沉思着问：“您是……袁将军？”
    袁红武傲然的说：“你以为呢？”
    这副局噌就冒了冷汗，心说幸亏刚才没横，赶紧陪笑说：“原来是袁军长在为民除害，这真是我们长春市民的福气啊。”
    袁红武冷冷的说：“少跟我废话，你还有事没事？”
    这副局讪笑着说：“这个……没事了。只是您一定要告诉手下，砸东西，别打人。”
    袁红武哼说：“不用你说，我自有分寸。”
    这副局又堆了堆笑，转身想走。
    袁红武叫住说：“先别走你。”
    “嗯？”
    “你给省公安厅的办事人打电话，让他过来押人，把这帮黑社会全他妈给我办了！还有，让你的人给我维持一下群众秩序。”
    “好的。好的。”那副局连忙打电话，吩咐手下做事，一通忙活起来。
    徐参谋把那个金姓男子给押过来了，这家伙见到军队的威势，脸都吓白了。
    袁国庆侧到袁红武耳边说：“这家伙就是王朝男的得力助手金鹤。”
    袁红武会意地点点头，冲金鹤说：“金鹤是吧？今天咱们这事只砸了场子还不算完，你最好打电话把你们老板给我叫过来。”
    金鹤泄气的叹口气。掏出手机拨了王朝男的电话，一接通立即大喊：“男哥，快跑！场子被清了！”
    啪！
    袁红武一把抢过电话，朗声说：“王朝男，我限你十分钟内赶到你这破休闲宫门口来收拾残局，否则后果自负！”说完发力的把电话给摔到地上，狠狠的踩了一脚，虎目瞪向金鹤，气说：“你小子，成！徐参谋，把这小子拉车上去，押回军队待审！”
    “是！”
    徐参谋把万念俱灭的金鹤押上了军车。
    没过几分钟一辆挂着长春省委的奥迪车急驰而来，一个体态臃肿的副省长下了车。
    袁红武知道这是王朝男搬地救兵，不待他说话，先抢说：“废话少说，王朝男呢？”
    这副省长显然了解这儿的状况，堆笑说：“休闲宫的王总现在正在外地，他让我过来和您道个歉。袁将军，鲍胜楼现在已经给您摆了宴，您看咱们是不是能过去谈谈？”
    见袁红武没有要动的意思，这胖子又补充说：“袁将军，我父亲和袁部长（袁父）是老战友，您看看是不是能……？”
    袁红武不想让父亲难做，沉思一下说：“你先去鲍胜楼等我，我交代一下就过去。还有，你得把王朝男给我叫过来，他就是在天边呢也得给我叫过来，要不这事没完！”
    这副省长见袁红武给他面子，感激的说：“是、是、是，我让他坐飞机飞回来给您赔不是。”又堆了几句好话这官儿坐车先去了鲍胜楼。
    袁红武把三个连长和徐参谋叫过来了，命令两个工程连连长：“你们给我好好的搜，待会回来我要是还能从屋里看到一块完整的玻璃，看到一个完好地物件，我拿你们是问！”
    “是！”
    “一连长，你给我维持好秩序，如果有人带头挑衅，就地处决！”
    “是！”
    “徐参谋，这里就交由你处理，待会看看砸的差不多了就收兵。”
    “是。”
    袁红武吩咐好手下，带着帅山山、袁国庆在十几个荷枪实弹的警卫员的保护下来到了鲍胜楼。
    鲍胜楼最高档的包间，一群官员正围着一桌丰盛的筵席皱眉商议。
    袁红武推门而入，一群官全都起身迎接，一个个的做起自我介绍，有什么这厅的副厅长，那市的副市长，还有什么秘书长，主任什么的，全都不入袁红武法眼。
    袁红武进来就朗声问那胖子：“王朝男呢！”





    第三卷 登峰造极 第43章 这他妈小帅，真帅！ 
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:21:40 本章字数:4449

    那胖子副省长推笑说：“袁将军，咱们先坐下说话，王总正往过赶呢，马上就到。”
    袁红武带着袁国庆和帅山山入了座，给座上人介绍说：“这是我四弟，袁国庆，龙信集团总经理。这位是帅山，红德集团的董事。”
    一帮官员立即向袁国庆和帅山山敬酒，他们都知道这两个集团是鼎鼎有名的大集团，尤其是龙信，简直就是中央直属的集团，和上面联系甚紧密。
    胖子副省长起身向袁红武敬酒，把话题引到了袁部长身上，说：“袁将军，袁部长近来可好，我父亲上个月去北京办事，他们老哥俩还好好的喝了一通呢。”
    袁红武没理他茬，干了酒，冷冷的说：“这王朝男我今天一定要严办，你们在座的谁也别劝我。我好不容易把两个兄弟请到长春，他竟然要我出丑！要讹我！”
    那胖子赶紧再敬酒，劝说：“袁将军消消气，这里面一定有误会，待会王总来了让他好好给您陪个不是，您看要是给军队、给三位造成什么损失了，待会让他王总全赔上。今天咱们好好罚罚他。”
    说完这胖子又给袁红武连侃带吹的介绍了桌上这些官员的背景，一会这个是某常委的侄子的、一会那个是某部长的亲家的，拉出了一大堆知名人物的名字，希望袁红武能给个面子。
    帅山山在一边乱听，也判断不出真假，心想这胖子说的要是真的，这枪膛背后的势力还真挺大，怪不得他们敢和温如玉较劲……
    等了十几分钟。王朝男终于现身。这家伙打扮的像个商人，长地挺文静，但眼里带着点邪气，身上还也有些脱不去的狠劲。
    王朝男一进来就举杯向袁红武道歉说：“袁将军，今天这事全怪我王某人没管教好手下，我先在这干上三杯。向三位致以最真诚的歉意。”说完嗖嗖嗖仰脖喝了三杯，然后又说：“袁将军，我害您们今天劳师动众，回头我吩咐下去，准备好300，来赔偿给各位军哥造成的损失。”
    “你什么意思！”袁红武听得瞪起了眼，气说：“你把我们军人当什么了？砸你场子就是为了管你要钱？”
    王朝男连忙解释说：“不是，不是，您千万别误会，我没那意思。”
    “那你什么意思！”
    “这个……”王朝男见袁红武一点面子不给。结巴了，求助的看向那胖子副省长。
    那胖子会意的说：“袁将军，您先消消气，咱们坐下来好好说说这王总，王总这事做地太不对了。朝男，你也是，一进来怎么就说这话？！”
    胖子给王朝男打哥个色，王朝男赶紧举杯倒酒，自己抽自己一个嘴巴。说：“瞧我这张臭嘴，真他妈不会说话，袁将军，我再罚三杯跟您陪个不是。”
    袁红武哼说：“你也甭跟我陪不是，这世上没那么多不是可陪。这事就算你跟我陪一万个不是，咱也完不了。你既然敢下令让手下去北京闹事，就应该想到会有今天的后果。”
    王朝男听了一惊，端着酒杯怔说：“您是为温如玉来的？”
    袁红武轻轻一耸肩，说：“伸张正义，何谈为谁而来？”
    “说的好！”帅山山又站起来拍马屁。
    袁红武被拍的无奈至极。
    “这位是……？”王朝男打量起帅山山。
    “这位是红德的帅总。”那胖子副省长介绍。
    “原来如此。”王朝男若有所思的点点头。说：“帅总，关于北京的事是我王朝男做的不对，劳烦您回去给温总带个话，说改天我王朝男一定会亲自过去道歉，至于欠款的事，请你们通融我几天，过几天我一定全数奉还。”
    帅山山见王朝男完全服了软，哼说：“这么着就完了？那砸了我们场子地事呢？”
    一听这话。王朝男心里压着的火几乎要蹿将出来，他们砸温如玉的场子砸的都是小场子，而且都是小面积的砸，也就造成了十几万的损失，而他那家金王朝休闲宫，光内部装修就花了八百多万，再加上各种先进的设施也全被砸。饱保守估计损失了不下两千万，于是不忿的说：“你们不是也砸了我的吗？！”
    袁红武见王朝男要犯横，腾地站起来，冷冷的说：“你什么意思？我们砸，是为温如玉砸的？”
    “朝男！你越来越不懂事了啊！”那胖子副省长见事情要乱，赶紧斥了王朝男一句，对袁红武堆笑说：“袁将军，您别生气，您看这事应该怎么办好，咱们就怎么办。”
    袁红武见了横的就来火，气说：“这事你甭让我看，我和他们没关系，我现在就想关起来这姓王的！”说着就冲门口大叫：“警卫员，给我进来抓人！”
    十几个警卫员闻声破门而入，两个扛枪的过来就要押王朝男。
    那胖子副省长赶紧劝说：“稍安毋躁，稍安毋躁，袁将军，您再给我老洪个面子，咱们再谈谈。”
    袁国庆就势说：“哥，别动真气，让警卫下去吧。”
    袁红武稍微消消火，对几个警卫说：“你们先下去吧。”
    警卫员收令又撤出去了。
    这么一闹，王朝男算彻底服了，再不服就真被抓了！他服软的说：“袁将军，这件事都是我王朝男的错，你看该怎么办吧，我都认了。”
    袁红武不屑的说：“我说了这事和我无关，你甭问我。”
    王朝男会意的点点头，转向帅山山说：“帅总，我给你们红德造成损失了，您说我怎么赔吧。”
    帅山山看向袁国庆，袁国庆给他打个眼色让他狠整他们一下，帅山山会意一笑。心想管这帮孙子要钱绝对不解气啊！红德也不缺那点钱，看王朝男那举动，显然砸金王朝给他砸心疼了，那就这么着吧……
    帅山山劲劲儿地说：“王总，其实咱们之间也没什么大不了的事，就是你们砸了我们几个场子……你看……是不是……？”
    “说吧。赔多少！”王朝男咬着牙准备挨宰。
    “赔多少？呵呵～王总，你把事情想的太复杂了。”帅山山笑说：“咱们之间不用那么麻烦，要真赔钱还得去计算损失，那多烦人呀？而且就那点钱，你赔给我们，我们红德也不希罕。”
    “不用赔钱？”王朝男心里笑了，心说这小逼崽子果然嫩，带着一点微笑的问帅山山：“那你想怎么办？”
    帅山山装傻充愣地说：“我看这事咱们就这么办吧。今天我们不把你们金王朝给砸了么？那金王朝休闲宫原来是什么样的，你就再给它装修成什么样……”
    王朝男听了一惊，他看眼前这白毛小子眼里都是傻气（帅山山装的）。以为这小子傻B到了想掏钱帮他们装修金王朝，然后再让他们掏钱帮着装修北京被砸的场子，于是窃喜着说：“行！这个完全没问题！”
    帅山山装着诧异地说：“王总果然是聪明人，我还没说完就明白我的意思了？”
    ————————————————
    王朝男偷笑着说：“明白明白。”
    帅山山装蒜地说：“呵，这样最好。那咱就这么办，等你装修好了通知我们一声，我们红德派人过来再砸一次，咱们这就算两清了。”
    “……”王朝男听的凭空打了个趔趄，差点坐地上。
    袁国庆“噗”的听笑了。心说这他妈小帅，真帅！
    王朝男知道帅山山在装傻充愣，气说：“你他妈别欺人太甚！”
    袁红武又狠又冷的说：“怎么着啊？你不愿意是么？”
    那胖子副省长赶紧给王朝男打个眼色，让他退一边去，拉上袁红武胳膊说：“袁将军说怎么办咱们就怎么办，来将军，坐下吃饭。朝男，回头你通知装修公司，赶紧装修，装修好了让帅总他们解解气。这事都是你的不对，赶紧给将军敬酒。”
    平时飞扬跋扈地王朝男现在也明白到了什么叫“人在屋檐下、不得不低头”。他压住火，不情愿的举杯向袁红武道歉说：“将军，刚才我王某有什么冲动的地方您多担待，我在这再跟您陪个不是。”
    袁红武拿着架子跟他喝了一杯，故意放官腔说：“以后你们给我踏实点，别老跟人民对着干，否则一定不会有好下场。”
    王朝男做戏说：“是是。我们现在都走合法经商的路子。”
    袁红武不屑的哼一声，低头开搓起来，有人请客吃饭他可不能浪费这机会，他和帅山山地态度一样，绝对不可以浪费国家粮食。
    帅山山晚上已经饱餐一顿，而且这两天被折腾得上火，有点便秘。吃不下去东西，也受不了这种官腔的氛围，他独自一人跑厕所蹲着去了。
    他是很少便秘的，但自从发现自己有了神功以后，只要一憋火就开始便秘，也不知道怎么搞的。
    正在厕所的一个格子里蹲坑酝酿，帅山山忽听厕所大门被人用力给撞开了，跟着外面响起了一阵急促的脚步声，再跟着身边的格子里传来了“**哗哗、稀稀拉拉”极华丽的声音！
    帅山山这叫一个羡慕，叹说：“哥们儿，真羡慕你，那么快。”
    “羡慕啥啊？裤子还没脱呢……”那边格子传来一个极郁闷的东北声音。
    “噗！”帅山山上面下面一起喷了，大笑说：“哈哈，兄弟，太感谢你了，哥们我憋两天了！竟然被你给勾下来了！”
    帅山山开始勇猛地发泄，正这试手机响了，一看是金小雅，一激动直接按了接听键，按了以后他立刻后悔了，在这么臭的情况怎么接电话啊？于是抱歉的说：“雅姨，你稍微等我一下，我旁边有个不脱裤子就大便的主儿，太臭，没法接电话。”
    金小雅听笑了，说：“你还挺会用比喻的。”
    “没、没，这不是比喻，是事实。”帅山山挂上电话，出去好好洗了洗手、洗了洗鼻子，然后给金小雅又打过去，套近乎的说：“雅姨，这几天一直都没接着你电话，我惦记您着呢！”
    金小雅笑说：“得了吧你，我还不知道你，你惦记我是假，惦记小慈才是真。我现在没空跟你说这些有的没的了，我打电话是告诉你上海这边出了点事。”
    “出了点事？”帅山山皱起了眉，金小雅能说出事，事情应该不小。
    金小雅能感觉出来帅山山在担心，安抚说：“你先别担心，不是什么大事，但看样子……你得过来一趟。”
    “杨文慈那儿有事？！”
    “嗯，但你别担心，听我慢慢跟你说。”
    帅山山缓了缓担心的情绪，说：“您说吧。”
    金小雅酝酿了一下，平静的说：“陆家嘴中心区那块地，咱们金雷没拿到。”
    帅山山闻言一怔，有点气闷地问：“那是……让伊飞给抢了？”
    金小雅自信而温和的说：“地的确是他拿了，但不是他从咱们手里抢的，是咱们主动放弃的。”
    帅山山甚是不解，问说：“咱放弃放弃它干嘛？这不便宜那混蛋了吗？”
    金小雅微笑着解释说：“我最近得到一个可靠的消息，说朝阳的CBD里即将出现一座烂尾的大楼。我决定把金雷地产地第一个项目放到这座大楼身上，这样选择更有利于金雷地产的长足发展。”
    帅山山不愿让伊飞占便宜，悻悻的说：“雅姨，从上海金贸区里盖座金雷大厦多打名号？要座烂尾楼干嘛……”
    －－－－－－





    第三卷 登峰造极 第44章 手握七万兵权的将军岳父
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:21:56 本章字数:4522

    金小雅微笑着解释说：“现在如果咱们把陆实嘴那块地拿过来了，新盖一座大厦，即使有贷款，投资规模还是稍微大点，这样虽能打名号，但不适合金雷迅速扩张的需要。咱们要把第一个项目放到那座烂尾的大厦身上，只要结几千万的余款，再重新投资一个亿，进行改造包装，我保守估计，不出两年咱们就可以获得五个亿以上的利润。现在咱们应该是迅速累计财富、大量的圈地对么？没有这座烂尾楼之前，陆家嘴那块地是咱们最好的选择，但现在咱们更应该先抓住这个千载难逢的发展机会。”
    帅山山理解了金小雅的意思，明意的“嗯”了一声。
    这时金小雅话锋一转，说：“可小慈那丫头以为是因为她的过错才让咱们把这块地给弄丢的……”
    “她的过错？”帅山山一怔，问说：“什么意思？”
    “之前小慈约了一次伊飞，具体聊的什么我不清楚，但我能判断出：伊飞从小慈嘴里套出了咱们集团主要要疏通的一些关系，那家伙在背后收集这些人的把柄，去堵这些关系了。”
    帅山山听得甚气愤，恨说：“他也太阴险了吧！”
    金小雅见怪不怪的说：“这个很正常，这么大的蛋糕，谁见了都会从背后耍点手段。”
    帅山山听金小雅的意思，显然是如果他们要搞这块地，金小雅也肯定会去这样堵伊飞的关系……
    “雅姨，你没和杨文慈说明是咱们主动放弃的？”
    “我想说，可那丫头一听要放弃，立即就觉得是她被伊飞套走了话。把集团给害了，叫说要去找伊飞算帐……”
    “那您没劝劝她？”
    “我刚想劝她就挂了电话，现在手机还关着，人也不在家、也不在酒店，我已经派人去找了，但还没有消息。”
    “她会不会已经去找伊飞算帐了？！”帅山山很是担心。
    “没有。我一听有问题，立即让人去跟了伊飞，到现在为止小慈还没去找过伊飞。”
    “这样啊……那她会去哪呢？”帅山山沉思起来。
    “我有这么个感觉，小慈明天中午会去伊飞他们浦江地产开的庆功午宴。”
    “哦？明天伊飞他们要开庆功午宴？”
    “嗯，为了炫耀。本来我不想去，但看这个样子，我明天中午也得过去一趟。我打电话给你，就是希望你明天中午也能过来。你知道，小慈那丫头有时候很死心眼……”
    “我明白雅姨，我这就去订机票。看看今天晚上还有没有过去的航班，我今晚就过去。”
    “不用这么急，你现在是在长春吧？我帮你查了，明天上午九点才有从长春到上海地航班，你坐明天上午的飞机过来，应该十一点多到，我派人去机场接你，他们的庆功宴是十二点开，咱将将能赶上。”
    “好。那我明天上午过去。”
    “如果今晚我要有什么消息我再给你电话。”
    “嗯。”
    又聊了几句有的没的，帅山山挂了电话，站在厕所门口一阵沉思，有欣喜的事，也有担心地事。他欣喜的是看这样，杨文慈是真要和伊飞翻脸，伊飞为了钱，自己把自己变成了“鼻屎”，这倒省了他的事；他担心的是怕杨文慈会犯傻，她要找伊飞算帐。不会是要拿板砖去拍伊飞吧？不过即使拍了也不能怪杨文慈，伊飞那孙子的确欠拍……
    帅山山把他自己的想法加到了杨文慈身上，意淫起优雅的杨文慈挥舞着红彤彤的板砖去拍伊飞的情景……
    这时袁红武和袁国庆一起来上厕所，亲兄弟就是这样，连上厕所的灵感都一起爆发。他俩见帅山山正在女厕所门口色眯眯地沉思，同时一诧，相互一照眼，扭头就往回走。
    帅山山看见他俩了。叫说：“武叔，嘛去啊？厕所在这边呢！”
    袁红武佯装“哦、哦”了两声，又回身往厕所走。
    帅山山也不知道他俩在躲什么，也不去管了，对袁国庆说：“袁哥，我有急事得去趟上海。”
    袁国庆知道金小雅在上海，帅山山过去肯定和金小雅有关。不会和袁盈盈有关，就很痛快的说：“好，我打电话叫人给订机票。”说着就要电话。
    帅山山拦说：“不用这么急，今天晚上没直飞的飞机，我明天上午再过去就行。”
    袁红武关切的说：“你的事儿急么？要着急我让人给你批架军机去，待会就能给你送过去。”
    帅山山忙说：“不用那么麻烦，我明天上午再走就行。”
    袁红武笑说：“批个军机有什么麻烦的？我现在就叫手下给你去批。”说着要叫警卫员。
    帅山山赶紧说：“真不用武叔，我真不急。”
    袁红武见帅山山实在不想坐军机，也就作罢了。
    袁国庆逗说：“武哥，上次我来了说有急事，求你给我批架军机送我，你死活不批，现在对小帅这么热情？还当着我面儿？你故意气我呐！”
    袁红武爽朗的笑笑，说：“你和我什么关系，小帅和我什么关系？”
    袁国庆和帅山山听了都不明所以，帅山山今天是第一次和袁红武见面啊？
    袁红武露出了少有的仁慈微笑，略显神秘的说：“小帅，今天晶晶在你房里待了一天，我看她出来时地笑容，明白了很多事。不管你们做了什么，我只希望你不要对不起她。否则，没有否则。”
    帅山山和袁国庆全傻了。
    袁国庆不解的问：“武哥，你都知道了还带小帅去金王朝？！今晚的事咱俩去就好啊？”
    袁红武微笑说：“我就是想试试他。男人混到你们那种地步，不玩肯定不可能，但也不能玩的太过火。今晚小帅的表现比我想象中要好很多，竟然什么都没做。”
    帅山山话里有话地问：“今晚我做的事您都知道？”
    袁红武拍拍帅山山肩膀。和蔼的说：“放心，我只派人跟你这一次，以后都不会干涉你的生活。”
    袁国庆恍然大悟的说：“噢！刚才听二人转地时候你说出去办事，原来是听汇报去了，武哥，你够阴险地！”
    袁红武问心无愧的笑笑。说：“为了女儿的幸福，我不得不这样。”
    帅山山心里这叫一个后怕，心说刚才幸亏没酒后乱性玩霸王硬上弓，要不和袁晶的事肯定被袁红武一票否决，没准严重点还以强奸罪送军事法庭呢……
    对着眼前这位冷面慈心的岳父，帅山山的心情和对着杜子腾时完全不一样。他知道要对这位手握七万兵权的将军岳父侃那个跨越时代地理论，自己铁定长眠长白山……但要让他骗人的说对袁晶一心一意，也是做不到，所以他选择了沉默。
    袁红武看穿了帅山山的心思，对袁国庆说：“国庆。你不上厕所么？赶紧去。”
    袁国庆知道袁红武要单独和帅山山聊聊，转身进了厕所。
    袁红武扭身往回走，帅山山跟上。
    ————————————————
    袁红武吩咐一个警卫员，让他去通知一下包间里地人，说他有急事先走，还对那警卫员特别强调，让他告诉王朝男：应承的事不做，后果会比今天严重的多，说完带着小帅下楼进了私家车。
    两个人都坐在前排。袁红武说：“小帅，趁着国庆没下来我想和你说几句话。”
    帅山山沉默的点点头。
    袁红武直白地说：“之前国庆和我说了说你的情况，我对你有个大概的了解，你外面应该有很多女人吧？”
    帅山山面露苦笑，说：“很多谈不上，但怎么说呢？武叔，我不想骗您，我这人很不专一。”
    袁红武皱眉咀嚼起帅山山的话。
    帅山山看着袁红武沉思的样子，叹了口气，心想袁晶算是没盼头了。
    可这时袁红武却说了令他吃惊地说：“小帅。你不会对一个女人专一，但对身边的每个女人都会专一。”
    “啊？”帅山山心念一闪，隐讳的说：“听您这话的意思，我怎么觉出一点英雄所见略同的味道啊？”
    袁红武严肃的说：“你别跟我乱扯，我跟你不同。我之所以有这种感觉，是因为听国庆说了你和袁盈盈的事。不管前途有多危险，你都不放弃袁盈盈，我很欣赏你这种对女人的态度。我觉得你是那种真心愿意为女人付出的男人。也许女人只有在你这种男人身边才能得到真正的幸福。”
    听着别有意味地话。帅山山感觉到袁红武心里似乎深埋着一些东西，他觉得袁红武很可能伤害过某个女人……
    袁红武叹了口气，和蔼的说：“小帅，你不用怕我，我不是那种循规蹈矩的老头，你是温如玉的搭档，我相信你的能力。也印证过你的人品。我只是希望晶晶能得到真正的幸福，希望你能公平的对待她。”
    袁红武说地很真挚，一种父爱的真挚。每次感受到别人的父爱，帅山山都会很感动，羡慕和感动。
    帅山山欣慰的说：“武叔，如果我和袁晶发展到那一步了，我一定会尽我最大的努力给她幸福。”
    袁红武听了微微一皱眉，含糊的问：“你们……没有……么？”
    帅山山笑说：“当然没有。”
    袁红武自言自语的说：“那她怎么穿着你裤子出来了，脸上还有那种表情……”
    帅山山无奈地说：“是她觉得自己裤子太紧，把我裤子给偷走了。说实话，武叔，袁晶实在太聪明了，我有点力不从心。我是觉得她有那么一点喜欢我，可就是抓不住她。”
    袁红武慈祥的笑说：“我家晶晶从小就有这个毛病，喜欢什么死也不愿承认，不过你放心，我看她出来时那眼里的笑，能感觉出来她很喜欢你，你小子就慢慢熬吧，只要不放弃肯定成。”
    帅山山臭屁说：“对于女人，我从来都不放弃。”
    袁红武逗说：“你小子，说你胖你还喘起来了。说真的，要不要给你支两招？”
    “支两招？”帅山山欣喜的问：“袁晶除了爱睡觉外还有别的致命弱点？”
    “当然有，她是个在人前死要面子的女孩。你过来。”袁红武冲帅山山招招手，让他靠过来，在他耳边说了些袁晶小时候的糗事。
    “哈哈。”帅山山听得大笑不已，不信的说：“她真这么笨？哈哈，我不信～”
    “真的，哈哈哈～”袁红武也回味着笑了起来，然后收敛收敛说：“这些事我都和你说了，你小子可给我掂量着办，要是还拿不下来，我可要跟你算帐！我希望你赶紧把她身边那些乱七八糟的人挤走，我看着实在烦，还不好说。”
    “呵呵，这个您放心。尚方宝剑我都拿手里了，还斩不了陈世美的脑袋吗？”
    “你这什么比喻啊？”袁红武无奈的摇了摇头。
    帅山山心里暗爽，心说下个月一定要抽时间去趟苏格兰，用刚才听到的糗事要挟袁晶，让她跳脱衣舞，对，就让她跳脱衣舞，哇哈哈～
    砰！
    袁红武看帅山山眼里色光爆闪，掴了他脑袋一下，严辞说：“你小子要用尚方宝剑去干坏事，小心我把你关的军狱里去！”
    “不会不会，一定不会，嘿嘿。”帅山山心想既然武叔这么说了，就给武叔个面子，不要挟袁晶跳脱衣舞了，要挟她自己给她脱衣服她不许动就行了……
    更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！





    第三卷 登峰造极 第45章 害人终害己
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:22:05 本章字数:4431

    这晚帅山山理所当然的梦到了袁晶，还梦到了袁盈盈，还梦到了左冷禅，这是他能梦到的最美的梦。
    清晨，早起，收拾起审美的心情，换上一套整齐帅气的白衣，帅山山踏着长春晶莹的朝阳上了飞机。
    飞机起飞的很准时，到上海也很准时。
    今天的上海是晴空万里的好天，不是因为伊飞的庆功宴，是因为帅山山的大驾光临（帅山山自己臭屁的想，不是作者想的）。
    上海温度比长春高出了十几度，但帅山山并没觉得不舒服，出了机场通道他一眼就看到了写着他名字的大牌子，第一时间上了车。汽车飞速的驶出了上海虹桥机场，时间很紧迫，但看来一切都很顺利。
    路上帅山山给金小雅打电话报平安，可打着打着手机竟然坏了，他只能用接他那女秘书的续打。
    帅山山感觉这是一个不顺的兆头，果然，一进市里他们就遇到了史上最严重的堵车，他们的大奔被卡在了路中，想进进不动，想退退不开，眼见时间就快到了，帅山山着急啊，浦江地产的庆功宴要在龙江饭店举行，离这儿还不近呢，再这么堵铁定晚，所以他决定不等了，带着那女秘书下了车，跑着穿了条街准备打车过去，可到另外一条路上一看，竟然也堵着呢！这果然是史上最严重的堵车……
    帅山山正郁闷间，忽然看到马路上有一辆不知是马戏团还是跑马场的车，车里竟然有匹白马？于是乎，他脑子里理所当然的跳出了一个白痴的想法……
    龙江饭店是座五星级的花园式饭店，伊飞已经在这里地后花园摆开了西式的筵席。
    此时。龙江饭店后花园的草坪上已是人头窜动，这些人都是上海滩有头有脸的人物，不是企业家就是金融家，也有不少的官员亲属和秘书，还有一些被伊飞特邀来的记者。
    金小雅正坐在离入口不远地一张小木桌边独自喝着香槟，静静的等待着杨文慈和帅山山的出现。这期间不时的有些老朋友过去和她打招呼。
    很多新进的富翁并不认识这个穿着一身黑衣的低调女人。但见那么多资深级的人物都过去和她打招呼，他们都好奇了起来。
    一个靠着走私在最近几年迅速崛起的富翁问旁边的一个资深的国企老总：“李总，那女人谁啊？我看黄总、马总他们都过去和她照了一面，她谱儿可够大地，难不成是那个常委的千金？”
    李总呵呵一笑，说：“你小子没见识了吧，那女人叫金小雅，是温如玉的老婆。”
    “温如玉？红德那温如玉？”
    “废话，除了那个还有那个。”
    “他老婆来这干嘛？我听说那红德系和伊总他们浦江系关系不是特好。”
    李总一听这话赶紧堵那人嘴，瞄着周围说：“赖老弟哟赖老弟！这些事你知道就好。平时不要乱说。”
    那富翁笑说：“李总，这事咱当然不乱说，我不和你老哥亲么，才说的。说真的李总，那金小雅什么来路？应该有点背景吧。”
    李总把那富翁往旁边没人处拉拉，说：“小赖，我和你说，咱们虽然和伊总亲，但也绝对不要去惹那个金小雅。”
    那富翁眼睛一转。诧问：“那金小雅比伊总路子还野？”
    李总思索着说：“伊总是驸马爷，圈里的第一太子，看样子比金小雅厉害点，但那个圈子谁又说的清楚？总之你不要去接触。”
    那富翁若有所思的点点头。
    李总又有些钦佩的说：“其实红德最早就是她金小雅一手打造地，我听几个北方的朋友说，这些年金小雅虽然一直没出来过，但红德的大事都是她在后面做的主。也不知道出了什么事，这次她又重新出来了，还和温如玉分了家。……知道现在正在组建的那个金雷集团是谁搞的么？”
    “金小雅？”
    “嗯，我听说是她和一个朋友建的。伊总这次拿下那块地之所以花了那么多钱。就是因为有金小雅在和他争。伊总之前和市里的人都谈好了要低价拿，可金小雅非横出来要和他抢，结果多花了五千多万。”
    “这金小雅故意的吧？”
    “这有什么故意不故意的，我要有那么大本事我也去抢了，那么好地地，多花个五千万也是足赚。”
    “再足赚伊总心里也肯定不舒服，呵呵，平白让人宰了一刀。”
    “嘿？我说小赖。我怎么觉得你站到金小雅那边去了。”
    “瞧您话说的，李总，咱们这哪有站那一边儿一说啊？那边赚钱站那边呗。”
    “赖总，这我可得说说你了，你千万别有这种想法，还是踏实跟着伊总干，伊总前途无量。以后好处绝少不了你的。你要是现在眼贪，两边都沾，小心未来浪大了把你船给掀翻喽。”
    “李总，有你老哥给我把关，我还怕翻船？哈哈～”
    “这话我爱听～”
    眼见就要到十二点了，杨文慈没出现，帅山山也没出现，金小雅缓缓的叹了口气，她希望两个人都不出现才好。
    这时伊飞带着妻子来到了花园。
    这伊飞果然是个仪表堂堂的人物，年龄在三十五岁上下，有一张成熟而帅气的面孔，有一双很俊、很深邃的眼睛，他里面透着一种莫名的大气和智慧，映衬着身上翩翩地风度，当真有种高人一等的风范。
    不过他身边的女人就差了点，这女人靠着娇贵的保养，容姿比普通人稍微强些，但强的不多，和杨文慈那种极品女人比。那简直就……算了，还是不比了，以免伊飞听了难受。
    伊飞让妻子去招呼客人，他和几个迎过来地好友交谈几句，径直走向了金小雅。
    金小雅礼貌的站起来，举杯微笑说：“伊总。祝贺你以那么好地价格拿下三号地。”
    ————————————————
    伊飞淡淡一笑，说：“谢谢、谢谢，这次多亏了金总您让步，要不我们浦江地产还不一定能拿到这块赚钱的金地。说真的，金总，我没想到今天您会大驾光临，是找我有什么特别的事吗？”伊飞想探探金小雅葫芦里卖地到底是什么药。
    金小雅微笑说：“你给我发请贴，我来赴宴，这是理所应当的，能有什么特别的事？我还希望你月底也能大驾光临北京。去参加我们金雷的开业典礼呢。”
    伊飞爽朗的笑笑，改了称呼说：“这个是一定的，雅姐复出江湖，我伊飞怎么能不去捧场？对了雅姐，我听说你们北京CBD里的恒慧大厦要倒，这可是个好机会。怎么样，到时一起去考察考察？”
    金小雅柔和的眼睛微微一眯，别有意味的说：“你们浦江地产铺张的可真快呀，上海还没站稳脚呢。就想往外面跑。”
    伊飞自信地笑笑，说：“唉，现在这时代变化太快，目标要不定高点，眼光要不放远点，胆子要不变大点，就要别人给挤出市场了，我这也是被逼的。”
    金小雅哼笑一声，毫不隐讳的说：“我看你不是被别人逼的，是被你自己逼的。希望你不要忘了什么叫过犹不及。小心铺张太猛，功亏一篑。”
    伊飞微微一笑，眼里闪出了一丝锐利的东西，说：“雅姐，就像您以前常对我说的，我会把握好‘度’。”
    金小雅不屑的说：“希望如此。”
    伊飞抿了一口酒，颇感触的说：“有时候我真希望我们能合作，那么大地市场。我们干嘛总是争来争去的？合作分享多好。”
    合作分享？得了吧你，你要真想跟我分享，陆家嘴这块地你就不用多花那五千多万了！现在没本事拿到北京的大厦，想起跟我分享了？你别做梦了！
    金小雅眼里透出了一丝不可掩饰的鄙视：“伊飞，你甭跟我说这些虚伪的话，恒慧大厦有本事就抢，别跟我说分享、说合作。你不是那种人。”
    伊飞装着苦笑的摇摇头。说：“雅姐，你还是不相信我。”
    “哼。”金小雅不屑的耸耸肩。
    伊飞妥协的说：“唉，算了，今天是庆功的日子，我们也别说这种伤和气的话。月底去北京我再好好地拜访您。”
    见话不投机，伊飞礼貌的举举杯，告辞了金小雅。
    金小雅不屑的吐口气，开始缜密的思索起来。她没想到伊飞胃口会那么大，刚从上海拿下一块金地，又想去北京抢市场。
    听伊飞的口气，他对拿下北京的大楼似乎没什么把握，但那家伙实在阴险，刚刚很可能是在放烟雾弹，回去一定得好好的布置一下。
    金小雅知道，伊飞要是插手抢，她们金雷地产拿恒慧也会多下本钱。想到这不由的叹了口气……
    看看表，已经到十二点了，帅山山和杨文慈都没到，她刚才接到秘书地电话，知道帅山山那里堵车了，不到可以理解，可杨文慈呢？
    伊飞登上了临时搭的白色演讲台上发表庆功感言，全场的人都在看着前面的主席台，只有金小雅在瞄酒店的后门，她知道杨文慈一定会来。
    可伊飞已经讲完话下台了，杨文慈还是没出现。
    金小雅有些担心，杨文慈不来了吗？
    就在她动摇时，杨文慈奇迹般的出现了！穿着一身飘逸的白衣，带着一脸愤怒地决然，她一边急喘气一边往花园走，显然也是遭遇了堵车，是跑着来的。
    金小雅赶紧起身去围栏入口把她拦住了：“小慈，你昨晚去哪了？”
    杨文慈气鼓鼓的说：“表姐，我待会和你说，让我先去和伊飞算帐，我要把他这次拿地的卑鄙行为全都说出来！”说着就要往里走。
    金小雅紧紧的拉住她胳膊，瞪眼说：“你给我冷静点！小慈，你不是小孩子了，注意下场合，你也算个人物，不考虑你自己的面子也要考虑你父母的面子！”
    杨文慈被金小雅说哑了，闭眼好好的缓几口气，又睁眼不忿的说：“可那伊飞实在太卑鄙了，他和我说会和咱们合作拿地，最后却出尔反尔！”
    金小雅无奈的摇摇头，说：“你又不是第一天认识他，他说这种话你怎么会信？”
    杨文慈委屈的说：“我、我、我只想相信他这最后一次！……没想到……呜呜……表姐，对不起，我让咱们集团受损失了……”杨文慈说着要哭。
    金小雅把她抱在肩边，安慰说：“傻孩子，跟你说了是咱们金雷主动放弃那块地的，你怎么就不信呢？就是你不向他透风，咱们金雷还是会放弃那块地，这是我早就下了的决定，其实来上海前我就没想过要拿那块地，当初之所以没和你说，就是怕你会告诉他咱们的真正战略。这回好了，你和他透气说咱们要疏通很多关系，他还真以为咱们要和他争呢，结果下了血本拿地，呵呵，这次咱们能生生的宰他一刀，有很大的功劳都要算在你头上呢。所以你不用去骂他了，你已经让他损失五千多万了，够本了。”
    金小雅说的是实话，此前伊飞也得到了恒慧大厦要倒的消息，他判断金小雅一定会去拿那座大厦，来上海是虚的，不会和他在上海争。可从杨文慈嘴里套出那么多消息后，他“发现”金小雅竟然没玩虚的！是真要拼命和他争陆家嘴这块金地！这才会花大本钱去办事。
    这就是所谓的害人终害己，这个聪明的伊飞，要害就害比自己弱的人啊，害一个比自己强的人，这不找死呢么？





    第三卷 登峰造极 第46章 好俊的白马！好愤怒的青年！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:22:14 本章字数:4328

    DR的五个女孩刚去公署里踩完点，正坐着大巴往酒店赶，不料大巴也被堵在了马路上动弹不得。
    牡丹正无聊呢，忽听窗外传来一阵强烈的马蹄声，顺声望去，只见不远处一个白衣白发的男子驾着一匹白马，风一样的疾驰而过，那形象在堵的像生了锈的公路上分外的扎眼，很多行人都在驻足惊叹。
    一晃而过，牡丹没看清那人的容貌，但看那人的背影，她怎么看怎么觉得那是帅山山，于是拍拍对面的常兰：“常兰，你快看那人，是不是帅山啊？”
    “帅山？”常兰闻言赶紧顺着牡丹指的方向望，跟着皱起细细的眉，叹着气说：“很可能是，只有那家伙能干出这样的傻事，在大马路上骑马，也不怕把马伤了……”
    “喂！你想马干嘛啊？”牡丹哭笑不得的推了常兰肩一下表不满，跟着亮眸一转，意淫着说：“你说帅山会不会是来上海给咱们惊喜的？！他现在练骑术，然后晚上去公园给咱们一个惊人的亮相！嘿嘿，这家伙真帅！”
    砰！
    常兰拍了牡丹脑门一下，鄙视说：“你别在这思春了，你看他骑马那样儿，还用练么？而且就算练，也不用在大马路上用赛马的速度练吧？”
    “那他在干嘛？难不成是要去耍帅泡妞？”牡丹皱起挑人的眉，不解的问。
    “很可能是。”常兰淡淡的点了点头。
    “那人不是帅山。”靠着窗，一直在看那匹白马那个帅哥的白菜插嘴了。
    “不是？”牡丹一怔，问白菜：“你看清了？”
    “嗯。”白菜肯定的点点头，说：“那人长得挺像帅山，但肯定不是。帅山那种人是绝对不会拿砖头的。我看那人手里提着块红转头。”
    “拿砖头？”常兰无奈地摇起了头，说：“那看来那人就是他了。他不是去泡妞，是要去打架。”
    “啊？打架？”牡丹听了一惊，拍着常兰说：“那你赶紧给他打个电话啊？劝劝他，让他别打了，万一打伤了脸怎么办？那么帅的帅山可要就没了。呜呜……”
    常兰无语，啪的又拍了牡丹脑门一下，把要掉眼泪的牡丹给拍醒了，说：“我早上给他打过电话，他手机一直关着，可能有什么事吧？他有他的自由，我相信他有分寸。”
    牡丹嘟嘴悻悻的说：“骑着白马，提着板砖，风风火火地去打架，这也叫有分寸。真不知道在你眼里什么是没分寸……”
    再回到龙江饭店的后花园，杨文慈被金小雅那通话给说怔了，她不知道自己该哭好还是该笑好，总之是转悲为喜了，喜中还带点埋怨，说：“表姐，你太气人了，设计好了也不和我说，让我白白生了那么久的气。”
    “我要向你说了。伊飞就挨不了宰了，嘿嘿～”金小雅漂亮的眼睛里眯出一丝狡黠的笑。
    “哼，你就笑话我吧！”杨文慈娇屈的撇起了嘴。
    金小雅看着杨文慈脸上虽然娇怨，但更多的是一种坦然，她知道杨文慈心胸真的敞开了，不由的会心一笑。
    其实金小雅这次来上海，主要的目地就是帮杨文慈出气，她一直就很疼杨文慈。虽然有着男人一样的气量，但她毕竟还是个女人，对几年前那些旧事她一直还耿耿于怀。
    这几年她一直隐居幕后。没什么机会帮杨文慈出气，现在温雯终于出了国，她终于能放开手脚的大干，于是立即设计出一套缜密的方案，让杨文慈认清伊飞的嘴脸，同时让杨文慈亲自参与，去狠宰伊飞一刀，好好的出了口气。
    金小雅还想趁着这个大好的机会撮合一下帅山山和杨文慈。所以才打电话把帅山山叫过来。她知道帅山山是个花心的孩子，但更知道帅山山是个真心的人，帅山山真地喜欢杨文慈，真的疼杨文慈，而且看杨文慈的意思，也不太在乎帅山山的“花心”，既然杨文慈都不在乎了。金小雅就想帮帅山山在杨文慈刚刚走出阴影的时候创造些条件，让他们俩彻底的落实一下关系……
    金小雅现在迫切的希望帅山山早些出现，好给杨文慈个惊喜，可帅山山还没出现呢，伊飞先带着妻子走过来了。
    伊飞走到杨文慈和金小雅身前，脸上带着一丝纠缠不断的暧昧对杨文慈说：“没想到你也会来。”
    杨文慈极度不屑的哼一声，说：“怎么？怕我来？”
    伊飞淡淡一笑，说：“怎么会，我欢迎你还来不及呢。只是，我对咱们这次没能合作成功感到有些抱歉。”
    金小雅怕杨文慈被伊飞逗出火来，抢着说：“喂！大家都是明白人，不用说这些虚伪的话。”说着看向了伊飞地妻子，把话题岔开，礼貌的问候说：“何锦，好几年不见，你比原来成熟多了，我真不敢相信这是几年前那个风风火火的小女生。”
    何锦莞尔一笑，说：“雅姐您过奖了，人一有了家，自然就会变得成熟。”说完她轻扫了杨文慈一眼，那意思不用说，谁都明白。
    杨文慈不屑的哼一声，眼睛瞄向了别的方向，她不喜欢和这个精明到了傻的女人计较。
    可金小雅听这话不舒服，话里有话的说：“何锦，你现在被伊飞影响的可以啊？”
    何锦得意地笑笑，说：“您还是一点没变，还是几年前那个有什么就说什么的辣姐姐～”
    伊飞陪笑着说：“小锦，雅姐是跟咱们熟人才有什么说什么的，普通人雅姐连骂都懒得骂。”
    金小雅知道伊飞在套近乎，一点面子不给的说：“熟人我嘴上也不骂的。”
    那意思显然就是说熟人她要骂都在心里骂！
    伊飞被说了一脸的灰。
    何锦赶紧帮自己老公解围，转移话题说：“雅姐，月底您地金雷就要开业。到时我和我爱人一定给您去捧场。”她故意说了“爱人”二字，就是想刺一下杨文慈地心。
    杨文慈早就看开了，心里哪还会有刺痛？她现在只觉得那女人好傻，不由的生出了恻隐之心。
    ————————————————
    何锦别有意味的续说：“到时我俩正好去拜访一下爷爷，爷爷一直忙工作，月底应该有段空闲。好久没见他老人家了，很挂念呢。对了，听说北京有个好的项目，正好去看看爷爷有没有什么朋友能帮的上忙。雅姐，你有什么需要帮助地么？我也顺带着帮你去问问爷爷。”
    金小雅知道何锦在像她示威，心叹几年不见，这个清纯的大学生竟然让伊飞给影响的也这么爱耍手腕……
    别人跟金小雅摆谱儿，金小雅从来都不示弱。她淡哼一声，别有意味的说：“我现在也没什么太需要他帮忙的，见到你爷爷你就代我向他问个好。老人家为了人民日理万机，别太操劳了，要有什么需要我们帮忙的，就尽管开口，我们该帮他的地方一定会尽心的去帮。”
    什么叫实力？什么叫大气而不做作的张扬？你见了金小雅就会豁然而解。这种话也就只有金小雅这种牛人中的牛人才能说地出口，何锦的爷爷那是什么人物，顶了天的人物，金小雅竟然敢说这种话，太牛了～
    何锦不太清楚上层的复杂关系。以为她爷爷就是只手遮天的一号人物，没想到金小雅竟然敢说出这种话，一下怔住了。
    她本是想示示威，好争取自己老公的地产公司能和金小雅进行合作，但见金小雅如此言语，她知道自己没占到便宜，一下泄了气，把话题转到杨文慈身上，像是在找自信一样，说：“文慈姐。一直还没跟你打招呼呢。咱们可有段时间没见了，不是，是你可有段时间没回上海了，这次怎么赶回来了？”
    不待杨文慈回话，金小雅先抢说：“是我拉她陪我来演场戏的。”
    “演戏？”伊飞听了一惊，慧眸微微一颤，询向杨文慈：“难道……你……？”
    “怎样？只许你演戏骗我，不许我演戏骗你？”杨文慈态度冷淡极了。
    伊飞听这话就像受了个晴天霹雳。猛的怔在了原地。他这回可算真心疼了，不过不是因为杨文慈的冷淡，而是因为他白白损失了五千万！
    伊飞吁口气，挤出一丝微笑，冲金小雅伸起了大拇指，说：“雅姐，高！连自己地表妹都利用。我伊飞真没您这份狠心，佩服。”
    金小雅被恶心的够戗，压住厌恶说：“你不用跟我谦虚，连自己的爱人都利用，你终有一天会超过我的。”
    何锦总是听到风言风语，说伊飞是攀附她的家势才会娶她，所以听金小雅这么说很是生气，有些失态的说：“我爱人根本就没有利用过我！”
    金小雅讽刺的摇摇头，说：“我没说他利用你啊？”说着瞄了一眼杨文慈，那意思再明显不过了。
    何锦差点没被金小雅这句话给说哭了！
    伊飞怕何锦在大庭广众之下失态，赶紧抚上她手，温柔的说：“小锦，别生气，雅姐在跟咱们开玩笑呢，别当真。”
    何锦也识得点大体，把眼泪吞了回去，自负的说：“雅姐，我家伊飞未来一定会前途无量，未来的江山一定是我家伊飞地。”
    金小雅听笑了，什么笑？当然是不屑的笑。
    她端详着伊飞说：“伊飞，你娶了个好老婆，别再胡搞了，踏踏实实的生活吧，有个温馨的家也挺有意义的。何锦多好的女孩，被你给搞这样了。”
    伊飞有些压不住火了，沉声说：“雅姐，你说话注意点分寸，话说的太过，小心遭报应！”
    金小雅问心无愧的说：“我说地是真心话，我不怕遭报应。以前我觉得你挺前途无量，甚至有段时间真的以为我们这老一辈退了以后，江山会是你一手独揽，但当我见到另外一个年轻人后，我对此有了很大的改观。我现在可以毫不夸大的告诉你伊飞，以前你是第一太子，是最有前途的人，但现在已经出现了比你更有前途的人。我奉劝你一句，还是好好顾你的家吧，省得以后落个不好地下场。”
    伊飞不屑的笑笑，眼里闪出了一道锐利的光，说：“雅姐，谢谢你的提醒，其实我也要奉劝你一句……”
    伊飞还没说出要奉劝金小雅的话，忽听大厅里传出了疾烈的马蹄声，侧眼望去，发现酒店后门里竟然穿出了一人一马！
    好俊的白马！好愤怒的青年！
    这是草坪上的人见到帅山山碎门而出后的第一印象，所有人的目光都聚焦到了帅山山身上。
    帅山山骑着这匹马的样子是非常，注意，是非常的帅！只要有益于泡妞的东西这厮都是精通，马术那就不用说了，绝对的精通。而且这匹马的品相非常好，长得很雄俊，普通人甚至普通的行家见了这匹马都会以为这是一批纯种的良驹，但杨文慈这种超级行家一眼就能看出来，这马跑起来步子迈的不很稳，有点颠，是匹国产马。不过就算是知道是匹国产马，杨文慈还是觉得帅山山碎门而出的样子非常帅。
    帅山山一眼就瞄到了正在围栏出的杨文慈和金小雅，驱马奔了过去，途中他瞥了一眼杨文慈对面的男人，一见到那男人身上有种出众的气质，他不用想，就都知道那是伊飞！令他极其厌恶的伊飞！





    第三卷 登峰造极 第47章 用一块板砖赢了一个美人
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:22:25 本章字数:4542

    想到伊飞帅山山就来气，杨文慈那么好的女人他都利用？科就是配做男人！还他妈什么第一太子？真是恶心到家了，叫丫第一傻逼还差不多！
    连杨文慈那么痴心的女人都不懂得去爱，这种傻逼就欠拿板砖拍！
    帅山山越想火越大，一夹马肚潇洒的越过围栏，跟着勒缰刹马，利索的跃下，动作一气呵成，像极了俊美的白马王子。
    优雅的和金小雅、杨文慈致了下意，帅山山走到伊飞身前，冷冷的说：“伊飞是么？”
    伊飞被帅山山刚刚的举动和满眼的杀气震住了，怔怔的问：“你是？”
    帅山山没答话，“噌”的掀起了体恤。
    伊飞看到帅山山腰里挂着个东西，还以为是人体炸弹呢，吓的往后一躲。但仔细一看，他发现帅山山裤腰子里插的竟是一块红彤彤的板砖！瞬间无奈。
    帅山山刚才一手骑马一手提板砖，提的太累，就把板砖给塞到了裤腰子里。
    草坪上的人都被帅山山这无厘头的举动给搞无奈了。
    帅山山大气的掏出板砖，金小雅怕他冲动，忙叫一声：“小帅，你给停手。”
    帅山山冲金小雅摆了摆手，叫她不要管。
    他举着板砖，满眼冷怒的看着伊飞，说：“今天，我本来应该把这块板砖拍在你脑袋上，但我觉得打你好丢份。可不打你又实在不舒服。”
    伊飞轻蔑的笑了，说：“我认识你么？”
    “你不用认识我，你认识这块板砖的就行。”帅山山话说的很平淡，但在平淡中又有入木三分的鄙视，说完运起异能。拉臂一抡……
    砰！
    这厮没拍伊飞，竟然把板砖给横着拍到了地上！
    板砖生生地嵌入了地表得有一米多深，草坪上留下了一个四四方方的黑洞。
    伊飞看着眼前的黑洞一阵心悸，他知道这块板砖要砍在脑袋上，那脑袋要不开花才叫稀奇呢！
    帅山山指着地上深深的黑洞说：“伊飞，这块板砖你留好了。未来我一定会让你把它挖出来，自己往自己脑袋上拍。”
    伊飞见眼前这白衣白发的青年表情挺严肃，觉得非常的莫名其妙。
    有人对自己老公这么不敬，何锦生气了，鄙视地看着帅山山说：“你是谁啊？”
    帅山山瞥着打量了一下伊飞身后的女人，觉得这女人和伊飞实在不般配，应该是秘书吧？就哼了一句：“大人说话，小秘别搭茬。”
    旁边的杨文慈“噗哧”就听笑了。
    何锦气的直跺脚，嚷说：“谁是秘书啊？！”
    “啊？”帅山山一怔，指了指那女人。又指了指伊飞，顿时恍然大悟，拍着伊飞肩膀脸上脱落出无尽的同情：“你牺牲好大～”
    何锦听惊了，伊飞赶紧拍下帅山山的手，又生气又有些顾忌的问：“你到底是谁？来这到底要干嘛？”
    “不干嘛，就是代我的爱人来送你块板砖。”帅山山的语气自信而轻佻。
    “你爱人？”
    “杨文慈。”帅山山得意的说出了这个名字，跟着扫了一眼在他眼里算是不堪入目地何锦，讥诮的哼了一声。这个对比的举动让何锦自信心全无，几乎瘫在地上。
    帅山山转身走向杨文慈。逗说：“慈姐，我骑着白马来救你，帅否？”
    “……”杨文慈无语，但脸上浮出了很幸福的微笑。
    “怎么样，跟我去西天取经吧？”帅山山眼睛紧紧的索着眼前的优雅美人，绅士的伸出了右手。
    杨文慈脸上浮现出亲昵和甜蜜，在众目睽睽之下把手搭了上去，随着帅山山去上马，可忽的想起了什么，叫说：“等等。”
    帅山山停下脚步。
    杨文慈竖起一个手指。露出了百年不见的调皮，说：“一秒钟。”说完撤手走向何锦，把自己地黑框眼镜摘下来，轻轻的架到正在瞠目结舌的何锦鼻上，同情的说：“小锦，希望你能用这副平光镜，看清某些人的嘴脸。”
    杨文慈说这话时根本就没甩伊飞，说完一拉发髻。把长发散开，在众人惊艳的目光中，幸福的走向了帅山山。
    帅山山已经上马，弯下腰去揽杨文慈的腰。杨文慈借力，劈腿一跃，潇洒的上了马。
    帅山山从后面抱着杨文慈，勒住缰绳。回头看向金小雅说：“雅姨，杨文慈我先带走了，咱们北京再见。”
    金小雅嘱咐说：“你们俩骑马注意安全。”
    帅山山嘿嘿一笑，说：“我开车载女人时从来都是安全第一，您放心吧。”说着一夹马肚，喊了声“驾”，策马扬长而去。
    伊飞怔在原地，心里有点酸，但更多的是诧异，一种轻视至极地诧异。
    他无奈的问金小雅：“这就是你口中那个比我更有前途的青年？”
    “以后你就知道了。”金小雅看着帅山山和杨文慈策马穿进了酒店，心满意足的舒了口气。
    突然，酒店里飞出来一打钱，同时响起了帅山山扯淡的声音：“赔门儿！”
    伊飞看的都想哭了，心叹这家伙比我有前途？金小雅，你也太荒谬了吧！
    金小雅见该办的事都办了，礼貌的告辞说：“我还有事要办，先走一步，希望月底金雷开业时你们夫妇都能到。”说完干了杯中地香槟酒，带着胜利的微笑转身离去，可走了两步又停住，转回身说：“对了伊飞，那个青年叫帅山山，记好这个名字，哦，还有。留好他让你留的那块砖头。”
    伊飞不屑的哼一声，说：“放心，我一定给他留好。”
    之后庆功宴又继续进行，伊飞吩咐记者报道时把帅山山闹事的插曲完全抹掉，不过这件事还是让很多资深的人士知道了圈里出了帅山山这么号人物。
    “下来吧，别在石路上骑马。伤马。”杨文慈听着马蹄在公路上噼噼啪乱想，有些心疼。
    帅山山勒住缰绳，侧身下了马，跟着体贴地抱下了杨文慈。
    杨文慈下马后，立即抚上雪白地马鬃，问说：“你从哪弄来的这匹马？”
    “喂！我怎么觉得你关心马比关心我还多啊？”帅山山像弟弟对姐姐撒娇似的，说：“你没看出来我现在身体比较虚弱么？”
    杨文慈看向帅山山，发现他确实挺疲惫，抱歉的笑笑，像姐姐对弟弟一样关怀的摸上他俊俏地脸蛋：“对不起。好久没碰马了，所以……唉，又说了，不说了。你怎么样？什么时候来的上海？”
    “刚来的。咱边走边说，我先去把马还了，租一个小时花了我三千，那马主太能坐地起价了。”帅山山一边走一边感慨，但跟着抚上马背欣慰的说：“不过还算不错，它没让我丢脸。刚才过栏杆时，我真怕把它不跳把我给折出去。”
    “刚才你挺帅的。”
    “什么叫挺帅的？”帅山山这叫一个臭屁，说：“刚才你看见我那么帅的英姿，有点天旋地转的感觉吧？”
    杨文慈浅浅一笑，难掩自信的说：“在职业骑手面前说这话，你也不脸红～”
    帅山山依旧臭屁，说：“也许你马骑的比我快，但你姿势一定没我帅。”
    杨文慈见帅山山臭屁难止，妥协地说：“行了行了，没你帅没你帅。真没想到你骑马会骑的那么好。”
    帅山山得意的说：“不是早跟你说了么。只要有益于泡妞的东西我都精通，而且骑马和骑人那么相似，不练我也精通啊！”
    杨文慈见帅山山眼里色光尽闪，无语。
    帅山山看杨文慈有点害羞，恢复正经说：“慈姐，你真是职业的骑手？”
    “嗯，不过好久不接触了，牌照应该被吊销了。”杨文慈露出了欣然的微笑。被帅山山牵着。被幸福包围着，再回首往事，她已经能由心的微笑。
    “你是什么赛手，赛马还是骑术？我看你像是练盛装舞步的。”帅山山猜测着说。
    杨文慈轻皱眉，问：“为什么是盛装舞步？”
    帅山山诡异的笑笑，说：“我看你房间地布置，觉得你以前是个很华丽的女人。”
    “呵呵。那都是后来布置的了，我以前是速度赛马的骑手，潇洒哦～”杨文慈摆了一个淑女的胜利“V”，可爱极了。
    帅山山眼里流出羡慕的神色，说：“厉害，你是香港马会的骑手？”
    杨文慈略现惭愧的说：“还不够资格做香港马会的骑手，我是澳门马会的。”
    帅山山拍马说：“那也挺厉害地，你参加过比赛吧？”
    “嗯，参加过短程的速度赛，不过不要问成绩，嘻嘻嘻～”杨文慈腼腆而可爱的绽了个笑颜。
    “你那时那么年轻，还是个女生，能参加职业赛马已经很了不起了。”
    “你也挺了不起的，敢拿砖头拍伊飞。”杨文慈回忆起刚才的事，表情别提多娇甜了，超精致的娇甜。
    帅山山想起伊飞就恶心，哼说：“谁欺负你我就拍谁，拍个伊飞没什么了不起的，拍拉登才了不起呢！拉登要敢欺负你，我绝对拿板砖拍丫的！”
    “拉登是谁？”杨文慈幸福而好奇地问。
    “拉登？嘿，过几年我拿板砖拍他一顿你就知道他是谁了。”帅山山眼里映出了极意淫的神色。
    杨文慈不知道身边这神秘的男孩说的到底是什么意思，但听到“过几年”几个字她心里很幸福。
    过几年才知道，那不是就意味着这几年她都能跟在帅山山身边么？杨文慈对幸福的要求很简单，有时候一点很不经意的东西就能被她体味成感动，只有伊飞那种笨蛋才不会珍惜这种女人。
    杨文慈对帅山山敝开了心房，知道自己能在前途无比辉煌的帅山山身边待好几年，心里幸福极了，紧紧地环上帅山山的臂肘，也不再在乎路人异样的眼光，她像只小鸟一样靠在了帅山山肩上。
    帅山山那么敏感的人物当然能感觉到杨文慈袭人的爱意，逗说：“用一块板砖赢了一个美人，这次赚大了。”
    “我才不是你用砖头赢来的呢～”杨文慈满脸的淑女娇然。
    “咦？你承认已经被我赢走喽？”帅山山依旧是一副无赖的嘴脸。
    “我很早就被你赢走了。”杨文慈甜蜜的一遐，欣然的说：“把脸看向阳光，就永远都不会见到阴影，我很早就觉得你是个大太阳了，只要想着你，我就不会再想到什么不开心的事，很早你就钻进我心了。”
    “那你不想我的时候，还是会想不开心的事啊？”帅山山悻悻的说。
    “不会的。”杨文慈略现娇羞的说：“自从那天请你去我家后，我就无时不刻的都在想你，以后我也会一直想着你，想着你的感觉很幸福，我想要幸福。”
    “你这是逃避阴影的幸福，我要把你心里不开心的事全抹掉，让你真正的沐浴在帅山山的幸福阳光里。”
    “我相信。”杨文慈幸福的点了点头。
    “不是要相信，是要去体会。”帅山山攥紧了杨文慈的手，“诚挚”的说：“慈姐，沐浴阳光前，咱们先在浴缸里沐浴一下吧？”
    杨文慈扬帅山山一眼，娇嗔说：“不许，我想你先陪我去看看海，好久没回来了，好想上海的海。”
    “上海的海？”帅山山差点没听哭了，说：“上海的海能看么？”
    “那里有童年的回忆。”杨文慈精美的眼里射出了回忆的光。
    “那……咱们去没人的地方看吧？”
    “这个……我想去的地方就没人……”





    第三卷 登峰造极 第48章 我父亲一定是个响当当的人物！ 
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:22:34 本章字数:3355

    中午吃过饭，帅山山陪着杨文慈来到了长江入海口附近的一片岸滩。
    从这里看海，你说海是黄的也好、黑的也好，总之不是蓝的，岸滩也有些泥泞，没有沙的细腻，很不入目，不过滩边一片片的芦苇丛倒是很吸引人，非常有野趣。
    摘掉眼镜、散开长发、一身飘逸白衣的杨文慈是迷人的，淑女的迷人，精致的迷人。
    杨文慈赤着脚丫，正在潮起潮落间拣拾着贝壳，海水打湿了她裤脚，也勾起了她童年的回忆。
    “我小时候是个假小子，总来这里抓螃蟹吓唬小男生。”杨文慈抓起一只小螃蟹，腼腆却欢快的笑着。
    “你真好，小时候总能到海边来玩，我小时候只能去河边玩，有条河就给我美的什么似的了，我那时候特别向往大海。”帅山山满脸的羡慕。
    杨文慈温柔的摸上帅山山手，脸上一副要安慰帅山山的神情，可嘴里却落井下石的说：“那太可惜了～”
    “嘿！你气我呐！”帅山山笑着抱住了杨文慈，使出胳肢神功，气说：“快说句好听的跟我求饶！”
    “咯咯～好了好了，别胳肢我了，我不气你了还不行么？”杨文慈一边躲一边求饶。
    看着杨文慈开心的样子帅山山心里很舒服，两只手握住杨文慈的手，直直的看着她说：“真没想到你也会那么调皮。”
    杨文慈温柔的说：“你要不喜欢，以后我……”
    “没没，我喜欢。”帅山山赶紧摇头打断，说：“我喜欢你开心的样子。那个……还喜欢你喝醉的样子。”
    杨文慈害羞的皱皱鼻子，低头用白嫩地脚丫淌起海水。
    帅山山扶上杨文慈的柔肩。陪着她一起淌水散步。
    看着海水一拨拨的席卷岸滩，帅山山回忆着说：“小时候我跟我妈去海南旅游，那儿的海可比上海的海美多了。”
    杨文慈笑说：“肯定啊，上海的水质不成。”
    帅山山看着地上地贝壳，感触的说：“那时，我记得在沙滩上拣贝壳。我妈和我说了一句话，那句话我现在还铭记在心。”
    杨文慈好奇的问：“她说的什么？”
    帅山山油然的说：“她告诉我：每次大海退潮后，都会留下很多厚礼。看得见的是贝壳、小鱼、虾或是螃蟹；看不见的是懂得赠予与宽容的心。”
    一阵海风吹过，杨文慈心里肃然起敬。听了这么有深意的话，再回忆和帅妈的交往，杨文慈感触地说：“你母亲是个很特别的人。”
    “特别的人？是特别好的人才对！”帅山山一说起帅妈，俊美的眼里就会射出极大的自豪：“慈姐，你和她接触多了就知道她有多好了。要是没有她，就没有今天的我。”
    杨文慈侧头看着帅山山脸上无比幸福的表情，相信的点点头。九`月首`发文`字版，赞说：“你母亲真地是个很出色的女人，真不知道什么样的男人才能配上她。”
    帅山山神秘的笑笑，更自豪的说：“只有我父亲才能配的上我母亲。”
    杨文慈皱眉一笑，说：“我从来没听你提过你父亲。”
    帅山山微笑说：“其实我对他也不怎么了解。但能让我妈深爱，我想他一定是个响当当的人物。”
    “也不一定吧。”杨文慈思量着说：“我觉得你母亲喜欢的人不一定是个响当当的人物，也许他是个在平凡中默默做奉献的人。”
    “不。”帅山山坚定地晃晃手指，说：“我父亲一定是个响当当的人物。”
    “哦？你妈妈说起过他？”
    “嗯，只提过一次。……那次我妈醉了，又伤心又自豪的跟我提起了我爸……”帅山山伤感的吐口气。一想到帅妈伤心的样子，帅山山心里就难受，同时眼里也生出了一种油然神往的佩服。
    松开杨文慈，帅山山面向大海，看着远方的地平线，学着父亲的口吻，豪情万丈地说：“我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线。留给世界的就只能是背影。珍，对不起。……这是我爸对我妈说的最后一句话。”
    看着帅山山挺拔的背影，想着帅山山无比灿烂的未来，杨文慈默然了。
    帅山山转回身，眼里带着无比佩服的神光，自豪的说：“我父亲一定是个响当当地人物！”
    杨文慈默默的点点头。
    帅山山觉出了什么，牵上杨文慈手，温柔的说：“我的目标也是远方。但我留给世界、留给你们的绝不是背影。我要你们一直陪着我。”
    “一直？”杨文慈一怔。
    “嗯。”帅山山肯定的点点头。
    “……”杨文慈感动到了无言，她扎到了帅山山怀里，用沉默的拥抱来诉说自己的幸福。
    “不懂爱你的人错过了天堂的班车，我是不会错过的。”帅山山真挚的说着甜言蜜语。
    ————————————————
    “爱你真的好幸福～”杨文慈紧紧的抱着帅山山。
    “爱你也好幸福。”帅山山感受着杨文慈的娇软和胸涌，心里上火了，搂着杨文慈继续溜达，不过方向已经瞄向了芦苇丛。
    他边走边随便聊说：“单亲家庭的孩子大部分性格都很扭曲。本来我也挺扭曲的，但被我妈像超级火热的太阳似的一照，什么扭曲都没了，什么坏毛病也都没了。”
    杨文慈闻言浅笑，小声逗说：“那么色还说没坏毛病……”
    “色哪是坏毛病？”帅山山得意的说：“男人不色，心理不正常。”
    “可……你是太色，对谁都色。”
    “呵呵，谁说的？我只对我自己的女人色。”帅山山色眯眯的把手往下滑，滑上了杨文慈披纱曼妙的腰肢。
    “你这话只能骗骗小女孩。”杨文慈撅起了丰润的嘴唇。
    “嘿嘿，你在我面前就是小女孩。”帅山山的话爆恶，但杨文慈听着顺耳，极顺耳。
    帅山山趁热打铁着说：“慈姐，以后我管你叫慈吧？不叫你姐了，你有时候真的像个小女孩。”
    杨文慈眼角唇边都挂出了小女孩般的窃喜，默默的点点头。在爱情面前，她还是一个豆蔻年华般的小公主。
    海风吹上油绿的芦苇叶子，打出一阵沙响，帅山山看着越来越近、高可覆人的芦苇丛，隐讳的说：“你小时候是不是总去那片芦苇里玩捉迷藏？人躲在那里可不好找。”
    杨文慈刚想回答，猛的明白了帅山山的意思，娇屈的说：“不……不行……躺在那里面不舒服……”
    帅山山也学着杨文慈，结巴着逗说：“为、为什么要躺呢？”
    杨文慈一怔，问：“你……不是要那个？”
    “嘿嘿，我抱着你也可以那个，我胳膊很有劲的，看，咱这胘二头肌可不是白练的！”帅山山又在臭屁的炫肌肉。
    “可是……万一让人看见怎么办？”杨文慈这不是推辞，是真的担心。
    “极目远眺，万里无人，如此安全，错过可惜。”帅山山举起杨文慈玉手，亲亲，露出欲望的央求，说：“慈，你以前肯定没打过野泡，今天这么好的机会就体会一下吧～”
    “野泡……亏你说的出口……”杨文慈羞的脖子都快红了。
    “我不仅说的出口，还做的出来呢！”帅山山见杨文慈垂下头，那意思是从了，心里高兴！说：“你等我一下，我去里面做张床，然后给你抱进去，咱们来次芦苇丛中的洞房。”说完探头亲了杨文慈脸颊一口，又在她耳边热热的说：“我保证你有一段难忘的经历，等我。”说完跑进了芦苇丛。
    帅山山到芦苇丛深处，放平了一片芦苇，用芦苇的杆和叶层层叠叠的铺出了一张绿油油的软床，他把自己的宽大衬衫铺到了床上，试试舒适度，良好！大功告成！
    以天为帐，以地为席，多美妙的LOVE！帅山山迫切的想和杨文慈初体验。他回身想出芦苇丛去接杨文慈，可刚一回身，发现杨文慈正在他身后看着他！幸福的看着他。他做床做的太投入了，连杨文慈进来都不知道。
    “你怎么进来了？”
    “我……等不及了……”杨文慈娇羞的递给帅山山一块手帕，让他擦手。
    帅山山色眯眯的笑笑，在接手帕的同时，也把杨文慈接到了怀里。杨文慈坐到他大腿上，靠着他，温柔的帮他擦手。
    帅山山贴到杨文慈耳畔，挑逗的说：“你等不及做什么了？小慈。”





    第三卷 登峰造极 第49章 芦苇丛中的怒放
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:22:45 本章字数:4364

    “你明知故问……”
    都到这个境地了，杨文慈还是有些含蓄，没有酒她实在放不开。
    帅山山往后一躺，把杨文慈揽倒在自己身边，温柔的拨开杨文慈秀发，抚了抚那张动人的脸蛋，由心的赞美说：“慈姐，你真漂亮。”
    帅山山叫习惯了，“慈姐”脱口而出，他意识到错了，想改口，可杨文慈纤指点上了他嘴唇，甜蜜的说：“我喜欢你叫我慈姐，这世界上只有你一个人管我叫慈姐。”
    帅山山微笑着点点头。
    此时的杨文慈非常娇美，她睫毛护理的非常精细，眸子深邃，里面有种很可人的怜楚，有含蓄，还有丝丝的甜情蜜意，十足动人。帅山山看的心动，横手揽上杨文慈曼腰，栖身吻了过去。
    杨文慈闭眼享受起帅山山的润泽。
    吻一个成年的女人就是爽，帅山山可以尽情的滋润。他隔着薄纱的外衣抓上杨文慈34D的娇乳，杨文慈带的胸衣就像她的乳房，虽紧，但很软，手感良好。他放肆的揉捏起来。
    杨文慈随着帅山山一步近一步的“放肆”，也慢慢的热情了。她呼吸变得越来越焦切。
    让自己诱人的身体封闭了那么久，杨文慈得压抑了多少激情？
    帅山山知道杨文慈的欲望要喷放出来一定无比惊人，于是迫不及待的加大了挑逗的力度，嘴上吸吮的更加强烈，右手松开杨文慈的腰带，直捣黄龙般地探进了杨文慈的丝滑底裤。
    抚过一片稀疏的森林，帅山山摸上了杨文慈嫩滑的蜜谷。他发现那里已经有了些许粘蜜。于是火上浇油的生了把小火，摩擦生的小火。他手指慢慢地湿了，杨文慈身体慢慢的着了。
    杨文慈闭眼发出着一声声“嗯～嗯～”的低吟，忘我的享受着星火燎原的感动。
    帅山山见杨文慈脸上已经渐现春情，把手扯出来，挑逗的问：“舒服么？慈姐。”
    杨文慈睁开眼。精美的眸子里尽是甜蜜和娇羞。她皱皱鼻子，抓上帅山山的大手，一边往自己裤子里塞一边央求说：“我还要。”
    帅山山故意不摸，色色的说：“你叫我几句好老公我就摸。”
    杨文慈知道帅山山在挑逗，哼一声，嘟起丰润的嘴唇，娇人地反逗说：“我不叫。”
    帅山山被逗出了火，压到杨文慈身上，欲望的说：“你不叫？我非要你叫！”
    “啊～好老公～好舒服～”杨文慈适时的吟叫出来。她又被帅山山生火，已经欲火焚身。迫切的脱掉了自己的上衫。帅山山手快的帮她退掉了那件极紧的白色胸衣，她两团巨乳没了束缚，砰！一下喷了出来。
    帅山山顺着杨文慈流畅的玉颈往下吻，温柔的噷上杨文慈巨乳上地粉豆豆。
    杨文慈被帅山山咬的心弦乱颤。
    抬眼是湛蓝的天，低头是心爱的人，周围是绿油油的芦苇，耳边是浅浅的海浪声，杨文慈真切的感受到了那种在天地间尽情挥洒自己情欲的美妙，心火一个劲的往上涌。她使劲挺胸，努力的把自己地巨乳融进帅山山的唇舌。
    帅山山又吸吮了几口那颗挑人的豆豆，起身，单手托着杨文慈柔软的乳房说：“慈姐，你以后不要穿小胸衣了，我喜欢看你爆乳穿制服的样子，你以前总束着胸，实在太那个了。”
    杨文慈顺从的点点头，说：“你喜欢胸大的女人？”
    帅山山揉涅着杨文慈的乳房，微笑说：“不一定。我只是觉得你不应该束缚自己，你地胸非常好看，要再能配上制服，完全就是极品的小秘啊，哈哈～”
    帅山山眼里色光爆闪，杨文慈羞的气鼓了嘴：“你坏死了！”
    帅山山吻下去，调情的说：“你是我小秘，也是我老婆……之一。我以后都只要你一个小秘。”
    杨文慈像个小公主一般，娇甜的说：“你未来不可能只要一个小秘，只要我一个，你想累死我啊？”
    帅山山色眯眯的说：“嘿嘿，那就给你雇几个助手，形成一个帅氏小秘团，你是团长。平时都让她们累，你只在床上累就行了。”帅山山嘴上热热的说，手里也不闲着，一直挑逗着杨文慈地蜜谷红樱。
    杨文慈心花渐放，眼里流出极诱人的妩媚，摸上帅山山的傲物，挑逗的说：“我倒想在床上累，就怕到时你不让我累……”
    帅山山被杨文慈抓喷了，不是下面喷，是心火喷。他压上杨文慈，左手探进杨文慈薄裤，抓上一团娇人的柔臀，挑衅似的往上一提，热辣辣的说：“你不要小看我的能力，别说只有几个老婆，就是有几十个老婆，我一晚上也能把你们全干累了。”说完急不可待的扒掉了杨文慈的薄裤，肆虐的揉起了杨文慈的丰润大腿。
    杨文慈被帅山山的“自信”搞的色想联翩，心里压抑的春天一下冲了出来，眼里媚光流转，挠人的说：“我真想见识一下～”说完起身把帅山山扶倒在芦苇床上，眼里射着动人的媚惑，温柔的咬了帅山山嘴唇一口，跟着低身往下吻，就像帅山山吻她一样，她也顺着帅山山肩胸依次吻过，最后吻到了帅山山坚实的腹肌，然后抬头，好奇而挑逗的看向帅山山，单手往后一顺自己的秀发，把柔媚淋漓尽致的表现出来。
    “小心。”帅山山见杨文慈细柔的双手已经放到了自己裤带上，忙提醒。
    “嗯？”杨文慈停住，轻皱起细挑的眉。
    “小心别崩着你脸，嘿嘿。”帅山山满脸的自豪。
    “呸～”杨文慈调皮的吐吐舌头。低头看看，发现帅山山裤中的确是山峰拔起，她心火瞬间烧高了几度，直烧红了精致动人的脸蛋。那是春意绵绵地红，也是欲望难掩的红。她压抑了那么久，现在又被挑逗成这样，别说现在对着的是真山，就是对着假山、对着黄瓜，估计她也会欲望难掩。
    不过杨文慈还在使劲的掩。她心里好想见见那座山的真容，但又不好意思一把就把帅山山的裤子脱下来，淑女做久了都这样啊，很闷骚地。她温柔的解开帅山山裤带，慢慢的退掉帅山山裤子，再慢慢的退掉帅山山内裤，这才见到那座真山。
    看到帅山山傲物冲天，杨文慈脸颊更红了，露出含蓄而满意的浅笑，抬眼娇媚的摆了帅山山一眼。她在用眼神婉转的告诉帅山山：真的好壮观。
    ————————————————
    见杨文慈娇羞而坚定的张开了玉口，帅山山幸福的仰躺在了芦苇床上，望天，天蓝；再望天，天还蓝；再望天，哦，好舒服！
    下面被温柔地包住了，帅山山倒吸一口气，闭眼投入的享受起杨文慈的柔舌。
    杨文慈嘴上用心的吸吮。美眸还不时的瞄帅山山，见帅山山满脸的陶醉，她心里幸福极了，能让自己的男人舒服，这就是她最想要的事。
    帅山山傲物已经丰滑无比，杨文慈擦擦嘴，往上栖身，用自己娇人的美乳顶上帅山山胸口，再回手握住帅山山傲物，往旁边一拔自己地小内裤。她竟直接把帅山山的傲物送入了自己的蜜谷！
    帅山山感觉浑身一烫，猛的睁开眼。此时的杨文慈眼里已满是春水，浑身都在难受，在欲望中挣扎的难受，她忘情的扭摆着腰肢，任柔臀放肆的拍打帅山山的大腿，任蜜谷泛滥的释放烧人地欲水。她等这个时刻等的太久了，她要怒放。像芦苇花一样怒放。
    见到这样的杨文慈，听着杨文慈哭泣一般的娇吟，帅山山傲物涨大一圈。他双手猛的抓住了杨文慈的柔臀，开始了疯狂的催花……
    七月下旬的芦苇，被温润地气候给催开了苞，一条条的白絮，随风怒放。尽情的享受着压抑后的舒爽，它们好快乐，快乐的几乎要飞上天。
    海浪被风卷起一阵阵高潮，一波强过一波的拍打着浪滩，那声音真实、美丽，让男人销魂蚀骨……
    两个小时后，海面渐平，芦苇丛也静了，但芦苇花已经白艳无比。
    芦苇丛中，床塌了，当铺盖的衬衫烂了，杨文慈地小内裤也烂了……
    成熟的女人承受能力就是强，帅山山要这么大动作、这么持久的搞小女生，别说何禾、杜洋，就是常兰这个很有潜力的欲女，也铁定承受不住。
    杨文慈趴在帅山山怀里，就像一朵刚开放的鲜花，脸上尽是娇人的幸福。她轻握着帅山山还傲物冲天的大炮，有气无力的叹说：“老公，你这也太夸张了……”
    帅山山自信的笑笑，臭屁说：“一般一般，还没到最高水平。”他说的这是实话，他中午运异能拍了一块板砖耗了大部分体力，下午还没太恢复呢。
    杨文慈松开手，酥软的往上爬爬，双臂环上帅山山脖子，娇切的问：“我表现的还好吗？”
    帅山山见杨文慈骨子里还有点不信心，啪！用力拍了杨文慈娇臀一巴掌，爽朗的赞说：“好的不能再好了！我从来没这么爽过。”
    杨文慈被帅山山一拍，眼里又流出了欲望，咬到帅山山耳边，娇切的说：“我晚上还要，老公～”
    帅山山扒开杨文慈大腿，笑说：“干嘛等到晚上，现在就来吧！”说完挺腰欲刺。
    杨文慈赶紧扭屁股躲开，极不好意思的说：“不、不行，现在不行……我下面都被你搞肿了……”
    “肿了？我看看。”帅山山故意去逗这个还带着淑女气质的女人。
    “别，我不让你看。”杨文慈双腿蜷的紧紧的，两只手娇羞的挡住了下面。
    她越挡帅山山色心就越重。
    “别害臊，用的用过了，看看还不行？”帅山山色眯眯的去拨杨文慈手，杨文慈扭不过帅山山，只能顺从的摊开了双手。
    帅山山好奇的望过去，见杨文慈森林下的蜜谷确实有点红肿，一种粉嫩的红肿，他刚才摸的时候就觉得杨文慈下面极滑极嫩极软，现在一看，果真是粉嫩至极！
    难道是新品？
    帅山山抬头看向杨文慈，发现杨文慈娇艳如花的脸上带着淡淡的娇羞，心头一触，探身压住杨文慈，贴近的问：“慈姐，这是……你的第一次？”
    杨文慈含羞的看着帅山山，贝齿轻咬柔唇，承认的点了点头。
    帅山山听了一惊，难以理解的说：“那……怎么……伊飞……”
    杨文慈轻轻叹了口气，枕到帅山山肩上，说：“伊飞根本不在乎女人，我以前很希望能和他……”杨文慈猛的顿住了，抬眼怯怯的问帅山山：“我说这个你不生气吧？”
    帅山山大方的说：“当然不了。”
    “谢谢你。”杨文慈感激的笑笑，继续刚才的话说：“我以前真的希望和他……能更进一步，可他对这些完全没兴趣。说实话，他连亲都没亲过我……他的眼里只有事业，那时我在新加坡留学，好希望他能来看我，求了他好几次，最后终于来了，可却是参加一个商业会议，只陪我吃了一顿饭，那次我是真受打击了……”杨文慈苦涩的笑笑，说：“后来我很生气，就买了一根……这个……你明白吧？”
    帅山山见杨文慈抓自己弟弟，诧异的问：“你买了一根？招男妓？”
    杨文慈嗔了帅山山一眼，无奈的说：“怎么可能招男妓，买了一根假的……”





    第三卷 登峰造极 第50章 和香港社团结的梁子  
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:22:59 本章字数:4472

    “原来如此，呵呵~”帅山山松了口气。
    杨文慈略显后悔的说：“当时大学不懂事，就自己把自己给……那个了……”
    帅山山安慰说：“这没什么，以前我也自己弄过自己。”
    “呵呵……”杨文慈笑着皱起了眉：“咱们别说这个了，感觉怪怪的。”
    “嗯，的确很怪，不说了。”帅山山轻柔的抚了抚杨文慈红肿的蜜谷，乍的仰头说：“对了慈姐，你在上海的文化圈里有朋友么？帮我打听个事。”
    “什么事？”
    “这两天在上海有个地下乐队的巡回演出，音乐Party形式的，你帮我打听打听在哪。”
    “那个公司组织的？”
    “滚石旗下的魔岩唱片。”
    “好，我帮你问问，我妹妹是上海文管局的。”杨文慈侧身去抓裤子，掏出手机打了电话，问到那个演出是在中央公园举行，是下午四点到晚上十点。
    杨文慈看看时间，已经四点多了，赶紧穿衣服说：“都四点多了，咱们赶紧过去，已经开始了。”
    帅山山不紧不慢的说：“不用着急，我要看的得到中后程才会表演。”
    “哦？”杨文慈似乎明白了什么，小声问：“你要看的是那只乐队吧……”
    “那只乐队？”
    “你要签的那只乐队。”
    “嗯。”帅山山点点头，诚恳的说：“她们刚从广州表演完，今天在上海表演，我想反正也来了，就过去给她们个惊喜。”
    杨文慈理解的点点头。慢慢的穿好衣服，温柔地说：“那我陪你去逛街吧，你好好打扮打扮，衣服都坏了，再给她们买点礼品带过去。”
    “慈姐就是慈姐，极品小秘加极品老婆。”帅山山幸福的把杨文慈抱到了怀里。
    杨文慈拨开帅山山要袭她胸的手。娇娇不舍的说：“你别闹了。说正事，今晚我要回家去陪父母，好久没陪他们了，这次回来正好陪陪他们，就不能陪你了……”
    帅山山明白杨文慈这是不想打扰他，心里挺难受，但这是没辙，谁让他女人那么多呢？他
    轻轻叹口气，说：“慈姐，回北京后搬来跟我一起住吧。在我房子里给你加间秘书室。”
    杨文慈甜甜一笑，说：“你几间卧室都安排满了，我可不过去挤。”
    帅山山想都不想就说：“那我把楼下也买了，再打通不就OK了？”
    杨文慈淡笑着摇摇头，说：“要是这样，过不了多久那栋楼就都被你买下来打通了，我可不能开这个先河。”
    帅山山苦恼的皱起眉，说：“可是我想陪着你。”
    听帅山山这么说，杨文慈心里很欣慰。双手捧住帅山山脸颊轻轻的亲了一口，说：“放心，我虽然不过去住，但天天都会过去和她们抢你，你是我地种马～”
    “赫！瞧你这词儿叫的，我现在就想学马叫了。嗯……马怎么叫啊？”帅山山隔着衬衣抓上了杨文慈奶子，色色的说：“你再让我骑一次吧？我还是喜欢听你叫……”
    “别了，人家下面还疼呢……”杨文慈撤出帅山山的大手，娇羞而不舍的说：“时间不多了，你得赶紧去准备。回北京我让你好好骑……”
    “你说的啊！回北京我要在你办公室的那张办公桌上骑你！”得寸进尺是帅山山的拿手好戏。
    “你……太坏了……”杨文慈娇娇的搂紧帅山山的脖子，甜甜地说：“只要你喜欢，我做什么都行。”
    “你真好，慈姐。”帅山山又深深吻上了杨文慈。
    逛街，购物。
    杨文慈送给帅山山一件非常帅气的条纹衬衫，帅山山送给杨文慈一套高贵的宫廷内衣。
    这厮就是色，送女人内衣时总是说要时时刻刻摸着女人最隐秘的地方……
    杨文慈第一次收到内衣的礼物，再加上帅山山色色的话。心里羞的都要开花了。
    之后帅山山去了一个高级的银饰店，给DR的五个女孩定制了刻有“DR”字母和五个人名字地汉语拼音首个字母的戒指，还特别给这五枚纯银的戒指镶嵌了五颗不同的宝石，白菜的是一颗透明的圆形水钻，蔷薇的是一颗鲜红如血的多棱红宝石，牡丹的是一颗晶莹圆润的粉色宝石，常兰地是一颗忧郁宁静的幽蓝色宝石。小郁的是一颗神秘凝重的纯黑色钻石，五枚戒指花了帅山山八万多。
    看买的差不多了，帅山山和杨文慈出了购物中心，奔向一家法式餐厅。
    帅山山边走边得意的说：“我和雅姨谈了，红九文化肯定要被咱们金雷拿过来，雅姨说会给我成立一个工作室，这只乐队是我要签的第一批艺人，嘿嘿～”
    杨文慈亲密的挽着帅山山胳膊，思量着说：“有句话我不好意思说，但我还是觉得你应该知道。”
    帅山山热乎地说：“你说吧没事，咱俩没什么不好意思说的。”
    杨文慈酝酿了一下，隐讳的说：“小帅，董事长是个在事业上、在工作上要求很严格的人，如果你签艺人只是……为了那个，她一定……会说你。”
    帅山山握住杨文慈的柔手，笑说：“放心吧，慈姐，这五个女孩里虽然有我喜欢的人，但我签她们是因为她们的才华，没别地意思。这五个女孩不管从外形、还是从音乐感觉上看，都有很大的挖掘潜力。只要给她们一个机会，给她们铺条正确的路，我相信她们一定能在大陆的音乐圈里拉起一面大旗。”
    杨文慈见帅山山言语里带着深深的自信，略现调皮的笑笑，说：“这样就好。是我想多了，我以为你做什么事都以泡妞为前提呢，嘻嘻～”
    帅山山瞬间沉默……
    杨文慈看帅山山皱着眉头半天不说话，道歉说：“对不起，我在和你开玩笑呢，你别多想。你在我眼里是最出色地男人。”说完见帅山山还是愁眉难展。只能用娇乳去挤了挤帅山山胳膊，给帅山山点身体上的优惠。
    果然，帅山山想开的笑了：“慈姐，我仔细想了，如果DR的五个人是男的，或是长的很光怪陆离地女的，我一定不会去签她们！看来我做事还真是都以泡妞为出发点，哈哈！我实在太优秀了！”
    杨文慈生生的被帅山山说了个趔趄，差点被高跟鞋歪到脚，这种无奈的心情她久久都没有平复。直到餐厅，看到华丽的壁灯、精致的银器皿后才恢复正常。
    “你对那个临时的秘书还满意么？”点餐后，杨文慈露出一个狡黠的微笑，问帅山山。
    “你指的说郭可？”帅山山脑子里浮现出了一张青春靓丽的面孔，和一枚无名指上地戒指。
    “嗯，就是小可，看她挺有视觉享受的吧？”
    ————————————————
    “是挺有视觉享受的，但也只停留在视觉享受上，人家都结婚了。”帅山山摸了摸自己小指上的金戒指。
    杨文慈默默的嘟起了嘴。摸上桌子中央摆着的一盆小花的花瓣，带着一些埋怨的口气说：“听你的意思，是想把每个秘书都那个了？”
    “没有，没有。我还以为你是问我有没有那方面地想法呢，哈哈～”帅山山色笑着打个哈哈。
    杨文慈看着桌子上的小花，撅嘴后悔的说：“真应该听董事长的，给你安排一个临时的男秘书。”
    帅山山见杨文慈有些失落，摸上杨文慈玉手，诚恳的说：“你放心慈姐，我对她真没想法。我只对你一个秘书有想法。”
    杨文慈就像小女孩一样，被帅山山一握就屈服了，娇屈的看着帅山山说：“对不起，我又任性了。”
    帅山山微笑说：“小傻瓜，别老和我说对不起。你对我任性是应该的，老婆对老公任性，这不天经地义的么？我知道你给我安排一个漂亮的女秘书是想让我有视觉享受，真地谢谢你。我不会随便对别人的妻子有想法的，我是上天派来带给女人幸福的，不是破坏女人幸福的。”
    “你真好。”杨文慈眼里尽是爱意。
    “呵呵，我这人的确很好，最大的缺点就是优点太多，让人不得不爱。”帅山山拿大拇指指自己的脸，臭屁说：“你看我这长相。帅得无法形容吧？我地创造力也是高得无法形容；我的工作能力也强得无法形容；我的文字表达能力更是妙的无法形容。”
    “都是无法形容……你能不能换个词啊？”杨文慈听笑了。
    “呵呵，这不逗你玩呢么～”
    “……”杨文慈无语，说：“说点正经的吧，那个小可你还想留在身边么？”
    “什么意思？”帅山山这次学聪明了，试探着反问了一下。
    “你要在红九成立自己的工作室，肯定得需要助手，要是董事长给你安排，她一定会给你安排一个男的。你要觉得小可不错，我就帮你把小可给要过来，让她做你工作室助手。”
    “慈姐，你真仗义！”帅山山听得舒坦。
    “傻瓜，别和我说这些，老婆对老公仗义是天经地义地～”杨文慈说的暧昧极了。
    “哈哈，你还挺会现学现卖。”
    “那个小可以前就是红九旗下的一个艺人，后来转行做的秘书，挺了解娱乐圈的，秘书工作也做的很出色，她做你助手应该很称职。”
    “我说她那么漂亮呢，原来是艺人出身。”帅山山根本没想称不称职这回事。
    “喂，你想什么呢！”杨文慈又撇起了嘴。
    帅山山嘿嘿一笑，说：“慈姐，那女孩挺漂亮的，而且人也挺灵，干嘛不走演艺圈？我觉得她挺有成腕儿的潜力。”
    “她的确挺有潜力的，那会公司花了大力气培养她，她自己也很努力，可后来遇上点事，……太可惜了。”杨文慈遗憾的摇了摇头。
    “遇上什么事了？”
    “你想知道？”
    “当然。”
    杨文慈皱眉点了点头，说：“那还是93年的事呢，当时红九文化和香港的勇士公司合作拍一部电影，那时公司正在培养小可，就选了小可做女主角。能有机会和大牌的明星合作，小可激动死了。她在那边拍的很用心，表现也很好，可后来勇士公司的一个老板看上小可了，非要和她那个……”杨文慈停住，对帅山山挤挤眼，来表达那件令人厌恶的事。
    帅山山会意的点点头，说：“了解，香港娱乐圈出名的黑。”
    杨文慈也点点头，继续说：“小可当然不愿意和那人干那种事，后来那个勇士的老板就找了一群手下威胁小可，还差点强暴了小可。要不是温总及时派人赶过去了，到时小可就被人糟蹋了……”
    帅山山同情的叹了口气。
    杨文慈继续说：“经过那件事后小可就决定不再走娱乐圈。当时公司觉得挺对不起她的，看怎么劝都不行了，就给了她一个秘书的职务。小可这女孩挺有上进心的，一边工作一边学习，干的很出色，后来被调到了红德总部做高级秘书。”
    后边这些帅山山又没听，而是琢磨着问：“后来红九和勇士怎么解决的这件事？温总不可能让勇士老板白欺负咱们的人吧？”
    杨文慈略现无奈的说：“勇士的老板是香港黑社会的老大，而且那会儿大陆和香港又正在筹备回归的事，温总就没大动干戈，就因为这件事咱们红德和香港的社团结了仇。从那以后，红九文化甚至整个红德就再也没涉足过香港。”





    第三卷 登峰造极 第51章 天下之大，任我独行
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:23:10 本章字数:4581

    听了小可的事，帅山山有些担心，他们韦君基金下个月要登陆香港，这个虽和香港黑社会搭不上边儿，但毕竟是在人家的地盘上做事，不会发生什么事吧？
    后来吃饭时，帅山山给杨文慈变魔术，变出了一条镶钻的白金项链，是他逛街时偷偷买的。
    给别的女人送贵饰，给自己的女人当然要送更贵的饰，这条项链的吊坠是一个镶满了钻石的爱情结，价值18万。
    杨文慈刚才见帅山山给别的女生买贵重的东西，没问她要不要，心里有些吃醋。现在眼前突然出现了一条耀眼的白金项链，杨文慈顿时傻了眼，那种感动都快赶上五雷轰顶了，帅山山这厮太会耍了。
    吃过饭，帅山山把杨文慈送上车，自己径直奔向了中央公园。
    这个年代，还有大批的年轻人爱好摇滚，这些人不是长头发，不是破裤头，看着挺平凡，但他们同样有着一颗摇滚的心，都会被音乐感动到热血沸腾。
    帅山山进公园时，公园的中心广场以及周围的草坪上已经站满了人，有支乐队正在临时搭建的舞台上表演。看着这只乐队的表演，帅山山唯一的感觉是：这个舞台的音响效果不错……
    四处打听了一下，帅山山来到了为表演乐队临时搭的一个后台准备棚，棚外有两个打扮的很朋克的硬汉守着，帅山山装得像工作人员似的，二话不说就往里闯，但还是被那俩人给拦住了。
    其中一个秃头的硬汉指着旁边一个牌子说：“闲人免进。”
    “闲人？哥们，你看清楚了！”帅山山一拢头发。扯说：“经纪人的发型，经纪人的长相，经纪人地身材，经纪人的穿戴，我是DR乐队的经纪人。”
    那俩硬汉一听这话全笑了：“哥哥姐姐弟弟妹妹都来全了，现在又来了一经纪人。哈哈，DR从广州演两场竟然演出这么多关系来。”
    那个秃子拍拍帅山山肩膀说：“小兄弟，你喜欢DR的心情我们理解，但这后台真不能让你进，再过十来分钟就到她们表演了，你赶紧去前台抢个好位置去吧。”
    听那俩人的口气，DR在广州真的大火了一把，帅山山心里替她们高兴。他正琢磨要怎么往里进，后台地大门突然开了，一个超凡脱俗的白衣美女悠然的走了出来。
    这美女就像一股泉水。瞬间就滋润了帅山山的眼睛，她那空灵的眼神、那恬淡的酒窝、那飘逸的长发、那淡雅的神采在帅山山梦里不止一次出现过。
    “左冷禅？！”帅山山吃惊的看着从后台出来的左冷禅，他没想到在这会碰到这个美女。
    左冷禅也没想到在这会碰上这个在酒吧里藐视她地讨厌鬼。她直直的看着帅山山，眼里尽是凌美的仇视。
    那两个看门的硬汉见眼前的男女对眼，诧异的问左冷禅：“左小姐，这是你朋友？”
    左冷禅梨窝一浅，微笑说：“算不上。”
    帅山山冲左冷禅竖个大拇指：“你厉害。”
    左冷禅哼说：“没你厉害，你上次在酒吧里一句‘左同学，你挡着我了’。让我三天都没睡着觉。”
    帅山山苦笑着说：“你刚才这句‘算不上’，让我这辈子都睡不着觉了。”
    左冷禅翘唇得意的笑了起来。
    帅山山无奈的说：“你还挺记仇的。”
    左冷禅淡哼一声说：“仇太少，我想忘也忘不了。”
    这时后台里又出来一个帅哥，帅山山定睛一看，嘿！那不陈琨么？陈琨和赵微是北影地同班同学，也就是左冷禅的同学。
    陈琨走到左冷禅身边，打量了一下帅山山，温柔的问左冷禅：“怎么了？”
    左冷禅看着陈琨甜淡一笑，说：“遇上了一个……人物。”她想说“朋友”，但最后改口说了“人物”。
    帅山山见左冷禅和陈琨关系挺亲密。心里有点酸。
    陈琨打量着帅山山，笑说：“人物？”
    帅山山臭屁说：“大人物！”
    左冷禅听笑了，给陈琨介绍说：“这位的确是大人物，任我行，任前辈。”她还不知道帅山山名字，只知道眼前的白发青年自称任我行。
    “万水千山我独行，五湖四海任飘零。一身一刀闯天下，天涯何处是归程。”帅山山冲着陈琨一抱拳。当仁不让的说：“在下正是‘天下之大，任我独行’的任我行。”
    陈琨匪夷所思的看向左冷禅：“他和你对台词呢？”
    左冷禅皱眉说：“我也不知道，我只知道他很会演戏。”
    帅山山“扑腾”摔了个大跟头，甚受打击。
    左冷禅扫了一眼看门的硬汉，眸子狡黠的一转，说：“任我行，你现在好像行不动了吧？”
    帅山山逞能说：“行不动？开玩笑！这个天下还没有我任我行行不动地地方呢！”
    左冷禅嘻嘻一笑。回头冲那俩硬汉说：“你们别误会啊，他不是我朋友，别让他进。”
    “嘿！落井下石啊你！”帅山山甚是不忿。
    “我不是落井下石，我是陈述事实。”左冷禅漂亮的眸子里全是报仇后的微笑。
    帅山山看的这叫一个生气。
    正这时，后台的门又开了，走出来一穿着黑衬衫的帅哥，这帅哥一见到帅山山，立即兴奋的说：“我操，可找着救星了！竟然在这碰上你小子了！”和帅山山说话的是大名鼎鼎地郑均，
    帅山山赶紧打招呼说：“均哥，好久不见、好久不见。”
    郑均拍拍帅山山肩膀，热乎的说：“现在有事么？帮哥哥个忙。”
    “没问题，只要我能帮的我一定帮。”帅山山很是爽快。
    “你肯定能帮。走，咱进去说去。”郑均揽上帅山山肩膀往后台走。
    帅山山停住，说：“均哥，你等我一下，我和一陌生人道个别。”说完回身转向了左冷禅，臭屁的一哼。说：“天下之大，任我独行，没有什么地儿是我任行去不了的。”
    左冷禅气地头发都要竖了。
    旁边的陈琨羡慕地说：“任兄，你还认识郑均呐，牛逼！”
    左冷禅一听这话差点被气冒了烟，“嗒”的一跺高跟鞋，扭头就走。
    陈琨指着左冷禅问帅山山：“她怎么了？”
    ————————————————
    帅山山装着无奈的说：“生你气了呗。”
    陈琨一诧：“生我气了？没有吧？”
    帅山山装蒜说：“怎么没有？我最了解她了。”
    陈琨不信的说：“你最了解她？”
    帅山山轻哼着说：“那当然，她小时候尿布都是我换地，你说我能不了解她么？”
    “啊？”陈琨听傻了眼，惊说：“你、你说的是真的？”
    “我骗你干嘛？不信你去问她去啊。”
    “我一定得去问问！”陈琨极好奇的追向了左冷禅。
    帅山山想着左冷禅被问气的情景。不由的偷笑起来。
    和郑均边走边聊的进了后台，帅山山发现后台坐着好几个大碗级的人物：窦韦正在一边自顾自的摆弄着笛子；章楚正在一边清着嗓子；台湾的伍百也被邀请了，正一个人酷酷地喝着啤酒；超载乐队的几个人正坐在一边聊天，他们的话题是对面的五个漂亮女孩，那五个女孩正是DR。
    DR今天打扮的很学院风，五个人都是白衬衫配蓝黑格子的短裙，其中牡丹的最短，也只有她穿着深蓝色的丝袜，性感的让人喷血。
    牡丹眼睛最尖。帅山山一进去她就看见了，像小鸟一样飞到了帅山山身边，揽上帅山山胳膊亲热地说：“骑白马那帅哥果然是你。”
    帅山山皱眉好奇的问：“你看见我骑白马了？”
    牡丹得意的说：“岂知看见你骑白马呀，我还看见你拿砖头了呢。”
    郑均见牡丹都快腻到帅山山身上了，问帅山山：“你们是朋友？”
    帅山山含蓄的点点头，说：“嗯，我和DR五个女孩关系不错。”
    牡丹暧昧的说：“不是不错，是很不错。”
    郑均笑说：“呵呵，很不错、很不错。你是牡丹吧？你们DR那首《wake me up when septemben ends》真是够大气，我很久没听过那么有感觉的东西了。”
    这时一边坐着的超载主唱“喂，均儿，你都夸了好几次了，要电话就直接说呗～”超载的几个人全听笑了。
    郑均反击说：“呸，谁跟你小子似的，见个妞就惦记着，我是真被她们DR的音乐给震了。”
    牡丹甜笑着说：“均哥，那首歌就是帅山帮我们写地。”
    “啊？”郑均惊奇的看向帅山山。问：“你写的？”
    “算是吧～”帅山山惭愧一笑。
    郑均打帅山山胳膊一下，气说：“靠，你丫刚才还说自己不懂音乐，骗人呐！上次听你唱了那首俄罗斯歌就觉得你不简单，看来你还真不是只有一个好嗓子。”
    “你快别夸我了，脸都红了。……均哥，我先过去和几个朋友打个招呼。待会过去找你合一下。”帅山山告辞了郑均，和牡丹来到了DR坐的圈子里。
    蔷薇往旁边错错，把常兰身边的位子让给了帅山山。
    帅山山坐过去，亲密的揽上了常兰香肩，甜蜜的问：“想我了么？”
    常兰淡淡的点点头。
    蔷薇还记着帅山山叫她张小红呢，哼唧着说：“喂，帅大钻，听说你从北京骑着白马跑到上海来打人，够牛地啊？”
    帅山山扯说：“一般一般，主要是因为那丫太能跑，我追了他三天三夜，终于拍死他了。”
    常兰微笑说：“你别乱扯了，没受什么伤吧？跑那么远过来打人。”
    帅山山笑说：“没受伤。我不是来打人的，是特地过来给你们惊喜，没想到之前让你们看到了。”
    牡丹无奈的说：“骑着白马，抄着板砖，那么招摇我们能看不见么？”
    帅山山扯谎说：“本来想骑马出场给你们个惊喜，结果一试马，嘿！刹不住扎了！幸亏我有个优点：随身携带板砖，要不是我关键时刻拿板砖拍了那马几下，那厮非带着我去畅游太平洋！”
    白菜直白的说：“骗人。”
    帅山山憨憨的笑了。
    牡丹好奇的问帅山山：“说真的帅山，你还认识郑均呢？厉害！刚才他叫你干嘛？”
    “哦，他嗓子劈了，唱不了《回到拉萨》，让我帮他唱一下高音去。”帅山山一副满不在乎地神情。
    “待会你和他一起登台唱？”牡丹有些吃惊。
    “应该是吧。”
    “你太厉害了！能和他同台。”牡丹秋水般的大眼睛里一下就冒了精光。
    “没你们厉害，你们能独自上台表演，我只能帮别人。”
    “那是因为你不想走到前台来。”常兰的话中带着一点淡淡的惋惜。
    “我这是人怕出名猪怕肥。”帅山山逗笑着把常兰搂得更紧了。
    蔷薇看帅山山一副臭屁的样子很是不忿，哼说：“帅大钻，《回到拉萨》高着呢，你唱的了么？”
    帅山山自信的说：“唱～的～了～吗？比这高八度的我都能唱！”他以前要是说这话是绝对的自大，但现在是自信，因为异能。
    那天他无聊，爬上西山喉了一嗓子，结果发现异能自然的就被堆到了嗓子上，他声线一下阔了N倍，当时他就觉得自己能彪高音了，一试，果然！他声音很轻松的就能彪上去，连帕瓦罗蒂的《我的太阳》唱着都跟玩似的。





    第三卷 登峰造极 第52章 撩人心弦
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:23:19 本章字数:4481

    蔷薇听过帅山山唱歌，她觉得帅山山的歌声很中性化，高亢起来有点像郑均，但比郑均的更苍白、更孤独，似乎飙不了太高，于是哼说：“大钻，你可别逞能砸了台。”
    帅山山压低声音，极度臭屁的说：“砸台？我还怕掩不住锋芒，抢了郑均的风头呢！”
    蔷薇魅眼一挑，鄙视说：“越说越没谱了啊！”
    帅山山逗说：“嘿！张小红，你别小看人啊？要不咱俩打个赌，我要能唱上去，今天晚上你就给我提供点素材，你看怎么样？”
    蔷薇被帅山山叫张小红，火“噌”就上来了，啪的一拍桌子，气说：“就这么定了！你要唱砸了，你就给我去改名，叫帅小红！”
    噗～！DR的女孩们全都听笑了。
    帅山山也笑了，贫说：“你临死还拉我垫背，够狠！可惜我觉得我名儿挺好，这辈子都不会改了，你就等着给我提供素材吧。”
    牡丹好奇的问：“帅山，蔷薇要输了给你提供什么素材啊？”
    帅山山神秘的笑笑，说：“晚上你就知道了，没准你还得给我提供素材呢～”
    白菜忽的插嘴说：“帅大炮，你提着那袋子里有牛奶么？我想喝奶。”
    帅山山无奈的说：“没有。”
    牡丹起身去抓袋子，欢喜的说：“什么好东西，是给我们带的礼物吧？”
    帅山山挡住说：“先别看先别看，是给你们的礼物，但等晚上演出完了再给你们。”
    牡丹识趣的停了手，亮眸一闪，娇娇的说：“你搞地还挺神秘的。要不是好东西我可跟你没完～”
    这时场务人员进来了，通知DR准备登场。
    五个女孩告辞帅山山去准备，帅山山在过道把小郁给拉住了，默默的问：“怎么了，刚才怎么一句话都不说？”
    小郁画着浓黑的眼影，眸子显得格外的深邃。也格外的漠然。她靠上墙，点支麻烟儿，吸一口，冷淡地说：“不知道说什么。”
    帅山山试探着说：“那天我从新街口的一间画室看到一幅油画，仿俄罗斯一个画家画的《暖春》，我觉得挺衬你家客厅的，我买下来了，哪天给你送过去吧？”
    “不用了，我在那儿住不了多久了。”
    “你要搬家？”帅山山一怔。
    小郁冷淡的“嗯”了一声，也不多做解释。
    帅山山看着小郁漠然的表情。微苦着叹口气，说：“我还以为咱们关系近了呢，看来是更远了。”
    小郁淡淡的说：“不远不近吧。不说了，我赶着上台。”说完把烟一弹，提着吉他走了。
    帅山山看着小郁纤瘦的背影，心里感觉怪怪的。
    再回后台，帅山山发现左冷婵回来了，正在和伍百交谈，他好奇的问郑均：“均哥。那妞是谁啊？”
    郑均扫一眼，说：“我也不知道，在广州时没见过她，应该是伍百地朋友吧，要不就是唱片公司的人，我刚才看她和魔岩的一个制作人聊天着。成了，先别说她了，咱过去合一下，你熟《回到拉萨》吗？”
    “当然熟！你的《回到拉萨》都红遍大江南北了，我能不熟么。”
    “你小子还能捧人。待会我先唱首《灰姑娘》，然后介绍你上台，咱俩一起唱《回到拉萨》。”郑均边走边想，又烦躁的说：“妈的，之后还有一首新歌，也高，费劲！小帅，你待会跟我试着学学新歌。要能学会，待会儿也陪我一起唱。”
    帅山山无奈的说：“均哥，你唱三首歌，有两首不是独唱，唱片公司能同意么？”
    郑均无所谓的说：“管丫的呢，我又不是魔岩地人，是被朋友邀请才过来的。自由发挥就行。明年年初我就出新专辑，先从这唱一下看看反映。”
    帅山山想想，郑均明年出的应该是《第三只眼》，一张很牛X的专辑，好奇的问：“你准备唱那首新歌？”
    “主打，叫《天下没有不散的筵席》。”
    “好歌啊！”这首歌是帅山山最喜欢的郑均的歌之一。
    郑均无奈的皱了下眉，说：“你小子拍马屁等听了再拍好不，刚听个名就拍……”
    帅山山憨憨一笑。
    郑均叹气说：“那首歌里面有很多佤族的合音，待会直接放背景乐跟着唱，必须拿准了，费劲啊～”说着快走几步，把帅山山带到了一个特别地房间，里面正等着郑均的乐队。
    郑均把帅山山介绍给乐队，说帅山山是一个天才。
    起初那帮人见帅山山嫩了吧唧的，没太重视，后来郑均说DR那首牛歌是出自帅山山之手，那帮人立即对帅山山刮目相看。
    后来的合练很顺利，帅山山唱高音比以前游刃有余的多，而且郑均的歌也比较简单，都是民谣加布鲁斯的框架，主歌和副歌都只有两三个小节就拼出来了，没什么复杂的技巧，纯粹就是灵感之做，所以只要把握好感情，就能一气给顺下来。
    帅山山靠着异能，最后飙出地超高八度高音把郑均给震愣了，一个劲儿的赞帅山山是他见过的音域最好的歌手。帅山山也不谦虚，因为他自己也觉得现在的他是最牛逼的歌手。
    之后发生了一件很奇妙的事，郑均教帅山山唱《天下没有不散地筵席》，放音乐，曲子一开始就是佤族的合唱，一股西南的民风扑面而来，帅山山回味的享受起这首动人的歌。
    “我曾经以为生命还很漫长，也曾经以为你还和从前一样，其实我错了，一切全都变了，就在你转眼的一瞬间。一瞬间，我听见你说……”郑均的嗓音依旧倦怠，就像午后温煦的阳光，懒洋洋的，t听着实在太享受了！
    帅山山正陶醉呢，忽然感觉有点不对味。郑均唱到副歌“天下没有不散地筵席，一切全都、全都会失去；天下没有不散的筵席，你的眼泪、欢笑全都会失去……”时，旋律依旧，但和主歌衔接的非常生硬，让人人一下就从温暖、平稳的感觉跳到了一种无奈和不甘心的境地，这个跳跃跳地太勉强了，完全打乱了歌曲的连贯性。帅山山记得以前郑均不是这么唱的，以前衔接的挺好的啊？
    ——————————————————
    郑均见帅山山眉头紧锁，唱了一小段就停住了。问帅山山：“怎么了？没跟上，还是觉得没感觉啊？”
    帅山山直白的说：“我觉得你这首歌纵深纵的太快，副歌衔接的不流畅。”
    郑均身后那鼓手笑了，说：“小帅，你丫够挑的，均子这首歌写的这么牛逼，还不流畅啊？”
    旁边一贝斯手也附和鼓手说：“是啊，帅，你别太逞强。我们都觉得均子这首歌写地没致了，这首歌可是巨作。”
    帅山山笑说：“是、是，我也觉得这首歌很牛逼，只是感觉还能更牛逼一点。”
    郑均的音乐基础很弱，和章楚似的，他也喜欢口腔作曲，然后通过感情的延伸和两三个小段的拓展，再加一合声就拼出完整的歌，没有什么技巧可言，所以听到帅山山写出的那首恢弘大气的《wake me up……》。他才会那么震撼。他很看重像帅山山这样的有音乐才华地人，眯眼咀嚼起帅山山的话，之后沉思着说：“我也觉得这首歌连的有点硬，但就是抓不住那种感觉……”说完费解的摇了摇头。
    帅山山心里挣扎起来：要不要给郑均点条明路呢？把他的原版唱出来，震撼一下这群人？
    左思右想一番，帅山山决定剽窃郑均的原版，用郑均原创的东西去震撼郑均。
    “均哥，要不你看看这么唱感觉是不是好点？”帅山山吩咐音响师给他重新放了背景乐。应着佤族的合声，他闭眼、投入的唱出了郑均原来的版本。
    他地演绎永远是完美的，因为他的确是个天才。
    唱了两分多钟，帅山山间歇的睁一下眼，发现郑均和身后的乐手全都听傻了！
    郑均向帅山山伸了个大拇指，又吃惊又佩服的说：“你丫绝对是个天才！刚听那么一小段就全记住了，还有。你连接的确实比我好！”
    “呵呵，均哥，你再修改修改也能连接的很好。”帅山山表现地很谦虚，这也难怪，用别人的东西去忽悠别人，他再不谦虚点，那连喜欢他的老天爷都看不过去了。
    郑均乐队的人听了帅山山的歌后是一阵赞叹，他们现在看帅山山就像看神仙，那种仰慕绝对不是三言两语就能表达的。
    DR忧伤而恢弘的演绎是轰动性地，底下歌迷随着歌曲的推进，从心灵的宁静一直听到了热血沸腾，中央公园的气氛和广州露天广场一样，一下就被DR的演绎带到了顶点！这种亢奋比后面的成名乐队【超载】表演时都有过之而无不及。直到魔岩三杰之一的章楚出场，场下的气氛才盖过DR。
    章楚陶醉的演绎了一首《姐姐》，把会场的气氛推到了一个新的高潮，跟着就该是要郑均的乐队登场表演。
    DR的五个女孩知道帅山山要表演，所以直接去前台左侧找个位子坐了，等着欣赏帅山山的演出。
    超载的团员以及章楚等表演完的名人都去了前台，伍百和窦韦两个压轴的人物也去了后台能观看演出的地方，他们都很关注郑均，因为郑均是95、96年中国大陆最具主流气质、最卖座的摇流通歌手，他们知道郑均要唱新歌，都准备洗耳恭听。
    郑均上台就先和歌迷致了歉，说今天嗓子不太好，但还会按照原来的曲目演唱，让大家放心。
    他先热场的唱了《灰姑娘》，气氛一般，毕竟《灰姑娘》没法和章楚的《姐姐》比，跟着他慢唱起了深入人心的《回到拉萨》。
    牡丹见郑均独自唱了起来，皱眉问常兰：“常兰，帅山不是说和郑均合唱么？怎么没见他人呀？”
    常兰费解的摇了摇头。
    蔷薇得意的说：“肯定是帅大钻合练时练砸了，哈哈，郑均不让他登场了。”
    常兰坚定的说：“不可能，他是音乐天才，绝对不会搞砸。”
    蔷薇扬眉笑说：“嘿，你甭给你老公挑词儿了，他以后就要叫帅小红啦，哈哈哈～”
    就在蔷薇得意的大笑时，台上的乐队把声调升高了一阶，一个高亢的声音从后台猛的飙出：“雪山尽头！美丽的喇嘛庙！没完没了的姑娘她没完没了的笑！”
    帅山山按照事先商量好的震撼登场！
    他唱“没完没了的姑娘没完没了的笑”时，示威性的看向正在台下扬笑的蔷薇，蔷薇一下就被罩老实了，因为帅山山的歌声简直就高到了美妙的境界。他现在唱歌就像仙人在拨仙弦，游刃有余、毫不费力，声声都袭向人心，音音都撩人心弦。
    台下的歌迷听到高潮正激动呢，忽见台上走出来一个穿着条纹衬衫的白发男孩，都不太明白怎么回事，一下安静了很多。但随着帅山山对歌曲高潮的完美演绎，他们立即又亢奋了。
    像帅山山这种天才，你只要给他一个机会，他就可以把你心给掏出来，用音乐好好的洗礼一番。“咿呀咿呀”的飙了一段超八度的高音，他把场下歌迷的气氛带到了顶点。
    一个段落唱完，郑均介绍说：“这是我的好朋友，音乐奇才：帅山！”
    帅山山优雅的鞠躬向歌迷致意，然后暧昧的扫了一眼台下的DR，跟着目光紧锁上正在贵宾席位上坐着的超级美女左冷婵，手指轻佻的一指：“那位同学，你记好我的名字，我叫帅山，帅哥的帅，西山的西！”





    第三卷 登峰造极 第53章 天下没有不散的筵席（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:23:30 本章字数:4427

    底下的歌迷发出一阵哗然，临近的人都看向了贵宾席上那位脱俗的美女。左冷婵清纯的脸蛋“噌”就变成了红苹果。她赶紧调整心态，投入演戏的境界，把羞赧的情绪盖住，又变回了优雅的大美人。这次她算是真真切切、瓷瓷实实的记住了帅山山的名字。
    帅山山冲左冷婵虚目一笑，挑衅意味甚浓。
    左冷婵也优雅的向帅山山回以微笑致意，但心里的火其实已经涌翻了天。刚才陈琨白痴的问她尿布是不是“任我行”换的时，左冷婵就气的都想去掐死帅山山，后来听到帅山山美妙的歌声，她生出了小小的佩服，怒火算是消下去一点，没想到现在帅山山又挑衅，她火气一下又蹿上来了，要不是在大庭广众之下，她铁定又跺脚走人。她每次生气都像小女孩似的，喜欢跺脚走人。
    旁边一个中年的、胖胖的制作人问左冷婵：“你认识那年轻人？他唱歌不错，那个公司的？”
    左冷婵压着火说：“不知道，别问我。”
    那制作人见左冷婵眼镜都快喷火了，赶紧收嘴不再说话，但心里生出了想签这个年轻人的想法。
    帅山山平时唱歌都在酒吧唱，从来没在公众场合演过出，现在看着台下好几千人随着他的歌声激动沸腾，他心里生出了一种莫大的感动，感动的都想做个Supen STAR了，不过他知道那是不可能的，他不想有任何东西妨碍他的私生活。
    既然做不了歌星，那就趁现在好好的过一把歌星瘾吧！帅山山唱的更投入了。
    一曲《回到拉萨》，因为有了帅山山地加入变得惊艳无比。郑均因为嗓子的问题没怎么发力唱，高潮处都是帅山山唱的。尤其是歌曲最后的超高音部分，平时郑均唱这段都得靠假音才能飙上去，而现在帅山山飙的是异常轻松，唱的那叫一个荡气回肠，全场地人都被震了。
    左冷婵身边那个制作人听到这儿。就像见到了瑰宝中的瑰宝，激动的不得了，忍不住又问左冷婵：“小婵，那个青年您熟么？他很有潜力。”
    左冷婵还生着气，冷冷的说：“不管他多有潜力，我都不许你签他。”
    那制作人不甘心的说：“可是……”
    左冷婵妙目一嗔：“没有可是！”
    那制作人无奈的摇摇头，不再多话。
    左冷婵知道自己说话太过分了，轻轻叹口气，稳住情绪道歉说：“对不起，马叔叔。”
    那中年的制作人和蔼的笑笑。说：“没事，我还从来没见过你这么生气呢。”
    左冷婵像受气的小女孩似的，妙目紧紧地盯着帅山山，委屈的说：“那个人太可气了，总气我～”
    那制作人笑说：“哈哈，谁让你来这边，在家上学多好，非跑到这边来受气。”
    左冷婵眼里流露一丝单纯的欢喜，说：“台湾哪有像北影这么好的电影学院？马叔叔。你又不是不知道，我从小我喜欢表演，喜欢北京。”
    那制作人逗说：“是啊，你还喜欢受气呐，哈哈～”
    左冷婵娇怨的看向那制作人，气嘟嘟的说：“讨厌，你不许气我！马叔叔，我跟你说好了啊，你不许签那个人，我可不想总受他气。”
    那制作人淡笑着摇摇头。说：“唉，我们的小公主什么时候才能长大啊？”
    左冷婵看那制作人跟她妥协了，清澈的眸子里顿时跃出喜悦，那是一种不掺任何杂质的喜悦，一种绝对单纯地喜悦。她带着胜利的微笑看向帅山山，给帅山山看的莫名其妙极了。
    郑均正在一边介绍新歌，帅山山在临近左冷婵的地方用眼神和左冷婵交锋，左冷婵满目的得意。一个劲的哼帅山山。
    帅山山低头看看裤子拉链，没开啊？他心里好奇：那女孩傻美什么呢？
    前台左侧的DR早就被帅山山的音乐天赋震撼过，但刚才听了帅山山有若高山流水般的曼妙演绎，还是陶醉的不得了。
    牡丹坏笑着逗蔷薇：“张小红，别看了，去给帅山山准备素材去吧。”
    蔷薇魅眼一眯，用要杀人地眼神看向牡丹。冷冷的说：“你再叫一句张小红我听听。”
    “呵呵～”牡丹发出铜铃般的悦笑，说：“反正帅山山叫不了帅小红了，呵呵呵～”
    旁边超载的大帅哥高棋轻拍了一下牡丹肩膀，说：“牡丹，那白头发的歌唱的真不错，他是常兰的男朋友。”
    “是啊，怎么着，你对他有意思？”牡丹一双剪水双瞳挑了一眼帅山山，笑着逗高棋。
    “去你的吧，我对男地没兴趣。”高棋看着牡丹心痒痒，是个男人看着牡丹心就痒痒。
    “明天有空么，出去逛逛。”高棋对牡丹绽出了一个放电的微笑。
    牡丹为难的皱起纤眉，抱歉的说：“恐怕我得陪我男朋友。”
    高棋无奈的问：“你男朋友来上海了？”
    牡丹露出了一个春思般的表情，默笑不语。她身边的常兰指着台上地帅山山，告诉高棋：“那个就是她男朋友。”
    “啊？”高棋一怔，指指牡丹，又指指常兰，再指指帅山山，羡慕的说：“他……你们……”
    “嘻嘻～”牡丹听常兰这么说非常高兴，一把把纤瘦的小郁也搂过来，欢快的说：“这个也是帅山的女朋友。”
    白菜就像个要落队的孩子似的，赶紧插话说：“我也是！”
    超载乐队的几个人看四个大美女这么说，羡慕的都要流哈喇子了！
    高棋好奇的看向蔷薇，用眼神询问她：你也是帅山的女友？
    蔷薇哼一声，没好气地说：“别把我和她们四个搭一块！”
    高棋闻言一喜，说：“那蔷薇。明天有空么？”
    蔷薇还生着输赌的气呢，冷淡的说：“有空待着，没空陪你。”
    “哈哈！”超载的几个人听蔷薇这么说，发出了一阵爆笑，都戏谑的说高棋这个超级泡妞王遇上DR不灵了，高棋甚受打击。其实他条件不错。人长的帅，又有才华，可DR地五个女孩和帅山山待久了，早习惯了帅山山的条件，现在她们看别的男人，眼界变得非常高，玩摇滚，要没有帅山山那两下儿她们可看不过眼。
    这时小郁甩开了牡丹的胳膊，淡淡的说：“我不是帅山女友。”说完坐回了原来的位子。
    高棋心头一喜，坐到小郁身边。微笑说：“郁，明天有空么？”
    小郁侧头，一双深邃的眸子瞄向高棋，里面尽是空洞和冷漠。
    高棋觉得不妙，但还期待着奇迹的发生。
    小郁见高棋不走开，冷冷的说：“我对男人没兴趣，明白？”
    超载的人又是一阵爆笑，高棋受挫地都快哭了。
    忽然，全场都静了下来。DR的五个女孩都凝望向台上的帅山山，音响里响起了迷人的佤族合声，郑均要唱新歌了！错，是帅山山要唱郑均的新歌了！
    ——————————————————
    刚才郑均觉得自己嗓子实在疼的厉害，就跟歌迷致歉，说希望新歌全由帅山代唱，歌迷一点都没反对，因为他们真想多听听这个音乐奇才的演唱。
    郑均做人很地道，介绍新歌时说这首《天下没有不散的筵席》是由帅山帮忙完善的，还意兴盎然地说DR的《Wake me up when septemben ends》也是由帅山山一手打造。底下歌迷听了一阵唏嘘，都惊叹那个白毛小子太有才了！
    左冷婵身边的马制作一听郑均说这话，兴奋的差点跳起来。他知道DR还没人签，所以给DR写歌的帅山也几乎可以肯定是没人签，于是急切的说：“小婵，这个男孩是奇才，放过实在可惜。看他和郑均走的那么近，咱们滚石要不签。香港的宝丽金肯定签。咱们和宝丽金竞争挺激烈的，你看咱们是不是过去和他谈谈啊？等结束了。”
    左冷婵没听过DR的音乐，不了解帅山山地音乐才华，所以心里依旧任性的不想签帅山山，她施展出逼真的演技，委屈的鼓起嘴，空灵的眸子里凝出了无比的怜楚。可怜兮兮的看向马制作说：“马叔叔，你说话不算话，我伤心了。”
    被左冷婵这么一盯，再铁石心肠的男人也得崩溃！那马制作无奈地叹口气，说：“唉，罢了罢了，你别演了，真拿你没辙。”
    “哈，马叔叔最言而有信！”左冷婵听马制作妥协，两个迷人的酒窝立即又现了出来，她立即又恢复了欢愉，但跟着浑身就被过了电，被帅山山慵柔的声音过了电。
    “我曾经以为生命还很漫长，也曾经以为你还和以前一样……”郑均的《天下没有不散的筵席》是那种第一句就能抓住人心的歌，再加上帅山山轻柔的演绎，在场地所有人都听起了鸡皮疙瘩，很多人心脏感动的都快要停跳了。
    左冷婵也是其中之一，刚才听《回到拉萨》时，帅山山唱得也牛X，但那首歌满大街都放，听的人耳朵都快起茧子了，所以并没太让左冷婵感动。而这首歌，佤族的合声一出来，左冷婵就感觉被一种很温馨的东西包住，帅山山带着淡淡慵懒、淡淡忧伤的声音一出，她的心立即被TOUCH！那是一种灵魂层面的感动。
    那马制作听了一段，感慨的说：“好歌，真是好歌。如果郑均的新专辑整张都是这种水准，那宝丽金又多了一张白金唱片。”
    陶醉让左冷婵忘了生气，她有些屈服的小声说：“这首歌写的真好，那个帅山也参与了？”
    马制作听出左冷婵有些动心，赶紧添油加醋说：“听郑均那意思，你朋友应该帮他在细节处改进过。你还没听过死雨乐队（DR）那首英文歌吧？那首比这首还让人感动，你朋友真的是个天才。”
    左冷婵微微一皱眉，说：“他不是我朋友。”
    马制作微笑说：“但你们俩肯定认识，小婵，待会陪叔叔过去和他聊聊吧，那孩子潜力巨大，是棵天皇巨星的苗子，公司要能签下他绝对是笔很大的收获。而且看样子，他和死雨乐队的关系不错，死雨也是咱们要签的目标之一，这次公司举办这个巡演，一个很大的目的就是希望挖掘出一批有潜力的新人。死雨是这次巡演里表现最好的乐队，也是我觉得最有潜力的乐队，在广州时我和她们团长谈了谈，希望能和她们签约，但听她们团长的意思，好像和咱们签约不太感兴趣。这次咱要是能把你朋友签下来，很可能还能再签下死雨。”
    左冷婵有些为难的说：“可是我和他不熟……”
    马制作见左冷婵已经不反对签帅山山，笑说：“管他熟不熟呢，能说上话就行。这次要能签下他，你就能在你老爸面前邀功了。”
    好像能在老爸面前证明什么对左冷婵很重要，听马制作这么说，左冷婵立即自我鼓励的呼了口气，目光坚定的看向帅山山，攥拳在心里鼓舞自己：一定要签下他！让老爸看看我没白来大陆！
    见左冷婵被说服，马制作异常的欣喜，他觉得左冷婵这种超级美女出马，一定能说服那个白毛小子投奔滚石麾下，他清楚公司要能签下这个音乐奇才，以后白金唱片绝对是哗哗的出，银子绝对是哗哗的进！
    他的想法哗哗的好，可惜也只是想法哗哗的好。他想让左冷婵出马，签别人还行，签帅山山？这不搞笑呢么？！帅山山这孙子还想着签左冷婵呢！





    第三卷 登峰造极 第54章 天下没有不散的筵席（中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:23:47 本章字数:4525

    歌曲像预期一样造成了轰动，帅山山慵柔的声音加上佤族女孩温馨的合声，靡醉了整个中央公园的歌迷。当帅山山做完迷人的收尾时，所有歌迷都齐声高呼帅山山的名字，要求帅山山再来一首。帅山山为了不打消郑均推出新歌的效果，就没再多唱，和郑均他们一起走下了台。
    在旁边一直听着的窦韦对郑均说：“均子，歌写的不错。”
    “还行，还行。”郑均在窦韦面前挺谦虚。
    伍百和郑均不熟，也不是一个公司的，就没搭理郑均，而是酷酷的夸帅山山：“唱的不错。”
    帅山山夸说：“是均哥歌写的好。”
    郑均笑说：“你丫真能夸人。说真的小帅，有往圈里混的意思不？”
    帅山山摇头说：“没有，一点都没有，能过把瘾就行了，我不喜欢出名。”
    伍百听了帅山山这话，轻叹着气说：“可惜了。”
    窦韦和伍百态度完全不同，冲帅山山竖个拇指说：“牛逼，这才是真正的玩儿人。”
    能被自己曾经的偶像窦韦夸，帅山山心里爽。
    告别了一帮牛B的摇滚人，帅山山把DR的五个女孩招到了后台，后台的人都去看窦韦和伍百的表演了，棚里空荡荡的就剩了帅山山几个人。
    牡丹就像蜜蜂看到了花蜜抢坐在帅山山身边，双手“啪”的一拍帅山山大腿，激动的说：“帅山，你越来越帅了！”
    “有么？还行吧，我觉得一般。”帅山山表现的很是臭屁。
    “别装了。在好几千人面前表演感觉很好吧？刚才看你在台上激动的都有点发抖了。”常兰迷离地眸子里散发着陶醉。
    “你看的还挺仔细。”帅山山笑呵呵的捏了常兰小腰一把。
    “我在广州第一次登台时也是那个感觉。”常兰唇边挂出了回味的微笑。
    “帅山，那首《天下没有不散的筵席》真好听，不会是你给郑均写的吧？”牡丹很是好奇。
    “不是、不是，那是郑均自己写地，但你要想听这种歌我也能写的出来，你想听么？”
    “当然想！”牡丹看帅山山说的那么自信。甚是惊喜。
    “嘿嘿，想听是要付出代价地～”帅山山色眯眯的瞄上了牡丹的蓝丝袜，伸手就要摸。
    “喂，你不是那种人吧？”牡丹埋怨的推开了帅山山的手。
    “对着别人不是，对着你就是。”帅山山把不要脸演绎出了迷人的味道。
    “差不多就得了啊！”蔷薇看不下去了，手指指向帅山山一勾：“大钻，你跟我出来一下，有话问你。”
    “你应该说有素材给我才对吧？”帅山山逗了句嘴，随着蔷薇来到了棚外。
    蔷薇出来后说：“素材的事晚上再说，我随便你用。现在先说正事。”
    “你随便我用？”帅山山听得倒吸了口气，眼里色光一下就爆出来了。
    蔷薇爽朗的说：“愿赌服输，这就是小看你地代价。”
    帅山山笑说：“痛快！我就喜欢和你这样的人赌。”
    蔷薇无奈的说：“我以后再也不和你赌了，和你赌没赢戏。说正经的，你那边运作的怎么样了？魔岩的一个制作人已经找上我了，他们想签DR。”
    帅山山问说：“你和她们几个女孩说这件事了？”
    蔷薇摇摇头说：“没说呢，就等你消息呢。你那边要是有困难的话我们就跟魔岩签，能在那儿发展也不错，超载、窦韦他们都是魔岩的。”
    帅山山轻笑了一下。对蔷薇的话很是不屑。他知道魔岩三杰一完，魔岩在大陆就没什么实力了，而且在台湾也没有太弥坚地实力，只有伍百、张震月几个人能撑撑门面，随着大众的口味变化，过不了几年魔岩就会彻底解散。其实在现在的帅山山心里，魔岩的母公司滚石唱片也摆不上台面，只有世界顶尖的五大唱片公司才能进入他的法眼。
    帅山山自信的说：“你甭想魔岩了，等着和我签吧，我准备在红九文化里成立一个专门的工作室。你知道红九文化吧？”
    “知道是知道，可红九文化涉足唱片业么？我怎么觉得他们是搞演艺的？”
    “红九文化主要涉足影视圈，但也有唱片的制作和发行部，我前几天了解了一下，红九文化地唱片业是和别人合作着干的，知道大地文化么？就是签艾静、老狼、景岗闪那公司，他们的专辑制作都是红九的唱片部负责的。”
    “景岗闪啊？”蔷薇一听这名儿，心里有点打鼓。说：“这好像和我们的风格不太一样吧？”
    “呵呵，的确不一样，不过你放心，咱要成立的工作室和原来红九地唱片部是分着的。咱可以利用他们的资源，但不会被他们影响。”
    帅山山讲的挺自信，可蔷薇还是有些犹豫，也难怪她犹豫。一边是景岗闪，一边是罗大右、李宗盛，这搁谁谁都得犹豫。
    帅山山见蔷薇挺难抉择，理解的说：“蔷薇，如果你要真想签魔岩唱片，我也会全力支持，毕竟现在魔岩比我们的工作室强很多。但有一点我必须提醒你，魔岩给不了你们太大的自由度，一个摇滚乐队要太注重经济因素，绝对成功不了。”
    帅山山这最后一句话把蔷薇点醒了，蔷薇坚定地点点头，说：“我们和你签，一个乐队要是没了自由就等于没有了生命。我们DR可不想做只会唱歌的赚钱机器，我们要做有灵魂、有生命的乐队。”
    帅山山满意的笑笑，说：“这才对嘛，张小红就是张小红，你这个有气质的名字未来绝对是中国摇滚地一面丰碑。”
    “不是丰碑。是墓碑。”蔷薇举起了拳头，眯眼狠狠的说：“你再叫一句张小红，我就让这个名字变成你的墓碑。”
    “呵呵，不闹你了，等着晚上再闹。”帅山山笑着把蔷薇硬硬的拳头扶下去，说：“说真的蔷薇。魔岩那种公司根本就不行，滚石唱片都不行，你别看他们公司现在气势挺盛，但机制太落后，经不起时代的变迁，会慢慢地没落。你们要想登上流行音乐的顶峰，就得签有前途的公司。”
    “譬如你的？”蔷薇笑着逗帅山山。
    “正是！”帅山山自信的不行，一挺胸、一歪脑袋，冲自己竖个大拇指说：“别的咱不说，就单说把握流行这点。这世界上还没有谁比我帅山山更有资格说在行的。我的工作室绝对会成为流行的先锋、成为时代的弄潮儿。”
    蔷薇蔑笑着推了帅山山一把，说：“你别老那么自大，脚踏实地、一步一步来吧，反正我们地终身是交给你了。”
    帅山山自负的说：“我这不是自大，是实事求是，你们终身交给我是交对人了。别说你们这么有才华的女孩，就像我们班上那个大脑袋的小屁个儿，我都能给他塑造成周杰仑！”
    叮！
    随口的一个比喻让帅山山脑子里产生了一个极邪恶的想法！
    周杰仑的音乐应该是未来最流行的音乐吧？帅山山决定把周杰仑的歌都COPY给小唐，小唐那厮唱歌也吞吞吐吐地念不清词。和周杰仑有异曲同工之处，他想看看小唐能不能火，如果小唐唱周杰仑的歌能火，那说明周杰仑的歌是真正的牛逼；如果唱不火，那说明周杰仑是靠长相红起来的……
    ——————————————————
    很显然，后者是扯蛋呢，唐桂要变红遍亚洲的天王了！
    蔷薇没听过周杰仑，皱眉问：“周杰仑？谁呀？”
    “嘿嘿，你还不知道呢，估计以后你也不会知道了。”帅山山眼里挤出了坏笑。心里琢磨小唐那孙子要是成了天王巨星，不就能泡什么蔡依林、侯佩岑、HEBE之类的美女了吗？不行！太可怜那些美女了！之前得给丫小唐腌了！
    “喂，你想什么呢？”蔷薇见帅山山满脸的坏笑，手上还有下剁的动作，很是不解。
    帅山山回过神儿，笑说：“没事没事，正在思考咱们工作室的发展呢，咱们要做流行地先锋。”
    蔷薇无奈的说：“成了先锋。别乱想了。你那边要落实了，咱们就和她们四个说去，别拖了。”
    “嗯，我这次来就是来告诉你们这个好消息的，还特别给你们准备了礼物呢。”
    “什么礼物啊？”蔷薇也挺好奇的。
    “钻石的……”
    “钻石的？”
    “嗯，钻石的炮筒。”
    “嘿！你想死啊！”
    “呵呵～”帅山山和蔷薇有说有笑的回了后台。
    回到后台帅山山发现屋里多了两个人：左大美女和一个中年地胖子。
    牡丹见帅山山他们回来了，迎过去给他俩打了个眼色。压低声音喜说：“那是魔岩的王牌制作，他说对咱们DR有兴趣。”
    蔷薇小声说：“我知道，在广州时他就找过我。”
    “啊？”牡丹又惊喜又埋怨的说：“那你怎么不告诉我们？”
    帅山山解围说：“是我不让她说的。”
    “为什么？”牡丹不解。
    “因为你们是我的人。”帅山山说的很是当仁不让。
    那中年的胖子向帅山山递了张名片，自我介绍说：“你好，我是魔岩唱片地总制作马楚良。”
    帅山山礼貌的接过名片，针锋相对的说：“你也好，我是西山的大帅哥帅山山。”
    “你叫帅山山？”左冷婵听了微微一愕。
    “晕，你还没记住我名字呐？”
    左冷婵回想起了帅山山在台上的嚣张，心里有火，但为了签约只能陪笑：“我还以为你叫单字山呢。帅山山，好名字！帅哥的帅，山西的山。哦对了，你是山西人？”
    “噗～”牡丹和常兰听左冷婵这么说，笑喷了。
    帅山山以为左冷婵在故意气他，虚目点点头，说：“你狠。”
    左冷婵不明白怎么回事，怔怔的问：“你不是山西人？”
    帅山山气说：“我是西山的西，不是山西的山！”
    左冷婵又委屈又不解的说：“你不是叫帅山山么？”
    帅山山见左冷婵“顽固不化”，无奈的说：“你跟我叫什么劲啊？我叫帅山山就不能是西山的西啦？”
    左冷婵被帅山山这么挤搭，实在压不住火了，妙目一瞠，香肩一震，娇气的说：“你这人怎么这样啊！不是山西人就不是呗，和我嚷什么啊！叫帅山山干嘛西山的西？西山的西不是帅西西吗！”说着一跺脚，扯住马楚良胳膊说：“马叔叔，咱们走，咱们不签这种怪人！”
    帅山山诧笑说：“我没听错吧？你想签我？”
    马楚良被左冷婵拽着往回走，对帅山山赔不是说：“是是，帅先生，不好意思，咱们等会再谈。”
    马楚良把左冷婵拉到一边，劝说：“小婵，你别生气，一般的天才人物都有点怪脾气，你别和他计较，我记得你以前挺宽宏大量的，怎么现在这么爱上火？水土不服闹的？”
    “什么水土不服啊……”左冷婵被逗的无奈一笑，气嘟嘟的说：“我就是看不惯那个人，又古怪，又自大，还老气我。”
    马楚良笑说：“这不才印证了他是个真正的天才么？他很可能是创造出一个属于他的时代。咱们要能把他签了，你父亲肯定对你刮目相看。”
    左冷婵委屈的做了几个深呼吸，平静一下心态，说：“好吧，为了公司，我拼了。”
    马楚良和蔼的笑笑，说：“这才对嘛，这才是我们滚石的小公主。”





    第三卷 登峰造极 第55章 天下没有不散的筵席（再中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:23:58 本章字数:4702

    另一头，帅山把自己要成立工作室的消息告诉了五个女孩。
    牡丹表现的最激动，她眼里都快迸出爱火了，给帅山山一个亲密而酥软的拥抱说：“我一定和你签，不和别人签。你给我们写歌我们一定红。”
    帅山山笑说：“你们自己写歌也会红。以后咱们互相合作，我音乐基础不好，写歌纯粹是靠灵感（丫现在已经彻底不要脸了），还需要你们的帮助我把灵感变成现实呢，尤其是你白菜，以后的编曲我得多请教你。”
    谈到音乐白菜很正常，自信满满的说：“没问题，编曲是我的强项。”
    常兰带着小小的惊喜问帅山山：“你真的要搞音乐？”
    帅山山臭屁说：“稍微涉足一点，天赋太异禀，不用太可惜。”
    常兰细声窃喜说：“太好了～”
    蔷薇摆手让大家安静，说：“你们要都同意，以后帅大钻就是咱们的经纪人。”
    帅山山抢说：“别别，你们别误会，我可不做经纪人，我这么有派的人怎么可能做经纪人？”
    “那你做什么？”蔷薇不解。
    “舵手。”帅山山眼里映出了悠远的东西。
    “舵手？”几个女孩都皱起了眉。
    “嗯。”帅山山点点头，解释说：“成立工作室后，具体的业务我会请专人来作，我只作总策划，制定工作室发展的大方向。我可不会把精力全放在工作室上，我还有别的更重要的事情要做，你们未来才是帅大钻工作室的核心人员。”
    “帅大钻工作室？”牡丹蹙起细眉。问：“这不会是你工作室地名字吧？”
    帅山山自得的说：“是啊，怎么样，响亮不？”
    蔷薇鄙视道：“响亮个头！太难听了！不能叫这个名字，跟个暴发户似的。”
    帅山山听得不是滋味，说：“那你还老管我叫帅大钻……”
    常兰微笑说：“叫帅大钻确实不太好，你工作室的名字还没定呢？”
    帅山山摇头说：“还没定。”
    常兰凝眉想想。说：“要不叫【钻石工作室】吧？我相信你的眼光，你签的人最后肯定都能成为红九文化里地钻石级人物，你的工作室就是雕琢钻石的地方。”
    帅山山眼镜一下听亮了，赞说：“这个好！”
    牡丹和蔷薇也都赞同叫钻石工作室。
    帅山山搂着常兰柔肩把她搂进怀里，赞赏的说：“常兰，你给一个时代命了名。”说完看向一脸木然的小郁，问：“小郁，我怎么感觉你听了这个好消息一点都不高兴啊？”
    小郁轻轻摇摇头，说：“其实我有件事要和你们说。”
    牡丹欢喜的问：“好事坏事？”
    小郁酝酿了一下，刚想开口说。可左冷婵和马楚良回来了。
    帅山山对小郁说：“你等一下，我先把他俩打发了。”
    左冷婵回来看着帅山山亲密的搂着一个漂亮女孩心里稍微有点不爽，这倒不是因为吃醋，而是她觉得帅山山这种令人生气的讨厌鬼不应该得到女人的垂青。她的想法很夸张吧？
    马楚良过来就和帅山山道歉说：“帅先生，刚才真是对不起。”
    帅山山见马楚良态度挺好，和气地说：“别这么说，刚才我也有不对的地方。马制作，这位小姐也是您们魔岩的？”
    马楚良笑说：“哦，这位小姐啊。她不是我们魔岩的，算是我的朋友吧，你们应该认识了吧？”
    帅山山瞥一眼正在陪笑的左冷婵说：“认识，当然认识。”
    左冷婵浅着酒窝，绽放出一个迷人的微笑，伸出右手礼貌的说：“帅山山，你好。”
    帅山山优雅的握住左冷婵纤柔地手，回礼说：“你也好。你是北影的学生？”
    左冷婵微笑说：“即将是，你不早就知道了么？”说着想撤手，可帅山山不放。
    帅山山已经清楚对方的来意。先入为主说：“左小姐，我觉得你很有表演天赋，未来潜力无限，我们公司对你很感兴趣。”
    “嗯？”左冷婵一怔，问帅山山：“你已经有公司了？”
    “是啊，刚成立的，红九文化的钻石工作室。”帅山山松开左冷婵的手，摆手介绍DR说：“这五个女孩是钻石工作室签的第一支乐队。怎么样，你有没有兴趣加入这股新生的力量？”
    左冷婵还没说话呢，马楚良先听笑了。
    马楚良颇高傲的说：“帅先生，死雨乐队，你们不觉得签约我们魔岩文化，会比签约那个新成立的钻石工作室更有益处么？魔岩虽然是今年刚成立地公司，但依托着滚石唱片强大的制作班底。实力比普通的唱片公司要强很多。我们公司很看好你们的前景，如果你们和我们魔岩签约，我们魔岩一定会你们提供一整套有益于发展的培养计划。你们在我们公司发展一定比在那个钻石工作室要好。”
    左冷婵附和说：“帅山山，马叔叔说的是实话，你要是签一个不知名的新公司，还不如签约魔岩文化。魔岩文化最近一段时间会在大陆拓展市场，你们要是签约，一定会得到很好的发展机会。”
    帅山山看左冷婵目光真挚，知道她是真心为他们前途着想，也就没说什么刺人地话，而是温婉的说：“谢谢两位的好意，但有一点希望你们清楚，钻石工作室是我成立的工作室，不是我签约的工作室。”
    左冷婵吃惊的问：“你成立的？”
    帅山山无奈地说：“不用那么诧异吧？”
    马楚良轻笑着说：“年轻人，刚出道就单枪匹马的单干可不是件明智地事。”
    “我不是您想的那么简单的人。”帅山山露出了自信的微笑
    左冷婵善意的劝说：“帅山山，你很有才华，不要让你的自大毁了你地前途。”
    常兰实在看不下去了，走出来靠到帅山山身边。带着隐隐的自豪说：“你们不用再劝了，你们不知道他什么样的人物。”
    帅山山搂上常兰柔肩，爽朗的笑说：“哈哈，还是我的女人了解我。马制作，左小姐，是大葱是大炮咱们拉出来遛遛。过几年你们就知道我是什么样的人物了。”
    “唉～”马制作惋惜的叹口气，说：“帅先生，我是真的很看重你的音乐才华。这半年我都会待在大陆，如果你遇到了什么困难，想改变想法和我们魔岩合作，请你一定要给我打电话，魔岩的大门始终向你开放。”
    帅山山礼貌地说：“谢谢您的欣赏，不过您可千万不要等我电话，我不会打您的电话的。哦，对了。左小姐的电话我倒是可能打。”
    左冷婵犹豫了一下，从兜里掏出了一张便笺，一边写电话一边说：“你打我的也行，有什么事我可以帮你转告给马叔叔。”
    ——————————————————
    帅山山接过便笺，看着左冷婵的手机号说：“你别误会，我给你打电话只是想骚扰你，没别的意思。”
    “啊？”左冷婵被帅山山说怔了。
    常兰了解自己老公的秉性，看着左冷婵瞠目结舌地样子，不禁捂嘴嫣笑起来。
    左冷婵被帅山山一副赖皮的嘴脸气的又开始跺脚。把手伸到帅山山眼前：“把电话还给我！”
    帅山山把便笺放到了左冷婵手上，死皮不要脸的说：“还就还，反正我都记脑子里了。”
    左冷婵气的把便笺扔了，哼说：“我明天就去换电话！”说着妙目嗔向马楚良：“马叔叔，你看好吧，这就是你想签的人。”
    马楚良被说的哑口无言。
    左冷婵又瞪向帅山山，鄙视说：“一个骄傲的人，结果总是在骄傲里毁灭了自己。”
    帅山山淡淡一笑，说：“别拿莎士比亚的话唬我。”
    左冷婵轻哼一声，说：“马叔叔。这种心术不正的人我劝你别签，我有事，我先走了。”说完也不再甩帅山山，扭头就走。
    帅山山看着左冷婵曼妙地背影，苦笑着对常兰说：“本来还想签她呢，这回看来难了。”
    马楚良见局面完全僵了，也不再多劝，和帅山山寒暄了几句后也离开。
    帅山山搂着常兰坐回位子。无奈的说：“唉，好心情都被那两个人给搅和了。对了，小郁，你刚才说有事要说？”
    小郁淡淡的说：“没什么事，不说了。”
    帅山山体贴的说：“你要有事就说吧，看你沉默一晚上了。”
    小郁摇头说：“没事。”
    帅山山觉得小郁有事，还想再问。可牡丹拍上了他大腿，央求说：“小郁说没事就没事你别问了，你给我们讲个笑话吧，怪闷的，幽默不是你的习惯么？”
    “赫～这话说的我爱听！”帅山山被牡丹勾出了情绪，说：“我给你讲一个吧，对了，你听过那个大猪说有、小猪说没有的笑话么？”
    牡丹想都不想就说：“没有。”
    “噗～”常兰极聪明，一听就笑了。小郁也露出了浅笑。
    牡丹仔细一琢磨，猛地纳过闷来！柔拳招呼向帅山山肩膀，笑说：“你竟然耍我！太坏了！”
    “哈哈～你这只小笨猪。”帅山山奸计得逞，这叫一个得意。
    “帅大钻，你真阴险。”蔷薇笑着鄙视帅山山。
    帅山山得意的说：“还行吧，只要能让女孩高兴，再卑鄙的事我也干的出来。”
    牡丹掐着帅山山胳膊娇娇的说：“你太坏了！”
    帅山山扶开她手，安抚说：“不坏了、不坏了，我真给你讲一个。我问你，跑的超级快的乌龟和不睡觉地兔子赛跑，公正的小猪当裁判，你说最后谁赢了？”
    牡丹还没回答呢，常兰和小郁已经忍不住先笑了出来。
    牡丹觉得不对劲，心下琢磨：小猪当裁判？我要说谁赢，我不就成小猪了吗！
    想到这，她秋水凝成的桃花眼一下就瞠大了，挥拳气笑着说：“帅山山！你又犯坏！”
    “哈哈～这次竟然变聪明了，不愧是牡丹。”
    那边白菜还没明白怎么回事呢，怔怔的问：“应该是不睡觉的兔子跑的快吧？”
    “噗～！”白菜话一出口，沙发上一圈人爆发出山洪一般的大笑。
    白菜脑筋一时转不过来，不解的问：“怎么了？这笑话有那么好笑吗？”
    牡丹笑的花枝乱颤，反身搂上白菜小腰，上气不接下气的说：“哈哈～你个傻白菜，小猪做裁判，你说谁赢了你不就是小猪裁判了吗！哈哈哈～”
    “哦～！原来是这样！哈哈哈～”白菜恍然大悟的笑了，看向帅山山赞说：“帅山，你真厉害。”
    “不是他厉害，是你太笨了，哈哈！”牡丹笑的肚子都疼了。
    “你还说别人呢，你不也被帅大钻骗了么～”蔷薇笑着鄙视牡丹。
    “呵呵～把女孩骗笑可是一种本事。”帅山山自得极了，说：“牡丹，我接着给你讲吧，这回不要小猪做裁判了，就是跑的超级快的乌龟和不睡觉的兔子赛跑，你说谁赢？”
    牡丹笑着说：“应该是兔子吧，兔子不睡觉应该比乌龟快。”
    帅山山摇头说：“不对，是乌龟。”
    牡丹不解的问：“为什么啊？”
    帅山山找抽的说：“不是说了么？是跑的超级快的乌龟，跑的超级快当然是它赢。”
    DR的几个女孩瞬间无语，牡丹无奈的说：“你这个笑话可以和白菜的笑话媲美了。”
    帅山山嘿嘿一笑，继续说：“我再问你，一个戴着墨镜的乌龟和不睡觉的兔子赛跑，谁赢？”
    牡丹凝眉想想说：“这回应该是兔子了吧？”
    帅山山笑说：“不是，还是乌龟。”
    这回常兰也不明白了，抢着问：“为什么啊？”
    帅山山做了一个摘眼镜的动作，更找抽的说：“因为乌龟摘了墨镜，还是那只跑的超级快的乌龟。”





    第三卷 登峰造极 第56章 天下没有不散的筵席（还中）
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:24:42 本章字数:4681

    五个女孩就像被放进了冰窖，牡丹哆嗦着说：“帅山，你这笑话也太冷了吧？”
    帅山山扯说：“这个不算冷了，那次我在阿拉斯加讲了个笑话才冷呢，冷的连炉子里的火苗都给冻上了，怎么吹都吹不灭，一边烤火的人差点揍我一顿。”
    “呵呵，你又胡说。”常兰笑着说帅山山：“你胡侃起来可真是没边儿～”
    “这说明我思维开阔。哎！对了，给你们讲一好玩的。常兰，你知道我们班那小唐吧？”
    “号称河中第一八卦王的那个小个？”
    “对对对，就是他，你别小看他，他可是我要签约的人物，我要把他栽培成红遍亚洲的R&B天王。”
    常兰诧笑着说：“你现在是在讲笑话么？”
    帅山山笑说：“不是，我说的是真的，以后你们就知道了。我先给你们讲他一乐事：有一次我俩赶着去十四中踢球，抄近路过铁道，嘿，那天正好赶上过火车，我俩就在边上等着，一边等一边聊天，突然，啪！火车上飞下来一卫生巾！正好呼的小唐脸上，那家伙之后说了一句话给我乐坏了，呵呵～”
    “他跟你说什么了？”牡丹觉得很有意思，急切的问。
    “那家伙把卫生巾从脸上拿下来，一看有血，说：我操，火车就是快！飞出张纸来都给我脸砸流血了。”
    “哈哈，他怎么那么傻啊，哈哈哈～”一群女孩都被逗乐了。
    帅山山见气氛又起来了，从旁边把装着礼物的袋子拿过来，把黑、白、蓝、红、粉五个精美的首饰盒摆到桌子上。说：“这是我送给你们的礼物，纪念DR乐队加入钻石工作室。”
    牡丹手最快，一把抓过粉色的盒子，欢喜地说：“是什么好东西？”
    帅山山笑说：“很有纪念意义的戒指。”说着按颜色把戒指分配给了几个女孩。
    常兰打开幽蓝色的盒子，看着静谧如海的蓝宝石银戒，爱慕的说：“真漂亮。哎？还刻着DR的名字呢，你真有心。”
    帅山山把戒指翻转过来，说：“背面刻着你地名字。”
    常兰看到自己的名字，心里温馨极了。她看看帅山山手上一直带着那枚颜色已经发了乌的金戒指，再看看这枚时尚精致的宝石戒指，心底涌出了一些很特别的东西，情意绵绵的说：“谢谢你。”
    帅山山微笑说：“谢什么啊，以后我还得感谢你们呢。”说着帮常兰把戒指带到了左手的食指上。他早就用金睛火眼目测了五个女孩左手食指的直径，定戒指时都是按着五个女孩左手食指定的。
    牡丹爱不释手的端详了一番自己地粉宝石戒指，最后也把戒指套到了左手食指上。在眼前比比，开心的说：“真漂亮，谢谢你啦帅山。”
    帅山山回身逗说：“你总是在嘴上说谢我，没诚意。”
    牡丹顽皮的笑笑，说：“那怎么谢有诚意？”
    帅山山背着其他女孩把一只手放到牡丹身后，隔着短裙轻捏上她柔软的小屁股，看着她隐讳的说：“你明知故问。”
    牡丹往后坐坐，用柔臀挤住帅山山的大手，秋眸暧昧的一挑。说：“这样够有诚意了吧？”
    帅山山捧着牡丹的柔臀，不满足的说：“刚有一点。”
    牡丹媚然一笑，扭扭腰，柔软地屁股在帅山山手上拧蹭起来，眼神勾人的问：“这样呢？”
    “咳、咳！”蔷薇劲咳一声，鄙视的看向牡丹：“小骚货，你差不多就得了啊。”
    “咯咯～”牡丹风骚的笑笑，说：“我就喜欢逗咱们的帅山。”
    “小心玩火自焚。”帅山山发力的捏了一下牡丹的屁股。
    牡丹被帅山山捏的妖娆的摆了一下腰，笑着扶到他耳边，媚声说：“我不是玩火自焚。我是飞蛾扑火，能死你怀里，我认了。”
    帅山山被勾的心火上涌，侧到牡丹耳边，柔声说：“早死早超生，今晚我就让你涅盘重生。”
    “呵呵～”牡丹莺笑着扭扭屁股说：“你要想碧血洗银枪就来吧。”
    “不是吧？”帅山山瞬间解HIGH，匪夷所思地看向牡丹说：“你……那个了……？”
    “嘻嘻～”牡丹翘唇一笑，说：“怎么样？来么？”
    “算了。我还是找我的常兰吧。”帅山山无奈的吐口气，回身又抱上了常兰。
    常兰嘟起性感的小嘴唇，酸酸的说：“哼，你去碧血洗银枪吧，别找我。”她嘴上虽然吃醋，但身子已经深深的埋到了帅山山怀里。
    牡丹逗说：“呵呵，常兰吃醋了。”
    帅山山笑说：“能不吃醋么。老公都差点被你勾走。”
    啪！
    一个红色的首饰盒砸上了帅山山肩膀。
    蔷薇气说：“你们这帮狗男女收敛点行吗？！对面还坐着仨人呢！”
    帅山山色眯眯的说：“好久不见，情不自禁啊～”
    蔷薇责斥说：“你情不自禁等晚上好不好？这大庭广众地，待会进来个人怎么看我们乐队。”
    帅山山明意的说：“我的错，我的错，不闹了，等晚上我再情不自禁。”说着低头咬向常兰耳朵，热融融的说：“想死你了，晚上我要让你下面绽放。”
    常兰娇柔的点点头，心里那把小火被拱的高高地。
    小郁把黑钻的戒指套到了食指上，比向帅山山说：“谢了。”
    帅山山见小郁眼里又有了些亲密的东西，高兴的说：“谢什么，你喜欢就好。”
    小郁看向那颗黑的透亮的钻石，点头微笑说：“很喜欢。”
    蔷薇见帅山山恢复了正经，也把戒指套上了手指。比到自己红色地短发旁边，说：“谢了啊帅大钻，这戒指还真配我。”
    帅山山得意的说：“那当然，你那颗红宝石是我挑了好久才挑中的。”
    蔷薇笑着冲帅山山伸了个大拇指，赞说：“仗义！”
    白菜早就戴上了戒指，摸着晶莹的水钻。清甜的说：“真漂亮。”
    帅山山见仙姿仙味的白菜眼里也会盈出娇喜，嘴上不由地变甜说：“没有你人漂亮。”
    白菜第一次被帅山山夸，腼腆而娇羞的说：“谢谢。”
    牡丹看白菜清纯的脸蛋上透出了淡淡羞色，逗说：“哈哈，白菜竟然害羞了？我还是第一次见呢～帅山，白菜爱上你了。”
    白菜生气的反击说：“怎么了，我爱帅山不行么？你不爱帅山？”
    牡丹直线就被说哑。
    ——————————————————
    帅山山爽朗的笑说：“哈哈，牡丹，你看看人家白桦，多直接。我喜欢。”
    白菜淡雅一笑，露出惊人的温柔，看着帅山山悠悠的说：“自从听了你那首《白桦林》后，我就默默的爱上你了。”
    她这话像是对帅山山告白，又像是对自己说的，没有任何的矫揉造作，帅山山听着很心动，其他几个女孩也听心动了。
    白菜又回味着说：“后来你每唱一首歌，我都会更爱你多一点。我觉得你好有才。”
    帅山山觉得味道有点不对，笑问：“你是……爱我，还是……爱我地音乐……？”
    白菜不解的问：“爱你和爱你的音乐有分别么？”
    帅山山干笑着说：“算了，我这么问吧，你爱Beatles么？”
    白菜轻灵的眸子里顿露惊喜，说：“爱！非常爱！”
    “明白了……”帅山山无奈的说：“你是崇拜我，不是爱我……”
    牡丹捂着胸口“唔”的吁口气，起身坐到对面，搂上白菜肩膀说：“你吓死我了，我还以为你被鬼上身了呢。看来你还是我们那棵可爱的大白菜，呵呵。”
    白菜焦急的说：“我是真的爱帅山山，你们别误会。”
    牡丹笑说：“我们没误会，你和爱Beatles一样爱帅山山。”
    白菜簇眉想想，说：“我好像更爱Beatles……”
    “哈哈～”常兰、蔷薇都听笑了。
    白菜赶紧摆手说：“你们别误会，我爱Beatles和爱帅山山不一样。”
    牡丹逗说：“知道，你爱Beatles更多一点。”
    白菜着急地说：“是，可是。不是……唉，我不说了！”
    看着白菜又羞、又气、又着急的可爱样儿，帅山山明白了什么，但没去点破。
    常兰也看出了端倪，爬到帅山山肩膀小声说：“白菜好像真的喜欢你。”
    帅山山看着正在和牡丹逗气的白菜，微笑说：“白菜真可爱。”
    “唉～”常兰见帅山山总是欣赏别的女生，一整晚都没怎么和她“交流”。轻叹一口气，哀怨的说：“万事到头都是梦，休休，明日黄花蝶也愁。我可真是老了，成明日黄花了，没人看了……”
    帅山山听笑了，把常兰抱到怀里，点着她娇挺的小鼻子说：“行啊你，搬苏东坡出来吓老公。”
    常兰狡黠的笑笑，享受的贴着帅山山胸膛娇怨说：“人家那么想你，你都不和人家说话。”
    牡丹坐到对面后，这一侧就只剩了帅山山和常兰两人。帅山山往边上挪挪，一端常兰屁股把常兰端坐在自己腿上，一手揽上常兰的小蛮腰，一手抚上常兰娇润地大腿，挑逗的说：“和你说话，我怕会火星四溅，伤及无辜。”
    他眼神甜情的瞄着常兰，手已经顺着常兰纤润的大腿伸进了那条蓝黑格的短裙，再从低下探进常兰的小内裤，肆虐的揉起了常兰极娇挺的团臀。
    常兰双手搂着帅山山脖子，娇娇地说：“你真坏，一抱上我就想这些。”
    帅山山不要脸的说：“这是爱的表现。”
    常兰笑着哼一声，拽出帅山山几乎要摸到她后庭的大手，甜甜的说：“别摸了，再摸她们该鄙视咱俩了，你还是留着晚上再表现吧。”
    帅山山瞄了一眼对面，发现蔷薇已经怒火中烧，讪笑着说：“那个……咱们别在这待着了，你们表演完应该没事了吧？我请你们去吃夜宵。”
    “好啊！我晚上都没怎么吃饭！”牡丹跳起来赞成。
    “先别想着吃。”蔷薇站起来，把戴着戒指的手伸出来，说：“叠一个。”
    几个女孩都站起来，把戴着戒指的手叠在了一起。
    帅山山没过去叠，而是坐在旁边近距离地审着五个女孩的美腿，他发现竟然是白菜的最好看……
    白菜今天例假了吗？
    这孙子产生了邪恶的念头……
    蔷薇看着五只叠在一起的纤手，看着五颗错落的绽放着光彩的宝石，感触的说：“咱们一定要做出最出色的音乐。”
    常兰也感触的说：“咱们要做最好的乐队。”
    牡丹欣慰的说：“帅山给了咱们机会，咱们一定不能辜负他。”
    白菜直白的说：“我爱帅山山。”
    小郁浅绽出一个沉默的微笑。
    五个女孩默默的看了几秒钟后再松开手。
    和巡演的负责人交待了一下，DR的女孩跟帅****。
    得知几个女孩晚上都没吃好，帅山山决定去上海最好的海鲜火锅店请她们海搓一顿，借此庆祝她们加盟钻石工作室。他希望DR的未来能像火锅下的火苗一样，又红又火。
    蔷薇她们现在和帅山山关系亲密的很，宰帅山山就跟宰冤大头似的，一点都不含糊，进去后这帮穿着学生装的靓妹根本就不涮牛羊肉，涮的全是什么澳洲鲍、象鼻蚌、东星斑，还涮澳洲大龙虾！这顿可给她们吃HIGH了。
    帅山山吃的也高兴，都说吃海鲜来性欲，他一个劲的给女孩们点大补的东西，还叫了好几瓶红、白葡萄酒，借着签约的喜气一个劲的敬酒，结果可想而知……
    DR的女孩喝高了，全高了……





    第三卷 登峰造极 第56章 天下没有不散的筵席（不是下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:24:51 本章字数:4540

    “继续喝！我不信我啃不赢你！”牡丹被帅山山架着，一喧走一边耍酒疯。
    帅山山没想把她灌的这么醉，可这女孩刚才喝的实在高兴，一杯接一杯的就没停过，她不光把自己给灌晕了，还把其他女孩连带着也给灌晕了：白菜没喝几杯就不醒人世；常兰倒是醒着，但是半醒，迷迷糊糊、乐乐呵呵的，眼里完全没了神采；小郁挺另类，像风四娘似的，越喝眼睛越亮，但其实人已经醉到了家，走道儿都是带着弯儿的；就蔷薇有点量，但也喝的醉眼迷朦。
    帅山山那就更别提了，绝对的醉，不过不是被酒弄醉的，是被人弄醉的，被DR几个女孩围攻，酒量再好的男人也会醉。
    帅山山一手架着牡丹，一手牵着常兰，心里这叫一个无奈啊，他心说刚才真不应该灌牡丹，喝到半醉才有情调，可现在，靠，牡丹“疯”了，白菜“死”了，小郁“痴”了，常兰“傻”了，都这样了，还怎么OOXX啊？
    蔷薇架着白菜在路边拦车，回头对帅山山说：“帅大钻，你把常兰和牡丹带走吧，我带白菜、小郁先回酒店，咱们明天再见。”
    帅山山被红酒的后劲烧的厉害，看着一头红发、妖娆丰韵的蔷薇，他脑子里只剩了一个想法：不能放她走！今晚就指着她活了！
    于是醉醺醺的说：“不、不许你走！你还没给我提供素材呢！”
    蔷薇醉朦朦的笑说：“还素什么材啊，都这样了，下次吧～”
    帅山山借着酒劲嚷说：“不行！就得今晚，蔷薇！你要敢走，我……我生气啊！”
    蔷薇见帅山山不依不饶。妥协的吐口气说：“那好吧，咱们现在去哪？”
    帅山山嘿嘿的乐说：“去、去华亭，我早定好房了。本来想给你们定套总统房，但他妈的，让个老外给先定了，只能定了套豪华套房。但也够咱们几个睡地。”
    “你早就计划好了啊？”蔷薇恍然的笑说。
    “那当然了！”帅山山春风得意的耍起了酒疯，拍着胸脯说：“我、我是谁啊？色狼帅！”
    “呵呵～”牡丹在帅山山怀里莺笑一声，捻花指点上帅山山脸蛋，发着春说：“帅山山，呵呵……你是……男色狼，呵呵……我是……女色狼，呵呵～”
    帅山山被逗的放声大笑，揽上牡丹肩膀，仰首望月，横臂抒发心中的豪情说：“夜。是属于咱们色狼的！”
    “啧啧啧～”牡丹欣赏地摇摇头，对蔷薇说：“蔷薇，你看看、看看，做男人，就要做……帅山山这样的！”
    帅山山摆手说：“不不，做、做男人要做像金刚那样的！在世界最高的大楼上，为心爱的女人打飞机！！！”说着“邦邦”的捶起了胸口。
    路边人都驻足看着帅山山和牡丹耍酒疯，蔷薇这叫一个无奈，见车来了赶紧说：“成了。成了，你俩别打飞机了，赶紧走。”
    帅山山盯着蔷薇强调说：“去……华亭啊！”
    蔷薇哼说：“我知道，不跑。”
    “嗯，这还差不多。”帅山山放心的点点头，把牡丹塞进了后座，跟着想回身出去拉正在路边站着睡觉的常兰，可牡丹一把就搂上了他脖子，一双秋眸里含满了柔情和迷醉，借着酒劲撒娇说：“我不许你走！”
    帅山山解释说：“我不走。我把……常兰接上车。”
    “不行！我不许你走！”牡丹死命的搂着帅山山脖子不放，急得都快哭了。
    帅山山无奈，只能让蔷薇帮忙把常兰扶进车，自己陪着牡丹坐上了后座。
    路上，牡丹完全腻在了帅山山身上。帅山山抱着这个骨软如酥的女人，下面也涨大了好几寸，长手难以自控地摸上了牡丹的大腿，隔着那条深蓝色的丝袜抚摩起牡丹细润的大腿。
    牡丹笑呵呵的爬上帅山山肩头。口齿不清的说：“帅……山，呵呵，我告诉你，其实我……我没来那个，呵呵呵～”
    “嗯？”帅山山一时没反映过来。
    “我没来例假，呵呵，我骗你呢～”牡丹浪荡的笑了起来。
    “咳、咳！”开车那司机听不下去了。咳嗽两声提醒后面的人检点点儿。
    帅山山听到司机咳嗽一下清醒了，见牡丹要失态，赶紧把牡丹抱到怀里说：“先别说这些，待会再说。”
    “呵呵～你好笨，呵呵～”牡丹躺在帅山山怀里一阵媚笑。
    帅山山被笑的心神乱颤，迫不及待地把手伸进了牡丹的短裙，想探个究竟。他顺着牡丹大腿摸上去，发现牡丹穿着一件薄纱的内裤，隔着内裤他能很清晰的感觉到牡丹蜜谷的娇嫩……
    她真没例假！
    帅山山心火蹿上了天，把手指蹭进牡丹内裤，惩罚性的搓了一下那颗蜜谷顶端的小桃核。
    牡丹全身一激，发出一声销魂的轻吟：“啊～你、你……”她抬起头，秋眸含怨的看向帅山山，醉软的打了帅山山一下说：“你不是人！”
    “啊？”帅山山被说懵了，赶紧把手撤出来。
    可牡丹忽然又荡唇一笑，醉眸里映出无限地骚媚，说：“但我喜欢！”说着就要去脱帅山山衣服！
    这要是在床上，她就死了，帅山山下面涨的都快能当汽车的千斤顶了，可这是在出租车里，帅山山拦着她说：“你别闹，咱们在车上呢～”
    牡丹撒着酒疯，嚷说：“我不管！天堂有路你不走，老娘心里没门你非闯进来！帅山山，你快给我脱衣服！”
    帅山山紧紧的抓着牡丹乱撕的手，说：“算我服你了牡丹，你先别闹了行么？”
    牡丹手被抓着动不了。心里生气！“嗷嗷”的要咬帅山山！嚷说：“你快给我脱！要不我咬死你！”
    帅山山彻底无语，把牡丹抱进怀里说：“大姐，我服你了，你咬死我吧，只要你不闹就行。”
    牡丹张嘴就咬帅山山的肩膀，但刚一使劲就晕了过去。
    帅山山见牡丹踏实了。长长的出了口气，对前面地司机陪不是说：“不好意思啊大哥，喝多了。”
    那开车地司机羡慕的说：“什么时候我要也这样喝多一次就好了。”
    “呵呵～”帅山山会意的色笑起来。
    到了酒店，办好手续，帅山山“拖家带口”的来到了事先预定好的豪华套房，他吩咐那个女管家今晚就是有火灾都不要来打扰他们。
    那女管家很明事理，把房间交给了他们“六兄妹”。
    ——————————————————
    光亮奢华地大厅里，白菜和牡丹在沙发上晕晕的躺着，小郁靠着蔷薇坐着，帅山山已经渐渐地恢复了清醒。正哄着半睡半醒的常兰。
    蔷薇坐在舒服的沙发上很是感慨。她看着大厅里华丽的装饰笑眯眯的对帅山山说：“你可真是个花花公子，花钱如流水，一点都不在乎。”
    “钱不就是用来花的么？”
    “呵呵，你老妈要知道你花钱干这些事非气死不可。”蔷薇从来都是口直心快，特别是喝多了的时候。
    帅山山笑说：“不会，我妈不管我这些。”
    蔷薇醉眼一眯，依旧带着鄙视的口气说：“那她肯定也心疼。”
    帅山山摇头说：“更不会了，这些钱是我挣地，我妈心疼什么？”
    “你挣的？”蔷薇一怔。
    “当然。不是我挣的我哪敢花的这么大手大脚？”
    “你妈不是一个集团的董事长么？”
    “是，但我花的不是她的钱，我花的是我自己挣的钱。”
    “是不是真地啊？你有那么厉害？”
    “嘿嘿，我比你想象中要厉害，而且厉害的多……”帅山山的话别有意味，眼神更是别有意味，从蔷薇的头上降到了蔷薇的胸口。
    蔷薇是过来人，再加上迷酒攻心，她很解风情，魅眼故意放醉。无意的解开一颗衬衫扣子，抖着衬衫说：“有冷气还这么热。”
    帅山山扫了一眼蔷薇深深的乳沟，心火被拱了起来，隐讳的笑笑，放电的看向蔷薇说：“蔷薇，我的心弦被你拨热了。”
    “呵呵～”蔷薇悦笑着说：“你嘴可够甜地。”
    “嘿，我不只有嘴甜……”帅山山挑逗的盯着蔷薇，侧手慢慢的撩起了常兰的短裙。轻轻的抚摸起常兰大腿，常兰的内裤被帅山山拨开了。
    看着帅山山把手伸进了常兰的内裤，蔷薇被刺激的心都快跳出来了，不由地挺了一下腰，双腿使劲的夹在了一起，她感觉自己那里被帅山山摸了……
    这时小郁突然站了起来，闭着眼说：“我不行了。得睡觉。”说完也不睁眼，凭着第六感就往外走。
    帅山山见她直奔柜子去了，赶紧把娇喘中的常兰扶躺在沙发上，跑过去搀上了小郁说：“小心点。”
    小郁闭着眼摇摇手，晕晕的说：“没事儿。”
    “这还没事呢～”帅山山笑着摇摇头，把小郁给横抱起来说：“我抱你上楼。”
    小郁一被抱，就感觉自己做了云霄飞车，猛的睁开眼，看到帅山山正在冲她微笑，她伸手去摸帅山山的脸，可摸了半天都摸不到，最后嘴角挂出一丝苦笑，闭眼睡了过去。
    帅山山把小郁抱上了楼，随便推开一间房门，见里面有两张单人床，进去把小郁放上了其中一张。
    小郁已经睡着了，表情好平静。闭眼后，她深深的黑眼影衬出了左眼皮上那颗微钻地晶莹，那颗钻石似乎在告诉帅山山她是一个决然的另类。
    帅山山坐在小郁身边，轻轻的摸上小郁瘦小的脸蛋，小郁什么反映都没有。他看着小郁平静却决然的面容，疼惜的吐口了气，心里又想起了小郁说的那句没有毁灭就没有重生，这个女孩太让人琢磨不透了……
    起身帮小郁脱去高根鞋、给她披好了单子，帅山山出门下了楼。楼下大厅里只剩了蔷薇和沉睡中的白菜、牡丹，帅山山问侧躺休息的蔷薇：“常兰呢？”
    蔷薇往浴室的方向指指说：“去洗澡了，她说想清醒点。”
    “嘿嘿，那今晚我可有的忙了。”帅山山的金睛火眼色眯眯的罩住了蔷薇的全身，别有意味的问：“你不去洗洗吗？”
    蔷薇朦胧着醉眼，更别有意味的说：“不了，我不想清醒。”
    帅山山听得心头一热，说：“小心醉一辈子。”
    “呵呵～”蔷薇醉绽笑颜，说：“就怕你没那个本事。”
    帅山山淡笑着摇摇头，不再搭话，他知道现在只有用真本事才能说明一切。
    他走过去抱起了白菜，把白菜抱进了小郁的房间，放到了另外一张单人床。
    白菜完全瘫在了床上，浑身上下没有一处有反映的地方。
    帅山山坐到白菜旁边，帮她拢了拢遮脸的发丝，欣赏起她那张喝的红扑扑的小脸。
    不知是被红酒给折磨的，还是被牡丹她们误解给折磨的，沉睡中的白菜还微微皱着眉，可爱极了，帅山山笑着抚抚白菜纯美的脸蛋，起身去帮她脱皮鞋。
    白菜穿着一双黑色的公主皮鞋，帅山山脱掉后觉得应该把她厚厚的高筒袜也脱了，要不太热了，想着又把白菜覆至膝下的白色筒袜给脱了。
    盖单子之前，帅山山瞄了瞄白菜搭在一起的修长美腿，又看了看白菜裹身的白衬衫和蓝黑格的短裙，心说是不是应该帮她都脱了她睡觉才舒服？以前听牡丹逗着说过白菜睡觉喜欢裸睡……
    嗯，帮人就应该帮到底，送佛就应该送到西……
    帅山山的菩萨心肠又来了……





    第三卷 登峰造极 第58章 天下没有不散的筵席（有点色）
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:25:05 本章字数:4553

    做好事之前，帅山山回头瞄了眼小郁，见小郁正背着他沉睡，这才放了心。
    做好事被人看见了就没意思了，对吧？这厮自欺欺人的想着……
    坐到白菜旁边，他的手就像扫描仪一样，从白菜光润的脚踝扫到了白菜诱人的大腿，他这可不是猥亵，是在给白菜做皮肤饱和度的检测！
    嗯，轻摸感觉不错，皮肤很有弹性。
    检测之后这厮的手放在白菜大腿外侧将至股下的地方不动活儿了，心说是往上走呢，还是往里走？一番抉择后，他把手滑向了白菜的大腿内侧……
    白菜大腿内侧的肌肤很滑嫩，帅山山忍不住轻揉了下去，还试探性的捏了捏，白菜一点反映没有，这很打消他的性趣。
    抬头看看眉头紧皱的白菜，帅山山微笑着摇摇头，手也放老实了，麻利的解开了白菜短裙的扣子，轻轻揽起白菜的腰，把白菜的短裙给退了下去。
    跟着他眼睛很自然的瞄向了白菜的内裤，白菜穿着的是棉制的白色内裤，很单纯、很健康那种，这条内裤净化了帅山山的心，很夸张吧？但这是事实。
    对这种女孩帅山山可不能禽兽。他老实的把白菜的衬衫退去，为了明早白菜不尴尬，他没脱白菜的内衣。轻轻的抚了抚白菜的凌肩，他给白菜盖了上了单子。
    起身出门前，帅山山回头望了望屋里躺着的这两个女孩，一个是神秘的黑钻，一个是纯洁的水钻，有意思。他微笑着关了卧室的灯。掩门走了出去。
    见帅山山下楼，蔷薇逗说：“白菜比小郁沉哦？”
    帅山山不解地问：“什么意思？”
    蔷薇魅唇一挑，坏笑着说：“你出来的很慢，嘿嘿～”
    帅山山哈哈一笑，抱起酥软的牡丹对蔷薇说：“这个更沉！”
    蔷薇听的爽朗的笑了起来。
    帅山山抱着牡丹上楼。牡丹似乎了解帅山山的体温，潜意识地搂上了帅山山脖子。酥胸紧紧的贴上了帅山山胸口。
    醉香袭人，帅山山倒吸了一口气，腹火都快把他腰给烧穿了。他迫不及待的推开了一间房门。这个房间比小郁她们那间高级很多，屋里尽是奢华的摆设，但帅山山眼里只有房中间那张舒适的大床。
    把牡丹轻放到大床上，他慢慢的挣脱开牡丹搂着他的胳膊。
    牡丹能感觉到帅山山要离开他，皱眉发出了“嗯嗯”的呓语，那绝对是乞求的呓语。
    帅山山拨开了牡丹的胳膊，但没有远离。他近距离地看着牡丹娇柔而乞求的媚姿，忍不住吻了下去。
    牡丹的唇就像葡萄一样水润。帅山山温柔的吮吮，坚舌翘进了牡丹的樱桃小口，牡丹满足的配合起来。
    帅山山吻了一阵，发现牡丹醉的已经没有更多的激情，就停住了。他撑起身，凝望起这个如春水凝成般的女孩。
    牡丹被吻后，唇角甜甜地翘着，红晕的脸蛋上写满了甜蜜和满足。
    帅山山点上牡丹俏丽的小鼻子，哼说：“你这丫头。就是想要个吻啊？”
    牡丹似乎听见了帅山山说话，唇角翘的更高了，脸上笑的更甜了。
    帅山山微笑着摇摇头。在他眼里，牡丹这个浑身上下都贴满了风骚标签的二十岁女孩，就像一面正在风中飘零的风筝，他好想给这面风筝系上一根实实在在的线，让她不在随风飘舞，让她拥有自己的方向……
    可要怎么给她加线呢？
    帅山山的想法很简单：OX了她，给她立个牌坊，告诉她：你是我帅山山地人了。让她真正的靠上这片充满阳光的海岸……
    想到这，帅山山眼睛很有想法的往下扫去，衬衫裹不住的酥胸、短裙盖不住的神秘、丝袜覆出来的诱惑，即使在睡梦中，牡丹的娇柔身躯也凝放着重重地风骚味儿，帅山山欲念情不自禁的涌了上来，他真想现在就给牡丹加线，但他知道。他不能这么做，用迷奸的方式夺走牡丹一直死守的贞洁，这不是他的Style。
    可是，就这么放过这只小狐狸，帅山山又实在不甘心。这小妮子都逗他那么多次了，也该报复她一次了吧？
    对！要报复！
    帅山山“快乐”的笑了。
    他又低头吻上了牡丹，这次他手不再老实。一边吻一边脱牡丹的衬衫，一个吻下来，牡丹地五颗衬衫扣子已经全被解开。
    帅山山抱起牡丹，极利落的扫开她胸衣，把她上身给扒了个精光。
    牡丹两颗娇乳肥嘟嘟的滚了出来。她奶子很大，很软，像极了将化的牛奶软糖，帅山山忍不住尝了过去。
    牛奶软糖都是甜的，牡丹的软糖也如是。帅山山轻咬上牡丹软糖上那两颗格外娇甜的巧克力豆，牡丹难以自控的发出了勾魂的娇吟。
    她的娇吟叫就像魔女的咒语，帅山山被这咒语变成了火冒三丈的半兽人。他一手发力的揉捏着牡丹的软糖，另一手迫不及待的搂上了牡丹的柔臀。
    在牡丹的柔臀上没停搁几秒，他就勾开了牡丹的薄纱内裤，顺着股沟，擦过牡丹娇嫩的后庭，他双指直接磨上了牡丹那条满是蜜汁的春巢。
    要不是那里面有层凝聚着贞洁的大门，帅山山的双指已经直捣春心。
    牡丹似乎也清楚到了事态的严重性，在愈演愈烈的吟唱咒语的同时，她双手开始无力的去阻挡帅山山的攻心指，嘴里呓呓嗯嗯的喊着：“不要～不要～”
    帅山山还处在兽大于人的状态，牡丹的恳求就是对他最大的刺激。他拨开牡丹的手，野蛮地撕烂了牡丹的薄纱内裤。
    牡丹几乎挤出了眼泪，死命的的央求说：“不要～我不要～”
    帅山山被牡丹说醉了，越听火越大。他趴到牡丹身下。用力的扒开牡丹侧蜷紧并的双腿，直勾勾地看着牡丹那条娇蜜如灼的裂谷，一条坚舌肆虐的舔了上去。
    溪流声，荡漾的情。
    牡丹被生生的舔服了：“我要，我要，帅山。我要～！”
    她的央求已经变成渴望。
    她的双腿已经由反抗的紧并变成了迫切的开张，她要让帅山山更进一步的舔食她地贞洁。
    ——————————————————
    因为贞洁，帅山山的坚舌无法再进一步，他的行动也无法再进一步，这个报复已经足够。帅山山吸着牡丹的滋蜜，又吻上了牡丹的另一张口，带着酒香的樱桃小口。
    一阵水乳交融、津蜜结合的乱吻，牡丹这只骚媚的小狐狸掉下了急欲攻心的眼泪。
    又不舍地揉捏了几下牡丹的柔臀，帅山山长出一口气。看着牡丹在靡醉中娇媚的乞怜，他拍拍脑袋。清醒一下自己，跟着温柔的脱掉了牡丹的短裙，给赤身裸体的牡丹盖上了薄被。
    看着牡丹情绪渐缓，但怜楚依旧，帅山山疼惜的亲了牡丹秀额一口，柔声说：“小美女，好好睡，待会我会把你抱到我房间，我不会让你感受那种醒来时是独自一人的孤独。”说完又亲了亲牡丹的额头。把牡丹的衣服放好，这才拂身离去。
    出了这间奢华地房间，帅山山下半身已经不再是人。
    蔷薇见帅山山背着身走回来了，逗说：“牡丹还真挺沉的～”
    帅山山回头但不回身的说：“嗯，比我想象的要沉。”
    蔷薇笑说：“怎么了？干嘛不转过身来？”
    帅山山惭愧的笑笑，说：“怕吓着你。常兰还没出来呢？”
    “没有呢，她这澡洗的可够长的。”
    “别是出什么事了吧？”帅山山担心的跑向了浴室。
    浴室门没锁，帅山山推门便进。这套豪华套房地浴室很大，用纹花的屏风分割成两部分，帅山山见外面的淋浴没人。就叫了一声：“常兰？”
    屏风里没人答应，帅山山赶紧跑过去，他从里面的超大浴缸里发现了常兰。
    帅山山笑了，常兰这家伙，竟然不脱衣服就泡进去了，而且还睡着了！
    看着常兰白衬衫湿浸的贴着娇挺的双峰、深色的胸衣不露已露，帅山山下面成了仙儿。他迫不及待地脱掉衣裤，坐入浴缸。靠在常兰身边轻晃晃她，问说：“喂，睡着了？”
    常兰揉揉眼，费力的睁开一点，看是帅山山，她想说话，但已经没力气再说话。于是又闭眼睡了过去。
    帅山山无奈的笑笑，侧身给了常兰一个深情的吻。
    常兰这个欲女在潜意识里被吻活了，一跨腿，醉醺醺的骑到了帅山山身上，捧住帅山山下巴求欲的吻了起来。
    帅山山早就忍不了了，刚才看到常兰湿衣裹体，他就决定迷奸常兰，现在常兰主动骑到他身上，他当然要开火！
    他在水下捧住常兰的翘臀，直接扒开了常兰的小裤裤，大炮毫不犹豫的挺进了战场。
    “啊～！”
    常兰发出了一声靡靡的娇吟，如电的快感把她从沉睡中激醒。她猛的睁开眼，迷醉的眸子里含满了欲求和快乐。她搂住帅山山的脖子，在水下疯狂的摆动起柔韧的细腰，让两团翘臀和帅山山的大腿亲密的摩擦，越来越湿滑的摩擦……
    帅山山脱掉常兰的湿衣，把常兰温柔的抱在怀里，搂着常兰如蛇般柔细的腰肢，让常兰的娇胸在他胸口亲密的滑蹭。他大炮轰隆隆的冲击起常兰的春心……
    之后，浴缸里的温水大饱了眼福，浴室里的空气大饱了耳福，浴室里的人大饱了性福……
    “老公，我不行了～啊～不要了，我真不行了～”
    常兰瘫软在了帅山山怀里。
    帅山山见常兰真是没了力气，一边发动着余波一边诧异的问：“怎么了今天？才二十分钟就投降？”
    常兰趴在帅山山肩上，娇屈的说：“头好晕，喝的太多了，都是你，那么灌人家～”
    帅山山笑说：“是你灌我吧？”
    常兰无力的笑笑，说：“不行了，反正我不行了，老公，你抱我去睡觉吧，我一点劲儿都没了。”
    帅山山体谅的点点头，把常兰抱出了浴缸，帮她脱去了湿尽的短裙和内裤，帮她擦拭了身体，给她披上浴衣横手抱出了浴室。
    常兰被帅山山的体贴和温柔融化了，双手搂着帅山山脖子，温馨的贴着帅山山胸膛说：“你真好～”
    帅山山笑说：“不好怎么做你老公啊～对了，今晚咱们和牡丹一块睡成么？”
    常兰甜蜜的点点头说：“我都听你的。”
    帅山山欣喜的亲了常兰一口，说：“你最好了。”
    常兰幸福的说：“你才是最好的～”
    帅山山把常兰抱到了牡丹的房里。
    常兰脱去浴衣钻进了牡丹的薄被，发现牡丹正赤身裸体，坏笑着问帅山山：“嘻嘻，你把她那个了？”
    “即将、即将。”帅山山得意的笑笑，帮常兰盖好了薄被，色眯眯的说：“你先陪她睡，我待会就回来陪你们。”
    常兰会意的点点头，说：“你去吧，不用帮我留劲儿，我今晚已经无力应战。”
    “呵呵～”帅山山笑着亲了常兰脸蛋一口，说：“你现在越来越坏了。”
    “还不是被你影响的～”常兰脸上尽是娇喜。
    “赶紧睡吧。”帅山山爱恋的抚了抚常兰漂亮的脸蛋。
    常兰幸福的点点头，回身拥上了赤裸的牡丹。
    帅山山看着两个动人的女孩相拥而眠，下面反映好大。他赶紧出了屋，下楼直奔客厅。
    他刚才抱常兰出来时，发现蔷薇已经不在大厅了，蔷薇好像在茶几上给他留了张纸条。





    第三卷 登峰造极 第59章 天下没有不散的筵席（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:25:20 本章字数:5919

    大钻：
    小郁有事，我跟她出去一趟。
    （一个简单的玫瑰花图案）
    纸条的字体刚正潇洒，不像一个女人写出来的，更不像是一个叫张小红的女人写出来的，帅山山看着蔷薇留的纸条，无奈的笑笑，心说今晚大炮又得息火了。
    帅山山坐到沙发上静神，一安静又想起杨文慈来了，他翻出下午新买的手机给杨文慈打了电话：
    “喂，慈姐……”
    “小帅？！！”
    “呵，不用那么惊喜吧？”
    “没有，只是……谢谢你。”
    “这有什么可谢的，咱俩都什么关系了你还跟我这么见外……”
    “没有没有，我只是很高兴。”杨文慈的声音泄漏了她心里的娇甜，娓娓的说：“我刚才正想着你呢，你就给我打来了……”
    “呵呵，这说明什么？”
    “说明咱们心有灵犀～”杨文慈像个小女生似的，窃喜的回答。
    “错，说明太凑巧了。”
    “你讨厌～”杨文慈知道帅山山在逗她，甜甜一笑，问说：“这么晚打过来有事么？”
    “嗯，大事。”
    “大事就是你想我吧？”
    “成啊！慈姐，你越来越了解我了！”
    “哼～”杨文慈得意的哼一声，说：“先跟你说件正事，省得待会被你说晕了忘了讲。今天傍晚时艺玛电影的罗异给我打了个电话，说他们拍摄场地的问题提前解决了，《爱情麻辣烫》两天后就开拍。”
    “两天后？”
    “对，下周一。29号。”
    “唉，还想在上海多待几天呢，看来得提前回去了。”
    “你准备那天动身？我帮你去订机票。”
    “嗯……”帅山山琢磨一下，说：“后天吧，你帮我订周日晚上的机票。”
    “订几张？”
    “你要跟我一起回去就两张。”
    “那就两张吧～”杨文慈娇甜的说。
    “嘿嘿，慈姐。你特想我吧？”帅山山语带挑逗。
    “我想芦苇丛……”杨文慈地话更挑逗。
    “那在飞机上我再帮你再开出一片芦苇丛来。”
    “……”
    帅山山和杨文慈在电话里得调了半个多小时情才结束通话。
    刚按下结束键，电话立即又响了，帅山山看也不看就接：“慈姐，不舍得挂吧？”
    “慈姐……？慈姐？！”电话里传出来一个大洋彼岸的叫声。
    “杜、杜洋啊？”
    “帅山山，帅山山，帅山山！”杜洋醋火攻心的叫了三声帅山山，后面的话怎么也接不出来。
    “呵呵，你个小可爱怎么又夜里给我打电话。”
    “臭老公，你别转移话题！你有空跟你的秘书谈情说爱，干嘛不接我电话？”
    “我没不接啊？”
    “呸！我今天给你打了好几个电话都说不在服务区。你干嘛不去服务区？！”
    帅山山无语的说：“我在服务区，只是电话坏了，这个电话是刚换地。”
    杜洋洋吃醋吃蒙了，叫说：“那你换了干嘛不给我打电话说一声？！”
    帅山山笑说：“小杜洋，你不体谅老公了吧～”
    杜洋又生气又委屈的说：“我怎么不体谅你了？我本来不想夜里给你电话，但白天打一天你都不接！你说你电话坏了，这个我不能勉强，但你电话好了也不通知我一声？却和秘书调情，你太让我伤心了！”
    现在杜洋胡搅蛮缠的很有水平。帅山山听笑了，夸说：“行啊你，老婆，现在也能和我掰理了。”
    杜洋被帅山山一夸，智商和醋火同时减半，但还是不依不饶的说：“哼，你别夸我，夸我我也生气。”
    帅山山连哄带骗的说：“杜洋，和你说实话吧，我本来想给你打电话。我天天都想给你打电话，我特想你，但最近我实在穷，打不起越洋电话……”
    “你穷？！”杜洋就像见到太阳从西边升起来一样，气说：“你骗谁呢！”
    “我说的是真的，我现在每个月只有100万的生活费……”
    “哐！”帅山山话还没说完呢，电话那边已经出现了跌倒的声音。
    杜洋缓了缓气，说：“一个月100万你打不起电话？”
    帅山山叹气说：“唉。你不体谅老公，你都不听我说完。”
    杜洋见帅山山语带失落，不敢说话了。
    帅山山委屈的说：“你知道么，我把我下个月地生活费全花了，只为了给你买一件礼物。”
    “啊？”杜洋听傻了，怔问：“一个月的生活费，那么贵？”
    帅山山深沉的“嗯”了一声。
    杜洋怯怯的问：“什么东西啊？那么贵……”
    帅山山故作神秘的说：“下个月我过去看你时你就知道了。现在保密。”他给杜洋买的那条价值128万镶了756颗钻石的手链，本来之前一点风儿都不想放的，但见杜*最近电话打的越来越频繁，思念越来越重，只能提前给她点消息，让她知道她在他心里地地位无比牢靠。
    杜洋听到帅山山给她准备了100万的礼物，怎么可能还生气？此时她智商又减了一半，娇娇的说：“老公，你干嘛给人家买那么贵的东西……”
    帅山山见杜洋不生气了，笑说：“我想用有价的东西来证明我对你的无价的爱，现在的100万是我能掏出最多的钱了，以后等我更有钱时，我会向你更近一步地证明。”
    杜洋嘤呜着说：“你别说了，呜呜。我听得都心疼死了。老公，你别对我证明了，我知道你对我地爱无价，你把给我买的礼物退了吧，你现在连电话都打不起，还怎么来看我啊？我现在就想见你的人。别的什么都不要，呜呜，你给我的卡我也不划了，我帮你省钱……”
    ——————————————————
    帅山山听笑了，说：“小傻瓜，你把你老公想地太寒酸了，我去美国用的是公费，你那张卡也是公费，公费你就可着劲的糟吧。”
    杜洋好奇地问：“你给我的卡是公费？”
    帅山山为了让杜洋安心，骗说：“绝对的公费。”
    “这个都能公费？你是不是什么都能公费呀？”
    “差不多。我吃喝嫖赌抽、讨老婆包小秘，都能报销。”
    “那你干嘛不用公费给我买礼物？”
    “啊？”帅山山听了一凛，暗叹杜洋现在怎么变得这么能套话啊？竟然让她套进去了，继续骗吧……
    于是大气凛然的说：“我拿公费给你买手链，那还能证明我对你的爱是真爱吗？！”他故意把礼物是手链给泄漏了，希望能转移开话题……
    “老公！”
    “嗯……”听着杜洋的大叫，帅山山心说完了，还是转移不开话题。
    “你真好！我爱死你了！手链很漂亮吧？一定是钻石的！”
    “……”
    “我一直就想有一条钻石地手链，老公你太好了！我爱死你了！等你来了我一定也送你一份无价的礼物！”
    “这个……你看着买就行了。”
    “嘻嘻。我给你准备的礼物你一定满意～”
    “呃，听你这口气，我觉得，要出事……”
    “你讨厌！到时我绝对让你刮目相看！”
    “啊？刮目相看啊？”帅山山听着杜洋的语气极兴奋，感觉很不对劲。他脑子一转，一个邪恶的念头猛的生了出来，赶紧问：“你、你、你，你不会是去隆胸吧？！天啊，你可千万别干这种傻事，我喜欢纯天然的！”
    杜洋差点没听坐下。气说：“大色狼！你想什么呢？我当然不会去隆胸。”
    帅山山听这话放了心，呵呵一笑，逗说：“那你要干嘛？把头发剪成短发？都说头发长、见识短，你想剪短了头发证明你见识多？”
    “呸！我不和你说了，老看不起人家……”杜洋娇怨的吐口气，甜甜的说：“老公，我爱你～”
    “我也爱你～”
    “老公，你对我说句好听地。”
    “我爱你还不好听啊？”
    “嗯嗯～”杜洋撒娇说：“我要你说更好听的。”
    “你啊～”帅山山笑笑。沉思着说：“你听着，如果你那边天上落下一滴水，那就是我想你而流的泪；如果天上落下两滴水，那是因为我爱你而心醉；如果天上落下无数滴水，那就是……”
    “是什么，是什么？”杜洋见帅山山不说了，着急的问。
    “是你那边下雨了。”
    “老公！”
    “哈哈！”
    “你太坏了。你太坏了，你太坏了！”
    “呵呵，不闹了，你那边应该是上午吧，好好和莫一出去玩吧，记住，别给我省钱啊，公家的，一定狠花！”
    “哼，我才不狠花呢，我是好女人，只按需花公家的钱。”
    “……”
    和杜洋通过电话，帅山山智商下降了不少，不过身上的可爱劲儿也增加了不少。这时他电话又响了，是个上海本地的号码，他好奇的接起来：“喂？”
    “大钻吗？”
    “张小红？”
    “对，对，你赶紧出来，我在楼下大堂的酒吧呢！”
    “怎么了，出事了？”帅山山一边起身一边着急地问。
    “下来说，酒吧，快快。”
    “好，我这就过去。”
    帅山上挂上电话，赶紧去浴室穿上了衣服，风风火火的跑下了楼。
    大堂的酒吧很是典雅而堂皇，已经快十二点了，里面人很少，一个优雅的女钢琴师正在弹奏着很浪漫的夜曲。帅山山一眼就瞄到了正在一张小圆桌边邻坐地蔷薇和小郁。
    “怎么了？有人欺负你们？”帅山山走过去关切的问。
    “没有，你坐下。”蔷薇招手让帅山山坐下。
    帅山山坐到了两人对面。
    “大钻，你劝劝小郁，她要出国留学。”
    “出国留学？”帅山山一怔。他看向小郁，发现小郁眼睛很亮，也不知道是醉着还是清醒。试探的问：“小郁，你还醉着呢？”
    “没有，醒了。”
    “那你要出国留学？”帅山山很是不解。
    小郁淡然地说：“这是早就决定了的事。”
    蔷薇不忿的说：“那你为什么早不说？咱们刚要和大钻签约，你就冒出来说。”
    小郁解释说：“我爸刚才才给我打电话，说签证地事没问题了。”
    帅山山委婉的驳说：“这么晚打电话……”
    小郁只是点头，不再做解释。
    帅山山皱眉问：“你要去哪留学？”
    小郁平静的回答：“德国，慕尼黑音乐戏剧大学，很早就申请了。”
    帅山山继续问：“去德国，你会德语？”
    蔷薇叹气说：“她会，她以前有一个女朋友是德国人。”
    “晕～”帅山山看小郁目光淡然。似乎真是早就下决定了，无奈的说：“你是一定要去？”
    小郁淡淡地“嗯”了一声。
    帅山山和蔷薇全听默然了。
    三个人看着圆桌中央燃在酒杯里的金烛，一阵沉默。酒吧里只剩了幽幽的钢琴声。
    过了几分钟，最沉默寡言的小郁先开口了：“我只去一年半。”
    蔷薇生气的说：“去一年半也是去啊！那些又不是你的爱好，你学它干嘛？现在咱们地机会这么好，你干嘛不珍惜眼前的机会？你走了咱们DR怎么办！”
    小郁解释说：“我只是出去一段，并不是退出DR。我出去一段对咱们发展有帮助。现在DR还很不成型，每个人都需要一段独立的完善过程。我去那边就是想接触一下那边地下音乐的元素，你也应该趁着这段时间开阔一下视野。咱们每个人都应该趁着这段时间提高自己。”
    “可是你这决定的也太冒然了。都不和我们商量。”小郁说的在情在理，蔷薇还在辩驳，但已经很无力。
    小郁微笑说：“我现在不就在和你们商量呢么？”
    蔷薇悻悻的说：“这哪叫商量？你都决定了。”
    小郁拍拍蔷薇大腿，安慰的笑笑。
    帅山山皱眉问：“小郁，你确定不会退出DR？”
    小郁点头说：“确定。”
    “唉～”帅山山妥协的吐口气，说：“那就这样吧，蔷薇，你也别难为小郁了。小郁说地对，你们每个人都还需要一段独立的完善过程，技艺和心态都需要提高。这段就当蓄势待发的磨练了。”
    蔷薇气囊囊的说：“磨练？乐队需要磨练么？一年半不在一块，还怎么捏合在一起？”
    小郁直白的说：“现在总膘在一起一点意义都没有。这次巡演之所以能成功，完全是因为帅山给咱写的歌。DR要像以前那样发展，还是做不出自己的东西。咱们每个人都需要提高，各种素质的提高。以前没什么机会，沉迷于自我陶醉没什么，可现在出现了机会，咱们就一定要翻天覆地的折腾一场。”
    小郁深邃的眸子里射出了欲爆地锐利。蔷薇被说沉默了。
    帅山山同意的点点头：“小郁说的对，你们每个人都需要提高。”
    蔷薇埋怨说：“帅大钻，我让你劝小郁来了，你却帮她说话？”
    小郁收住锋芒，微笑说：“他不是帮我说话，是在帮事实说话。一年半以后才是DR真正爆发的时候。现在咱们磨在一起也是浪费时间，常兰、龚雪她们还都在上学。你也应该趁这会儿丰富一下创作灵感。”
    帅山山附和说：“的确，蔷薇，你遒在这个圈子遒的太久了，应该换换环境。”
    蔷薇气说：“你还帮她说话？！”
    帅山山温和的笑说：“我没帮她说话，我说的是真心话。我真觉得你应该换换环境，你是DR地灵魂。要不我帮你安排，你也去欧洲生活一段得了？”
    “我不出去……”蔷薇不悦的皱起眉，问帅山山：“你真觉得乐队分开那么久还能再成型？”
    帅山山笑说：“你们没分开啊，小郁又不是不回来，而且你们还可以去德国看她，费用全由公司出。”
    小郁忙说：“我不让她们去看，我要一个绝对独立的提高过程，不能让她们影响了。”
    帅山山诧笑着说：“你不是认真的吧？”
    “绝对认真。”小郁文静的脸蛋上淡出了一丝不可妥协的微笑。
    帅山山沉思着说：“这……我怎么觉得有点不对啊？”
    小郁伸出了左手，摸摸手上的黑钻说：“你们放心，既然我戴上这枚戒指了，我就一定不会离开DR。天下没有不散地筵席，但DR是个例外。”
    －－－－－－





    第三卷 登峰造极 第60章 天堂路上的徘徊
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:25:30 本章字数:4507

    不见面？
    这个决定让人无法接受，帅山山和蔷薇站在了同一战线上，死磨硬泡的劝起了小郁，可小郁就像和他俩没在一个空间里，任他们怎么晓之以理、动之于情的劝说，她都皈然不动。
    最后帅山山和蔷薇只能无奈的接受小郁要去德国的决定。
    回了豪华套房，帅山山怎么琢磨怎么觉得这件事蹊跷，等小郁回房睡觉了，他对蔷薇说：“蔷薇，我觉得小郁有别的事。”
    蔷薇郁闷的说：“谁知道，那丫头真狠心，竟然不许别人去看她。”
    帅山山苦涩的笑笑，说：“我觉得她那个了……”
    蔷薇不解的问：“那个了？”
    帅山山苦笑着摸摸自己肚子说：“我觉得小郁怀孕了，她有我的孩子了……”
    “啊？”蔷薇大怔。
    “上次我去小郁别墅帮你们排练，和她发生关系，在她里面那个着……”帅山山回想起了那天的情景，那天他几乎把小郁的子宫给射爆，他猜很可能出事了。
    蔷薇由怔变气，斥说：“你怎么这么不负责任啊？万一出了事怎么办？”
    帅山山后悔的说：“当时脑子太热……”
    蔷薇气愤的大口喘起气。
    帅山山皱眉说：“我觉得小郁是想把孩子生下来。”
    蔷薇气说：“那你想怎么办？让她打了？”
    帅山山苦涩的摇摇头，说：“怎么可能打了，我虽然还没什么心理准备，但她要想生，我就必须要负责。我有能力负责。”
    蔷薇略现满意的说：“这还差不多。你以后注意点，别玩的那么过火，幸亏小郁这次没事，要出了事大家以后朋友都不好做。”
    “小郁没事？”
    “应该没事，我看她这几天都戴着卫生巾，应该是来例假了。”
    “唔～”帅山山长出一口气。抚抚胸脯后怕的说：“太好了，我还以为我要当爸爸了呢～”
    蔷薇甩出一个厌恶地眼神说：“现在这么担心，当时干嘛去了？”
    帅山山嘿嘿的笑说：“当时正云里雾里呢，别说当爸爸了，就是当爷爷我都愿意。”
    蔷薇见帅山山又现出一副无赖嘴脸，冷冷的说：“我鄙视你。”
    帅山山恢复点正经说：“当时的我的确应该受到鄙视。我以后肯定会小心的。”说着别有意味地打量起了蔷薇的大腿。
    蔷薇拿沙发靠垫挡在自己丰润的大腿上，警示说：“你今晚别打我主意，我脑子乱极了，晚上要好好的思考一下未来。”
    “你不觉得两个人一起思考未来，未来会变得更好么？”帅山山试探着问。
    “你就没正经的吧！”对于帅山山的挑逗。蔷薇甚为不屑。
    “我是说正经的呢，咱俩可以一边做爱做的事，一边商量未来，多好啊？”
    帅山山还在那儿忽悠呢，啪！一个沙发靠垫已经飞上了他面门。
    蔷薇鄙视的甩了帅山山一眼，不再搭话，起身上楼。
    帅山山不依不饶的说：“喂，你不是愿赌服输吗？”
    蔷薇闻言停在楼梯上，转身。眯眼鄙视地看向帅山山，猛的一哈腰把自己内裤给拽了下来，直接扔给了帅山山，哼说：“最好的素材，拿去用吧！”说完头也不会的走上了楼。
    帅山山被蔷薇的举动给震了，心说这女人也恁狠了吧？
    他捡起蔷薇的内裤，那是条红色的蕾丝低腰平角裤，性感的让人喷血，可惜不在女人身上它已经没了生气，帅山山为它流泪……
    无奈的提着内裤。帅山山去了蔷薇刚刚进去地房间，他也没敲门，直接就进。
    蔷薇正脱着上衣呢，见帅山山进来了，鄙视说：“怎么着啊？还不够？还要我把胸衣也脱给你？”
    帅山山把内裤扔给蔷薇，笑说：“怕你了张小红，以后不跟你赌素材了，直接跟你赌身子。”
    蔷薇接住小裤裤。说：“美的你，我以后再也不跟你赌了！”
    “那是不可能的，我喜欢和你赌，你就等着把身子输给我吧。”帅山山留给蔷薇一个自信的微笑。
    回屋，常兰和牡丹正在甜甜的相拥而眠，帅山山看着心里上火，他脱了个精光。轻手轻脚的爬上床，从后面抱住了常兰。
    常兰在恬梦中扭扭身子，舒服的靠到帅山山怀里。
    帅山山感受着常兰娇体的馨香，手很自然的握住了常兰的娇乳，满握着揉捏起来，常兰没什么反映，这不打消帅山山地性趣，他手顺着常兰的柔腰下滑，浮过森林，直接摸上了常兰的秘谷，那里有些微潮，帅山山轻轻的刺激起常兰最娇嫩最敏感的樱核。
    常兰发出“呓呓”的轻吟，她松开牡丹，完全靠到了帅山山怀里。
    帅山山能感觉到沉睡中的常兰正在发情，翘屁股开始慢慢的磨蹭他地大炮，他大炮被磨的涨涨的，心火越来越上涌，手上循序渐进的加大了刺激的程度。
    常兰的呼吸越来越急促，身子也变得越来越热，甚至开始蒙蒙的发汗，下面更是呈现出泛滥地势头，帅山山知道箭可赴弦，于是把常兰的娇蜜往她腿上一抹，握住自己的钻石炮筒，极轻极柔的探了进去。
    不管是沉睡还是清醒，不管是一次还是百次，常兰给男人铺出的天堂路永远是那么紧，她可真是不可多得的欲女。帅山山闭眼，享受起这欲女的天堂之路，他觉得走这条路的感觉实在太舒服了，不舍得停下，于是在这条路上反反复复的徘徊起来……
    这夜，帅山山沉睡。但刀未出鞘。
    嘀嘀嘀嘀、嘀嘀嘀嘀～
    为什么每天早上都被手机吵醒？
    人一忙了就是烦！
    帅山山无奈的去抓电话，一拧身子，大炮很滋润的滑了一下，他浑身一颤，竟然舒服地打了一个激灵！
    常兰简直就是欲仙啊！都一夜了还能那么湿滑！帅山山心里大呼过瘾，也不再顾什么电话。又开始在常兰的天堂路里徘徊。
    常兰被帅山山徘徊醒了，一边急喘气，一边着急的回头。一看是帅山山，她迷离的眸子里“哗”的就喷出了妩媚，娇怨着说：“你怎么又……？啊，别弄了，先接电话～”
    帅山山嘿嘿一笑，一挺腰，大炮深入了天堂路的尽头，把常兰紧紧地抱在怀里接了电话：“喂？”
    “山山。”
    “啊！老妈！”帅山山冲常兰打了个手势。让她千万别出声，常兰会意的点点头。
    ——————————————————
    “昨天袁国庆给我打了个电话，说你有急事去上海了，昨天打了一天电话你都没开机，你在那边没出什么事吧？”
    “没事没事，昨天手机坏了，今天早上才换的新的，刚想给你打电话，你就给我打过来了。咱俩真是古今中外、古往今来最心有灵犀的母子。”
    “又贫蛋，你不管怎么变还是那么贫。……最近和你云姨在筹备酒楼，也没空照顾你，你自己照顾好自己啊。”
    “嗯，您放心，这个世界上我第一照顾好您，第二就是照顾好我自己。”
    “成了成了，别贫了，你别只顾着玩，误了月底金雷的开业典礼。”
    “忘不了。我怎么可能错过您梦想起飞的时刻～”
    “唉，真受不了你～”帅妈被帅山山说的心甜极了。
    “哦，对了，你从上海回来时别忘了给你云姨和钱凤买梨膏糖，她们娘俩最爱吃那个。”
    “活活，是您想吃城隍庙的五香豆吧？”
    “还成，也不是特想吃，不过你给我买回来我肯定不拒绝。当然了，你不买我心里也只是难受一下，也不会怎么样……”
    “得得，您甭说了，我买，我一定买。”
    “呵呵～”
    “老妈，你有时贫起来比我还狠。”
    “不跟你贫了。你注意好身体，别玩的太过火。”
    “您也是，别太累着，有事都让钱凤去忙，别疼她，往死里锻炼她。”
    “好，回头我去和她说。”
    “别、别说啊，直接累她就行。”
    “直接累多没意思？让她知道是你在背后使坏，然后看她整你多有意思～”
    “天啊，帅韦君，你是不是我妈啊？”
    “嘻嘻，我不叫帅韦君。”
    “雷……喂？喂？竟然逃了？太卑鄙了！有其子必有其母！”帅山山极无奈地挂上了电话，他知道帅妈从来都是说到做到的人，心想这回惨了，回去又要被钱凤狂殴……
    常兰见帅山山挂上了电话，翘臀一提，猛的夹了帅山山一下，靠到帅山山怀里暗羡着说：“你和你母亲关系真好。”
    帅山山苦笑着说：“是好，好的撺掇别人欺负自己儿子……”
    常兰嘤笑着说：“谁让你先犯坏啊？”
    帅山山叹着气说：“唉，一想到钱凤的拳头，我下面就犯软。”
    常兰娇柔的扭扭腰，不满足的说：“感觉出来了……”
    帅山山无奈的说：“被他打的太多，都成条件反射了。……哎？牡丹呢？”
    “我也不知道，是不是去洗澡了？我看她衣服还在床边呢，她洗澡习惯裸进裸出……喂！你下面怎么又硬了！太伤人了吧？”
    “嘿嘿，常兰，咱俩打个商量好不？”
    “什么商量？”常兰娇屈地问。
    “我用五分钟把你送上天，然后……”
    “五分钟，你太小看我了！”帅山山还没说完呢，常兰先娇娇的哼话了。
    “说大话，嘿嘿，接招吧您内！”帅山山大笑一声，伸出掏心指，直蹭常兰天堂路口的粉樱桃，同时挺腰一个急刺，一下就把常兰的傲气给刺没了，跟着他给常兰套上了人工的欲望刑具，刺激起常兰身上所有的敏感点。
    常兰虽强，但毕竟还是十几岁的小女孩，根本没法招架帅山山的强攻。面对着魔鬼的诱惑，她只有享受和被征服的份儿。帅山山开着从欲海泡过地大拖拉机，轰轰隆隆的就撞碎了她的灵欲。
    八分半，这次交锋用了八分半。帅山山趴在常兰的背上，缓着气赞说：“你又变强了。”
    常兰被爽的都掉眼泪了，哭着说：“帅山山，我有一天一定会死在你手里。”
    “不一定，也许是我死在你手里……”帅山山亲了一下常兰的香肩。
    常兰涕泣了几声，央求说：“我要你每天都这么对我，我已经离不开你了。”
    帅山山抓上常兰的娇胸，一边揉一边逗说：“你太伤人了，平时不说这话，干完这事才说，你是离不开我的人啊，还是离不开我地宝贝？”
    “都离不开～”常兰扭扭腰，泣笑着撒起娇。
    帅山山手滑上常兰那条蒙着香汗的小腰，亲昵的说：“亲爱的，这次回北京后就搬来和我一起住吧？我从东华公寓买了套房，那里离学校近。”
    “可是……”
    “放心，我妈不过去住。其实我妈过去住也没什么，她是宇宙第一好女人，一定对你很好。”
    “谢谢你……”常兰心里温馨极了。
    “傻瓜，别谢我，咱们是一家人。”
    帅山山温柔的话迷朦了常兰的眼。常兰翻身深情的吻上了帅山山，由情至欲，两人又是一通大战，结果牡丹花开地时间又被推后了五分钟……





    第三卷 登峰造极 第61章 牡丹花开
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:25:39 本章字数:4429

    牡丹把长发盘起来，躺进宽大的瓷白浴池，让香浴蒸掉身上所有的酒气。她随手拿起一条湿毛巾，放在秀额上，头往后一枕，回想起昨晚的事。
    “你是男色狼，我是女色狼……”这是她能想起的酒醉后说的最后一句话，之后的事再也想不起来。
    拿毛巾擦擦玉颈，看看自己浸在水中的赤裸娇躯，牡丹心里生出了后悔：昨晚真不应该喝那么多，被帅山山占了那么多便宜一点感觉都没有，白被占便宜了……
    那只狼昨晚到底干了多少色狼该干的事呢？
    牡丹泛起春思，想着早上看到帅山山深入常兰的一幕，她开始幻想帅山山昨晚是不是也深入她了，当然，她清楚自己的贞洁还在，但女人身上不只一个洞啊，狡兔三窟、狡兔三窟，好女人身上都有三个洞的……
    呵呵，龚雪，你别瞎想了，帅山肯定不是那种斯文禽兽，他连你的贞洁都能保住，肯定没做坏事，估计是你自己太淫荡，把内裤撕烂了去勾引人家……
    牡丹想着自己撕烂内裤勾引帅山山的情景，不由的笑了，但也有些后怕。她可不想不明不白的就失去自己的第一次，虽然这第一次肯定是帅山山的，但她也想明明白白的被帅山山夺走。
    飞蛾扑火，火竟然生出爱心，自灭而不去烧飞蛾，帅山山，你真是个好男人！
    牡丹秋水含星般的桃花眼里流出了绵绵的爱意，她现在对帅山山是无比的欣赏，欣赏的都想让帅山山立即就把她收入帐下了。
    爱由心生，春自冥想，牡丹又闭上眼。开始幻想帅山山像深入常兰那样深入她，左手不由地摸上了自己的小蘑菇……
    纤指在水下轻触，那感觉像极了帅山山柔舌的挑逗，牡丹顿生出一种似曾相识的感觉，但她不知道是什么相识，只觉得下面好舒服。蘑菇更润、更敏感了……
    就在她吐着春央、独自偷欢的高潮时刻，池中的水猛地晃动起来，两只熟悉的大手温柔的抱住了她。
    “啊～”牡丹知道这是帅山山，但还是被吓得叫了一声。她猛的睁开眼，秋眸里含满了难泻的春欲，捶着帅山山肩膀娇嗔说：“你吓死我了！”
    “呵呵～”帅山山笑着坐进浴池，让牡丹正跨在自己腰上，回味着牡丹自我陶醉的欲燥神情，色眯眯的逗说：“吓死你？你应该说羞死你才对吧？”说完挑逗的捏上了牡丹的柔软小臀。
    “羞什么，反正都被你看光了。”牡丹秀眉一挑。神态异常的骄媚。
    帅山山环上牡丹地细腰，把这只从骨子里透着骚媚的小狐狸压近自己，陶醉的嗅嗅那对娇糖奶乳，说：“酒醒了，你身上又香了。”
    牡丹能感觉到臀后靠着一只庞然大物，被吓走的春意顿时又飘回俏颜。她拿自己的湿乳慢慢的摩娑起帅山山胸口，秋眸挑着诱惑的微笑，曼声问帅山山：“你昨晚对我什么坏事了，说。”
    帅山山被牡丹的巧克力豆划的胸口痒痒地。心里更是痒痒的，大手顺着牡丹柔细的后腰直滑向那条沟股后庭，挑逗的说：“昨晚我吻遍了你身上的每一个地方，你真是个妖娆的女人。”
    牡丹的春心被帅山山手和话给拨热了，她搂上帅山山脖子，把自己的娇糖奶乳送到帅山山嘴里，暧昧的说：“我只为你一个人妖娆。”
    帅山山舔了一下牡丹的巧克力豆，爱欲流淌着说：“那为了回报你地独爱，我一定要会让你灿烂的绽放。”说完温柔的咬食起牡丹的娇奶。
    牡丹被咬的麻痒难忍，自然的抖起腰肢。轻吟急喘着说：“帅山山，我要做你的女人，我要你占了我的身子～”
    帅山山顺着牡丹地秀颈亲上去，迫切的说：“不光身子，我连你的心也要。”
    “啊～”敏感的脖子一被吻，牡丹就发出了轻吟，她想再表达自己的爱意，但樱桃小口已经被帅山山尽封。只能用柔舌来倾诉一汪的春情。
    帅山山紧紧的拥着牡丹，感觉就像穿越了时空，跑到了古代去拥吻天下第一地青楼女子，那骨软如酥的春媚，那滑如凝脂的娇肌，她可真是人间骚媚的极品。
    帅山山已经忍不住去拨弄牡丹的春巢。水是涩的，但蜜是滑的。牡丹的春巢是滑的。
    牡丹被帅山山摸的腹蜜极烧，烧的浑身酸痒难抑，她使劲用奶乳滑蹭帅山山，想把这种快感也传染给帅山山。但其实不用这么费心，她绵软如丝的吟叫已经让帅山山心潮澎湃。
    帅山山看着牡丹在自己怀里挣拧求欲，心热的说：“你好骚。”
    牡丹扬头，秋眸里含着无辜和怜媚，咬咬嘴唇说：“我只对你一个人骚～”
    池水微微升高了几微米，因为帅山山大炮的膨胀。牡丹实在太挠人，帅山山现在连吃了她的心都有了！要不是她还是个处女，帅山山一定会去开那辆在欲海里泡过的大拖拉机，轰轰隆隆的碾碎这个小骚货。但她还是个处女，帅山山不能那么勇猛。
    他搂着牡丹的小腰，给牡丹搂出了浴池。浴池的水不同于温泉，不是活水，不知道干净不干净，所以不能在池子里破牡丹的处儿，帅山山是绝对体贴的人。
    浴池旁边有张充水的蓝色浴垫，帅山山撤了一张大浴巾放到水垫上，牡丹在旁边用干浴巾把自己擦的娇鲜无比。
    帅山山坐到水垫上，看着牡丹在窗边擦拭身体，温和的阳光映上牡丹欲放的娇嫩身体，那情景实在太诱人了，帅山山在水垫情不自禁的握住了自己的傲物。
    牡丹媚笑着扔掉浴巾，袅袅婷婷的移步到帅山山怀里。
    “你太诱人了～”帅山山赞美了一句，温柔地把牡丹压在身下。抓着她娇奶是一阵痛吻。
    牡丹被吻的欲火焚身，迫不及待的敞开双腿，一边吻帅山山，一边下腰用自己的小蘑菇去蹭帅山山的龙炮。帅山山被蹭的心火和炮火都极欲喷放。摸下去，他发现牡丹地春巢已经涌出了春潮，不是一般的春潮。是能淹死人的春潮。在牡丹的春巢上轻轻一抹，他整个手掌竟然都被牡丹的滋蜜给染湿了！
    帅山山蹭了一手的滋蜜，抹到牡丹的胸口，微笑着叹说：“夸张了。”
    牡丹清楚自己的喷涌能力，羞的垂下眼，娇媚的咬咬嘴唇说：“人家控制不住……”
    帅山山又心热地去蹭了一手滋蜜，把牡丹的柔臀、大腿根儿全都抹滑，感慨的说：“你是我见过最能流的女人。淫的一手好湿不难，淫的一被子好湿才难，我终于遇到能吟出一辈子好诗的女人了！”
    “你别笑话人家～”牡丹娇羞的拧了帅山山大腿一把。
    帅山山咬上牡丹的甜唇调情说：“我没笑话你。我是欣喜，我喜欢流淌地女人。”说完又去抹牡丹的滋蜜，同时刺激起牡丹的小蘑菇。
    牡丹忍不住把香舌送到了帅山山嘴里，欲求的缠绵起来。
    帅山山感觉牡丹的春巢已经做好了接客的准备，栖身压到牡丹身上，扒开牡丹双腿，把龙炮架上战场轻轻的磨蹭起来。牡丹使劲的坐臀希望帅山山赶紧深入。
    ——————————————————
    帅山山看着满眸春水的牡丹说：“龚雪，你是我的女人了。”
    牡丹情欲焚身，娇柔怜楚着说：“还不是。你快让我是。”说着去扒帅山山坚臀，要帅山山赶紧刺入。
    牡丹风骚地举动让帅山山爆涨不已，他开始了很轻柔的钻井工作，没徘徊几下，就轻柔的推开了牡丹的贞洁门。
    牡丹柔齿一咬，春眉一皱，低出一声痛吟。
    那一刻她清醒了，但马上又醉了过去，被填满的感觉实在太美妙，她绽放了。她整个人都酥在了水垫上，
    帅山山靠着水垫的绵软，把火烫的心一波一波的送到牡丹欲火阑珊地深处，牡丹第一次感受到真正的男人，真正的男人不用支点，也足以翘起整个女人。她感觉下面一次次的被贯穿，心也跟着一次次的荡漾呼啸。她不受控制的春吟起来。
    帅山山见牡丹一直紧张的闭着眼，抽出龙炮。轻声问：“很疼？”
    下面空了，牡丹猛地睁开眼，那目光几乎要吞了帅山山。她满脸欲求难解的春情，着急的说：“不疼，你别停，一点都不疼～”
    帅山山也觉得牡丹不应该疼，他刚才推开牡丹贞洁门时极为顺利。几乎是轻轻一碰那扇大门就自己打开了。现在牡丹又这么说，他决定去开那辆从欲海泡过的大拖拉机。他把牡丹翻了过来。
    牡丹会意的跪到水垫上，把柔臀高高的翘给帅山山，回头，用妩媚的眼神和毕露的花蕾极力的乞求帅山山快来宠幸她。
    帅山山看的腰火大盛，倒吸一口气，泄欲的吻住了牡丹敏感的软腰，牡丹被吻的嘤吟不已。帅山山听得心里酥酥的，迫不及待的把龙炮送进了那汪春井，跟着一手搂上牡丹的娇奶，一手去扶牡丹的脸颊，俯到牡丹身上热烈的吻起了这朵凝满春水的娇嫩花朵。
    上下两口都被填满，春巢被极疯狂的轰炸，唇舌被极霸道的吸吮，娇奶被极肆虐的蹂躏，牡丹的春心完全被引爆，爆出了一屋的春吟，爆放了一地的春水，她把帅山山爆进了一个迷人的春天……
    一个小时的宠幸，牡丹花开。
    帅山山躺在绵软的水垫上，闭目回味着春天的美丽。
    牡丹如胶似漆的卧在帅山山身上。看着帅山山嘴角挂着深深的满足，她心里别提多高兴了，拿大腿蹭蹭帅山山还坚挺的傲物，甜笑说：“你比我还夸张。”
    “呵，不夸张怎么爱那么多女孩？”帅山山臭美的睁开了眼，往上抱抱娇滴滴的牡丹，抚上了牡丹那对诱人的奶乳。
    牡丹已经酥软难战，但还是用大腿挑逗的磨蹭着帅山山的傲物。
    帅山山被牡丹柔润的大腿蹭的心热热的，亲密的问：“再来一次？”
    牡丹忙摇头说：“不行，都被你弄肿了，再来一次以后就都别来了。”她嘴上虽这么说，但腿上磨蹭的越来越温柔。
    “肿了还勾引我……”帅山山知道牡丹下面肿了，颇无奈的说。
    牡丹扬头甜媚一笑，说：“我就要勾引你，我要勾引你一辈子～”
    帅山山被牡丹靡靡的声音挑出了火，翻身把牡丹压到身下欲望的亲了起来。牡丹娇柔无力的任帅山山摆布着，帅山山真想开了牡丹的后庭，但牡丹那里实在太娇嫩，他没舍得开，只能哭着被牡丹白白的挑逗了一回……
    一番浴室的春情，帅山山把牡丹抱回了卧室，怀抱着双娇又惬意的睡了一觉。
    这天上海的天气格外好，几个女孩都睡到下午才恢复精神。在酒店的餐厅了饱餐了一顿，帅山山陪几个女孩出去逛街。
    他们第一个目的地就是南京路上的高档商场，因为牡丹只穿着一条短裙，下面还一直清凉着呢。帅山山给牡丹买了一套非常性感的粉色蕾丝内衣，带腰带儿的那种，他希望牡丹晚上好好勾引他。牡丹晚上果然好好勾引他了，但只局限于勾引。
    晚上回了豪华套房，牡丹用眼神、柔舌、娇糖奶乳把帅山山的欲火全都逗了出来，然后在帅山山耳边说了一句：“再见，大笨蛋。”说完飞快的跑到了白菜卧室，插上门一阵悦笑，任帅山山怎么说都不出来了。
    帅山山这叫一个无奈，心说牡丹这只小狐狸，花开了还是那么坏，唉……





    第三卷 登峰造极 第62章 三万英尺的喷射
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:25:48 本章字数:4413

    周日帅山山和DR的五个女孩聊了一上午的天儿，聊了很多未来的事。小郁的离开已经板上钉钉，常兰、牡丹、白菜听到这个消息后很难受，但她们都知道小郁要做了决定就不会更改，所以只能接受。
    小郁八月中旬就要出国，帅山山的钻石工作室最快也要在八月下旬才能注册成立，小郁不愿意在出国后再和任何人联系，所以帅山山到时只能签到四个人。
    蔷薇决定在这段时间里做个背包客，上山下乡，好好的去开阔一下眼界。帅山山很赞成，准备给她从公司批一笔钱做旅费，但蔷薇坚决不要，她不想不劳而获。帅山山见蔷薇态度坚决，也就没坚持，他不想打破别人的原则。
    常兰在这段时间还是要加强基础声乐的学习。牡丹和白菜则想一边玩音乐一边在钻石工作室里打工，做些力所能及的事。帅山山觉得这样最好，牡丹可以搞搞外联，多了解些圈子的事，这样对DR未来发展有好处；而白菜可以在他身边帮他编曲，未来他要捧好多人，和白菜配合好是关键。
    中午时帅山山接到了何禾的电话，何禾还在天津的外公家，她告诉了帅山山一个惊人的消息：火星队夺得了大奖赛的冠军！
    帅山山完全不敢相信自己的耳朵。他没去，他们火星队在决赛能干掉海浪队夺冠？这完全不可能啊！这要是真的中国国家队都能进世界杯四强了！
    何禾说这是黑珠告诉她的，她开始也不信，后来听黑珠讲了过程她才信……
    原来那天大勇他们见帅山山来不了，就玩邪的，摆出了全真七子的天罡北斗阵：五个人站地门线上。两个人鳔的横梁上，完全把球门给堵死，就豁出去挨闷了，一直挨到0：0收场进行点球大战。
    点球大战是小唐守的门，这厮把“神赐之鞋”套的手上，结果还真有运气。竟然把海浪队的5点球全扑出去了。可他们火星队的前四个点球也没罚进去，最后一个是小唐罚。他又龌龊地穿上神赐之鞋，结果还真撞大运的把球给罚进去了！这厮真的靠一己之力干掉了海浪队！也真的在常佳心里留了影子！
    帅山山觉得照这个形势发展，下学期要把小唐捧红了，这丫还真有戏泡到常佳。
    我考！
    没准以后还真得和他做担挑儿！
    帅山山心里甚无奈，担仔细一想，觉得这样也不错，和一个亚洲天王做担挑儿没什么不好的，而且小唐那家伙心灵挺弱小，很容易满足。能泡到常佳这样的大美女以后就不会去糟蹋别的女明星了。
    之后何禾又告诉了帅山山一个坏消息：那天年级组开会讨论帅山山政治试卷的问题，帅山山没去，年级组长火了，已经把这件事上报给了学校，学校领导要严惩帅山山。黑珠让何禾转告帅山山，下周一上午一定要去学校找老张，看看事情还有没有转机。
    帅山山记下来了，心想去看高园园拍片儿前先去学校溜达一圈。他现在对这些事的态度很无所谓，帅妈已经知道了他重生的事。不会在乎他学校地问题，所以学校爱怎么罚就怎么罚，他才懒得管呢。
    电话最后帅山山提醒何禾，一定要在八月一号前赶回来，好参加金雷的开业晚宴。何禾说她月底就会回来，还逗帅山山，说她在天津姥爷家看上了一个换煤气的。帅山山知道何禾在逗他，就做出了猛烈的反击：把常兰搂到怀里一阵爱抚。常兰的春吟差点把何禾给刺激疯了，何禾喊着要提前回来“报仇”！
    帅山山当着常兰和何禾的面儿，色眯眯的说他已经迫不及待的要一箭双雕了。两个女孩虽然身出两地。但脑子里同时幻想起被帅山山双飞的场面，俩人地心都痒了。
    帅山山心更痒，挂了电话就想把常兰和牡丹一箭双雕了，可他去勾引牡丹，牡丹怎么都不从。那丫头一直抱着白菜不放，欺负帅山山在白菜面前不敢动手动脚，还偷偷的露关键部位挑逗帅山山。把帅山山弄的极郁闷。帅山山决定了：一定要早日搞定白菜，好让牡丹没法再拿白菜当幌子。
    下午帅山山又陪DR的女孩出去逛了逛。因为晚上还有演出，DR不能和帅山山一起回北京。帅山山傍晚陪她们吃过饭，就告别去了机场。他到时，杨文慈已经在等。
    杨文慈今天盘着发，穿着紧身的白衬衫和黑筒裙，恢复了秘书的装扮。被帅山山滋润后，她心灵敝开了很多。这从她欲裂衣的胸部就能看出来。她脸上也浅现出了当年的神采，精致的眸子一见到帅山山，立即盈满了温柔的微笑。
    帅山山刚从一群俏丽地女孩堆中出来，见到丰韵优雅的杨文慈，心里别有一番滋味。
    杨文慈已经恢复了秘书的身份，上了飞机头等舱，第一件事就从公文包里掏文件，她把一叠白色的文件夹递给帅山山说：“这是韦君资本这周的财务报告，傍晚刚传真过来的，你趁着坐飞机有空看看吧。”
    眼前这份纯英文的财务报告是孔逸夫应帅山山的要求特别准备地，每周一份，里面有韦君资本本周的详细进展和下周的大体计划，帅山山拿过来翻了两眼，叹气说：“现在是有空看，但没心看。”说着摸上杨文慈的玉手，深情款款的看向她说：“慈姐，想你。”
    杨文慈明白帅山山的意思，昨天在电话里他俩计划了半天要怎么在飞机上XX。
    杨文慈隐蔽的扫了一眼舱门处地空姐，窃声说：“等起飞吧……”
    帅山山点点头，把杨文慈的捧到嘴边亲了亲。
    杨文慈被帅山山亲着狡黠一笑，像小鸟一样侧到帅山山耳边，亲昵的说：“小帅。我告诉你个秘密。”
    “嗯？”
    “我～没～穿～内～裤～”
    “啊？”帅山山两个头同时热了。
    侧过头，他见杨文慈的黑筒裙超紧身地裹着大腿，完全没有走光的可能性，迫不及待的把手伸到了杨文慈腰间，顺着她筒裙往下滑，滑过臀股处果然没有阻碍。
    看着眼前优雅的美人竟然做出这么放荡的行为。帅山山被欲火烧的脑子都有些眩晕了，感慨道：“昨天我只是随口一说，你还真没穿，慈姐，你太仗义了！”
    杨文慈甜甜一笑，柔顺地说：“只要你想让我做的，我都会做……”
    帅山山被杨文慈感动的不行，紧紧的把她搂在了怀里。
    飞机准时起飞，帅山山和杨文慈按制定好的计划行动：杨文慈先进了卫生间，一分钟过后帅山山敲门进去。
    头等舱的卫生间比普通舱的大些。但要自由活动还是很费劲。
    ——————————————————
    帅山山反手把门插上，嘴角刚挂出一丝偷欢的微笑，杨文慈就已经火热的搂了上来。这女人憋了那么多年，前朝被帅山山破了堤，现在欲求就像洪水一样，想压抑根本就压抑不住。
    和心爱的男人独处于如此狭小地空间，杨文慈深邃的眸子里几欲喷出火来，她搂上帅山山脖子，咬着嘴唇急切的希望帅山山吻她。
    帅山山当然解风情。毫不犹豫的吻了过去。
    在三万英尺的高空，在狭小的空间里，两个人开始了焦灼的缠绵。
    相比常兰、牡丹，杨文慈身上多了岁月凝结出的成熟和风韵，乳房和翘臀比常兰她们饱满很多。帅山山的手一直在杨文慈筒裙包裹出地诱人曲线上滑蹭，享受着那种布和肉同时紧绷的质感。
    这两天只开花不结果的日子让帅山山精虫充脑充的厉害，没费什么时间他就把杨文慈推到了洗手台上。
    杨文慈双手扶住洗手台，压低腰，把筒裙包裹出的丰臀翘给了帅山山。
    帅山山上去就是一巴掌，打的不响。但很瓷实，打完摸上了杨文慈穿着肉色丝袜的大腿。丝袜薄滑，大腿丰润，他肆虐一番，右手在杨文慈双腿间享受的一滑，直接伸进了杨文慈的真空筒裙。
    满握上杨文慈的森林蜜谷，双指探入春心，里面好湿滑。帅山山冲动了，勾手发力地一抠，直接把杨文慈给抠了起来。
    “啊～！”杨文慈没想到帅山山会那么野蛮，身上猛的一过电，没压住大叫了一声。
    帅山山的手反复的抠着杨文慈的蜜谷，杨文慈难以自控的垫起脚，高跟鞋尖尖的点着地。一次又一次的被帅山山提到空中。她第一次这样撅着屁股被男人抠，心里又羞又喜，文静地脸蛋上飘起了浓浓的春晕。
    帅山山脑子完全热了，也不管杨文慈会不会大叫，猛的把杨文慈筒裙拉上腰，蹲到杨文慈身后，直视上那已经被掰开的春蕾，双手一扒，坚舌先于龙炮霸道的穿了进去。
    杨文慈受不了那么强的刺激，身子不由自主的向前躲去。帅山山顺势一顶，生生把杨文慈顶趴在洗手台上。
    杨文慈被帅山山钻舔着花心，感觉就被像千万只蚂蚁轻咬着灵魂，从头皮到脚趾没有一处不麻痒地，她几欲承受不住，腿都要抽搐了，用力的握着洗手台上的手龙头，使劲闭着嘴，由喉底发出一阵阵的低呜，挣扎却淋漓的发泄着这欲火焚身的快感。
    帅山山舌上感觉到一股热流，他知道杨文慈飘了，双指又趁热打铁的在杨文慈蜜谷里捣鼓一番，跟着起身把自己的里外裤扒到腿上，让真龙现世。
    杨文慈回首，妙眸中含满了春欲，眉宇间写满了春情，脸颊上飘满了春晕，恳求着说：“冤家，轻点，我怕我会叫出来……”
    帅山山憋了无数天的精，现在怎么可能轻的下来？而且杨文慈还叫他冤家，把他狼性全给勾出来了，他双手把住杨文慈的曼腰，坚腰劲挺，真龙呼啸着夺穴而去，那势头只能用勇猛两个字才能形容！
    “啊～！”杨文慈感觉自己的绵绵春巢中穿入了一条火龙，一条又烫又涨的火龙，咬着牙发出一声又娇又怨的长吟。她身子被生生的撺了起来，玉足不慎的脱出高跟鞋，只能隔着丝袜以秀趾点地，一波又一波的承受起帅山山的冲击。
    帅山山很久没开过炮了，虽然现在的他不开炮也能享受到快感，但心里还是想开炮，男人不开炮，那还能叫男人么？
    他很少凌虐优雅的OL，现在的杨文慈让他感觉到了“特别”的爽，而且又在三万英尺的高空，他从来没从这种高度留下过业绩，所以他决定了，今天要在杨文慈身上完成他有史以来最高的喷射。
    天空没有痕迹，但炮弹已经飞过。
    一句美丽的诗歌浮在了帅山山脑子里，他不再控制自己，威龙异常跋扈起来。
    杨文慈享受到了惊天动地的快感，完全压抑不住了，她发出了拨人心弦的春吟，放纵的直起腰，成S型，把柔肩倚靠在帅山山胸上，挣拧着发泄起身上那种酥麻的快感。
    帅山山隔着衬衫搂住杨文慈的爆乳，上面肆虐的揉，下面猛烈的攻。杨文慈几乎死在他手里。
    “冤家，不要了～不要了～！啊～不要了～！”杨文慈怕外面有人听到里面的事，一个劲的春吟叫停。但其实外面早就有空姐给他俩守门，这是对头等舱的常客的特别对待。
    “你现在在安全期么？我想射到你里面。”帅山山下面已经撑爆，咬在杨文慈耳边急切的问。
    “我马上就要来例假了，你快，我受不了了，冤家，你快～”
    “轰！”
    “啊～～～～～～～～～～～～～！”





    第三卷 登峰造极 第63章 拍，是一种态度～
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:25:59 本章字数:3358

    一炮让帅山山虚的够戗，让杨文慈惊的够戗。
    从卫生间里出来半天了，两个人才渐渐恢复。
    杨文慈靠在帅山山怀里羞赧的说：“真够丢脸的……”
    帅山山安慰说：“别瞎想了，没准外面那俩空姐只是路过，什么都没听到呢？”
    杨文慈扬起脸，娇怨着说：“都那种表情了，还能没听到？……唉，我的一世英名算是毁在你手里了。”
    帅山山呵呵一笑，说：“其实听到了也没事啊，这又不是见不得人的事。”
    杨文慈无奈的说：“这还不是见不得人的事？真是糗到家了……”
    见杨文慈羞恼至极，帅山山抚着她肩膀温柔的笑笑，说：“你从来都没这么糗过？”
    杨文慈叹气说：“长大以后就没再做过丢人的事。”
    帅山山转移话题说：“那你小时候做过？”
    杨文慈苦笑着点点头，说：“经常做。”
    帅山山感兴趣的说：“举个例子。”
    杨文慈露出一丝回忆的甜笑，说：“我给你讲一个我最可爱的事儿吧。我小时候学习不太好，为了不让爸妈看见成绩单，就把它藏在一个很高很高的地方，还是搬着小板凳放的呢。结果特别后悔，我爸回来一低头就看见了。”
    帅山山想着小杨文慈搬小板凳的样子，温馨的笑了。
    杨文慈抛开刚才的羞赧，盈着笑说：“你也给我讲讲你的糗事。”
    帅山山自得的说：“我地糗事那可太多了，基本上干的所有事都是糗事。”
    杨文慈捂着嘴悦笑起来。
    帅山山回忆着说：“有一次我在学校操场正踢着球，忽然发现教学楼里有一我挺喜欢的女孩拿着手绢向我挥手。我赶紧不踢了，也朝她挥。然后那女孩跑到另外一个窗口又向我挥，当时给我美坏了，我赶紧又朝她挥。后来她到第三个窗户时我才反应过来，原来她正擦玻璃呢……当时我旁边的队友全看见了，这叫一个笑啊。可丢人了。”
    “没想到你也有这种糗事，呵呵呵～”杨文慈听得俯首大笑。
    “嘿嘿～”帅山山诡异一笑，说：“其实这是我们一小个儿干的，不是我。”
    “骗人～”杨文慈不信。
    “真不是我，我不干这种糗事。”帅山山臭屁说：“一般是我擦玻璃女孩以为我冲她们招手才对。”
    杨文慈笑着鄙视说：“你真自大～”
    “不是我自大，而是我伟大，帅到无边心是岸，拽临绝顶我为峰，唉，我太伟大了～”帅山山自我感觉良好的叹口气。把韦君地周财务报告拿过来，看了两眼一点都没看进去，苦恼的说：“每次坐飞机我都感觉我好穷。”
    “你还穷？”杨文慈无奈的笑了。
    “连飞机都买不起，还不穷？”
    “……”杨文慈无语，思量着说：“其实你还是能买的起飞机的，你想买飞机？”
    “不是，只是我觉得我买飞机太费劲，太穷了，什么时候我买飞机能像买冰棍那么轻松就好了……嗯！努力！帅山山。争取早日达到那一天！”帅山山给自己打足气，认真的看起了韦君的财务报告。
    杨文慈看着帅山山一本正经的样子，心里生出了一个隐隐的感觉：眼前这个男人未来真会像他说的那样，买飞机像买冰棍那么轻松……
    帅山山看着财务报告，知道这周韦君资本最大地事件就是李家培掌管的韦君平衡基金正式挺进股票市场，他们一共投入了3100美金，通过杠杆效应放大四倍，入手了一亿两千万的股票股权：以每股120.22美金（均价）的价格收购了48万股微软的股票，周五收市时股价已经涨到了122.93金；以每股16.99美金的价格收购了130万股雅虎的股票，周五收市价已经涨到了18.01美金；以每股17.00金的价格收购了20股CMGI的股票。周五收市价微跌到16美金；以每股70.37美金地价格收购了55股辉瑞（伟哥）的股份，周五收市价涨到了72.03美金。
    这一周李家培做过一次小套利，赚了30万美金，再加上四只股票的涨跌，平衡基金的资本增值了380美金。这个增幅不算多，但对于追求平稳的平衡基金也不算少，出师就有小捷，帅山山很是满意。
    ***主管的韦君对冲基金还没什么大动作。只是期货部的金丽在原油市场上有些小的活动。
    温如风主管的风投基金和Geocities正式签约，现在正在帮Geocities设定发展计划和重组市场开发的团队。同时温如风正在接触马克&#8226;库班，谈投资Broastcast.com地事。
    韦君的各个部门都已经筹备完毕，就等着帅山山过去了。
    帅山山合上报告，问杨文慈：“慈姐，美国那边给我定好行程了么？我哪天过去？”
    杨文慈打开记事簿说：“八月五号从北京出发，机票已经给你定好了。”
    “8月5……”帅山山合计着说：“今天是28号。明天29号，要去看《爱情麻辣烫》的拍摄，8月1号要参加金雷的晚宴……对了慈姐，金雷那边都准备好了么？晚宴在哪我还不知道呢。”
    杨文慈答说：“都准备的差不多了，在北京饭店的宴会厅。”
    帅山山赞说：“呵！够有排场的。”
    ——————————————————
    杨文慈骄傲的说：“这次董事长是高调复出，宴请了至少四百位客人。”
    “雅姨朋友够多！”帅山山甚是佩服。
    “不光是朋友，还有很多对手，比如伊飞那种人。”杨文慈提到伊飞很是不屑，感受过帅山山地爱，再回想伊飞的爱，她觉得自己以前好傻。
    帅山山拉上杨文慈手，逗说：“雅姨请了那家伙，也不知道那家伙会不会来，我还给他留着一块大板砖呢。在他的地盘上我不拍他，他要敢来北京、来咱的地盘，我拍不死他！”
    杨文慈听笑了，说：“伊飞肯定会来，前天不跟你说了么，董事长把伊飞宰了一刀，他现在要来和咱们金雷抢CBD里那座烂尾的大厦。”说完她靠近了帅山山，欣悦的说：“说真的，亲爱地，你那天真帅，我真希望未来有一天能看到你让伊飞自己拍自己。”
    帅山山笑说：“呵，那天是我太冲动了，让他自己拍自己不容易，要是我拍他就比较容易了，要不等他来了我帮你拍他几板砖？”
    杨文慈诧笑着说：“你不是认真的吧？”
    帅山山不屑的说：“当然是认真的。拍他算什么啊，我不跟你说了吗，拉登我都敢拍。我是谁啊？板砖帅！”
    杨文慈无奈的说：“得了得了，你又没正经的。其实伊飞的事你还是交给董事长处理的好，你专心做韦君基金。我觉得董事长有能力让那家伙把你留下的板砖挖出来自己拍自己。”
    帅山山不忿的说：“我也觉得雅姨有这种能力，不过我不拍那个人心里实在不爽，等我有钱了，开一百座烧砖场，我拍不死他我！”
    杨文慈笑着拍了帅山杀手一下，说：“你就知道拍～”
    帅山山高深的说：“拍，是一种态度～”说完看杨文慈皱起了细眉，又叹气说：“唉，你不会懂的。不提他了。这段时间金雷集团有什么大事么？”
    杨文慈讲说：“这段时间集团发展的挺平稳，董事长主要在忙金雷地产的事，等北京那座楼拿下来后她可能会把精力集中到金雷物流上。她说现在国内的物流和快递市场还是一片空白，她要让金雷物流给国内市场树出一个标准。”
    帅山山思量着说：“三流的企业做产品，二流的企业做品牌，一流的企业做标准，雅姨的起点可够高的。”
    “嗯，相信薰事长的能力吧。哦，对了小帅，你母亲出国进修的事薰事长给安排下来了。”
    “哦？安排好了？”
    “嗯，可能八月底就要过去。”
    “这么快啊……”帅山山有些不舍，叹口气问：“雅姨帮我妈申请的那所学校啊？”
    杨文慈答说：“伦敦政治经济学院（LSE）。”
    帅山山一诧：“这么好的学校？！”
    杨文慈点头说：“嗯，温总在英国的关系比较多，再加上你母亲学历也高，就没费什么劲，应该是一年的MBA课程。”
    帅山山叹了口气，心想老妈该受苦了，不过要想达成梦想不吃苦也不行，还是游戏人间好啊……





    第三卷 登峰造极 第64章 帅山山为纪竹青的乳房鸣不平
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:26:10 本章字数:4555

    帅山山想到温如玉在英国有很多关系，好奇的问杨文慈：“你对温叔了解多少？他在国外有事业？”
    杨文慈微皱起眉说：“我只知道他在国内的事，国外的不太清楚，只知道他经常来往欧洲处理私人事务。”
    说完又补充一句：“其实连雅表姐都不太清楚温总在国外的事。”
    帅山山沉思着点点头，又问说：“那红人堂你了解么？”
    杨文慈思量一下，说：“红人堂是以前温总在的武馆，但好像又不是一个简单的武馆。你知道前一段给做保镖那个女人……”
    “遥？”
    “对，就是那个周遥，我听说她经常去非洲打仗，在非洲好多国家都被誉为英雄枪手。”
    “啊？”帅山山听惊了。
    “我也是听雅表姐随口说的，但应该是真的，雅表姐对红人堂很了解。”
    “我说她皮肤是古铜色的呢，赶情是在非洲混的。雅姨不会也是红人堂的吧？”
    “应该不是吧？”杨文慈匪夷所思的笑笑。
    “难说……”帅山山嘴角一拉，叹着气说：“唉，算了，不说他们了。我在红九文化里成立的工作室想好名儿了，叫钻石工作室，你觉得怎么样？”
    “钻石工作室？”
    “嗯。”帅山山得意的说：“以后钻石工作室要成为红九文化的钻石加工厂，成为红九文化的精华。我准备让钻石工作室走精品路线，从钻石工作室走出来的艺人都得是天王天后级的人物。”
    “嘻嘻～”杨文慈俏唇一笑，说：“估计是没有天王，只有天后。”
    “嘿？慈姐。又瞧不起我，小心我把你捧成天后。”帅山山笑着把杨文慈揽进了怀里。
    “我才不做天后呢，我只想做你背后地好女人～”杨文慈在帅山山怀里陶醉的扎了一下，说：“小可那边的事我帮你安排好了，她现在正收拾东西呢，准备重回红九文化。”
    “重新回那里。她心里会不会……？”
    “放心，她是个很乐观的女孩，以前出了那事后还在红九干过一段，现在重归故里我看她挺高兴的，干你的助理工资高啊～”
    “工资高付出还大呢……”帅山山语带隐讳。
    杨文慈见帅山山眼里隐出了色意，提醒说：“你别胡来，人家有老公了，名花有主地～”
    “名花虽有主，我来松松土……”帅山山隐讳的笑了。
    “喂！”杨文慈撒娇的搂上帅山山脖子，着急的说：“不许你胡来。”
    帅山山轻轻一笑。说：“逗你玩呢，我不胡来。没事我可不乱逗人家老婆，万一把人家老公逗急了，给我来一个白刀子进红刀子出，我不就交代了么？我才不干这种傻事呢，她又没有袁盈盈那么漂亮。”
    “你是看她不够漂亮才不去惹的吧……”杨文慈文静的嘟起了嘴。
    “嘿嘿～”帅山山不置可否的笑笑，说：“哎！对了，你认识袁晶吗？”
    “袁晶？袁国庆那个侄女？”
    “对，对。就是她。”帅山山面露慕色。
    “你对她有意思了？”杨文慈明慧的问。
    “不是我对她有意思，是她对我有意思。”
    “呋～”杨文慈吐吐舌头，说：“臭美，袁晶才不会对你有意思呢，那女孩只对睡觉有意思～”
    “她对和我睡觉有意思～”帅山山色眯眯的回味起来。
    杨文慈见帅山山这副模样，微微一怔，不敢相信的问：“你……和她……睡过了？”
    “怎么样？”帅山山得意洋洋地一扬眉，自夸说：“你老公厉害吧？”
    “真睡过了？”杨文慈还是不敢相信。
    “我骗你干嘛啊？去长春时那丫头主动对我投怀送的抱。”
    “我的天！”杨文慈听傻了，极度佩服的说：“你太让我刮目相看了，那个袁晶是整个袁家的瑰宝。追她的精英都能成立一特种部队了，你竟然能那么轻松的把她拿下，你太厉害了！”
    帅山山看杨文慈有点吃惊过度，下巴都要掉下来了，赶紧收敛着说：“没、没，还没拿下呢，准备拿下，下个月我准备去趟苏格兰。等我从美国回来你帮我安排一吧。”
    “去看她？”
    “嗯，本来不想去的，可她非让我去，唉，人一帅了就是烦。老天爷，你干嘛让我这么烦？！”
    “轰～！”
    飞机外来了猛的来了一个晴空霹雳，这给帅山山吓地。赶紧改口：“我爱烦！我爱老天爷！”
    杨文慈看的悦笑不已，说：“你呀，真是个孩子。我觉得你现在是人在花丛，身不由己。”
    帅山山无奈的说：“的确啊，我现在和以前一点都不一样了，以前我是万花丛中过、片叶不沾身的捻花高手，现在被你们一群好女人给搞的，抖一抖衣袖，云彩没抖走，还多了几道彩虹……”
    杨文慈逗笑着说：“怎么了，你不喜欢彩虹？”
    帅山山摸上杨文慈文静的脸蛋，温柔的笑笑，透亮的眸子里映出了一些很迷人的东西说：“以前不喜欢，因为不知道，现在知道了，原来爱该爱地人是那么的幸福。”
    杨文慈听得心里甜丝丝极了：“爱该爱的人真的好幸福～”她温柔的靠到了帅山山肩上……
    晚上九点多半，飞机到达了首都机场，帅山山想让杨文慈和他一起去隐墅园看老妈，可杨文慈觉得时间太晚了不合适。帅山山琢磨一下也是，从机场到隐墅园开车怎么也得两个多小时，就作罢了。
    把杨文慈送回家，他赶紧往隐墅园赶。到隐墅园时已经过了十二点，已经到了月上高岗的午夜时分。背着包，从隐墅园大门往云君阁走，四周依山傍水，头上月朗星稀，帅山山觉得美啊。美的心里都打颤……
    为什么？
    还不是因为钱凤！
    一阵冷风吹过，帅山山脑子里第一个想法就是：夜黑风高杀人夜，她人拿刀我被宰。虽然现在有异能护体、不怕别人打，但他并不愿意在钱凤面前用异能，这不是因为他犯贱喜欢挨钱凤打，而是因为钱凤打他、他要不疼，钱凤感受不到打人的快感，很可能上刀子！钱凤是骨子里和钱龙一样恐怖地女人……
    来到云君阁前地小湖边，帅山山心悸的打量了一下钱凤的卧室，灯已经黑了。似乎安全？
    蹭过云阁，帅山山飞速蹿进帅妈的君阁。穿入大厅，他发现纪竹青正在沙发上坐着小憩。
    ——————————————————
    纪绣青来帅家已经有小半个月，帅妈对待她就像对自己女儿一样，虽然不娇养，但还是把她滋的珠圆玉润。现在的纪竹青可谓脱胎换骨，本身地天艳之美开始慢慢的脱现，肌肤那种充盈的娇嫩，绝对不次于任何拍护肤品广告的女人。再加上过人的天姿和坚强的气质，帅山山现在见她心里都有点自惭形秽……
    纪绣青穿着一件大大的白体恤，一条休闲的绿短裤，单手托着下巴，靠在沙发一角微憩。感觉有人靠近，她自然的睁开了眼，见是帅山山，揉揉睡眼说：“你回来了啊，阿姨太累了已经睡了，她帮你煮了燕窝。我帮你去热热。”说完起身要去厨房。
    帅山山拦着说：“不用不用，你别忙活了，赶紧去休息吧，以后别这么晚睡觉，白天你还得去照顾你母亲，别累着。”
    纪绣青温馨的笑笑，说：“没事，现在比以前好多了。我都快不适应了。你坐坐，几分钟就好，那么好地东西别浪费了。”
    帅山山见纪绣青坚持要弄，妥协说：“那你盛两碗啊，咱俩一起喝。”
    纪绣青委婉的笑说：“我喝过了。”
    帅山山知道纪绣青在骗人，哼说：“你要不喝我也不喝了，这么晚了还让你伺候。你看的过去，我可不看不过去。”
    纪绣青纯净的笑说：“服了你了，好，我和你一起喝，你赶紧坐下歇会。”
    纪绣青轻步走去厨房，帅山山坐到沙发上，从身后看着纪竹青苗条的背影，他怎么看怎么舒服，也不知道为什么，反正就是舒服，也许和他第一次重生那个梦有关吧……
    没两分种纪绣青把热好的燕窝端出来了，哈腰放到了茶几上。
    帅山山正坐在对面，纪竹青一哈腰，领口处春光大泻。帅山山那双金睛火眼轻轻一扫，立马捕捉到很多东西：纪竹青的胸衣号儿太小，生生的勒在了那对欲放的乳房上，把她上乳绷出了很多肉。太不舒服了！太不健康了！帅山山为纪竹青地乳房鸣不平。
    待纪绣青拿小板凳坐到对面后，帅山山立即就说：“纪，问你个问题。”
    纪绣青大方的说：“问啊。”
    帅山山指指纪绣青胸口，有些气愤的说：“你胸罩怎么那么小？是你胸部成长的快，还是你胸罩更新的慢？”
    纪绣青没想到帅山山会问这种无聊的问题，无奈的笑笑，说：“你快喝燕窝。”
    帅山山解释说：“我是关心你，没别的意思。”
    纪绣青微笑说：“我知道，你快喝燕窝吧，要不该凉了。”说着自己盛起一勺，喝一口，略带羞甜的笑笑，说：“我背心和其他内衣都洗了，先找了件临时凑合一下，确实有点不舒服，你观察的还挺仔细地，呵呵～”
    “习惯成自然，习惯成自然。说实话，纪，你现在穿着这件内衣还是初中的吧？我还得跟你说那句话，咱该花的钱一定得花，你初中的内衣现在还穿，也太那个了……这怎么配做我们帅家的佣人啊？得了，明天我帮你买几件去吧。”
    “喂，你别那么无聊，又不是没有，买什么啊。”
    “你瞧不起我？”
    “别无聊了，赶紧喝燕窝。”
    帅山山严肃的说：“我说真的呢，我肯定给你买，你必须得要！”
    纪绣青坚决的说：“不要。”
    帅山山虚张声势地说：“你不要我跟你翻脸！”
    见纪绣青不搭理他，帅山山又说：“我可真翻脸啊！你要敢不要，我偷偷忘你枕头里塞钱，让你羞愧难当！”
    纪绣青彻底无语，说：“你也太无聊了吧？”
    帅山山哼说：“我没觉得无聊，我这是做好事，我问心无愧，反正你要不要，我就像小学似的，想法设法折磨你，一直到你要为止。”
    纪绣青优美的清澈的眸子微嗔着盯上了帅山山，里面带着微微的愤怒。
    帅山山摆出了一副咄咄逼人、毫不退让的架势，说：“反正我给你买定了！”
    纪绣青见帅山山如此坚持，无奈的说：“算了，你别买，我自己去买。”
    帅山山不依不饶地说：“不行，就得我去！”
    纪绣青不忿的说：“为什么啊？我自己的东西我自己买不行？你别像小学似的耍无赖好不好？”
    帅山山针锋相对的说：“你别像小学似的那么固执好不好？”
    “……”纪绣青被说哑了，沉思着喝了口燕窝，叹了口气，亮眸凝向帅山山说：“好吧，就让你这一次，但下不为例。”
    帅山山见纪绣青竟然少有的妥协了，嘿嘿一笑说：“好的开始是成功的一半。”
    纪绣青皱眉强调说：“记好，下不为例！”
    帅山山笑眯眯的说：“记好了。对了，那个，那个……”
    “怎么了？”见帅山山扭扭捏捏的，纪竹青问。
    “我还不太清楚你胸部的大小呢，是不是能测测啊？”帅山山很严肃的伸出了手。
    －－－－－－





    第三卷 登峰造极 第65章 姐，这够领赏了吧？
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:26:29 本章字数:4491

    面对着帅山山如此无耻的要求，纪竹青竟出人意料的拉了拉领口，淡淡的说：“来，测吧。”
    “啊？”帅山山听傻了眼，手里的勺“当”的就掉到茶几上了。
    他挠挠嘴，极吃惊的问：“你真让我测？”
    纪绣青平静的看着他说：“你觉得呢？”
    帅山山皱眉猜说：“嗯……我觉得不太可能。”
    纪绣青淡笑着说：“你既然知道不可能，刚才还提什么？”
    “唉～”帅山山叹着气说：“我这不是想让生活更有意思一点么？”
    纪绣青和帅山山的价值观完全不一样，不解的问：“逗女孩子有意思？”
    帅山山嘿笑着说：“当然了，没意思我会那么乐此不疲么？”
    纪绣青觉得帅山山很不可理喻，无奈的摇摇头。
    帅山山喝一口燕窝，诚恳的说：“说真的，纪，你没事时和我逗逗生活肯定有意思的多，你不觉得你小学时过得很快乐吗？”
    纪绣青被帅山山说中了，小学的日子的确是她一生中最快乐的时光，有和帅山山打闹的原因，更有环境的原因，那时的她还有一个完整的家庭，可后来，唉……
    纪绣青清澈的眸子里淡出了一些本该是心酸的微笑，柔润的清唇边挂出了一丝本应是苦涩的淡然，感触的说：“环境会让人改变，其实我现在也挺快乐的，只是，以前是被动的快乐，现在是主动的快乐。”
    帅山山听说这话心里是又酸又苦。但纪绣青脸上却是微笑和淡然。
    他感动的拍拍纪绣青肩膀说：(本書轉載拾陸K文學網)“你长大了。”
    纪绣青埋怨地看着帅山山，说：“你说这种话时为什么总盯着我胸看？”
    “晕！我没盯！”帅山山赶紧解释，因为他真没盯。
    “嘿嘿，逗你玩呢～”纪竹青舒眉一笑，狡黠的说：“逗你玩还真挺有意思的～”
    “晕，被我逗着玩更有意思。”帅山山被纪绣青逗无奈了。
    “哼～”纪绣青轻轻一哼。说：“对了，你们班班主任好像找你呢，你明天最好去学校走一趟。”
    “嗯。”帅山山点点头，反过来关心的问纪绣青：“阿姨最近怎么样了？我忙的一直也没过去看看。”
    纪绣青欣慰的说：“我妈那边挺好地，现在还在做放疗，进行的挺顺利的，到九月份应该就能做移植手术了。”
    帅山山祝福说：“希望阿姨能早点好起来，过两天我陪你过去看看她。”
    纪绣青婉然的说：“你要忙就不用了。”
    帅山山笑说：“没事，再忙也得去，阿姨把你的后半生都交给我了。我得过去让她放放心。”
    纪绣青笑嗔着说：“谁交给你了，你怎么老想别人便宜啊？”
    帅山山不要脸的笑笑，说：“不占漂亮女孩的便宜，就不是我帅山山的风格了。”
    纪绣青摆手说：“行了行了，你别把你骗别的女孩那摆放在我面前，这样只会降低我对你的好感。”
    帅山山死皮赖脸地说：“你别老那么正经行吗？来，小妞，给大爷笑一个。”
    “呸！”
    “得，你不给大爷笑。大爷给你笑一个，嘻嘻～”
    “……”纪绣青彻底无语，见帅山山燕窝已经喝完了，她端起碗说：“摸别贫了，赶紧去休息吧，看你脸色挺疲惫的。”
    帅山山的确很疲惫，因为高空的喷射，但还是抢过纪竹青手里的碗说：“你去睡吧，待会我刷。……喂！让你去睡你就去睡，别跟我争。你帮我热粥，我帮你刷碗，这是天经地义的，咱俩是模范夫妻。”
    “……”纪绣青极无奈的嗔了帅山山一眼，不再搭理他，转身上了楼。
    帅山山刷过碗也回了自己卧室，旅途奔波再加上高空弹射真的让他疲惫不已，同时也让他放松了警惕。回屋也不开灯了。他把包往旁边一扔，闭着眼就往床上躺。
    新买的大水床就是舒服，真他妈软啊～！
    帅山山惬意地翻个身，忽的摸上了一个大肉团，这是……
    啊～～～！
    帅山山在心里猛的大叫一声：大意了！钱凤从小就喜欢抢我房间睡觉，怎么把这茬给忘了？！
    这叫一个后悔啊，赶紧把手轻移开。希望没吵醒钱凤。可他这么大的身躯躺上水床，得多大的动静啊？钱凤能不醒么？！
    钱凤“啪”的拍开了床头灯，躺在帅山山旁边，眨眨动人的大眼睛，露出温柔的微笑：“回来了啊？”
    距离钱凤三十厘米，帅山山干巴巴的躺着，完全不敢动活，因为钱凤眼里没有睡意，根本就没有睡意！她根本就是在等他！
    帅山山心悸的吞了口口水，赶紧进入战备状态，退到水床边，和钱凤离开有半米距离，拍马说：“姐，我就好奇了，你为什么什么时候看都那么漂亮啊？是不是有什么特别地秘方啊？(本書轉載拾陸K文學網)”说完打量起钱凤。
    是时钱凤正穿着一件粉色薄纱的吊带睡裙，如椰的大奶有大半部分都露在外面，包在里面的部分也和纤细的腰肢一起似遮实现着，柔细的玉腿更是直接就曝在了帅山山眼前，这要是别的女人，帅山山铁定硬了，但这是钱凤，他还是软点好……
    钱凤哼了一下尖尖的小鼻子，说：“秘方？没有，我这么漂亮应该是被帅姨给累地吧？”
    帅山山装蒜说：“我妈累着你了？哼！太不人道了！我姐这么动人的大美女她都累，明天我就跟她抗议去，她要再敢累你我就跟她断绝了母子关系……”
    钱凤把手垫在下巴边，舒服的躺着，见帅山山不说了微笑说：“继续说。我听着呢，继续继续。”
    帅山山装蒜的坐起来，说：“姐，你不会是以为我妈累你和我有关吧？”
    钱凤摇手说：“不会不会，帅姨累我怎么可能和你有关，你多虑了。”
    帅山山继续装说：“我不能不多虑啊。我妈那么卑鄙的人，从小就挑拨咱们姐弟关系，估计这次又在背后说我坏话着。不过我知道我姐肯定会相信我，我姐从小就疼我～”
    钱凤亲切地说：“那当然，咱们姐弟俩最亲了。来，过来让姐姐抱抱。”
    帅山山见钱凤还是太热情，知道没骗过她，就装哭说：“55，姐，你不相信我～”
    钱凤动人的大眼睛映出了无辜。说：“我怎么不相信你了？我这次真相信你。这次咱绝对不能让帅姨挑拨了。来，你不最喜欢摸姐姐甜球么？过来姐姐让你摸，那么久不见了，姐姐想你着呢～”
    钱凤越是热情，帅山山就越是知道这里有问题，装可怜说：“你肯定骗我呢！55～”
    ——————————————————
    钱凤见帅山山还警戒，决定下狠招，手隔着纱裙揉上自己勾魂地豪乳，轻咬一下樱红的小嘴唇。用极无辜也极诱惑的眼神看着帅山山说：“我真没骗你，姐姐真的很想你，快，过来让姐姐抱抱，姐姐甜球等你摸都等了好几天了～”
    钱凤竟然这样？这顿打绝对要惊天地泣鬼神！帅山山赶紧换战术求饶说：“姐，我、我刚才回家时遇上车祸了，你看我这脸吓地，都白了！……今天咱这顿打能不能先攒着啊？或者……轻点？”
    钱凤听帅山山这么说，一下子坐了起来，担心的问：“你出车祸了？”
    帅山山伸出胳膊装苦说：“是啊。你看我这胳膊，弯不了了都。”
    钱凤栖身到帅山山旁边，摸上帅山山胳膊关心的说：“你这笨蛋，出车祸怎么不去医院啊？还疼不疼？”
    帅山山装疼的说：“疼啊，里边特疼。今天奔波的太累，而且太晚了，我想好好睡一觉，明天再去医院彻底查查。”
    “哎？你这不能弯么？”钱凤轻轻的拌着帅山山胳膊弯了弯。
    “唉哟哟～！”帅山山装痛的叫说：“姐。别弯，疼…………哎哟！！！！！！”后面这么激动不是演的，是真的。钱凤趁他不注意猛的一扳，给他胳膊直接扳到了脑后，跟着把他推倒在床上，骑到他身上发力地往后拉他胳膊，都快给他拉断了。
    “姐。我知道错了！你饶了我吧，啊哟！要折了！”
    “你明天不去医院么？正常着去医院多不正常啊？姐姐帮你拉断了，你去医院才合情合理，姐姐这是为你好。”钱凤音声倍儿甜，她手上是真下狠劲了，不过不是拉断的狠劲，是几乎拉断的狠劲。
    “啊！姐，疼、疼！你不是认真的吧？真要断了！啊～！”帅山山被钱凤用擒拿术压着一点都动不了，这叫一个痛苦。
    “喂，你别叫那么大声，一会把帅姨叫过来，她和我一起打你你可就不是只断一条胳膊去医院了，呵呵～”
    钱凤笑的异常开心，帅山山听得都快哭了，求饶说：“姐，你饶了我吧，这次是我妈误会的我的意思了，我本来开玩笑说的，她给当真了，55～”
    “呵？还跟我狡辩，开玩笑？真找断胳膊呢吧你！”钱凤严辞着加重了手劲。
    “哎哟！姐、姐，我知道错了，我全错了，你是天下无双的大好人！你饶了我吧～”
    “哼，你以后要再敢在别人背后使坏，小心我真废了你！做男人就要光明磊落，你要不服我，就明目张胆地跟我说！”
    “是是，姐，我不敢了，我服你，我不服如来佛我也服你，姐，你最漂亮了，最慧心兰质、最温婉可人，求你饶了我，哎哟，疼死我了～”
    钱凤觉得给帅山山教训的差不多了，就松开了他，轻揉上他被扭了半天的肩关节，眨着大眼睛甜笑着问：“小山，姐姐真的那么温婉可人？”
    帅山山违着良心哭说：“真的，我姐最温婉可人，是绝对的小家碧玉。”
    钱凤温柔的揉着帅山山肩膀说：“嘻嘻，这话我爱听，我这人最温柔了～”
    帅山山无奈的干泣几声，这顿打算是挨过去了。
    没有挨打的危险，这只狼理所当然的对钱凤地身体产生了兴趣，他拿胳膊“无心”的蹭蹭钱凤的豪乳，话里有话的说：“姐，你是最赏罚分明的人，对吗？”
    钱凤把帅山山蹭她甜球的胳膊摆正，说：“我赏罚分明没错，但你夸我几句就想得赏，这也太难为我了吧？”
    帅山山露出了早有预谋的微笑，说：“姐，我怎么可能难为你？我要赏当然是有足够的理由。我在上海时看到了一套特配你地内衣，正好有35F的，就给你买了，你绝对喜欢。”说着下床从包里掏出了给钱凤买的内衣。
    那是一套白色的蕾丝透视内衣，胸衣就是一层带着蕾丝边的薄纱，上面纹着两朵很有立体感的粉红小花，挡着关键点；下面是条带着蕾丝边的薄纱丁字裤，关键部位处也纹着一朵精致地粉红小花。整套内衣都透着浓浓的惹火意味，而精致的刺绣和高档的材质又让它没有任何低俗的风味，非常配钱凤的感觉：惹火却不风骚，该淫荡的时候，绝对能淫荡的出来。
    钱凤接过内衣惊喜的说：“真的很漂亮哎！小山，你够了解姐姐！”
    帅山山嘿嘿的笑说：“那当然，这世界上要有那个男的敢说比我了解你，我非抽丫的不可。”
    钱凤像姐姐捏妹妹似的捏着帅山山脸蛋，说：“行，算姐姐没白疼你～”
    帅山山色眯眯的笑笑，指着内衣说：“姐，这够领赏了吧？”





    第三卷 登峰造极 第66章 尤物，钱凤是绝对的尤物！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:26:39 本章字数:4458

    “当然够，你想我怎么赏你？甜球？”钱凤攥着内衣心悦的问。
    “啧～”帅山山吧唧一下嘴，不忿说：“姐，这内衣可是我逛了三个多小时商场，还坐着大飞机从上海给你买回来的，你就让我摸摸甜球？你也太有失身份了吧？”
    钱凤皱眉问：“那你想怎样？”
    帅山山淫荡的笑笑，说：“我想让你穿着这套内衣陪我睡觉，嘿嘿～”
    钱凤无奈的摇摇头，和蔼的点着一下帅山山脑门说：“你呀～要求还挺多，不过看在这内衣的份上我就赏你了～”说完就开始脱衣服。
    当着帅山山面脱衣服对钱凤来说是很平常不过的事，在她眼里，帅山山还是个同性（没恋）。
    钱凤脱掉睡衣，暴出两个豪乳，帅山山精神头一下就上来了。他龌龊的把两条腿搭在一起，以免钱凤发现“目标”，产生攻击的兴趣。
    钱凤套上那件薄纱的胸衣，轻转细腰，把胸甩向帅山山，托着两个甜球，自赏的问：“漂亮么？”
    “能不漂亮么……”帅山山受到了极大的视觉冲击。惹火的内衣配上更惹火的豪乳，帅山山视线彻底被颠覆，迫不及待的摸上那两个包着薄纱的椰奶，感叹说：“太性感了，这要是在你男友面前穿，我保证他留鼻血！”
    “砰！”
    “哎哟～！姐，你打我干嘛？”帅山山捂着鼻子委屈的问。
    钱凤嘟嘴无辜的说：“你不是说应该流鼻血么？你怎么没流？”
    帅山山无奈的说：“我是你说你男友流，我都看那么多次了，鼻子早有免疫力了。”
    钱凤恍然大悟的说：“哦，我说没流呢。原来你挨了我这么多次打，鼻子有免疫力了……”
    “晕～”帅山山鸡同鸭讲，欲哭无泪。
    钱凤把睡衣扔到一边，侧躺好，披上蚕丝被，冲帅山山甜甜一笑。说：“赶紧睡吧，奔波了一天怪累地。”说完要去关床头灯。
    帅山山赶紧拦着钱凤手，说：“等、等，你下面还没换呢。”
    钱凤眨起天真的大眼睛，假装委屈，楚楚可人的问：“人家下面也要换吗？”
    帅山山理所当然的说：“当然了！你老教导我：‘帮人帮到底，送佛送到西。’你现在应该以身作则。”
    见帅山山引她的经、据她的典，钱凤只能妥协地说：“唉，真受不了你～”说完抓起那条极少用料的丁字裤，薄被里鼓鼓捣捣的换了起来。
    帅山山嘴角抹出得逞的坏笑。伸手去扒钱凤的蚕丝被。
    钱凤往外一翻身子扭住薄被，回头说：“喂，等换好了再看。”
    帅山山赖皮说：“又不是没看过，看看嘛～”说着就把蚕丝被给撩开了，整看到钱凤的细背和柔臀。相比极丰满的椰奶，钱凤的细背和柔臀显得小家碧玉的多，但很玲珑有致，属于那种多一分则肥、少一分则瘦的标准性感。
    钱凤一蜷腿把还套在小腿上地丁子裤穿好，麻利的转身对向帅山山。亮眸一嗔：“让你等你不等，又找打呢吧？”
    帅山山知道钱凤说这种话肯定不会动手，嘿嘿的笑说：“你穿着这套内衣简直没致了，要去拍三级片，准火！”
    钱凤清甜一笑，“咯咯”的攥响粉拳，说：“夸的好，夸的很好。”
    帅山山赶紧握上钱凤的小拳头，堆笑说：“晕了晕了，姐。你别怪我，看到你的身材我实在晕。让大雁和鱼都去死吧，这世界上有我凤姐就足够精彩了！”
    “你这张嘴啊～”钱凤心甜的笑笑，转身把翘臀献给帅山山，摸着丁字裤在她后腰处打地荷色蝴蝶结，喜笑颜开的说：“这套内衣真漂亮。”
    “嗯，特别是穿在你身上的时候……”帅山山摸着下巴肯定的点了点头。他话虽低沉，但心已大动。看着丁字裤一横一竖两条白细带覆在钱凤很有流线感的粉臀上。没有男人能不心动，即使是亲人。
    钱凤被帅山山夸的开心，甜笑着转回身，故意分开大腿，把神秘的地带献到帅山山眼前，窃笑着看起了帅山山的表情。
    要搁以前，钱凤要这样挑逗帅山山。帅山山铁定流鼻血，但现在帅山山不会了，可还是有些心动。
    他赶紧深呼吸，调整一下心态把目光变得审慎，从一个高度考量起钱凤那个神秘地带的美感：在柔和的灯光下，一朵精致地荷花点缀着丁字裤白色的薄纱，散发出了一种说不出的诱惑，尤其钱凤那里还是一片白沙滩。（钱凤从小就有一个洁癖：一定要剃，她腋下和私密处从来都是光滑无比。）
    帅山山用一个艺术家的眼光和心态摸上钱凤的丁字裤，一感到那丝滑的质感和蜜肉的隐柔，艺术家变成了禽兽……
    尤物，钱凤是绝对的尤物！
    帅山山尽力地压抑脑子里的邪恶念头，但摸着钱凤丁字裤最关键部位的精美荷花，他还是忍不住深沉的说出了心声：“有时候我真不希望你是我姐……”
    钱凤见帅山山没像往常那样头脑发热，而是低头默默的摸着她蜜处，暗叹：难道他长大了？
    她摸上帅山山正摸着她小花的大手，亲昵而和蔼的说：“色即是空，别瞎想了。”
    帅山山这孙子一听劝就爱得寸进尺，脑子里地邪恶念头一下绷开了！暗含挑逗的隔着薄纱滑蹭起钱凤的敏感点，央央的说：“真想空一下……”
    钱凤见帅山山蹬鼻子上脸，“咯咯”的攥响了拳头，清甜的说：“你那么想空，我帮你放空一下思想。”
    钱凤的拳头是很有威慑性的，帅山山条件反射地把手放规矩。叹口气，瞄着自己下身的挺拔傲物，隐讳的说：“算了，我还是自己放空吧……”
    钱凤满意的拍拍帅山山肩膀，甜笑说：“这才对嘛，**燕瘦皆尘土。浮华背后尽苍凉，不要只看表象，自己能做就不要去招惹是非，自力更生才是正途。”
    帅山山听这话觉得味儿不对啊？扬头看向钱凤，试探的问：“姐，你不会……自力更生吧？”
    钱凤抿唇一笑：“嘻嘻，不告诉你。”
    钱凤这样，显然是默认了！
    帅山山脑子里极阴暗的浮现出钱凤“自力更生”地场面：一手抓着用嘴可以舔到的甜球，一手摩擦着光滑如卵的壁谷，再加上销魂的轻吟……
    啊！疯了！
    ——————————————————
    帅山山精虫充脑。心火瞬间膨胀，下意识的舔了舔发干的嘴唇，目光里充满了情欲和冲动。
    以前的帅山山绝对不会用这种眼神看钱凤，钱凤被看的浑身发热。她实在受不了帅山山这种眼神，二话不说就闷了帅山山下巴一拳。
    砰！
    一声沉沉的闷响，帅山山被打醒，捂着下巴叫苦说：“丫的！佛说色即是空，根本就是放屁，色即是拳头才对！”
    钱凤见帅山山又开始乱扯。盈盈地笑说：“嘻嘻，色不是拳头，但色过了就是拳头。”
    帅山山委屈的说：“姐，我也是迫不得已，你实在太诱人了。”
    钱凤骄然一笑，说：“这个我知道，我平时不总给你甜头么？你还这么过分。”
    帅山山更委屈的说：“就是因为你给我甜头才滋生了我的过分啊！要不是你，我现在还全副心思的研究宇宙大爆炸呢，你把一个惊天动地的物理学家给诱惑成了一彻头彻尾的小色狼！”
    钱凤语重心长的说：“我这是为你好，只有色狼才是真正的男人。你不色，还做什么男人？当然了，你要实在不想做男人我就不诱惑你了。”说着不快地裹上薄被，翻身躺下，背对着帅山山不悦的说：“今晚你不许钻进我被窝。”说完“啪”的拍灭了床头灯。
    帅山山三下五出二的脱去衣服，仅穿着一条小裤裤亲密的钻进了钱凤被窝，搂上钱凤的细腰，嬉皮笑脸的说：“嘿嘿。凤姐，我还是做男人吧，和你一个被窝睡觉最舒服～”
    钱凤就知道帅山山抵抗不了同被而眠的诱惑，喜滋滋的说：“哼，小心舒服死你～”
    帅山山用力的把钱凤拥进怀里，大爽地说：“在你被窝里舒服死，我认了！”
    钱凤听得心甜。说：“你个小蹲班生就是嘴甜。我给你讲个笑话吧。”
    “嗯！”帅山山把钱凤抱的紧紧的。
    “有一个年进七旬的老头和一年轻小姐做爱，结果兴奋过度了，脱精而亡，呵呵。他们家人不服，就把那小姐给告上法庭。法官让一个法医验尸查明原因，最后那法医验尸后下了一结论：老头舒服死了！呵呵呵～”
    说完钱凤已经在帅山山怀里颤笑不已，柔臀不经意的摩擦着帅山山帐篷，帅山山被摩的心热热的，说：“又是荤笑话，你可真是全方位、多领域的刺激我……”
    “哼～”钱凤得意地一哼，说：“你要不愿意被刺激可以出去，我又没逼你。”
    帅山山色眯眯的说：“我怎么可能不愿意？我是想让你刺激的更严重点。姐，我能往上摸摸么？”
    “往上摸可以，但你下面给我老实点，否则别怪我玩狗熊掰棒子！”钱凤警世性的捏了帅山山傲物一下。
    “冤枉啊我！我下面不是由我脑子控制的，是由你控制的，你要明察秋毫，可不能诬陷我！”帅山山一边扯理由，一边摸上了钱凤的豪乳。隔着薄纱抚球地感觉是美妙的，尤其是抚钱凤那对极有弹性的甜球。帅山山五只扩张，希望能尽可能多的搂到钱凤的乳肉，可他怎么扩张都还是有一种蚍蜉撼树的无奈，钱凤的甜球太大了！
    钱凤看帅山山一阵乱抓，都要把薄薄的胸衣抓坏了，反手解开胸衣背扣，怨说：“你轻点，新衣服都让你弄坏了。”
    帅山山知道又能摸实物了，心呼大爽！极热心的帮钱凤把胸衣脱掉，大手直接呼上了钱凤甜球，这叫一个弹，这叫一个美！
    排山倒海的揉捏让帅山山邪念充头。他挺挺腰，故意拿帐篷头顶了钱凤一下，侧到钱凤耳边热热的说：“姐，我想像那老头似的舒服死……或者，让你舒服死……”说完情不自禁的要往钱凤下面摸。
    钱凤猛的拍开床头灯，转身，皱眉看向情欲高涨的帅山山，质问：“你最近是不是看黄色录像看多了？”
    “啊？”帅山山被问怔了。
    钱凤再问：“你是不是和何禾做过爱？”
    帅山山愣愣的点点头。
    钱凤轻叹口气，睁目，危言耸听说：“你不要迷上那种东西，你知道么，人做爱时瞳孔放大，动脉压缩，身体内部温度上升，心脏剧烈跳动，血压剧升，呼吸变得又浅又快，大脑肆无忌惮的放射生物电，各种腺体排出分泌物，肌肉紧张痉挛的就像你把自己举起来三次！那是极其暴力、丑恶和肮脏的，如果造物主不使这成为人类难以置信的乐趣，人类早就灭绝了。”
    钱凤这段话要忽悠以前的帅山山，绝对忽悠的一愣一愣的，可她现在面对的帅山山简直就是做爱机器，种马中的种马，大炮中的大炮，怎么可能被忽悠住？
    帅山山装蒜的点点头，说：“嗯，姐你说的太对了，做爱是邪恶的，咱们踏实睡觉。”
    钱凤以为帅山山被忽悠了，窃喜的笑笑，摸着帅山山脸蛋说：“这才对嘛，小山最乖了。”
    帅山山装着天真一笑，说：“姐，我这么乖，你是不是能再赏我点别的？”





    第三卷 登峰造极 第67章 娇滴滴、湿漉漉的盛开
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:26:55 本章字数:4588

    “别的？”钱凤小手抓上甜球，好奇的问：“你想……吃？”
    帅山山淡淡一笑，没回答，侧手关上灯，默默的把钱凤抱进了蚕丝被。
    “你别抱这么紧，热～”钱凤觉得气氛不对，想和帅山山保持距离。
    帅山山回手把空调开到了十六度，紧紧的搂着钱凤，说：“这回可以了，我把空调调到了最低，你不在我怀里，会冷的。”
    钱凤无奈的靠着帅山山，问说：“你到底想要什么奖赏？”
    帅山山轻揉上钱凤的甜球，说：“今晚……我想随便摸你。”说完把手滑上了钱凤平滑细腻的小腹。
    钱凤以前也被帅山山解馋的摸过。听到这个奖赏，她笑着松了口气，说：“就这个啊，呵呵，我还以为你会提什么吃拳头的要求呢～”
    “晕～”帅山山无奈的说：“平常你打我，我都是被动的，什么时候主动提出过要吃你的拳头？”
    钱凤笑着解释说：“不是，我的意思是你会提什么过火的要求，之后会被我打～”
    帅山山眼睛一转，试探着问：“我提什么要求你会打我啊？”
    钱凤毫不隐讳的说：“你要想把你小鸡鸡放到我那里，我就会打你。”
    帅山山再试探着问：“那要是你想让我放呢？”
    钱凤并唇一笑，温柔的转过身，笑眯眯的说：“你说什么？”
    帅山山赶紧握上钱凤手，说：“没、没什么，我什么都没说，咱赶紧睡觉吧。”
    钱凤骄然的哼一声。转回身，不避嫌的靠到帅山山怀里，说：“记住，做爱是件很邪恶地事，你别老瞎想。”
    帅山山装着受教的“嗯”一声，心说：我没老瞎想啊？只是想知道你要让我放。我放进去，你会不会打我……
    帅山山是个受过良好教育的四有新人（有理想、有道德、有文化、有纪律，不是有房子、有车子、有票子、有妹子，别误会了）。
    他有问题一定会去实践求解，现在遇上了这个用思考探求不出答案的问题，所以决定去实践一下。
    马克思，万岁！
    实践是检验真理的唯一标准，万岁！
    帅山山鼓舞一下士气，开始了探求行动。
    “姐，你是让我随便摸吧？”
    “嗯。但你轻点，有点累了，我得睡觉。”
    “好好，我绝对轻。”帅山山应付一声，开始了求知的计划。
    他心态已经发生了变化，心态一变，再摸同样地东西就会有不同的感觉，他有不同的感觉，钱凤也会有不同的感觉……
    他不再像平常那样气吞山河的狂揉钱凤的爆乳。而是拿五个手指轻轻的在钱凤爆乳上触、揉、挠、捏。
    以前蹂躏一般的揉捏让帅山山感觉不到钱凤乳房的娇嫩，现在轻轻的挑逗，帅山山才真知道钱凤地乳房有多动人，帅妈娇养出的女儿就是不一般，钱凤的乳房就像蛋清一样滑嫩，而且极具质感和弹性，这勾起了帅山山极大的“食”欲。
    钱凤第一次被帅山山、或者说被男人这么摸，由球至心都出现了过电的快感。她知道帅山山手上有了变化，但她觉得帅山山不会做什么过火的事，就全心全意享受起帅山山犹如情人般的爱抚。还故意把敏感的小粉圆往帅山山手上蹭。
    帅山山感觉到钱凤有欲求的暗示，就轻轻地挠触起钱凤的小粉圆。
    钱凤被揉的舒服极了，情不自禁的发出了丝丝的轻吟。
    她开始帅山山在怀里做微小的挣扎，裸臀不住的抵蹭帅山山的帐篷，帅山山那里被蹭的越来越烫，心火骤然而起。
    都说酒壮英雄胆，其实欲更壮英雄胆！
    帅山山被欲壮的，忍不住直起身。竟然直接去食吮钱凤地粉圆！
    以前帅山山也吃过钱凤奶子，所以钱凤没阻拦。她一边急喘气一边娇怨说：“你要吃，和我说一声啊？吓死人了～”
    帅山山不搭话茬，只是用情的吸吮着钱凤的粉圆。钱凤的粉圆在他嘴里一会被舔软，一会被咬硬，钱凤的人被他搞到了飘飘欲仙，春吟渐起。
    帅山山吮过钱凤的两颗粉圆后。又躺了回来，轻揉着钱凤的甜球，柔声问：“舒服么？姐。”
    钱凤还徘徊在刚才快感里呢，吐着春息说：“你是不是这样弄过何禾？”
    帅山山攻心的说：“没有，只有你地乳房才能得到这种待遇。”
    钱凤听得心都要酥了，犹豫了一下，还是小声请求说：“我……还想要……”
    这个请求把帅山山的欲火彻底点燃，现在钱凤在他眼里已经完全成了一个女人。
    帅山山手顺着钱凤光滑的小腹往下滑，挑逗的说：“我再给你些别的待遇吧……”
    小腹被帅山山似摸非摸的滑出了一个激灵，钱凤倒吸一口气，恢复清醒的往后靠靠臀，躲开帅山山要摸她蜜处地大手，警醒着说：“你别乱来！”
    帅山山看钱凤态度又回来了，柔声说：“我不乱来，你不是让我随便摸的么？”
    在没有得到同意前，他先把手滑向了钱凤的裸臀，轻轻的擦上钱凤丁字裤的后带，顺着后带滑入钱凤两个臀峰中间的深沟，他假装在这条深沟里天真快乐的享受起钱凤两侧的臀肉，就像婴儿快乐的抓摸母亲的乳房似的，没有任何挑逗的意味。
    一番演戏后，帅山山再次央求着说：“姐，让我摸摸吧，解解手馋～”
    钱凤最经不起帅山山恳求，见帅山山似乎真没有“过火”的意思，妥协的吐口气说：“唉。让你摸，但你不许胡来啊～”
    “不胡来，绝对不胡来。”帅山山得逞的笑了，说：“就是胡来也是让你舒服的胡来……”
    “嗯？！”
    “没有、没有，我瞎说呢，呵呵～”帅山山打个马虎眼。假装关心说：“姐你赶紧睡吧，都夜里了，明天还得去忙呢。摸会儿我也睡了。”
    钱凤皱眉说：“那我睡了，你轻点摸啊～！”
    “嗯、嗯。”帅山山满口答应下来，把手滑向了钱凤丁字裤上那朵精致地荷花。他要由外至里、循序渐进的让钱凤屈服，否则肯定被叫停，而且还得挨顿爆揍。
    他手指在那朵精致的荷花上轻轻的浮扫了几个来回，给荷花底下的蜜谷一点微弱的刺激。
    钱凤感觉出帅山山不对劲，扭着腰往后靠靠，躲开了帅山山地手。
    帅山山见这样钱凤都躲。很是无奈，只能摸上钱凤柔润的大腿，轻揉一阵后再偷偷的滑上钱凤那朵荷花，可就这么隐蔽了，钱凤还躲！
    帅山山赶紧安慰自己：不能急，不能急，心急吃不了热豆腐。
    豆腐？
    对，去豆腐它祖宗那儿逛逛。
    帅山山又复摸上钱凤的甜球，刚才有过一次刺激。现在再第二次刺激，钱凤已经不再那么敏感了。
    ——————————————————
    捏了一阵，帅山山见钱凤并没像刚才似的发春，就下狠招，温柔的吸吻起钱凤的细背。
    女人的背是非常敏感的，尤其在被挑逗的吸吮时。
    钱凤被帅山山吸地腰腹开始烧热。她想躲，但帅山山不依不饶的追吻，最后只能屈服。
    她微挣着身子享受起帅山山给她的第二种快感。
    帅山山顺着钱凤的细背往上吻去，一直吻到了钱凤更敏感的脖子。
    钱凤实在奈不住了，喘息着说：“小山～不要这样～”
    帅山山温柔的说：“没事姐。我只是想让你舒服。”
    钱凤被帅山山简单却很炽热的话说的心热热的，无力地说：“那你不许胡来啊～”
    “我知道。”帅山山回答的很是口不对心。因为他回答这句话的时候手已经复摸上了钱凤的荷花，钱凤不会再躲了。
    帅山山隔着刺竹的荷花轻触起钱凤的光卵红樱。钱凤被帅山山摸的浑身酥麻起来，两只腿已经呈现出想并却并不上、想开又打不开的微挣状态。
    帅山山慢慢的加重指劲，同时在钱凤耳边热热的问：“姐，你平时是不是自己也摸这里。”
    钱凤紧闭着眼，吐着春息说：“自力更生……时会……”
    帅山山再挑逗地问：“那我摸的比你摸的舒服么？”
    钱凤咬咬樱红的小嘴唇，不愿承认但又不得不承认的点了点头。
    帅山山得意的笑笑。盛胜追击的吻上钱凤柔润敏感的玉颈，手上几乎用电打地速度刺激起钱凤的光卵红樱。
    钱凤丁字裤上那朵荷花由潮变湿，越来越湿，越来越湿，越来越湿……
    钱凤已经春吟不断，又央求、又乞求的说：“行了，小山。……行了……吧？……”
    帅山山咬着钱凤耳朵说：“怎么会行。才刚刚开始，姐，你好好享受吧，别瞎想了。”这厮用钱凤劝他的话劝起了钱凤。
    钱凤听了帅山山的话也不知道该生气好，还是该高兴好，如果非得让她选一个的话，她还是不知道，不过待会就知道了，帅山山不会让女人难以抉择。
    帅山山见钱凤丁字裤上的荷花已经娇滴滴、湿漉漉地盛开，把手伸进了那片活水的源头，光滑的岸滩、湿嫩的蜜谷，他双指劈谷而入，直接的点上了钱凤的红樱桃。
    钱凤就像被点到了春心，全身都在酥痒中绽放，融人的春吟倾欲而出。
    见到这样的钱凤，帅山山也控制不住自己了，冲动的吻上钱凤的樱润小口。
    两个人以前接过吻，钱凤以老师的身份教过帅山山接吻，但其实两个人是互相切磋，钱凤除了帅山山外没吻过任何人……
    所以现在再接吻，两个人没生出什么抵触情绪。不管是亲情、友情还是什么别的情，两个人的情，一吻，都由舌化在了一起。
    钱凤很自然的搂上帅山山脖子，用情的发出一阵求欲的热吻。
    帅山山还有点担心钱凤会临阵退缩，所以手一直在她蜜谷处徘徊。
    他还不知道钱凤是不是处女，所以手指很轻柔、很缓慢的探入了钱凤的蜜径，结果遇到了湿烫的招待，但没遇到任何阻碍，钱凤不是处女了……
    钱凤被帅山山指捣黄笼，舒服的直想咬帅山山。
    她使劲的“嗯”了一声，更发春的吻起帅山山，手伸进了帅山山的CK内裤，主动的握上了她经常掰的老棒子。
    帅山山知道生米已经放到了锅里，可以煮了，双指在钱凤蜜径里徘徊一番，抽出，扒掉钱凤的丁字裤。
    钱凤知道自己要被煮，她不想被煮，那绝对是放屁。
    她迫不及待扒掉了帅山山的内裤。
    帅山山分开钱凤的细腿，压到钱凤身上，用近乎于爱恋的眼神看着钱凤问：“姐，我可以放进去么？”
    钱凤反复撸着帅山山的粗玉米，欲热的说：“你说呢？”
    帅山山很幸福的笑笑，说：“你不会打我吧？”
    钱凤天真的眸子里已经淌满妩媚，调情说：“你不试试怎么知道？”
    帅山山把龙炮临上战场，说：“其实我做这么多事，就是想看看我放进去后你会不会打我。”
    钱凤被烫到红樱，轻吟一声，风骚尽现，咬着嘴唇求欲说：“我也不知道会不会打，也许三分钟以后会打，也许三十分钟以后就不会打了。”
    帅山山隐讳的笑说：“那两个小时以后呢？”
    钱凤欲哼一声，说：“你知道在我面前说大话的下场。”
    微笑。
    春吟。
    时隔八年后，钱凤再一次被帅山山刺入了……





    第三卷 登峰造极 第68章 肥水不流外人田
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:27:09 本章字数:4603

    钱凤被搞的欲仙欲死，在帅山山胳膊上留了无数条血痕。被搞了一个多小时后，她第一次向帅山山求饶了，求帅山山不要再X。
    但帅山山没停，仍旧是揉着钱凤奶子一通暴X。
    和钱凤做爱的感觉和别的女人一点都不一样，那种心理上的微妙差异让帅山山感受到了一种奇异的爽。为了证明自己说的不是大话，他生生的搞了钱凤两个小时。
    两个小时候后，帅山山不再动，搂住正骑在他身上的钱凤的细腰，把钱凤温柔的揽趴在自己怀里，平静的说：“姐，你打我吧。”
    钱凤被搞的有气无力，软在帅山山身上娇怨着说：“我打……我哪还有劲儿打？”
    帅山山听出钱凤的语气中带着淡淡的欢喜，心里踏实了很多，没退出战场的大炮又缓缓的顶起钱凤的春心，他诚恳的说：“姐，我只是想让你舒服……你是我生命里最重要的女人之一，我想让你……”
    钱凤点上了帅山山嘴唇，轻轻摇摇头，给了帅山山一个不要再说的眼神。
    她沉默的搂住帅山山脖子，把爆乳挤到帅山山身上，小脸埋在帅山山怀里闭眼享受起帅山山的余攻。
    沉默的活塞运动……
    又过了十几分钟，帅山山觉得下面快干涸了，就不再运动，轻抚着钱凤柔臀试探着问：“姐，咱们……”
    “咱们扯平了。”钱凤闭着眼淡淡的说。
    “扯平了？”帅山山不解。
    “扯平了。”钱凤又肯定的复述了一遍，解释说：“这次是你弄的我。”
    “是我的弄地你，但扯平了是什么意思？”帅山山很是迷惑。
    钱凤樱唇上弯出了一丝疲惫的黠笑，细声说：“以前我也弄过你……”
    “啊？”帅山山一怔。迷惑的问：“你弄过我，以前咱们做过爱？我怎么没印象？”
    钱凤笑着从帅山山身上爬下来，平躺到帅山山身边，捂嘴窃笑说：“嘿嘿，那时你还不懂事呢～”
    帅山山体贴的给钱凤披上薄被，找抽的说：“我不懂事时。你好像也不太懂事……”
    “去你的！”钱凤娇笑着打了帅山山一巴掌，把帅山山拉进被窝，侧抱着他邪恶地笑说：“你还记得你九岁时憋尿憋的进医院那件事么？”
    “能不记得么……”听钱凤这么问，帅山山回忆起了他小学三年级时的那件衰事……
    那时放暑假，他跑到云姨家去睡午觉，睡着睡着忽然觉得自己小鸡鸡巨痛起来，猛的惊醒，低头一看，自己鸡鸡竟然流血了！
    当时钱凤也在旁边，他赶紧问钱凤这是怎么回事。
    钱凤紧张的说刚才有个怪物进来了。咬了帅山山鸡鸡一口。
    帅山山不信。钱凤说这是真的，还说那怪物和她说，帅山山以后都不能再尿尿了！要是再尿尿鸡鸡就会掉！
    帅山山见钱凤被吓的满头大汗，信以为真，哇哇的就哭了，要去和帅妈说自己鸡鸡被怪物咬了。
    钱凤赶紧拦着他说不能说！要是说了，怪物就还会咬帅妈！
    帅山山为了自己老妈的安全，毅然决定：忍！
    之后他开始憋尿，结果憋了一天最后想尿都不出来了。搞成了严重的膀胱炎，住了一个多星期院才恢复正常。
    一住院帅山山就知道钱凤在骗他了，气地发誓说以后再也不和钱凤说话，可钱凤把发育了的胸部摆到他面前，他的决心立即烟消云散……
    当时他问钱凤那天到底是怎么回事，钱凤笑说是逗他玩呢：趁他睡觉时把他小鸡鸡给拨开，涂了点猪血上去，然后故意吓唬他，想看看他够不够男人，为了帅妈能不能一直憋尿。
    帅山山听钱凤这么说。由怨转喜，他从小就想在钱凤面前做真正的男人，觉得这次自己没说一直憋尿，表现非常好，他就得意洋洋的对钱凤说自己这次够男人了吧！
    钱凤鄙视说，一点都不够，才憋了一天就进医院，要憋够三天才男人。
    帅山山听钱凤这么说。出院后又憋了一次，结果又进医院了，从此他就再也不敢用憋尿来证明自己是男人……
    一阵回味的笑，帅山山搂上钱凤埋怨说：“那次我膀胱都快憋炸了，都是你害的，骗我说我不能尿尿……那会儿我可真傻，什么事儿都信你。结果总被你忽悠，呵呵～”
    钱凤得意的笑说：“嘻嘻，不是你傻，是我太聪明了～”
    帅山山不服的哼一声，摸上钱凤地甜球，正想把玩，突然有了所悟！惊问：“你现在说这个，难道那次……是你……？”
    钱凤略现娇羞的垂垂眼，小声说：“你现在知道为什么扯平了吧……”
    帅山山嘴巴怔得大大的，难以置信的问：“那次……咱们那个了？”
    钱凤翘唇一笑，亲切的揪揪帅山山鼻子，说：“不是咱们那个，是我那个，你完全不知道，嘻嘻嘻～”
    听钱凤这么说，帅山山回想起当时的情景：那时他醒了发现钱凤正在旁边，钱凤下面只穿着少先队的蓝色小短裙，小白内裤扔在一边，当时他还好奇钱凤为什么不穿内裤……而且当时钱凤满脸都是担心的神情，都吓出汗了，他以为那是钱凤看到怪物吓的，原来，原来……天啊！
    帅山山疯了，费解的问：“姐，那会儿你还不满十一呢，怎么干这个？”
    钱凤嗔起小细眉，哼说：“你管呢～”
    帅山山感慨地说：“都说女孩比男孩早熟，以前我不太信，现在我完全信，你太夸张了～”
    钱凤被帅山山说的恼羞成怒，“砰”的打了帅山山玉米一拳。结果自己手疼了半天，气说：“你怎么还那么硬？！”
    “有所期待呗～”帅山山色眯眯的笑笑，拿玉米在钱凤地细腿间蹭蹭，搂着钱凤小屁股暧昧的问：“姐，你说咱俩现在算有所突破了吧？”
    钱凤俏鼻子一哼，说：“突破什么。咱们这只是‘情到浓时人自醉’罢了。”
    帅山山优雅的驳说：“应该是‘爱到深处心不悔’。我一点都不后悔，你也一点都不后悔，我觉得咱们突破了。”
    钱凤“啪”的打了帅山山坚腰一拳，嘟嘴说：“突破你个头，要是这种突破，咱们八年前就突破了。”
    “这倒是，咱们八年前就突破了……”帅山山皱眉笑笑，感叹说：“真没想到，我地处男之身是被你夺走的，您可真是肥水不流外人田。”
    钱凤骄然地说：“你别臭美了。谁夺你处男之身了，你又没那个。”
    帅山山色眯眯的说：“对对，是你把处女之身主动献给了我。”
    钱凤靓眸一瞪，气囊囊的说：“谁主动了，只是那会儿我不懂事才那样的……”说着极憋屈的吐了口气。
    帅山山把钱凤抱高，托着她小臀亲昵地问：“姐，说真的，你当时干嘛那么冲动啊？”
    “还不因为那盘录像带。”钱凤语气甚无奈。
    ——————————————————
    “录像带？”帅山山吃惊的说：“钱叔藏的那盘？我记得咱们初中时才第一次看，难道那会就你找到了？！”
    “是啊……”钱凤又得意又无奈的撅撅嘴。说：“别人藏地东西没有我找不到的。”
    帅山山笑着猜说：“那天我睡觉时你看了啊？”
    钱凤鼓着嘴点点头，说：“那是我第一次看，看那里面那女的给舒服成那样，我脑子就发热了……”
    帅山山怀笑着说：“不是你脑子发热，是你别的地方发热。”说着拿胸口挑逗的挤了挤钱凤巨乳。
    钱凤身子还酥软无力，在帅山山怀里娇柔的扎扎，窃笑着回忆说：“那时我扒了你小裤裤，偷偷的弄了半天才给你弄硬，嘻嘻，没想到当初的小雏鸡现在都成老鹰了……”说着欢喜的握上了帅山山地老鹰。
    帅山山笑说：“这还不是被你打的。”
    钱凤更窃喜的笑笑。说：“你知道我以前为什么总打你小鸡鸡吧？”
    帅山山恍然大悟的说：“原来就是为了这个啊！”
    钱凤开心的笑说：“就是啊，哈哈，那是我往上一坐，差点没给疼死！给我气坏了～”
    帅山山无奈的问：“你后来骗我不许尿尿也是惩罚我呢？”
    钱凤毫不掩饰的说：“是啊，我从小到大都没被人弄流血过，你小鸡鸡给我弄流血了，我当然得严重的惩罚。”
    帅山山叫苦的说：“可那是你自己弄的啊，和我无关啊？你往我身上坐。戳破了，不和自己摔个跟头把自己摔流血，一、一个意思么……”帅山山见钱凤眼里又眯出了天真地笑，声音立即变小了。
    钱凤装着无辜的说：“你的意思是：我自己戳破的，不可以找你发泄，对么？”
    帅山山头像拨浪鼓一样摇起来，说：“没、没。凤姐找我发泄是天经地义，我被凤姐发泄是心甘情愿，这上天可以作证。”
    钱凤骄然的一挑眼，说：“这还差不多。”说完又酥软的扎进了帅山山怀里。
    帅山山抚摩着钱凤的极品豪乳，热热的问：“姐，你以后还会找我发泄么？”
    钱凤笑说：“为什么不？我估计还得打你个二、三十年地才会罢休～”
    帅山山把钱凤抱紧，沉声说：“我说的是那种发泄……”他把老鹰挑逗的抵住了钱凤胯股。
    钱凤拿大腿蹭蹭帅山山老鹰，回味着刚才的甜蜜，绵声说：“看看吧，情到浓时人自醉……”
    帅山山听着钱凤的绵绵细语，感受着钱凤的魔鬼身材，心火又着了，把钱凤抱起来封住她小嘴就一阵热吻。
    情又浓了，人又醉了，钱凤也热烈的拥吻起帅山山。
    她搂着帅山山脖子一个劲地拿自己娇乳顶蹭，还拿自己光滑的沙滩欲燥的摩蹭帅山山小腹。
    帅山山被钱凤搞的欲火焚身，摸摸钱凤蜜谷，微潮，还不湿润，但也不等了，他老鹰情浓不悔、迫不及待的挤了进去，又是一番风雨……
    再次停歇时，钱凤真的是一点力气都没有了，就像一只受伤的小母豹屈服的躺在帅山山怀里。
    帅山山还没发泄够，从小就挑逗他的女人，现在好不容易能吃到了，他怎么能那么简单就罢手！他把钱凤巨乳搂到自己嘴前不住的吸吮。
    钱凤被搞了快三个小时，反映有些麻木，娇央的说：“别亲了小山，以后机会还多的是，太晚了，咱们赶紧睡觉吧～”
    帅山山撒娇似的说：“不行，还不知道下次情浓是什么时候，我要好好的享受你。”
    钱凤无奈的笑笑，爱抚上帅山山后脑勺说：“你啊，真是个孩子～”
    帅山山猛的抬起了头，校正说：“是男人。”
    钱凤轻轻一笑，说：“生理上大概算是。”
    帅山山甚受打击，泄气的躺回枕头。躺会儿觉得很不忿，他温柔的抱起钱凤，炽热的说：“姐，你是我最重要的女人，我要让你幸福，如果别的男人给不了你幸福，就由我来给。”
    钱凤嘟嘴埋怨说：“你别老说大话，我最讨厌你说大话。”
    帅山山一本正经的说：“我没说大话。”
    钱凤温柔的低下头，拿鼻子蹭蹭帅山山鼻子，亲昵的说：“姐姐没白疼你～”
    帅山山得意的说：“那当然，我最疼我姐。”
    钱凤笑说：“有你这句话就行，以后我要找不到男人就赖你身上了。”
    帅山山坏笑说：“你一直都这么想的吧？”
    “嘿！找打呢吧！”
    “呵呵，你说打我时从来不打我。”帅山山色眯眯的往上一托钱凤，享受的尝起了钱凤的甜球……





    第三卷 登峰造极 第69章 什么？！蹲班？！！！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:27:19 本章字数:4505

    清晨，帅山山醒了，想摸甜球，但一翻身只摸到了大水床，身边又没人了？
    刷！
    帅山山揉着睡眼拉了开了窗帘，阳光顺着云君阁前的平湖清澈的扑了进来。
    湖边，三个女人正在做早操，帅妈还是一如既往的青春洋溢，钱凤被帅妈带的也有早起做早操的习惯了，纪竹青也很喜欢和帅妈一起锻炼。
    纪绣青名上是来帅山山家当佣人，但其实是帅妈收回来当干女儿养的。云君阁两栋别墅有专门的管家和四个职业的佣人，帅妈只给了纪竹青一些很简单的家务事做。
    纪绣青明白自己帅妈的用心，就没钻墙角。她不是那种要强要到变了态的女孩。帅家帮了她、帮了她母亲那么多事，她要尽自己最大的努力去回报帅家的恩情。
    当纪绣青搬到这座市价过千万的湖景别墅、看到车库里的高档轿车、看到职业的佣人、管家和司机时，她就清楚到帅家不是她想象中的家庭，帅家根本就是个财大势大的世家！在这样的家庭里当佣人，怎么可能回报她们的恩情？
    于是她决定努力的提高自己，在未来好真正的能帮到帅家的帮。她现在除了每天在例行能探望的时间陪母亲外，其余时间都泡在图书馆里拼命苦读，就像一块海绵一样拼命的吸收着各种知识，她要趁着现在条件好，努力提高自己的素质。
    帅山山换了衣服也跑到湖边去凑热闹。
    “亲爱的母亲，多日不见！”这厮过去就扯蛋。
    “呃～”帅妈正拉着背，鸡皮疙瘩掉一地，笑说：“你这家伙一回来就恶心我。”
    帅山山嘿嘿一笑。色眯眯的瞄向正穿着一件白色紧身体恤的钱凤，说：“姐，起地够早的呀？”
    钱凤被帅山山搞的还没恢复精力，疲态的拉着腰，打着哈欠说：“习惯早起锻炼了～”
    帅妈对帅山山说：“还以为你这只懒猪不会早起呢，都没叫张姨给你准备早餐。绣青。你回去和张姨说一声，让他给这家伙准备份早餐。”
    纪绣青知道帅山山帅妈有话要单独对帅山山和钱凤说，就会意的应了，回了别墅。
    昨晚钱凤的叫声隐隐约约地传遍了整层楼，纪竹青听到了，帅妈也听到了。
    纪绣青走后，帅妈问帅山山：“上海没什么事吧？”
    帅山山答说：“没事，只是过去看几个朋友。”
    帅妈诡异的笑笑，说：“是看几个朋友，还是看几个儿媳啊？”
    帅山山惭愧的笑说：“后者。后者。”
    钱凤吃惊的问：“帅姨，你都有儿媳了？”
    帅妈和蔼的笑笑，说：“都是那小子定的，我尊重他的决定。”
    帅山山拍马说：“我妈就是帅，绝对的新世纪母亲。”
    帅妈哼一声，说：“你甭讨好我，你要玩过火了，我还是会让你尝到旧社会的管教。”
    帅山山坏笑说：“您不用给我旧社会的管教我也会给您旧社会地大家庭，嘿嘿～”
    帅妈不跟帅山山扯蛋。继续锻炼，走到清澈的湖水前扭起腰来。扭了几下她悠悠的说：“小凤、山山，昨晚你们俩打的太热闹了，全楼都听见了。”
    “啊？”钱凤小嘴巴一张，“腾”的脸就红了，气羞的踹帅山山一脚，小声埋怨说：“叫你慢点，你非……这会好了吧！”
    帅山山委屈的皱起眉。
    帅妈对着湖水做了个深呼吸，说：“你们两个都大了，总打打闹闹的不好。万一谁下手重了，把对方打成重伤就不好办了。”
    帅山山听帅妈这么说，以为帅妈当他们昨晚在屋里那是在打架，“噗”的就笑了，但立即又不笑了，因为他知道自己侮辱了老妈地智商。
    帅妈微笑着续说：“我相信你们不会出事，但以后做事要多多过过脑子，不能太冲动。冲动是魔鬼。”
    帅山山沉声说：“有时候冲动是魔鬼，但有时候冲动是感情的累计。”
    他这句话是驳帅妈的，但连带着也把钱凤给说感动了。
    钱凤听到‘感情的累计’五个字，眼泪差点涌出来。她气的又狠狠的踹了帅山山一脚。情绪一变化钱凤就爱发泄，当然了，前提是帅山山在旁边。
    帅山山了解自己老姐的脾性，苦笑着挨了钱凤的重脚。自我安慰说，这个已经很不错了，钱凤都没踢他鸡鸡……
    帅妈左扭腰回身，瞄了一眼帅山山的眼睛，右扭腰再回身，给了帅山山一个理解的微笑，说：“总之你们两个多想想吧。”
    帅山山试探着问：“我们两个要是想清楚了，您会支持我们么？”
    帅妈回身，给了帅山山一个非常帅气地微笑，说：“为什么不？别忘了，我可是‘新世纪’的母亲。”她把‘新世纪’三个字咬音咬的非常重，这个词在她心里是有两个意思的……
    帅山山欣喜的搂上钱凤肩膀说：“嘻嘻，我就知道我妈最好，天下第一大美女真不是白叫的！”
    钱凤还在害羞中，被帅山山一搂肩膀，气的赶紧抖开帅山山手，“砰”的就给了帅山山鸡鸡一铁膝。
    “唔……”帅山山一下就蹲地上了，脸憋地跟什么似的。
    钱凤磕完，认真的跟帅妈解释说：“帅姨，您别误会，我们俩什么事都没有。”
    帅妈和小辈逗惯了，点星的美眸里映出和蔼的坏笑说：“此地无银三百两哦～”
    钱凤气的又补了帅山山一脚，娇蛮的说：“此地只有这个小色狼，根本就没有三百两！您爱信不信吧～”说完撅着嘴回了别墅。
    帅山山憋着气蹲在地上，抬头对帅妈讪笑说：“革、革命尚未成功……”
    “但壮士接近杆儿屁，呵呵～”帅妈轻盈地笑笑。也回了别墅。
    吃过早餐，帅妈的专职司机大瓢准时抵达别墅。
    帅山山每次看这个大瓢都觉得这人帅地很有突破性，怎么个突破性法儿呢，就是你单看他那个五官都不帅，甚至比平凡还次点，但拼一块看。我靠，丫真帅！可是为什么帅？再去仔细分析他五官，又分析不出来，就是这么个有突破性法。
    这人虽然是特种兵出身，干司机兼职保镖，但性格挺开朗，平时看着就是个帅气的大男孩，只有遇到特殊情况时才会变得异常彪焊冷俊。上星期枪膛的人在北京闹事，帅妈他们就赶上了一次，当时帅山山也在。几个人正从陈姨的酒楼往外走，遇上了六七个不怀好意的痞子，这帮痞子知道这座酒楼和红德有关，要寻晦气。
    ——————————————————
    大瓢一扫就觉出有问题，人一下就变了，眼神那叫一个冷，帅山山看着都心颤。他当时看大瓢，就像是看到了西门吹雪拿起了剑，那种瞬间的变化倍儿震撼他。
    大瓢把自己人都震了。那几个痞子就更别提了，一看到变身地大瓢全都低头沉默的路过……
    帅山山当时就佩服雅姨的良苦用心，有这么一个牛X的人物保护着帅妈，他真是可以放心去工作了。
    这早大瓢还是像老朋友一样和帅山山交流了几个荤笑话，之后开着大奔送帅妈、陈姨和钱凤去酒楼工作，本来还要捎上纪竹青的，但帅山山想上午陪纪竹青去看纪妈妈，就决定他去送纪竹青。
    《爱情麻辣烫》高园园的戏份要等到下午才开拍，帅山山决定上午先和纪竹青去学校溜达一圈，然后陪纪竹青看纪妈妈。之后再带纪竹青去买点衣服。
    和纪绣青商量好行程，两人朝着河中进发……
    “什么？！蹲班？！！！”
    帅山山来到老张办公室后得到了这个惊人的消息。
    蹲班，那就意味着下学期就不能和何禾同桌！不能和火星的兄弟时时都撕混在一起！这处罚也太他妈恶心人了！
    帅山山就像吃了苍蝇，表情异常的挣扭。
    他苦着脸求说：“张老师，您看看能不能换个处罚方式啊？比如罚我钱或者给我处分什么的，就是给我个留校查看也行啊，您别让我蹲班了。”
    老张又惋惜又为难地说：“你以为是我想让你蹲班？有你这样的学生多有意思。可这是上面的意思，一定要严惩。我说了很多话都不管用。那天嘱咐你一定要来，你偏不来，也不打个招呼……”
    帅山山解释说：“那天有急事……”
    老张拦着说：“得得，你别解释了，你小子编起谎来可是一套一套的。”
    帅山山诚恳的说：“张老师，这次我没编，真没编。那天真有急事，要没急事我可能不来吗？”
    老张无奈的摇摇头，说：“现在说什么都晚了，学校的文件都盖了章了，你的新班都给分好了。”
    帅山山欲哭无泪的说：“不是吧，平常看不出学校有效率，怎么一整人就这么有效率啊～”
    老张同情地拍拍帅山山肩膀说：“算了，你也别多想了，以后不要再干那种傻事，重新上一年也不错，知识砸的更牢。”
    帅山山悲怮的说：“唉，我心爱的同学们啊，我心爱的老师们啊……”
    老张赶紧摆手说：“你小子少来这套，我都吃了无数次了。这次我就是吃也没用。”
    帅山山看老张都这样了，心里这叫一个难受，心想妈的B的，下学期查出来是谁改的他卷子，一定给那丫男的打成太监！女的打成黑珠！不男不女送泰国去！
    老张见帅山山脸黑地厉害，安慰说：“你也别都往坏了想，你蹲下去后很可能会蹲到严云老师新带的班～”
    帅山山苦涩的说：“蹲谁带的新班也不如能和何禾同桌重要啊……唉，算了，我他妈就是蹲班的命～”
    老张鼓舞他说：“你不要自暴自弃，只要好好反省自己的错误，改过来，你还是个很有前途的青年。”
    帅山山丧气的说：“罢了，我也不想做有前途地青年。张老师，我问你个事吧。”
    老张若有所思的说：“你别问我这个决定是谁下的，我可不会帮你打击报复。”
    帅山山无奈的说：“您把想成什么人了？我没工夫儿在这种无聊的事上瞎废心思。”
    老张沉声说：“那你要问我什么？严云老师这次其实挺帮你的，她和这件事无关，你别多想。”
    帅山山摇头说：“我不想再想这件事。我想问您，下学期咱们学校是不是会来位叫魏薇的物理老师，教物理地，她会教我们低年级么？”
    老张沉思着说：“魏薇？我没听说要来这么个老师啊？”
    “没有？”帅山山皱眉说：“哦，那可能是还没调过来呢，等开学才调过来吧……”
    老张讲说：“你这是听谁说的？咱们河中新学期好像就分配来两个新老师，没有叫魏薇的呀。”
    帅山山诧说：“没有魏薇？开学后就不可能再调人了？”
    “一般情况下是不可能了。”老张好奇的问：“你怎么这么关心这个人？她是你亲戚？”
    “不是……”帅山山皱起了眉，心想难道薇薇老师因为莫名其妙的蝴蝶效应不调来了？
    老张看帅山山已经呈现出神经质的状态，惋惜的摇摇头，鼓励说：“你别多想了，回去和家里人好好说说，重新树立个目标，下学期回来好好表现，让你母亲看看：你能重新来过。别让她太伤心了。”
    见这件事米已成炊，帅山山也不再瞎演戏求情，叹口气，说了几句感谢老张的话，离开了办公室。





    第三卷 登峰造极 第70章 纪竹青的幽默
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:27:28 本章字数:4483

    帅山山回到停到校外的宝马车里，沉着脸没说话，打着火沉默的开起了车。
    纪绣青见帅山山半天不说话，关心的问：“你平静的过分了，怎么了？”
    帅山山自嘲的一笑，说：“哥们又要蹲班了。”
    “啊？”纪绣青蹙起秀眉，不解的问：“你学习很好啊？”
    帅山山嘲讽着说：“学习好不见得蹲不了班，很多人没什么真才实学不也照样能当官？”
    纪绣青咀嚼着说：“你的意思是，有人在背后搞什么了？”
    帅山山叹口气说：“唉，不和你说了。”
    纪绣青涌出了无名的火，质问帅山山：“为什么不和我说？！”
    帅山山淡淡一笑，说：“你别误会。我不和你说是怕你为我去打抱不平，我太了解你了。”
    纪绣青轻蹙秀眉，问说：“难道你不想为自己洗冤么？不是有人在背后陷害你吗？”
    帅山山半开玩笑半认真的说：“如果我洗了冤，有个组织就要分崩离析，为了组织的利益，我愿意牺牲小我。”
    纪绣青气说：“你别胡扯，正经点！你可要蹲班了！”
    帅山山无所谓的说：“我现在挺正经的啊。蹲班算什么，又不是没蹲过。再蹲一次说出去多有派，你看，以前我比你高一年级，现在我比你低一年级了。这听着多跩呀！”
    纪绣青被帅山山逗的又气又笑，愤愤然道：“那这事你就这么算了？”
    帅山山哼笑着说：“你觉得我是那种人吗？”
    纪绣青了解帅山山，知道这家伙从小就和他哥学的有仇必报，现在听帅山山这么表态了，也就不再干涉，只是问：“那这次到底是怎么回事？学校不可能平白无故地让你蹲班。”
    帅山山平和的说：“你要不搀和。我就告诉你。”
    纪绣青认真的说：“你告诉我吧，我不搀和，我知道你自己能处理好。”
    帅山山知道纪绣青说话算话，就把这件事的来龙去脉和她说了，说完嘱咐纪竹青帮他和帅妈通报一下，省得帅妈以为他又在搞什么花花肠子。
    纪绣青听后细细一琢磨，碧眸一亮，直白的说：“说实话，我觉得你这次还是在故意蹲班，你是想故意引起严云的注意。”
    “晕！”帅山山严重地受了打击。气说：“我引起她注意干嘛？！那女人异常的心狠手辣，刚才老张还故意跟我提一句说严云这次帮我说好话了。我呸！鬼才信他呢！严云那种女人就是不玩死你不势罢甘休的蛇蝎女人，就算白给我我都不要！”
    纪绣青好奇的问：“白给你你都不要？”
    帅山山摸着下巴想想严云的冰肌容颜，犹豫着说：“白给的话，那个……也许……嘿嘿……”
    纪绣青见帅山山眼里冒了亮光，气说：“你看！你刚才就是在演戏！”
    “我没演！”帅山山气鼓鼓的说：“你也太那个了，先诱骗我，然后说我演戏。看来我在你心里的形象一直就没光明过来。”
    纪绣青哼说：“你本来就不是个光明的人，小学就为了追女生蹲班。现在很可能为了追老师再蹲一次班。”
    帅山山听气了，但尽量的保持优雅说：“以前是以前，现在是现在。我现在蹲班，连最贴近我地何禾都靠近不了了！我怎么可能为一个陌生的女人去伤害我爱的女人！”
    纪绣青感觉出了帅山山在隐隐发怒，怯声问：“你生气了？”
    帅山山平静的摇摇头，说：“没有，你还不了解我，我不生你的气。”
    纪绣青抱歉的说：“对不起，我以后不跟你开玩笑了。”
    帅山山听了心猛的一触，问说：“你刚才是在逗我呢？”
    纪绣青还是道歉说：“真的对不起。”
    天啊！
    帅山山感慨的笑了。因为他霍然醒悟到：原来纪竹青说这些话是在逗他！昨晚他和纪竹青说多逗逗生活才会有意思，这丫头看他听到蹲班地消息后难受，就想逗他开心！
    只是……
    唉……
    帅山山笑着抓上纪竹青手说：“谢谢你啊，但以后千万别这么逗我了，我差点被你逗出火儿来。”
    纪绣青把手撤出来，说：“我没逗你，我是真的觉得你是故意蹲的班。”
    “不是吧～”帅山山再次受到严重打击。他差点踩了煞车，扭头问纪绣青：“我在你心里真就这形象？”
    看着帅山山受打击的表情。纪绣青有若碧海晴空的澈眸里渐淡出黠光，她唇角一翘，终于没憋住笑了。
    “晕！”帅山山再再一次受到打击，欲哭无泪的说：“你现在不会还在逗我呢吧？！”
    纪绣青微笑说：“你现在开心点了么？”
    帅山山郁闷的说：“开心？我都快哭了我！小纪，人，不是这么逗地……你还记得你小学时从小黑屋把我救出来那件事么？”
    纪绣青笑说：“当然记得，你当时出来就抱着我大腿嗷嗷的哭。笑死人了。”
    帅山山哼说：“你别说我，你也好不了哪去。你知道当时回家的路上我要不是碰上了小龙女（他们小学班主任），非恨你一辈子，安慰人不是那么安慰的。”
    那次帅山山从小黑屋里出来嗷嗷地哭，觉得小龙女不喜欢他了，故意给他锁在屋里要关他一辈子。
    纪绣青虽然很讨厌帅山山，但看帅山山那么伤心，就骗帅山山说其实不是龙老师故意锁帅山山。说龙老师放学时让她去放帅山山了，但她生气没放，故意等到很晚才放。
    帅山山当时就听怒了！气的揪了一把纪竹青的大辫子，扭头就跑，他决定以后再也不和纪竹青说话！
    在回家地路上他碰上了马马虎虎的小龙女，小龙女到家了才想起来帅山山还在关禁闭。赶紧又往学校跑，结果在路上正好遇到帅山山，跟帅山山道了半天歉，还请帅山山吃了根冰棍。帅山山这才明白原来纪竹青是在骗他。
    起初他以为纪绣青是故意骗他气他，后来大点了才明白：那是纪竹青善良的过了头，想让他心里好受点，只是方法太诡异了。
    也许是环境所迫的关系吧，纪竹青身上有着一种特别直的东西，每次想逗别人时都把别人给逗郁闷……就像昨晚她想逗帅山山，说帅山山盯着她胸部看。那表情就巨严肃巨正经，一点嬉戏地意味都没有，给帅山山弄地这尴尬。现在也是，帅山山差点她被逗出气来。
    纪绣青被帅山山说的有点惭愧，叹口气说：“你说的对，我这人太缺乏幽默感了，以后还是正常的安慰别人好。”
    ——————————————————
    帅山山觉得自己说的有点过，改口说：“你别这么说，其实你只是安慰别人时有点直。别的时候挺有幽默感地，你忘了那是几年级啊，咱俩留下做值日。我说我会一直追你，追到你做我女朋友为止，结果你这家伙拿白粉笔从黑板上写了个‘忙’字，我琢磨半天都不懂什么意思，最后到家才想通，原来你是告诉我我会‘白忙’一场，哈哈～”
    纪绣青心悦的笑笑，说：“当时是挺有意思的。可后来就慢慢的退化了，偶尔幽生活一默真地很有趣，但生活幽你一默就惨了，呵呵～”
    纪绣青说这些话的时候非常坦然，一种千磨万击后坚韧的坦然。
    帅山山侧头看了一眼这样的小纪，心里很是欣慰，眼里尽是佩服。
    来到医院，帅山山陪着纪竹青和纪妈妈聊了会天。纪妈妈气色不错，只是大量的放射治疗让她脱了发，让人看着挺心疼。
    纪妈妈现在每天治疗的时间都很长，可探望的时间很短，所以纪竹青特别珍惜每天和妈妈见面的时间，多多的和妈妈聊天。
    帅山山觉得纪妈妈有话要单独和纪竹青说，就从病房出来了。
    趁这时他给何禾打了个电话。把蹲班地事告诉了何禾。因为何禾是和这件事联系最近的人，帅山山不能再和她坐同桌了。
    何禾一听到这个消息立马就掉了眼泪，委屈的说要和帅山山一起蹲班，说一定要和帅山山坐同桌，要天天和帅山山在一起。
    帅山山本来觉得蹲班就蹲呗，没什么大不了的，可何禾一哭，立即给他哭心疼了，赶紧安慰说自己不蹲班，托关系肯定能升级。他安慰了好半天才把何禾给劝不哭。
    和何禾打完电话，帅山山准备给杨文慈打电话，让她帮忙去走走关系。
    正拨着号呢，何禾又给他打回来了，说让他蹲班！帅山山当时就愣了。
    何禾说她想过了，如果帅山山不蹲班，她天天和帅山山坐在一起对常兰和杜洋太不公平了，她觉得帅山山心里面的女孩应该得到公平的待遇。
    帅山山笑说何禾想的太多了，说他们俩天天坐在一起也没什么，常兰和杜洋不会计较。
    可何禾就是觉得这样对常兰她们不公平，必须让帅山山蹲班。
    帅山山怎么劝都劝不过来，这叫一个无奈啊。
    最后何禾告诉帅山山，她不在乎两个人是不是能坐在一起，只要她们的心能够靠在一起，心能靠的最近就行了。
    帅山山听得心砰砰直跳，这叫一个感动，他要何禾这两天赶紧赶回来，他已经迫不及待的要和她心胸贴在一起了。
    何禾也娇滴滴地说她也迫不及待的想和帅山山心胸贴在一起。
    帅山山听得舒坦啊！何禾总是让他那么的顺心。
    和何禾通过电话帅山山靠在高级病房外的走廊上，思考起上午老张说的话。
    听老张的意思，薇薇老师很可能不会被调来了。
    他有些挣扎，到底要不要去找薇薇老师呢？
    一番思量后，他决定不去强孥这份情缘。
    当年他之所以会喜欢薇薇老师，完全是因为薇薇老师性格和莫一一太相似了，这才会情不自禁的移情别恋。
    而现在，他已经有能力把握住和莫一一的情缘，如果再去强孥和薇薇老师地情缘，就太画蛇添足了。
    也许老天爷也是在冥冥中看到了这点，才会让他重生后不再和薇薇老师重逢。
    他决定把对薇薇的暗恋永远保存在心里……
    探望的时间结束，帅山山照说好的带纪竹青去买内衣。本来纪竹青不好意思和帅山山一起去买这种私人物品，可帅山山耍无赖，说纪竹青要不去就给她买三千一套的内衣，纪竹青知道帅山山真敢这么干，怕他浪费，就决定去监督着他买。
    两个人没开车，顺着大马路溜达去商场，正过天桥呢，遇到了一个脏兮兮的光着膀子的乞丐正在猛磕头乞讨。
    帅山山对这种“磕头帮”很是不耻，这群人年纪不大，又四肢健全，不去找工作，在天桥上给人磕头乞讨，真是懒到了让人恶心！他对这种人从来都是寸毛不拔，绝不孳生这种懒惰地寄生虫。
    可纪绣青路过时毫不犹豫的就掏出了一元钱放进了那乞丐的钱铂。
    帅山山觉得不爽，没走两步就对纪竹青说：“你不应该给那种人钱。”
    纪绣青微笑说：“习惯了。”
    帅山山认真的说：“你应该改掉这种习惯，人要都像你似的，遇上这种人就给钱，那他们不更懒了，更不懂得自力更生了？”
    纪绣青坦然的笑笑，说：“如果你知道饥饿的滋味了，就不会这么想了。”





    第三卷 登峰造极 第71章 我是被饿出来的善良
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:27:38 本章字数:4370

    纪竹青露出了超出她年龄范畴的慈和微笑，说：“也许是那人真的遇到了什么困难。”
    帅山山不忿说：“就是真的遇到了困难，真的饿到家了，他还有双手啊，他可以去打份工去挣份钱买吃的，干嘛非在这儿乞讨？”
    纪绣青看着那个正在磕头的乞丐，轻蹙起眉，清秀的脸庞上浅出同情和理解，说：“如今的社会，不是什么时候都能挣到钱买到吃的的。……算了，不和你较真了，你不会懂这些的。”
    帅山山不是纨绔子弟，平静一下心情，说：“我明白你的意思，但还是觉得你不应该给他钱，如果他真是像你说的似的，你可以给他买吃的，不必给他钱。”
    纪绣青感觉帅山山体会到了一点那种味道，微笑说：“我只给了他一块钱，即使有再多的钱对这种人我也只会给他一块钱。你知道一块钱能买到什么吗？”
    “呵～”帅山山觉得纪竹青有点瞧不起他，耸耸肩，拉开气腔，准备侃晕了丫挺的，哼说：“我告诉你，一块钱可以干的事可多了。一块钱你可以进两张盗版盘，按每张3卖，你能赚5块。用这5钱你可以进到一张水货CD，进的好点能卖二十以上。这样你就已经赚了15块钱。用这15块钱你去买些空矿泉水瓶，大概能买70个，自己做矿泉水，用不了一吨水，按每瓶1块卖，你能赚50。之后用这50再进羊肉、签子、孜然、辣椒什么的，自己支个烤炉去卖羊肉串，每天你能至少进帐100。一个月就是3000。当然了，你不上税肯定得被城管工商这种恶人盯上*但即使是被他们罚了，你每个月最少还能挣2000，三个月就是600。有6000了，你就能买些桌子椅子什么的了。再弄台一二手的冰柜，开一大点的烤肉摊儿，雇俩仨地外地人，工资给他们一个月四百他们就铁定给你卖命干，现在外地人都便宜。这样你每天净收入铁定能上250，一个月少说也能赚8000，刨去人工和材料，再偷点税漏点款什么的，每个月你至少有6000能进荷包，这一年你就能能搂七万多了。用这七万多你开个有点规模的小饭馆。一个月纯收入怎么也得上一万吧？一个月一万，一年就是十二万。成勒，搂上十二万你就有本金了，接脚儿就进股票市场，如果运作得当，不出三年，我保你成为百万富翁！怎么样，这一块钱够有价值的吧？”
    纪绣青见帅山山一副侃开了的架势，笑说：“我知道你在瞎侃。但侃的挺有门道，虽然前面CD什么地我不太懂，但后面的真挺切实的，刮目相看、刮目相看，哎，你不会干过这个吧？”
    帅山山侃的高兴，一副得意洋洋的嘴脸，对好奇的纪竹青说：“我才不干这么麻烦的事呢，我那会儿缺钱了，只要去路边的牌摊溜达一圈。手里就会有大把的银子。”
    纪绣青笑着摇摇头，说：“我不太懂你的意思，但你好像真挺厉害地……嘴上。”
    “噗～”帅山山正臭美间，被纪竹青一个“嘴上”给生噎住了，哼说：“什么叫嘴上啊？我不否认不很能说，但干别的我也挺在行的。”
    纪绣青纯净的笑笑，说：“也许吧，但你嘴里太会跑舌头。把别的都给盖住了。我刚才问你一块钱能买什么，你扯一大堆乱七八糟的，最后也没回答我。”
    帅山山哼说：“我知道你想说一块钱只能买五个馒头，只是想给那个人一顿饭而已。”
    纪绣青就像重新认识帅山山似的，重新打量着他说：“你这不知道么？那刚才说那些有的没的干嘛？”
    帅山山毫不掩饰地说：“我不想在你面前臭显呗一下嘛～这样逗，生活才有乐趣啊～”
    纪绣青无奈的笑笑，说：“咱俩真不是一个世界的人。你觉得有趣的事我一点都不觉得有趣，我想学着你有趣吧，又学不来。”
    帅山山眼珠子一转，坏笑说：“嘿嘿，我觉得咱们之间隔着层东西，要是能捅破了，来点心灵上的交流，什么问题就都能迎刃而解。”
    纪绣青在某方面太过纯洁，无法领会帅山山的隐讳，沉思着说：“我觉得咱们隔着的不是一层东西，而是整个世界的价值观。”
    帅山山见纪绣青没领会他的意思，扫兴的吐口气，心叹这要是牡丹之类地女孩肯是就又和自己逗上了，可是纪竹青，唉～
    纪绣青回头看看那个磕头的乞丐，捅捅帅山山说：“你既然明白了，也去给他一顿饭的钱吧。”
    帅山山正着扫兴呢，看了一眼那乞丐，厌恶说：“我才不给呢！你这人就是太善良，你也不想想，你给他们一顿饭的钱，他再给他们一顿饭的钱，他们磕磕头一顿一顿的饭就来了，以后还工作什么呀，就一直磕头呗。反正我不惯他们这身臭毛病。”
    纪绣青蹙眉想想，不得不同意说：“你说的也有道理。”
    帅山山劲劲儿的说：“什么叫也有道理呀？我这是真理，毛主席不老早就提过要自己动手、丰衣足食吗？人本来就应该这样，吃自己地饭，流自己的汗，靠天靠地靠父母，那不算是好汉。”
    纪绣青欣然的看着帅山山，羡慕说：“有时候我真挺佩服你这张嘴的，什么东西你都能说出花儿来。”
    帅山山得意说：“这不是花不花的问题，其实我陈述的只是事实罢了，你没听过事实胜于雄辩么？只要你陈述的是事实，就比乱七八糟地说一堆话有力的多。”
    纪绣青笑说：“我觉得你要‘雄辩’起来，很可能比事实还有力，白的都能被你说成黑地。”
    帅山山谦虚说：“别、别，我可没那么大本事。事实是绝对胜过雄辩的。哎？对了你知道‘事实胜天雄辩’这句俚语是怎么来的么？”
    纪绣青皱眉说：“俚语还能怎么来，就是根据人们的经验慢慢积累来的呗～”
    ——————————————————
    帅山山一本正经说：“大部分是，但也有不是的，这个‘事实胜于雄辩’就不是。”
    纪绣青好奇地问：“这个不是？那这个是怎么来的？”
    帅山山嘿嘿一笑，说：“这句话可大有典故呢。话说多年前有一只狮子和一只黑熊种树。它俩一个拉了一泡屎，一个泄了一坨便，来给自己的树做肥料。一年以后，两棵树都长大了，狮子的树长得比熊的树茂盛好多，那狮子就自豪的说：狮屎盛于熊便！这句话就这么来的。”
    纪绣青听无奈了，埋怨说：“你这人真是的，正经才多一会儿啊，立即又不正经。唉，不跟你掰了。咱们赶紧走，在这站了半天，那人（乞丐）一会别以为是我想把那钱给拿回去。”
    帅山山坏坏的怂恿说：“其实我站这跟你侃半天话，就是希望你能改正错误，把那一块钱给拿回来。当然了，他那盆里要是还有多的，你要敢一起拿回来就更好了。”
    “……！”纪绣青马尾辫差点气立了，极度鄙视地瞪帅山山一眼，二话不说。扭头就走。
    “哎、哎，慢点，小心汽车。”帅山山这孙子太贫了，天桥上让人家纪竹青小心汽车。
    纪绣青差点没听哭了，定住脚步，平复一下心情，回身正经的对帅山山说：“帅山山，你别逗我了，就像我逗你逗的会让你生气一样，你逗我逗的只想让我打你。”
    帅山山劝说：“你别老保持那么正经的心态。也和我学学，不那么正经就好了。”
    纪绣青严肃的说：“我和你不一样。”
    帅山山干笑着说：“你看你，又来了……唉算了，我也不强求你，慢慢潜移默化的影响你吧，罗马不是一天建成的……”
    纪绣青认真的说：“帅山山，我知道你心底里想让我过得更开心，我真地很感谢你。但有些话我不得不说。咱们真的不一样，你觉得快乐的东西我不一定也觉得快乐。说实话我现在过的挺充实、挺快乐的，这里面你已经帮了我很大的忙，你不用再为我做什么了，拢****？
    春天，应该不远了。
    可是，谁也没有想到。在水月寺庙后院那颗巨大的茶树下，竟是别有洞天。此挎，那么固执～”
    纪绣青也无奈的笑笑，说：“你还是那么孩子气。”
    帅山山讲说：“算了，不讲这些深奥的东西，还是说点眼前的，你去把那乞丐地钱铂偷走吧？”
    纪绣青听的都要有跳天桥的冲动了，哭笑不得的说：“你怎么还逗我啊？”
    帅山山一本正经说：“我没逗你，我真是觉得你不应该给那乞丐钱，错了就要改嘛～”
    纪绣青皱眉说：“你就是爱跟我较真。”
    帅山山耍孩子脾气说：“也许吧，反正我就是觉得你错了应该改。”他对着纪绣青时就是爱耍孩子脾气，也不知为什么。
    纪绣青看看不远处那乞丐，淡淡的说：“你说的话我能理解，可我忍不住就是要给那些人一顿饭的钱，现在要给，以后还是会给，我不知道你能不能理解我的意思，如果你真正地挨过饿，就能体会我的心情了。”
    帅山山看着纪绣青清澈的眸子里已经淡出一些回忆的酸楚，心软了，不再劝，感触说：“你这人就是太善良。”
    纪绣青淡淡一笑，说：“我是被饿出来的善良。”
    帅山山笑说：“不是每个人都能饿出善良来，这还是因为你的人啊。其实我也挺了解饥饿的滋味儿地。”
    纪绣青怔问：“你也了解？”
    帅山山点头说：“嗯，了解，但不是我的经历，是我靠听靠看了解的。我在澳门待过一段日子，那会总是流连各家赌场，见过形形色色的人，在那里我就见过一个又吸毒又赌博闹的倾家荡产的人。他那会儿就是没饭吃，他告诉我：他大便时都要留一半，省得饿得快。你说说，大便都要留一半，这都饿到了什么境界了都！”
    帅山山这厮说着说着又没正经的，纪竹青本来以为帅山山真了解呢，还挺用心的去听，结果帅山山说大便，气的她眼神一下就变了。
    “等等～”帅山山见纪竹青眼神变了，诧说：“你不会也干过这事吧？”
    纪绣青眸子瞬间气大一圈！
    帅山山惊说：“不是吧？你真这么干过？！”
    纪绣青实在忍不了了，冷冷的说：“我鄙视你。”
    “唔，原来如此，吓死我了，还以为你真干过那种事呢……”帅山山松了口气。
    纪绣青眼里鄙视的意味也不再藏着了，全都脱露出来。
    帅山山明白到纪绣青如此清澈带烟的眼神原来是鄙视自己的眼神，笑说：“你和我说了以后，我才发现你眼里还带着小学时对我的怨恨。”
    纪绣青鄙视说：“和你深深一接触，我才发现你骨子里原来还没洗掉小学时的顽疾。”
    帅山山见纪绣青眼神又变了，小声说：“我感觉你要把我从这天桥上推下去。”
    纪绣青冷冷的说：“你猜对了，但为了帅姨，我忍。”
    帅山山知道纪绣青有时候强硬的令人恐怖，见势头不对赶紧扯说：“我觉得此时咱俩不宜再说话，否则会迸发出火花。”
    纪绣青鄙视的盯了帅山山一眼，转身就走。
    “哎，慢点，看车～”





    第三卷 登峰造极 第72章 潜移默化的调教
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:27:49 本章字数:5703

    帅山山带着纪竹青去了商场的名牌内衣专柜，纪竹青随便看看，最便宜的都要上百块！赶紧拉上帅山山胳膊往外走，说：“咱们去外面摆着那些摊看看。”
    旁边一个导购小姐，看纪竹青穿的挺简单：大白体恤、浅绿色休闲裤、白球鞋，一看知道是个朴素的人，冷语说：“外面那些档次可低～”
    帅山山听得不顺耳，对纪竹青说：“别去那边买了，那边的的确实不好。”
    纪绣青冲帅山山宛然一笑，朴实的说：“只要能穿就好。”
    那女导购听纪绣青说这话，立即哼了一声，对她旁边一个导购讥笑说：“真是什么人穿什么衣服，咯咯～”
    帅山山一下就火了，拽着纪竹青走到那俩女导购身前，微笑说：“您说的很对，什么的人穿什么样的衣服。您别怪我问的直，您现在穿着的内衣过百么？您这辈子穿的最贵的内衣能过千么？要是能过千真是了不得了。但这个人不一样。”
    说着扶上了纪绣青肩膀：“像我朋友这样的人，现在穿的内衣可能不过十块钱，但那又怎么样呢？我告诉你，就算是镶满钻石的内衣放在她身上，也不能体现出她人格的魅力，十块钱一件的内衣放在她身上，也同样掩盖不了她内在的光辉。一个人的价值不是用钱来衡量的。”
    纪绣青听了帅山山这番话心里一触，扭头用很一种很赏悦的眼光看起了帅山山。
    那女导购讥讽说：“没钱的人当然不会用钱来衡量东西。”
    帅山山不屑的笑笑，说：“我没钱？活～”
    纪绣青知道出帅山山要干傻事，忙拉上他胳膊说：“走吧，别和这种人计较。和她计较是在降低你的人格。”
    那女导购冷言冷语说：“哟哟哟，把自己说地跟圣人似的，穷人可真是酸～”
    帅山山拉住纪绣青说：“小纪，有时候人就得降低一下档次，才能让下贱的人明白你是位爷！”说着瞪了那女导购一眼，掏出手机拨了杨文慈的电话：
    “喂。慈姐。……呵呵，晚上咱俩再聊私事，现在先聊点正事……你现在派人过来，百盛，把这儿那黛安芬专柜的内衣全包下来，别用公司钱用我的钱……嗯，你看着送给红九文化那些工作人员和艺人当礼物吧，我这只色狼要入羊群，要先给她们一个明确地信息啊，哈哈……还有。买了以后你和她们这儿的经理说，炒了那个叫李思思（胸牌）的导购……”
    纪绣青给帅山山打个眼色，让他不要干这种无聊的事。
    帅山山固执的摆摆手，对电话说：“对，慈姐，就这样，一定要快……呵呵，好，咱晚上再联系。”
    帅山山挂上电话。微笑着冲那女导购说：“老虎不发威，你不要以为它们都在病危。今天我就让你明白明白：什么叫‘爷’！”
    那女导购也不知道眼前这白毛小子是不是真有本事把整座店里的内衣都买下来，那得要好几十万呢，但现在有钱的大款的确多，看这白毛小子满脸的自信，她也不敢再多说话。
    纪绣青无奈的往外拉帅山山，边走边怨说：“你怎么总和别人计较，人和人不一样，干嘛那么在乎别人地看法，真是浪费钱……”
    “我才不在乎别人的看法呢。”帅山山一边走一边不忿说：“我从来都不在乎别人的看法。我走我自己的路，别人爱哪打车哪打车去。我做事从来都是随心所欲。她侮辱咱俩的人格，我就得让丫知道知道什么叫爷。你也别怪我骂人小纪，这社会就是有好多人这么不懂事，你要不操他妈吧，他就不知道你是他爸。”
    “真搞不懂你，一会儿正直的和个圣人似的，一会儿又泼皮的像个无赖。”纪绣青费解的蹙起了秀眉。
    “嘿。这就是极品色狼，正如圣，赖如痞，色地流油，帅的冒烟！”帅山山甚是自得。
    “真没正经的。”纪绣青笑着鄙视帅山山一眼。
    帅山山赖皮的笑笑，说：“刚才感动你了吧？”
    “你要不干后面这些无聊的事还真挺感动我的。”嘴里虽这么说，但纪竹青脑子里其实是在回味帅山山刚才说的话。
    看到纪绣青水灵的眼睛里流露出一种柔和的感触。帅山山心里舒服啊。他潜意识里希望潜移默化的调教纪竹青地。
    前世，纪绣青因为种种不好的经历，在堕落中升华，变成了风情万种的美人。那个美人对帅山山影响很深。在泳池被淹死的最后一眼帅山山看的是那个美人，被吻醒后第一眼看的又是那个美人，而重生还是被那个美人牵手牵的，这种影响是不言而喻的。
    现在帅山山虽然在主观意识里没有想把纪竹青变成那个风情美人地想法，但潜意识里其实是想把纪竹青变得更有味道的。
    就像他说的，罗马不是一天建成的，纪竹青也不是一天就能调教好的，慢慢来吧……
    纪绣青来到了商场中间那种大甩卖的摊子上挑内衣。
    帅山山看着一大堆乱七八糟的内衣，说：“你别从这买了，刚才那店里地都包了，等会把那娘们儿炒了，你从那儿挑一件去。”
    纪绣青委婉的笑笑，说：“我不去穿那么贵的衣服。”
    帅山山劝说：“没事，反正都买了，送别人也是送，待会你把那边最贵的挑走。”
    纪绣青坚决的说：“都说了，我不穿那么贵的衣服。”
    帅山山不解说：“为什么啊？反正也要给陌生人，你就穿呗～”
    纪绣青直白的说：“我穿上那么贵的衣服，而我妈妈还在医院里躺着受苦，我良心上过意不去。”
    原来如此，帅山山理解的点点头。
    纪绣青从一大堆内衣里挑出了一件浅绿色的全罩杯绵制胸罩。问那个售货员：“这件多少钱啊？”
    ——————————————————
    售货员伸出仨根手指：“三十。”
    纪绣青装着诧异说：“那么贵啊，能便宜点么？”
    那售货员笑说：“小姑娘，这已经很便宜了，这是名牌地甩货，原价一百多呢，你看这牌子。那边就有专卖店，不信你去店里看看。”
    纪绣青也不看牌子，只是微笑着对那售货员说：“您都说了，是甩货，就给便宜点吧～”
    那售货员老练的说：“那你想多少钱买？”
    纪绣青伸出纤细的小手，说：“五块？”
    扑通～
    那售货员和帅山山同时一个趔趄，一起说：“你这砍的也太狠了吧？”
    “你看，你朋友都这么说了，小姑娘，你给的价太低了。”**货员甚是苦恼。
    纪绣青无辜的眨眨眼。说：“那……七块？七块五？七块六？七块……”
    “得、得，你别砍了。”那售货员屈服地说：“看你怪水灵的，你给十块钱拿走吧，这是最低价，一个子儿都不能少。”
    纪绣青觉得这个价格不错，满意的笑笑，对那售货员说：“谢谢您啊～”
    那售货员无奈的叹口气说：“遇上你这种漂亮姑娘，只能赔本赚吆喝。”
    纪绣青把胸衣拿给帅山山，赞说：“挺值的。”
    “能不值么。一百多让你砍到十块……”帅山山看看内衣挂牌，再扫一眼纪竹青胸部，琢磨一下，捂手在纪竹青耳边说：“这个不合适。”
    “不合适？”纪绣青不解的说：“十块钱还不合适？那咱们再跟他砍砍。”
    “还砍啊？姑娘，十块钱是成本价，真不能再低了。”那售货一听纪绣青要砍价，忙叫苦。
    帅山山在纪绣青耳边尴尬的说：“不是价格不合适，是型号不合适，这是35D，你的是35C。买大了一号，挑个小点的吧。”
    纪绣青水灵的脸蛋上瞬间飘红，犹豫一下说：“买大一点，不是能穿久点么……”
    “晕！”帅山山拜倒，责说：“你当买鞋呐？买大点。这个对女人太重要了，一定合适地，要不该下垂了。”
    那售货员“噗哧”就听笑了。
    纪绣青看帅山山说那么大声，直想找个地缝钻了。脸红的根茄子似的，绝对不敢和帅山山再辩了。
    帅山山按着那个浅绿色胸衣的样子从内衣堆里给纪竹青挑了件35C的，最后花二十块钱把两件都给买了。
    “谢谢你。”离开了内衣摊，纪绣青礼貌的对帅山山说。
    “见外，又给我见外。”帅山山爽朗的说：“你不应该谢我，我应该谢你才对，本来要花三十给你买一件的。结果买了两件才花二十，你还给我省了十块钱呢。”
    “其实你不用买两件的，只买那件合适地就好，这样能省二十呢。”
    “不行，你胸部长的太快，去年还是飞机场，今年呈火山爆发之势……喔唷，别踢我啊！”
    “哼，谁让你老占我便宜～”纪竹青撅嘴踢了帅山山一脚，扬眉说：“哎？咱们去吃饭吧，不还剩了十块钱呢吗？就拿那十块钱去，当我请你了。”
    “你还真行啊？拿我的钱请我，也会耍小伎俩啦？”
    “嘻嘻，和你在一起，或多或少都会受点影响～”纪竹青柔唇微翘，露出了别有意味的微笑。
    “得嘞，有你这句话，中午咱从简，说吧，你想用这十块钱吃什么去？”
    “去吃……包子？”
    “包子啊……”帅山山一听包子立即苦了脸，说：“你故意气我呢吧？吃包子。”
    “难道……从那次以后你就一直没吃过包子？”纪竹青略显惭愧的问。
    “我还吃？我敢吃么我……”
    这又是有典故的，上小学时，帅山山的早餐都是从学校定，那时大部分学生的早餐都在学校定，集体一起吃。只有家庭特别贫困地同学才自己带饭吃，纪竹青就是如此。
    那时学校的早餐很有规律，周一吃黄瓜鸡蛋汤配小馒头、周二吃油条配豆浆……等等等等，一成不变。
    一周中只有一天早上吃肉包子，对于那会儿地小学生来说，肉包子是最香的早餐。帅山山他们一群小家伙每周都最期待吃肉包子那天。
    而纪绣青每天早上吃的都很素，有时甚至就是就着水啃干巴巴的烤馒头片，还有时直接就不吃省了。
    那时帅山山和纪绣青同桌，每次吃肉包子时教室里都流淌起香喷喷地肉味，他总偷瞄纪竹青，总看到纪竹青隐蔽的吞口水。
    一看到纪绣青那样，帅山山心里就难受，想把肉包子分给纪竹青。但逗惯了，对敌人施以恩情他又拉不下这个面子。
    有一天纪绣青早上没带早饭，又赶上吃肉包子。看着纪竹青在大家吃饭时趴桌子睡觉，帅山山实在受不了了，就决定把肉包子分给纪竹青。
    当然了，他不会白白的分。他把纪绣青捅醒，把四个小包子推到纪绣青面前，拽拽的说了八个字：“做我老婆，包子拿走。”
    纪绣青用极寒冷地眼神鄙视了帅山山。
    帅山山决定送，就没和纪竹青逗，退一步说：“算了。不做老婆，小秘也行。”
    纪绣青把包子推回帅山山面前，冷冷的说：“拿包子赶紧堵上你那张臭嘴，别没事找茬。”
    要照平时，帅山山铁定拽一下纪竹青的大辫子，然后杠杠的吃包子馋纪绣青，但那天他良心过于发现，不悦的扭扭脖子，把包子推回纪竹青面前，又退了一步说：“你吃了吧。白给你的，就当嗟来之食吃。”他当时不知道嗟来之食是什么意思，随口乱说。
    “你真讨厌！”纪竹青觉得自己被严重侮辱，骂了一句，拿起包子就往塞帅山山嘴里塞。
    帅山山也气了，叫说：“你这村姑！狗咬帅山山，不识好人心，我吃。我吃，我馋死你！”说着津津有味地嚼起包子，还故意吸流口水馋纪绣青。
    这时纪绣青说了一句影响帅山山一生地话：“我刚才大便没洗手。”
    帅山山一下就愣了，跟着就觉得自己嘴巴变臭，怔怔的问纪竹青：“你说的是真的？”
    纪绣青拿手偷偷的蹭蹭椅子上的铁锈，伸出来说：“你看！”
    帅山山一见纪绣青手上又黄又黑，胃里一下就翻了天。跑到厕所嗷嗷的大吐。
    后来纪绣青觉得自己做的太过了，就告诉帅山山她手是干净地。可不管怎么说，帅山山还是留下了心理阴影，看到包子就反胃。
    自那以后，每次吃肉包子那天帅山山都会跑到学校小卖部买干脆面当早餐，把自己的包子让给小唐，一直持续了三年。你别看小唐现在总是和帅山山打打闹闹，但其实在心里他很佩服也很感激帅山山，就是因为那三年的包子。
    纪绣青见帅山山满脸的苦涩，抱歉说：“那次真挺对不起的，没想到你会那么好心……”
    “不能怪你。”帅山山自嘲说：“别说是你了，就是我都没想到我有那么好心。”
    “呵呵，其实我那会儿也挺坏的，明知道你吃了哑巴亏，心里还特高兴。”纪绣青回味的笑笑。
    “你那不是坏，是正常现象，雷锋对待敌人还像冬天一样冷酷无情呢，你算不错的了，还帮我抄了次作业当补偿。”
    “哼，还说呢，就那么一次还让龙老师给逮了。”纪竹青埋怨的嘟起了嘴。
    “那是你罪有应得。”帅山山讥诮着说：“我让你学着我龙飞凤舞的字体写，你非写正楷，那不傻子都知道是你写地么！还把我给带上一起受罚。”
    纪绣青狡黠的说：“其实我学着你字体写了，可怎么学都学不像，最后一生气就直接按着我的字体抄了。我当时心里是有点坏心眼要让咱俩一起同归于尽，嘻嘻～”
    “晕，看来你还真挺坏的。”
    “对待敌人嘛～”
    “哎！”帅山山忽的指向刚才他俩去的那家专卖店说：“我的人来了，那姐们儿被炒了，哈哈。”
    他冲那李思思打招呼：“喂！李小姐，要不要和我们穷人一起吃顿饭啊？我们要用十块钱去享受快乐，哈哈～”
    李思思看着帅山山和纪竹青完全傻了眼。
    “你别讨厌了，赶紧走。”纪绣青把帅山山拉走说：“你快给他们打个电话，让那个女售货员还职，人家就说一句话你就让人家丢工作，太不好了。”
    “不打，绝对不打！”帅山山态度异常坚决：“她要说我，我随便她说，但她要说我朋友，别说一句话了，就是一个字都不行！”
    纪绣青被帅山山说愣了……在她心里，帅山山开始慢慢的变了。





    第三卷 登峰造极 第73章 白玉雕出来的女警
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:27:58 本章字数:4551

    中午帅山山陪纪竹青去一个小饭馆吃的饭，一人要一盘三块的蛋炒饭，剩下的四块钱叫了一个酸辣黄瓜条，俩人一边吃一边侃小时候的事，这叫一个开心。
    帅山山和纪绣青吃饭深刻的体会到了那句话：吃饭能不能吃高兴，不是看饭菜有多好，而是看和谁吃。当然了，他和其他心爱的女孩吃，吃的也很高兴，但和其他女孩吃饭，吃的都是如数家珍的美味，和纪竹青吃的是最简单、最平淡的东西，所以他才会有那么深的感触。
    纪妈妈要做全天的治疗，陪纪竹青吃过饭，帅山山给纪竹青送去了图书馆，之后赶往二十五中，去看《爱情麻辣烫》的拍摄。
    正开着车，帅山山忽然看到路边有个推板儿车的小贩正在卖荔枝，口水一下蹿了，这厮特爱吃荔枝。他二话不说，把车靠过去准备解馋。
    下车，晃悠晃悠的就走到那摊前，他问那看着挺憨厚的男老板：“这荔枝多少钱一斤啊？”
    “三块。”老板回答的挺麻利。
    “三块？太贵了吧？”帅山山也学纪竹青。
    “三块还贵？”老板笑了，说：“小兄弟，一看你这开大轿车的就不了解我们这行情，现在荔枝在市场里都卖七、八块钱一斤呢，我这是赶着走才低价甩。”
    帅山山看这老板够憨厚，逗说：“那您给便宜点吧，十块钱三斤行不？”
    老板想也不想就摆手说：“不行不行，三块一斤，绝对不能低了。”
    帅山山笑说：“那行，您给我来两斤吧～”
    过秤、付钱。帅山山拿着荔枝就开吃，一边吃一边和老板聊天说：“您这是急着回家啊、还是急着干什么去？”
    老板高兴的说：“急着回家，我家那口子今天生，听说给我生了个大胖小子，我现在就想赶紧把荔枝都甩了，好快着回家去抱小子。”
    这老板憨厚的脸上尽是得子的喜悦。帅山山刚才逗人家，心里有点过意不去，说：“那这么着吧大哥，我看您这车里也就百十来斤荔枝了，五百块钱全卖给我吧，您赶紧回去抱儿子。儿子刚出生，身边要是没有爸爸，他心里肯定不舒服～”帅山山说这话时心里挺难受。
    那老板笑说：“一小屁小子懂什么啊，兄弟你别破费，你的好意我心领了。我这卖地便宜，一会儿就卖完。”
    “你误会了，我不是帮你，我是真想买，我这人就爱吃荔枝，你别看你这一车挺多的，我半个小时就能吃完。”帅山山满嘴的胡侃，从兜里掏出五百块钱来，往那老板手里塞说：“咱也甭过秤了。五百块钱应该够了。您帮忙，咱俩一起把这些荔枝抬的我后备箱去。”
    那老板拿着钱，憨憨的问：“你真想买？”
    帅山山笑说：“当然了，您这儿卖的那么便宜我一次买足了多好。”
    那老板相信地点点头，看看板车上的荔枝，合计一下说：“这车上也就六十来斤，咱就当六十斤算吧，您给一百八就行，多出来的您拿回去。”说完要还帅山山多出来的钱。
    帅山山推却说：“别、别，您别给我了。这大热天的您费那么大劲弄点荔枝不容易，咱按正规价走就成。您也看见了，我是开大轿车的，不在乎那点钱。回去您多给儿子买点好吃的，买点好玩的，小孩有一个好爸爸一辈子都幸福。这您就拿着，当我的一点心意了。”
    “您要这么说，这钱我就拿着了。你真是个好人。真是谢谢你了。”
    “咳，这谢什么啊～”帅山山被夸的有点不好意思。
    “那怎么着，现在就把荔枝给你抬过去？”那老板装起来钱，问帅山山。
    “嗯……先甭抬了，就放地上吧，那些塑料袋您也给我吧，我在这正好等个人。一边等一边吃。”帅山山说着和老板一起把荔枝给抬下来了。
    看看弄地差不多了，老板蹬上板车说：“那兄弟，我就不多留了。”
    “嗯，您赶紧走吧。”帅山山嘱咐说：“一定给您独生子多买点好玩的啊！”
    “哎，一定的。”那老板憨憨的点点头，欢喜的蹬上板车，扬长而去。
    那老板远去的背影里含满了得子的喜悦，帅山山看着很欣慰。看到这样一个父亲，他不由的对比起自己的父亲：自己地父亲应该是个响当当的人物，但对于世界是响当当的人物，对他、对他母亲也是么？对于自己的亲人，他有那个卖荔枝的老板响当当么？
    帅山山微苦一笑，转身看向满地的荔枝，这么多荔枝他一个人吃，不吃死才怪呢。他把荔枝打包装到了塑料袋里，像圣诞老人一样分发给了路过的行人。
    全都分完了，帅山山一看表，靠！要晚！约好两点到二十五中，现在都一点四十了！就算不堵车也得用赛车的速度才能开到，看来又得刺激点儿了。
    抖擞一下精神，坐到车里后他自己跟自己耍酷，对着后视镜照照看自己是不是够帅，觉得满意了，蹭的一踩油门，宝马真成了宝马，急速的飞奔出去。
    这厮仗着自己是军车，不管红灯绿灯、照闯不误，不管正行逆行、唯我独行！在二环地繁华路段上飚到了一百二三十脉，直帅到了令人尖叫。
    当然了，人尖叫，警车也尖叫。
    帅山山就不明白了，他挂的是军车的牌子，怎么还有警察敢管啊？而且看后面那警察开着摩托，从他一开车就一直追，已经追了至少有十多分钟了，就像膏药一样粘着他，怎么甩都甩不掉。
    以前在拉斯维加斯的时候，帅山山在当地的飚车圈里也算一小有名气的车手。在美国之外。他还没遇到过旗鼓相当的对手，现在那警察可真让他开了眼界，开着摩托他都甩不掉，有意思～
    帅山山看看倒视镜，嘴角抹出一丝刺激地笑，脚上又加油门。脉速表里地指针慢慢右摆，已经快接进150了。
    正这时，远处一个SB忽然翻马路中间的栏杆要横穿马路，帅山山知道自己要以这速度冲过去，不给丫撞的火星上去才怪呢，赶紧踩了煞车。
    ——————————————————
    呲——！
    伴着一声刺耳的刹车声，帅山山把车刹到了路边，这叫一个心疼！
    那辆警车捡着便宜，立即贴了过来。
    帅山山轻轻嗓子，准备骂这不识抬举的警察。可从倒视镜里一瞄，他发现那警察浅绿色地衬衫制服前有两座喜马拉雅峰？这巡警是个女的？！
    有意思～
    帅山山笑了，一个女地飙那么快的车，有性格！
    这女警把大摩托停在帅山山车前，潇洒的夸下车，摘下白色的安全帽，一个马尾辫“唰”的就甩了出来。
    她得有一米七五的个儿，标准的模特身材，但一点都不妖娆。浑身上下都带着一种气朗神清的潇洒劲儿。
    一张俊俏地瓜子脸，轻敷薄彩，明眸善睐，宛若一尊点睛的白玉雕，看似圆润，却给人一种有点有楞有角的感觉，再加上一身标致的警服，她不用说话就已经把所有男人都拒之于千里之外。
    这女警抄了帅山山的车牌，走到车侧敲帅山山车窗。
    把车窗按下来，帅山山和这个像是白玉雕出来的女警打个罩面。心里有了微过电的感觉，这女警五官伶俐中带着凌厉，一板脸，倍儿严肃，一种男人想要征服的严肃。
    帅山山装蒜说：“怎么了这是？”
    女警也不废话，嘴里直接蹦出俩字：“驾照。”
    帅山山还装蒜说：“什么意思啊？你干嘛的啊？”
    女警从衬衫兜里掏出证件，说：“警察。”说完把证件从帅山山眼前晃了一下。
    帅山山牛气哄哄地说：“你是不是管多了？警察，没看见我车挂着什么牌子呢么？”
    这女警倒也直接：“谁知道是不是真的军牌。少废话了，驾照。”
    帅山山乐说：“你挺能较劲的呀？你让我给你驾照我就给你驾照，凭什么啊？”
    女警俏颜一板，说：“就凭我是警察。”
    帅山山讥诮说：“你说是就是啊？证件拿来看看。”
    女警烦说：“不是给你看了嘛！”
    帅山山拿手在自己眼前一晃说：“就这么给我一看，我能看见什么？少废话了，证件。”这厮劲劲儿的把手伸出了车外。
    那女警掏出证件重重拍到了帅山山手上。
    帅山山把女警的证件拿过来，摆弄着说：“这是不是真的啊？有什么防伪标志不？”
    女警烦说：“少废话。快看。”
    帅山山打开看看，里面贴着女警的照片，照片上的女警是短发，特像一英俊的小伙子。
    帅山山拿着照片对比着看了一下那女警，扯说：“这是你哥的巡警证吧？照片都是男地的。”
    女警不搭帅山山茬，伸手要说：“看完了拿回来。”
    “等会，还没看呢，现在冒充警察诈骗的那么多，我得看仔细了。”帅山山照着证件读说：“你叫高菲是么？”
    “是。”女警憋着火答了一句。
    “1970年生人，你都二十六啦？！看不出来、真看不出来，我还以为你是二十一、二刚毕业的大姑娘呢。”
    啪！
    高菲猛的一拍帅山山车门，板脸说：“还我！”
    “要就好好要，拍我车门干嘛，又不是不给你。”帅山山一边贫嘴一边把证件还给了高菲，套近乎说：“高菲同志，你是西城分局巡警大队第二支队的，嘿，巧！我有一同学他爸也是第二支队的，你俩估计认识，他叫那个什么来着……”
    “少跟我套近乎！”高菲严辞着打断了帅山山，伸手说：“驾照。”
    “你老管我要驾照干嘛？”帅山山死皮赖脸的说：“你管我要电话吧，我告诉你我电话。”
    高菲见帅山山耍无赖，手往腰后摸，说：“你拒警是吧？”
    “不是吧，你配枪？”帅山山被高菲地动作吓着了。
    “枪没有，但手铐子已经足够。”高菲“哗啦”就从腰后扯出来一银光锃亮的手铐，威胁说：“你要再不合作，我就铐你。”
    帅山山一看不是枪，是手铐，一下踏实了，手铐子他可不怕，继续扯说：“不是，我就不明白了，那么多路等着你巡，那么多犯人等着你抓，你非跟我这耗什么时间啊？”
    高菲严肃的说：“你少跟我贫，你违反交通法规了，我有权扣你。”
    帅山山装蒜说：“我违反什么交通法规了？”
    高菲直言说：“超速驾驶，你知不知道二环路上限速多少？”
    帅山山哼说：“我不知道限速多少，我只知道，如果我超速了，那你呢？”
    帅山山一句话把高菲给问哑了。
    高菲俊容一矜，说：“我、我那是在追你，执行公务。”
    帅山山依依不饶说：“你甭执行公务，我就问你，你是不是超速了？”
    高菲吞声说：“是，但……”
    “甭但！”帅山山得理不饶人说：“超速就是超速，没那么多理由。你身为人民警察，知法犯法，罪加一等，什么都别说了，自己给自己开张罚单先。”
    “你……！”
    “我什么我啊？快开！”帅山山摆出架子来，那真叫一个万夫莫敌！谁也别跟他说理。
    高菲被帅山山说急了，拍着帅山山车门叫说：“你给我下车！”
    帅山山见外面已经引来围观的了，解开安全带，噌的坐到了副架势座，一开车门，朗声道：“有话上来说！”





    第三卷 登峰造极 第74章 给我打开手铐再走！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:28:15 本章字数:4535

    高菲倒也也直接，见车门开了，二话不说就坐了进去，进去扌举着手铐子管帅山山要驾照：“驾照！”
    帅山山觉得这女警有问题，干嘛老要他驾照？于是试探着说：“我要不给你呢？”
    “你不给我我就铐你回公安局。”高菲甩着手铐要铐帅山山。
    “君子动手不动口！你别咬我啊！”帅山山一边躲一边扯说：“我告诉你，哥们我也是练过的，想当年，我拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米以下的全部放倒，我在太平间里一跺脚，‘不服的给我站起来！’没有一个敢喘气的！”
    高菲被侃笑了，俊容里挂出一丝笑意，但立即又正色说：“你快点给我驾照，别在这浪费时间。你的时间宝贵，我的时间更宝贵。”
    “你干嘛非管我要驾照？”帅山山越来越觉得有问题。
    “因为你违反了交通法规。”高菲仍给帅山山这个理由。
    “你不也违反了么？”帅山山不忿说：“对了，你赶紧给你自己开罚单。”
    “你别跟我贫，我是执行任务，不算违规。”高菲黛眉一嗔，不吃帅山山这套了。
    “你是执行任务不算违规，那我执行任务干嘛就算违规？”帅山山又开始演戏。
    “你在执行任务？”高菲又被忽悠了，伶俐的眸子里闪出微微的错愕。
    “你以为呢？”帅山山把劲儿又拿出来了。
    高菲微眯眼，凭着一个警察的直觉说：“你在说谎，你在执行什么任务？”
    “给军委送文件。”帅山山谎话随口就来，拿起前台上的文件夹冲高菲晃晃说：“国家机密，你别说你也要检查啊？”
    “你甭跟我这装！”高菲斥说：“你要真是给军委送文件的。根本就不会在这跟我浪费时间。你要再不老实说话，我可真铐你了啊？”说完她又举起了手铐威胁帅山山。
    帅山山针锋相对地说：“你也别别我这装，警察铐人还有跟人商量的？”说着把手伸出去，叫板说：“我告诉你，手给你摆出来了，你要敢铐我的手。我就敢铐你的心！”
    高菲“当”的就把帅山山左手给铐上了，咄咄逼人的说：“我怕你怎么着！”
    “你还真铐啊？”帅山山郁闷了，晃晃手铐说：“先松开，咱有话好说。”
    “没话好说，拿驾照来。”高菲一副不可妥协地俊容。
    “你干嘛老管我要驾照？别是有什么企图吧？”帅山山装得很谨慎。
    “嘿，铐上了你还贫！”高菲细眉一挑，伶眼一利，质问说：“你到底给不给？！”
    “给？我拿什么给？”帅山山哼说：“你看我这模样儿，像有驾照的人吗？”
    “你没驾照？”高菲略微一怔，问说：(web用户请登陆www。1６K.CN下载TXT格式小说，手机用户登陆wap.1６K.CN)“你的意思你是无照驾驶？”
    “别说的那么难听。”帅山山臭屁说：“你也看见我的技术了。驾照之于我，就像钱财之于圣人，怎一个‘俗’字了得！我告诉你高菲同志，你最好麻利的给我打开手铐，否则我要生气了，在这个狭小的空间里可什么事都做的出来！”说着他色眯眯的瞄了一眼高菲高耸的双峰。
    “色狼！”高菲痛斥一声，一拽手铐子，把手铐地另一端铐到了汽车方向盘上。
    帅山山被拽了一趔趄，有意无意的扑到高菲身上。用肩膀紧密的抵住高菲丰胸，这叫一个爽，高菲的胸部只能用劲爆来形容～
    “臭色狼！”高菲又痛斥一声，动手就要打帅山山。
    “谁臭色狼啊！”别人叫他色狼可，但要加个臭字可不行，帅山山晃着身子不忿的说：“是你给我拉过来的，你看我这是什么姿势啊？能不压着你么！”
    “哼！”高菲劲哼一声，利索的开门下车。
    帅山山也趁势坐回了正驾驶位，仰头对生着闷气的高菲说：“同志，你也别跟我耗时间了。我还有正事要办，现在已经晚了。你到底有什么事就麻利的说。你也看见了，我这是军车，你要说我违规了就抄下车牌来报地军纪委去，你们警察还不配管我。”
    “车牌我已经抄了，现在要确认驾驶者身份，没有驾照就把身份证拿出来。”
    “身份证没带，给你学生证吧。不就确认身份么……”帅山山见时间真晚了，也不再跟这女警纠缠，从遮阳架上翻出学生证递了出去。
    高菲打开帅山山学生证，看到里面照片上是个满脸稚气的男孩，对比一下现在的白发帅哥，质问说：“这是你的还是你儿子的？”
    帅山山无奈的耸耸肩，说：“高菲同志。请你看仔细了。”说着嘻嘻的做了一个照片上的白痴微笑：“看清楚了吗？做警察的，一点判断能力都没有。”
    “你叫帅山山，河山高中的学生，今年才十七岁？”高菲略微一怔。
    “你该记就赶紧记，记完了赶紧给我开开手铐，我还有事呢，看你是美女，今天就不跟你计较了，利索点！”帅山山晃着手让高菲给他开手铐。
    高菲转身走向摩托，帅山山以为她是回到摩托那儿拿记事本，可那女人走到摩托前竟然跨上了摩托，然后看着帅山山倏然一笑，一收马尾辫，带上安全帽，踩离合，打火……
    丫要闪人？！
    帅山山看惊了，赶紧把身子探出身叫说：“同志你别吓我！给我开手铐啊？”
    高菲把摩托开到帅山山车侧，露出一个居高临下地微笑，说：“荔枝男孩，学生证我先扣了，等你开学时我会去你学校还你。……哦，对了。那副手铐送你了，见面礼。”说完潇洒的把安全帽上的挡风镜拍下来，一扭把手，开车就走。
    帅山山急了，叫说：“喂！你丫别跟我开玩笑，给我打开手铐再走！”
    高菲已经骑出去了十多米。冲后一摆手，说：“那手铐是假的，自己打。”说完猛地一提速，像箭一样的逃跑了。
    “假的？”帅山山看着高菲远去的背影，苦笑说：“这什么跟什么呀？”
    坐回车，他研究一下手铐，发现这手铐真是假地，锁边有一小按钮，一按就能解开。
    解开手铐，揉揉手腕。帅山山莫名其妙的笑笑，心想那妞到底干嘛地？手铐子都能是假的，她那身份不会也是假的吧？管我叫荔枝男孩，看来她看见我买荔枝了……
    等等，难道因为我做好事，她看上我了？
    刚才在跟我搭讪？
    ——————————————————
    晕菜！
    帅山山心想这妞搭讪的方式够唬人的，不过人长地确实不赖，而且车开的很快，会是个很刺激的女人吧？
    高菲在帅山山心里留下了很深的印象。
    看看表已经过了两点。帅山山也不再多想，反正学生证还在那妞手里，那妞肯定会来找他。他开着车奔向了二十五中。
    《爱情麻辣烫》是那时非常新潮的青春都市片，由五个很贴近生活又很新鲜地小故事组成，演绎了都市中不同年龄段的人们的情感经历。
    其中高园园出演的是这部片子第一个故事《声音》的女主角，这是一个很纯真的初恋故事。大意是说一个高中男生从小就喜欢各种各样的声音，喜欢把声音都录下来自己听。有一天他被一个同班的女生（高园园）的声音给打动了。他觉得这个女生地声音是世界上最好听的声音，就趁着各种机会把这女生的声音偷录下来，之后再配上自己的声音剪切出一盘表白的录音带，送给了那女生。
    那女生被男生这个特别的举动打动。可不料录音带被她妈给发现了，她妈把录音带交到了学校，结果可想而知，那男生受到了班主任的教诲和父亲的严厉责骂。他和那女生就这样结了梁子，也不给那女生解释的机会，直到最后俩人才把话说明白，才和解。
    帅山山一边开车一边回忆那个故事，但能想起来的东西不多。
    他到了二十五中下车打听一下。知道拍摄组正在操场拍摄，就往操场溜达，一路上碰上好几个小女生在他背后都窃窃私语，说什么“好帅啊～”“这白发帅哥也是拍戏地吧？”都把他也当明星了。
    走着走着帅山山遇上了俩气势挺盛的小太妹，其中一个迎过来就对帅山山说：“哇，竟然在这看到你了，你本人比电影里还帅耶！给我们签个名吧。我们特喜欢你。”说着把签名的册子递给了帅山山。
    帅山山接过来册子干笑着说：“你们为什么喜欢我啊？”
    那太妹直白的说：“因为你长的像林志颖，你看，林志颖也给我们签过名～”
    帅山山甚受打击，说：“其实我不是来这拍电影的。”
    “你不是明星？”
    “我长的像明星，但不是明星。”帅山山持着笔说：“名咱就甭签了，我电话你们要么？要我就帮你们签。”
    “靠！”那太妹一把抢过笔和本子，甩帅山山一句：“谁要你电话啊！”
    另外一个附和说：“真是的，这么帅不做明星，浪费。咱去那边看看，我听说徐敬蕾来了。”俩小太妹知道帅山山不是明星后连甩都不甩他，转身就走。
    帅山山苦笑着摇摇头，心叹那时地学生脑子里装的都是什么啊？
    过了教学楼，帅山山来到了由几个篮球场拼成的小操场，有几个工作人员正在忙着构思和布景，旁边一群人正在围着说戏。这是部小成本的影片，所以拍戏的排场很小，帅山山听说这所中学还是制片罗异通过朋友低价租到的。
    帅山山老远的就看到正在旁边监督着场子地罗异，那个戴着大方眼镜的美国壮汉。
    罗异也看见了白发的帅山山，赶紧往过迎，走到帅山山身前给了帅山山一个热情的拥抱，用挺流利的京片子说：“帅总，您可来了！”
    帅山山诧异的问：“怎么了？出事了？”
    罗异笑说：“没有、没有，我还以为我们这边老改时间惹您生气了呢，您来了就好，您来了就好啊。”
    “你们片子拍怎么样了，还顺利吧？”
    “顺利，顺利。”罗异一边往摄制组引路，一边拍马说：“托您们红德的照顾，我们在这边什么困难都没遇到。”
    “那就好，今天是拍高园园的戏么？我怎么没看到她啊？”帅山山左右踅摸着说。
    罗异腼腆的笑笑，说：“她好像有点紧张，跑了好几次厕所了。”
    原来如此，这是高园园第一次拍电影。
    帅山山忽的想到了什么，似逗非逗的说：“对了老罗，你有件事做的可不地道。”
    罗异是一聪明人，一听帅山山这话立即明白是什么事，赶紧解释说：“帅总，二百五十万不是个小数目，我还是觉得应该告诉高园园。当然了，您放心，我是那个，对，我是旁击侧敲着说的，绝对不会让她对您有什么成见。”
    罗异一口一个“您您”的叫着，又客气又诚恳，帅山山也不好跟他计较，心想这事就算了，顺其自然吧，他不可能一直帮高园园铺路，早让高园园明白一下圈里的事也好，以后能爬多高就看她自己的造化了。
    “哎，她也来了！”罗异忽然变得很兴奋，拉着帅山山胳膊说：“帅总，我给你介绍一人，这部片子能顺利开拍多亏了你们两个。”
    帅山山顺着罗异指的方向看去，只见一个带着棕黄色大号墨镜的高挑女人走了过来。
    见到这个有惊人气质的女人，帅山山心头一触：怎么遇上她了？！





    第三卷 登峰造极 第75章 你刚才演的真的很赞！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:28:25 本章字数:4427

    这女孩带着几乎遮住一半脸的棕黄色墨镜，一头秀发被绑成翘翘的翘马尾，看样子是想尽力收住她惊人的魅力。
    她穿的很低调，上面是一件深蓝色短袖的长襟纱衫，露着雪白的玉臂，下摆一直遮到大腿。腰上系着一条黑色的宽腰带，松束着她曼妙的腰肢。下面是一条紧绷的微喇牛仔裤，腿部曲线被演绎的异常动人。最下面是一双尖俏的黑色高跟鞋，把她整个人托的婷婷玉立，优雅的紧。
    不管这女孩怎么变装、怎么遮挡自己的魅力，帅山山看到她，还是有一种穿越梦幻和现实的感觉，似乎有她的地方，就是舞台。
    左冷婵。
    她怎么来了？
    左冷婵走近后，把大墨镜摘下，清纯如仙的眸子里带着微微的错愕。
    她也在好奇：那个叫帅山山的任我行怎么会在这儿？
    罗异热情的和左冷婵打了个招呼，介绍帅山山说：“左小姐，这位就是我跟你提的那个红德的帅总。”
    “你好。”左冷婵虽然错愕，但还是礼貌的致意。
    “你好。”帅山山也礼貌的回了好。
    罗异介绍说：“帅总，这个是我们滚石的左小姐，这部片子能拿到滚石的投资开拍，多亏了左小姐的帮忙。”
    帅山山沉思着问罗异：“你说你们滚石，你是滚石的？”
    罗异笑说：“是啊，帅总您真是贵人多忘事，我名片不是写着呢么？我主业是滚石旗下魔岩唱片的总经理，拍电影只是副业，或者说。是一个爱好。”
    罗异的名片一直在杨文慈那儿，杨文慈觉得这种小人物的名片不值得给帅山山，所以帅山山一直不知道罗异地真实身份，直到现在才知道。他恍然的问：“你是魔岩的总经理，那前几天你们在上海举办那个摇滚巡演我怎么没看见你啊？”
    “您去那个巡演了啊？呵呵～”罗异瞄一眼左冷婵，尴尬的笑笑。压低声音说：“最近一直在忙电影的事，魔岩的事就……呵呵……左小姐您得谅解我。”
    左冷婵浅出迷人地酒窝，翘唇一笑，说：“放心，我全力支持你拍电影。”
    罗异感激的说：“谢谢、谢谢，这部电影多亏了两位的帮忙才能开拍，现在在大陆拍个电影找投资真是难，幸亏碰上了您们两位。”
    “老罗，你过来记一下中午饭的帐。”罗异正感慨呢，身后一个工作人员喊他。
    “好。马上！”罗异回身应一句，苦笑着对帅山山和左冷婵说：“唉，投资小，连盒饭都得算计好，帅总，左小姐，您们两位先聊，我去那边忙一下。”
    左冷婵大方的说：“你去忙吧。”
    罗异应一声，翻着账本走了。
    罗异一走。帅山山立即摆出一副痞子的嘴脸，说：“左冷婵，你说咱俩怎么这么有缘啊？在哪都能碰上。”
    左冷婵纯美的眸子里射出一丝鄙视，淡声说：“早就应该想到那个帅总是你，投那么一大笔钱推一个新人，佩服。”
    “嗯？罗异怎么跟你说的我啊？”帅山山觉得左冷婵话里有话，说：“我觉得你深深的误会我了。”
    “误会你？”左冷婵略显激动的说：“我误会谁也不可能误会你！本来还以为那个帅总是真心地、不求回报的支持电影事业，今天还想过来和他见上一面，但一看是你，我立即知道是我错了！”
    “我不太懂你的话。”帅山山平静的说。
    “你就演戏吧。”左冷婵冷着脸说。
    “别这么夸我。我戏可没你演的好。”帅山山故作谦虚的笑笑，说：“说实话，我现在都不知道你是不是在演戏吓唬我呢。”
    “吓唬你？”左冷婵哼笑一声，说：“我凭什么吓唬你。”
    “因为我的出色超过了你的想象，你恨我，想把我从你心里拔出来，但你拔不出来。”帅山山说的是又轻佻又自信。
    “你真地是个很～～不正经的人。”左冷婵也平静下来了。在心里有极大怒火的时候，她保持住了涵养。
    “哎哟？今天没跺脚走人啊？”帅山山笑着勾左冷婵火儿。
    “哼～”左冷婵趾高气扬的一哼。侧头看向罗异说：“罗异是我仅有的几个朋友，我不会让他为难，所以你今天不必气我，我不会再跟你这个不正经的人生气。”
    “你口口声声说我不正经……”帅山山有点不忿，问说：“我到底哪不正经了？”
    “哪不正经？”左冷婵香肩一耸，哼说：“你应该问我你哪正经才对吧？”
    “嗯。”帅山山装蒜的点点头，说：“看来我演的还不错。”
    “演的不错？”
    “是啊。”帅山山煞有其事说：“别人都在那儿假装正经。所以我就决定假装不正经一下，看来演的不错。”
    左冷婵差点被帅山山气坐下，面对着帅山山这么能扯蛋地顽主，她真是无话可说，三十六计走为上计，她鄙视了帅山山一眼，转身去了操场边一个能休息的长椅坐了。
    帅山山见高园园还没回来，也死皮赖脸的跟了过去。
    左冷婵见帅山山过来了，起身要走。
    帅山山横抬胳膊拦住说：“喂，我有那么让你不自在吗？”
    左冷婵无奈的坐回去，说：“如果你是我，你就知道你让我有多不自在了。”
    帅山山规矩的坐到左冷婵身边，把自己融入到另外一个环境中，身上的气质立即发生了升华，伤感的叹口气说：“真是对不起。我也不知道为什么，一遇上你就想气你，可能因为你太有魅力了。面对你我有些自卑……其实我只想让你记住我，没有恶意……”
    左冷蝉听到帅山山这么说，一下就怔住了，在她心里帅山山那是多自大的的人物啊！现在竟然说出这么自卑地话，而且还是因为她地魅力……
    左冷婵心软了，如幽泉仙氲般的美眸里流露出同情之色。沉吟着说：“其实你不用气我也能让我留下很深的印象……”
    帅山山见左冷婵卸去了部分武装，趁热打铁，极感触的说：“你知道么，那天在酒吧第一次见上你，你的微笑一下就刻进了我心里。你帮我整了那个李鹏，当时我就知道了：我忘不了你了……”他苦涩的笑笑，续说“遇上你之前，我不知道什么叫寂寞，遇上你之后，我懂了。想你。而寂寞……”
    帅山山想展开伤感攻势，可左冷婵给他打断了。
    ——————————————————
    “你演地真不错，那伤感的眼神真的很赞！”左冷婵由心的佩服道。
    “这不是演戏，是真的。”帅山山还没出戏，忧伤的看着左冷婵说。
    左冷婵浅着酒窝淡淡一笑，直白的看着帅山山，说：“也许有一部分是真的吧，但你绝对没安好心。莎士比亚说过：魔鬼为了陷害我们起见，往往故意向我们说真话。在小事情上取得我们的信任，然后我们在重要的关头便会堕入他地圈套。”
    “又是莎士比亚啊？”帅山山被左冷婵说出了戏，满脸的无奈。
    “被我拆穿了吧？嘻嘻～”左冷婵见帅山山又恢复了平时的嘴脸，娇笑说：“你想让我信任你。”
    “不是想让你信任我。”帅山山懊恼的吐口气说：“是我想让你陷入我的圈套，爱的圈套。”
    “哼～”左冷婵娇哼一声，就像遇见什么喜欢的东西似的，满脸喜悦的夸帅山山：“说真地，帅山山，你刚才演的真的很赞！”
    见左冷婵看他演戏比看他说实话还高兴，帅山山亮眸一转。投其所好说：“那当然，我也是学过表演的人，斯坦尼斯拉夫斯基的体验派知道吧？我就是走的他的体验派路线，把自己融入角色的生活环境中，和角色完全一样去正确的、合乎逻辑的、有顺序地、像活生生的人那样去思想、去希望、去企求、去动作。”
    “你真的学过哎！”左冷婵见帅山山说出了斯氏体验派的精髓，异常惊喜。
    “骗你干嘛，我当然学过了。”帅山山臭美极了。
    演戏是泡妞基本功之一，不会演戏的男人去泡妞。就像赤手空拳的军队去打仗，赢的希望太小了，所以表演课程是泡妞学院的重中之重，其专业程度一点都不次于北影之类地专业院校。
    帅山山在泡妞学院受过系统的表演训练，这孙子天资聪颖，再加上多年的实践磨练，所以现在的他不能说是老戏骨。但绝对可以称的上戏精，左冷婵就被他刚才入木三分的表演给震了。
    左冷婵还回味着帅山山刚才的眼神，叹说：“你那个眼神真是太漂亮了。”
    “不是漂亮，是杀伤力大。”帅山山得意洋洋地说：“刚才那眼神可是我体验了好几年才练出来的：左眼华丽的寂寞，右眼精致的忧伤。要搁别的女孩，见到这么有杀伤力的眼神，早被我推了，也就是你这戏精，能看出来我在演戏。”
    左冷婵一谈到演戏就特别高兴，窃喜着说：“其实刚才我也差点陷进去，幸亏在掉进你圈套之前，想起了莎翁的话。”
    帅山山悻悻的说：“我最讨厌写悲剧的人，骗人眼泪玩。你别老想那傻翁了，省得以后把咱俩想起悲剧。”
    左冷婵骄然说：“谁跟你演悲剧啊，你想的真美～”
    帅山山见左冷婵一聊演戏和他关系亲密了很多，嘿嘿一笑，继续投其所好说：“你也受过专业的表演训练吧？”
    “没有，我只是业余爱好，等这次去了北影后才会受到真正的专业训练。”左冷婵目露憧憬。
    “你太谦虚了。”帅山山拍马说：“上次在酒吧里遇上你，看你演戏演的极逼真，你肯定受过专业训练，走的也是体验派么？”
    “不是。”左冷婵谈到自己的表演有点窃羞，说：“我平时研学的是布氏体系，我比较推崇布莱希特的‘见离方法’，走第一自我监督第二自我的路线。”
    “嗯，也对，你这种纯粹做演员的人，应该把自身和角色分离开来，要让自身高于角色，这样才能真正的去驾驭角色，才能引人深思。”帅山山是典型的北京BOY，对什么都能侃侃而谈。
    “你挺让我刮目相看的。”左冷婵对帅山山的态度大有改观。
    “刮目相看没劲，我喜欢女人对我脱衣相看。”帅山山又不正经了。
    左冷婵微笑着摇摇头，说：“你的不正经好像真是装的。”
    帅山山听笑了，说：“以前是装的，以前我觉得不正经特拽、特帅，就装着不正经，后来老装老装就改不过来了，想不装都不行，弄的我现在自己都不知道自己是不是正经的人了。”
    左冷婵像小女孩似的窃笑说：“你还是在和我套近乎，想让我信任你，嘻嘻～”
    “晕，你怎么还想那傻翁啊？”帅山山无奈的说：“我的确是想让你信任我，因为我值得你信任，并不是所有的圈套都是邪恶的，我正在给你布置的就是善良的圈套，就像善意的谎言一样……”
    “打住！”左冷婵抬起手，笑说：“你别说了，我快被你侃晕了，你就是莎翁嘴里的魔鬼，太会迷惑人了。”
    “你就是傻翁嘴里的笨蛋，自以为自己很聪明。”帅山山快被左冷婵搞无奈了，张口闭口莎翁，完全被莎翁给腐蚀了，他绝对不能让这女孩走火入魔。





    第三卷 登峰造极 第76章 左冷婵，咱俩现在也算朋友了吧？
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:28:33 本章字数:4501

    被骂笨蛋，左冷婵瞥了帅山山一眼，撅嘴不悦的说：“你真不礼貌。”
    帅山山一本正经说：“这不是不礼貌，是我实在想敲醒你。生活不是戏剧，更不是让你用来对照戏剧里的故事的。你应该用自己的视野、用自己的心去体会、去感受生活，别老傻翁傻翁的，我看你都快走火入魔了。”
    他越说越来气，信誓旦旦说：“我绝对不能让你这样超凡脱俗的美女走火入魔！以后你要再敢说傻翁，我就直接骂你。”
    左冷婵委屈的看向帅山山，说：“那……我说关汉卿行么？”
    扑通！
    帅山山直接从长椅上掉下去了，坐的地上郁闷说：“这比莎士比亚还悲剧……”
    左冷婵去扶帅山山，盈笑说：“我逗你玩呢，嘻嘻，你别那么认真。”
    “我看不出来你在逗我玩。”帅山山一边往起坐一边哼唧。
    “因为我演的好呗～”左冷婵唇边抹出自得的俏笑，说：“你别把我想的那么极端，我平时不总说莎翁的。”
    “还不怎么说呐？”帅山山苦苦一笑，说：“这几天见你，你那天都要拽一句傻翁来噎我。”
    “我平时真不怎么说的。”左冷婵纯美的眸子里盈出狡黠的微笑，说：“就见到你，也不知道为什么，总想说，可能是因为你长的太悲观了。”
    “……！”帅山山听得瞠目结舌：“你骂人骂的可够深刻的！”
    “呵呵，别误会。”左冷婵纯真的笑笑，说：“悲观不代表不帅，你长得还是挺帅的。”
    “你甭说好话安慰我。”帅山山气鼓鼓地说：“我宁愿你说我长得不帅但乐观，也不愿意你说我长得帅但悲观。我不要悲观的人生。”
    “人生悲观与否不是由人决定的。”左冷婵轻皱起了眉，似乎有心事。
    “谁说不是由人决定的？”帅山山对左冷婵的言论很是不齿，但也不想多说什么，哼说：“我最讨厌讨论深奥的问题。反正我帅山山地人生绝对不是悲观的人生。”
    “你太自信了。”左冷婵看着自信的帅山山淡雅一笑。
    “连把握自己人生的自信都没有，我就不配叫帅山山了！”蹬鼻子上脸是帅山山的绝活。不过他这种接近于自大的自信的确能影响到身边人。
    左冷婵看着他淡淡的笑了，那淡笑里包含着羡慕和佩服、伤感与无奈。
    这时高园园从楼里出来了。穿着标致的白衣白裙，纯的像氧气一样，让人看了很舒服。
    “那女孩就是你要‘捧’地人？”左冷婵看着高园园问帅山山。
    “不是捧……算了，说什么你也不信，不跟你解释了，省得你把我的解释当掩饰。”帅山山伸了个懒腰，舒服的靠到椅背上。
    左冷婵轻轻一笑，问说：“她来了你还不过去？”
    “不过去。”帅山山一点起身的意思都没有，说：“你身上的万有引力比她大的多。现在咱俩关系正热乎着呢，我可不愿意随便跑开。”
    他说的是实话。高中时的高园园长的还很一般，只是很纯罢了，她和左冷婵比姿色，那简直可以用天差地别来形容，左冷婵和高园园走在一起，就像何禾和黑珠走在一起。你说身边坐着何禾，帅山山可能跑开去找黑珠吗？
    不管是漂亮女孩还是丑女孩，只要是女孩，就会有虚荣心。黑珠如此，左冷婵也不例外。现在她对帅山山地印象很有改观，被帅山山甜嘴一夸，心里也美滋滋的，不过嘴上还要夸对方说：“那女孩长的真挺漂亮，有潜质，你眼光不赖。”
    帅山山逗说：“你说的够违心，她和你比，那也叫潜质？”
    左冷婵扭头冲帅山山嫣然一笑，欣喜的问：“有那么夸张么？”
    帅山山夸张的说：“当然有！你知道。我和那女孩做了好几年的同学，但从来没梦见过她。上次和你在酒吧只罩了一面，这一个多月里就梦了你好几次。”
    帅山山怕左冷婵不信，又补充说：“我说的是真的，真的梦到你好几次。要说美貌，估计这世界上没几个人能和你比。”
    左冷婵眼里淡出一丝可以抹杀万物地纯真和一点不可一世的骄傲，说：“我相信你。有时候照镜子，我自己都会被镜中的人所吸引。”
    帅山山竖个大拇指。逗左冷婵：“给你点阳光，你比我还灿烂，行～”
    左冷婵单纯的说：“我说的是真的。”
    帅山山笑说：“了解，有时我照镜子也会被镜子里的自己给感动，太帅了！我同学还送我一副对联呢。你知道怎么写的吗？”
    不等左冷婵说话，帅山山迫不及待地说：“上联是：回眸一笑，刺激美眉尽尖叫；下联是：赏镜中人。感动自己被勾魂。横批：帅山山帅！”
    “你好像还没帅到那种程度。”左冷婵仔细的打量着帅山山，很认真的说。
    “太打击人了……”帅山山脸又绿了。
    “嘻嘻～”左冷婵得逞的笑笑，看向摄制组的方向说：“那女孩是你同学？”
    “嗯。”帅山山看向了正在走戏的高园园，说：“她也是一挺爱演戏的女孩，这个角色本来是她地，后来被人给托关系刷下去了，我知道后一生气又给她刷回来了。这次帮她纯粹是因为心中的那份正义感，没别的意思。”这孙子把自己说成了圣人。
    “你不用跟我解释。”左冷婵黠笑着说：“解释我也不信。”
    “靠～”帅山山装着无奈说：“早知道你不信就不跟你解释了，在我彪焊的人生里，还很少跟人解释呢。”
    “帅山山，我问你，你不求回报的投资这部戏。到底是为了什么？”左冷婵嘴里虽然说不信帅山山，但心里还是有点信的，否则她不会问这个问题。
    “不为什么，想做就做喽。”帅山山双手交叉扶在脑后，洒出一点玩世不恭的帅气，说：“我做事从来都是凭心情。觉得该做就做，觉得不该做就不做，没有那么多为什么。”
    “可是你投那么多钱，完全可以要分成啊？”左冷婵很是不解，说：“我们滚石投资，还要在里面插播音乐、做电影原声带之类地谋求回报呢，你干嘛什么都不要？”
    “你这就不懂了吧？”帅山山故作高深的说。
    “不懂。”
    “这就叫潇洒！”帅山山臭屁极了。
    左冷婵像蚊子一样小声说：“叫烧包才对……”
    “我这才不是烧包呢。”帅山山爽朗的笑笑，说：“我这么做就是想支持一下国产电影，而且我挺看好罗异、张杨他们这个拍摄团队的，以后有机会我会把他们纳入旗下。”
    ——————————————————
    “纳入你那天说的那个工作室？”左冷婵终于知道帅山山为什么要投资这部电影。
    “对。”帅山山目露自信。说：“我的钻石工作室在未来一定会引领潮流。你看那个高园园，未来也很可能被我签到公司。对了，还有你们班那个赵微，我也很感兴趣。”
    帅山山打算把未来中国地四小花旦赵微、张子仪、周讯、徐晶蕾全部收入旗下，男演员里的一线新人，像什么陈琨、刘晔、黄小明之类的人也都签了，还有最赚钱的导演张一谋、冯小刚能收入帐下也一定要收，他要把钻石工作室打造成内地最红的工作室。
    被提及赵微，左冷婵感兴趣的说：“赵微的确是个很会演戏的女孩。她是今年北影表演系专业考试的第一名，未来前途无量。”
    “哎？你不提这茬儿我还忘了。”帅山山好奇的说：“有你这样地美女在，她怎么会拿的到第一？”
    “喂，你别夸我了，都夸了一天了。”左冷婵甜甜的埋怨。
    帅山山认真的说：“我不是夸你，我是真的觉得她和你不是一个档次的。”
    “你还夸，我被你夸的都飘飘然了……”左冷婵淡笑着看向帅山山，犹豫一下说：“其实我没参加北影的专业加考，我是关系生。”
    “关系生？”帅山山错愕的问：“北影也能进关系生？”
    “为什么不能？”左冷婵微笑说：“只要有有关系地地方就一定有关系生。”
    帅山山沉思着说：“你能不通过加试就进北影，说明你的关系很不一般。”
    左冷婵梨窝浅笑。露出一个“我不告诉你”的表情。
    帅山山也没白目的去问，而是套近乎说：“左冷婵，咱俩现在也算朋友了吧？”
    “你要不气我就算。”左冷婵露出了像小女孩般的甜笑。
    “我当然不会气你了。”帅山山笑说：“以前气你，那是故意要你记住我，现在你把我记的都这么瓷实了，我还气你干嘛？”
    “谁把你记瓷实了～”左冷婵口是心非的演绎着小公主的骄傲。
    帅山山嘿嘿一笑，掏出手机说：“你手机号换了么？告诉我。”
    “不告诉你～”左冷婵恬淡一笑，说：“告诉你你该骚扰我了。”
    “那天是我吓唬你呢。你别当真。”帅山山装得一本正经说：“我可没那么多时间骚扰别人。”
    “那好吧。”左冷婵看帅山山挺诚恳的，说：“我手机号是XXXXXX。”
    “XXXX……”帅山山一边记一边说：“没想到你还真换手机号了，我有空骚扰你啊～”
    “喂！”左冷婵妙目一嗔，说：“你不说你不骚扰别人吗？”
    “你又不是别人。”帅山山耍起了赖皮。
    “哼，早就知道你会这样。”左冷婵俏出早有预谋的微笑，说：“那手机号不是我地。”
    “别骗人了。”帅山山坏笑着拨通了手机号。
    呃！左冷婵手机真没响……
    那这是谁的？
    帅山山好奇的接起来，只听那边传来一个比较熟悉的中年男声：“喂。你好。”
    帅山山礼貌的问：“您好，您是？”
    “我是魔岩唱片的总制作马楚良，你是那位。”
    “哦，打错了，不好意思。”
    帅山山慌忙挂了电话，郁闷的看向左冷婵说：“你还真不给我手机号啊？”
    左冷婵满脸童稚般的得意，说：“你是魔鬼，我当然不给。”
    帅山山装着说：“我不是魔鬼，刚才我还是逗你玩呢，我不会骚扰你地，你告诉我吧。”
    左冷婵见帅山山如此锲而不舍，都到这种地步了还这么大言不惭，佩服的笑笑，摸着自己脸蛋说：“你这儿可真是够厚。”
    “嘿！你还真猜对了。”帅山山不觉得羞，反而觉得很得意，说：“你没听过么：树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。”
    说着这厮摸上脸蛋，自夸道：“咱这张脸可是国宝级的！西藏的牦牛皮加东风的大轮胎混合而至，连机关枪都打不透！”
    “呵呵，你又不正经。”左冷婵被帅山山犹如戏剧般的表演逗笑了，说：“哎，对了，帅山山，你到底有没有兴趣加盟我们滚石？我觉得凭你的资质，可以去滚石本部发展。”
    “左冷婵，我也问你一句，你到底有没有兴趣来我们钻石工作室发展？我们工作室未来肯定会在业界首屈一指。”帅山山自信而欣赏地说：“你要来我们工作室发展，一定能成为钻石中的钻石。”
    见帅山山说的又认真又诚恳，左冷婵微微蹙起了眉，抱歉说：“我不可能加盟你们钻石工作室。”





    第三卷 登峰造极 第77章 白姓世家
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:28:43 本章字数:4501

    “为什么？”帅山山好奇的问：“你们滚古有往电影界发展的计划？”
    “不是。”左冷婵眉宇间凝出淡淡的无奈和失落，看着远处正在拍摄的人群说：“我不可能演电影。”
    “嗯？”帅山山皱起了眉，心想果然有原因，像左冷婵这样有着惊人气质的女孩在重生前的世界里没红，实在让人无法想象。
    他试探着问：“是因为家庭的原因么？”
    左冷婵轻轻点点头，看着远处正在紧张走位的高园园，她纯美的眸子里流露出不可能实现的向往，那是一个绝对伤感的画面。
    帅山山看着有些心疼，再进一步问：“你家人是滚石的高层？”
    左冷婵抠着皮带扣沉思一下，说：“我父亲是滚石集团董事会的主席。”
    “原来如此，怪不得他们都管你叫滚石小公主。”帅山山逗着调节一下略现伤感的气氛，费解的问：“可我还是不太懂，你父亲是娱乐圈的高层，应该不会限制你走演艺的道路啊？”
    “不是我父亲的原因。”左冷婵无奈的蹙起眉，说：“是我母亲。”
    “你母亲？”帅山山很是好奇，说：“她怎么了？”
    “你真的想知道那么多？”左冷婵转头坦然的看向了帅山山。
    帅山山诚恳的点点头，说：“我很想了解你。但你要有什么难言之隐就别说了，我不想让你为难。”
    左冷婵紧紧的盯着帅山山，看了得有十秒钟，最后终于被帅山山真诚的眼神给打动，轻叹口气。靠上椅背，酝酿一下说：“我母亲的家族是个世家，不允许有后人去做戏子之类的行当。”
    “晕～”帅山山觉得很无稽，抱不平说：“都快步入二十一世纪了，怎么还有这样地家庭？”
    “我觉得也是，但没办法。我外公他们就是那样的人……”左冷婵委屈的吐口气，说：“我小时候是在美国长大的，在那边过纯世家的生活，那时真的好无聊，我唯一地乐趣就是参加当地贵族中流行的华人京剧班，给那些贵族表演京剧，那时能在舞台上尽情表现自己就是我最快乐的事……”
    左冷婵说这些时眸子柔美的让人无法想象，就像环绕仙山的一抹惊虹，又像落入凡间的一弯仙月，看着这样的左冷婵。帅山山几乎能听到自己的心跳。
    左冷婵纤眉一蹙，话锋一转说：“可后来初中毕业后，家里人就不许我再去京剧班，那时我难受的哭了好几天，我爸实在看不过去了，就把我接回了台湾。”
    左冷婵忽然很骄傲的看向帅山山说：“你知道么，其实我父亲家也是世家。”
    帅山山笑说：“世家而已，不用这么得意吧？哥们我也是响当当地世家，不过不能告诉你是那个世家。呵呵～”
    左冷婵知道帅山山再逗她，轻轻一笑，说：“我太祖父是晚清名将左宗棠。”
    “啊？”帅山山差点站起来向左冷婵立正，惊说：“你是左宗棠的后裔？”
    左冷婵自豪的点点头。
    帅山山抱手道：“名将之后后后后，敬仰，敬仰。”
    左冷婵被帅山山捧的有的不好意思，腼腆的说：“没你说的那么夸张……”
    帅山山敬佩的说：“怎么没有？你太祖父可是同治中兴的名臣，一代名将，收复边疆地功勋级人物，他是民族英雄。你可是民族英雄的后人！”
    左冷婵娓娓的说：“行了，你别夸了，早知道你这么大反映就不告诉你了……”
    帅山山看左冷婵被夸红脸了，笑着适可而止，问说：“你们年轻的这辈人是‘冷’字辈的？这可够特别的。”
    “不是。”左冷婵解释说：“我家家谱，自太祖父开始是：‘宗朝新景焕，垂点玉芳来’，我是‘焕’字辈的。不过从我们这代开始起名已经不再那么规范，我的‘冷’是沿袭了我母亲家的族辈。”
    “你母亲家的族辈？”帅山山闻言生出了不小地诧异，说：“听你的意思，你母亲的家世比你父亲的还显赫？”
    “不能说显赫，但势力的确很大……”左冷婵轻轻叹口气，说：“其实我父亲娶我母亲就有点入赘的意思。”
    “啊？”帅山山惊诧说：“左家的势力还不够大吗？从清末就开始发展，还用入赘别人？”
    “左家的势力很大。但我父亲所在这个宗支不是左家地主流。”左冷婵回答的很坦然，没有任何虚荣的意思。
    “原来如此。”帅山山会意的点点头，又问说：“那滚石集团之前是你母亲家的？”
    “不是。滚石起初是我父亲一手打造，不过和我母亲结婚后，受到了我母亲她们白家的注资，这才会发展这么快……呀！”左冷婵猛的捂上了嘴巴，后悔说：“把我母亲地世家说出来了……”
    帅山山干笑着说：“没说吧？你只说了个姓，姓白。”
    左冷婵像小孩犯了错一样鼓起嘴，委屈的说：“说了个姓就足够了。”
    帅山山笑着安慰说：“你放心，我不会去瞎传。你就是因为白家的阻碍才不能去做演员？”
    左冷婵默认的点点头，说：“我能来北影学习也是我妈妈恳求我外公，求了好久才同意的，我外公可倔强了，他都不许我在北影里留档案。”说着愤愤的吐口气，央央的说：“小时候还从总夸我唱戏的唱的好，大了就这样……”
    帅山山看左冷婵像个小姑娘似的，笑笑，侧到她耳边，拿手挡着，找抽的问：“你外公……多大了？”他那意思就是你外公还多久归西啊？归西后你就能演戏了。
    左冷婵一听这话立即怒了。硕目嗔向帅山山，斥说：“你太没礼貌了！”
    帅山山赶紧装蒜：“你别误会，我只是想知道你外公的贵庚，没别的意思。”
    左冷婵埋怨说：“那你就好好地问，干嘛问的那么神秘……”
    帅山山一装到底说：“我问的哪神秘了？是你自己想的太多，我只是想知道你外公那么顽固。到底有多大岁数。”
    左冷婵被帅山山辩的哑口无言，只能吞下哑巴亏，悻悻的说：“我外公今年68。”
    “才68？看来还久……”
    “你！”
    “呵呵，你别误会，我没那意思。”帅山山笑着狡辩说：“我是说到他老人家到七十大寿还有两年，还久，等到他七十大寿时你去好好求求他，没准他一高兴就让你做演员了。”
    “我肯定说不动他，他好顽固地。”左冷婵满脸的无奈。
    “嘿！你说不动他，你带上我呀！”帅山山飞扬跋扈的拍拍胸脯。吹说：“哥们这张嘴可不是盖的，第一次世界大战听说过吗？那就是被我说和的。我要跟你去了，保能把他说同意，而且不仅让他同意你做演员，我还能把他也给说成演员，陪你一块演戏……”
    “呵呵～”左冷婵被帅山山逗的难抑悦笑，拍拍帅山山肩膀说：“行了行了，你别吹了。”
    ——————————————————
    “没吹，我有信心让他同意你做演员。”帅山山恢复了严肃。说：“但你要能做演员后，一定得和我们钻石工作室签约。”
    “你哪来的那么大的自信呀？”左冷婵好奇的看着一本正经的帅山山。
    “你给地呗。”帅山山的回答简洁而迷人。
    左冷婵含睬一笑，深吸一口气，舒服的靠到椅背上说：“跟你聊天挺开心的。”
    帅山山认真说：“别岔开话题，我说真的呢。”
    左冷婵不解说：“真的？什么呀？”
    帅山山很正式的说：“我要是能让你家人同意你做演员，你要和我们钻石工作室签约。”
    左冷婵淡淡一笑，说：“帅山山，很谢谢你的欣赏，但我真的做不了演员。”
    帅山山皱眉问：“是你不想做，还是你不能做？”
    左冷婵坦然地说：“我想做。很想做，那是我从小就有的梦想。但是我不能做，有些事是我改变不了的。”说完她抱歉的看向了帅山山。
    帅山山目光如炬的看着左冷婵，曼声说：“不是你改变不了，是你不敢去改。莎士比亚说过：人们可以支配自己的命运。若我们受制余人，那错不在命运，而在我们。”
    帅山山这时的气度是要多优雅就多优雅，左冷婵看着他。就像在看莎士比亚。她感觉自己胸前放了心脏起勃器，这叫一个砰砰乱震，赶紧深呼吸，用笑容来掩饰自己的心情所及怕：“你不是不要我说莎翁么？怎么自己说了？呵呵～”她不敢再看帅山山。
    帅山山见左冷婵有些局促，也就不再盛胜追击，要想完完全全的把一个妞泡到手、泡一辈子，绝对不能操之过急。（不要误会。此处的“操之”乃处理事情地意思，不是那个意思……靠，解释等于掩饰！）
    帅山山也靠上了椅背，看着远处的摄制组说：“我想帮你达成梦想。”
    左冷婵小声问：“为什么？”
    帅山山微笑说：“没有为什么，想做就做喽。”
    左冷婵娇窃的笑说：“你真是个有意思的人……”
    “对我脱衣相看了吧？”帅山山又不正经，别人一夸他他就爱不正经。
    “哼～”左冷婵娇怨着摆帅山山一眼。
    帅山山差点被左冷婵这个在娇怨中带着淡淡倾慕的眼神给迷死，心叹这个女人实在太美了，怪不得会梦到她那么多次……
    两个人沉默的坐了一会，帅山山一直在想怎么才能帮左冷婵达成梦想，想让左冷婵做演员，必须要过她家人那关，也就是要摆平那个所谓的白姓世家，可那到底是个怎样的世家呢？
    他拐弯抹角地问左冷婵：“我刚才听你说，你父亲有点入赘的意思，你母亲的白家势力很大？”
    左冷婵犹豫一下，觉得没必要和帅山山再隐瞒太多，也许帅山山真能帮她达成梦想，就不避讳的说：“我母亲的白氏家族在海外的华人圈里是数一数二的世家。”
    帅山山好奇地问：“有李家诚他们李家狠么？”
    左冷婵浅出酒窝淡淡的笑笑，说：“这个不好比，李家诚他们李家只是最近才冒出来的，有很多事情都是和我们白家有合作。如果你非要拿李家和我们白家整个家族比，那就是再拿萤火和皓月比光明。”
    “差距有那么大？！”帅山山感慨说：“那看来我和你母亲的白家比，只能用砖头比长城来形容。”
    左冷婵黠睬一笑，说：“你才知道啊～”
    帅山山臭屁说：“你别小看我哦？我这块砖头可不是一般的砖头，是能拍人的板儿砖！谁不服，我就拍他，呵呵～”
    左冷婵笑说：“你这个人，真怪。”
    “还行吧，你要把‘怪’说成‘帅’就好了～”帅山山自得的笑笑，说：“听你这么说，你母亲的白家看来还真是个难搞的世家。”
    “嗯，反正我很不习惯在那边生活。”
    “那边……是指美国？”
    “嗯。”
    “其实小左……”帅山山沉思着说：“我母亲的世家也在美国，似乎也是首屈一指的华人世家。”
    “哦？你母亲家是？”
    “是那家我不能说，因为我们已经脱离出来了……”帅山山抱歉的笑笑，说：“我说这个只是想象，没准咱俩就像罗密欧和朱丽叶似的，家族有很深的仇恨，但咱俩却不顾一切的去相爱，结果最后一起同归于尽，哈哈～”





    第三卷 登峰造极 第78章 翱翔的高手
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:28:57 本章字数:5489

    “你这人真喜欢瞎想~”左冷婵知道帅山山在逗趣，笑着应答。
    “不是瞎想，没准还真那样呢！不过咱俩肯定不是悲剧。”帅山山自信的说：“在我身上不会出现悲剧。”
    “的确，你长的很喜庆，让人看了就想笑。”左冷婵黠笑以对。
    “……”帅山山无语，说：“你有时候真虚伪，不敢承认我帅的钻你心。”
    “哼～”左冷婵骄然的哼一声，说：“你长的帅我承认，不过你比我未婚夫，差的还很远。”
    “啊？未婚夫？！”帅山山就像受了个晴天霹雳，惊说：“你有未婚夫了？！”
    “对啊，家里安排的。”左冷婵说这话时带着淡淡的无奈，也带着淡淡的欢喜。
    帅山山琢磨不透左冷婵到底喜不喜欢她未婚夫，试探着问：“他也是个世家子弟？”
    “当然。”
    “他……优秀么？”
    “怎么说呢？”左冷婵微笑着蹙起了眉。
    “嘿！”帅山山见左冷婵没第一时间回答，欣喜不已，说：“看来他缺点够多的！”
    “嗯。”左冷婵肯定的点点头，说：“他最大的缺点就是他没有缺点。”
    “……”帅山山又无语，他最不想见到的场面发生了。他本来也想到了只是不愿意承认：左冷婵这样的美女，即使是家里给安排的未婚夫，也肯定是极端出类拔萃的男人……
    在这会儿他可不能长他人志气、灭自己威风。沉口气，他慧眸一转，不落下风的说：“看来你未婚夫是和我旗鼓相当的人物，不过他应该比我差点。”
    “你又自大哦～”左冷婵纯真地笑了。
    “我不是自大。”帅山山很有根据的辩说：“他最大的缺点是没有缺点。而我最大的缺点就是我的缺点都是我的优点，你说我是不是比他强点？”
    “你地缺点都是你的优点……？”左冷婵仔细琢磨琢磨，觉得眼前这白发男孩好像浑身上下都是缺点，又好像浑身上下都是优点；好像一点优点都没有，又好像一点缺点都没有……将信将疑的说：“你的缺点好像真的都是你的优点，你这个人真厉害……”
    “那当然！”帅山山见左冷婵被忽悠住了。自夸说：“我可是古往今来、古今中外、天下无双、独一无二的老公人选，过了这村儿就没这店儿了，怎么样，左冷婵，心动了吧？和你未婚夫解除婚姻吧？”
    帅山山说的很唐突，但左冷婵一点都不生气，因为她觉得眼前这男孩实在太特别了，她从来没见过这样的家伙。
    “你对谁都这么不正经吗？呵呵～”左冷婵盈着笑好奇的问帅山山。
    “当然了。”帅山山自得地说：“像我这种板儿砖，要是太正经，就该被人拿走去盖大楼去了。我可不想用那种方式给社会主义建设添砖加瓦。”
    “哈哈～”左冷婵被逗得捧腹大笑，说：“你太有意思了～”
    “开心么？”帅山山拉下了脸问。
    “开心，哈哈～”左冷婵还在大笑中：“板砖，盖大楼，你太有意思了～”
    “是有意思，我把你弄有意思了，你给我给搞郁闷了。”
    “嗯？”左冷婵见帅山山一副委屈囓囓的样子，息住笑意问：“怎么了？”
    “怎么了？”帅山山耸耸肩，极不悦的说：“你有未婚夫了呗！”
    “你不是认真的吧？”左冷婵仔细的看着帅山山。细声问。
    “你觉得呢？”帅山山很认真的盯着左冷婵。
    左冷婵被帅山山盯的有点不自在，调整一下坐姿，又看向远处已经重拍了好几次的摄制组说：“咱们别说这些了。”
    帅山山叹口气也坐正了身子，靠到椅背上，双手交叉在头后。
    沉默了一会儿，他悠然的告白说：“左冷婵，你知道么，我不是一个占有欲很强地人。你是第一个让我体会到什么叫嫉妒的女人。你纯真的微笑，你生气的跺脚，你对演戏的向往。还有你的傻翁都已经深深的印在了我心里，我本来以为咱俩是天使掉落人间的两只翅膀，终于遇在一起，可以一起翱翔了，但没想到……咱俩的翅膀竟然是一顺边的。真羡慕那个能和你一起翱翔地人……”
    左冷婵被帅山山真挚而幽默的表白感动了，忍不住小声说：“咱们的翅膀不一定是一顺边的……”
    “哦？”帅山山闻言一喜，立即问：“此话怎讲？！”
    “什么怎讲，不是就不是呗～”左冷婵觉得刚才自己太不含蓄。校正说：“咱俩不是一顺边的，但也不是一只天使身上的。”
    “哈哈，你不用狡辩，你有这个心就好。”帅山山高兴的说：“只要你有这个心，咱俩的翅膀别说不是一只天使身上地，就是一顺边的都不怕！一顺边的人还能走道呢，一顺边的天使谁又敢说它飞不起来？”
    ——————————————————
    这家伙侃起来就滔滔不绝：“你看罗密欧和朱丽叶。他俩家族仇恨多大，那翅膀绝对算是一顺边的吧？不还是照飞不误么！只是那罗密欧技术太差，太冲动坠了机。你跟我飞完全可以放下这个心，像我这种翱翔的高手，一只翅膀同时带着一群天使飞都不会出事儿……”
    “花心男！”左冷婵会出了帅山山话中真义，哼说：“你还是带着你的一群天使飞去吧，我已经找到了我地另一半翅膀，我和我未婚夫已经可以完美的翱翔。”
    听到左冷婵这么说，帅山山没有气馁，因为刚才左冷婵那句“咱俩不一定是一顺边的”给了他极大的自信。都说苍蝇不叮没缝的蛋，帅山山本以为左冷婵和她未婚夫是天造地设、无懈可击的一对，但左冷婵地那句话让他明白到：那两人还是有隙可钻、有机可乘的！
    这板儿砖恢复了信心。错，是恢复了信念后又来了精神，款款的说：“左冷婵，我知道你已经找到了另一半翅膀，但你应该听过这句话吧：完美的不一定是最完美的。事物本身都有残缺，只有残缺才能更凸显其美的质朴。你说地那种完好无损、十全十美。只是一种虚幻的梦境，你觉得它完美，只是还没发现那种残缺的隔阂罢了。只有残缺的才是真实的存在的美，维纳斯之所以能进入艺术殿堂，不也正是因为她残缺的断臂么？所以你别看咱俩翅膀一顺边儿的别扭，只要你用心去品，咱俩组成的天使绝对不会比你那个所谓的原配地完美差。”
    “你真能侃，呵呵～”左冷婵被帅山山侃笑了。
    “我这不是侃，是说真的呢。”帅山山一本正经的说：“你和你未婚夫组成的天使就像有臂的维纳斯，或许完整。但绝对缺乏变化，波澜不惊的翱翔你觉得有意思么？要是咱俩组成一顺边的天使，那可绝对有意思！就像维纳斯的空白的断臂，充满了无限地想象，咱俩要飞，绝对是充满想象力的翱翔。”
    左冷婵笑说：“是有想象力，但一顺边……太难看了。”
    帅山山不忿说：“嘿！你怎么还不能理解这各中真谛呢？这世界上根本就没有十全十美的东西，维纳斯的完美，也是通过她断臂的残缺来实现的。说白了。残缺它本身就是一种美，你看，春天因为没有果实，才有了花的璀璨；夏天因为少了清凉，才有了火一般的热情；秋天因为少了绿色，才有了红叶漫山的灿烂；冬天也因为少了生气，才有了雪的晶莹。清晨因为太阳没有升起，才有了温和地晨曦；黄昏因为太阳落山，才有了绚丽的夕阳……同样，爱情也因有了碰撞。才会有燃烧的激情……咱俩一顺边飞的时候，翅膀肯定能来回碰撞！”
    左冷婵露出了一个淡然的微笑，若有所思说：“你说的很对，爱情需要碰撞才会产生出激情。我和他就是太缺少碰撞了……”
    “晕！强烈抗议！”帅山山大为不满，说：“我跟你侃这么半天，你心里却想着他，太那个了！你应该想想咱俩，你看咱俩才认识多久。火花都已经碰出好几筐了，多激情啊！考虑考虑吧？”
    “考虑什么呀……”左冷婵嫣然的笑笑，说：“我要是考虑，非被你考虑的床上去，这几天我和你碰撞地都快被你碰晕了，你实在太厉害，是魔鬼。绝对的魔鬼，我要和你保持距离。”左冷婵笑着坐远了帅山山一点。
    “完了，过犹不及了，锋芒太露了……”帅山山懊恼至极，说：“早知道就跟你耍酷多好啊～”说着企盼的看向躲远的左冷婵问：“你真的不考虑我么？”
    “我只想要一只翅膀，和一个人飞。”左冷婵伸出一根手指，甜甜的笑笑，诚挚的说：“帅山山，你是个很好、很有意思地人，咱们做朋友好么？”
    “能不好么……唉，也只能这样了，做朋友就做朋友吧，反正大部分情人都是从朋友做起的。”帅山山明目张胆的鼓舞着自己。
    “喂，你是不是时时刻刻都在打女孩子主意啊？”左冷婵坐回了帅山山身边，笑说：“咱们是朋友了，你可不要有越轨的想法，我可是有未婚夫的人。”
    “未婚夫？哼～”帅山山不屑的哼一声，说：“你就是有已婚夫我也不会放弃。”
    “你别看玩笑了。”左冷婵开心的笑笑，说：“和你做朋友感觉很好，我从来都没这么开心的聊过天。”说完她做了一个幸福的深呼吸，就像一只出笼的小鸟似的。
    “哦，对了，和赵微在一起时也很开心，她也是个很好的朋友。”左冷婵忽然说道。
    “打住！”帅山山赶紧摆手，说：“别拿我和她比。”
    “你好像对她有成见。”左冷婵甜笑着看向了帅山山。
    “没成见，只是有点阴影罢了。”帅山山看着心情愉悦的左冷婵，说：“刚才听你说罗异是你仅有的几个朋友，你朋友很少？”
    “嗯。”左冷婵坦然的点点头。说：“我小时候是在我母亲那样的世家里长大地，接触的人很少，除了我现在的未婚夫外，基本没什么朋友。后来我去台湾也是受私家教育，也接触不到什么人。这次来北京才让我第一次感受到什么叫自由。在北京我已经交了很多朋友，当然了。你是最特别的那个。”左冷婵抿出酒窝，冲帅山山真诚的笑笑。
    “做你朋友的感觉真不好……”帅山山颇无奈，眉头一转，邪恶地挑拨说：“你和你未婚夫从小就认识……你俩早就没激情了吧？”
    “喂，你别老打我主意～”左冷婵笑着埋怨。
    “我没打啊？”帅山山倍儿能装蒜。
    “都那么明显了，还没打……”左冷婵现在也算了解帅山山的脾性，所以不太在意他的挑拨。
    “说真的，左冷婵，他到底是个什么样的人？你让我心里有个数，看看我有几分胜算。”
    “你翅膀太多。没有胜算。”左冷婵毫不隐讳的说除了自己的想法。
    “先别说我翅膀的问题。在没看清我多翼天使的魅力前，你们女人都会否决我，但一旦被我一板砖拍醒了，你们就离不开我。”
    “按你们北京话，你就是……呵呵……”左冷婵黠笑着看向帅山山说：“真能往自己脸上贴金。”
    “是不是贴金你走着瞧吧……”帅山山不愿就这个问题和左冷婵争辩，说：“你先说说你未婚夫是个什么样的人，让我灭灭他地威风。”
    “他，是一个头上带着光环的男人……”左冷婵看着远处，眼里淡出了深深的赞佩意味。
    “嗯。我赢他了。”帅山山说的平静而坚定。
    “嗯？”左冷婵好奇的看向帅山山，问：“为什么？”
    “因为你的眼神。”对于帅山山这种练就了一双金睛火眼的家伙来说，一个眼神、一个简单的交流足以让他判断出一个女人的情感经历。
    他看着左冷婵很自信地说：“你说他的时候，眼里更多的仰望，而不是爱慕。你刚才看我时都会带出细微的倾慕，但说他时一点都没有。如果我没猜错，他应该是个很优秀、很优秀、优秀到了让所有人艳羡的男人。在外人看来，他是最优秀的男人，但在你看来，他却是最优秀的哥哥。你们两个从小一起长大。如果不是因为家里有婚约，一定会成为最好的兄妹。”
    左冷婵听愣了，怔问说：“你怎么知道的？”
    帅山山露出了优雅的微笑：“因为我是魔鬼。”
    左冷婵感慨地摇摇头，叹说：“你真是魔鬼……”
    帅山山更进一步的问：“你和他之间就是彼此太了解，你们青梅竹马诞生的不是爱情，而是亲情，对么？”
    “也许……是吧……”左冷婵坐正了，幽幽的吐口气。自言自语样说：“他就是太优秀了，优秀的几乎要到上善若水的境界……即使和他一起长大，和他彼此深知，我还是觉得和他有一种距离……”
    帅山山很不要脸的接话说：“然而和我才刚认识没几天，就已经有了很亲密的感觉。”
    左冷婵嘤嘤地笑了，说：“我算是看明白了，你这个人就是有什么好的都往自己身上搁。有什么坏的都往别人身上推。”
    “这就是人的本性，我敢表达，说明我率真。”帅山山不羞反傲。
    “你是我见过的最特别的人。”左冷婵冲帅山山莞尔一笑，起身走向了摄制组。她不敢在和帅山山单独的在一起，因为那个家伙实在让她害怕，她要再多说一会，很可能和他一起去翱翔……
    帅山山微笑着看着左冷婵地曼妙背影，心情很是愉悦。
    因为在了解了以后，他知道左冷婵已经逃不出他手掌心。
    他舒了口气，把转视线看向高园园那边，高园园真是有点紧张，拍和同学打羽毛球的戏就拍了好几遍，表情和动作那叫一个僵，把张杨导演搞的贼郁闷，因为高园园是帅山山捧的人，张杨也不好多说什么，只能一遍一遍的耐心指导，最后终于凑合着拍好了。
    现在高园园正准备拍另外一场戏：带着自然而纯真的微笑走过篮球场。
    帅山山走过去了。
    罗异给张杨一个暗示，张杨会意的叫了暂停，让大家休息一会……





    第三卷 登峰造极 第79章 往眼里涂大葱
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:29:07 本章字数:4589

    “巧呀！”帅山山走到了高园园身前，太平间扯说：“我来这找同学，没想到正好遇上你在这拍戏。”
    “巧。”高园园淡淡的笑了。罗异之前告诉她时说了帅山山不想让她知道背后这些事，所以她也不去挑明，不过态度已经变了。
    “嘿！还有更巧的呢！那边那大胖子，就带眼镜那个，是我朋友。”帅山山指向了罗异，说：“早知道就知会他一声，让他照顾照顾你了～”说完冲罗异挥手打了个招呼。
    “他已经很照顾我了。”高园园露出了极甜纯的微笑，略现羞赧的说：“我第一次演电影，太紧张了，拍了那么多次……真难堪……”
    “呵，你也说了是第一次演电影，那就当然会有些生疏的地方，只要你别太紧张就好。我觉得这个角色和你平时生活中的本人差不多，不用想的太复杂，别去揣测什么角色心理之类的东西，轻松的去演自己就行。”
    “我也不想太多东西，可一对上摄像机就有点紧张……”高园园颇无奈。
    “等你习惯了就好了。这可是你步入星光大道的第一步，加油，我相信你能演好。”帅山山鼓励的挥了挥拳。
    “谢谢你。”高园园纯美的眼瞳里写满了感激。
    帅山山最受不了别人这种眼神，找抽的说：“不谢不谢，面儿上的话是一定要说的。”
    “喂～！”高园园被帅山山逗笑了，说：“你这人不能不那么直接啊？”
    帅山山嘿嘿一笑，说：“逗你玩呢，别当真。你肯定能拍好，赶紧过去吧。我在旁边给你加油。”
    高园园感激的点点头，走去了操场。被帅山山一逗，她心情轻松了很多，后面的拍摄也顺利了很多。
    帅山山来到了罗异和左冷婵身边，左冷婵已经和罗异说了什么。罗异惊喜的说：“帅总，原来你和左小姐早就认识了啊？”
    帅山山瞥一眼左冷婵说：“这就是我们中国人所说地缘分。你们西方人叫luck或者fate。”
    “对，Bad luck。”左冷婵在旁边像小女孩一样嘤笑的插着嘴。
    “嘿！Bad luck啊！”帅山山兴高采烈的逗着。
    “你们两个认识很久了？”罗异见两人眉来眼去的，很好奇的问。
    “嗯……怎么说呢……”帅山山眉头一挑，想起了秦观的《鹊桥仙》，很有意味地看向左冷婵说：“我们俩虽然认识不久，但却是金风玉露一相逢，便胜却人间无数那种。”
    “呃～”左冷婵像老朋友一样逗趣的打个冷颤，对罗异说：“你别听他瞎说，我们两个认识一段了，只是之前有些误会。刚刚才解开。”
    “看你们像认识很久似的。”罗异笑呵呵的说。
    “你别瞎说。”左冷婵娇嗔着皱了一下鼻子，转移话题说：“你们拍摄工作进行的怎么样了？”
    “拍摄的挺顺利，已经拍完三分之一的戏了，就是发行不太好办。”罗异叹口气，略显为难的说：“这部片子是新人导演，没什么名气，题材又是都市，北影厂看是跑不下来，我估计还得回去趟西安……在内地做独立电影真是难。”
    “等熟悉了就好了。”左冷婵体贴的安慰着。
    “哎？老罗。你们艺玛要是还没找到合作发行的公司可以找我们啊！”帅山山态度很是积极。
    “你们？”罗异不解。
    “对，红文化。”
    “您是红九文化地？”罗异好喜的问。
    “算是吧。”帅山山很认真的说：“红九文化最近几年发行了几部片子，和北影厂关系不错。如果你感兴趣，我可以帮你牵线，让红九文化帮你做后期的宣传和发行。”
    “能这样当然好！”罗异很是高兴，说：“我们现在正缺一家大公司帮忙搞宣传和发行。如果自己一条一条院线的去跑，花钱多还不一定能办成事，要是能和红九文化合作发行，这部片子的效益会好很多。”
    “嗯，那这样吧……”帅山山合计着说：“明天我让我在红九文化的助手联系你。你们见面谈谈。”
    “太感谢您了。”罗异异常激动的握上了帅山山手。他们这种小成本的独立电影一般地大公司都不屑一顾，如果能和红九文化合作，他们能省去很多后期发行的问题。
    “你别老一口一个‘您’的，我听着别扭。”帅山山把手抽出来说：“你把我当成哥们儿就行，我很看好你们这只拍摄团队，希望未来能和多多合作。”
    “您让我说什么好呢……”罗异甚是感慨，说：“能遇上您就是我们艺玛的福分！”
    “你们的福分是靠自己的努力和实力赢回来的。”帅山山很喜欢夸赞别人，不管是拍马还是真心。
    “太谢谢你了。北京帅。”罗异很受鼓舞，感激的眼镜都快冒光了。
    “别扭，真别扭。”帅山山劲劲儿的说：“老罗，你别老给我瞎起外号，要想关系亲密着点，你叫我帅板砖就行。”
    “噗哧～”左冷婵听笑了，说：“罗异。你就叫他板砖帅，你看他长的多像板砖～”
    “嘿！怎么说话呢你！”帅山山不忿说：“你见过长地像我这么帅的板砖么？”
    罗异见帅山山和左冷婵又“打情骂俏”，说：“那帅……板砖，你们先聊着，我过去监监场，又要开拍了。”
    “我陪你一起去。”左冷婵害怕和帅山山单独相处，和罗异一起进了拍摄的场地里。
    帅山山见俩人都走了很是无奈。他本来想再和左MM多侃会儿的，看这样是没戏了……
    下午的拍摄很顺利，只有一段戏有点波折，那段戏是男主角表白的磁带被高园园老妈发现。交到了学校，高园园委屈地哭。
    高园园哭不出来，左冷婵很耐心的把导演教给高园园地凝视法给高园园演示了好几遍，可高园园还是哭不出来，帅山山见左冷婵把妆都哭花了，这叫一个心疼。他叫左冷婵别示范了。可左冷婵觉得示范就是在出演，很有意思，怎么劝也不听。
    帅山山实在看不下去了，走到张杨和罗异旁边，问他俩：“你们有没有刺激眼睛的药水，给高园园涂涂。这戏拖的太晚了，天都快黑了。”
    “那个……太刺激了，你忍心？”张杨犹豫着问帅山山。
    “想不忍心不行啊？她哭不出来……”帅山山本来不忍心，但见左冷婵教导的太过谆谆，只能弃车保帅。不能再让左冷婵示范了，说：“要有就给高园园涂了吧。”
    “那药水好像没带来。本来以为用不着呢……”罗异这时掉链子了。
    “不是吧，那么重要地玩意儿不带？”帅山山无奈的吐口气，想想，说：“要不咱给她买棵大葱去？往她眼里涂？”（此处为纯粹扯蛋，不要讨论可行性）
    “帅总……”张杨干笑着问：“她是不是你要捧的人啊？这么狠心？”
    “我这也是迫不得已……”帅山山难受地看向了左冷婵。
    罗异会出了帅山山眼神的意思，说：“只能这样了，太晚了学校要关门，得赶紧拍完。我去叫人买棵大葱。”说着让下面一个工作人员去校外买大葱。
    ——————————————————
    左冷婵擦着眼泪走过来了，见帅山山他们三个人神秘兮兮的，问说：“你们鬼鬼樂樂的商量什么呢？”
    罗异支吾说：“没、没什么……”
    张杨扯开话题说：“左小姐，要是你演这部电影，准红。”
    罗异附和说：“是啊，可是咱请不起左大小姐～”
    左冷婵见他们有问题，笑着问：“你们不会在说我坏话呢吧？”
    “我们哪敢啊～”罗异憨笑着掩饰。
    “帅山山，你们聊什么呢？”左冷婵求助的看向了帅山山。
    “我们正在商量买根大葱让高园园掉眼泪。”帅山山看左冷婵泪眼楚楚的就没骗她。
    “啊？”左冷婵听得哭笑不得，说：“这是谁出的馊主意呀？”
    罗异和张杨同时看向了帅山山。
    帅山山笑说：“你们俩可够仗义地，出了馊主意。然后看我。”
    “帅山山，你不用狡辩，这种馊主意只有你想的出来。”左冷婵埋怨的看向帅山山，问说：“你真要给她涂葱汁？”
    “这个……”帅山山有点犹豫，正这时工作人员把大葱给买回来了，递给了帅山山。帅山山拿着葱对左冷婵商量着说：“咱给她涂涂试试吧？”
    “不行！”左冷婵见帅山山不是开玩笑，一下生气了，说：“你能给人家涂葱弄坏了眼睛怎么办？我再给她去演示一下。让她在培养培养气氛应该就能哭出来了。”
    “你还演示啊？”帅山山求助的看向了罗异。
    罗异会意的说：“左小姐，你看天都快黑了，今天的进度要跟不上，不能再拖了。”
    “那也不能给人家涂大葱啊！”左冷婵很是气愤。
    帅山山坚决的吐了口气，把葱递给了一个副导演，说：“去，给她涂去。”
    那副导演求助的看向罗异和张杨。那两人也给了“去做吧”的眼色，那副导演拿着葱去一边地演员休息室了。
    左冷婵想去拦，但被帅山山拉住了，她生气的问帅山山：“你这人怎么这样啊？！”
    “我那样儿啊？”帅山山很是不忿。
    “你怎么能给同学涂葱？！”左冷婵气愤难平。
    “谁让你老哭啊！”帅山山也生气了，直白的说：“我看不了你哭。”
    “可……”左冷婵被帅山山说噎了。
    “可什么可，赶紧拍完赶紧走。”帅山山不耐烦的吐口气，转身走到了一边去卷烟。为了一个MM伤害另外一个MM，他心里也难受。
    左冷婵怔在了那儿。
    罗异和张杨互相打个眼色，全躲一边去了。
    这时那副导演出来，高兴的说：“嘿！这葱可真管用，刚一拿出来就给高园园吓哭了！”
    “嗯？她被吓哭了？”左冷婵惊喜的问。
    “是啊。”那副导演笑说：“那女孩真有意思，最害怕葱，一听说要往她眼睛里抹葱汁，一下就吓哭了，哈哈哈～”
    那导演说着去了拍摄场地，楼道里就剩了帅山山和左冷婵两人。
    帅山山正对着窗外抽烟，背影萧瑟极了。
    左冷婵以为自己误会帅山山了，心里这叫后悔，走到帅山山身后，轻点一下帅山山肩膀，小声道歉说：“对不起，误会你了。”
    帅山山没听见那副导演的话，转回身不解的问左冷婵：“你误会我什么了？”
    左冷婵咬着嘴唇，局促的说：“那个葱的事……真对不起，刚才不应该对你发那么大火。”
    帅山山沮丧地说：“唉，算了，这事我也有不对的地方，不应该出那么损的招儿……”
    “你的招挺好的呀？”左冷婵浅出酒窝，微羞着说：“你的招比我的招好，我教了她那么半天都不行……你的招一下就让她就范。”
    “你寒碜我呢？”帅山山皱眉苦笑。
    “寒碜？”左冷婵不明白这个词是什么意思。
    “就是你挖苦我呢？”
    “没有，没有。”左冷婵赶紧摇头说：“我是真觉得你地招挺好的，虽然吓唬人不太对，但总比哭不出来让她心里难受好。”
    “吓唬人？”帅山山有点不明所以。
    “是啊，你知道她怕葱，所以买葱吓唬她。”左冷婵很欣赏的做法。
    “原来是这样啊，哈哈～”帅山山一边讪笑，一边坏心眼又出来了……





    第三卷 登峰造极 第80章 我……寂寞……
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:29:18 本章字数:4592

    “我这招儿厉害吧？”帅山山洋洋得意的自夸着。
    “嗯。”左冷婵崇拜的点点头。
    “那你刚才那么误会我，得补偿我一下吧？”有捡了便宜卖乖的机会，帅山山绝对不会放过！
    “喂，我不会让你占便宜的。”左冷婵见帅山山又摆出了无赖的嘴脸，赶紧警示。
    “美女的便宜我从来不占。”这厮说什么谎话都不脸红，把烟撵了，往窗户外一扔，精神奕奕的说：“我喜欢被美女占便宜。左美女，为了补偿我，今晚占占我便宜怎么样？满足一下我喜欢被占便宜的欲望。”
    “我不敢占你便宜，嘻嘻～”左冷婵笑盈盈的退后一步，说：“占魔鬼的便宜是要付出代价的。”
    “不会不会。就陪我吃顿饭而已，你付出的代价就是可能吃的太丰盛，多长半斤肉。”
    “就吃顿饭？”左冷婵仙眉一扬，好奇的问。
    “就吃顿饭。”帅山山肯定点点头。见左冷婵有些松动，他又扯说：“当然了，吃过饭后你要想去看电影我也可以满足你，我这人就爱被美女占便宜，喝咖啡也行，去酒店促膝长谈最好，贵！”
    “去你的～”左冷婵秀眸一嗔，笑说：“要是只吃一顿饭，我可以满足你想要被宰的欲望。”
    “真的？！”
    “嗯。”左冷婵浅出酒窝，肯定的笑笑。
    “太好了。”帅山山心里美极了，因为他知道：他的一顿饭绝对能吃出花来。
    最后一场哭戏拍的很顺利，高园园畏惧大葱就像畏惧委屈和羞愧，涕泣的异常逼真。
    当导演喊了“咔。OK！”后，片场地人都松下一口气，终于收工了。
    罗异走到帅山山身前，兴奋的问他：“帅，听说你要请剧组吃饭？”
    帅山山闻言立即看向左冷婵，左冷婵冲他黠睬一笑。帅山山立即明白了是怎么回事，吁口气压住气愤，微笑着对罗异说：“对，大家拍的那么辛苦，我想犒劳一下大家。”
    “太仗义了！”罗异高兴的拍了帅山山肩膀一把，回身去招呼大家收拾东西帅总请客吃大餐，剧组的人一阵欢呼。
    帅山山平静的走到了左冷婵身前，说：“你这事做地很不地道。”
    “你不是喜欢被人宰么……”左冷婵装起了无辜，一双纯真的大眼睛就像不慎犯了错的小孩儿，天真无邪的几欲到鬼斧神工的境界。
    帅山山“唔”的出口气。苦叹说：“被你的眼神给崩了，你这才叫魔鬼。我现在算知道了，口口声声说别人是魔鬼的人，其实她本人才是魔鬼。”
    左冷婵嫣然一笑，美滋滋的说：“我是天使，是你说喜欢被美女宰的，那我就好好地宰你一次喽～”
    “算你狠。”帅山山信誓旦旦说：“本来还想和你做朋友的，但现在是做不成了。以后我要不把你弄成我老婆，我就不叫帅山山。”
    “你不叫帅山山叫什么？”左冷婵似纯非纯的逗着。
    “我叫……你放心！我不会改名！”帅山山差点被左冷婵给套进去。
    左冷婵捂嘴嘤笑起来。
    帅山山现在才发现左冷婵这个看似时时都洒着孩子气的女孩。骨子里其实很灵滑，和不熟的人她不逗，但一旦和你熟了，她一定会装傻充愣的逗你……
    之后帅山山请大家去了一家大型的火锅城，包了一个大包间请大家吃火锅。
    帅山山和剧组的主创人员以及一些主要的演员在一桌，他和高园园临座。席上几个不清楚情况地副导演以为帅山山捧高园园呢，一个劲在暗中敬酒，想撮合两人。
    高园园表现的挺大方，没有因为被“捧”而害羞，不过脸还是红了。喝酒喝的。
    帅山山因为要开车，就没喝太多。
    席间，左冷婵对罗异说了帅山山在上海魔岩举办的那个巡演上的表演，罗异一听帅山山唱歌那么牛，立即带着大家欺哄让帅山山唱歌。
    在包间里，帅山山目标只有一个左冷婵，他怕误伤一众美眉，所以不想唱歌。可大家实在哄的厉害，最后他就只能献丑。
    为了不勾美眉们的魂，他唱了一首《没有共产党就没有新中国》，结果受到了无差别级的鄙视……
    鄙视就鄙视吧，帅山山不在乎，只要小左知道他的实力就行。现在的他实在不愿太露锋芒，高园园已经喝地有点迷糊。很明显的要往他怀里扎，他虽然不是卫道士，但绝对不想让左冷婵误会，所以他一顿饭都收着锋芒，不敢露一点火星，就怕把高园园点着了不好收拾。
    饭后帅山山出于礼貌要送高园园回家，走前他和左冷婵去告别。
    在饭店的门口，帅山山独自来到了左冷婵身前。
    左冷婵纯真的逗说：“被宰的欲望满足了？”
    “当然。”帅山山针锋相对说：“爽的不亦乐乎呢！”
    “那就好，嘻嘻～”左冷婵看着帅山山一副大义凛然的神情，黠笑说：“以后要再有这种欲望，一定要告诉我，我满足你。”
    “好，我时不时的就会有这种欲望，你把你手机号告诉我，我挨宰瘾一上来立即联系你。”
    “你不有我手机号了么？”
    “你给我那不是……”帅山山一顿，恍然地问：“你没换手机号？！”
    “没有啊～”左冷婵理所当然的笑笑，说：“那天我一直等着你骚扰，只要你一骚扰我就会立即换手机号，但发现你并没骚扰，所以就没换喽～”
    “原来如此，你还挺聪明。”帅山山笑了。说：“现在我要再骚扰你你还换么？”
    “不知道……”左冷婵熏醉暧昧的笑笑，说：“这个要看你的骚扰程度了……”
    “哦？话里有话哟～”帅山山逗说：“你是不是特期盼我骚扰你啊？”
    “本来挺期盼的，但被你一首《没有共产党就没有新中国》给唱怕了。”
    “不是吧，那首歌可是我专门为你唱的，你竟然不领情？”
    “哼，领什么情……”左冷婵娇哼一声。瞥了一眼车里地高园园说：“你赶紧走吧，人家在车里都等急了，没事别给我打电话啊～”
    ——————————————————
    “反语，反语！女孩都爱和我说反语～”帅山山臭屁一笑，说：“走啦，没事我可真不给你打电话，你回去好好休息。”
    “嗯，再见。”左冷婵典雅地点点头，心里不由的琢磨起帅山山的最后一句话，他到底会不会打电话“骚扰”呢？
    帅山山回到车里。高园园轻声问：“那个是你……？”
    “哦，我一个女朋友。”帅山山说什么都不脸红，他这么说是想和高园园保持一点距离。
    高园园若有所思的点点头。
    一路无言，帅山山把高园园送到了她家的小区外。
    下车，告别。
    高园园微醉地着说：“帅山，谢谢你。”
    “没什么，没有我那个角色还会是你的，是你的终归是你的，你别多想。”
    “真的谢谢你。”高园园眼里已经映出了淡淡的屈服和妩媚。
    “喂。你再谢我就没劲了啊？大家朋友嘛～”帅山山赶紧保持距离。
    高园园有些微怨的点点头。
    “没什么事就早点休息吧，明天还要继续去拍戏。”
    “嗯。”
    “那我……就先走了？你好好休息，晚安。”帅山山礼貌的致了意，转身要离开，但刚一转身，体恤的下摆就被高园园拉住了。
    高园园低着头，紧紧的拉着帅山山地体恤不让他走。
    帅山山被体恤一勒身子，邪恶的念头一下蹿了出来，像高园园这样的女孩投怀送抱，有几个男人能做到真正的拒绝？
    帅山山凝思了一秒。转回身，平静的看着高园园，没说话。
    高园园抬起了头，也没说话，但她乞求的眼神已经明确的告诉帅山山：她想用某些东西来回报帅山山。
    帅山山扶上高园园还死死拽着他体恤的手，说：“你什么都不用做的。我帮你不是为了这些……”
    “我知道。”高园园地声音甜极了。
    “那你是……？”
    “我……”高园园迷醉的眸子里映出了深深的寂寞和想往，说：“……寂寞。”
    帅山山倒吸一口气，上面和下面同时发热了。一个如氧气般的美女，对你说她寂寞，你可能不动心么？
    帅山山已经琢磨要去那家酒店OX高园园，正这时……
    嘀嘀嘀嘀，嘀嘀嘀嘀，手机响了！
    **众大莫抽，为了不引起纠纷。红酒只能放弃现实中的大陆女星做女主之一，已经被提醒了……**
    帅山山看看手机是温如玉从国外打过来的。这要是别人他就不接了，但温如玉的他必须接，普通事情温如玉都会通知杨文慈之类的秘书转告他，只有非常重要的事时温如玉才会直接打过来。
    帅山山向高园园致歉，走去一边接电话：
    “喂，温叔？”
    “呵，没打扰你吧？你情绪好像不太高。”
    “没有没有，刚请朋友吃了顿饭，喝的有点醉。”
    “喝多了可不要开车。”温如玉对帅山山很关心。
    “嗯，您放心，我是特惜命地孩子。”帅山山逗了一句，说：“您快回来了吧？”
    “对，后天到北京。”
    “那好，到时我去接您。”
    “呵，不用，你忙你的，叫哲男接我来就可以。小帅，我这次给你打电话是想向你咨询一些事，有关咱们基金的。”
    “您说。”听到基金，帅山山打起了精神。
    “就你的了解，日元的汇率是不是会一直跌下去？”
    “我记得在较长一段的时间里，日元的大趋势会跌，好像是他们政府故意的。但我还不能确定怎么个跌法，具体地变化要和孔逸夫交流一下，再做准确判断。”
    “具体的不需要管，现在只要知道日元有一个长足的跌势就可以了。”
    “嗯，日元跌是肯定的。”帅山山对这个很有信心，因为日元要不跌，就不会有明年的金融风暴。
    “小帅，我在日本大藏省（主管日本财政、金融、税收的最高行政机关）里有一个朋友，他给了我一个消息，说日本政府这周要在汇市上抛日元套利，再听你这么一说，看来他们是真要贬自己的货币。他们央行今天白天已经开始抛甩本币，你看，咱们是不是也要参与一下？”
    “好啊！”帅山山兴致高昂地说：“温叔，这次日元贬值，美国在背后不会太过干预，这两个孙子都在酝酿一场大风暴。咱们得赶紧趁着之前这小风小雨积累实力。明年，全世界的金融市场都要风雨飘摇。”
    “好，有你这句话就行。我现在就给孔逸夫打电话，让他赶紧在纽约市场里看跌日元，争取赶上日本央行这次抛甩，好好的做他一笔。”
    “嗯。”
    “那就这样，待会我让影子把投资报告给传过去。”温如玉挂了电话。
    影子是温如玉安插在孔逸夫身边一个负责秘密监督和汇报的人。孔逸夫有独立决策的权力，所以温如玉把影子安插在他身边，当孔逸夫有独立的较大的举动时影子就会向帅山山和温如玉报告。不过帅山山并知道这个影子到底是谁，他们每次联系都是靠传真。
    事出突然，帅山山要去落花流水确认影子的投资报告，今晚肯定不能OX高园园了。
    他叹了口气，心想放过这么好的女孩，这可真是老天爷在作孽……





    第三卷 登峰造极 第81章 她被汽车搞到了高潮……
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:29:28 本章字数:4651

    帅山山走回高园园身边。看着一脸迷醉的美人，他无奈的端端手机，抱歉说：“我有些急事……”
    被拒绝，高园园忍着难受咬了咬嘴唇，眼里几乎要挤出眼泪。
    那个瞬间，帅山山心如刀割。
    沉下一口气，他干挤出一点微笑说：“回去休息吧，别多想了。”
    高园园只能轻点头，但眼睛却在一直不舍的看着帅山山。
    帅山山知道不能再拖，说：“那我……”
    他刚想说“走了”，高园园就抱了过来。
    软玉入怀，醉香袭人，那一刹那帅山山几乎要屈服。
    他缓缓的搂上高园园细腰。
    高园园能感觉到帅山山在犹豫。
    她咬咬牙，难受的问：“咱们……还是朋友么？”
    帅山山轻声说：“当然，咱们是永远的朋友。”
    高园园松开帅山山，擒着泪感激的说：“谢谢你。”
    帅山山苦涩的笑笑，说：“也谢谢你，谢谢你的美丽。”
    他不再多待，转身离开。
    开车奔赴落花流水的路上，帅山山发出了好几声叹息，心想算了，装B就装到家、做好事就做到底吧，今天就不上这个女孩了，等她成了名再上……
    路上，杨文慈来了电话，通知他美国方面的传真已经到了。
    帅山山来到落花流水，发现杨文慈正在停车场等他。
    可能因为一直在处理文件太忙，杨文慈忘了摘眼镜，金丝边的眼镜。她戴金丝边的眼镜好文静。
    她上面穿着白色的衬衫，外面套了一件束腰的黑外套。两团骄峰不再束缚后，可真是杀男人眼球。
    她下面还是穿着黑色地紧腿筒裙，臀部曲线流畅柔滑，那感觉就像是唐僧肉，似乎摸一下就能长生不老，太有诱惑力了。
    刚才高园园一句“我寂寞”让帅山山心动不已。心火一直就没降下来，现在看到这样的杨文慈，他下面自然的涨了。
    他没下车，冲杨文慈招招手，让杨文慈上车。
    杨文慈听话的上了车，把文件递给帅山山，绽出一个文静的微笑说：“打扰到你了吧？”
    “不打扰……怎么可能？不过咱也该装着做做事业男人了。”帅山山笑着翻开了文件，一手翻看文件，另一直手抚摩上杨文慈大腿。
    杨文慈无奈的笑笑，心说这可真是事业男人……
    影子给帅山山地报告说孔逸夫准备调用韦君对冲基金中的5000用10％的保证金也就是十倍的杠杆去看跌日元。要做空大概五亿美金的日元。
    用保证金炒汇不同于实盘炒汇，风险极大，当然与之对应盈利也绝对可观。
    通俗点说，杠杆率10：1，就是你压1块钱的保证金，可以预支到10块钱的东西，当这东西升值到12块钱，你就赶紧卖，赚到2钱的差价。在这笔交易中。通过保证金的杠杆，你用1块钱赚了2块钱，盈利了200。而要采取实盘买卖，你就得投入10钱才能赚2块，盈利只有20％，这个盈利的差距是显而易见地。不过如果你买的东西跌了，你的损失也将是巨大的，很可能被强制平仓，保证金全赔，血本无归。
    帅山山正看着计划。孔逸夫给他打过来了电话，因为这是韦君对冲基金的第一笔大买卖，他想和帅山山交流一下意见。
    在电话里帅山山希望孔逸夫提高杠杆倍率，提高到100的杠杆。
    孔逸夫觉得那样风险太大，很可能一个小波澜就让韦君基金付之一炬，所以坚决反对。
    但帅山山听了温如玉的消息，再加上对前世的了解，觉得这次日元九成会跌。即使又微小的涨幅，总地趋势也绝对会跌，所以希望孔逸夫手笔能再大点。
    孔逸夫见帅山山如此有信心，再加上白天也看到了日本政府小量的抛甩了日币，也感觉到日元要一直贬下去，于是决定把杠杆提高到20倍，同时保证金提高到1亿。也就是要做空20美金的日元。
    当天日元对美元的汇率在108.8日元对1美元左右，做空20亿美金的日元也就是做空2000多亿的日元，这个数字在整个世界的金融市场里不算什么，但对于一家新建立的基金，做出这么大的手笔，绝对是个恐怖的数字。
    孔逸夫这种久经战场地老手做决定后都有些后怕，因为这是没有绝对把握的赌博，市场上万一出现一股很强的看涨日元的势力，日元很可能涨上去，20倍的杠杆，日元升1元对他们的打击都极其致命。
    帅山山虽然嘴上信心很足，但心里也打鼓。他清楚世界上没有百分之百稳赢的赌局，这次投资已经接近了最大的胜算，如果不能赢，那绝对是一次彻头彻尾地打击。
    帅山山清楚：如果这次出师不利，他丢掉的将不仅是1亿美金，而是驰骋未来的信心。
    挂上电话，帅山山深深的呼吸了一次，以稳定自己的情绪。
    杨文慈从来没见帅山山这样紧张过，她体贴的揉握住帅山山手。
    这个时候，女人的一份无言地支持对帅山山来说格外重要。
    帅山山轻轻的攥住杨文慈的手，平静的问：“慈姐，你办公室里的工作能推后一个小时么？”
    杨文慈柔声问：“你要……那个？”
    帅山山绽出了色眯眯的微笑，陶醉的看着杨文慈说：“你今天好美。”
    杨文慈文羞的皱皱鼻子，说：“你这个眼神，好色……”
    帅山山轻轻一笑，启动汽车，把车停到了停车场一个较偏僻的区域。关灯，熄火……
    “你……不是要在这里吧？”杨文慈脸上写满了担心，因为这时的落花流水正在靡费时分，进出停车场的车辆很多，他们停车地区域现在看着偏僻无人，没准过一会就会停满车。
    帅山山沉默的把杨文慈椅背放平。把杨文慈抱到了车后排，让杨文慈侧坐在他腿上。
    他微笑着抱着杨文慈曼腰，温柔的摘掉杨文慈的金丝边眼镜。
    “小帅，不要在这儿……”杨文慈紧张死了，担心的说：“这会被人看到的，咱们去我办公室好么？”
    ——————————————————
    “车开不进办公室……”帅山山享受地嗅上杨文慈的衬衫胸口，深吸着杨文慈身上的幽香，热切的说：“慈姐，我等不了了。”
    他真的等不了了，他要发现心中因为因为紧张而产生的压抑。
    他温柔而强横的把杨文慈抱倒在后座上。热情的吻住了杨文慈秀颈，肆虐的抓捏上杨文慈柔臀。
    “啊……小帅……这里真的会被人看到……”杨文慈着急地都快哭了：“求求你……不要在这儿……”
    帅山山封住了杨文慈樱唇，一条坚舌强横的探进杨文慈玉口。
    杨文慈想侧头躲，但怎么侧头也躲不开，只能一边嘤呜、一边缠绕上帅山山舌头。这种几乎于被强暴的感觉让她体会到了前所未有的刺激。
    帅山山上面吻着，下面把手探进杨文慈裙底，隔着丝滑的内裤快速的摩娑起杨文慈秘亭。
    杨文慈羞怯的去拽帅山山手，可她越拽，帅山山就越霸道。她越拽，帅山山摩的就越激烈。
    杨文慈挣扎着双腿，连高跟鞋都不知道飞到了哪。她心里的火完全被帅山山摩爆了，迫不及待地脱掉黑外套，紧紧的搂上了帅山山脖子……
    帅山山要发泄，要彻底的发泄，屈服的杨文慈变成了这只狼面前的小羔羊。
    帅山山解开杨文慈的衬衫，扒开那件紫色胸衣的肩带，欲望的咬食起杨文慈肥乳。
    杨文慈躺在后座上，被咬的又痛又爽。
    她微眯着眼。轻蹙着眉，春欲难解，低声嘤吟。
    帅山山迫不及待去脱杨文慈的筒裙，杨文慈也迫不及待地去扒帅山山的体恤，一个交锋，两个人都变成了半裸。
    帅山山劈开杨文慈大腿，把紫色的短裤往旁边一扯，大智大勇的舔了上去……
    春暖花开。春雨如油，杨文慈被帅山山舔进了春天。
    紧紧的抓着椅背，杨文慈已经憋不住开始吟叫。
    她赶紧翻出手机，拨通了郭可的电话：“小……小可，你还在公司呢么？啊……”她忍不住了，捂着通话口春欲的叫了起来。
    郭可在那边隐隐约约的听到了什么，担心地问：“杨姐。我还在公司，你怎么了？”
    杨文慈春吟难抑的说：“我……没事，你让老李把停车场的C区封了，不许进人……啊～你来这边帮我把风……”她又捂住了通话口，低呜着春吟起来。
    郭可已经猜到了是怎么回事，赶紧去通知保安封停车场。
    没有了包袱，杨文慈也要发泄，发泄被帅山山勾出的欲火。
    她如发了情的母驹一般，把帅山山反压在后座上，急切的扒开帅山山仔裤，精致深邃的眸子妩媚地挑着帅山山，双手捧住帅山山加大号的冰棒，卖力的舔吮起来。
    帅山山腰背上抽出一丝丝的软劲，心叹杨文慈的口功太赞了！
    杨文慈告诉过他，那时为了取悦伊飞，她不知道舔化了多少根冰棒，可练就的一口漱冰神功却一次实战都没进行过。那次在芦苇丛中才是她的舌头第一次碰上真龙。
    那次帅山山就已经爽的飘飘然，然而一次实战过后，杨文慈的口功竟然又上了一层楼！帅山山现在爽的几欲要抓住椅背来保持平衡。
    不能再被杨文慈吸了！
    再被吸该出事了！
    帅山山知道自己的喷射能力，弄不好会把杨文慈喉咙射穿，赶紧抽出生龙活虎的冰棒。
    他把杨文慈扶跪在后座上，按上杨文慈白臀，把冰棒烫上了杨文慈幽谷蜜亭，欲进不进的磨蹭起来。
    杨文慈被勾的都要杀人了！她咬着嘴唇，回头娇怨的看向帅山山，那眼神似在责备：你太坏了，为什么不放进去？人家要！
    她扭着柔臀迫不及待的要去包帅山山的冰棒……
    砰！
    帅山山猛的一挺，给了杨文慈一个莫大的superise！
    杨文慈终于体会到了什么叫一箭穿心。
    她一声高吟，几乎爽到了月亮上。
    羞涩的月光洒上那辆宝马车，车慢慢的摇了起来。
    从车外看，车是慢慢的摇，从车里看，是地震天摇！
    龙跃，凤鸣，在那个狭小的空间里，帅山山和杨文慈摩擦出了巨大的火花。
    郭可在停车场C区外面守着风，时不时的偷看几眼那辆摇动的宝马车，起初她还有点害羞，但一直摇、一直摇，摇了将近半小时，她的心被摇动了：杨姐正在和帅总做爱？
    为什么我的老公不能这样……
    郭可离近了一点那辆宝马车，模模糊糊的看到了里面的春情。她心乱了，躲在一边偷看着车里惊天动地的交合，难为情的把手伸进自己的休闲裤，隔着那层潮潮的内裤，摸上了自己天天都要摸的地方……
    随着汽车的摇动，她摩擦、轻触，她也开始呻吟了……
    好想让车里那个人干我～
    郭可意淫着把手伸进内裤，热烈的摸上了自己的私处。
    她几乎要哭了，被自己爽哭了，被汽车爽哭了。
    她被汽车搞到高潮了……
    慢慢的，汽车不动了，郭可漂亮的脸上也已经发了春烧。她赶紧抽出已经湿粘的左手，拿纸巾擦擦油滑的手指，再伸进裤子擦擦那里。
    恢复一下情绪，她走出C区去等杨文慈。
    汽车外面平静，但里面绝对还温存着如胶似漆的春情，就像郭可水灵的眸子。她以为自己平静了，但其实里面还温存着刚才得到快感的激动……





    第三卷 登峰造极 第82章 夜宵手机站wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:30:11 本章字数:4428

    帅山山在车里尽情的发泄时，金睛火眼瞄到了在不远处躲着的一身白衣的郭可。
    他一瞄就知道郭可在做什么，心里不由的蹿热，那时他真想开车门把郭可给叫进来玩一笼双凤、一箭双雕，可怕杨文慈面子上过不去，就没那么冲动。
    一通地震天摇，杨文慈被帅山山彻底搞服，缓了半天才恢复气力。
    恢复气力后她开始找高跟鞋，刚才搞的太激烈，高跟鞋不知道甩哪去了，帅山山也帮着找，最后他俩在油门旁边找到了，那个位置十分的诡异……
    看搞的都差不多了，杨文慈给郭可打了电话，让她去茶餐厅定个位，吃点夜宵，谈些公事。
    一阵整装后，帅山山和杨文慈去了茶餐厅。
    三个人坐定，相互间的眼神都有点尴尬，郭可看帅山山的眼神变了，帅山山看郭可的眼神也变了，杨文慈能感觉到郭可知道了什么，她看郭可的眼神也变了。
    他们没提刚才的事。郭可向帅山山汇报了钻石工作室的进展情况。
    钻石工作室之于红九文化，就像魔岩唱片之于滚石唱片，是一家独立的全资子公司，各项业务都会独立进行，但可以利用红九文化的资源。
    红九文化在北京的影响力相当的大，和广播电影电视部（广电总局的前身）关系密切，帅山山了解到。广电地一个副部长是金小雅的亲戚，部长也是金小雅的至交，他们钻石工作室以后要做什么事都会受到很多照顾。
    钻石工作室现在正在进行注册工作和公司内部的构架工作，金小雅安排红九文化的策划部经理和人事部经理帮钻石工作室组建组织机构，郭可进行监督工作。
    在听了郭可的报告后，帅山山把白天罗异地事告诉了郭可。让郭可安排时间和罗异见个面聊聊。他想以钻石工作室的名义而不是以红九文化的名义帮罗异发行《爱情麻辣烫》，把这部片子作为他们公司成立后发行的第一部电影。
    在了解了这部片子的制作团队和成本规模后，郭可对这部片子的盈利能力及影响力产生了极大的置疑，她觉得这部片子和他们工作室要发展钻石级对象的主旨有偏差，希望帅山山三思而行。
    帅山山觉得罗异张杨的那个摄制团队相比冯小钢那种级别的地确算不上什么，但相对于一般的摄制组绝对称的上钻石级，这部片子随后几年拿了不少奖，而且最主要的，这部片子会大卖，所以一番思索后。他还是要郭可接下这部片子，还吩咐郭可和罗异多聊聊，看看能不能把张杨他们那个摄影团队给签下来，如果能签下来最好，要是签不下来就和他们建立起长期的合作关系。
    郭可见帅山山对那个团队那么看好，也就不再多说。因为她明白：一个十七岁的青年能受到金小雅如此器重，甚至不是器重而是敬重，她这种级别的人根本就不配去对这个人的看法产生置疑。
    之后帅山山吩咐郭可找正在拍《有话好好说》的张一谋和在家写剧本地冯小钢聊聊，看看用红九文化的影响力能不能把这两个人挖过来。
    他让郭可向那两个人表态。挖过来不仅钻石工作室会全力支持他们，还会让红九文化全力挺他俩。
    郭可把这些都记下了，问帅山山在乐坛还需不需要做一些准备。她清楚帅山山建立这个工作室的初衷是要捧一支乐队。
    帅山山想想，小郁要走，DR最近不会有什么大动作。钻石工作室最近在乐坛最大的动作就是要包装小唐。
    小唐这家伙你别看他软软弱弱、衰了吧唧，但其实音乐细胞还不错，从小就练钢琴，考过业余七级，现在颓废了估计还有业余五级的水平，重新再练。应该能练回业余七级。虽然业余七级不高，但对于一个偶像歌手足够了。
    帅山山让郭可制定出一份培训计划，要把一个个子不高、长的不帅、五音将全、音感颇差的男孩改造成一个能有点音乐素养的家伙。
    郭可好奇的问帅山山是准备推出这样一个人做歌手吗？
    帅山山给了她肯定的答复。
    郭可更好奇地问帅山山这样的人到底有那方面的潜力呢？
    帅山山直白的说这样的人那方面都没有潜力。
    郭可和杨文慈都听懵了。
    帅山山高深莫测的说他推出这个歌手，是为了证明某个人的音乐才华。
    杨文慈知道帅山山很有音乐才华，问帅山山是不是要给这个人写歌？
    帅山山给出了肯定的答复。
    两个女人瞬间赞叹，她们以为帅山山是要推出一个极烂地家伙来证明自己的音乐才华，都被帅山山这种极具胆量的行为给震了。
    杨文慈被帅山山震了无数回，已经习惯了帅山山这种匪夷所思的自信。一听就过去了，没什么太大的反映。
    可郭可就不一样了，她从来没见过像帅山山这么匪夷所思的人物，喝了一杯茶了还难以平复内心的波澜呢，她开始渐渐地明白超人董事长金小雅为什么会对眼前这个白发青年器重有加……
    谈完正事，已经晚上十一点多，帅山山和杨文慈开车送郭可回家。然后直奔杨文慈的公寓。
    路上，帅山山向杨文慈打听起郭可老公的情况：
    “慈姐，郭可爱人是干嘛的？”
    “她爱人是一家广告公司的创意总监。”杨文慈没有多问，直接作答。
    “哦？是个老头？”
    “怎么可能是老头？”杨文慈干笑了两下，问说：“你怎么这么问啊？”
    “没事没事，瞎猜的。”帅山山打个马虎眼再问：“你见过他爱人么？”
    “见过一次。是个挺开朗地男人，好像比小可大十岁。”
    帅山山心想大十岁，也就是35，应该还很有能力啊？而且是创意总监，在那方面也应该很有创意吧？可郭可怎么还那么欲求不满呢？莫非那男人……
    “哦对了，呵呵。她老公名字不好听～”杨文慈捂着嘴笑笑，说：“她老公叫杨伟。”
    “猜到了。”帅山山随着杨文慈一起笑了起来。
    “小帅，你说今天郭可看到咱俩那个了么？”杨文慈若有所思的问。
    “看到了吧，我看她喝茶时神色不对。”帅山山知道杨文慈很敏锐，所以没胡编。
    “嗯，我也觉得她看到了……”杨文慈娇羞的皱皱眉，说：“可真难为情，刚才我都不好意思说话。”
    “呵，没事，你别多想。她看到了只会羡慕你，不会对你有别的看法。”帅山山温柔的摸上了杨文慈的手，挑逗地捏了捏。
    ——————————————————
    “在车里的感觉真的挺奇妙的……”杨文慈眼里又抹出了那种刺激过后的甜蜜。
    “那……再奇妙一回？”帅山山压低声音，求欲的问。
    “别了，现在没人放风……”杨文慈娇羞的摇起头，跟着眼里映出妩媚的想往，说：“咱们回家……”
    “好。”帅山山轻轻笑笑，心说今晚一定要在杨文慈的公主大床上好好的爽她。
    “慈姐，我明天有什么安排？”开了一阵车。帅山山忽地问。
    “明天公司没有什么特别的事。”
    “嗯，那我明天去趟红人堂。”自从钱龙那天和帅山山一起去了红人堂，就一直没信儿，陈姨她们有些担心，所以帅山山决定明天去红人堂看看。
    “你陪我一起去么？”帅山山问杨文慈。
    “红人堂……”杨文慈为难的说：“那里不是所有人都能去的。”
    “这样啊～”帅山山会意的点点头，说：“那你明天去找趟雅姨。”
    “找薰事长？”
    “对，你去和她说说，我的钻古工作室想请张一谋做艺术总监，看她有没有什么好的途径把张一谋给挖过来。”当时的冯小钢还没大红，用红九的影响力应该能签下来。但张一谋已经是大腕，不动用点特别地关系肯定挖不过来，所以帅山山得请金小雅出马。
    杨文慈记下了。
    两个人回家，同浴。
    在浴缸里，杨文慈把帅山山吸上了天。
    擦身，共枕。
    在大床上，帅山山把杨文慈干下了地。
    第二天清晨七点钟帅山山就出发了，从市中心开车到红人堂需要三个多小时的时间。上午十点多，正是太阳刚烈没烈的时候，他来到了山谷外的白龙山庄。
    把车停好，正往白龙山庄外走着，帅山山忽然听到身后有人叫他：“帅山哥！”
    “烧烤？”帅山山心念一动，转回身，见果然是烧烤。
    那小胖子穿着一件白色的小跨栏背心。肩膀上扛着一个大木箱子，正从白龙山庄里往外跑着追帅山山，履步如飞。
    烧烤跑到帅山山身前欢喜的说：“帅山哥，你今天怎么来了？”
    帅山山见到这个乐天派的小子心情就愉悦，捏上烧烤肥嘟嘟的脸蛋说：“想你了呗。”
    烧烤咧嘴坏笑说：“嘻嘻，你是想三太师了吧？”
    “遥？”帅山山笑说：“我怎么可能想她？我躲她还来不及呢……等等，你小子是不是阴我呢？”帅山山赶紧左右环顾一下，看看是不是遥就在周围。
    “放心啦，帅山哥，三太师已经走啦。”
    “走了？”
    “嗯。”烧烤使劲点点头，说：“你走当天她就走了，好像去南非了。帅山哥，你去过南非么？”
    “去过。”帅山山在南非的太阳城住过一段时间，那里是南半球最具规模的赌城，完全可以和拉斯维加斯、大西洋城、澳门、蒙地卡罗四大赌城相媲美。
    烧烤睁大眼睛，好奇地问帅山山：“那是个什么样的国家？漂亮么？”
    帅山山微笑说：“漂亮，很漂亮，不过在漂亮背后那儿也是全世界犯罪率最高的国家（之一）。”
    “犯罪不怕，呵呵，三太师比犯罪的人恐怖多了，只要漂亮就好。”
    “哎？烧烤，我问你，你三太师总去南非？”转到帅山山好奇的问烧烤了。
    “嗯。”烧烤肯定的点点头。
    “她总去那儿干嘛？”
    “这个……我……我不知道。”烧烤为难的拿肥手堵上嘴巴。
    帅山山看笑了，拍拍烧烤肩膀说：“没事、没事，你不想说就算了，我不为难你。你不说我最多只是心里难受点而已，我知道你不相信我……”
    烧烤抗不住了，苦着脸说：“帅山哥，我相信你。”
    他靠近帅山山小声说：“帅山哥，我告诉你，你可千万别告诉别人。你要是告诉了别人也千万别说是我说的，要不三太师非踹死我不可……”
    帅山山也扛不住了，笑说：“行了行了，你快说吧。”
    烧烤眼里露出泄密地得意，说：“我三太师去南非后会北上，在整个非洲打游击。”
    “啊？打游击？”帅山山诧异的问：“她打什么游击啊？”
    烧烤皱紧大粗眉说：“这个我也不知道，三太师总是情绪高涨的时候跟我侃两句，我记得她总说：非洲是非洲人的非洲，还说要帮非洲人什么的……”
    帅山山诧笑着说：“这也太夸张了吧？”





    第三卷 登峰造极 第83章 麻辣诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:30:23 本章字数:4453

    “帅山哥，咱们边走边说。”烧烤掂了掂肩上的木箱，往前领路。
    “烧烤，你扛的那么是什么东西？”帅山山帮烧烤扶了扶箱子，发行那箱子沉的厉害。
    “这个，我也不知道是什么，八太师给我们弄的，好像是营养粉。”烧烤一震肩，把箱子搬放到地上。他这个动作异常轻松，放好后给帅山山掀开盖子，里面是一排排银铂包着的笔筒大小的圆筒。
    帅山山拿起来一罐掂掂，挺沉，问烧烤：“这是你们平常吃的？”
    “嗯。”烧烤点点头，也拿起来一筒说：“里面是像面粉一样的营养粉，博辽太师让我们几个三代弟子每天练功前冲着喝，他们好像也喝。”
    “你每天都喝？”
    “是啊，我都喝了两年了。”烧烤压低声音，神秘兮兮的说：“听遥太师说，做这么一罐营养粉，光成本就要三万美元。”
    “三万？！”帅山山诧异的看看手里的圆筒，说：“我没听错吧？三万？还美元？！”
    “嗯，遥太师偷偷告诉我的，我每个月要喝四罐呢。”烧烤伸出四个粗手指，憨憨的笑笑，得意的说：“我是红人堂里喝这个喝的最多的，他们每个月最多的也只分两罐，我可以喝四罐，嘿嘿嘿～”
    帅山山心想四罐就是12万美金，将近100的人民币！温叔每个月往这小胖子身上砸100人民币，怪不得这胖子那么厉害！这可真是穷文富武！
    烧烤把大箱子又扛上肩膀，边走边嘟囓说：“不过以后我就不是喝的最多了，钱龙哥跟了不死太师后，每个月可以喝八罐……”
    “八罐？”帅山山惊了。200呀！
    “嗯。”烧烤肯定的点点头，说：“钱龙哥下个月要受不死太师的特训，必须得补足营养，这个营养粉喝的越多，要受地训练就越苦。我听祖师爷说等你特训时，要给你喝16罐。帅山哥你不是把遥太师给打赢了么。祖师爷说他要特训你。”
    帅山山沉默的停住脚，把手里的银筒塞到烧烤怀里，说：“那个烧烤，我还有事，我先走了，你回去告诉一声钱龙，让他这两天回趟家或者给家里人打个电话，省得家里人着急。”说完转身就走，越走越快，也接近了履步如飞。
    “帅、帅山哥！”烧烤被帅山山的举动给搞晕了。叫说：“你不去堂里看看啦？”
    “不去了！”帅山山一边跑一边挥手，用最快的速度上了车，用赛车的速度离开了白龙山庄。他心说钱龙那么铁打地身体才喝八罐，他这身板喝16罐？哪他妈必死无疑啊！以后绝对不能来这地方了万一被他们祖师爷给逮住，逼着受特训就完蛋了。
    在回隐墅园的路上，帅山山接到杨文慈的电话，美国方面已经传来消息，日本政府今天上午又在市场里抛甩日币。现在日币跌势明显。
    帅山山听到这个消息后心里踏实了点，但也不敢太放心，毕竟刚周二，到周五前还说不准有没有什么大的变动。
    到了隐墅园，帅山山想好好休息一下，昨天鏖战杨文慈熬到夜里三点多，早上七点就起，才睡了四个多小时。现在趁着身边没女人他得赶紧补一觉。
    也不知道睡了多久，帅山山梦到自己被两团气球挤住了脸，挤的他都快喘不过气来。
    “啊”的一声大叫。帅山山猛的惊醒过来，大幅度的喘了好几口气才恢复过来。这时他发现床上又多了一个人，钱凤。
    钱凤正跪在他身边，笑盈盈的问：“醒了啊？”她应该刚从外面回来，还穿着紧身的多褶束腰衬衫，两团爆奶欲裂衣而出，很显然帅山山刚才是被这俩玩意压地。
    “姐，你想谋杀啊～”帅山山苦闷的抚着胸口喘气。
    “叫你半天你不醒。只能来点厉害的喽。”钱凤束束蓬蓬裙，笑着躺到了帅山山旁边。
    “叫不醒我就让我永远都醒不过来，这就是你的逻辑……”帅山山无奈极了，醒醒神问：“我妈她们都回来了？”
    “没有。”钱凤带着淡淡的鄙夷说：“她们听说朝阳开了一家川菜馆，味道特别好，就跑去试吃偷人家的秘方。太卑鄙了，这么卑鄙的事我可不干～”
    “你是不干。你把卑鄙的事都干的我身上了……”帅山山缓缓气也躺下，问说：“对了，陈姨店装修地怎么样了？起名了么？”
    “起了，叫【麻辣诱惑】。”
    “麻辣诱惑？”帅山山皱眉说：“够难听的，谁起的？我妈吧？”
    钱凤没有回答，而是微笑着骑到了帅山山身上，“咔”的攥响粉拳，柔声说：“很难听噢～”
    “难听，难听到家了！”帅山山说这话可不是作死，而是剑走偏锋。
    他握住钱凤的拳头装蒜说：“张姨她们家孩子怎么起这破名儿？马拉诱惑？还马拉多纳呢！这麻辣诱惑要当陈姨那家川菜馆的店名还差不多。哎，姐，陈姨那家店起名了么？要没起就叫麻辣诱惑得了，够贴切，绝对吸引人。”
    钱凤被帅山山侃无奈了，笑着摇摇头说：“你这小蹲班生，为什么装起蒜来总也不脸红？”
    “你骑在我身上都不脸红，我装个蒜脸红什么？”帅山山色眯眯的摸上钱凤正分跪着的双腿。
    钱凤的腿很细，皮肤又滑又嫩，帅山山顺着钱凤大腿要往她蓬蓬裙里摸。
    “喂，别瞎摸！”钱凤打了帅山山手一巴掌，躺回水床，扯开话题说：“你去找钱龙了吗？好几天没他信儿了，我妈着急。”
    “上午去着，但没碰上他。我让人给他捎信了，这两天他应该就回来或者给家里电话，放心吧。”
    “嗯。”钱凤放了心，侧卧着看向帅山山，甜媚一笑，说：“对了。你今天怎么这么有空啊？你那群莺莺燕燕不用陪了？”
    帅山山也侧转过来，手搭上钱凤小腰，露出拍马的陶醉说：“眼前有世界上最美丽地凤凰，我怎么会去陪莺莺燕燕？姐，你穿着衣服时真漂亮。”
    “嘿！怎么说话呢！”钱凤最喜欢被帅山山夸，亲密的捏上帅山山鼻子说：“我不穿衣服就不漂亮啦？”
    “那个……应该也漂亮吧？”帅山山又开始装蒜。
    ——————————————————
    “什么叫应该啊……”钱凤没听到自己想要的答案，不悦地嘟起嘴。
    “不是，姐……”帅山山露出了标致的装蒜神情，说：“漂亮不漂亮不是我说了算，咱得拿事实对比一下是不？”
    “原来如此。”钱凤恍然的笑笑。说：“你这小蹲班生，原来等着在这儿阴我呢～”
    “瞧你这话说的，什么叫阴啊？难道……”帅山山看看自己下面，说：“你想让我阴你？”
    被帅山山这么直接的言语攻击，钱凤想起了前晚地缠绵，脸上扑出了少有地羞甜，哼一声，躺平了。
    她看着天花板犹豫了一会说：“小山，你觉得……咱们是不是应该保持一下距离了？”
    “为什么？”帅山山一把搂上钱凤细腰。把钱凤抵在自己怀里，又撒娇又强势的说：“姐，我不要跟你保持距离，咱们的距离应该越来越近才对。”
    钱凤听得很欣慰，帅山山的话给了她极大的信心。她皱皱娇巧的鼻子，细声说：“被你抱地这么紧，想保持也保持不了了……”
    “嘿嘿～”帅山山得逞的笑笑，挤挤眼，隐讳的说：“姐，要不要运动一下？”说着把钱凤抱高一点。手隔着蓬蓬裙摸上了钱凤的小臀。
    “运动……”钱凤既无辜又柔媚看着帅山山说：“我去拿羽毛球拍，咱们去打羽毛球，好么？”
    “外面一百多度你要去打羽毛球？”帅山山轻抚着钱凤地小臀笑了，说：“还是在床上运动吧，健身效果更佳，而且还凉快。”
    “凉快什么……”钱凤扫了一眼帅山山下面，娇媚的说：“你下面也有一百多度……”
    “有么……？”帅山山皱眉一笑，手探进钱凤蓬蓬裙。顺着钱凤大腿覆盖上她小臀。钱凤的小臀非常柔软，帅山山享受的揉了两把，跟着手往中间一滑，手指隔着钱凤薄薄的内裤轻触起她花蕾：“我觉得你里面有一百多度才对。”
    钱凤不愿这么随便的就屈从于帅山山，推拒说：“既然咱俩都这么烫，就别那个了，这么热的天干那个会死人的。”说着就想推开帅山山。
    “不干那个才会死人呢！”帅山山紧紧的勒着钱凤不放。说：“姐，你不是想让我死吧？”这孙子已经欲火焚身开始耍无耻了，手指直接伸进钱凤裤裤，一边点触钱凤地花瓣一边深入钱凤的花径，他手指反复的感受起钱凤的一百多度。
    “你真的要啊……”钱凤被帅山山鼓捣着下面，浑身酥爽的厉害，脸蛋慢慢的飘出了绯红，嘴里也渐吐春息：“……不要了吧……总是这样，不……唔……”“好”字还没说出口，她的檀香小口就被帅山山封住了……
    随后，一百多度对上了一百多度，连水床都被带热了……
    搞了一个多小时，两个人抱着睡起午觉。
    正熟睡间，帅山山接到了小唐的电话，小唐约他出来游泳，顺便说说改卷子的事。
    帅山山心想正好借这个机会和小唐说说捧他地事，让他好有个心里准备，就应了下来。
    “要出去？”钱凤脸上还带着激情过后的甜蜜，轻声问。
    “嗯。”帅山山点点头，抚上钱凤纤细的小腰说：“还有半个小时的时间，你想睡觉，还是再来……？”
    “我缓过来了。”钱凤风情一笑，眼神要多妩媚就多妩媚，直接把大腿劈到帅山山腰上，拿自己的百度摩擦起帅山山的百度。
    帅山山心里热热的，下面被钱凤搞的又滑又涨，一个不经意就滑进了钱凤地百度。
    钱凤“啊”的一声轻吟，下面猛的收缩住。
    帅山山爽的倒吸了一口精气。
    钱凤双手环上帅山山脖颈，卖力的扭起腰，两团小臀反复的拍打着帅山山胯骨，两个大甜球挤在帅山山胸口，一会圆一会扁，把帅山山爽了一不亦乐乎。
    她做爱时完完全就是一只发了情的小母豹，只要有力气，就会不遗余力地去征服帅山山，可结果总是耗尽最后一丝力气后，反过来被帅山山蹂躏、被帅山山征服。
    蹂躏帅山山和被帅山山蹂躏、征服帅山山和被帅山山征服，对钱凤来说都是无比愉悦的一件事，她喜欢那种愉悦的快感，要是帅山山能狠心的拍她几巴掌，她就更愉悦了……
    又蹂躏了一通钱凤后，帅山山去赴小唐的约。
    他故意去晚了十分钟，可就这样，到河山高中的游泳馆时还是没见到小唐那个妇男的身影。
    帅山山矗在游泳馆门口，心里这叫一个骂，心说以后那孙子再约一定要晚上20分钟到才行！
    五分钟过后，小唐来了，这厮上面穿着件白色的跨栏背心，露着排骨般的身材，下面是花红的沙滩裤配蓝色的拖拉板儿，用超高的品味演绎着洒脱的性格。
    “春风得意！春风得意！”小唐知道自己晚了，满脸堆笑的走向了帅山山。
    “得意你大爷！”帅山山气愤的捶了小唐一拳：“每次约人你丫都晚啊？！”
    “呵呵，我这不忙么？”小唐讪讪的扯着蛋。
    “别J8瞎扯，那事查的怎么样？”





    第三卷 登峰造极 第84章 恨铁不成钢
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:30:34 本章字数:4532

    “那个……查的差不多了，里面凉快，咱上里面说去。”小唐揪着帅山山胳膊往游泳馆里走。走到售票口处停住了，装蒜的摸摸兜，一拍大腿：“哎哟！操，出来急，忘了带钱了。”说完笑嘻嘻的看向了帅山山。
    帅山山“丝”的倒吸一口冷气，心说这样的孙子，能捧红吗？别再砸了钻石工作室的招牌……
    小唐见帅山山不动活儿，装可怜说：“山子，我真忘了带钱了，请哥们一次。”
    帅山山“唉”的叹口气，去售票口买票。
    小唐得寸进尺的说：“天儿热，再弄两根冰棍！”
    帅山山无奈又去买了冰棍，和小唐进了游泳馆。
    今天不远处的水上乐园里有优惠活动，所以河山高中的室内游泳馆里人不多。
    帅山山和小唐换好泳裤，找个地方先坐下吃冰棍聊天。
    小唐那俩大眼珠子一直贼溜溜的瞄着游泳池，希望从里面找几个身材好的女人看，可今天人实在少的可怜，他扫了好几圈也没找到目标，郁闷的说：“操，今天怎么没能看的妞啊？”
    啪！
    帅山山照着小唐脑瓜子就是一巴掌，斥说：“你丫是谈事来了还是看妞来了？”
    小唐讪讪一笑，说：“呵呵，边、边谈边看。”
    “那个查的怎么样了？”帅山山再次把话题引向卷子。
    “还说呢，昨天偷着进去差点被楼下那看门的大桂花给逮着。”小唐狠狠的咬了一口冰棍，一边嚼一边口齿不清的说：“幸亏哥们跑的快，要不非被丫送地派出所去，山子。我够仗义的吧？”
    “仗义、仗义，这次绝对不亏待你。你丫快说，到底是谁改的我卷子？”帅山山迫切的想知道元凶。
    “这次我串了好几个办公室，把夜游改卷党那帮孙子的笔记全对了，还把咱们年级男生的笔记全对了，你妈好几百个人。累死我了，眼睛都对花了。”小唐一边吮冰棍一边叫苦，说：“我现在一看见中国字就想和你卷子上那字对比，都他妈快成魔症了……”
    “打住，你丫先打住。”帅山山虚眉打量着小唐，说：“我觉得你丫说过了，是不是没查出来啊？”
    “那个……是这样地……”
    “操，果然没查出来。”
    “呵呵～”小唐嘿嘿一笑，说：“山子，这不能怪我啊。我想继续查的，可咱们学校昨天开始装修。妈的B的！我不知道，还偷着往里爬呢，结果被当成民工了差点给拉到郊区去搬砖，吓死我了。”
    “你丫真J8扯，呵呵～”帅山山听笑了，拍拍小唐肩膀说：“这次你尽力了，够兄弟。”
    “你丫知道就好，那怎么着……”小唐扬扬下巴。试探着问帅山山：“帮哥们追常佳不？”
    “你就那么想要常佳？”
    “不是想要常佳，我就是想要一漂亮妞那个一下，嘿嘿～”小唐大眼珠子溜溜的闪着色光。
    “操，你就想那个啊？”帅山山极度鄙视。
    “你丫别说我，你不也老想着那个么？”小唐受不了帅山山鄙视的眼神，气囊囊的说：“你丫现在是破了处了，环肥燕瘦了，进入共产主义社会了，可哥们还处在自给自足的旧社会呢！你丫不拉哥们一把，还鄙视哥们。真他妈不是人！”
    “唉～”帅山山没想到小唐这么饥渴，叹口气，说：“我问你，你就想干这个干嘛非找常佳啊？”
    “常佳不是特骚么？我觉得和她一定爽……”小唐眼里呼呼的冒着欲火。
    “操，你丫是爽了，我呢？！”帅山山不忿说：“常佳可是常兰她姐，你让我帮你追过来，然后你玩玩人家就把人甩了。我和常兰怎么交待？”
    “不是不是，你要能把常佳帮我追过来，我绝对不甩她！”小唐满脸信誓旦旦的神情，说：“那么好地女孩我甩她，我傻啊我！”
    “得了吧，你丫动机太不轨，就想和人家常佳上床。上床前你这么想，上床后你肯定不这么想了。”
    “屁！”小唐挺着胸脯说：“上床后我也绝对这么想，我绝对对她死心塌地。”
    “去去去～”帅山山甩甩手，鄙视说：“你丫这操行的我见的多了，上床以后再看见更好的你丫铁定甩常佳。”
    “操，你丫也太高看我了吧？”小唐把自卑演绎成自得，笑说：“比常佳还好的能他妈看的上我？”
    “你也甭更我保证什么，我就这么问你一句，你最喜欢的女明星是谁？”
    “女明星？中国还是外国的？”
    “操！外国的你丫倒认识！”帅山山差点被气冒了烟儿。
    “呵呵～”小唐傻傻一笑，说：“听你这么一说，我发现我好像真不认识外国地女明星，一个都不认识。”
    “得得得，别废话了。”帅山山烦说：“赶紧说，最喜欢谁。”
    “丝～”小唐倒吸一口气，为难说：“这个问题有点难度，丘淑贞和朱茵我实在是难以取舍。”
    “行了，我问你，假如你追到常佳了，丘淑贞或者朱茵里的一个对你投怀送抱，你会不会甩常佳？”
    “开什么玩笑？”小唐觉得帅山山问题问的太匪夷所思了。
    “不甩？”帅山山会错了小唐的意。
    “当然不甩！丘淑贞和朱茵怎么可能对我投怀送抱。”
    “不是，我假设她们会对你投怀送抱，你甩不甩常佳？”
    “假设？你假设那个对我投怀送抱啊？”
    “丘淑贞吧。”
    “我操，那铁定甩啊！”
    “那朱茵呢？”
    “那更甩了！”
    “明白了。”
    “明白什么了？……不是山子，你说这么多，到底帮不帮我追常佳？”
    “帮你追……”
    “真的？！
    小唐眼里跃出了极大的惊喜。
    “做你丫的白日梦去吧！”帅山山推着小唐脑门给小唐推了一大屁墩。说：“在你丫还没从禽兽进化成人以前，我不会帮你追任何人。”
    “你太不仗义了吧！”小唐甚是不忿，说：“哥们帮你查卷子差点被逮到派出所，又差点被送的郊区去搬砖，你丫就这么对哥们？”
    “不是我这么对你，是你丫这干地这不是人事！”帅山山气愤说：“你说。要是常佳人家愿意和你玩玩，你和她上床没什么，但要是你想法设法把人家骗到手再上床，这他妈我怎么帮你啊？你丫也太不体谅我了，常佳可是常兰老姐，哥哥！”
    “你这么说也对。”小唐认错的皱皱眉，说：“那你帮我追个别人吧？”
    “你只想和别人上床，这么追着有意思么？”帅山山一定要把小唐这个心态给扳过来，要不以后这丫成了天王非得把娱乐圈给搅烂了。
    ——————————————————
    小唐委屈地说：“其实我不是都想和别人上床，我是想和别人上床后再好好爱她们……”
    帅山山语重心长说：“不是所有人都能上床后再好好疼爱女人的。你和她上床了。之后一段时间可能会好好爱她，但看到更好的女孩后你肯对会甩了她，你们之间的感情基础是建立在床上地，这种基础太不牢靠。你这样甩一个、甩两个，慢慢的甩成习惯，再J8想找真爱就不**了。我劝你踏踏实实的去喜欢一个人，好好的去谈场恋爱，要这样我绝对帮你……对了，李惠。你不是特喜欢李惠么？我帮你追她。”
    小唐苦着脸说：“李慧我也是想和她上床……山子，不瞒你说，哥们现在也不知道怎么了，就是想和女生上床……”
    帅山山见小唐这么诚恳，叹口气，说：“唉，你丫现在就是太饥渴，要不这样吧，哥们帮你安排几个漂亮地小姐让你解解闷，估计你发泄一下就能踏实了。”
    “小姐？”小唐挑剔说：“哥们第一次献给小姐。太丢份了！不行、不行。”
    “你丫还挺挑，我给你找的小姐比常佳还漂亮无数倍，怎么样？”
    “不行！”小唐态度异常坚决：“我绝对不把第一次献给小姐！”
    “靠，你丫不把第一次献给漂亮小姐，等以后献给黑珠你就美了。”
    “就是献给黑珠我也不献给小姐！”小唐冲动过了头。
    “牛！”帅山山冲小唐伸个大拇指，说：“认识你这么多年，第一次感觉你丫是条汉子。”
    “别、别、别。”小唐忽的扶上帅山山手，衰笑着说：“刚才太冲动了。没听清你说话，以为你要给我找20块钱一位那种小姐呢～你刚才说什么？比常佳漂亮，你确信吗？”
    “我操！你丫不要总这么打击我好不好？”帅山山都快哭了，说：“你可是要成为天王的人物，能不能长点起子呀？”
    “什么？！”小唐一惊，说：“天亡？天要亡我？！”
    “啊～～～！”帅山山把冰棍一扔，像发了神经一样。直接跳进了泳池，扑通一声，溅起无数水花。
    小唐扒在池边错愕的说：“山子，你丫疯了？”
    “废你妈话，遇上你丫这样的主儿，我他妈不疯才是疯子呢！”帅山山无奈极了，心说小唐这样地货色真他妈是没法关心，谁关心他，他气死谁。
    他也不想多说什么了，心说就知会这丫一声，让他去红九文化里训练一暑假，如果训练后还是这个模样，就不捧他了，要不肯定砸了钻石地招牌。
    帅山山身子在水里，扒着池台说：“小唐，你现在还有没有想当歌星的梦想？”
    “当然有！”小唐兴致高昂的说：“哥们最想像臧天朔那样，在台上吼一首《朋友》，多他妈爷们！”说着就学着臧天朔唱了起来：“朋友啊朋友！你可曾想起了我！”
    帅山山忍不了了，一把就给这制造噪音的孙子给拉下了水，气说：“你丫再唱我淹死你。”
    小唐呛了口水，咳嗽两声，委屈说：“至于那么激动么……平时我这样你都是一鄙而过，今天吃错药了怎么着，这么激动……”
    帅山山也觉得自己有点过，心想这就是恨铁不成钢吧？缓缓情绪，严肃的说：“小唐，不跟你闹了，跟你正经的。我在红九文化里有个朋友，他们想要签偶像歌手，我给你推荐了，怎么样，有没有兴趣？”
    小唐哼笑说：“你丫别逗我了。”
    帅山山认真说：“我没逗你，暑假就有一个培训计划，你要能通过培训，就能成签约歌手。”
    小唐见帅山山一本正经的样子，诧异的问：“你丫不是跟我开玩笑呢吧？”
    “操你大爷，说几遍了，不是开玩笑，是真地。”
    “你丫真吃错药了？”小唐关心的摸上帅山山脑门，测测温度，费解的说：“挺正常的呀？”
    “别闹，我是说真的，你丫帮了哥们那么大忙，哥们也得帮帮你。”
    “不是你帮我别这么帮啊？”小唐看出来帅山山是认真的，苦笑说：“哥们有几斤几两几块排骨你又不是不清楚，我当偶像歌手，你丫还不如给我安排到国安队当职业球屁来的实际呢～”
    帅山山鼓励说：“别把自己想的太差，再怎么说你也是钢琴的业余七级，多来米比我认的都好，去试一下，没准就能被改造好了～”
    “不去不去，去了肯定丢脸。”小唐自卑极了，说：“我可不想让人家笑话。”
    “你丫怎么连尝试地勇气都没有啊？”见到这样的小唐，帅山山快想放弃了。





    第三卷 登峰造极 第85章 两个人的目光擦出了莫名的火花
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:30:44 本章字数:4651

    “不是我没有勇气。”小唐苦苦一笑，说：“前边一片空白，我有勇气闯又有什么意义？”
    “你不去看看怎么知道前面一片空白？”
    “我在后面也能看见啊～”
    “唉～”帅山山无奈的摇摇头，做最后的努力说：“小唐，你说咱俩是兄弟不？”
    “一听你说这种话我就害怕～”小唐低眉一笑，说：“你又想阴我吧？”
    “滚，现在没空给你扯。”帅山山正色说：“你要觉得咱俩是兄弟，暑假就去那个培训班好好练练，练练对你一点坏处都没有，万一练成了，你丫以后就是偶像了。懂什么叫偶像不？”
    “呕吐的对象。”
    “去你大爷的，你就不能想点好的？”帅山山严肃说：“你要真能练出来，当了真正的偶像，以后妞能可着劲的泡。”
    “关键是我练不出来啊～”小唐对自己完全没有信心。
    “你不练怎么知道练不出来？”帅山山听的这叫郁闷，说：“这么着吧，你丫去练，不管练的出来练不出来，只要好好练，哥们就给你找十个比常佳还漂亮的小姐让你玩，这前方够充满希望的了吧？”
    “十个？”小唐把两只手的十根手指全伸了出来。
    “十个。”帅山山把俩手的食指一交叉，组成一个“十”的汉字说：“只要你认真练，白让你玩。”
    “比常佳还漂亮？”小唐贼眸里隐着极大的心动。
    “绝对比常佳漂亮。”帅山山满口保证。
    “那比常兰怎么样？”
    “嘿！我说你丫练不练啊？不练算了！”帅山山烦躁的吐口气，一撑台子翻出了泳池。
    “我练，我练。”小唐屁垫屁垫的跟着帅山山翻上池子，说：“为了十个漂亮妞。别说参加个训练班，就是让我去揍看大门那大桂花我都去！”
    “定了？确信去？你别反悔了啊！”
    “绝对不反悔，但你丫也要说话算话。”
    “一定的，只要你认真练就给你找。但要不认真练我可不给你找。”
    “好，为了十个漂亮妞，我肯定认真练。”
    帅山山见小唐下了保证。松了口气，拍拍小唐肩膀说：“真地，好好练吧，哥们这真是为你的幸福着想。”
    小唐感激说：“了解了解，你丫这次太仗义了，十个，真他妈性福！”
    帅山山无奈的笑笑，心话真希望这小子能好好练练，即使练不出来能让他增加点信心也好……
    “哎，对了。我和你说了么？那卷子的处罚下来了。”
    “给处分了？”小唐担心的问。
    “没有，蹲班。”帅山山轻描淡写的说。
    “蹲班？！”小唐腾地站了起来，居高临下说：“你丫别告诉我你同意了？！去找老张讲实话啊！”
    “讲什么啊，蹲就蹲呗，又不是没蹲过。”帅山山态度甚是无所谓，把小唐拉坐下说：“这次蹲班正好能看看开学后谁他妈最高兴，最高兴那主儿很可能就是改我卷子的。”
    “先别说那些，你丫蹲了班可就不能和兄弟们聚在一块了！”小唐气的都想杀人了。
    “怎么不能啊？”帅山山笑说：“就隔一层楼而已，反正我平时也睡觉。等下了学咱还能一块撕混啊～”
    “那……那何禾呢？她怎么办？”
    “她那边我都说好了，放心。”帅山山见小唐这么关心他，挺欣慰。
    “操他妈的！”小唐气的攥紧拳头，说：“我一定得帮你查出来是谁改的你卷子！我非殴死丫的不可！竟然把你害蹲班了。”
    “呵呵，你丫帮我查出来是谁就行，殴死他的工作留给我。”帅山山黑眸里隐出了一丝极冷的微笑，这个改卷子的人要是现了身，基本上就可以考虑后事问题了。
    帅山山和小唐俩人正聊地激动，泳池里突然爆出一声巨响，就像炸开一颗深水炸弹似的。两人顺音望去，只见一个黑色的球状物体正在朝他俩漂，刚才那声爆响应该就是这个球状物体入水的声音。
    “黑珠？！！”
    帅山山和小唐看清那球状物体的容貌后，全惊了，下巴张的都快掉到地上了。
    黑珠竟然游泳？太不可思议了！
    那胖女孩平时连道儿都不多走，完全不运动，今天这是发什么神经了，竟然来游泳？！
    帅山山用极度费解的眼神看着正在向他们漂过来的黑珠。
    黑珠不卑不亢的游到帅山山和小唐旁边。一扬眉，逗说：“嘿，巧啊，你俩偷窥漂亮女生来了？”
    帅山山看着黑珠包在黑泳衣里浮浮肿肿地身体，找抽的问：“浮力大的感觉，好么？”
    “想入团啊你！”黑珠瞪圆了三角眼斥帅山山。
    “你以后甭拿这压我，哥们不归你管了。嘿嘿～”帅山山一副得意的嘴脸。
    黑珠不太明白帅山山的意思，小唐解释说：“他要蹲班。”
    “啊？”黑珠嘴巴长的大大的，惊说：“你又蹲班？”
    “是啊，终于可以不受你压迫了～”帅山山美滋滋的说。
    “这是真的？”黑珠还是不敢相信这个消息，询问的看向了小唐。
    小唐哀叹着点了点头。
    “帅山，你蹲班和何禾说了么？”黑珠关心地皱起了眉。
    “说了，是她让我蹲的。”
    “啊？”黑珠很是不解：“为什么啊？”
    “还不是因为你，老拿组织压我，何禾看不过去了，就让我蹲喽～”
    “你别胡说。”黑珠知道帅山山在乱扯，着急的问：“何禾接受你蹲班了？”
    “接受了。放心吧。”帅山山看黑珠这么关心何禾，也挺欣慰。
    “算了，别提这些伤心事了。”小唐叹口气，问黑珠：“珠姐，今天刮的什么风啊，怎么给你刮的游泳馆来了？”
    黑珠也为帅山山叹口气。也不再提这事，说：“放假这段时间我天天都来游泳馆。”
    “你要……减肥？”小唐略带轻蔑的问。
    “怎么着？不允许啊？”黑珠很不忿小唐地眼神。
    ——————————————————
    “你真要减肥？”帅山山吃惊了。
    “至于那么吃惊么？我减肥怎么了？又不是杀人，我问心无愧，我减、我减、我就减！”黑珠见两个男生那副嘴脸，心里火腾腾的往上冒，气地哼一声，一推池台，转身漂走了。
    帅山山和小唐对视一下，都不敢相信刚才听到的话。
    就在俩人惊愕间，泳池里爆出了噼里啪啦的搅水声。还伴着黑珠的挣扎声。
    帅山山看过去，发现黑珠好像腿抽筋了，一阵乱扑腾，已经淹到水里了，他赶紧跳池里去救人。小唐也跟着跳了进去。
    俩人游到黑珠那儿，黑珠已经呛水溺晕。
    他俩把黑珠架出水，把她放平。
    帅山山也来不及欣赏黑珠圆挺地肥肚腩，双手压在黑珠胸口猛的震起来，然后捏着黑珠鼻子。给黑珠做人工呼吸吹气。他现在可顾不上牺牲不牺牲的问题，现在救人要紧。
    反覆地吹了两次气，黑珠没反映，这时帅山山的小腿突然抽了筋。
    “啊哟～”帅山山痛叫一声，揉着自己腿，着急的冲小唐喊：“快快，你继续～”
    “亲她？”小唐很是犹豫。
    “废话！”
    “可是……”
    “你大爷，快点给她人工呼吸！”帅山山忍着痛踹了小唐一脚。
    小唐无奈，只能给黑珠做起人工呼吸。
    他长吸口气，扒开黑珠的嘴吹起了气。然后也震上黑珠胸口，当再一次吹气时，黑珠猛的咳嗽一声醒了过来。
    黑珠一睁眼就见到了正要亲她的小唐，天使一般的小唐……
    俗话说地好啊，人苦不能赖政府，点背不能怪社会，小唐这就是该着！
    小唐看黑珠活过来了，“唔”的松口气。他平生第一次做成一件大好事，心里很是自勉。
    黑珠痛苦的咳出几口水，感激的看着小唐，用眼神感谢小唐。
    小唐也有些感谢黑珠，是黑珠让他感受了自己存在的价值。
    两个人的目光擦出了莫名的火花……
    黑珠一醒，帅山山腿也不抽筋了，这他妈就是运气。
    帅山山赶紧蹲到黑珠旁边。和小唐一起把黑珠扶坐起来，抚揉着黑珠的背，关心的问：“怎么样？还呛不呛？”
    黑珠缓着气，痛苦地说：“还有点憋，刚才脚抽筋了……”
    帅山山自言自语说：“按理说你浮力那么大，不应该下沉那么快……”
    “你去死！”黑珠狂气，一生气又恢复了活力，猛的一推帅山山，把帅山山给推进了泳池。
    帅山山从水里探出头，嘿笑着说：“看来不用叫救护车了。”
    “你这混蛋活该蹲班！”黑珠气的都想打帅山山了。
    小唐见黑珠又恢复了活力，关切的问：“你没事了？”
    黑珠收住怒火，转向小唐，露出少有的腼腆说：“没事了。刚才……真的谢谢你。”
    “见义勇为乃侠者所为，你不用谢我。”小唐第一次有底气的说出了这句话，心里这叫一个爽，潇洒的点点自己嘴唇说：“刚才……亲……你理解哦？”
    “嗯。”黑珠娇羞的点点头，咬着被小唐吻过的肥唇说：“理解，谢谢你救我……”
    “都说了不要谢我，见义勇为乃侠者所为。”小唐洒起来也挺脱地。
    “不行，得谢。”黑珠坚持说：“救命之恩必须得谢。”
    “那你请我们吃顿大餐吧，我也救你了。”帅山山在水里一边看乐呵一边插嘴。
    “呸！喝你的水去！”黑珠鄙视的甩了帅山山一眼，小声对小唐说：“唐桂，你想入团么？”
    “入团？”入团在小唐心里可是莫大的荣耀，虽然平时嘴里和帅山山他们一起鄙视团员，但那是因为他没资格进，吃不到葡萄说葡萄酸，其实他心里是很向往共青团的。
    “你要想入团，我下学期帮你申请。”黑珠期盼的说着。
    “我有资格申请么？”小唐压着惊喜问。
    “只要你想入，我就能让你入。”黑珠露出了很有信心的微笑。她在组织里也是有点手腕的。
    “那真是太谢谢你了！我从小就想当共产党！现在终于有机会了！”小唐高兴地都要跳起来了。
    帅山山鄙视说：“我记得你小时候想当国民党啊？怎么现在又想进共产党了？”
    “什么党不是党啊，只要有要哥们的党哥们就进，哇哈哈～”小唐拨水打帅山山说：“你丫别捣乱啊，那凉快那歇着去，别误了哥们的政治前途。”
    “政治前途？”帅山山差点吐出来，说：“你丫发展你的政治前途吧，我走了，一会把黑珠送回去啊，别让她游泳了。”
    “知道，这用你说。”小唐臭屁说：“哥们现在也是救人的英雄，这点事还不懂？”
    “得得，你英雄，我不废话了。”帅山山翻出泳池，说：“你丫别忘了我跟你说的正事。”说完冲小唐比了个十字。
    “忘不了、忘不了！”小唐推着帅山山说：“你丫赶紧滚吧。”说完他又坐回黑珠身边，改称呼说：“张妍，你真的能让我入团？”
    黑珠见小唐政治觉悟这么高，欢喜地点点头。
    帅山山看的直打冷颤，心想不能再虐待自己的眼了，赶紧离开了泳池。
    正要进更衣室换衣服，从女更衣室里忽然出来两个极靓的女孩，帅山山一下就停住了，心说常兰怎么来了？还和她姐在一起？





    第三卷 登峰造极 第86章 常佳www.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:31:00 本章字数:4664

    迷离的眸子里隐着静谧的艳丽，混血儿一般的面容配上娇傲的身材，常兰永远是那么的诱人。
    她正穿着深蓝色的连体泳衣，瓷实的娇胸、柔韧的小蛮腰和翘挺的圆臀被泳衣贴出了惊人的曲线，帅山山和她做了那么多次，现在再看到她，三角泳裤还是微微的膨胀起来。
    常兰身边正在轻笑的女孩就是常佳，河山的第一校花。
    在河山，常佳就是美丽的代名词。相比于常兰这朵待艳的【莲瓣兰】，常佳完全就是一朵尽放的【波斯菊】。
    和常兰一样，常佳也有着浓重的混血气质，常兰把这种气质表现为摄人的迷离和冷漠的静谧，而她把这种气质表现为了浮动的暗香和妖致的隐魅。
    常佳在河山的风评不是很好，也许是美到了招人嫉妒，也许是真的就那么风骚，总之河山里总是传出她和某某某暗搭的流言。她自己对这些流言都是采取无所谓的态度，但她名头上的老公谭浪可就不无所谓了，总是生闷气。
    自从和常佳确立关系以后，谭浪就没怎么笑过。帅山山每次去校队练球，都能看到谭浪拿足球泄气。他觉得谭浪也是算个大众情人，如果不要常佳要别的女人，过的一定会快乐很多，可谭浪就是不愿意放手，因为常佳实在太勾人。
    常佳天生就具有一种异性难以抗拒的魅力，柳眉如烟，眸含秋水，“巧笑倩兮，美目盼兮”说的就是她这种美女。
    她*笑顾盼间总是带着一种勾人的风情。这种风情带着一点波斯女人的神秘，不刻意、不含蓄、不放荡，完全就是一股隐在骨子里地妩媚和芳菲。
    小唐想解饥时，第一个女孩就会想到常佳，这是河中男生普遍的心态，河中里发春的男生都做过和常佳的春梦。帅山山当然也不例外。
    那时上高中，他们一帮痞子总是感慨要是能和常佳睡一觉就好了，在那种大氛围下，帅山山做过好几次和常佳的春梦。
    是时，常佳正带着深紫色的泳帽，穿着一身深紫色地连体泳衣，露着柔美的肩臂和胸前的一片娇肌。
    她和常兰差不多高，身段也和常兰别无二致，只是胸更酥更大，腰更细。她的曲线不能说比常兰好。但绝对比常兰妖。
    虽然现在的帅山山已经览过各国佳丽，但见到常佳还是会有点反映，毕竟梦里的东西已经深深的埋根于潜意识。他帐篷不由的挺高了。
    常兰和常佳没看到帅山山，并肩往泳池走。
    帅山山没立即追过去，而是从旁边找了个小椅子翘着腿坐了一会，等下面不那么愤怒了才去泳池找她俩。
    半路上他正好遇上有说有笑着往回走的小唐和黑珠，他瞬间就体会到了什么叫视觉的落差，赶紧躲一边去了，没让小唐看见。以免小唐缠着他去帮忙追常佳。
    到了泳池区，帅山山见常兰正在池中慢泳，常佳正在池边坐着。
    从后面看，常佳地细背几乎完全裸着，柔润的娇骨勾绘着没有一丝赘肉的嫩肌，组成了一副让人又欣赏又垂涎的画面。
    真美，真常佳。
    帅山山心里赞美了一句，径直走到常佳身边坐下。
    常佳发现身边坐下一个人，两条娇细的小腿停住淌水，丽眸一瞥。见是帅山山，美艳的脸蛋上立即绽出微笑，说：“是你呀～”
    “啊，你好。”帅山山礼貌的打招呼。
    “我妹和我说你和她的事了。”常佳温馨的看向常兰，常兰正背向他们慢泳，不知道帅山山来了。
    “谢谢你照顾我妹妹。”常佳看着正在慢慢恢复快乐地常兰，由心的感谢了帅山山。
    “我不是照顾她。”帅山山也扭头看向了常兰，眼里带着深深的爱恋说：“我是爱她。”
    听帅山山说的这么直接。常佳欣慰的笑笑，浸在水里的小脚又慢慢的淌起水，聊说：“你们初中时就认识了吧。”
    “嗯。”
    “初中时常兰和现在很不一样。”常佳微翘的柔唇上带着一丝淡淡的伤感，她在说常兰时，自己心里也隐着悲伤，帅山山能感觉的到。
    “你们两个交往多久了？”常佳好奇地问帅山山。
    “你怎么跟长辈似的？问的那么细。”帅山山觉得对话太严肃了，逗道。
    “我就是常兰的长辈呀～”常佳扭头冲帅山山巧然一笑。给帅山山笑的在心里倒吸了一口气，暗叹：真美，真常佳！
    他干笑着说：“好，长辈，我和常兰交往了有一个多月了。”
    常佳像长辈一样满意的拍拍帅山山肩膀，压低声音说：“嗯，不错，一个月就把常兰搞开朗，很有前途嘛，年轻人～”
    “得，我服你了，你别装大人了，真别扭。”
    “呵呵～”常佳开心的笑笑，说：“说真的，帅山山，我特好奇，你怎么追到常兰地？能把她拉回正轨，你真不简单。”
    “常兰没和你说这些事？”
    “没有。”常佳摇摇头，脸上淡出淡淡的无奈，说：“我们两个聊天的机会不多……”
    “哦……”帅山山理解的常佳的心情，看向常兰说：“其实我也没怎么追她，我俩就是总待在一起待出的感情。”
    “真好。”常佳感触的笑笑，说：“我要是和她能总待在一起就好了。”
    “哦，我想起来了。”听常佳这么一说，帅山山猛地想起初中时和常佳见过一面，说：“初中时去参加全市的田径赛我见过你一次。”
    “见过我？”
    “是啊，仔细想想你变化也挺大的～”帅山山细细的打量起常佳，发现常佳变化不次于常兰。那时常兰开朗爱笑，常佳沉默羞涩。常兰就像常佳的姐姐。现在全反过来了，看来父亲逝世、母亲改嫁在常佳心里也有不小地影响。
    常佳巧笑嫣然着问：“我是丑小鸭变天鹅了？”
    帅山山微笑说：“不是，你初中就挺天鹅的。”
    常佳悦笑着说：“那我怎么变了？”
    帅山山赞美说：“你是含羞草绽放了。”
    ——————————————————
    常佳嫣然一笑，说：“你观察的还挺深刻。”
    帅山山随口就接话：“不是我观察的深刻，是你的样子令人印象深刻。”
    常佳闻言，丽眸里秋波一掠。看着帅山山别有意味的说：“你嘴是挺甜地，河中里那些流言没白传，盛名之下，果然必有其实。”
    帅山山觉得常佳说这些话有些诡异：
    她说流言干嘛？难道她的那些流言也必有其实？
    还是她故意想让我觉得那些流言必有其实，好让我对她产生鄙视，能拉远点距离？
    不管是不是后者，反正帅山山会把这些想成后者，微笑说：“‘盛名之下，其实难副’才对。”
    “你太谦虚了～”常佳轻轻一笑，扭头看向了常兰。
    常兰已经往回游。
    看到帅山山后。常兰眼里凝满了幸福，常佳看到自己妹妹这个样子，心里很是欣慰。
    帅山山往前一撑，坐进水里去和常兰相会。
    他在水里揽上常兰小蛮腰，亲密的问：“不是晚上才到北京么？”
    常兰搂上帅山山脖子，甜蜜的答说：“行程提前，上午就回来了。”
    帅山山埋怨说：“那怎么不给打电话啊？”
    常兰娇甜的皱了一下鼻子，说：“不想打扰你呗～”
    帅山山捏上常兰的小臀，打情骂俏说：“是不想打扰我还是不想我啊？”
    “怎么能不想你……”常兰眼里写满了相思得解后的甜蜜。抚着帅山山肩膀柔怨道：“我一天不见你，都想你。”
    “我也是。”帅山山深情的把常兰搂到了怀里，常兰每次都自己苦思而不愿意打扰他，很让他很感动。
    看到池里那两个小别重逢的人那么胶漆难解，常佳站了起来：“喂，常兰，我不打扰你俩了，先回去了。”
    常兰询问的看看帅山山，帅山山也询问地看看常兰，两个人交流了一个“常佳不打扰咱们吧”的眼神。
    帅山山转向常佳说：“你没打扰我们。我打扰了你们才对。”
    常兰也附和着点点头，希望常佳留下。
    常佳可不想做电灯泡，笑说：“我不打扰你们才怪呢～”说着把手放到耳边对常兰做了一个打电话的动作说：“再联系啊，走了～”
    不等帅山山他们再挽留，她已经洒脱的转身离去。
    看着常佳曼妙的背影远去，帅山山抱歉说：“我好像打扰你们姐妹了。”
    常兰摇摇头，说：“没事，我晚点再找她。”
    帅山山好奇的问：“你找她有事？”
    常兰脸上的甜蜜淡去了大半。轻点头说：“那个日子快到了，每年我们两个都一起去给我爸爸扫墓。”她话很淡然，迷离的眸子里隐着长长的悲伤。
    帅山山攥紧常兰手，希望常兰心里能好受点，轻声问说：“你们那天去？”
    “下个月地四号。”
    “我陪你去吧？”帅山山温柔的扶上了常兰腰。他希望和常兰分享一切，不管是快乐，还是悲伤。
    “谢谢你。”常兰双手扶在帅山山肩上。眼里跃出感激和深爱。
    “又谢我～”帅山山笑着拿鼻子蹭蹭常兰鼻子，说：“别老说谢我，弄的跟你欠我什么似的。”
    “就要说谢你。”现在的常兰已经有了主动的心态，柔声说：“夫妻间也要说谢谢的。”
    “呵，真好听，夫妻～”帅山山美滋滋的说：“一听夫妻我就想房事。”
    “真坏～”常兰娇娇的把帅山山捏她屁股的手给扯开。
    “你下午有事么？去咱们地新家吧？”帅山山性致高昂的说。
    “新家？”
    “对，就是我在东华公寓买的那套房，已经装修好了，现在正在填家具什么的，能住人，今晚咱俩就住那儿。”
    “嗯。”常兰甜蜜的点点头。
    “我让慈姐给定了张大床，能睡五六个人那种，昨天好像刚搬进去，还没试过呢，嘿嘿～咱俩能好好折腾了。”帅山山满脸憧憬的神情，色色的抱紧了常兰。
    常兰搂到帅山山耳边热融融的说：“何禾今天也回来……”
    帅山山校正说：“她明天才回来，今天就咱俩。”
    常兰娇甜一笑，说：“她今天回来。”
    “嗯？”帅山山见常兰说地那么肯定，有点莫名其妙。
    “她上午给我打电话了，说要给你个惊喜。”常兰娇人的皱皱鼻子，显然这个“惊喜”她也参与了。
    “哦～～～”帅山山晃着手指恍然的笑了，说：“你们两个很坏哦～”
    “还不是被你培养的～”常兰被帅山山说羞了，像个初中生一样搂上帅山山脖子，小脸不住的蹭起帅山山脖颈。
    帅山山这叫一个心热，心说一箭双雕，还是雕常兰和何禾，这得多爽啊！他下面涨的厉害，也烫的厉害。
    常兰隔着泳衣感受着帅山山地温度，心里也涌起春欲，咬着帅山山耳朵说：“咱们赶紧回去吧。”
    “那个……得稍微等等……”帅山山干笑着看向水下，说：“现在出去我该曝光了。”
    常兰低头看去，只见一个黑帐篷被一根擎天柱顶上了天，咯咯的笑起来，推开帅山山说：“那我先去换衣服了，你赶紧冷却啊～”
    帅山山无奈的点点头，看着常兰爬上水池，圆挺的双臀自然的扭摆，他帐篷又高了。他现在一见性感的美女或性感的动作，下面就自己抬头，完全不受控制，也不知道怎么回事。以前在拉斯维加斯时，经常在酒店里的沙滩浴场冲浪，那里火辣的比基尼美女一片一片的，他也没这么翘过，难道又是异能在作怪？





    第三卷 登峰造极 第87章 双雕争箭
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:31:19 本章字数:4493

    帅山山新家的浴室以深红的玫瑰色为主色调，大理古的铺*把浴室烘托的浪漫而尊贵。
    此时，方形的大号浴缸里正躺着两个如花似玉的少女，一个紧致苗条，一个肉感丰韵，如果这时浴缸里再躺一个男人，那这男人绝对可以步入世界上最幸福男人的行列。
    两个女孩赤身裸体的同浴，起初还有些羞涩，但慢慢的放开了。
    何禾把浴液涂到常兰胸口，揉着常兰娇弹的胸部说：“你胸真漂亮。”
    “你的才漂亮呢。”常兰欣赏的看着何禾的白乳，忍不住揉上去，叹说：“真好摸，怪不得那家伙那么爱摸你胸。”
    “你的才好摸。”何禾脸上露出微微的得意，低头看向自己膨胀的胸部：“我的只是大点。”
    “不是大点……”常兰笑盈盈的把两只小手都贴上何禾傲乳，赞说：“是大好多。”
    “一般吧，凤姐的才大呢～”何禾笑着坐到常兰旁边，把手比在自己胸外两圈的位置，说：“凤姐的有这么大，而且特别有弹性，特好摸。”
    “她的我只见过一次，是挺夸张的……你摸过她的？”
    “嗯，她总让我帮她按摩，她也老帮我按摩。”
    “真幸福……帅山山也摸过吧？”
    “当然，那色狼谁的没摸过～”何禾色眯眯的笑了。
    常兰觉得何禾漫画般的大眼睛里有点熟悉的东西，逗说：“你眼神真像他。”
    “不是我像他，是你的身材勾出了我对美的向往～”何禾故意学帅山山说话，还用帅山山审慎地目光打量起常兰苗条的身段。
    “哈哈，学的太像了！”常兰觉得何禾色起来完全就是一女版帅山山。欢喜的问：“你平时是不是老学他？”
    “嗯，以前老学，后来就习惯成自然了。”何禾甜唇一翘，幸福的枕到浴缸边，把全身都浸到温水里，脑中回味起帅山山的各种表情。
    常兰也仰躺进温水。看着华丽地顶灯问何禾：“何禾，你喜欢他多久了？”
    何禾眼里温出少女的甜蜜，说：“很久了吧，我初一时和他一坐同桌就喜欢他了。”
    常兰甜甜的问：“你为什么喜欢他？”
    何禾羞嘻嘻的说：“你先说～”
    常兰淡淡一笑，说：“我喜欢他，是因为那时在一片黑暗里，我只能看到他一个人。你知道以前我什么样吧？”
    何禾回想起常兰以前那种沉默孤寂的背影，从水里握上常兰小手，姐妹情深的说：“以前你有点颓废，但现在好了。”
    常兰很欣慰。在水里反手和何禾十指交扣住，回忆说：“以前过的很压抑，心里总是一片黯淡，想让阳光照进心里看看是不是能过得快乐点，但怎么照也没有用……”
    “别想以前了，都过去了。”何禾听得很感触，用情的攥紧常兰小手。
    “也不知道他为什么那么灿烂，一个人就能照亮我整颗心。”常兰想到帅山山，娇美的脸蛋上浮出说不尽的幸福：“以前只觉得他是一颗闪着微光地小星星。后来才发现，他是一颗比太阳还灿烂的恒星。”
    何禾甜蜜的说：“我喜欢他也是因为他身上那种与众不同的灿烂。”
    常兰侧过身，狡黠的笑笑，说：“我觉得你是被他贫烦了，不得不喜欢他，嘿嘿，和他坐那么久的同桌，我真佩服你的忍耐力。”
    “喂！”何禾娇嗔着侧过身，嬉笑的看向常兰说：“你被他影响的也开始贫了哟～”
    常兰娇甜一笑，说：“是被他影响了一点。可惜不能像他那么贫，有时候听他贫起来可真是开心。”
    “是啊，他总是往开心了贫。”对此何禾深有体会，笑说：“我觉得在他身边生活特有意思。”
    “嗯，我觉得也是。爱上他以后就完全没法离开他了。”常兰迷美地眸子里写满了甜蜜。
    “对对！”何禾欢喜的说：“他就像毒品，一会不想就难受。”
    “嘻嘻，不是毒品，是春药……”常兰色色的看向了何禾。
    “你眼里也有他的色笑了～”何禾嬉笑着胳肢起常兰。
    “哈哈～别胳肢了。别胳肢了～”
    “啊？！我不胳肢你，你胳肢我？太坏了！哈哈～”
    两个女孩在水里嬉闹起来，闹累了又一起躺到水里，手紧紧的握在一起。
    何禾娇喘着气，说：“也不知道那色狼有什么急事，去了那么久还不回来。”
    “可能是公司的事吧，他在国外好像有自己的公司。”
    “嗯？”何禾好奇的问：“他在国外有公司？”
    “具体的我不知道。只是听他随便提过一次。”常兰猜测说：“我觉得他应该有。”
    “很可能有。”何禾感叹说：“他实在太神秘了，天天和他在一起都不能了解他。”
    常兰甜甜的说：“有些事咱们不需要了解，只要知道他爱咱们就行。”
    “嗯。”何禾同意地点点头，握紧常兰手说：“咱们一辈子都不分开。”
    “呵呵，想分开那色狼也不让呀～”常兰这小欲女很有想法的看向了何禾。
    “喂，你那眼神太淫荡了吧？”何禾嬉笑着捅了常兰小腰一下。
    “何禾……”常兰挤挤鼻子，咬一下性感的小嘴唇，羞甜的问：“你喜欢被他弄么……？”
    何禾感觉到气氛变了，常兰那双迷离的眸子盯的她浑身火辣辣的，她脸上飘出微微的红晕，咬咬嘴唇，羞羞地说：“你先说……”
    “我……喜欢～”
    “我也喜欢～”
    两个女孩说出小秘密后。都甜笑起来。
    常兰主动的摸上何禾白乳，迷美的眸子里充满了欲望和好奇，缠绵的问说：“你喜欢被他怎么弄……？”
    何禾在水里摸上常兰的小森林，羞甜的说：“这样……”
    常兰被何禾地小手指碰上小红樱，蛮腰不由地颤了一下，轻吐一口春息。说：“我也喜欢这样……”说完欲热的靠近何禾，小手抚上何禾小森林，往下一滑，一根手指直接塞进了何禾娇嫩的小蜜谷。
    何禾没想到常兰那么直接，“啊～”的轻吟一声，小手既报答又报复的摩娑起常兰的小红樱……
    两个女孩在没有帅山山的情况下共付云雨。
    老天爷从几百万亿光年外看着何禾和常兰互相安慰，心叹两个女孩在一起互相解决时真耐看，两个男孩在一起时会怎样？那天安排帅山山和小唐互相解决一次看看……
    ——————————————————
    晚上六点多钟，从落花流水开完视频会议，帅山山赶紧往家赶。
    刚才把何禾和常兰接到家。他正要发淫威，突然接到杨文慈的电话，孔逸夫要紧急找他要开视频会议，交流日元贬值的问题。
    今天日本政府大手笔地抛甩，搞得国际金融市场里笼罩起一股强烈的看跌日元的气氛，日元出现了超常的贬值，从108.8元对1美元直贬到了110.6日元对1美元。孔逸夫之前想周末再平仓，但今天市场变化太过诡异，他想和帅山山商量一下。看看是不是现在就平仓走人，他手下几个分析师也觉得变化太反常了，应该先平仓观望。
    帅山山也觉得太诡异了，一天就贬了那么多，估计已经到了谷底，就支持孔逸夫平仓先收一笔钱，等观望一段再入场。
    孔逸夫算了一下，现在平仓刨去手续费和隔夜利息等一些支出，他们韦君基金还可以净收3100万美金。
    一天收3100万，这比抢劫还快啊！
    帅山山出师大捷。心情甚悦，从落花流水里提了两瓶口味甜、浓度高的法国香槟，要和常兰、何禾好好的庆祝一下。他故意挑口味甜的，是想让两个小女生喝的舒服，挑浓度高的，是想把她俩灌醉，他要好好地“蹂躏”她们一晚上。
    到了家，轻手轻脚的开门进去。一层静悄悄的没动静，显然那两个女生不在一层。他蹑手蹑脚的爬上环形楼梯，来到二层，二层的大厅里也没人，也很安静。
    那俩女生不会又玩什么远离计划，故意跑了吧？
    帅山山赶紧走去自己的卧室，轻推开门。一张占了房间一半面积的白色大床映入他眼帘。
    唔～
    松了一口气，两个小女生正在床上熟睡。
    没进屋，他轻手轻脚的把门关上，下楼去泡了个澡。
    战士要大战前都要擦亮枪膛，帅山山也不例外。他把炮筒被打磨出了“重剑无锋，大巧不工”的境界，今天要让两个女生彻底的怒放。
    一身清爽后，帅山山又回了卧室，安静地上床，近距离的欣赏起正在吐着恬息中的两个女孩。
    两个女孩披着蚕丝的薄被，秀额抵在一起相拥而眠。
    她俩唇角都挂着甜甜的微笑，何禾的小脸粉扑扑的，就像刚发过情似的……
    刚发过情？
    帅山山好奇起来，再仔细看常兰，常兰脸上似乎也带着一点情欲过后地甜蜜。
    难道……她俩……？！
    想象着两个女孩相互满足的情景，帅山山心火“腾”的就爆开了！
    他轻撩薄被，看向两个女孩诱人的姛体，两个女孩正蜷夹着腿侧躺，小膝盖轻轻的抵在一起。
    何禾丰胸耀眼，常兰曼妙袭人，好诱人的画面……
    帅山山心已垂涎，移身到何禾身后，压低身子猥亵的瞄瞄，发现何禾粉嫩地蜜谷处存有温润过后的痕迹，像花一样娇娇滴滴的。
    再移身到常兰身后，轻轻拨开常兰的翘臀，他发现常兰天堂的大门也有被雨淋过的痕迹。
    证据确凿，这两个女孩果然云雨过……
    帅山山好奇的笑了：是花样百出的何禾搞的常兰，还是绝世小欲女常兰搞的何禾？
    不管是谁搞的谁，现在你俩该被我搞了。
    帅山山黑眸里射出火一样的欲望，一手裹上常兰翘臀，一手揽上何禾小腰，往她俩中间一扎：“别睡了，加内特归来！”
    两个女孩都被帅山山惊醒。
    何禾嬉笑着推帅山山，逗说：“还加内特，真恶心，你会打篮球么？”
    “我要的只是他的名号甚是自得。
    常兰扑在帅山山怀里迫不及待的用大腿去蹭帅山山的狼根。
    帅山山奖赏一般的亲亲常兰脸蛋，说：“还是常兰乖，我要先和常兰……”
    “不行！”帅山山话还没说完，何禾已经扑骑到他身上，像只发情的小猫，拿白乳在帅山山胸口蹭着撒娇说：“你要先和我，你和常兰在上海就已经有过了～”
    常兰见何禾那么主动，也不落下，往上一爬，直接吻上了帅山山。
    帅山山被吻的这叫一个爽，双手都去抱常兰。
    何禾不认输，直接抓上了帅山山的狼根，发狠一坐，直接把帅山山送上了天。
    本来是要一箭双雕，可没想到这两只雏雕竟是发情的雕，箭，爽呆了！
    这晚两个女孩被帅山山灌的半醉不醉，全都发挥出了最大潜能，和帅山山一杆不倒金枪大战三百回合，直战到天昏地暗、日月无光，最后帅山山仍能傲然而立，两个女孩除了望根兴叹，还是望根兴叹……
    此战过后，何禾和常兰都由衷的感慨：帅山山，已然登峰造极。





    第四卷 冲出亚洲 第1章 金雷晚宴
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:31:43 本章字数:4584

    “小袁同志，你别老像跟屁虫似的跟着我，行吗？”北京饭店宴会厅的卫生间外，帅山山无奈的对袁野说。
    “山山哥，你怎么能这么说话呢？”袁野粗眉毛一扬，劲劲儿的说：“你可以说我是条虫，但怎么能说自己是屁呢？”
    “Oh my～”帅山山受打击的拿脑袋磕磕墙，叹说：“真服你了，你就当我是个屁，放了我吧。”
    “嘿嘿～”袁野坏坏的笑说：“我喜欢憋屁～”
    “……”帅山山彻底无语，推门进了洗手间……
    北京饭店的宴会厅里正在举行金雷的开业晚宴，这次晚宴可以说是京城官商界的一次大聚首，四百多位宾客囊括了京城乃至全国所有大集团的老总，政界很多高官也都不避嫌的来赴宴，军方也是来了一大票将领。
    帅山山这次算开了眼，终于见识到了袁家、金家和温家的势力有多大。能和这么大的势力建立起亲密关系，他知道自己靠的绝不是投入的那几亿人民币，而是重生的身份和帅妈神秘的身世。
    今天的晚宴何禾和常兰没来，两个女孩商量好了，不出席这次的晚宴。帅山山劝了半天也不管用，发淫威也不管用，最后无奈，他只能孑然一身的来。
    不过这家伙身边从来都不缺乏美女，一席粉色吊带长裙的钱凤就是晚宴上最耀眼的女孩之一。她那团俩甜球和一道马里亚纳海沟不知射杀了多少老色狼的眼球。
    杨文慈要帮金小雅招呼客人，只穿了一套注重商务性的套装西裙，要不她会比钱凤更耀眼。
    今天晚宴上最耀眼的女人当属金小雅，一套金色地丝绸旗袍，犹如金鳞附体。把她丰韵的身材修的暗金灿烂、完美无暇。亮亮的短卷发，柔美中透着傲气的眸子，中性却大气的微笑，高调复出地唱调，处处都隐着一种咄咄逼人的气势，这样的女人即使是钱凤加杨文慈双双站到她身边。也夺不走她的光华。宴会上只有一个女人能和她争灿，那就是帅妈。
    帅妈穿的并不像金小雅那么高调，只是对应着金小雅，穿了一套青色的文花旗袍，纯看长相，帅妈也不比金小雅强多少。她之所以能和金小雅争灿，完全是因为神秘的身份。
    晚宴上的宾客都不知道这另外一个金雷集团的创始人到底是何许人也。和金小雅熟知的人想从金小雅嘴里知道点什么，但金小雅只说“帅女士”是她最好地朋友，其他的只字不提。这极大的增强了这些人的好奇心，有的人猜帅妈是某高官的女儿。有的猜帅妈是国外某个世家的贵夫人，还有的猜帅妈是中国地地下教母，帅山山听的都无奈了，那么漂亮的老妈怎么可能是教母？
    对于帅妈的各种猜测成了晚宴里除了金小雅复出外的另外一个亮点。
    帅山山不喜欢在这种场合出风头，但出于礼貌，还是穿上了金小雅为他准备的阿玛尼西装。
    那是一套白色的笔直帅气的西装，帅山山穿上后简直就帅到了万里无云、空如碧洗，可惜身边跟上一个穿着小黑西装的圆头圆脑的袁野，视觉效果就完全变了。就像白纸上多了一大墨点，怎么看怎么别扭。
    袁野已经跟了帅山山一个晚上，弄地帅山山连和美女偷偷亲热的机会都没有，郁闷坏了。
    “哗
    “山山哥，你动力好强劲！”袁野看着帅山山嘘嘘一个劲的赞叹。
    帅山山已经无奈到了平静，问说：“袁野，我现在心情很是复杂，你能告诉我你为什么老跟着我么？”
    “因为你帅啊。”袁野回答的干净利落。
    “你别跟我胡扯，我要听真的。”
    “我说就是真的，因为你帅。别的女孩总看你，我跟着你，她们看你的时候会连带着看我，嘿嘿，我最喜欢被女孩看～”袁野自我感觉良好地笑了。
    “那我上厕所你还跟着干嘛？这儿又没女孩看我。”
    “我怕你逃跑。”袁野眼里眯出一丝大愚若智的坏笑，说：“山山哥，我虽然和你接触不多，但能感觉出你是个足智多谋的狠角色。我们班上有个小女生就跟你智商类似，每次都趁着上厕所落跑。”
    “我……！”帅山山几乎要爆出脏口，鸡鸡差点被气炸了。
    他缓缓情绪，说：“袁野，你今天会一直跟着我是吧？”
    “是！”袁野大气凛然的说：“山山哥，你放心，我绝对会做好你跟屁虫的角色！”
    “好。你好好跟～”帅山山见软的不行，准备来硬的。
    出了厕所帅山山自言自语地说：“雅姨刚致完词，下来了哦。”
    “什么？！”袁野一听到雅姨的名字，立即停住了脚，问说：“你要去找雅姨？”
    “是啊，我喜欢和雅姨聊天。走，小袁同志，咱俩一起去，雅姨说她最喜欢你。”
    “那个山山哥，我还没尿完，得继续去尿，你先去吧。”袁野脸被吓的白白的，扭头就往厕所走。
    “那我先去，我把雅姨带到厕所门口来等着你。”
    “啊？”袁野都快吓哭了。
    帅山山贱贱一笑，转身离去，为了不让那小不点跟着，他只能使出这个贱招，把袁野封印在厕所里。
    回到宴会大厅，帅山山见帅妈和钱中强正在聊天，提了一杯香槟走了过去。
    “钱叔，又黑啦？”帅山山每次见到钱中强第一句话都是这个。
    “嘿，小贫蛋来了。”钱中强笑着拍拍帅山山肩膀，说：“你小子今天穿的挺帅，边上怎么不衬个美女？”
    “怎么没衬？”帅山山笑呵呵的搂上帅妈，说：“这不就一绝世大美女吗？”
    “赫。酸～”钱中强恶心帅山山。
    “老钱，你不是酸，你是嫉妒我们母子情深。”帅妈笑着逗钱中强。
    “呃～～”钱中强逗着打个冷颤，不敢再多说，他知道帅妈和帅山山站在同一战线上的威力。
    不远处，也穿着一身白西装的伊飞看到了帅山山和帅妈亲昵地样子。恍然大悟到：原来那个白毛小子是帅韦君的儿子，怪不得那么嚣张。他眼里眯出一丝冷笑，端着酒走向了帅山山。
    ————————————————
    “帅薰，祝贺你们金雷起航。”伊飞举酒杯向帅妈礼貌的致意。
    “谢谢。”帅妈回以礼貌的微笑，不过微笑中带着淡淡的不屑。帅妈是个敢爱敢恨的人，刚才伊飞和她第一次见面时，金小雅已经告知她伊飞是什么样地人了。
    “这位是……？”钱中强还不知道伊飞的身份，请教帅妈。
    “浦江集团的副主席伊飞，伊总。”帅妈给钱中强介绍。
    “浦江集团的副主席？嚯，伊总。您可够年轻有为的。”钱中强是个直性子，有什么就夸什么。
    帅山山在旁边冷言冷语说：“是年轻啊～有为，他要老点也攀不上那个枝头。”
    帅妈摆了帅山山一眼，责说：“山山，怎么说话呢，注意点场合，有些话心里明白就行，别说出来。”
    “噗～”帅山山一听就听笑了，装着认错说：“对、对、对不起啊伊总。我这人太直，有什么实话也不想就出口，您就当我什么都没说吧。”
    帅妈继续唱和，责备帅山山说：“你怎么还这种态度？好好跟伊总认个错。”
    伊飞表面上装得很不在乎帅山山和帅妈的冷嘲热讽，淡淡一笑，暗含反击说：“算了，他还是个孩子，不懂事。”
    “孩子？”帅山山不屑的耸耸肩，说：“我都快和你最爱的人有孩子了，还孩子？”
    “山山。你越来越不懂事了！”帅妈看似严厉的责斥一句，跟着好奇的问帅山山：“你和谁快有孩子了？”
    “杨文慈。”帅山山指了指不远处地杨文慈。
    “你和她也……？”
    “妈，杨文慈是一绝对的好姑娘。有些人傻，不懂得去爱。”
    “人家都傻，就你精。”
    “那当然，我是你儿子，能不精吗？”
    “呵，这话我爱听。”帅妈故意不搭理伊飞。和帅山山兴高采烈聊了起来。
    钱中强见帅妈对待伊飞这种态度，也能猜出这伊飞是个什么样的人物，就不去搭理。
    伊飞被冷在一边，听着帅妈和帅山山聊杨文慈，心里这叫一个扎刺。
    他喘口气，插话说：“帅山山，那块砖头。我还帮你留着。”
    帅山山转向伊飞，针锋相对说：“不是为我留着，是为你自己留着。”
    伊飞暗冷一笑，说：“早就该猜到你是帅董的儿子，这么大的口气。”
    帅妈微笑说：“伊总，你这话说的就不对了，他帅山山说话口气大，和是不是我儿子没关，和对谁说话才有关。他要对着一个人品优良的人，用过大的口气说话，那是对对方的不敬，可要是对着一个人品有问题地人，用过小的口气说话，那就是对自己的不敬了。”
    “受教。”已经交锋到这种地步，伊飞也不再多说，举举杯礼貌的笑笑，转身离开。他本来是想过来搓搓帅山山的威风，可没想到帅妈比帅山山还狠，这叫一个憋屈。
    钱中强见伊飞离远了，问帅妈：“那个人和你有过节？”
    帅妈哼说：“和我没过节，但和金雷有过节，他们浦江集团是咱们金雷最大的对手。”
    “啊？”钱中强一怔，说：“我刚和浦江旗下一家大型的炼钢厂签了供求合同，不会出什么事吧？”
    “呵，应该不会，大家都有利益的事他们不会乱搞。”
    “妈的，早知道不给他们供煤了。”钱中强知道浦江是对手后，很是气愤。
    “没事，该赚的钱咱还是要赚。”帅妈笑着安慰钱中强。
    “可咱不差他那份钱赚啊。”钱中强说这话很有底气，他们金雷煤炭集团一个月就购并了二十几个大矿，日产原煤逼近10万吨，算地上山西势头最猛的大煤商，大型的钢厂、电厂订单络绎不绝，浦江钢铁的那份订单实在不算什么。
    帅山山看钱中强牛气轰轰的，逗说：“钱叔现在好嚣张哦～”
    “呵呵，没你妈嚣张。”
    “我嚣张什么，我多含蓄一人呀？”帅妈扯起来和帅山山是别无二致。
    “哈哈～”三个人一起爽朗的笑了起来。
    帅山山告辞帅妈和钱中强走向了杜子腾。
    “杜叔，今天您可够帅的，要是阿姨也来，你们俩肯定是最抢眼的一对。”
    “你小子又拍马。”杜子腾亲密地笑笑，说：“最近过的怎么样？我那边太忙，也没时间和你聚聚。”
    “我过的还行，就是惦记您，怕您累坏了身子。”帅山山顺着杆就往上爬，关心说：“您忙着可千万得注意点自己身体，别太累着，咱不是薰事长那种超人。”
    “呵呵，这倒是，董事长日理万机还能时时都那么精神，真是有点夸张了。”杜子腾敬佩的看向了金小雅。
    帅山山笑笑，说：“对了杜叔，我过几天去美国，你有没有什么要我给阿姨和杜洋带过去的？”
    杜子腾想想，说：“也没什么可带的，你去了就帮我跟她们说一句，家里都挺好的，让她们尽情地玩，玩够了再回来，她们娘俩很久都没出国了。”
    帅山山好奇的问：“哎，杜叔，阿姨家不是英国的么？干嘛不带杜洋去那边玩玩，反正都有地方住，我和杜洋聊天时感觉她特想去英国。”
    “这个……”杜子腾有些支吾，说：“看看吧……”
    杜子腾这个举动让帅山山很是好奇，似乎杜子腾有什么难言之隐。杜子腾不想说，他也就没多问。





    第四卷 冲出亚洲 第2章 这个世界不像他想的那么简单
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:31:52 本章字数:4630

    帅山山又和杜子腾聊起了物流公司的事，得知他们雷速快递已经定了标志，是一个金色的奔跑的闪电小子，叫雷速小子，现在雷速快递的配车、快递员的服装上都已经印上了雷速小子的标志，雷速快递正在紧锣密鼓的筹备，预计在8月14日正式开张办理业务。
    俩人正聊着，一身粉色长裙的钱凤走了过来。
    杜子腾看出钱凤找帅山山有事，就借机离开。
    杜子腾走后，帅山山轻触一下钱凤小手，说：“终于甩开那个小不点儿了，咱俩亲密的沟通一下呗？”
    “沟通你个头～”钱凤笑着嗔了帅山山一眼，说：“我妈身子有点不舒服，我想先陪她回去。”
    “陈姨不舒服？”帅山山关切的向四周扫，想看看陈姨在哪。
    “别找了，已经回车里了。”
    “怎么了？血压又高了？”帅山山知道陈姨有血压高的毛病。
    “可能是吧，头有点晕。”钱凤无奈的叹口气。
    “那我送你们回去吧。”帅山山说着回身想去和帅妈她们告辞。
    “不用、不用。”钱凤拉住了帅山山，说：“你忙你的，让瓢哥送我们回去就行。”
    “那个，瓢哥送你们回去没问题，只是我不想和你分开，你一走我就太孤单了。”帅山山拉上钱凤手，说：“要不你别回去了，让瓢哥自己把陈姨送回去得了，小纪不是在家呢么，有小纪照顾陈姨没问题，咱俩好好沟通一下。”
    “去你的！”钱凤又甜蜜又生气轻捶了帅山山一拳。说：“我妈那么难受我得陪她。”
    “我也难受啊～”帅山山要装痛。
    “你又找打呢吧？”钱凤露出了警示的微笑。
    帅山山赶紧一本正经的说：“不闹了，你回去吧，到家给我个电话。”
    “嗯，走了。实在受不了这，一帮老色狼只敢偷看，一点都不光明磊落。”钱凤鄙视的吐了口气。
    “晕。你想让他们怎么光明磊落啊？”帅山山听得甚无奈。
    “嘻嘻～”钱凤甜媚地笑笑，堑脚攀到帅山山耳边说：“像你那样光明磊落～”
    “呃～～那还是算了吧，有我一个人对你光明磊落就行了。”
    “你说的也对，不过那帮人太猥亵了，受不了，以后不来这种地儿了，看见那种人我就想打人。”
    “你想打‘人’，不是想打‘我’吧？”帅山山见钱凤甜笑着看起了自己，很是担心。
    “今晚回云君阁吧～”钱凤冲帅山山抛了个媚眼。
    帅山山忙摇头，扯说：“不行。今晚我回不去，待会得去计划生育委员会开会。”
    “哼～”钱凤不悦的嘟起嘴，说：“那我回去把你水床打爆了。”
    “没问题，你只要不把我打爆了，就是把我卧室拆了都行。”
    “你都不可爱了～”钱凤使劲嘟着嘴，眼里射出极大的委屈。
    帅山山揽上钱凤肩膀，揽着她往宴会厅外走，说：“姐，现在不是讨论我可爱不可爱的时候。陈姨那么难受。咱先送她回去。”
    钱凤惊喜的问：“你陪我一块儿回去？”
    帅山山小声答说：“我陪你走出这个门……”
    “小蹲班生……！”钱凤甜笑地咬咬牙，低声恐吓说：“今天人多给你面子，等咱俩单独待着的时候，我一定要你好看。”
    “你不说我也知道……”帅山山说的甚为凄苦。
    把钱凤送走，帅山山又回了宴会厅，杨文慈了迎过来。
    “温总在楼上茶室等着你呢。”
    “我说半天没找到他，原来是跑茶室去了。”帅山山随着杨文慈上了楼。
    “温总不喜欢出席这种场合。”杨文慈给帅山山解释。
    “嗯，了解。”帅山山知道重生前的温如玉就不出戏各种和官方有联系的宴会场合。
    温如玉是昨天到的北京，但还没歇脚就立即转机去了长春处理枪膛的事，今天晚上刚赶回北京。刚才金小雅致词的时候他在宴会上露了一面。然后就消失了，帅山山一直在找他呢，他要去和温如玉说取消特训的事，想到16罐营养粉这家伙就犯怵。
    杨文慈把帅山山引到茶室就离开了。
    温如玉正在茶室的一个僻静地角落独自饮茶，灯光温和，人更温和。
    得知温如玉是个练家子后，帅山山看温如玉的眼光变了，他现在才明白温如玉为什么总会显得那么的气定神闲。原来他腰力强！
    “温叔。”帅山山过去和温如玉打招呼。
    “坐坐。”温如玉和蔼的摆了摆手，让帅山山坐下。
    “半个月不见，您清瘦了。”帅山山和温如玉共事以后，时不时的也喜欢和温如玉扯上两句，拉动气氛。
    温如玉温和的笑笑，说：“你小子，越来越不正经。”
    “这说明咱俩关系越来越亲密～”帅山山使劲的套近乎。
    “这话也对。”温如玉露出了很有亲和力的微笑。
    “您在美国时去看奥运会了么？”帅山山最近几天总听到亚特兰大奥运会报道的消息。就和温如玉扯了起来。
    “抽空去了趟阿森斯，正好赶上中国女足地比赛，就去看了。”温如玉抿口茶，赞说：“女足那帮姑娘踢的不错，3：2把巴西给淘汰了，中国男足要能踢出这种水平就好了。”
    “中国男足？差不多吧，我估计咱男足也能赢人家巴西女足3：2。”
    “……”温如玉哑声笑笑，说：“对了，咱中国男足在未来闯进世界杯了么？”
    “闯进去了。”
    “行呀！”
    “嗯，三分实力。七分拼劲儿，还有一百分的运气。”
    “不管怎么样，能闯进去就是一个突破。”温如玉面露欣慰。
    “是突破，突完了又破了。”帅山山不忿的吐口气，说：“温叔，等咱有钱了。争取让中国男足有百分的实力，突完了也不破。”
    “呵呵，你特喜欢足球？”
    “还行，我这人爱好广泛，足球是其中之一，为了广大的中国球迷，我想好好地振兴一下中国足球。”
    “怎么振兴？现在国内的足球圈子那么昏暗，你没看咱们落花流水都不涉及国内的球赛。”
    “这个我知道，我才懒得理国内的球市呢，足协那帮SB爱怎么搞就怎么搞吧。等我有钱了。就去英国收家俱乐部，那里地足球氛围最好，从那儿建一个大型的青少年足球训练基地，把国内好地苗子都送过去，让他们从小就从那边训练，以后也在那边比赛。有几百个中国人在欧洲踢球，我就不信中国足球水平上不去。”帅山山满脑子的YY想法。
    “这可够烧钱的。”温如玉温润的笑笑，说：“不过我会支持你，咱们在英国那边的关系还算牢靠。你要真想引那么多人过去，也不是没有办法。”
    现在才几亿美金，就当着温如玉说这些YY的事，帅山山觉得有点不好意思，讪笑说：“呵呵，我就是瞎说，您还当真了。”
    “不管是不是瞎说，有什么想法你就说出来，我能帮地一定会帮。”
    ————————————————
    “您太仗义了，让我说什么好呢～”帅山山甚是感激。
    “呵呵。大家互相帮助嘛，你这次在长春不也帮我个大忙？”温如玉抿了口茶，微笑着看向了帅山山。
    “您别这么说。”帅山山表现的很谦虚，说：“帮您忙的是袁将军，我过去只是从锦上添了朵花。”
    “不，不。”温如玉话里有话的说：“没有你袁红武不会花那么大力气帮我。”
    “嗯？”帅山山不解，问说：“您这话怎么个意思？”
    “袁红武花那么大力气帮我，很大面子是看地你和袁晶间的那层关系。”温如玉赏悦的笑笑。说：“话说回来，你对女孩还真是有一套，袁晶那么难得地女孩你都能降伏。”
    “……”帅山山无语，他没有因为温如玉的夸赞而自得，而是背脊凉了起来，因为他觉得自己掉入了一个圈套。
    如果像温如玉说的那样，袁红武是看在他和袁晶的关系才花大力气帮忙的。那他和袁晶的相遇似乎就都是袁国庆导演地。
    平时乐乐呵呵的袁国庆心思竟如此缜密？帅山山不禁心颤起来。
    他静下心来想想，觉得事情很可能是这样的：
    袁红武因为金小雅把袁晶送到了国外，心里肯定会有不爽，很可能和温如玉之间有些不悦的事，袁国庆知道袁红武不会实实在在的帮温如玉，所以才会带帅山山去长春，然后借机安排袁晶去“劝”帅山山，暗中促成了帅山山和袁晶的事，之后就以这个为砝码，希望袁红武帮温如玉……
    袁国庆在飞机上让帅山山去要那个空姐的电话，也许就是在试探帅山山的勾女能力。
    后来袁晶说不知道是谁向袁红武报告了她去舞厅玩的事，那个报告也很可能是袁国庆安排的。
    实在是太“恐怖”了……
    帅山山越想越觉得这是袁国庆导演地一场戏，虽然袁国庆导演这场戏没什么恶意，但他实在不想把与世无争、喜欢享受生活的袁国庆和这些很有心机的东西联系在一起……
    可事实已经摆在眼前，他又不能不把这些事和袁国庆联系在一起，如果袁国庆是这么有城府的人，那他千方百计的不让他接触袁盈盈，这又是出于什么目的？是真为了他好吗？
    帅山山越往深了想，就越觉得自己陷入了一个极大的陷阱。
    温如玉见帅山山皱眉深思，轻声问：“怎么了？”
    听到温如玉说话，帅山山心更冷了，他抬头看向温如玉，仔细的看温如玉地眼睛，温如玉眼里还是那么和蔼可亲，可那是真的么？
    温如玉为什么和说那些话？是不是故意说的，好让他对袁国庆产生什么想法？
    难道温如玉和袁国庆有隙？
    如果有隙，温如玉故意说的这些是不是编造的？袁国庆其实还是那个与世无争、简简单单的袁国庆？
    温如玉对他的态度这么好，什么事都同意，难道除了希望靠他重生地知识赚钱外，还有别的目的？
    如果还有别的目的，是什么目的？和帅妈的雷家有关么？
    和温如玉合作到底是不是一件正确的事？
    袁国庆到底是不是一个很有城府的人？
    温如玉到底是善是恶？
    帅山山彻底懵了，有时候人太聪明，绝对是一件苦事。
    现在帅山山才明白，这个世界不像他想的那么简单。
    鲁迅先生说过：人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的；倘没有看出可以走的路，最要紧的是不要去惊醒他。
    现在帅山山自己把自己惊醒了，他知道自己陷入了一个黑洞，可出路在哪呢？
    也许，现在谁都不能再相信了，一切都要靠自己了……
    温如玉见帅山山还皱眉不说话，又问了一句：“怎么了？”
    帅山山把自己拔出深思，摇摇头说：“没事、没事，刚才猛的想起点事来，楼下一女孩管我要电话，我就顾着送人，忘了给她了。”
    温如玉和蔼的笑笑，说：“你脑子里总是想着女孩，现在要不要下去给她？”
    帅山山别有意味的说：“待会吧，太容易得到的东西不值钱，我这么有派的人不能那么轻松就让她得到电话。咱接着聊咱的，枪膛的事全都搞定了么？”
    “嗯。”温如玉和帅山山说起了枪膛的事：“你出的主意太绝了，我过去和他们三个龙头谈了判，最后让王朝男赔了三千万，这事算是了了。”





    第四卷 冲出亚洲 第3章 邪恶的尚方宝剑
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:32:05 本章字数:4557

    温如玉和帅山山讲枪膛的事，帅山山表面上听着，但脑子里在想着自身的问题。
    他觉得自己不能再过分的倚靠温如玉了，温如玉是善还好，万一是恶，帅妈的安全就要出大问题。
    他绝对不能让任何人伤害自己老妈，当然也不能让任何人伤害他自己，否则他的女人一定会伤心，让自己女人伤心的事他帅山山可绝对不做。
    他知道必须提高自身的实力和势力了，势力需要慢慢培养，而实力就要从现在做起。
    他本来想让温如玉取消红人堂的特训，但看现在形势如此的扑朔迷离，他决定去吃那16罐营养粉，别的先不说，祖师爷的训练怎么着能把他训练成一个绝顶的高手吧，未来的路还不知道多凶险，他要先把自己变牛。
    温如玉似乎看穿了帅山山在想什么，微微一笑，收住枪膛的话题，转说：“小帅，听说你把遥给打吐血了？”
    帅山山干笑着说：“嗯……算是吧，我那是死猫碰上了瞎耗子，难得一见的诈尸……”这厮使劲的胡侃想分散温如玉注意力。
    温如玉笑说：“你这尸诈的还真不简单，让人刮目相看。你现在对红人堂有个大概的了解了吗？”
    帅山山想装傻充愣，但转念一想，温如玉肯定通过金哲男知道很多事了，就没扯，坦然的说：“从烧烤嘴里了解了一些。温叔，没想到您也是个练家子。”
    “呵，以前算是，现在都荒废了。”温如玉自谦的笑笑，说：“长江后浪推前浪。遥算现在红人堂里顶尖的人物，没想到让你小子给打吐了血。你除了重生，是不是还有别的能力？”
    “哪有啊？如果禁打也算一种能力，那我就有别的能力。”帅山山虚与委蛇地扯说：“我从下就挨我哥打，练就了一身肉体金钟罩的神功。对了温叔，我哥竟然是你们红人堂不死太师的小孙。”
    “听说了。钱不死把他收成了徒弟，你哥哥挺有前途的。”
    “嗯，他身体素质不是一般的出色。”
    “你也不错啊。”温如玉欣赏的看着帅山山，说：“我师父听了你地事，对你很感兴趣。怎么样，去美国前去红人堂拜见一下他老人家？”
    “好啊，我也正想锻炼锻炼呢，如果祖师爷能训练我最好。遥姐说她还要和我打，上次我是死猫碰着了瞎耗子，下次要再碰。估计就该碰母老虎了，不好好练我非得被她死。”帅山山尽力的掩饰他修练的真正理由。
    “那好，这件事宜早不宜晚，明天上午我就陪你一起过去。”
    “嗯。”帅山山欣然的应了下来。
    温如玉露出满意的微笑，抿了口茶说：“这次咱们在对冲基金出师大捷，多亏了你的先知见识。”
    “别、别。”帅山山推功说：“是靠您的消息才对。要说您也够厉害的，日本大藏省里都能有朋友。”
    温如玉温润的笑笑，没接帅山山的话茬儿，而是说：“这次也多亏了孔逸夫地警觉和操作。我去康州时看了看咱们韦君资本的总部，挺不错的。我给你定了五号晚上的航班，孔逸夫那边也交待好了，你尽早准备一下。”
    “嗯，我提前做准备。”
    “还有你母亲去英国的行程也定了，24号动身。你一起过去看看么？”
    “好啊。”帅山山正想提这个要求呢，没想到温如玉提前都给他想了。
    “就猜你放不下心，我让杨文慈也帮你安排行程吧。”温如玉表现的很体贴，说：“这次去英国时帮你母亲从伦敦政治经济学院旁边看了几套公寓，准备租下来。你母亲是喜欢住安静一点的地方还是热闹一点的地方？”
    “热闹一点的吧。最好能租华人多地地方，省得我妈想家。”
    “好，听你这么说我知道该给她租哪了。”
    “什么事都让您操心，真是太谢谢您了。”帅山山说的是真心话，即使是未雨绸缪，他还是更愿意往好了想。
    温如玉微笑说：“只是些力所能及的小事，不用提谢。”
    帅山山感激的点点头。
    后来帅山山又和温如玉聊了些有的没的，八点多离开了茶室。
    正下着楼呢。他遇上了袁国庆。
    以前看到袁野，帅山山会想到袁国庆，现在看到袁国庆，他会想到袁野，这样一个男人，应该不是很有心机的人吧？即使有，也不会有坏心眼吧？
    帅山山实在不愿把袁国庆想成一个险恶的角色。
    “嘿。小帅，和玉子聊了会儿？”袁国庆笑着和帅山山打招呼。
    “嗯，侃了会儿，枪膛的事解决的够痛快，三千万！呵呵～”帅山山喳喳呼呼地和袁国庆侃山。
    袁国庆一笑而过，没多说这件事。他忽的问帅山山：“对了，你看见袁晶了么？”
    “袁晶？”听到袁晶，帅山山瞳孔大了一圈，问说：“在哪呢？”
    “我这不问你呢吗？”袁国庆皱着大粗眉笑笑，说：“她没和你在一块？”
    “没有啊？”听袁国庆这么问，帅山山心头大喜，说：“她来了？”
    “是啊，你不知道？”袁国庆一诧。
    “不知道……”帅山山无奈的摇摇头。
    “呵，我还以为她和你在一块呢～”袁国庆笑说：“你赶紧去找她吧，她早就来了，后来就没见到人影，估计又钻到那个屋子睡觉去了。”
    “是嘛，哈，太好了！那袁哥，我就先不聊了，你知道我重色轻友！”帅山山不要脸的笑笑。说完就要闪人去找袁晶。
    “等等！小帅，你知道袁野那小东西跑哪去了吗？”
    “你去厕所找找，他好像闹肚子了。”帅山山笑着跑上了更安静的三楼。
    在一间充满了温馨气息的咖啡厅里，帅山山发现了正在甜睡的袁晶。
    可能是不想抢金小雅地风头，这个如雾似雪地睡美人今晚打扮的极其随便，头发自然顺从的垂落香肩。脸上也没怎么化妆，不过即使这样她还是那么秀美、那么耐看。
    她上身穿着一件白色的体恤，下面是一条宽大的白休闲裤，很有点HIP-HOP地风格……
    等等！
    帅山山猛然发觉：袁晶穿着的这条休闲裤是他被袁晶偷走地那条！
    这丫头穿这条裤子干嘛？这不自己往“枪口”上撞呢么？
    帅山山好奇的笑了，轻轻的坐到袁晶身边，想把正靠在沙发的袁晶慢揽到自己怀里。
    他刚一轻触到袁晶雪润的小臂，袁晶就像被雷劈了，猛的惊醒过来！凌美的眸子警戒的盯上帅山山，那场景就跟诈尸似地，这给他吓的。连汗毛都竖了！
    ————————————————
    “唔……”帅山山条件反射的往后躲躲，抚着胸口顺气说：“你吓死我了。”
    “啊～对不起～”看清是帅山山，袁晶尴尬的笑笑，说：“真不好意思。”
    “唔……”帅山山还没平复，干笑着说：“你警觉性够高的，佩服。”
    “呵，习惯了，没告诉你我从小就接受军事化训练吗？”袁晶微露得意。
    “你平时睡觉警觉性都这么高？”帅山山坐近了一点，好奇的问。
    “当然不。”袁晶双手扶着小腰舒服的伸个懒腰。说：“我在公共场合睡觉时才会这么警觉。”
    “那你在公共场合睡的一定不踏实，来……”帅山山伸开胳膊，好心的说：“在我怀里睡吧，在我怀里你不需要警觉，好好地睡一觉。”
    “你想的真美～”袁晶甜笑着嗔了帅山山一眼，说：“在你怀里是不用警觉，小狼羔都跑到羊嘴里了，还警觉什么？……不是，是小羊羔跑到狼嘴里……”袁晶刚睡醒，脑筋还不太利落。把词说反了，难堪死了。
    “哈哈！”帅山山捧着肚子大笑起来：“小狼羔！哈哈！”
    “哼！”袁晶羞气的说：“你就张大嘴笑吧，再张大点我都看见你胃了！”
    “噗～”帅山山捂上嘴，还是大笑难抑着说：“你骂起人来还挺厉害～”
    “你别笑了！”袁晶羞气的嘟起晶唇，说：“一见面你就这样对我！”她抓起帅山山手，比在嘴前说：“你再笑我咬你了啊！”
    “别别别，我不笑了～”帅山山嘴上说不笑，但脸上还是憋不住。
    袁晶真是气死了。心说自己大老远的跑来北京看帅山山，这家伙竟然给自己这样的见面礼，不咬他实在难解心头之恨！
    她张开玉口，雪白整齐的牙齿瞄着帅山山手，想咬，可又不舍得咬。
    见袁晶这样儿，帅山山心里无比的幸福。美滋滋的说：“舍不得咬啊？”
    “什么舍不得咬啊～”袁晶甩开帅山山，哼说：“我是怕你手不干净，脏了我的贝齿。”
    “还贝齿？口是心非。”帅山山异常地臭美，说：“没想到你还是个如此体贴自己男人的女孩。”
    “喂，你说话注意点，谁体贴你了，你是谁男人啊？”袁晶满脸不愿承认的神情。
    “呵呵，我不跟你犟，你爸告诉我了，你从小就是那种喜欢什么都死不承认的女孩。”
    “我爸？”袁晶闻言一怔。
    “是啊，你爸，也就是我岳父。”
    “去你的～”袁晶娇娇的推了帅山山胳膊一把，好奇的问：“你和我爸聊过了？”
    “当然，我俩聊了很多呢～”帅山山眼里眯出了坏笑，袁红武那时告诉他袁晶一件超级糗事：袁晶到初三了睡觉还画地图……这厮要用这柄邪恶的尚方宝剑要挟袁晶做些好事。
    袁晶感觉到帅山山知道了什么，故作镇静地问：“你和他聊什么了？”
    “没聊什么。”帅山山坏笑着扫向了袁晶裤子，说：“你没把我裤子弄湿吧？”
    袁晶闻言沉默，她知道自己老爸把她最糗的事告诉帅山山了，心里大骂袁红武怎么能把这个告诉别人！回去一定给他拿砒霜下面！
    袁晶不想让形势朝着利于帅山山的方向发展，想转移话题，双手扯上帅山山的西装领子，假假的夸说：“你穿西装真帅。”
    “呵，你是我见过的最不会演戏的女孩。”
    “我没演戏，是真地。”袁晶抚着帅山山西装，认真的说：“人靠衣装马靠鞍，你今天简直帅到了兵败如山倒。”
    “你这是夸我呢吗？”帅山山费解的皱起了眉。
    “嘻嘻～”袁晶知道帅山山被她转移开话题了，莺甜的笑笑，说：“当然是夸你了，你穿上西装这么帅，和你争女人那帮虾兵蟹将全都唰唰的倒了，兵败如山倒。”
    “嗯，夸的不错。可我还是好奇你有没有把我裤子弄湿了。”帅山山眼里又眯出了坏笑。
    “没湿啦！”袁晶见帅山山那家伙没被她转移开话题，又生气又无奈。
    “没湿？”帅山山装蒜的看向袁晶裤子，说：“我怎么看着像湿了啊？”
    “你这人真卑鄙！”袁晶灵秀的眸子里充满了羞恼，愤怒的盯着帅山山。。
    “我卑鄙？”帅山山假装一怔。
    “哼，你不就是想摸摸看我裤子湿没湿吗？你已经知道我的把柄了，直接要挟我就好啊，干嘛还这样装蒜！”
    “天啊！你太不了解我了～”帅山山甚是感慨，讲说：“第一，我没有想靠这个摸你，我这么说只是想委婉的让你知道我知道你的把柄了；第二，我不会用这个把柄要挟你做那么下流的事；第三，装蒜是我的习惯，慢慢的你就会习惯了；第四，我一般说的第一第二都是假的……”





    第四卷 冲出亚洲 第4章 你真的很想我去你家？
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:32:16 本章字数:4637

    听完第一、第二、第、三，袁晶以为自己误会了帅山山，可一听第四，腾！她火一下又蹿了起来！
    本来她心里就不爽袁红武把这些告诉帅山山，现在帅山山还这么卑鄙，她简直就是生出了有生以来最大的气。
    最敬重的父亲出卖自己，刚刚喜欢上的男生还这么卑鄙……
    袁晶只觉得眼前发黑，一咬牙，靠到沙发上呼呼的睡起了大觉。
    帅山山以为自己把袁晶给气蒙了！吓的赶紧去扶上袁晶！
    一碰，他感觉出袁晶在睡觉，这才放了心，原来这女孩也和他一样，生气时也喜欢睡觉。
    轻轻的把袁晶抱到怀里，帅山山心甜的笑笑，怎么才能得到这女孩的心呢？
    纹丝不动的抱了半个多小时，帅山山感觉怀里的袁晶有了意识，紧紧的扎在了他怀里。
    “卑鄙～”袁晶醒了，娇娇的骂着帅山山，但不愿意离开帅山山的怀抱，因为她觉得在这个男人怀里睡觉实在太舒服了。
    “我哪卑鄙了？我只是喜欢逗乐子～”帅山山一边狡辩一边慢慢的换换姿势，让血液流通一下。
    袁晶知道自己又给帅山山腿压麻了，心里虽然很“讨厌”他，但还是体贴的帮帅山山揉起了腿，一边低头揉一边哼说：“还逗乐子？你分明就是把卑鄙给穿了一件逗乐子的外衣。”
    “错，是你把我的逗乐子给穿了一件卑鄙的外衣。”帅山山狡辩说：“刚才我不是说的很清楚了，第一，我那么做是想让你知道我知道了你地把柄；第二，我不会拿那个把柄要挟你做下流的事；第三。我喜欢装蒜。以你的智商应该能明白我的意思啊？”
    “哼，你怎么不说第四？”袁晶一边揉腿一边抬起头，灵秀的眸子气愤的挑向了帅山山。
    “第四？那第四是在装蒜逗乐子啊？我把装蒜放在第三条，就是告诉你，我马上又要装蒜了，所以第四条一点意义都没有……”帅山山觉得自己圆地不错。自得的笑笑，摸上袁晶脸蛋说：“冰雪聪明的美女，看来你真是被爱情冲昏了头脑，这么简单的圈套都看不出来。”
    袁晶打开帅山山手，气嘟嘟的说：“我说不过你，我不说了。反正你就是在狡辩，除非你不要挟我做下流的事，否则你在我心里就是一个卑鄙的人。”
    “都说了，我不会拿那个把柄要挟你做下流的事，你怎么就不信呢？”
    “我信不信能怎样？关键是看你做不做。”
    “我肯定不会要抰你做下流的事。”
    袁晶听出来了。帅山山口口声声说“不要抰她做下流的事”，而不是说“不要挟她”，他背后肯定在预谋着什么呢，就直接问说：“那你要要挟我做什么？”
    “你在北京待几天啊？”帅山山似是无心地问了一句。
    “干嘛？”袁晶一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在帅山山问什么都要警觉。
    “不干嘛，就是想知道。”
    “我明天上午就要去上海，找一个同学，然后我俩一起飞英国。”
    “明天上午就走？”帅山山有些错愕。皱起眉。
    “不走干嘛？留着被你要挟？”袁晶嘴上不爽，但其实心里很滋甜，她能感觉出帅山山不舍得她走。她低着头偷偷窃喜，小手给帅山山按腿按的更温柔了。
    帅山山温馨的笑笑，心说这个女孩实在有意思，完全不会掩饰自己。
    他摸上袁晶的纤手说：“别揉了，不麻了。你看着我，真的明天上午就要走？”
    见帅山山目光很真挚，袁晶眼里也流出了些许不舍，带着淡淡的无奈说：“真的要走。机票都定了。”说完想把手从帅山山手里抽出来。
    帅山山轻攥着不放，说：“机票算什么，改期啊？”
    袁晶为难的摇摇头，说：“不能再晚了，英国那边的学校有个暑期活动，必须参加……”说完她又要抽手。
    帅山山还是不放，认真地说：“那今晚你来我家住吧。”
    袁晶闻言一怔，问说：“你是在要挟我？”
    帅山山淡淡的说：“如果必须要挟你。你才能来我家住，那就算是吧。”
    袁晶继续问：“你不怕在我心里留下一个卑鄙的形象？”
    帅山山干笑一下，说：“我又没要挟你做下流的事，为什么卑鄙？”
    “这还不下流？”袁晶鄙视的耸耸肩，说：“如果去你家过夜还不算下流，那什么算下流？”
    “去我家过夜算什么下流？你没在朋友家过过夜？”
    “可是……你又不是我朋友！”
    “我不是你朋友是你什么？”帅山山装蒜的一皱眉，说：“好的老公应该也属于朋友的范畴吧？”
    “你别跟我扯。反正我不去。”袁晶态度异常坚决。
    “你别误会，我说了不要挟你做下流的事就肯定不要挟。我让你去我家住，是有些事想和你聊聊。”帅山山态度认真起来了，因为他想从袁晶嘴里打听一些袁国庆和温如玉的事。刚才温如玉和他聊天，给他心里留了不小地阴影。
    袁晶仔细的盯着帅山山的眼睛，端详一番说：“你真的是有事要和我聊。”
    帅山山没扯蛋，认真的点点头。
    袁晶见帅山山整个人都变了，关心的问：“是很严肃的事？”
    “嗯。”帅山山警戒的打量了一下周围，发现没人监视他，就侧到袁晶耳边小声说：“我想知道袁国庆和温如玉地一些情况。”
    “他俩……？”袁晶一怔，想再说话，帅山山一把把她嘴给捂上了，提醒说：“现在别说。待会再说。”
    “你没在跟我开玩笑吧？”袁晶觉得帅山山太认真了，不敢相信帅山山突然变化这么大。
    帅山山认真的说：“我没开玩笑，是真想和你打听一些事，这些事对我很重要。”
    袁晶没有冒然的回答，毕竟去帅山山家过夜太过危险。她仔细的观察起帅山山瞳孔地扩缩、鼻息的频率等一系列微小的动作，用军队里地行为研究专家教给她的测慌方法打量起帅山山。
    帅山山看着袁晶灵秀的眸子一直端详自己。知道她在用一些特别地方法验证他是不是在说谎，好奇的问说：“你受过间谍训练？”
    “别打岔。”袁晶斥帅山山一句，扳正帅山山脸说：“不许动啊。”
    “晕，你功夫也太不到家了吧？这要是审犯人，人家要故意动你怎么办？”
    “他要故意动我就不审了，直接枪毙，嘻嘻～”袁晶狡黠的笑笑，说：“差不多了～”
    “审好了？去我家否？”
    ————————————————
    “嗯……不去。”
    “不是吧？”帅山山气说：“谁教的你这判断别人说谎的方法？你告诉我，我拿板砖拍他去，这丫也太误人子弟了！”
    “我知道你说的是真话。但我还是害怕……”袁晶轻蹙着秀眉，怯怯的说。
    “你放心，我可以发誓，不会对你做什么。”
    “可我怕我会对你做什么……”袁晶略现羞涩的说出了真心话。
    “……”帅山山无语，低头看看自己的身板，扯说：“我有那么性感么？”
    “你没那么性感，只是……咱俩太有缘了……”袁晶清楚自己和帅山山做过同样的梦，今晚如果去帅山山家睡，要再做同样地梦。绝对会出事。
    帅山山不太明白袁晶是怎么判断的他们那么有缘，但听袁晶这么说，他感到了巨大的幸福，他已经深深的喜欢上这个女孩。
    他叹口气，说：“那好吧，既然你这么说了，我也就不强求了……不过你去了我家，咱俩的缘分没准能再增加点呢……”这孙子又使出了欲进先退、退后猛进的贱招。
    “我就是怕咱俩的缘分再增加……”袁晶灵美的眸子里写满了无奈和担忧。
    帅山山见袁晶如此为难，心一软，也就不再多劝了。体贴的抚抚袁晶手说：“那算了，咱们以后在一起地机会还多的是，等你觉得咱俩的缘分可以突飞猛进了，再进一步的接触吧。”
    “你说的话真隐讳。”袁晶感激的笑了。
    她这种腼腆中含着感激、灵秀里还带着淡淡庸意的笑容实在是美到了动人心魄，帅山山看着眼馋，苦涩的说：“你既然能体会到我隐讳的含义，为什么不能体谅我隐讳的心？”
    见帅山山表情苦地跟吃了黄连似的，袁晶心疼啊。她是那种完全看不进去自己喜欢的人痛苦的女孩。她低眉思量一下，说：“你真的很想我去你家？”
    帅山山夸张的说：“比中大奖还想。”
    袁晶莺甜一笑，说：“那你看这样怎么样，我可以去你家，但咱们不能在一个屋睡。”
    “这个……那个……”帅山山支吾的不想同意，很少有女人是他抱着还有困意的，他实在想抱着袁晶睡。
    “你家不是只有一间屋子吧？”袁晶逗趣着问。
    “那个……你等等啊。我去打个电话。”帅山山站起来想去打电话给杨文慈，问问看现在这个钟点还能不能买到一室一厅地房子。
    袁晶一眼就看出来了帅山山要做什么，把他拉坐下说：“你别费心思了，现在都几点了，没卖房的。”
    “郁闷。”帅山山郁郁的叹口气，说：“第一次觉得自己房子买大了……”
    “嘻嘻，你的意思就是同意和我分房睡了？”袁晶欣喜的攀上帅山山肩膀。
    “我想不同意也不行啊～”帅山山无奈的说：“真不想对你做这个承诺。”
    “来，拉勾。”袁晶伸出小手指，甜甜的说：“你答应我，夜里不许跑到我房间里，我就去。”
    “唉，我不跑～”帅山山士气低落地把小指搭到袁晶小指上，俩人一拉手指，这个承诺算是定了。
    “别那么不高兴。”袁晶能和帅山山同居，心里高兴极了，拍拍帅山山胳膊笑着，安慰说：“反正你想我去也是和我聊聊我三叔他们的事，我现在不是同意去了嘛～”
    “我说聊天那是幌子……”对袁晶承了诺，帅山山也不在乎什么了，悻悻的说：“本来就是想和你睡觉的。”
    “看来我的担心不是多余的，嘻嘻～”
    帅山山无奈的叹口气，强打着精神说：“看你今天挺精神，看来还真是对我有意思了～”
    “这个我不否认。”袁晶知道帅山山是个很守承诺的人，上次说抱着她不干别的就没干，所以现在也放开了，不怕帅山山了，莺甜的说：“我早就跟你说过，和你在一起我不想睡觉的。你不知道刚才我来的时候，楼下几个脸熟的人一直缠着我，给我弄的有多困，这我才跑上来睡觉的。”
    “你困可以找我啊？”帅山山不解的说：“我看你这身打扮来宴会，应该就是来找我的吧？”
    “嗯，今天来就是想来看看你。”袁晶现在情绪高昂，什么都不否认。
    “那你刚才不找我？要不是袁国庆告诉我你来了，没准咱俩就见不着面了。”
    “你以为我不想找你啊？今晚你身边一直跟着那个小袁野，我过去找你，你们俩双贱合壁，我还能活么？”
    “呵呵，这倒是，都不用双剑合壁，那一个小东西就够人受的，我都快让他折磨死了。”
    “哎，对了，袁野他人呢？”
    “被我给封印的厕所了。”帅山山贱贱一笑，看看表说：“时间也不早了，咱下楼吧，晚上好好聊还得早睡，明天早上还有事。……唉～竟然不能和你同房，这算什么夫妻啊～”帅山山沮丧的站了起来。
    袁晶也随着帅山山站起来，笑说：“你别给我打坏主意哦～”
    帅山山无奈的叹口气，同袁晶并肩但没牵手的下了楼。





    第四卷 冲出亚洲 第5章 女孩都矜持
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:32:25 本章字数:3474

    袁晶这朵花一下楼立即引来了两只小蜜蜂。
    一个带眼镜的帅气男跑到袁晶身前，嗲声嗲气的埋怨说：“袁晶，你刚才去哪了？找了半天你都没找着。”
    袁晶硬挤出一丝微笑，说：“我去和朋友喝了杯茶。”说着双手亲密的拉上了帅山山手，希望帅山山帮忙解围。
    帅山山微笑说：“这两位是……？”
    袁晶介绍说：“这个是远洋公司董事长李楠的公子是国资部副部长成思良的公子
    带眼镜的李小楠见袁晶和那白毛男举止亲密，嫉妒的问：“这个是你弟弟？”
    袁晶刚想介绍，帅山山抢先说：“我是她男朋友。”说着直接搂上了袁晶肩膀，冲那两人露出一个示威的微笑。
    “啊？”俩人都一怔，询问的看向袁晶。
    袁晶挤出一丝抱歉的笑，亲密的靠了靠帅山山。
    那个成学业脸一下就苦了，李小楠仍嚣张的说：“不是未婚夫就好。”
    帅山山轻蔑的一哼，懒得多说：“不好意思，我们赶着回家，先不和二位聊了。”
    李小楠依依不饶的问：“袁晶，这位先生是做什么的？”
    帅山山哼说：“love，做爱的。”
    李小楠听得就像吃了鳖，脸“唰”的就绿了。
    袁晶脸也差点听绿了，但为了甩开那两只小蜜蜂，只能苦笑着默认。
    帅山山臭屁的笑笑，牵上袁晶手离开那两人。
    李小楠看着帅山山和袁晶的背影，心里不住的往外冒酸气。成学业更是像遭了雷劈。完全傻在了那儿。
    在不远处把这些看在眼里的伊飞嘴角抹出一丝冷笑，径直走向了李小楠和成学业……
    “你帮忙帮地过了。”袁晶使劲捏了帅山山手一下，小声埋怨道。
    “这不能怪我，不来点狠的甩不开那个叫李什么楠的。我一看那厮就是块狗皮膏药，不让你疼一下，撕不下来他。”
    “那叫李小楠的是个小人。你不应该随便招惹小人。”袁晶语带担心。
    “你放心，君子才怕小人。”
    “你不是君子？”袁晶侧仰头黠笑着看向了帅山山。
    “我君子？”帅山山装蒜的想想，说：“你一说我才发现，我原来是个君子！”
    “臭美～”袁晶听笑了。
    “君子坦荡荡，小人长戚戚。你看我什么时候都坦坦荡荡的，这还不算君子？”帅山山很是自得。
    “你那叫坦坦荡荡？你那是不要脸。”袁晶露出了灵美地诮笑。
    “你不懂，坦荡的最高境界就是不要脸，等你到了我这个境界就明白了。”帅山山颇有点仙风道骨的味道。
    “得了吧，你那是不要脸的最高境界……”袁晶逗趣一句，说：“说真的。你真得小心点，防君子不防小人。”
    “放心，君子才怕小人，而小人怕不是人，我犯起横来就不是人，是块大板砖，有小人敢惹我，就是纯粹找拍呢。”
    “你别老那么自大。”袁晶还是担心的提醒。
    “唉，你就放心吧。不说这个了，我带你去见见我妈，让你看看她的眼睛。”帅山山牵着袁晶走向了帅妈，边走边说：“我要证明我没骗你，你俩的眼睛真的好像，都是那种可比夜星的美眸。”
    帅山山带着袁晶走到帅妈身前，打招呼说：“妈，给你介绍一人。”
    “阿姨您好。”袁晶礼貌地和帅妈打招呼。
    “你好。”帅妈礼貌的回礼，用欣赏的眼神打量了一下袁晶。
    袁晶也微笑着看了看帅妈的眼睛，真的好美。也好像。
    帅山山给帅妈介绍说：“这是袁国庆的侄女，袁晶，现在正在爱丁堡大学读数学。”
    “哦？很有挑战性的学科，当年我最怕学数学。没想到你这么漂亮的姑娘会选择这么有挑战性的学科。”
    “阿姨见笑了，我是迫不得已地才学的数学。”袁晶甜淡的笑笑。
    这时金小雅走了过来，见帅山山和袁晶神态亲昵，逗着问：“你们俩怎么在一块呢？”
    “缘分呗～”帅山山在金小雅面前口无遮拦。
    “雅姨。”袁晶礼貌的和金小雅打个招呼，说：“您别听他瞎说。我俩是赶巧碰上了。”
    “韦君。这个是沈阳军区XX军军长袁红武的女儿，袁国庆的亲大哥。”金小雅给帅妈介绍。
    “嗯，刚才山山和我说了。”帅妈露出了满意的微笑。
    金小雅诡异的笑笑，转向帅山山和袁晶问：“你们俩……老实交待，什么关系？”
    ————————————————
    帅山山阴险的说：“女孩都矜持，她说我不是她男朋友。”
    袁晶被帅山山话封的死死地，解释就是在矜持说谎。不解释就是默认，雪白的脸蛋一下憋红了。
    金小雅和帅妈都和蔼的笑了起来。
    帅山山见袁晶有些局促，就和金小雅帅妈告了辞。
    出了宴会厅，袁晶娇娇的埋怨：“你在长辈面前怎么那么口无遮拦？”
    帅山山装蒜说：“我哪口无遮拦了？”
    袁晶不悦的说：“你干嘛说你是我男朋友？让长辈们误会了怎么办？”
    帅山山再装蒜说：“我什么时候说我是你男朋友了？”
    袁晶严辞说：“你别跟我狡辩。咱俩八字还没一撇呢，你以后不要在长辈面前瞎说。”
    帅山山见袁晶满脸的气愤，怯声问：“生气了？”
    袁晶轻哼一声，不置可否。
    “那我回去和她们解释一下吧，告诉他们咱俩只是普通朋友的关系。”帅山山扭身就要往会走。
    “还解释什么？现在解释也是欲盖弥彰。”袁晶拉住了帅山山。
    “啧，也是，现在解释的确是欲盖弥彰。”帅山山装蒜说：“其实你刚才要解释一下就好了。”
    “刚才解释也是欲盖弥彰啊！”袁晶无奈死了。
    “好像……也是……哎？你说我一句话怎么那么厉害？竟然让咱俩地关系都没法解释了，嘿嘿～”帅山山臭美的笑了。
    “……！”袁晶被气的噎噎的，攥紧拳头要打帅山山，可又不忍心打。
    “别生气，故意逗你玩呢。”帅山山抚起袁晶小纤拳，心甜的说：“你现在真是喜欢我了，要搁咱俩刚认识那会儿，你拳头早就招呼我了。”
    袁晶被帅山山说中了事实，没法辩，轻轻拿拳头顶顶帅山山手掌，气说：“真想打你，你以后和我开玩笑可以，但别和长辈们开玩笑，让她们误会了多难为情……”
    “没事，她们误会惯我了，只要你不误会就行，等等……”帅山山顿说：“你好像也误会我了。……哎？我自己好像都误会我了！咱俩到底是不是男女朋友关系啊？”帅山山费解的看向袁晶，说：“你到底怎么看我的？”
    袁晶浅浅一笑，说：“你帮我赶走别地男人时，是我男朋友，平时只是我普通的男性朋友。”
    “你心里还没认可我？”帅山山委屈的问。
    袁晶灵巧的晃晃手指，说：“当然没有。等你什么时候孑然一身了我再认可你。”
    “那看来这辈子都得不到你的认可了。”帅山山沮丧的牵上袁晶手，说：“走吧，做你男性朋友也不错，比男朋友还多了个‘性’呢……”
    “喂！”袁晶警觉的停住脚，说：“我不去你家了。”
    “你看看，看看，又误会我。”帅山山转过身，装蒜说：“我就不明白了，我身边的人思想怎么都那么复杂？我只是说多了个‘性’，汉字‘性’，你们都想哪去了？”
    “你总是在潜移默化的诱导别人。今晚你不许再提和那方面有关的东西。”
    “好好，不提，走吧。”帅山山又牵上了袁晶手，小声说：“一个男人和一个女人独处一室，有些东西是不用说的，一个眼神就够了……”
    “眼神也不许！”袁晶很是认真。
    “行，眼神不许还有心，我觉得咱俩挺心有灵犀的。”
    “你心里也不许想。”
    “哇塞，你要求太多了吧？”
    “不管，谁让你那么危险～”
    “好，我心里也不想，但睡觉我可控制不了，万一梦里和你云雨了可别怪我，我还没到那种能控制做梦的境界。”
    袁晶哼说：“反正你就是不许……”
    帅山山无奈的笑笑，说：“你说你，咱俩亲也亲了，睡也睡了，还这么倔……”
    “以前都是被你强迫的，你还敢说？”袁晶羞恼的撅起了嘴。
    “得、得，我不说了，今晚我一定老老实实的，赶紧走吧，看这天要下雨了。”





    第四卷 冲出亚洲 第6章 大智慧（上）
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:32:34 本章字数:3419

    霹！
    金雷劈天！
    北京城突然下起了雷阵雨，俗话说遇水则发，下雨一般都是好的预兆，这场雨看来是老天送给金雷的见面礼。
    天空中迸出一条接一条的闪电，极为耀眼，也极为嚣张，闪电几乎都要劈到了地上，随之而来的烈响更是震人心魄。
    帅山山正开着车往家走，侧头看了一眼正在旁边小憩的袁晶，似乎雷声一点都没影响到袁晶睡觉。
    “打雷了袁晶，你不害怕打雷么？”帅山山小声问说。
    “哪么多毛病啊？”袁晶轻轻哼一句，继续泰然的小憩。
    她这个受着军事化训练长大的女孩怎么可能怕打雷？
    帅山山继续说：“可是我怕打雷，你能让我钻到你怀里躲躲吗？”说着伸手去抓袁晶手。
    “真讨厌～”袁晶闭着眼笑笑，甩开帅山山手说：“你别闹，赶紧好好开车。”说完继续小憩。
    帅山山无奈，只能继续开车。
    帅山山刚才不是装蒜，是真有点害怕，别忘了，这厮是被雷劈过的衰货，天上劈出一道闪电，他心里就颤一下，特害怕再体验到那种万箭穿心的剧痛。
    袁晶一直等着帅山山纠缠，可等了半天也没见帅山山再说话，心想这不是那色狼的风格呀？于是好奇的睁开眼，只见帅山山正双手握着方向盘目不转睛的开车，满脸的紧张，平时那种泰然自若的潇洒劲儿全然不见。
    袁晶温柔的摸上帅山山胳膊，轻声问：“你真地怕打雷？”
    帅山山无奈的说：“一般被蛇咬过的人，再看见蛇时心里都会打颤……”
    “你的意思是……”袁晶灵秀的眸子猛的扩开。惊说：“你被雷劈过？！”
    “惭愧、惭愧，次数不多，但效果够强。”和别人一聊天，帅山山身上地紧张消去了好多。
    “你又装蒜～”袁晶见帅山山松弛了，以为帅山山在装蒜，笑着推了帅山山肩膀一下。
    帅山山淡淡一笑没解释。因为他现在只想擦汗，他手心已经溢满了冷汗。
    “你帮我从那里拿张纸巾。”帅山山指了指副驾驶座前的储物柜。
    “嗯。”袁晶依言把纸巾递给了帅山山。
    帅山山接过纸巾吁着气擦起手汗。
    袁晶觉察出了什么，不敢相信的问：“……你真被雷劈过？”
    帅山山苦着脸说：“那是一种永生难忘的快感。”
    袁晶见帅山山都这样了，知道他没说谎，叹说：“你这个人真够神奇的。”
    “别这么夸我，那是迫不得已。”帅山山苦笑着说：“现在就是把全世界的美女都送给我，再让我挨一下雷劈，我也不挨了。”
    顿顿，这家伙眼里又眯出坏笑，说：“但要是老天爷把你白送给我。再让我挨一下雷劈，我……唔唔……”
    袁晶飞速的拿手堵住帅山山嘴，埋怨说：“你别说这种不吉利的话。”
    帅山山笑着挪开了袁晶手，说：“你还挺迷信的。”
    “我才不迷信呢，只是……”袁晶觉得后面的话可能会让帅山山生出“坏心眼”，就自己把自己噎住，没说出口。
    “只是关心我，对吧？”帅山山臭美地笑笑，说：“老天爷真是太照顾我了。怎么就让我碰上了你这么好的女孩呢？”
    帅山山眼里跃着极大的幸福，袁晶看着他，略带伤感的叹口气，她想老天爷要早点让她碰上帅山山就好了，那样他们一定是世界上最幸福的鸳鸯伴侣……
    两个人到了东华公寓……
    袁晶随着帅山山来到了十七层的住处，一进玄关立即看到了上下打通的环状楼梯。
    她好奇的问帅山山：“你自己住这么大的房子？”
    “当然不了。”帅山山讲说：“我姐，我地私人保姆，还有我……我爱人也住这儿，不过房子还没全布置好，她们还没过来。”
    “哦～”袁晶若有所思的点点头。
    “不用换鞋。直接进吧。”帅山山抖抖已经完全湿了的西装，说：“我去帮你找套衣服，你先在沙发上坐坐。”
    刚才从停车场出来，他俩是用帅山山的西装遮着头，一路小跑着进的公寓，袁晶裤子被溅湿了不少。
    帅山山去钱凤房间翻出一件很有民族特色的蜡染的短裙，给袁晶拿了出去。
    “换上这个吧，我姐的。买大了一直没穿过。帅山山把裙子递给了袁晶。
    袁晶没扭捏的推辞，她知道反正也进了狼窝，帅山山要信守承诺，别说她穿短裙了，就是穿内衣，帅山山也不会乱来；而帅山山要不信守承诺，她穿着大棉祅也是无济于事。
    她相信帅山山会信守承诺。所以很大方的拿着裙子去浴室换了，同时还泡了泡脚，冲干净了自己地高根凉鞋。
    ————————————————
    帅山山也去楼上的大浴室冲了凉，换了一套休闲服，一边擦着头发一边下了楼，袁晶正在沙发上坐着等他。
    穿上蜡染的短裙后，袁晶的勾魂指数急速彪升，两条诱人的美腿婉然而并，白玉般的小腿笔直的侧着，连带着玉踝一起被高跟鞋托出了挑人心火的极品曲线。诱人，太诱人了……
    帅山山在心里吸了下口水，过去找抽地说：“袁晶，男人的承诺对你来说重要吗？”
    “你说呢？”袁晶淡然以对。
    帅山山嘿嘿一笑，说：“你穿裙子真是美到了兵败如山倒。”
    “学我，没创意～”袁晶莺甜一笑，灵美的眸子出卖了她被夸后窃喜的心。
    “正因为学你才有创意呢！”帅山山自得的走向吧台，问说：“你喝什么？伏特加还是老白干？对了，我这有65度的茅台！怎么样，尝尝？”
    “别开玩笑了，我才不尝呢，我尝了酒你该尝我了。”
    “别把我想的那么坏。……你不喝醉我不会尝你地。”
    “喂，都说了，你不许有诱导性的想法。”袁晶淡嗔的皱起了眉。
    “好、好，不诱导你。”帅山山上面应着，下面小声嘀咕说：“分明是你在诱导我，还尝你，这么难以启齿的词儿你也能说的出口……”
    “咦？我这顺风耳好像听到什么杂音了～”袁晶笑着摸了摸自己的小耳垂。
    “袁晶是个大美女，举世无双的大美女……”帅山山装蒜的嘀咕起来。
    “嘻嘻～”袁晶开心的笑笑，问说：“你这有牛奶么，睡前喝杯牛奶有益睡眠。”
    “睡前把自己灌醉，更有益睡眠……”
    “你别闹了，赶紧聊会儿天赶紧睡觉，我晚上要缺了觉，就见不到明天的太阳了。”袁晶狡黠的笑笑。
    “是，你再睁眼就看见后天的太阳了。”帅山山笑着走向了开放式的厨房。
    “呀！你怎么猜到的，真厉害！”被帅山山猜到自己的小聪明，袁晶又惊喜又佩服。
    “这是我六岁时就玩剩下的……”帅山山不屑的哼一句，说：“我说你挺聪明一人，要玩就玩点大智慧的，不要老在我面前耍小聪明，我可是耍小聪明的鼻祖。”他从冰柜里掏出了一罐牛奶，体贴的问袁晶：“要热的么？”
    “要。”袁晶被帅山山调出了情绪，感兴趣的问：“怎么才算大智慧呢？”
    “大智慧？”帅山山审慎的打量一下袁晶，说：“说了你也不懂，总之和我待久了你就懂了。”
    “是你也不懂吧？”袁晶讥诮的瞥瞥眼，故意激帅山山，她很想听帅山山对于人生的见解。
    “我不懂？”帅山山最爱和别人抬杠，不屑的耸下肩，一边热牛奶一边劲劲儿的说：“说你们女人见识短，就是见识短，像你这么聪明的女孩，竟然也问出这么浅显的问题。大智慧，那是用嘴能说得出来的么？”
    “顾左右而言他，你在逃避哦～”袁晶愈加卖力的刺激帅山山。
    “得、得，你也别挤搭我。大智慧那种东西只能意会不能言传，要是想用话说清楚，完全就是想用小聪明去演绎大智慧，这种行为本身就是在耍小聪明。我要说了，那只能证明我在逞能，只会耍小聪明。”
    “嗯，讲的不错，可我希望你耍耍小聪明。”袁晶已经不再激将，而是语带恳切。
    “你对这些无聊的东西这么感兴趣啊？”帅山山听出了袁晶对这些事很感兴趣，轻轻一笑，把牛奶锅放好，走回大厅，坐到沙发上明目张胆的瞄了一眼袁晶的美腿，然后一本正经的说：“我这人最不爱探讨深奥的问题，但为了在你心里能加加分，只能昧着良心跟你耍耍小聪明咯。”
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第7章 大智慧（下）
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:33:00 本章字数:3332

    “嘻，你小聪明耍的还少呀？”袁晶见帅山山要展开宠篇大论，很是高兴，说：“在你眼里到底什么才是大智慧？”
    “什么是大智慧，嗯……”帅山山沉思一下，说：“要讲清这个东西，我先问你几个问题。你觉得什么是聪明？”
    “聪明……”袁晶秀眉一颦，说：“古人云：‘见事过人，明也。’聪明就是遇到事情你的见识要超过常人。”
    “不错。”帅山山满意的点点头，说：“那什么是睿智呢？”
    “古人云：‘追思玄事，睿也。’”袁晶透出一身古色古香的智美，徐徐谈说：“睿智就是能够思考深刻细微的道理。”
    “你还挺能古人云～”帅山山逗一句，说：“那我再问你，什么是圣明？你别再古人云了啊！”
    袁晶恬淡一笑，说：“先识未然，圣也，圣明就是能够预见未发生的事，电视剧里那些大臣们说皇上圣明就是这个意思。”
    “你小脑袋瓜还挺有料儿～”帅山山亲密的点点袁晶脑门，说：“你觉得一个人拥有了你所谓的聪明、睿智和圣明，他就拥有大智慧了么？拥有了这些，他就能生活的幸福，工作的愉快了么？”
    袁晶轻思一刻，说：“不一定。有了这些，没准你还会更痛苦，还会对生活更不满足，还会有更多的烦恼。”
    “对。”帅山山顺着袁晶的话说：“人的一生就是在痛苦不痛苦、满足不满足、愿意不愿意无休止的交织中消磨与延续的……”
    “我很同意你地说法，但你说这些是在向我讲述什么是大智慧吗？”袁晶被帅山山忽悠的有些晕。
    “当然。”帅山山一本正经的说：“在现实生活中，人们总是觉得怎样怎样才是最好的，但又事与愿违，达不到所谓的最好。弄的心里不悦，心意难平。其实我们应该相信目前我们所拥有地，不论顺境、逆境，都已经是对我们最好的安排。只有这样，才能在顺境中感恩，在逆境中依旧心存喜乐。”
    “我渐渐的明白一点你的意思了。”袁晶思路渐渐开通。知道帅山山在跟她讲一些大智慧的所在。
    “小丫头，慧根还不赖嘛。”帅山山笑着夸一句，说：“你刚才说的那些，只能称的上是聪明、睿智、圣明，但称不上‘大’；只能算是智慧，但称不上大智慧。”
    袁晶同意的点点头，说：“那你觉得怎样才称的上大呢？”
    帅山山色眯眯的瞄着袁晶胸部说：“要能升成E就称地上大了……”
    “喂！”袁晶把帅山山脑袋扶正，讨好说：“你别闹，刚刚崇拜你一下，又不正经。赶紧好好说。”
    “你崇拜我？我靠，那我得好好说！”帅山山鼻子兴奋的冒了烟，讲说：“我觉得吧，内方外圆，难得糊涂，这才是人生的大聪明；暂时忍耐，巧妙服从，这才是人生的大睿智；晴天带伞，未雨绸缪。这才是人生的大圣明。归根结底，大智若愚，大巧若拙，上善若水，大美不言，这才是人生的大智慧。”
    帅山山雄辩起来可比马丁路德金，一个帅字根本就涵盖不了他的本质，他这要侃个普通的小资女，早把那女的侃地脱衣服上床来表达对他的崇拜了，但袁晶抵抗力很强。只是沉思着点点头，说：“你说的很对。”
    帅山山兴奋的问：“你更崇拜我了吗？！”
    袁晶淡淡一笑，说：“有点，你继续说。”袁晶才不会盲目崇拜别人，她这么说只是想继续听帅山山的见解。
    “还说啊……？”帅山山也看出了袁晶根本就不崇拜他，兴奋劲儿倏的消了下去。
    “我很同意你说的大智慧是‘上善若水，大美不言’的境界，我也觉得大智慧是和人的善良联系在一起的。人要对自己善良、对他人善良才可能拥有大智慧。”
    “唔……你说地对……”帅山山有气无力的应一句，扯开话题说：“哎！牛奶热好了，我帮你去端。”说着就跑去了一边。
    看着帅山山的背影，袁晶无奈的笑笑，心想那家伙真是令人费解，平时庸俗的像个市井小民，可高雅起来又博古通今。对人生的悟道更是精辟深刻，实在太与众不同了……
    她很想听继续听帅山山正经的高谈阔论，但知道要是不给帅山山点好处，帅山山肯定不会再好好说，于是咬咬牙，隔着白体恤把胸衣给脱了，胸前隐约显出激凸的两点……
    ————————————————
    帅山山倒了两杯牛奶往回走，猛地发现茶几上多了个白色的胸罩，下意识的往袁晶胸前一瞄，天！这不杀人呢吗！她怎么把胸罩给脱了？！
    帅山山走回去把牛奶放到茶几上，暗爽的指着胸罩说：“这是怎么个意思啊？”
    袁晶脸蛋上飘出朦朦的粉晕，有些羞涩又有些妩媚的看着帅山山说：“听了你的高谈阔论，我内心波澜难平，浑身都感动到热了，带着胸衣很不舒服……”说着故意直起腰，挺起胸，还故意往后拽拽体恤，两团高耸地酥胸被体恤勒的浑圆至极，两粒圆樱更是夺人心魄的挺了出来。
    帅山山激动的都想去抱袁晶了，赞说：“你很有大智慧！”
    “我觉得我只是耍了个小聪明。”袁晶羞甜一笑。这个轻敷薄彩、绯红点缀的羞甜一笑直接把帅山山给崩了。
    “你这绝对是大智慧！”帅山山看着袁晶浑圆的胸部长运一口气，说：“你脱了胸衣，既善了自己求知的欲望，又善了鄙人求欲的眼睛，绝对是到了一种大智慧的境界。”
    “你别乱扯。”袁晶害羞的把体恤往前松松，说：“继续刚才的话题吧。”
    “别说那些无聊的了，咱们讨论讨论男女关系如何？”帅山山色眯眯的坐到了袁晶身边。
    “讨论男女关系我心情不会起波澜的～”袁晶咬咬嘴唇，往上提提自己的裙子，雪白的侧股几乎要露了出来。
    “我第一次感觉到讨论深奥的东西这么有意思，哈哈～”帅山山开心的笑了。
    “那你快继续说，你是不是也觉得大智慧是和善良是联系在一起的？”袁晶把裙子放回去，端起一杯牛奶递给了帅山山，满脸恳切的神情希望帅山山继续。
    帅山山接过牛奶故意摸了摸袁晶细柔的小手，恢复侃山状态说：“你说的没错，只有和善良联系在一起的智慧才能称的上大智慧；要是光有智慧，缺了善良，那就是小聪明。”
    袁晶咀嚼着帅山山的话，慢点着头说：“有道理。”
    “什么叫有道理啊？这是无数的历史证明了的。”帅山山劲劲儿的说：“你看和绅，绝顶聪明的人物，可就是缺了大善，一生都浪费在了小聪明里。他虽然也有些善举：总编《四库全书》，重金聘高■续写《红楼梦》，劝乾隆终止文字狱……但这些其实还是出于私心，歪打正着罢了。这家伙一生就知道敛财，聪明没用在正地儿上，结果弄了个不得善终的下场，实在可惜了～”
    “一个人需要与善良为伴，才能过得踏实坦荡。”袁晶良感着说。
    “嗯，人生需要的是大智慧，忌讳的是小聪明。有大智慧的人才有大境界、才有大美丽、才有大人生，大人生才是至诚至善的人生。”
    袁晶轻思着续帅山山的话说：“的确，相对于有大智慧的人，耍小聪明的人一般都有性格的弱点，性格的弱点会造就人生的局限……”
    “对。”帅山山点头表同意，说：“就像美国心理学家马斯络说的，心若改变，你的态度跟着改变；态度改变，你的习惯跟着改变；习惯改变，你的性格跟着改变；性格改变，你的人生也跟着改变。耍小聪明的人造就的其实就是支离破碎的人生。这些人很容易聪明反被聪明误，容易把明媚的春光看作萧瑟的秋风，自己弄出一片凄凉来折磨自己，人生感观非常的局限。而大智慧以善为本，仰观满天星斗，俯瞰人间烟火。淡泊明志，宁静致远。高山挺拔，草木景仰；大海辽阔，江河来归。赤身裸体，以诚相待……”
    “除了最后一句话，其他的话我都同意，而且很欣赏。”袁晶黠睬一笑，挡住了帅山山要摸她大腿的咸猪手。
    “我说了半天，中心思想就在最后一句上，你再好好体会一下，难道不感动么？”帅山山还是伸手要摸袁晶腿。
    “你的中心思想太过深奥，小女子悟化不了。”袁晶笑盈盈的死挡着帅山山手。
    “菩提深悟尚需时间，善待自己才是永远。你感悟不了，就先善待一下自己吧……”帅山山这不要脸的，生生的摸上了袁晶大腿……





    第四卷 冲出亚洲 第8章 我想喝你嘴里的奶
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:33:16 本章字数:4347

    袁晶没想到帅山山敢来真的，大腿上感受到那家伙大手的覆束，脸一下就红了，像小玉兔一样，“嗖”的躲到沙发远侧。
    袁晶的大腿雪白细腻，还极具弹性，只要是男人摸上就不想松手，帅山山的手就像粘在了那条诱人的大腿上，身子随着袁晶逃躲的方向扑了过去，搞的另一只手里端着的牛奶差点没洒出来。
    “你要再不规矩我不客气了！”袁晶羞恼的抓起帅山山的咸猪手，左手扣腕、右手反顶，把帅山山的腕关节完全拧住，生生的给帅山山来了一擒拿手的锁腕。只要帅山山再敢冒进，她就会让帅山山尝尝自己扭断自己腕子的滋味。她这一系列动作完成的连贯流畅，身上那种慵软的气质倏然而散，取而代之的是一股咄咄逼人的英气。
    帅山山手完全被锁住，不敢使劲，尴尬的说：“那个……善待自己、善待别人……”
    袁晶见帅山山一副赧颜，气的笑了出来，甩开帅山山手，推着他肩膀把他推远，秀眸一嗔，鄙视说：“你这色狼，说话不算，卑鄙……”
    “不是，你要体谅我。”帅山山一边装痛的揉手腕，一边扯说：“你也说了，我是色狼，是色狼就有色狼的习惯。你这么有大智慧的女孩应该明白这个浅显的道理，习惯成自然嘛。刚才我的举动就是习惯成自然，就像普通人看见酸梅不由的流口水一样，我看见你也不受控制的想摸摸。不过你放心，我只是想摸摸，没有更邪恶的念头，我既然向你承诺了。就一定不会违背自己的诺言。”
    “狡辩……”袁晶气鼓着嘴巴，移身挪坐到帅山山身边，憋气地抓过帅山山手腕，一边轻揉一边低头骂说：“卑鄙……”
    “我刚才真没别的想法，只是想摸摸。”帅山山见袁晶已经不再那么鄙视他，嘿嘿一乐。拍马说：“你刚才那招可够厉害的，要是普通的色狼估计已经被你打趴下了，我对你真是佩服的五体投地。”
    “哼，少拍马屁。”
    “没有，我是真佩服，没想到你这么秀美的女孩会有这么好地身手。”帅山山摆脱了尴尬，使劲的拍马屁。
    “这没什么，我们袁家每个人都有这种身手，我这还算差的呢。”袁晶搓搓帅山山腕子，估摸着他应该不疼了。就松开手，灵美的眸子瞟了一眼，警告说：“你要再敢胡来，我可就不手下留情咯。”
    “呵，你这么厉害我哪还敢胡来啊？”帅山山必恭必敬的把茶几上的牛奶端给袁晶，暗扫着袁晶胸前浑圆的轮廓说：“来，好好补补，刚才消耗太大了。”
    袁晶见帅山山这副色态，嗤之以鼻的哼一声。把自己衣服前面又弄松点，尽量避免出现让男人流鼻血的画面。
    “咱们继续聊吧？”帅山山色眸含笑着问。
    “不聊了，你总没正经的，待会聊聊又习惯成自然……”袁晶嘴上虽这么说，但心里还是想和帅山山聊聊。一般她和男人聊天，有学识地聊着困，没学识的聊着更困，就帅山山这家伙，也不知道那根筋搭上了，怎么聊都不困。这应该就是缘分。
    帅山山见袁晶喝起牛奶不再聊天，可怜兮兮的说：“不聊天就该睡觉了，只能和你待一晚上，我不想睡觉……”
    这是帅山山的真心话，袁晶听的心甜到家了，嘴里的牛奶感觉比平常甜了十倍。她娇娇的皱皱鼻子，像蚊子一样小声说：“我也不想睡觉……”
    娇窃起来，袁晶当真是迷死人、勾死神。雪一样晶柔的眸子里闪着甜甜的蜜涩，帅山山看地眼珠子都快掉出来了。
    他像小蜜蜂一样靠过去，提出一个邪恶的建议说：“干待着肯定困，要不咱俩跳个舞？”
    “去去去，又犯坏～”袁晶甜笑着推开帅山山，说：“还是继续听你侃大山好了。”
    “侃大山？”帅山山装蒜的瞄一眼袁晶的大腿，拿着架子说：“不侃了。你都不感动。你要感动一下，我还有点兴致，你一不感动，我一点侃大山的兴致都没有。”
    袁晶美眸里闪出一丝黠光，花指捻上裙摆，挑逗的说：“想看？”
    “那个……想吧，嘿嘿～”帅山山色眯眯的笑了。
    “真的……？”袁晶稍微往上撩撩裙摆，雪白的大腿藏羞欲放。
    “嗯、嗯。”帅山山盯着袁晶大腿，使劲的点点头。
    “做你地白日梦去！”袁晶纤指点上帅山山脑门，娇嗔着点远了他，气说：“我真不明白你，有仰观满天星斗的情怀，为什么总把视线局限在女人身上？有俯瞰人间烟火的气度，为什么总把自己束缚在女人心里？”
    “我没你说的那么好，就是侃大山行，其实没什么太大的抱负……”见袁晶那么认真，帅山山甚感惭愧，他可不想误导袁晶以为他是个英雄般的人物。
    “真的，你千万别把我想的太好，我这人吧，有时候攀上高山俯瞰云雾缭绕、栖步岸滩眺览江河湖海时，会有点江山如此多娇地感慨，但一见到美女，江山就立即抛到脑后，是那种典型的爱美人不爱江山的主儿……”
    “你还挺坦白～”袁晶感动的笑笑，男人诚恳时是最迷人的。
    “嘿！别打断我，重要的还没说呢～”
    “重要的？”袁晶笑着地颦起秀眉。
    “当然。”帅山山优雅的牵上袁晶手，半跪到袁晶身前，眼里含着倾慕的情致，像发誓一般的表白说：“为了女人我可以抛弃江山，同样，为了女人，我也可以拼下江山。袁晶，如果你心里的意中人。必须是脚踩七色云彩的盖世英雄，那我发誓，我会从山野强盗至尊宝，变成齐天大圣孙悟空。如果你的另一半必须是为祖国勾画宏伟篮图的伟人，那我现在就去买蓝颜料，从明天开始就满世界地涂。一定把全中国都给涂成蓝色……”
    “喂……！”袁晶起初被帅山山感动的不行，可后面这个……实在太欠抽了！她不满足的皱起眉，又埋怨又甜蜜的看向了帅山山。
    “我可以摸摸你的大腿么？”袁晶雪白的大腿实在挑人心弦，帅山山铤而走险地发问。
    ————————————————
    “当然不行。”对着帅山山这样的玩情高手，没有几个女人能不眩晕，袁晶算是不错的，没陷进去，淡然而心甜的笑笑，说：“都说了多少遍了，不许打坏主意。你为什么总犯规，要是再这样，以后我就不和你来往了。”
    “你舍得不和我来往？”帅山山问的很自信，因为袁晶握在他手里的手一直就没有往外抽的意思。这厮逮着机会绝对不会放过，轻轻的牵起袁晶手，放在唇边深深的吻了上去。
    袁晶看帅山山一边吻自己的手，一边还放电地看自己，面子上挂不住了，羞羞的把手抽回来。端起杯子喝牛奶来掩饰自己难言的心情。
    她美眸闪烁的瞄向别处，转移话题说：“赶紧喝你的牛奶，都快凉了。”
    “我想喝你嘴里的奶……”帅山山看袁晶不再那么死守心房，立即穷追猛打。
    袁晶第一次听到男人对她说这么挑逗的话，而且还是自己欣赏的男人说的，心里是又刺激又复杂，心跳地不由的加了速。这时她还正好喝了一口牛奶，脑子一懵：帅山山要喝她嘴里的牛奶？就这么一晕，嘴里的奶忘了下咽，整给了帅山山一个邪恶的诱导。
    袁晶呼吸频率明显错乱。娇胸起伏明显加大，嘴里噷着奶有点不知所措。帅山山知道机不可失，失不再来，双手扶上袁晶的曼妙腰肢，起腰用庞大的身躯罩住了眼前这如雪的美女，跟着往前一倾，用气势，而不是用力量。把这个正在春思中飘飘然的雪美女推倒在沙发上，一股特有的清香随之曼入他鼻中。
    帅山山欲热地压低声音，发出了极调情的请求：“喂我。”说着把嘴一寸一寸的侵近了袁晶还润着奶痕的晶柔双唇。
    袁晶几乎要窒息了，帅山山那种强横却迷人的气势在她心里已经不可抵挡。可是喂帅山山奶？她又羞臊的做不出来！于是想把奶下咽，可就在这个时候，帅山山已经贴到了目的地，他用嘴唇轻沾一下袁晶柔唇上的奶痕。感觉到了一股淡淡地香甜。
    袁晶被帅山山一点唇，全身都软了，秀目闭起来，屈服的张开了嘴巴。
    帅山山毫不犹豫的把舌头探进去，浓郁的奶香伴着袁晶润津的芬芳顺着舌蕾直沁他心田，搞的他浑身都酥挛难忍。
    他情不自禁的去吸，把袁晶口中地香奶全都吸到了自己嘴里，下咽，一股可比天下任何美味的香流灌遍全身，那叫一个荡气回肠，那叫一个腐心■肺，他彻底醉了，火热的吸吮起袁晶檀口中的余香。
    这是袁晶第二次接吻。伴着奶香和心中的淡淡倾慕，她完全融了进去，把奶杯放到茶几上，双臂紧紧的搂上了帅山山脖子。
    这是帅山山出道以来感受到的最有感觉的吻之一，含着淡淡羞涩、又带着淡淡想往的袁晶，实在是女人中的极品，香舌柔润的就像一条蚀人魂魄的精玉，帅山山使劲的吸吮却还是满足不了心头的欲念，越吸，他身上的欲火越盛，越吸，袁晶的香津越甜。
    他使劲的把袁晶压在沙发上，大手欲爆的摸上袁晶大腿。
    刚才只是轻捞一把就被袁晶打开了，现在尽情的摸，他才感觉到袁晶的大腿是多么的好摸，如凝脂般软腻细滑，如仙绵般有质感弹性。轻摸，他想重揉，重揉，却还是满足不了心头的欲念。
    这个女孩怎么就这么与众不同？怎么就这么勾人心魄？
    难道她真是雾雪凝结出的美人……？
    帅山山心激动的颤抖起来，他现在的心情就像一个艺术家看到了一件完美的艺术品，只有用流淌的眼泪才能抒写出那种心灵上的撞击。他这只色狼，尽情的享受到比艺术品更艺术品的袁晶，心里激动的也要淌出眼泪。
    水可以浇灭火，而泪却点燃了热情。
    压着绝世的美人袁晶，帅山山爆发出了重生后最大的热情，浑身上下都燃起焚人的欲火，嘴上把袁晶吻的都要不知道东南西北，手上更是撩进蜡染短裙，解欲的去抓揉袁晶的傲人双臀。
    弧线，绝对杀人的弧线！
    帅山山不用看就知道袁晶美臀正翘着杀人的弧线，五指深深的抓上那两团美臀，丰满娇弹的质感让他享受到了最大的满足。他使劲的往上扣袁晶的美臀，让袁晶最敏感的雪柔蜜谷接触到他硬的可以梆死人的巨物。
    摩擦，火一样的摩擦，他在享受摩擦，袁晶在主动摩擦！
    什么叫欲仙欲死？看看袁晶现在的样子就知道了。
    她心里的火，完全被压在她身上这个男人给点燃，小腹里升腾起的灼热已经把她意识彻底焚尽。她已经酥软到了浑身上下没有一处不含媚，帅山山吻的她的舌，她就把舌送出去；帅山山摸她的腿，她就把腿分开来；帅山山使劲抓她的臀，她就使劲的用臀压帅山山的手；帅山山隔着衣裙摩蹭她的秘处，她就流出雪蜜去灼烧帅山山的命根……
    袁晶彻底的堕落了，从仙境直坠人间，她也彻底的升华了，从地狱往返天堂。
    她现在才明白人们为什么会只羡鸳鸯不羡仙：
    仙，可能这么爽吗！





    第四卷 冲出亚洲 第9章 噗、砰、哗、呲～
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:33:26 本章字数:4440

    铃！铃！
    电话在最不合时宜的时候响了起来。
    去他妈的，我才不接呢！
    这种时候帅山山绝对不会去接电话。
    袁晶起初想松开束着帅山山脖颈的双臂，让帅山山去接电话，但看帅山山一点接电话的意思都没有，她心里不知道有多满足，更紧的勒住了帅山山脖子，现在就是帅山山想接，也动不了了。
    电话声一声接一声的刺激着袁晶欲放的心，她几乎要把自己融进帅山山坚韧的体魄，上下挣扭着身子，大腿动情的贴靠帅山山大腿，雪柔蜜谷解欲的摩蹭帅山山傲物，她好想把帅山山那里蹭爆，那只色狼把她变成了一个坏女人，他一定要受到惩罚。
    她脑子里在骂着帅山山，但心里已经迫不及待的想让帅山山带她去共付伊甸。
    袁晶动情的演绎着雪的妩媚，浑身上下都散发着带着淡淡奶甜的沁人芳香，直把帅山山的三魂七魄蚀去了大半。
    帅山山陶醉的就像第一次抱女人，使劲的往上提袁晶的雪臀，泄欲的去感受袁晶渐渐湿出来的雪蜜。
    真的太感动了，他从来没这么爽过，吻袁晶吻了得有十分钟，还不愿松口，袁晶带着奶香的雪舌胜过他尝过的任何美味，动情的袁晶简直就是上帝对色狼最大的恩赐，帅山山已经痴迷到了不知道该做什么，就像一个酷爱绘画艺术的青年，站在梵蒂冈的西斯廷教堂，仰首看着米开朗基罗震撼人心的天顶画，除了陶醉和流泪。他还能做什么呢？
    袁晶自己都快蹭出高潮了，见帅山山还不进入到下一步，欲火一攻心，一翻身竟主动的把帅山山压到了沙发上！
    这个变化让帅山山恢复了狼气，双手一撩袁晶体恤要把袁晶体恤脱下来，袁晶很配合。雪臂上抬，迫不及待地希望帅山山把她拔光……
    咣！！！
    就在帅山山扒袁晶体恤扒到一半时，客厅里突然爆出了一声洪雷巨响！
    一个大火球顺着开放的窗户呼啸着飞进客厅，瞬间就击碎了大厅顶部的水晶吊灯，水晶吊灯被冲击力和烈灼的火焰撞的粉碎开来，只听一声哗响，大厅里黑了下来。
    帅山山挨过雷劈，知道这又是一个雷和他打招呼来了，一听到巨响，他立即翻身把袁晶护在了自己身下。
    噗、砰、哗、呲～
    水晶吊灯被击的四散开来。帅山山后背和大腿各被落了一块碎玻璃，灼烫至极地碎玻璃，他咬紧牙关忍痛，完全不敢动活，生怕碎玻璃烫到身下的袁晶，给这雪美人完美的雪肌上留下什么疤痕。
    在黑暗中听着四散的碎物落地声，袁晶能猜出是怎么回事，她感觉到帅山山在她身上颤抖，知道帅山山身上落上了什么东西。想斜他身子帮他把身上的东西抖下去。可帅山山死死的压着她不让她动。
    袁晶心里骂帅山山好傻，也好感动，轻轻的咬了帅山山胸口一下……
    客厅里的动静渐渐小下来，只剩了一些“丝丝”的灼烧声和浓烈的烤焦味儿，帅山山知道危险已过，赶紧跳起来，像跳舞一样手舞足蹈地抖后背的灼烫物，一边倒吸气一边关心问袁晶：“你没事吧？”
    “我没事，你怎么样？”袁晶在微光里栖到帅山山身前，把他抖衣服和裤子。
    “我也没事。就烫了一下，真够点儿背的，刚装修好的房子就被雷劈了！”帅山山抖掉碎玻璃，看着房顶上被劈出来的一个大黑坑，这叫一个郁闷。
    袁晶看帅山山没什么事，谨慎的检查起屋里是不是还有可燃的危险，她这个从小就受军事化训练长大的女孩，在面对突如其来的危险时表现地异常镇定。
    在确定周围没有起火的危险后。袁晶放心的吐了口气，笑着安慰正在郁闷的看着天花板的帅山山说：“别望天了，没劈到人已经是万幸中的万幸，房子坏了再装修啦～”
    “房子坏了能装修，箭在弦上的激情断了还能续上么？”帅山山委屈的看向袁晶。
    “都什么时候了你还想这个？”袁晶无奈的笑笑，温柔的牵上帅山山手，看着满地地碎渣说：“咱们先处理后事吧。”
    “甭处理了。等明天给装修公司打电话，让他们弄，唉，真是他妈的点背儿到极点。”帅山山见袁晶没有续吻的意思，郁闷的够戗。
    “也好，黑了吧唧的收拾也收拾不干净。”袁晶■摸了一下四周电器，发现电器都关了，很显然，雷把屋里的保险劈爆了。
    “你等等我，我去找手电，别乱走啊，地上都是碎渣子。”帅山山也觉察到了屋里没电，无奈的去找手电。
    “你们这么高级的小区怎么能有雷劈进来？没避雷针吗？”袁晶立在原地好奇地问帅山山。
    “谁知道，估计那个杀千刀的把避雷针给撅走，当废铁卖了，真他娘的点儿背！”帅山山一边翻手电一边啐骂，想想今晚没电没法过了，建议说：“待会咱俩去酒店开个房，这屋里又焦又臭的没法住。”
    “外面下那么大雨，我不想出门……”袁晶给了帅山山一个莫名其妙的回答。
    “屋里这电估计今天晚上恢复不了，没空调你想热死？”帅山山翻出了手电，故意照了一下袁晶的脸蛋。
    袁晶像是正在春思什么，拿手挡在眼前难为情的说：“你别瞎照。”
    帅山山走回去，牵上袁晶手，带着她往碎渣子外走，说：“还是去酒店吧，你要害怕咱俩可以开两间房，这屋里没电实在没法过。”
    “其实今天下雨挺凉快地，不开空调也不热……”袁晶不知为什么。就是不想去酒店，跳到帅山山身前，甜甜的看着帅山山说：“咱们去楼上好么？楼上应该没焦味，开开窗户一点都不热。”
    袁晶的眸子在微光中还是那么雪盈透亮，还是那么美的动人心魄，面对着这雪美女地央求。帅山山怎么可能说不？他牵上袁晶小手上了二楼。
    外面没有星月，还在大雨蹉跎，临楼的灯光微微的照亮了帅山山家二楼的大厅，二楼大厅和一楼大厅布局差不多，只是家具更简约，沙发更宽大。
    “真舒服～”跳脱出刚才的“垃圾场”，袁晶心情愉悦的跑到沙发上躺下，发出了劫后余生般地感慨。
    ————————————————
    “你确定不去酒店？”帅山山走去一边开窗户，又问了一次袁晶。
    “不去。”袁晶毫不犹豫的做出回答，笑盈盈的看着帅山山正开窗的背影。说：“你家有蜡么？黑黑的我害怕。”
    害怕？刚才那么惊险你都不害怕，现在害怕？帅山山隐讳的笑了。
    他知道袁晶要玩浪漫，就故意说：“我这么浪漫的人，家里怎么可能没有蜡烛？”他把“浪漫”两个字说的很重。
    “你别误会，我只是怕黑～”袁晶被帅山山看穿了小心思，微羞着解释。
    “我没说你别的啊？”帅山山坏笑着把手电扔给袁晶，说：“怕黑的那位，拿着手电，我下楼去给你找蜡。”
    “你看地见么？我陪你一起去。”袁晶说着要起身陪帅山山。
    “不用不用。你躺着，哥们我这是金睛火眼，在黑暗中照样能看清东西，像什么碎渣子啊、小石子啊、障碍物啊、发春的笑什么的，都能看见。”帅山山嘿嘿一乐，跑下了楼。
    “嗯……？”袁晶顿了一秒，跟着反映过来，羞的大叫说：“你坏死了！”
    刚才发生危险时，帅山山第一时间把她压在身下，帮她挡碎渣。让袁晶感动的不行，所以在黑暗里她用几乎花痴的眼神看过帅山山，没想到帅山山竟然捕捉到了，她现在真是羞到了家，小脸埋在沙发里不愿再见人。
    帅山山捧着一把红烛上了楼，见袁晶正埋头向里躺着，美足、长腿、翘臀、纤腰、细背和雪颈，在手电打在房顶又落满大厅的昏光中。勾画出了一条极诱人的曲线，帅山山真想过去OX了她……
    他好希望袁晶让他点红烛是想营造一个浪漫的OX气氛……
    帅山山开始欣喜地摆烛、点烛，点了几根红烛后，他发现袁晶一直没动静，好奇的问：“喂，你不是睡着了吧？”
    袁晶没反映。
    帅山山迅速把剩下的红烛点好，十一根红烛呈半圆形包围了沙发。大厅里油然的生出一份浪漫的氛围。
    帅山山坐到袁晶身后，轻轻扶上袁晶雪肩，小声问：“真睡着了？”
    袁晶迷迷糊糊的“唔～”一声，继续恬睡。
    这丫头真睡觉了！帅山山彻底拜倒！
    二话不说，色狼帅立即也躺下，从后面抱上袁晶，把袁晶挤到沙发里头。他手还算老实，只是揽着袁晶的雪肩和曼腰，可那话儿一点不老实，死死的顶着袁晶雪臀，向袁晶发出求爱的信号。
    袁晶一被帅山山抱就醒了，舒服的往后靠靠，带着三分慵意七分享受，小声地埋怨说：“你在干什么啊？”她埋怨的是帅山山顶她屁股的玩意儿。
    帅山山不管，下面还是顶袁晶求爱，把头探近，嗅着袁晶耳后的幽香说：“我什么都没干，但我特想干点什么……”
    “不许～”袁晶莺甜的应一声，慵软的转过身，近距离的看着帅山山俊秀的脸庞，甜甜地说：“我累了。”
    “是吗，我能让你不困。”帅山山说着就要去亲袁晶。
    袁晶拿纤指抵住帅山山嘴唇，甜笑着说：“我不是困，是累。”
    “那让按摩天王帅一生帮你做个按摩？”帅山山见硬来不行，准备来曲折夺欢。
    “我就想你抱着我。”袁晶雪亮秀美的眸子里写满了幸福的乞求。
    面对着这样的美女，帅山山无奈啊，想吃，她不让你吃，本来都快到手了，妈的还来了个雷！真是郁闷到了家！
    “只能抱着，不能干点别的？”帅山山郁郁的问。
    “不行～”袁晶莺甜一笑，转过身，把细背深靠到帅山山怀里，搂上帅山山坚实地胳膊，呓呓说：“真舒服～”
    “你是舒服了，我又要受折磨……”帅山山委屈的吐口气，袁晶不许他干别的，他JJ顿时就软了一半。
    “都被你那样亲了，还让你抱着睡觉，你还不满足……”袁晶也有点委屈，当然也有点甜蜜，她轻咬一口枕在头下的帅山山的胳膊，恨恨的说：“你是我遇过的天底下最坏的男人。”
    帅山山听得心甜，这丫头说的很明显是反话。
    羊羔都衔在嘴里了，他不下嘴咬实在难受，于是想试试拍马屁的效果，由心的赞美说：“你是我遇过的天底下最好的女人。”说着把手下滑，想去摸袁晶的大腿。
    “不许乱摸～”袁晶没被马屁拍晕，把帅山山手给抓回来提醒说：“只许抱着。”
    看来拍马没戏，换攻击方式。
    帅山山低头深吸了一鼻袁晶雪颈上的幽香，调情的说：“你身上的香味和嘴里的奶一样的甜。”
    “……”袁晶被帅山山这句话说的心热热的，刚才的情形她这辈子都不会再忘，竟然被一只色狼强吻着吸走了嘴里的奶，真是羞骚难言……
    她雪颜又开始发烫，但还是狠心的拉住了帅山山要摸她大腿的手，喃喃的央求说：“求你了，别摸……”这次她手没离开帅山山揽着她腰的手，因为她知道，帅山山只要再发动攻势，她就守不住了。





    第四卷 冲出亚洲 第10章 真不像一个普通学生
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:33:35 本章字数:4614

    在前面说一句：书里出现的“雷”不会那么简单，在未来，“雷”将是帅山山最大的弱点。
    ————————
    袁晶带着极大委屈的恳求，还死死的拽着帅山山手，搞的帅山山不忍心再弄。
    这个女孩还没认可他，而且又没有了刚才的气氛，要是现在把她O了，好像有点强摘瓜的味道，不甜啊……
    “唉～”帅山山屈服的叹口气，把袁晶往上抱抱，把脸靠到袁晶耳后，动作异常亲昵，但也只局限于亲昵，亲密的说：“怕你了，别攥我手那么紧了，你舒服躺着吧。”
    “你不闹了？”袁晶侧头甜甜的问。
    “不闹了。”帅山山忍不住往前一伸脖子，香了袁晶漂亮的脸蛋一口，但没有再进一步的侵犯。
    “拉勾～”袁晶莺甜一笑，把小指向后摆给帅山山。
    帅山山看见袁晶晶润的小指，有点惭愧，说：“你别臊我，上次拉勾就差点毁了自己的承诺，我可不随便拉了。”说着温柔的扶下袁晶小手，亲密的抱着说：“聊会天吧，说真的，你为什么会喜欢我啊？”
    “和你在一起不困。”袁晶回答的非常快。
    “可和我在一起为什么不困？”
    “我怎么知道为什么……”袁晶轻蹙眉笑笑，说：“可能是因为你太贫了。”
    “你不会是因为我贫才喜欢我的吧？说真的，你为什么喜欢我？”帅山山很是好奇。
    “没有为什么……”被帅山山问的这么直接，袁晶有点羞，在帅山山怀里蹭蹭身子，撒娇一般的说：“你别问我了～”
    袁晶一撒娇。帅山山更好奇了，阴险地拿下面往前顶袁晶雪臀，威胁说：“快说，要不把你煮了，生米做成熟饭。”
    “你真卑鄙～”袁晶又生气又害羞又甜蜜，靠帅山山靠的更紧一点。唇角微翘，露出回味的微笑说：“最初对你有点好感，是因为你对待袁盈盈的态度，我觉得你对自己爱的人真的非常非常好，那时很羡慕那些女孩。”
    “你也可以做那些女孩啊？”帅山山邪恶地诱导着。
    袁晶娇哼一声没回答，继续讲说：“后来就被你那条三寸不烂之舌给缠的剪不断、理还乱了……”
    “你的意思是……被我莫名其妙的夺走你初吻，就忘不了我了。”
    “去你的，谁说那个了。”袁晶羞气的拿雪肘轻磕一下帅山山小腹，说：“是被你死皮不要脸给贫的。”
    “被我贫的忘不了我啦？”帅山山故意把话头落在袁晶忘不了他，逗袁晶。
    “讨厌。我不说了，睡觉。”袁晶被帅山山说的羞羞的，娇端起架子，等着帅山山求饶。只能待一个晚上，她嘴上说睡觉，但心里可绝不忍心这么早就睡觉。
    “别睡别睡，我不乱说了，你继续说。”帅山山知道袁晶在撒娇，很配合地去求饶。
    袁晶满足的哼一声。说：“你要再羞我，我就去雅姨家睡。”
    “绝对不羞了，嘿嘿～”帅山山把袁晶往里挤了挤，用行动告诉她：打死我也不让你走。
    袁晶幸福的感受着帅山山愈紧的怀抱，莺甜的说：“其实我喜欢你就是因为和你在一起时心里特不想睡觉，我从来都没见过你这么不要脸的人，感觉特新鲜～”
    “新鲜？！”帅山山眼睛听大了一圈，气说：“我不羞你你羞我？你当我大西瓜啊？新鲜～”说着要去惩罚着摸一下袁晶雪乳，可手刚伸进袁晶体恤就被袁晶给拽了出来。显然这女孩是故意在羞他，连后招都准备好了。
    帅山山亲过袁晶嘴。摸过袁晶屁股，但没真切的摸过袁晶胸，连见都没真切的见过，想想袁晶那浑圆的雪乳他心里就起馋，伸手还想摸，可还是被袁晶给拦住了。
    “不是说不乱摸地么？”袁晶挡着帅山山手，娇怨道。
    “可你不让我羞你，你却羞我。得挨罚！”
    “是你自己说不羞我的，我又没说不羞你。”袁晶狡黠的笑了。
    帅山山无语，说：“你比我还卑鄙。”
    “嘻嘻，是比你能耍小聪明～”袁晶黠笑着转过身，把脸蛋贴在帅山山怀里，幸福的抱着说：“你知道么，今天的你让我相信：我没喜欢错人。”
    “为什么。就侃两句大山就把你侃蒙了？”面对如此娇服的袁晶，帅山山也不再去闹，温柔的拨开袁晶齐肩的青丝，陶醉的欣赏起袁晶侧在他怀里的雪容。
    “当然不是。”袁晶仰起头，雪亮地眸子里带着深深的眷恋，说：“是因为今天我发现了：原来你真的会我做任何事。”
    帅山山想说话，袁晶立即拿纤指抵住了他嘴唇，求说：“别说话，我现在不想听你说不会为我离开你的女人……”
    帅山山目露珍惜，握上袁晶小手，亲亲那条抵着他嘴唇的纤指，说：“从我看到你的第一眼起，就知道我会为你做任何事。”他现在不用去补充后面的话，因为他知道袁晶已经懂他。
    “你刚才帮我挡玻璃的时候，我真地好希望老天爷能让咱们早相遇几年……我现在很的好喜欢你……”袁晶雪亮的眸子变得更加透亮，盈着湿润的透亮。
    烛光被微风吹着轻晃，搞得整个大厅都晃了起来，在迷迷离离间看着袁晶虚缈若神的雪眸，帅山山忍不住吻了下去。
    袁晶没躲，而是闭上眼，把柔唇像献礼一般的送了上去。
    回味了一阵和帅山山的过往，她自己把自己给沦陷了。
    帅山山把袁晶侧挤到沙发背上，缠绵如漆地吻起来。
    铃～～
    楼下又隐隐约约的响起手机声，帅山山不想去接，但天空一打雷……
    腾！
    他猛的坐了起来！
    袁晶被吓了一跳。陪着帅山山坐起来，问说：“怎么了？”
    帅山山猛悟说：“刚才那雷是不是手机招进来地？”
    “你的意思是手机信号？”
    “嗯。”帅山山担心的点点头。
    “不会的。”袁晶淡淡的笑了，体贴的抚抚帅山山背，别让他太担心。
    “有可能地。”帅山山还是很担心，说：“手机发射的信号是电磁波，会行成磁场把雷给导下来。”
    袁晶见帅山山这么怕雷。慧眸一转，问说：“电磁波是什么？”
    “嗯？”帅山山被问的一愕，侧身点上袁晶娇挺的雪鼻，逗说：“英国教育那么差啊？你连电磁波都不知道？记住了，电磁波是变化的磁场和电场中传播的一种波。”
    ————————————————
    “它是一般的物质么？”
    “当然不是，应该是一种特殊的物质微粒。”
    “那它有带电性么？”
    “没……没有吧？”帅山山发现了袁晶问的不是那么简单。
    “无线电的电磁波能量好像很低，对吧？”
    “应该对……”
    “这样地电磁波好像应该不导电……”
    “应该……不导……”到这帅山山已经被袁晶问的有点蒙了。
    “那雷电打下来之前是什么？”
    “聚在空中的电荷？”
    “既然是聚在空中的电荷，那手机的电磁波又没有带电性，又不导电，它怎么去空中引导那些电荷？”
    “这个……好像不太可能……呵呵……”帅山山被袁晶问的自己否定了自己的说法。
    “Bingo！”袁晶见帅山山明白了。又打出标志性的手响，说：“这才对嘛，手机根本就不导电。”
    她是想让帅山山明白手机绝对不会导雷，好别让帅山山那么担心。可帅山山以为袁晶在故意驳他，这厮最爱抬杠，隐隐约约记得有手机导电这个说法，就不服的说：“手机是不导电，可空气有可能导电。”
    “空气导电？”袁晶有点不明所以。
    帅山山得意地笑说：“嘿，不懂了吧？告诉你。手机很可能引雷，手机发出的电磁波能让空气发生细微的电离，电离后的空气会导电。”
    袁晶低头笑了，说：“大物理学家，你说的对，快去接电话，都打来两次了。”
    “不接，我得把你说服了，你那笑很明显是讥笑！”
    “我没讥笑……”袁晶委屈死了。她可不想和帅山山较真，刚才她一直反问诱导帅山山。一点灭帅山山威风的意思都没有，只是想明明白白的告诉帅山山手机不可能引雷罢了。
    “那你就是承认手机会引雷喽？”帅山山一定要攀上抬杠王的宝座，把别人都抬服了心里才爽。
    袁晶皱眉问：“你是在跟我抬杠，还是真担心手机会引雷？”
    “当然是真相信。”帅山山是在抬杠。
    袁晶见帅山山挺认真，只能继续教导说：“那我问你，手机的电磁波是怎么让空气游离的？”
    “这个……”帅山山早就忘了原理，支吾着说：“就是那么游离地呗，一游就离了……”
    “呵呵～”袁晶被帅山山逗笑了。说：“快去接电话，不跟你说了，你是跟我抬杠呢。”
    “不接，我一接电话再让雷给劈喽！手机的电磁波能让空气游离导电！”帅山山死守着面子。
    “还游离……”袁晶见帅山山一直死咬着手机能游离空气，也不知道他是怕打雷还是再抬杠，不管是什么了，都要给跟那家伙解释清楚了。以免以后他见着雷就无畏的担心。
    “你学物理时应该学过空气的游离有几种方式吧？”
    “那个……三种？”帅山山猜着伸出了三个手指。
    袁晶笑着把帅山山小指也给竖起来，说：“四种。”
    “这你都知道？”帅山山看袁晶说的那么肯定，有些诧异。
    “当然知道，物理课上学过啊。”袁晶谆谆的讲说：“能让空气游离的方式有四种：碰撞游离、光游离、热游离和表面游离。光属于电磁波，所以光游离可以扩展成电磁波游离。你说的手机电磁波游离空气，就属于这个范畴。”
    “嘿！我说地对吧！”帅山山又心虚又得意的说：“手机的电磁波能让空气游离。”
    袁晶淡淡一笑，说：“手机电磁波波长那么长，能量那么低，怎么可能让空气游离？”
    “怎么不可能？”帅山山就咬死了手机能导雷。
    “当然不可能。”袁晶否定的很坚决，说：“手机的电磁波要能游离空气，那咱们平常的阳光都能游离空气了，那样地球还能待么？手机的电磁波属于分米波，波长比普通地可见光高7、8个数量****能游离空气？”
    “波长越短越有可能游离空气？”
    “当然了，电磁波的波长必须小于光速乘以量子常数与气体分子游离能的比值，才有可能游离空气。”
    “你说的好像对……”袁晶都说的这么理论了，帅山山也没法再乱掰。
    “这不是我说的，是物理学的常识。”袁晶卖力的希望帅山山放心。
    “这还常识？连我这么英名神武的天才都不知道，怎么能算常识。”帅山山不知道袁晶是担心他怕雷，以为袁晶是故意灭他威风，讪讪一笑，摸着袁晶脑门感叹说：“你这家伙怎么能记住这么多东西？不会有过目不忘的能力吧？”
    “哪有那么夸张。”袁晶谦虚的笑笑，说：“我只是学过的东西不会忘而已。”
    “这也够厉害的了。以后我不跟你叫板了，这纯粹就是鲁班门前弄大斧呢，真丢脸～”他惭愧的笑笑，跑到楼下去接电话。
    刚才的袁晶在帅山山心里留下了一个深刻的印象，遇到危险临危不乱，脑子还装满了恐怖的学识，真不像一个普通学生……





    第四卷 冲出亚洲 第11章 喂，你武侠小说看多了吧？
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:33:48 本章字数:4462

    电话是温如玉打的，两个都是，他跟帅山山定了一下明早去红人堂的时间。
    和温如玉通电话时，帅山山心里一直打颤，不是因为温如玉，而是因为雷。虽然袁晶已经解释的很清楚，但他还是怕手机把雷引下来。现在他特后悔买了最高层的楼房，那时就想着登高望远了，把打雷这茬儿给忘了……
    回到二楼，袁晶正坐在沙发上等他，烛光环绕下的袁晶显得异常脱俗，宛若雪花凝成的仙子，既晶又柔，绝对的动人心魄。
    “没睡觉啊？还以为你又睡觉了呢，还想偷摸你几把呢～”帅山山把电话扔到茶几上，坐到袁晶旁边逗道。
    袁晶摸上帅山山手，抱歉说：“刚才对不起……”
    “对不起？”帅山山一怔，笑问：“为什么？”
    袁晶默默的说：“刚才让你没面子了……”
    “喂，你把我想的也小气了，我这么不要脸的人才不在乎什么面子不面子呢～”帅山山温柔的把袁晶搂到了怀里。他没想到袁晶会因为这个跟他道歉，看袁晶还挺认真的，他心里还有点过意不去，自己在人家面前丢脸了，人家还反过来跟他道歉，这叫什么事啊？
    袁晶靠在帅山山怀里娓娓的说：“我刚才不是故意跟你较真，只是想让你别那么害怕雷……”
    “嗯，感觉到了，谢谢你。”帅山山心存感激，说：“其实以后你不用为我想那么多，弄的我都不好意思了。”
    袁晶低头又害羞又埋怨的说：“我不为你想为谁想……”
    赫！
    这句话就像把帅山山拉回了初恋，听得这叫一个心甜！他把袁晶抱到腿上。兴奋的问：“你认可我了？”
    袁晶雪亮的眸子里流着绵绵地爱意，但也有些许犹豫，双臂搂上帅山山脖子，把下巴靠到帅山山肩膀上说：“我不知道，你别问我了……”
    帅山山没逼袁晶，一后仰把袁晶抱到沙发里面躺下了。幸福的躺着。
    沉默了一会，帅山山轻声问袁晶：“没睡着吧？”
    “几乎睡着……”袁晶甜笑着小声答道。
    “困了？”
    “有点，我正想着你去爱丁堡看我，和你一起散步，想和你一起在草坪上小憩，嘻嘻，想着想着就要睡着了～”
    “真没出息，这么大了，还像个幼儿园小朋友似的，只想和自己喜欢的人睡觉。也不想点神圣的事。你说咱俩在一块时应该做点什么，才能把你大学里那些小蜜蜂给轰走？”帅山山又开始邪恶的诱导。
    “哼，又来。我不进你圈套了。”袁晶娇娇地摆了帅山山一眼，说：“刚才就阴险的问我为什么喜欢你，结果让我情不自禁的陷了进去，现在又来……”
    “嘿嘿，小丫头有点警觉性啦？”帅山山色眯眯的摸上了袁晶雪臀。
    “喂，你别闹了，别忘了你可跟我勾过小指。”袁晶把帅山山手挪开。把小指比到了帅山山眼前，说：“你可跟我承诺过不干坏事。”
    帅山山想狡辩，袁晶使劲晃晃手指，抢话说：“这可是你的人格！”
    “呃～～这话都能说的出来，服你了。”帅山山笑着把袁晶手扶下来，不再闹了。
    “明天上午你去送我吧～”袁晶期待的看着帅山山。
    “我明天早上要出门……”帅山山和温如玉定的七点就要出发。
    “哦，那没事，反正咱们还能再见。”袁晶有些惋惜，但还是露出了很体贴的微笑。
    “明天早上我要和温如玉去一个武馆拜见一位大师，我准备和他好好训练训练。练成一个能横扫千军的高手。”帅山山给解释为什么不能去送她。
    “又高手……”袁晶听笑了。
    “我说地是真的。”帅山山很认真的说：“你不知道温如玉会武术吧？”
    “温叔叔会武术？”袁晶见帅山山那么认真，也蹙起了眉，说：“我不知道。”
    “那可能他没在你们面前练过，他是一个高手。”
    “你说的太夸张了，他那只是强身健体吧？”袁晶不相信什么高手之谈，笑说：“要照你那么说，我也算会武术的呢。”说着扭起了帅山山腕子，提醒他刚才的事。
    “你这是防身术。小儿科，温如玉是个格斗家。”帅山山想着温如玉精华内敛的眼神，能断定他绝对是个个中高手。
    “我不信。温叔叔怎么看都不像个格斗家啊？你讲的太邪乎了。”袁晶知道帅山山很爱侃大山，说：“你又逗我，上次就说把武林高手给打吐血，这次又说温叔叔是格斗家……”
    “我没逗你。”帅山山看袁晶实在不信，决定给她演示一下。坐起来，从茶几上抓过来一个装饰的玻璃球，比给袁晶说：“看着。”
    他把玻璃球放到左手掌心，右手食指和拇指攥住球，调用异能把力量都灌到指上，发力一捏，一扭……
    滋
    玻璃球生生被捏成了粉。
    帅山山把左手里地玻璃粉比给袁晶，袁晶几乎看呆了，摸着那些细粉说：“你在变魔术？”
    “不是。这是……实力……”这厮话说一半就虚脱的躺倒。刚才怕捏不碎，他发力过猛，身子里的力气几乎全都耗了出去。
    “你太让我吃惊了，竟然这么厉害！”袁晶感慨的看向帅山山，就像不认识这个人似的。
    “我不厉害，和那些高手比这不算什么。”帅山山把手上的玻璃粉抖掉，说：“现在你相信我说的话了吧。”
    “相信是相信，可是……”袁晶犹豫一下问说：“你还要变得更厉害，也要成为格斗家？”
    “格斗家谈不上，至少得有自保的能力。”
    “你的意思是……你身边有危险？”袁晶想想帅山山已经这么厉害了。还要再训练，他身边地危险一定不小……
    “我也不知道那算不算危险，总之先做好准备吧……”帅山山又想到了温如玉和他地谈话，把袁晶拉躺下，问说：“你还记得咱俩第一次见面时的情景么？”
    “怎么忽然问这个？”袁晶见帅山山神态很严肃，有点摸不着头脑。
    帅山山沉思着说：“我觉得咱俩能遇上。是袁国庆故意安排的。”
    袁晶闻言微微一怔，但跟着仔细想想，觉得帅山山说的话有道理，沉吟说：“好像有这种可能。”
    “你也这么觉得？”帅山山听袁晶这么说，心“腾”的一沉，看来这真是袁国庆搞地。
    袁晶轻思一下，说：“我是听你说了后才有点发觉的。那天走后我听我妈给我打电话说我爸带人把市里的一家洗浴中心给砸了，我还以为是我和同学偷偷跑到洗浴中心洗浴，让我爸发现了，他生气砸地。后来我妈给我说我爸那是在帮我三叔和温叔叔的忙，当时我就好奇，我爸怎么会帮温叔叔这么大忙……”
    ————————————————
    帅山山好奇的问：“你爸和温如玉关系不好？”
    袁晶皱眉说：“我也不太清楚，反正两个人很少往来。”
    帅山山猜测着说：“他们俩是不是因为金小雅把你给搞出国，结下梁子了？”
    袁晶回忆一下，说：“不是，我出国前他俩就不怎么来往。记得小时候我家还住北京将军楼，那会儿温叔叔来我们楼里拜访我爷爷，我爸就不怎么和他说话。”
    帅山山半逗半认真的说：“看来他俩有点历史恩怨……”
    “不知道。不过我觉得温叔叔挺正派的，不应该和我爸有什么过节，虽然我妈老说温叔叔是黑社会……”
    “他的确是黑社会，但是个比较正派的黑社会。”
    “嗯，我听我妈说过，温叔叔是北京黑社会地龙头老大。”
    “呵，你妈知道的还挺多。”
    “嘻，我妈那种典型的家庭妇女，最喜欢听话传话。”袁晶想着自己老妈平时侃大山的样子，温馨的笑了。
    “别说你妈了。再说回你怎么判断的咱俩见面是袁国庆安排的。”
    袁晶爬起来，认真的看着帅山山说：“我先问你，你和我爸聊过天，我爸怎么知道咱俩关系的？”
    帅山山回想着说：“好像那天他知道你去我房里了，而且听他地意思，你出来时他还看到你了。”
    “看到我了？”袁晶有点不敢相信。
    “嗯。”帅山山点头说：“他说你出来时，眼里的笑很是别有意味，还问我说你为什么会穿我裤子。”
    “啊？”袁晶想到自己老爸看到她那天出来的样子了。脸“唰”的变红，又羞又急的问：“那你怎么跟他解释的？”
    “我没解释。”帅山山装得很无辜的说：“我本来想解释，谁知道你爸来了一句：你不用解释，我都懂。我想他都懂，就不解释了呗。”
    听到这，袁晶都快羞哭了，小雪拳捶着帅山山胸口说：“你真卑鄙！”
    “我怎么卑鄙了？”帅山山笑着扶住了袁晶的小拳头。
    袁晶仰头气嘟嘟的看着他。说：“你怎么不跟他啊？让他误会了怎么办！”
    “我解释他才误会呢，你没听过解释等于掩饰？有些东西啊，我们男人与男人间是不需要解释的。”
    “你别跟我拽玄地，就是你卑鄙。”袁晶气的都想咬帅山山了，哼说：“我说他怎么会告诉你那么多事，原来都是你阴险的设计的。”
    “晕，我没设计，要设计也是袁国庆设计的。”
    “哼，不管，反正就是你卑鄙。”袁晶忽的抬起了头，担心的说：“呀，要是我爸误会了，你可得小心！他要知道你外面有那么多女人，非得枪毙了你不可。”
    “呵呵，放心。”帅山山自得的笑笑，摸着袁晶小脸蛋说：“你爸比你体谅我。”
    “啊？”袁晶更吃惊了，说：“我爸知道你外面有很多女人？”
    “听他那意思是知道，唉，总之先别说这些，你赶紧说你是怎么判断袁国庆设计咱俩见面地。”
    “这事不是很明显么～”袁晶现在是彻底明白了，说：“我三叔想让我爸帮温如玉，就安排咱俩见面了，他之前肯定知道你……能那个我……”
    “你说的好像很理所当然。”帅山山没有接话逗，而是别有意味的问：“在你眼里，你三叔是这种很懂得设计的人？”
    “嗯？你怎么这么问？”袁晶忽然感觉到帅山山对袁国庆有种敌意。
    “袁国庆之前和之后都没和我说这件事。”
    “这件事不用说吧，又不是坏事。”袁晶尽力的帮袁国庆辩护着。在她看来，袁国庆是为了帅山山好，也为了她好，她是他们袁家的掌上明珠，能匹配的对象实在太少，她觉得袁国庆这是故意在帮她。
    “我一直以为袁国庆是个大大咧咧地人，没想到他这么有心机……”
    袁晶听笑了，说：“这算什么有心机？你别把他想坏了，我三叔是个很爽朗的人，只是粗中有细罢了。”
    “现在我不敢相信太多。”帅山山哼说：“岳不群暴露前不也是天下第一君子？江别鹤被揭发前不也能称天下第一的大侠？”
    “喂，你武侠小说看多了吧？”袁晶笑着点上帅山山太阳穴说：“别把人家想的那么复杂，要是别人我不敢说，但是我三叔，我敢保证他是个好人，你看他儿子还看不出来？”





    第四卷 冲出亚洲 第12章 我想，我爱上你了
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:33:59 本章字数:4566

    “看不出来，一点都看不出来。”帅山山被袁晶逗笑了，说：“就袁野那小嘎崩豆，能是好人教育出来的？”
    袁晶辩说：“袁野那是天生的，谁也教育不来，我三叔要是你说的坏人，肯定把他打死不下几百回了，还能让他那么嚣张？”
    “这倒是。”帅山山脑子里想着那个成天想谈恋爱的小孩，说：“仔细想想，那小子就是有点成熟过度，还有脑子少根弦，其实心挺善良的。袁哥应该给了他不少心灵层面的影响。”
    “还心灵层面～”袁晶笑说：“你想的太多了。”
    “唉，没辙啊，我也不想想这么多，可这关系到我妈的人身安全。要光我自己，我才不想呢。”帅山山苦恼的叹口气。
    袁晶听得有点晕，说：“这怎么关系到你母亲的人身安全啊？”
    帅山山看着好奇的袁晶，面露为难说：“总之……唉，反正我得多想想。”
    袁晶知道帅山山有难言之隐，理解的点点头。
    帅山山再问说：“就你了解，你觉得温如玉这个人怎么样？”
    袁晶蹙眉问：“你也不放心他？”
    帅山山担忧的说：“我最不放心的就是他。”
    袁晶不解的问：“我听我三叔说，你们两个不是搭档吗？”
    帅山山无奈的说：“我知道怀疑自己的搭档很不好，可是……有些事太过玄妙，我不想有任何事危急到我母亲的安全……”
    袁晶很理解帅山山，若有所思的说：“那你问我这么多事，好像很相信我。”
    帅山山看着天花板“嗯”了一声。
    “那你为什么会相信我？”
    “为什么？”帅山山被问的一怔。侧头看向袁晶，袁晶正期待地看着他，那双动人的雪眸真是灵美无比。
    帅山山从来没想过自己为什么会相信袁晶，淡淡的说：“直觉吧。”
    “你相信袁盈盈么？”袁晶忽然这样问道。
    “相信。”帅山山回答的异常肯定。
    “我明白了。”袁晶恬淡的笑了。
    “你明白什么了？”帅山山有点发蒙。
    “你不是靠直觉去相信人，而是看美貌程度去相信别人。”
    帅山山皱眉琢磨一下，说：“好像是……呵。我是不是特没出息呀？”
    袁晶甜笑着摇起头。
    “你别摇头了……”帅山山想着袁盈盈精致的甜容，感慨说：“有时候我自己都觉得我自己挺没出息地，只要是很漂亮的女人，就不想去伤害，也不管她们是好是坏，只要没有完全确定前，我就只愿意相信她们是好的……”
    袁晶很理解帅山山的心情，趴在他胸口温柔的说：“这说明你是个很善良的人，不对，是很善良的色狼。女人一概相信。男人一概不信。”
    “也不是一概不信，我还是很愿意相信别人，只是温如玉……”帅山山顿住，叹口气，说：“你知道么，本来去长春，我以为是袁哥带我去玩，没想到会起那么重要的作用，后来他也没和我说。要不是刚才宴会时温如玉提起了长春的事。我还不知道自己被袁哥给‘利用’了呢。”
    袁晶问说：“你现在这么担心？就是因为温如玉的那些话？”
    帅山山皱眉说：“我觉得温如玉是故意让我知道被利用地。就你了解，你觉得温如玉和袁国庆关系怎么样？”
    袁晶思量着说：“说实话，我不太了解，但感觉他俩关系很好，小时候我总能见到他俩在一起。”
    帅山山再问说：“你小时候就见过温如玉，应该很了解他吧？”
    袁晶摇头说：“不了解，一点都不了解，从小到大我都觉得他是个迷一样的存在。在我们袁家大人嘴里，温如玉是个‘很不错的家伙’，我爷爷他们都很看重他。只有我爸也不知道怎么搞的，和他很不对路。……还有，雅姨既然能找他做老公，我想他一定不是那种岳不群似的人物。”
    帅山山讲说：“温如玉在海外的事雅姨一点都不知道。”
    袁晶语带敬佩的说：“不管怎样，我都相信雅姨的眼光。”
    帅山山淡淡一笑，说：“你这是盲目崇拜。”
    袁晶莺甜的说：“有些人值得别人盲目崇拜。”
    帅山山不要脸地问：“那你崇拜我么？”
    “你？”袁晶故意甩出一个极不屑的眼神，以此回答帅山山的问题。
    “嘿！瞧不起我？！”帅山山借机发动攻势，翻身把袁晶压在身下。把她两只手按在两边，脸离的近近的，质问说：“说，崇不崇拜我？”
    “你别闹了。”袁晶露出了有点害羞的恬美笑容，在烛光微闪下，那笑容实在是动人心魄，帅山山看的心里发烧。“你好美……”他忍不住亲了下去。
    袁晶没躲。现在她不会躲帅山山的吻。轻闭上眼，微张檀口，她享受起了帅山山的尝飨。
    又是一阵缠绵的吻。
    帅山山隔着袁晶地体恤，解欲的揉捏起袁晶雪乳。袁晶的雪乳相比于钱凤的甜球小的多，但帅山山一只手还是包不过来。
    这对雪乳酥弹度只能用绝佳来形容，帅山山隔着衣服越揉越上瘾。最后瘾实在太大，衣服成了束缚，他把手伸进了袁晶体恤。
    袁晶下意识的把帅山山手扯出来，像是抱歉一般，用雪舌更加缠绵的吮上帅山山，用行动恳求帅山山：她只想吻……
    帅山山明白袁晶的意思，就没再往里伸，又隔着体恤温柔地揉了起来。
    用情的吻了一段，袁晶先松了嘴，娇怨的看着帅山山。往前一探，轻轻咬了帅山山下嘴唇一下，莺声说：“你真坏，老实占我便宜。”
    帅山山笑着躺到袁晶旁边，说：“习惯了就好了。”
    袁晶爬到帅山山怀里，娇娇地说：“我才不想习惯呢～”
    帅山山色色的摸上袁晶雪白的大腿。说：“你要是心有不甘，不愿意习惯被我占便宜，你可以占我便宜啊，我愿意习惯被你占便宜。”说完手顺着袁晶大腿滑进了那条凉飕飕的短裙，跟着挑开袁晶贴臀地内裤，想去扒袁晶高耸的臀峰。
    袁晶羞地从帅山山身上滚下来，臀背靠上沙发后背，揪着帅山山手直视着他，羞气的几乎说不出话来。
    “又不是没摸过，让我摸摸吧？”帅山山色眯眯的还要摸。说：“就光摸，不干别的。”
    “不行。”袁晶娇屈的说：“你摸摸就该干别的了。”
    ————————————————
    “不会的。”帅山山很“诚恳”的保证。
    “你嘴上说不会，可待会一定会。”
    “真不会。”
    “我相信你现在说的话……”
    “哈，那是让我摸咯？”帅山山窃喜的摸了过去。
    “不让！”袁晶■嘴把帅山山手给挡住了。
    “你不是相信我么？”
    “我是相信你，但你也说了：习惯成自然。待会你肯定控制不了自己地想法。”袁晶黠美的笑了。
    “以彼之道，还之彼身，你狠。”
    “怕你了。”袁晶看着帅山山一副很不满足的样子，娇甜的恳求说：“咱们睡觉吧？你明天还要早起。”
    帅山山看看表，的确不早了。明天六点多就得起，真得睡了，得养好精神，明天白天还不知道要经历什么事，万一那个祖师爷要跟他过两招，他虚弱着去，非被打残了不可……
    想着他叹了口气，说：“唉，还真得睡了，明天可能要面临到有生以来最大的挑战。你想在哪睡？沙发还是屋里？”
    袁晶甜蜜的看着帅山山说：“我就想在这睡。你抱着我睡。”
    “你想不让我抱得成啊！”帅山山爱慕的亲了袁晶脸蛋一口，下沙发把蜡烛给都吹灭了，再上沙发，舒服的从后面抱上袁晶说：“抱着你真舒服。”
    “被你抱才舒服呢……”袁晶声音甜地可以腻死五百只蚂蚁，钻极了帅山山的心～
    帅山山感慨说：“这么抱着你睡，我怕明早都不愿意走了。本来就不想去那个武馆受苦，再抱上你这样的美人，唉。这真是老天爷对我的考验～”
    袁晶翻过身，抱在帅山山怀里，极难为情的说：“你一定要去么……明天上午……咱们还可以待一上午呢……”
    帅山山被问的心又酸又软，但还是咬住牙说：“明天我必须得去，但你别误会，武术在我心里和你没法比。要不是今天温如玉说了那些话，我才不去受苦呢。”
    袁晶把头埋在帅山山怀里。娇屈的问：“为什么温如玉说了那些话你就要去受苦？”
    帅山山心苦的说：“我是那种最不愿意受苦的人，只想享受生活。可现在情况变得很复杂，我不能再过多的倚靠别人。我要走上自强地路。我不能让我身边的人受伤害，身体上的、心里的都不行……”
    袁晶被帅山山真挚、伤感、坚定的话给感动到不行，抱紧帅山山，小声坚贞的说：“我想待在你身边，永远都待在你身边。”
    袁晶的话就像一道甘泉，浇上了帅山山苦涩又有些彷徨的心。
    帅山山只感觉心灵一激，动情地托着袁晶雪臀把她托到眼前，炽热的看着她说：“我想，我爱上你了。”
    帅山山的黑眸在昏暗里俊美、透亮，甚至还闪着些许泪光，袁晶一刹那就被这炽热而真挚的目光给融了，咬着嘴唇说：“我觉得……我也爱上你了……”说完不由自主的送出了晶唇。
    帅山山往前一拥，把袁晶紧紧的挤到沙发上，动情的吻了起来。
    这次他纯粹是用爱吻地，浑身上下都透出了火一样的爱。
    袁晶几乎被帅山山融掉，嘴里香津越来越多，帅山山一条坚舌仿佛把她春心给吸出来，她小腹里的雪蜜开始浓烈的灼烧，腿间不由的淌湿了……
    袁晶已经忍不住用大腿去蹭帅山山那话儿，向帅山山发出强烈的求爱信号。
    可这时帅山山心情却异常复杂。刚才在黑暗中彷徨，袁晶忽然往他心里灌入了一道甘泉，让他有了一种升华的感动，现在的袁晶几乎是以拯救他的恩人的形式存在的……
    帅山山犹豫了，到底要不要上她？
    怎么会问这种问题？
    问出这个问题后，帅山山自己都茫然了：
    这么极品的女人干嘛不上？
    可是……袁晶真的准备好了么？
    帅山山思维一阵混乱，面对着发情的女人，他从来没这么混乱过。看来他真的爱上袁晶了，还爱的很深……
    一阵缠绵的吻，袁晶已经春息难停，但帅山山慢慢停了下来，像男人一样停下来，他的脑子少有的战胜了J8
    袁晶到底想要什么？帅山山不知道。
    不■然一身能给袁幸福吗？他还是不知道。
    他现在唯一知道的就是自己必须在能保证给袁晶幸福后，再占有这个举世无双的女人……
    袁晶被帅山山放开，有些不甘心，但跟着就是感激。帅山山在为她着想，她心里其实并没有做好奉献的准备，刚才只是情境所致。
    “谢谢你。”袁晶给了帅山山一个温柔的余吻。
    “睡吧。”帅山山把袁晶抱到怀里，用下巴亲昵的蹭蹭袁晶的发丝。
    “帅山山。”袁晶紧紧的抱着帅山山忽然叫了一声。
    “嗯？”
    “我未来一定是你的。”
    “你想不是我的也不行！”帅山山舒服极了，他知道，袁晶的心离他越来越近了。





    第四卷 冲出亚洲 第13章 情书
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:34:20 本章字数:3408

    雨后的世界，阳光怒洒。
    屋里越来越热，袁晶干渴的吞口口水，下意识的去摸脖下帅山山的胳膊，可她脖子下已经空空如也，往后靠靠，也没人了。
    费劲的睁开眼，仰头往上看看，阳光正顺着窗帘的缝隙劈进屋里，这个时间，帅山山应该已经走了……
    回味着昨晚的事，袁晶甜蜜的笑笑，又闭眼小憩了一觉，再睁眼，已经是上午十点半。迷
    迷糊糊的坐起来，她想喝水，惺忪间看到茶几上已经摆好了水，显然是帅山山体贴的帮她倒的，杯子底下还留着张便笺。
    袁晶一边喝水一边看起了便笺：
    晶美人，起了么？
    哦，应该起了，要不你不会看到这张纸条……（袁晶捂嘴笑了）
    我六点多就起了，那时想叫你，但看你睡的比睡美人还死，吻了你好几口都不醒，就决定不叫你了。
    你睡觉的时候可真可爱，还美丽，还大方，简直就是般般入画，百般难描，端丽冠绝，春光外泄……
    喂！别误会！是你自己外泄的，我可没做龌龊的事。（袁晶下意识的检查起衣服，看看到底那里外泄了，可检查半天也没发现有外泄的地方，于是继续往下看）
    你检查衣服呢吧？哈哈，我就猜你会害羞的检查衣服，你个大笨蛋，我说什么你都信啊？（袁晶看的攥起了拳头，心里大骂帅山山卑鄙）
    对了，先在这向你致以最真诚的歉意，别问为什么，接受吧。
    接受了么？接受了就着往下看。不接受就把纸条撕了。
    嗯，你继续往下看了，看来是你接受了。
    等等，我还有个条件，你要保证不生气。你要不保证，可千万别往下看。保证再往下看。
    你往下看了？
    嗯，看来你保证了，那好，我就放心的说。
    今天早上去厕所的时候，我忽然想到你一晚上都没去厕所，就担心你是不是又那个了……于是呢，我就回来，趴到你下面，仔细地观察了一番，发现你内裤竟然是黑色的。你胸衣是白色的，内裤怎么穿黑色的？费解啊，我看了半天也看不出来你到底有没有那个，黑内裤，而且还是紧身的那种，实在不便于观察，所以我就上手摸了摸……
    你千万别多想！我摸的时候是怀着特别纯洁地求知的心情摸的，没别的邪念，当然了。摸上以后有点邪念，但你梦呓着把我手打开了！你放心，我只又摸了一次！可你又给我打开了，我不甘心，再试着摸摸，你还打，你梦里警觉性怎么那么高呢？败给你了。
    在反反复复摸了十来次后，我可以郑重的宣布了：袁晶同学，你没尿炕！
    快，小朋友们。给晶晶姐呱唧呱唧，她是你们的好榜样，不尿炕！（袁晶已经气的要跳楼了）
    你说的不生气，可不许生气啊，嘿嘿～
    我知道你保证也不管用，现在肯定生气了，不过没关系，你要觉得吃亏了。下次睡觉时你也可以偷偷的看我，当然，不能用龌龊的心态看，要以求知地心态看，就像我似的，看的问心无愧。（袁晶咬着牙说：你别再说了，好不好！）
    嗯。我知道你不希望我再说这件事，好吧，我不说了，但你要记住，以后穿内裤穿白色的，那样我就能看出来你是不是那个了，就不用上手了。
    哦！我知道你为什么穿黑色内裤啦，哈哈！你是怕别人看出来你那个吧？
    别扔、别扔！我不说了，后面还有重要信息呢。（袁晶受不了了想把纸条团了扔了，猛的看到了这句话）
    嗯，不错，你的忍耐能力过关，我告诉你个好消息吧：以上都是我再扯淡呢，就是裤裆里拉胡琴，乱扯，你慢慢的就习惯了。
    你问我怎么知道你内裤是黑色的？
    我说猜的你信么？
    不信？
    可我真是猜地！
    本来我猜白色，但不知道对不对，就撩你裙子看了一眼，结果发现我错了，于是就又猜了一次，也不知道这次猜的对不对……哎？你穿的应该是黑内裤吧？（袁晶已经无奈的想自杀）
    想自杀了？嘿嘿～那我不说了，我可不想你自杀。
    说点正经的，你这次走我看来送不了你了，唉，我是人在浆糊，粘的脱不**，不过我肯定会去苏格兰看你，我妈24号会从北京出发去英国学习，我会陪她一起过去，等帮她安置好了，就立即去爱丁堡陪你睡觉，这次可真是睡觉，你要做好心里准备！
    脸红了？嘿嘿，一看你就又瞎想了。
    我真不明白，我身边的人为什么总瞎想？我用词多纯洁啊，有歧义么？没有嘛，分明就是你们思想太复杂。
    正事说完了。
    这张纸条你一看完就撕了啊！千万别保存，省得我到了苏格兰有邪恶的念头时，你拿出来臊我。
    呀！怎么说出来了！
    他奶奶的，写了这么多，不重写了，反正你也会撕。
    最后说一句，你穿着短裙非常漂亮，所以就别偷我的裤子了，穿我姐地短裙走吧。
    还有，你胸衣被玻璃烫坏了，让我给扔了，我从我姐那儿翻了半天，找到了她初一时的一件胸衣，虽然老土了点，但只有这个适你的码，你先凑合一下吧……你别误会，我不是讽刺你胸小，你胸不小了，我一只手都抓不过来，只是我姐那个太大了，你在宴会时应该也见过。
    等等，你心里是不是还想着偷我裤子走呢？我猜你就这么龌龊！（袁晶无语的说：我根本就没想！）
    —————更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！———————————
    唉，算了，人一有了三只手的毛病就不好改，估计你也已经习惯成自然了，走时该偷就继续偷，不过别偷我裤子，我家最值钱的应该是那台52寸的大彩电，别手软，偷！别跟我客气！
    还有，这张纸条该撕就撕，也千万别和我客气！
    嘿嘿，最后再亲你一次，就像早上走时吻你嘴、吻你额头、吻你脸蛋、吻你脖子、吻你胳膊、吻你小腹、吻你大腿、吻你小腿一样……我真的好想吻你，也许我现在正在车里地，但我脑子里还是吻你的画面，袁晶，我爱你。
    你未来的老公
    为什么签这个名？
    还不是因为你！
    把胳膊又给压麻了，害我按摩自己好半天……
    不说了，真得走了，要不温如玉非得拿花枪插死我。
    爱你。
    袁晶看完这封“情书”，深深的吸了一口气，吸进了满腔的幸福。
    有帅山山的生活，真好。
    另一头，帅山山已经同温如玉、金哲男到了白龙山庄，正在往谷里的红人堂走。
    昨晚和袁晶聊过天，帅山山又仔细思考了一下温如玉和袁国庆地事，他从那个角度想都觉不出来那两个人是坏人，于是生出这样一个想法：温如玉提那件事，是不是故意想让他紧张起来？他现在只知道享受，一点努力的想法都没有，所以温如玉故意把气氛搞的扑朔迷离来刺激他，让他自己把自己磨成一把尖刀。
    如果是这样就好了，至少老妈的安全可以放心。
    反正不管怎样，帅山山都决定了：要变强，一定要变强！只有真正的强者才能居于泰然。
    路上，帅山山把昨晚差点遭雷劈的事和温如玉侃了，气氛挺融洽，之后他还问了问红人堂的情况，了解了好多事。
    原来烧烤他们吃的那种营养粉，是一种特殊的酶，可以让人更好的吸收和利用空气中的氧气，使体细胞变得异常活跃，同时里面还有特别的乳清蛋白和含配比糖的极品肌酸，能极大的提高人肌肉的力量和韧性。
    温如玉告诉帅山山，长期吃这种粉，人的肺活量和吸氧能力能得到极大提升，像烧烤那样吃了两年的，长吸住一口气不放，可以持续进行至少两分钟以上的大强度运动。
    帅山山听了甚赞叹，他平时憋口气憋一分多钟就受不了了，烧烤那小胖子能狂打两分种不换气？这实力差距也太大了！
    他好奇的温如玉这个营养粉是买的还是自己做的。
    温如玉神秘的笑笑，说这是革命军的秘密。还向帅山山透露说，国际上和革命军齐名的组织大都有自己的营养粉，他们革命军的是中西结合型，在里面算是最顶尖的。
    帅山山觉得温如玉告诉他这么多，是开始让接触革命军的内幕了，看来把遥给打吐血后，他在温如玉心里的地位又有了提升。





    第四卷 冲出亚洲 第14章 红人堂的测试
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:34:30 本章字数:4418

    “八太师！”帅山山他们刚到红人堂的大门口，烧烤就迎了过来。
    “呵，小喇叭，我什么时候见你，你都没在练武～”温如玉笑着摸上了烧烤的圆脑袋。
    烧烤笑嘻嘻的说：“八太师您不能怪我，是祖师爷让我在门口等你们的。”
    “祖师爷现在在呢么？”
    “嗯。”烧烤使劲点点头，把帅山山、温如玉、金哲男三人迎了进去。
    进到红人堂的大院子里，帅山山一眼就看到了钱龙，钱龙正单手撑地倒立着靠着墙，做单手的上下撑。他光着膀子，一身铁厚的肌肉上渗满了汗水，钱龙喝八罐营养粉就这么练了，帅山山暗叹他要喝十六罐，那得练成什么样啊？
    钱龙见帅山山来了，臂一撑地，脚一点墙，一个空翻站起来，也不顾擦汗，直接跑到了帅山山身前，给了帅山山一铁箍般的拥抱，大笑说：“真他妈爽！小山！这儿太爽了！”
    “你再爽爽我腰就被你爽折了。”帅山山被钱龙勒的呼吸这叫一个费劲。
    钱龙见帅山山一副痛苦的表情，松开手，扶着帅山山肩膀不解的问：“怎么了？你病了？”
    “病屁，是你劲变大了！”帅山山一边揉腰一边打量钱龙，钱龙身上的肌肉块头并没变大，但素质绝对变了，就像从黑铁变成了精钢，显得劲道十足。
    帅山山看了感慨：这才待几天啊，钱龙就这么大变化，这红人堂可真是个恐怖的地方。
    一番介绍后，帅山山、钱龙、温如玉一行人全都穿过红人堂大堂，去了后院。
    不看不知道。一看吓一跳，红人堂的后院依山而建，绵延磅礴，很多房子都嵌到了山里，和军队的秘密基地似的，神秘极了。
    帅山山边走边和钱龙聊天：“听说不死太师收你做徒弟了？”
    “嗯。”
    “那打架有长进了么？”帅山山笑着捏了捏钱龙如钢地胳膊。
    “没什么长进。我四爷这段一直在练我的基本素质。天天都是练肌肉群和局部肌肉，没教我怎么打架。”
    “你劲好像变大了好多。”
    “有么？没觉出来，我觉得差不多。”钱龙深吸一口气，绷绷肌肉说：“我只是觉得现在身子特痛快！别的没感觉。对了，我现在天天和烧烤对打。”
    帅山山看钱龙脸上挂着一丝惭色，逗说：“是对打，还是被他打啊？”
    “操，我算不错的了，现在能接他一两招。”钱龙憨猛一笑，兴奋的看着烧烤说：“那小子真他娘的厉害。一拳能给我打出去五米，猛崽！等你哥练好了非给他打出去五十米。”
    钱龙说地声倍儿大，烧烤听见了，笑着跑过来说：“龙哥，怎么着，还想练两手？”
    钱龙鄙视说：“操，你个猛崽又想拿我练手？”
    烧烤嘿嘿一笑，说：“和别人打我不敢使劲。”
    钱龙大笑说：“你他奶奶的，就知道打我！昨天那拳你使全力了吧？我他妈胸口疼了一晚上。”
    烧烤惭愧的笑笑。说：“龙哥你别怪我，昨天打的太起劲，没收住。要说你身体可真好，我那拳要是闷墙上都得出洞，你竟然连骨头都没折。”
    “我操！”钱龙瞪眼说：“你丫想把我骨头打折啊？”
    “不是、不是～”烧烤忙笑着道歉说：“我不是故意的～”
    “操，你个猛崽，等着吧，等我练好了你不许跑啊！还得天天和我打！”
    “一定一定，大家互相促进。”烧烤一点退缩的意思都没有。
    一群人说笑着来到了一个叫仁馆的大堂。
    这座大堂里依旧是古色古香的布置，正面的墙上挂着一个大大的“仁”字。仁字下地红木桌边正微襟正坐着两个人，一个是黑汉钱不死，另外一个是个穿着普通的白色半袖衬衫的老人。
    这老人面相远看普普通通，近看还是普普通通，就是一中国老人的大众脸，有些瘦，皮肤半褶不褶的，头上留着一头锃亮的白发寸头。胡子刮的干干净净，不仔细看还以为是一退了休的老干部呢。但仔细看，你能感觉到他和普通人的不同：这老人地眼神非常洪朗，不同于温如玉那种精华内敛的眼神，这老人眼里更多的是一种包容，一种很宏大的东西。
    老人身材很瘦弱，但绝对不是枯木。身板谈不上硬朗，却带着一种特别稳的气质。
    帅山山觉得不出意外的话，这老人就应该是红人堂的创始人。因为他看到这老人时，心里自然而然的跃出了一种尊敬的感觉。
    果不其然，温如玉过去很敬重的和这老人打了招呼，叫了老人师父。
    老人微笑着点点头，示意让温如玉坐。
    帅山山他们一群人全都坐到了大堂两旁地红木椅上。
    这位祖师爷是个没有太多繁缛礼节的人，很随和，温如玉给他介绍帅山山时，钱龙烧烤俩人来回插嘴，他完全也不在乎。
    大家融洽的聊起了天，主要就是围绕着帅山山把遥打飞的事。
    烧烤和钱龙一个劲的夸帅山山牛X，给帅山山夸的这叫一个不好意思，一直解释说那天是遥在让他。
    最后钱不死从一个格斗家的角度给了帅山山一个评价，俩字：神奇。
    他说那天遥下了狠脚，就是烧烤去接，都很可能被打残废，但帅山山竟然能生扛下来，所以只能用神奇两字来形容。
    帅山山逗说那天是有神明附体了，否则自己肯定被打死。
    祖师爷听帅山山这么说，对他的身手非常感兴趣，问他以前有没有练过武。
    帅山山照实回答，完全没有。
    祖师爷听了微微一蹙银眉。心想没练过武怎么可能接地住遥的风力脚？
    ————————————————
    这时钱龙乍的插话说帅山山遇过大仙，大仙教过他防守大法……
    帅山山脸一下就绿了，说自己那是扯蛋呢！
    扯蛋？钱龙不解了，追根抛底地问帅山山：那你为什么那么禁打？
    帅山山支支吾吾的说自己也不知道，就是忽然禁打了。
    祖师爷和蔼的笑笑，帮帅山山解围的扯开话题。问帅山山是不是想来红人堂学习学习。
    帅山山说自己很想来这里锻炼一下，还自告奋勇地说希望祖师爷能训练他。
    祖师爷之前听钱不死说过帅山山那天的表现，知道这孩子是块武学奇才，所以心里也愿意调教他一下，不过要先测测帅山山地真正实力。
    测实力？帅山山听了心里有点虚的晃，他以为祖师爷要下台和他打一场。后来祖师爷告诉他只是测测他的速度、力量、敏捷性等身体素质，他这才放了心。
    后来的测试帅山山一直都没用异能。他现在还控制不好，怕使了异能身体会彻底虚掉没法继续测，所以一直不敢使，结果测出来的成绩差的出奇。钱龙和烧烤陪着他一块测的。那俩人的成绩超了他一大截。
    比如有一项测力道的测试，是用直拳刺一个皮囊，皮囊里有受力器可以计算出拳头的力道大小。钱龙打出来地数字是420，烧烤是600，帅山山才打了180。
    还有一项纯速度的测试，他们仨人一起跑50米，帅山山以为这项能有点优势，以前他总和钱龙赛跑，都能赢。可这次一跑。钱龙简直就变成了飞人！烧烤更夸张！简直就是飞猛崽！
    50烧烤落了帅山山十多米。帅山山当时就感慨，丫烧烤要去参加奥运会铁定能拿下十块田径金牌，这猛崽简直就不是人，温如玉每个月往他身上砸一百万可真不是白砸的。
    一通测试下来，帅山山的成绩实在差强人意，要说比普通人，肯定强点，但和武学奇才完全不沾边儿，弄的温如玉都沉不住气问他是不是拿出全部实力测了。
    帅山山被问的满脸无奈，也没法解释什么。
    最后一项是一个综合性的测试。非常危险，是在一个完全漆黑的房间里凭着感觉去躲从各个方向飞出来的麻袋。这些麻袋是用机器喷出来地，冲力非常猛。
    帅山山问钱不死：非常猛是多猛？
    钱不死说应该和泰森拳头差不多。
    帅山山当时一听，差点疯了，心说这个怎么着也得用异能了，要不非死那屋里不可……
    钱龙第一个进去测的，帅山山他们在旁边的一间有监视器的房间看钱龙的表现。那个黑屋是用红外扫描监视的，监视器里出现了钱龙模糊的红热图像。
    钱不死在屋里操作。按了开始钮，只见监视器里出现了飞快的红团，也就是麻袋，从正面击向了钱龙，钱龙凭着感觉侧身一滚，躲开了这第一个红团，可刚躲开后面又飞出来一个。但这个没在轨道上，飞的离钱龙很远。
    之后又连续出了七八个红团，几乎把各种角度都给封住，钱龙被其中一个打中了，从正面直接打到了脑袋上。
    从监视器里看，钱龙脖子都要被打折了，哐的就折倒在地上。
    帅山山看着心里咯噔一下，就跟自己挨了一下似地。他清楚钱龙的抵抗能力，遥的风刃脚钱龙都能将将扛住，泰森的拳头应该对他不会有太大伤害，只是完全没有准备的挨一下，看来是被打蒙了。
    钱不死看到钱龙躺下不动了，赶紧按了停止钮，吩咐几个小辈把钱龙给抬去了医疗室，然后回头问帅山山是不是要进行这个测试。他看了帅山山前面的成绩，对帅山山的实力实在不敢放心。
    温如玉没见过帅山山打遥，所以对帅山山的实力更是不敢放心，建议帅山山别进行这项测试，以免出事。
    帅山山觉得现在要退缩，很可能得不到祖师爷地指点，所以决定冒险试试。虽然那些麻袋没有遥的风刃脚力道足，但帅山山知道，这些麻袋对他的威胁性更大，因为他完全看不到麻袋的攻击方向，根本不知道该把异能调到哪守，和遥打时他还能大概的判断出遥要从那个方向打他，可这些麻袋完全就没有方向性可言，万一那个麻袋抡到他老二上，他以后就不用想遗产的分配问题了……
    帅山山和温如玉他们说话间，烧烤走进了暗室。
    烧烤一年前进过这个房子，那时他表现的和钱龙差不多，没到一分钟就被打晕。可这次完全不一样，辗、转、腾、挪，他就像一只灵雀，嗅觉异常敏锐，祖师爷在后面看着非常满意，一直夸赞烧烤进步地快。
    烧烤躲了三分钟后，钱不死摁了一个绿钮，监视器里的红团猛的提了速，变得像电一样快。
    烧烤一下就变得吃力，第一个提速的红团直接砸到了他肩膀上，他坚持着还想躲，可立即又被一个红团砸上了后背，生生的被砸了一大马趴。
    祖师爷见烧烤已经非常狼狈，就叫钱不死按了停止钮。
    烧烤揉着肩膀气馁的回来了，祖师爷好好的夸了他，但他还是觉得自己表现的不好。
    跟着就轮到帅山山进暗室，进去前温如玉提醒他一定要凭感觉躲，如果坚持不住立即躺地上别动了。帅山山记牢了。
    祖师爷听钱不死详细的讲了帅山山和遥打的经过，又看了帅山山之前测试的成绩，所以很期待帅山山这项测试，他清楚，只有这项测试才能测出帅山山的真正本事。





    第四卷 冲出亚洲 第15章 我不想做你的小性奴
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:34:39 本章字数:4519

    帅山山进了暗室，二话不说先扎稳一个马步，然后双手护住脑袋，开始疯狂的调动异能，让内力在身体各个部位乱窜。他也不谈什么感觉不感觉的了，完全就是靠运气，希望麻袋打到他的时候，被打那个部位正好有内力护着……
    测试开始，祖师爷他们都仔细的瞧着，只见监视器里的红人往中间一站，也不躲，任一个个的红团砰砰的往身上砸，就像磐石一样，扎在地上完全不动。
    温如玉看的揪心啊，钱不死告诉他，帅山山那天也是这么扛遥的，最后只受了点小伤，温如玉这才放下心。
    后来祖师爷让钱不死把麻袋提速，监视器的红团像导弹一样飕飕的冲向中间的红人，可中间红人还是纹丝不动。看到这，祖师爷对帅山山的本事算是有了一个大概的了解，让钱不死停了测试。
    停止后，屋里人发现监视器里的红人还是不动，钱不死通过话筒告诉帅山山可以回来了，可帅山山仍扎着马步不动。
    温如玉知道出了问题，赶紧跑去暗室，进去一看，帅山山已经被打蒙了。他赶紧把帅山山背到了医疗室。
    到了医疗室一查，帅山山并没受伤，只是受到剧烈撞击晕了过去。
    原来帅山山挨了第一下后就已经晕菜，后面的都是靠体内的异能在无意识的情况下自己扛的……
    帅山山再睁眼时，已经在回去的车里了，看看窗外，天已经很黑，再一侧头。他看到了温如玉关切的眼神。
    “你怎么样？”温如玉摸着帅山山脑门关心的问。
    “没事，就是有点犯蒙。”帅山山晃晃脑袋，清醒一下自己。
    “你小子也够狠地，挨了那么多砸竟然一点伤没受。”温如玉见帅山山恢复清醒，笑着逗道。
    “呵～”帅山山装憨一笑，说：“我不是说了么。我从小就挨打，已经锻炼出来了。现在几点了温叔？”
    温如玉看看表，说：“十点，马上就到家。你有事要办？”
    “没有没有，只是想知道我昏了多久。”
    “你那不是昏，是一直在睡觉。”温如玉露出了和蔼的微笑，问说：“你最近缺觉缺的厉害吧？”
    “那个……呵呵……还行……”帅山山知道温如玉在问什么，讪讪的笑了起来。
    “年轻人应该多玩玩，但也要注意身体，千万别把身体搞坏了。”温如玉委婉的提了一句。
    “嗯。您放心吧，我惜命着呢。”帅山山惭愧的笑笑，转移话题说：“温叔，祖师爷那边怎么样？能收我么？”
    “他应该会指点你一下。等你从美国回来，再去红人堂好好和他老人家聊聊，他对你地表现很感兴趣。”温如玉从旁边拿出来一排银箔纸包着的营养粉，递给帅山山说：“这个你拿着，从明天早上就开始喝，一天喝两次。每次喝半罐，就着温水或碳酸饮料喝就成，这里一共是七罐，可以撑两个星期，能撑到你从美国回来。”
    “现在就要喝这个？”帅山山接过沉甸甸的营养粉，担心的问：“我不特训就喝这个不浪费了吗？”
    “不浪费，你现在喝就会有效果。”温如玉讲说：“喝了这个以后，你会发现自己的呼吸能力有显著提高，注意多做做深呼吸的训练。”
    “深呼吸的训练？”
    “嗯，就是尽可能的使劲吸气。”温如玉边讲解边示范。闭嘴深吸一口气，说：“用鼻子深吸，能吸多少气就吸多少，但不要猛，要深、要稳，然后憋一憋，再缓缓的放出来。记住，不要用嘴。还有，要有意识的进行腹部地凹鼓，吸气，凹腹；呼气，鼓腹。”
    帅山山看着温如玉认真的演示，说：“做这个有意义吗？”
    温如玉微笑说：“当然有，做这个能提高你心肺的功能。而且吸氧量变大后，你气血会活动的更加活跃，整个内系统都在无形的锻炼。”
    帅山山听美了，说：“哈哈，呼吸就能提高实力，这个我喜欢！”
    温如玉无奈的说：“你别想的那么美，这个只是让你习惯新的身体模式。要想有提高，就必须下苦功，最近有空的时候你要多练练身体，喝这个以后你肌肉性能会得到很大提升，多练练好适应，以免出不必要地麻烦。”
    帅山山把温如玉的话全记下了，心说自己海绵体的肌肉已经够厉害，喝了营养粉再上一个档次，那那帮女人还能活么？
    帅山山晚上还没吃饭，到了落花流水温如玉陪他吃了顿夜宵，同时温如玉告诉他了一个好消息：昨天孔逸夫在金融市场里适时的看涨日元，做多买进了30亿日元，后来整个市场都看涨了日元，日元从谷底反弹，他们在高点卖出，轻松的赚了500美金。
    帅山山听了和温如玉一起感慨啊，都觉得孔逸夫这人请的太值了，一个星期就让他们韦君对冲基金从2.5亿增长到2.9亿，生生的长了16%，这家伙的市场嗅觉实在敏锐的惊人。
    和温如玉吃过饭，已经接近十一点，帅山山开车回家，回东华公寓的家，他想看看袁晶是不是给他回信了。
    到了楼下，帅山山抬头一看，家里亮着灯，现在除了他，只有钱凤和杨文慈有这套公寓地钥匙，杨文慈不可能冒然来访，看来是钱凤在。
    啪啪啪、啪啪啪，嘀嘀、嘀嘀、嘀嘀～
    这厮懒得拿钥匙开门，一边用手敲、一边按门铃招呼钱凤来开门。
    只听门里啪啪的传来一阵拖鞋声，钱凤瞄瞄猫眼，见是帅山山，打开门气说：“你怎么不自己开门？！”
    “不是有你么？嘿嘿～”帅山山无赖的笑笑。眼睛色眯眯的打量起了钱凤，这时的钱凤应该正在洗澡，头上用白毛巾包着头发，身上*着一条浴巾，裸露地柔肩还湿漉漉的，显然没擦身子就跑出来了。
    钱凤见帅山山一副无赖嘴脸。眯眼一笑，照着帅山山大炮就是一重拳。
    砰！
    呃……
    ————————————————
    帅山山捂着裆蹲地上了。
    钱凤也不理他，轻哼一声，转身就走，可刚往前迈一步，猛的发现自己浴巾被扯住了！
    唰～！
    华丽地旋转！
    帅山山蹲在地上困兽犹斗的一拉，生生的把钱凤浴巾给扯掉，把钱凤扯转了一圈。
    钱凤两团甜球往外一甩，娇嫩欲滴地胴体像一道圣光扑进了帅山山眼里，帅山山一下就淌了哈喇子。痛并色着被此厮演绎到了极至。
    虽然总和帅山山赤裸以对，但忽然被扒光，钱凤还是有点不好意思，脸上嫣红一染，双手下意识的挡住了光溜溜的蜜谷。待看到帅山山正色眯眯的看着她，她气一下就拱了起来，也不顾是不是春光大泄了，照着帅山山下巴就是一玉脚。
    帅山山知道钱凤气极了，这脚要挨上。下巴非裂开不可，赶紧往后一闪。可躲过钱凤地缉命脚，钱凤还有后着！
    钱凤脚没踢着帅山山，一甩，直接把拖鞋给甩了出去！
    啪！
    帅山山躲得其一，躲不开其二，拖鞋整拍在脸上，他被忽了一响亮的大耳光。
    钱凤见帅山山被呼傻了，噗哧的笑了，挤着尖秀的鼻子骄人的一哼。说：“我让你犯坏～”
    帅山山蹲在地上，揉着脸委屈说：“姐，你抹煞了我的尊严。”
    钱凤扯回帅山山手里地浴巾，甜笑说：“我没抹煞你的生命就是好事。”说完潇洒的裹上浴巾，把另外一只拖鞋甩开，赤脚走去了浴室，那背影异常的纤妙。
    帅山山捂着羞红的脸，心有不甘。心说一定要去钱凤身上找回尊严！
    他把营养粉放回卧室，淅沥哗啦的脱个精光，鸡神抖擞的走向浴室。
    他家大浴室的门是那种没锁的推拉门，故意这么设计地，就是为了方便进出。
    轻轻的拉开推拉门，一股氤氲的热气扑面而来，钱凤最喜欢在夏天泡烫水浴。弄的浴室跟桑拿室似的，温度高的惊人，帅山山走进浴室就像走进了一大火炉，身上的汗一下就被逼了出来。
    钱凤正闭眼舒服的躺在白瓷浴缸里，脑门上覆着一块温毛巾，娇丽的脸蛋被热气烤的红扑扑地，就像熟红了的水蜜桃，娇鲜诱人至极。
    帅山山深吸一口气，适应一下这个难熬的温度，悄步走向浴缸。
    钱凤感觉有人进水，知道是帅山山，微眯开眼说：“你怎么进来了？不是不喜欢烫水浴么？”
    帅山山刚进水，极不适应烫水的温度，咬着牙说：“我不喜欢一个人的烫水浴。”
    “逞能～”钱凤娇丽的笑笑，捣一把烫水，直泼向帅山山胸口，诮笑说：“嘻，你别死撑啊，省得待会热晕了，还得让我往外拉你。”
    帅山山被钱凤泼胸口烫了一个激灵，深吸口气，发狠的把身子全都浸进了水里，只有头和脖子在水外，他要彻底适应一下一个这个温度。
    钱凤嘤笑着按上帅山山头顶，把他完全按进了水里。
    帅山山这给烫的，全身皮都脱软了，不过有一个地方却因为热胀冷缩地原理变得异常庞大。
    在水底咬咬牙，他算是适应了这种烫水的温度。一翻身抱住了钱凤的小臀，他用肩膀顶开钱凤双腿，在水底咬吻起钱凤光滑的蜜谷。
    “喂，你别闹！”钱凤有点害羞，并腿往后躲，可帅山山抱着她腿不放。
    本来就被热气烘的欲仙欲死，现在再加上帅山山齿舌的舔咬，钱凤的欲火瞬间久爆开，嫣红地脸蛋上荡出了难掩的春媚。
    帅山山在水底憋气憋的差不多了，猛的探出头，呼呼的喘起气。
    钱凤看着帅山山俊秀的脸蛋，眼里尽是娇媚和犹豫，咬咬嘴唇难为情的问：“你又要那个……？”
    帅山山看着钱凤半吐春情的样子很是心动，反身把她抱到身上轻咬起那对甜球，用求欲的行动给了钱凤一个明确的答案。
    钱凤被帅山山咬的一会软一会硬，胸上的樱桃如此，心也如此。
    她一边托着甜球往帅山山嘴里送，一边恳求说：“小山，我不想做你的小性奴。”
    “啊？”帅山山听了一怔，抬起头笑说：“小性奴？亏你想的出来。”
    钱凤委屈的嘟嘟嘴，说：“我觉得我就是你的小性奴，现在你见到我，每次都是不由分说的要弄我……真想打你……”
    帅山山坐直，让钱凤正坐在自己大腿上，笑着揽住钱凤小腰说：“你那么性感，我见到你当然想那个了。性爱、性爱，爱是性的一种表现，性也是爱的一种表现啊。咱俩谁都不是谁的小性奴。”
    钱凤还是嘟着嘴，像受了欺负似的，搂上帅山山脖子央央的说：“可我要你做我的小性奴，你从小就是我的小性奴。”
    “晕，你早说啊！”帅山山听得性喜不已，说：“兼职做美女的性奴我求之不得呢！”说着捞手从后面抠上了钱凤的蜜谷。
    钱凤下面被点樱，“啊～”的轻吟了一声，小腰自然的撅成反弧，巨乳不由的挺到帅山山身上，她搂紧帅山山脖子，闭上天真的大眼睛，在帅山山耳边发出奴隶主的号令：“我要你使劲弄我，使劲～”
    “收到。”帅山山性奋的应一声，胸膛紧紧的贴着钱凤巨乳，左手把钱凤小臀抱高，右手暨出了迅猛的二指禅，在钱凤蜜谷里急速的抽插起来……
    阿基米德在天堂看到这一幕，惊喜的对上帝说：你快来看，我说的没错吧！浴缸里的水，多了！
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第16章 你知道菊花绽放后有多灿烂么？
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:34:50 本章字数:4677

    玫瑰色的浴室里，热气氤氲，春声曼人。
    帅山山坐在温暖的浴池边上，反搂着钱凤的甜球，解欲的吻着钱凤的细背，他要进行最后的、也是最高潮的撞击了。
    钱凤早就没了力气，但还是尽自己最大的努力配合着帅山山，不停的扭动小屁股，让帅山山的龙炮在她体内发狂的搅拌。
    “姐，你被人填满过么？”帅山山情到高潮，不由想的问了一句。
    “被谁……填满……”钱凤一边娇喘，一边挠人的回答。
    “哦，对了，你只和我做过……”想到钱凤这样的极品女人只被自己享用，帅山山心里生出了莫大的满足，双臂紧揽住钱凤的细腰，使劲往下压钱凤，努力的挖掘着钱凤的最大深度。
    “不要，疼、疼～”钱凤被顶到春心，又疼又兴奋的叫了起来。
    她的叫声勾出了帅山山最原始也是最野蛮的欲望。
    帅山山一边下压，一边疯狂的顶，满屋的烫气已经把他意识彻底颠覆，“姐，我要射在你里面！”他眼里欲光大盛，迫切的吻着钱凤细背。
    “你坏……啊……好疼……快……好……”似乎越疼，钱凤就越满足。她卖力的配合着帅山山动作，满脸荡漾的春情，恳求说：“我要……被你填满……快……小山……快……”
    帅山山被钱凤刺激的越来越疯狂，一阵毫不控制的酝酿，火山终于喷发了。
    砰！
    他每次喷发时都是先爆出一声开香槟的响声，然后就是身上女人由灵魂深处迸发出的高吟……
    钱凤紧紧地蹙着纤眉，满脸娇柔乱爽的神情。她被帅山山最后一击给搞到了抽搐。不停的颤着腰，担心的抓着帅山山环着她细腰的小臂。
    帅山山虚的都快后折进身后地浴池。他趴靠在钱凤的细背上，缓着气问：“姐……被填满的感觉……好么……？”
    “好疼……”钱凤咬着牙满足的说：“也好舒服……”
    帅山山缓劲笑笑，轻轻的揉起钱凤的甜球，说：“你都抽搐了，欠锻炼哦～”
    钱凤挣扎着站起来。转身正坐在帅山山怀里，又甜蜜又无奈的摸上自己甜球说：“上面太摇晃，腰部承力过重，这不是我的错……”
    帅山山色眯眯的舔起了钱凤的甜球。
    钱凤看着帅山山享受地样子，甜甜的怨说：“都是你，从小就摸，给我摸的这么大，给我找了这么多麻烦……”
    “你大还麻烦？”帅山山哭笑不得说：“小才麻烦呢吧，你看看那些胸小的，成天的吃丰胸药、做丰胸操。还做按摩，还找仪器往大了吸，那些人才麻烦呢！”
    “呸～”钱凤娇软的呸一声，搂上帅山山脖子，威胁说：“那些人是自找的麻烦，我这是你给我找的麻烦，反正我不管了，这辈子你得一直照顾我，要不我打死你。”
    “呵呵。你不说我也会照顾你一辈子。”帅山山幸福的笑了。
    帮钱凤清洗了下面，两个人又泡进了温水浴，缓了一阵，钱凤问帅山山：“楼下客厅怎么回事？你做炸弹着？”
    “做什么炸弹啊，那是雷劈地。”
    “雷？！”钱凤听了一惊。
    “是啊，也不知道怎么回事，昨天晚上雷劈进来了，正好打扰了我好事。”帅山山回忆起和袁晶的缠绵，眼里眯出了又色又甜蜜的想往。
    钱凤看的心里有点吃醋，攥住帅山山空心炮。悻悻的说：“你这玩意业务还挺繁忙……”
    帅山山笑着把钱凤抱到身上，说：“吃醋了？”
    钱凤扬眉一哼，说：“我才没吃醋呢。我要是吃醋了，就把你咔喳了！”说着嗔鼻做了一个下斩的动作。
    帅山山笑说：“那我怎么着你才会吃醋啊？我得记好了，以后不能犯。”
    钱凤想想，娇声说：“我也不知道你做什么我会吃醋，反正我吃醋了就咔喳你。”
    帅山山苦笑说：“看来我真成你小性奴了。”
    钱凤得意的一哼，说：“你本来就是我小性奴。要不是我，你下面也不会变得这么结实～”
    “这个……的确是这样……”对此，帅山山无法否认，叹口气说：“姐，过一段会有一个女孩搬过来一起住，这个你不会吃醋吧？”
    “不知道，这要看她是什么样的女孩。要是好女孩，我会把她当成自己的妹妹，要是坏女孩，那就不是我吃醋地问题了。”钱凤举起小粉拳，甜甜的说：“我可事先警告你，坏女孩你最好不要带回来，否则我一定让她尝尝强权（拳）政治的滋味。”
    “瞧你说的，我怎么可能看上坏女孩？”帅山山很是不忿。
    “哼，我对你的眼光始终持怀疑态度。”钱凤目露鄙视。
    “我眼光挺好的啊？”帅山山不明白钱凤为什么有这种观点，举例说：“你看何禾，这个你认识，多好的女孩……”
    “你还敢说！”钱凤打断帅山山，说：“何禾那是人家一直在等你，你个笨蛋总也看不出来。你说那会儿你挑那个叫莫一一的小丫头，竟然不挑何禾，当时我就差点去揍你，要不是何禾拦着，你肯定被我打进医院了。”
    “晕，还有这事呢……”
    “哼，你不知道当时何禾有多伤心。”钱凤回忆起那时地事，眸子里流露出了极大的同情和感伤，责备说：“你这小蹲班生，以后要敢对不起何禾，小心我让你这辈子都没法房事。”说着攥住了帅山山的玉米，欲使出狗熊掰棒子的绝技。
    帅山山保证说：“放心吧，我不会对不起我心里任何一个女人的。”
    钱凤哼说：“又说空话，反正我会一直监督你。”
    帅山山看着钱凤一副劲劲的样儿，逗说：“监督地同时。是不是还要假公济私地享用我一下？”说着情色的掰开钱凤苗条的大腿，手从股后敷上了钱凤光卵蜜谷。
    钱凤扯开帅山山手，说：“你别闹，我现在里面还有点满呢，再闹该出事了。”
    帅山山色眯眯的说：“不会的，你过两天就该倒假了。出不了事。”
    钱凤好奇地问：“你怎么知道我快例假了？”
    帅山山自得的说：“我怎么不知道啊？女人的生日和例假日是我必记的日子。”
    钱凤听笑了，推着帅山山脑门说：“你个小色狼～”
    帅山山笑嘻嘻的说：“还不是你培养的。姐，咱俩再来一次呗？”
    钱凤无奈的说：“不来了，刚才都被你搞抽了，再来一次我腰就折了。”
    见帅山山要软磨硬泡，钱凤忙抢说：“对了，茶几有张纸条，应该是留给你的，看见了么？”
    “纸条？！”帅山山知道是袁晶留给他的，心情顿时愉悦起来。
    “你快去看看吧。”钱凤往浴池外推帅山山。
    帅山山色眯眯的不动。说：“嘿嘿，不看，我现在就想看你。”
    ————————————————
    钱凤被帅山山搞地又无奈又心甜，幸福的皱起眉，亦嗔亦笑说：“你个小蹲班生，杠上我了是不是？找打啊！”说着又要去攥帅山山玉米，可一触她就干哭了起来：“你怎么又这么硬了……”
    “和你洗澡，阳■的人都能雄起，更别说我这种日常生活中习惯性雄起的人物了……你下面真的特难受？”
    “当然。”钱凤有点娇柔求饶的意思。温柔的腻到了帅山山怀里。
    “应该没那么难受吧……？”帅山山觉得钱凤有一丝做作的成分，不像平时那么直白。
    “怎么没有？！”钱凤见自己这么温柔了，帅山山还依依不饶，气说：“你嘴被人拿棍子捅了一个多小时，你看你嘴难受不难受！”
    帅山山听笑了，说：“这个才是我姐。”
    钱凤不屑的说：“你甭捧我，赶紧滚出去看你地信。”
    “嘿嘿，不去。”帅山山眼里露出了又坏又色的笑，大手从水里滑进钱凤股沟，隐讳的问钱凤：“你知道菊花绽放后有多灿烂么？”
    “嗯？”钱凤没理解话的意思。
    帅山山摸上钱凤的小雏菊。坏坏一笑，轻轻一触，钱凤被刺激的后腰一激灵，立即明白了帅山山的邪念，眯起眼，“咔咔”的攥响拳头，俯身微笑着贴近帅山山说：“菊花傲骨凌霜，让它开放是要付出代价的。”
    帅山山谨慎的问：“代价何为？”
    钱凤温柔地摸上帅山山肚脐。像个小朋友似的甜甜的说：“你肚脐好可爱哦，能让我打开看看么？”
    “呃～～～”帅山山二话不说，转身就逃出了浴室，看来这辈子他都不要幻想开钱凤的菊花了。
    下楼来到一层客厅，袁晶留的纸条就在电视上，帅山山拿下来扫一眼，一面灵秀的字扑入了眼帘。
    中国的汉字是非常伟大的。写汉字能反映出一个人地性格，也就是俗话说的字如其人。
    帅山山的字就帅的很有特色，轻佻、潇洒、玩世不恭这些都能沾上点边儿，但他字最大的特点就是写意，倍儿写意！一种别人玩不出来的写意。
    而袁晶的字，就像是雪花融出来地，灵柔娟秀，是那种一看就能让人爱上的手笔。帅山山看见这些字就像看见了袁晶本人，心里惬意极了。
    **
    自称是我老公的那位帅一生，回来了么？
    哦，应该回来了，要不你看不到我的纸条。（帅山山心说：靠，学我，没创意。）
    嘻嘻，你一定在说我没创意吧？
    哼，就是因为学你才有创意呢！这可是你说的。（帅山山温馨的笑笑，说这雪美人和我待一块儿，别的没学着，贫气劲儿全给学走了。）
    算了，不学你贫了，我贫不过你，再多学你就该说我东施效颦了。（帅山山看到袁晶的纸条心里高兴，对着纸条贫说：你谦虚了，谁是东施你也不可能是东施啊！有你这么漂亮的东施么？）
    嘿，我知道你现在一定在夸我漂亮，你总是把我夸的天旋地转，然后伺机干坏事，好卑鄙～
    好了，言归正传，你帮我找的那件内衣我没穿。（没穿？帅山山吃了一大惊，心说袁晶那件白体恤在眼光下能透视，她竟然这么开放？）
    喂，别乱想，我没穿你姐姐的内衣，不代表没穿你的厚体恤。（原来如此，看来这丫头和他杠上了，每次走都要偷他衣服。）
    你别说的那么难听，我只是借你衣服，不是偷，会还你的。
    我之所以没穿你姐姐的胸衣，是觉得她这件胸衣从初一留到现在，应该是她的第一件胸衣，或类似的，肯定很有纪念意义，我要穿走她一定会拿你试问。（听袁晶这么一说，帅山山也恍悟过来了，钱凤那件胸衣留那么久，肯定有纪念意义，等等……帅山山脑子里猛的闪过一个念头：那件胸衣不会是他送钱凤的那件吧？他小学时攒钱给钱凤买过一件胸衣，当然是钱凤逼着买的，好像就是那件……难道钱凤把他送的东西都保存着？帅山山想到这，心里有点热，感动的热。深吸一口气，他又继续看袁晶的纸条）
    你来英国前一定要给我打个电话，这是电话号码：XXX，****敦接你和阿姨。
    不要觉得这样太客气了、太麻烦我，我这么做只是想早点和你见面……
    真的好想快点和你见面……
    现在就开始想你了……
    爱一个人的感觉真奇妙，难受，却宁愿去难受……
    帅山山，你不许让我寂寞太久，
    否则，否则我会回国去找你。
    好了，就到这里吧，不能再写了，再写我就走不了了。
    我在英国会天天都想你的。
    你未来的老婆：晶晶
    帅山山看过这封信，浑身上下都洋溢出一种暖暖的感觉。他觉得自己回到了初恋。
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第17章 兰子，给我杯水
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:35:00 本章字数:3488

    8月3日，周六，常兰父亲两周年忌的前一天，帅山山出国的前两天。
    朝阳初起，万象纷陈。
    帅山山起了个大早，按照温如玉的指示喝了半罐营养粉。这营养粉有点淡淡的甘蔗甜，拌上水和芝麻糊似的，完全能当早饭吃。
    吃过后，帅山山稳坐、闭目、静神，仔细体会一下身体的变化，但并没感觉出身体有什么变化。
    跟着站起来，使劲吸一口气……
    唔～～！
    他体内就像略起了一阵狂风！
    他感觉浑身上下都变得无比的痛快！就像吃了兴奋剂，身体里往外狂涌一股股的力量，原来钱龙说的痛快就是这个感觉。
    帅山山很不适应，赶紧发泄的做了一阵俯卧撑，但起来还是感觉力气过剩，极别扭，别扭的都想杀人了。
    他实在忍不了，赶紧依着温如玉说的，做起了平缓的深呼吸，做了大概有十分钟的深呼吸，才慢慢的踏实下来……
    帅山山举着瓶子感慨啊：这营养粉绝对比毒品恐怖一百倍！
    看看表，已经六点半了，帅山山起身给常兰打了个电话，去她家接她，今天他们商量好了要到牡丹和白菜的公寓聚聚。帅山山想借这个机会把钻石工作室的事交待给牡丹和白菜，出国后再联系就不这么方便了。
    迎着朝阳开车是帅山山最喜欢的事，因为这让他觉得自己正在驶向灿烂的路上行进。
    不到七点，帅山山就到了常兰和蔷薇的公寓。这套公寓八月底就要到期，到时常兰会搬去和帅山山住，而蔷薇要开始游行天下的生活。
    爬楼。敲门，迫切地等待，门开了，常兰开的。
    常兰刚睡醒，头发还蓬蓬松松的，眼睛也有些惺忪。她上身穿着一件紧身的白背心，两团坚胸被勒的浑圆娇挺，乳粒清晰可见，蛇细的小腰全露着，娇蛮诱人。下面穿着一条贴臀地白色运动热裤，神秘的地带被束出了可爱的圆弧。
    常兰嘴里正叼着牙刷，浅笑着和帅山山打招呼说：“你好早哦～”
    帅山山甜嘴说：“早来一秒就能早见到你一秒。”
    常兰揉揉眼睛，困乏的说：“你先去屋里坐，我去刷牙。”说完闭眼侧靠到了帅山山怀里。
    帅山山以为常兰在拿脸蹭他胸跟他撒娇，就没动。可过了几秒，他发现常兰完全不动，低头一看：靠，这丫头竟然睡着了！
    她昨晚干嘛去了，怎么困成这样啊？
    帅山山笑着扶上常兰肩膀说：“亲亲，先醒醒，刷完牙再睡。”
    常兰迷迷糊糊的睁开眼，甜甜的说：“你胸太舒服了。”
    帅山山无奈的笑笑，扶着常兰肩膀给她扶到了卫生间：“等刷完牙咱再睡。在我怀里睡。”
    “嗯。”常兰疲软的点点头，缓慢的刷起了牙。
    帅山山走出卫生间来到屋里，她们卧室正弥漫着浓浓的啤酒味，蔷薇那红发地美女正趴在床上沉睡，腰上半搭着橙色的薄毯，一条雪白饱满的大腿露在外面。
    屋里开着空调，温度很低，帅山山怕蔷薇着凉，就过去给她披毯子。
    蔷薇身子死死的压着毯子的大半部分，帅山山拉了拉。拉不动，就轻拍着蔷薇肩膀说：“动动，蔷薇，盖好了别着凉喽。”
    蔷薇一点反映没有，睡得就像个死人，显然这辣妞昨晚醉烂了。
    帅山山无奈，只能去抱蔷薇，他把蔷薇抱翻开想给她盖毯子。正这时，常兰出来了。
    常兰一边擦脸一边往外走，整看到帅山山“猥亵”的抱蔷薇。
    帅山山凭着一个高级色狼的敏锐，能感觉到自己身边有一道异样的眼神，他知道是常兰，赶紧把蔷薇放好，给蔷薇盖好毯子。转身说：“我给她盖毯子呢，你别误会啊。”
    常兰浅黠一笑，说：“我没误会。”
    说完又补充一句：“可惜哦，昨天蔷薇穿着衣服睡的。”
    “你……！”
    “嘻嘻～”常兰甜甜一笑，把毛巾往桌子上一扔，欢喜地把帅山山拥倒在床上。
    “不困了？”见常兰恢复了精神，帅山山摸着她小蛮腰问道。
    “不困了，被你好心的行为给震撼了，感动呀。”常兰窃喜着逗帅山山。
    “你这家伙，不混啦？敢讽刺我？”帅山山哈哈一笑，用力一抱把常兰翻到了床里侧。
    “你小点声。”常兰看帅山山大笑，忙堵上帅山山嘴，提醒说：“别吵着蔷薇。”
    ————————————————
    “没事，她睡的跟猪似的。”帅山山眼里眯出坏坏的光，说：“刚才我摸她奶子，她都没反映。”
    “你……不是吧……”常兰听无奈了。
    “嘻嘻，吃醋了吧？”帅山山知道常兰一吃醋就会极艳丽的绽放，故意露出一个享受的表情，在空中抓抓手，倒吸一口气说：“丝，蔷薇乳房好大噢～”
    “你坏～”常兰被醋火点燃了欲望，噘嘴娇柔的抱上了帅山山。
    “嘿嘿，想我着么？”帅山山见火候得当，开始和常兰调情，上面用情的看着常兰，下面把手伸进常兰运动热裤。常兰的热裤很紧，他手想往常兰翘臀上爬都有点费劲。
    “你真坏，我终于知道你为什么来这么早了。”常兰轻轻一嗔鼻子，迷离地眸里媚怨同起。
    帅山山嘿嘿一笑，说：“我想死你了，让你去晚宴你也不去，给我弄的孤单影只的，你得受罚。”
    “哼，你要怎么罚我？”常兰眼里媚色一挑，娇人的贴近帅山山，用和葡萄一样滋润的嘴唇点上帅山山唇绛，跟着柔舌轻轻一顶，顶开帅山山嘴巴，小软舌温柔的探进了帅山山狼口，动情的吮吸起来。
    她用帅山山平时搞她的方式，反搞了帅山山。
    帅山山最喜欢被美人侵犯，享受地闭上眼，任常兰的柔舌在他嘴里尝■。他双手扒进常兰热裤，用力的抓着那两团弹性十足的娇臀，使劲往中间挤常兰那条妖致的股沟。
    常兰自己把自己点燃了，慢扭起柔韧的腰肢，用自己最敏感的地方紧蹭起帅山山。
    见常兰这么快就着了，帅山山心里感慨啊：才两天没见，常兰就这样了，这要去美国一个星期不见，再回来常兰不把他吃了啊？
    哈哈，能死在女人欲望里地男人是最性福的男人！
    帅山山幸福的长吻一口常兰，挑逗的分开嘴，摁低常兰纤柔的后腰说：“今天你要小心哦，我变强了。”
    常兰不服气的醒醒鼻子，骄声说：“你要小心才对。”说着低头极热情的咬吻起帅山山。
    帅山山这叫一个享受！
    不用多摸，他知道常兰下面肯定已经淌成了河，扒掉常兰的小热裤，敷抹一把从天堂中流出来的圣水，去灌溉天堂门外的小森林。
    常兰害羞的咬一口帅山山嘴唇，不许他瞎玩，跟着直腰坐在帅山山身上，抹手脱掉勒胸的小背心，又扒掉了帅山山的大体恤，她用眼神提醒帅山山：该干正事就要先干正事！
    帅山山会意一笑，勤劳的自己扒掉仔裤，露出高挺的帐篷，升级后的大炮几欲面世。
    就在这烽火将弥的时刻，蔷薇这辣妞迷迷糊糊的醒了。
    她没睁眼，趴在枕头上一横手，疲疲的说：“兰子，给我杯水。”
    跟着清清嗓子，又骂说：“真他妈干，以后再也不喝了。快快快，兰子，给我拿杯水，渴死我了。”
    常兰在那边床上听到蔷薇醒了，灵猫一样翻到帅山山怀里，一扯手拿薄被给俩人盖上了。
    常兰躺在帅山山怀里捂嘴窃笑，帅山山抓着常兰小娇臀说：“你还笑，真郁闷。”
    常兰还是窃笑，这种经历实在太少了。
    蔷薇见常兰这边没动静，费劲的撑开眼，转向常兰的床怨说：“你还睡…………晕！不好意思，打扰你们了，你们继续。”蔷薇见到帅山山和常兰正在被窝里抱着，脸上烫了起来，不过不是因为羞愧，而是因为惭愧，她赶紧闭上眼，扭回头睡觉。
    帅山山看蔷薇挺懂事，欣喜的笑笑，又扒开常兰小娇臀，挑逗说：“咱继续吧？”
    常兰小声哼说：“还继续什么呀，蔷薇都醒了。”
    帅山山劝说：“没事，她还醉着呢，肯定又睡着了。……喂，蔷薇，你睡着了吧？”
    蔷薇在那边抱歉的说：“对，我睡着了，你们继续。”
    帅山山抱紧常兰装蒜说：“你看，她都睡着了，咱继续。”
    要当着蔷薇面做，常兰实在羞愧难为，咬着嘴唇为难的看向帅山山，用迷离楚怜的眼神恳求帅山山不要这样。
    看到常兰这么为难，帅山山温柔的叹口气，心说好事都是被蔷薇搞砸的，这帐一定得给她好好算！
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第18章 还没完啊？！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:35:09 本章字数:3442

    蔷薇听身后没动静了，悄悄的回头瞄一眼，只见帅山山正别有意味”的盯着她，赶紧陪笑说：“我醒的真不是时候，你们继续，我去厕所洗漱了，时间长着呢。”说完一掀薄毯，走路带弯儿的去了厕所。
    “你俩昨天晚上喝了多少啊？”帅山山看着蔷薇歪歪扭扭的背影，好奇的问常兰：“蔷薇那么有量都喝成这样了。”
    “我也不知道喝了多少。”常兰微皱起细眉，说：“从吃火锅时她就喝，后来回来又喝，我睡觉了她好像还再喝呢。”
    帅山山关心的问：“怎么了她？这么借酒消愁，有事儿？”
    常兰淡淡的叹一口气，说：“还不是因为小郁要走。”
    帅山山为难的皱起了眉，问说：“她心里还不舒服呢？”
    常兰叹着气摇摇头，没说话，去抓自己小热裤要穿上，可帅山山给她拦下来了。
    帅山山把常兰小热裤抢走扔到一边，好心的劝说：“别穿了，热。”
    常兰无奈的摆了帅山山一眼，问说：“你不是还想做吧？”
    帅山山嘿嘿一笑，说：“没有，我是体贴你，咱俩抱这么紧，还盖着被子，你再穿上裤子肯定热。”说着这厮把自己三角裤也脱了，往床边一扔说：“我也跟你凉快凉快～”
    “你别跟我凉快，我要跟你保持距离。”常兰淡笑着推开了帅山山。
    “保持距离？”帅山山装委屈说：“这么狠心的话你也说的出来，伤心了，伤心了，你得补偿我。”说完就去搂常兰。
    常兰娇笑着躲，但躲不开。最后被帅山山给搂到了怀里。她背贴着帅山山胸，枕着帅山山胳膊娇娇的说：“老公，你别闹了，求你了，让蔷薇看见不好，她从上海回来心情一直就没扳过来。”
    帅山山体谅常兰的心情。温柔地抓上常兰挺拔的圆乳，从常兰耳后亲密的亲了常兰一口，然后放老实了，叹口气，把常兰拥在自己怀里问说：“蔷薇就因为小郁走心情不好，还有别的原因吗？”
    常兰想想，说：“应该没有。她就是觉得DR应该在一起磨练，不应该分开。昨天她喝多了，一直说自己心里憋的轰，不痛快。”
    帅山山理解的点点头。说：“也难怪，你们DR刚看见点希望，就要分开那么久，她做团长地肯定难受。”
    “嗯。”常兰同意的点点头，说：“她现在心里挺彷徨的。”
    “彷徨？”帅山山有些不解。
    “过了那么久团体生活，现在决定出去一个人体验生活，生活一下要发生那么大变化，她心里肯定有点彷徨……”常兰说这话时神情很是感触。
    帅山山听到常兰说“生活发生那么大变化”心里一揪，手上不由的抱紧了常兰。
    常兰知道帅山山怕她触景生情伤心。心里感动，反过身爱恋的抱到帅山山怀里说：“你别为我担心，我现在只想和你过幸福的日子，不会去想那些灰色的事。”
    帅山山托着常兰娇臀，把她往上托托，抱紧了说：“你要想去想的时候，一定要叫上我，我陪你一起去想。”
    常兰又感动又甜蜜，抬头亲了帅山山一口，说：“傻瓜。我不会去想的，我现在想你还想不过来呢。”
    帅山山脸上带着幸福的微笑，嘴里却说找抽地话：“早跟你说了会热，下面湿了吧？”
    常兰夹腿感觉一下，下面的确有些湿漉，娇羞难耐的看着帅山山说：“你真讨厌，怎么不摸都能知道呀？”
    帅山山得意的一扬眉，说：“经验呗～我现在发现一条规律。只要咱俩心一碰上，我下面就会热，你下面就会湿。”
    常兰听得娇笑起来：“你真坏。”
    帅山山煞有其事的说：“我说的是真的，不信你摸摸。”他拽着常兰手，想让常兰感受一下刺激。
    常兰不入套，娇笑说：“坏蛋，又想引我干坏事。我才不上你当呢～”
    帅山山嘿嘿的乐了，说：“我发现这女人在我身边待久了，智商都能有显著的提高。”
    常兰甜笑说：“你真不要脸，嘻嘻～”
    帅山山抚上常兰胯部地美弧，问说：“你真不做啊？”
    常兰搂着帅山山脖子娇娇的求说：“亲爱的，你别想了，等有机会在做，现在蔷薇状态不好……”
    帅山山体谅常兰，欣然的点点头，说：“那好，等今晚咱俩再大战吧，你晚你去我家住。”
    常兰感激的“嗯”一声，幸福的扎到了帅山山怀里。
    帅山山抚着常兰流畅的背脊，思考了一阵蔷薇的事，忽的问说：“蔷薇是不是不想出去了？”
    常兰闭着眼，脸蛋甜蜜的贴着帅山山胸膛，淡淡地说：“我也不知道，她现在挺犹豫的。”
    “犹豫？”
    “嗯。”常兰轻轻蹙起眉，说：“她现在也拿不定主意出不出去，昨天还问我是不是应该留下和牡丹她们在一块合练呢。”
    “这不像她啊，这么优柔寡断……”帅山山有些迷惑，他认识的蔷薇应该是个当机立断、雷厉风行的辣烈女人，现在怎么这么拿不定主意？
    “她这不是优柔寡断，是实在不敢想象出去会有什么后果。她怕做错决定毁了DR的前途。而且从一种习惯的生活主动的跳到另外一种陌生生活，这也需要很大的勇气。”
    帅山山淡笑着说：“你还挺有感触地。”
    ————————————————
    常兰无比甜蜜的抱紧帅山山，想说她感触是因为她也跳过，从黑暗里跳到帅山山怀里，但她没说出口，只是沉默的享受着帅山山的怀抱。
    帅山山想着常兰的话说：“从一种熟悉的生活跳到另外一种陌生的生活，地确需要莫大的勇气。看来小郁是比蔷薇更彻底的人物。……说真的常兰，你们DR里最适合玩摇滚的就是小郁，她身上有一种敢于打破一切世俗的勇气。”
    常兰同意说：“嗯，她是个很‘敢’的女孩。”
    帅山山想着小郁娇小文静的样子，笑说：“不熟悉的人一定以为她是个乖乖女呢，什么时候等她不沉默寡言了，摇滚界就该刮起你们DR的旋风了。”
    常兰默默的“嗯”了一声。
    帅山山觉得常兰情绪有点不对，揉揉她平滑的小腹，说：“怎么了？肚子疼？”
    常兰微悻的撅起嘴，拿娇臀挤挤帅山山坚胯，默默的说：“你总在我面前夸别的女孩，从来都不夸我……”
    “哈哈～”帅山山爽朗一笑，说：“原来你又吃醋了，什么时候我的小常兰变成醋罐子了？”
    “谁是醋罐子啊～”常兰翻身骑到帅山山身上，双臂紧搂住帅山山脖子，拿娇乳蹭上帅山山下巴，娇屈说：“你总是夸别人，也应该时不时的夸夸自己老婆吧？”
    “呵呵，又担心成昨日黄花？”帅山山故意不夸，扒住常兰娇臀，拿炮尖挑逗的蹭常兰蜜谷。常兰那儿好烫，比平时烫了好几倍，搞的帅山山几次想先斩后奏的刺进去。
    常兰被帅山山蹭的欲火难当，再加上心里有醋，情绪一下就爆开了，也不管是不是会陷入帅山山圈套，紧搂着帅山山娇央的问：“说真的，亲爱的，你为什么会喜欢我？”
    帅山山还是憋着不说，反问说：“你先说你为什么喜欢我。”
    常兰被帅山山欲进不进搞的小腹里火燎火燎的，脸全烧红了，也顾不上回答帅山山问题，微闭上眼，挠人的吟说：“……啊……你好坏……又要强弄人家……”
    帅山山还是不往里刺，还要钓常兰情绪，常兰往下使劲坐，他就躲，常兰坐空了往回收，他就追上去，常兰被帅山山“折磨”的受不了了，贴到帅山山怀里恳求说：“亲爱的，你快点放进来……我要……”
    帅山山吻了常兰一口，说：“你先说，为什么会喜欢我。”
    常兰闭着眼挣扎着吟说：“……我……我……就是喜欢你……”
    帅山山看着常兰娇欲难忍的模样，心火也爆开了，瞄准好，准备给常兰一个加农炮，可这时，他妈的！蔷薇从厕所出来了！
    啪！
    厕所门开了。
    常兰听到门声，心咯噔一跳，欲火一扫而空，慌忙的从帅山山身上爬下来，帅山山还使劲往前挺，结果……呲！龙炮擦膛而过，整顶到常兰肚子。
    常兰“哎哟”一声，捂着肚子又气又笑的扎到帅山山怀里，小脸埋在帅山山怀里又羞涩又开心的笑了起来。
    蔷薇连上厕所带洗脸，花了差不多二十分钟，出来时算是比较清醒了，她以为这么久，帅山山应该缴枪了，准备回屋逗那对狗男女一下，可一进屋，立即看到常兰的薄被下面有一个大大的山坳，她瞠目一惊：“还没完啊？！”





    第四卷 冲出亚洲 第19章 燃烧吧，火鸟～
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:35:18 本章字数:4551

    蔷薇看着那两人苟且的样子，红唇一抹，眯眸坏坏一笑，走到自己床边扯出曾经扔给帅山山的那条蕾丝平角红内裤，逗说：“你们继续、你们继续，我去洗澡，很慢的，这次肯定不打扰了。”说完媚笑两声，轻步走回了浴室。
    帅山山看着蔷薇饱满的大腿眼里冒火，气说：“妈的，我去强奸了她！看她还误我好事！”
    常兰笑着抱住帅山山说：“别闹了。”
    帅山山严肃说：“我没闹，我必须强奸了那妇女，二十分钟就出来，还‘还没完啊”？气死我了！这么瞧不起我，一定得去强奸了她，让她知道知道我钻石大炮的威力。”
    常兰逗说：“你强奸牡丹还差不多，强奸蔷薇，她非撅了你不可。”
    “撅了怎么了？”帅山山劲劲儿的说：“大不了鸡鸡掉了下面留个碗大的疤，这口气你爷们儿我一定得出！”
    “碗大的疤？呵呵，你有那么thick么？”常兰被帅山山逗笑了。
    “哼，不管，反正我得出气。”帅山山掀开被子要下床。
    “你真去啊？”常兰见帅山山要下床，以为他真冲动了，赶紧抱紧他，娇央的说：“我不许你去。”
    “嘿嘿……”
    帅山山背着脸笑了，计策得逞！沉口气、转回身、不忿说：“不去我气消不了。”
    常兰现在极了解帅山山脾性，一听这话立即知道帅山山背后的目的，拍着帅山山胸口娇怨说：“讨厌，你坏死了～”
    “晕，被你识破了……”帅山山装憨一笑。搂紧常兰讨好说：“亲爱的老婆，你帮我消消气吧，让我强奸你一下？”
    “不许。”常兰娇娇的嘟起嘴，说：“你得先夸我，快说，你为什么喜欢我？”
    帅山山见有戏。嘿嘿一乐，说：“你先说你为什么喜欢我。”他这么问是要见招拆招，用女生喜欢他地话还击，那样女生心里会更甜。
    常兰凝思犹豫一下，说：“我喜欢你，是因为你身上的阳光……”
    帅山山随口就说：“那我喜欢你，是因为那身上的黑夜。”
    常兰听了一怔，眼神晃了一下。
    帅山山觉出不妥，赶紧说：“喂喂喂，开玩笑呢。你别瞎想啊！”说着翻身压到常兰身上去吻常兰。
    常兰没躲，任帅山山侵略的吻她，她只是若有所思的应付。
    帅山山感觉出来有问题，松开嘴，撑在常兰面前，柔声问：“怎么了？”
    常兰仔细的看着帅山山眼睛说：“你喜欢我……是因为同情我么？”
    帅山山淡淡地笑了，说：“怎么可能？一猜你这丫头就瞎想了。”
    常兰还是有些难受，说：“那你为什么喜欢我？”
    帅山山深吸一口气，眼里蕴出情深四海的浓情。凝视着常兰。他想说出心中的感受，但怎么也说不出来，一着急还差点掉出眼泪，最后长叹一声躺到了常兰身边。
    常兰从来没见过帅山山这样动情过，被帅山山这个举动震撼的够■，感动的伏上帅山山身子，把娇美的脸蛋紧紧的贴上帅山山胸口，心疼的说：“对不起，我不问了。”
    帅山山抚摸上常兰苗条的玉背，缓缓心中的彭湃说：“你知道我为什么从来不说为什么喜欢你吗？”
    常兰楚楚地问：“为什么？”
    帅山山感触的说：“因为我说不出来。面对你时。我才发现我的语言有多么的脆弱和无力……我知道我为什么喜欢你，我知道那个感觉，但就是说不出来，原来语言和感觉有这么大的隔阂……常兰，我爱你，真的好爱你，但我不知道该怎么表达，如果你是我。也只有你是我时，你才能知道我有多爱你……”
    常兰眼泪“唰”就流出来了，帅山山这种嘴皮子能当枪使的人，会用最煽情的方式把自己的真心话表达出来，被他爱上地人，没有人不爱他。
    常兰闭眼涕泣，爬上帅山山肩膀。用情的吻上了帅山山。
    帅山山也用情的吻上了常兰。
    就在这个关键的时刻，蔷薇又出来了。她这次是故意出来逗帅山山他俩的，这辣女人清醒以后，爱闹的性格又现了出来。她悄悄的走出浴室，猛的跳到卧室，“啊”的一声大叫！要吓唬帅山山和常兰。
    谁知道常兰和帅山山已经情到最浓，根本就不理会她。
    俩人赤身裸体、心无旁物的热烈拥吻，给蔷薇看地心火燎绕，她心说这也太淫靡了吧？
    看常兰细背娇臀趴在身材极佳的帅山山身上求爱可比看A片给劲多了，蔷薇这个见识过场面的人看着也不禁心跳起来。
    她想回浴室，但脚已经不听使唤，于是默默的靠坐在旁边的小桌子上，欣赏起这场免费的真人艳戏。
    帅山山和常兰吻的太过投入，根本没注意到蔷薇的动响，连蔷薇吓唬他俩地大叫都没听到。
    帅山山把手从后面抠进常兰的天堂蜜谷，解欲的搅拌起天堂里的烫水。
    常兰一边热吻一边挣扭起腰臀，喉底发出一声声求欲的低吟。
    蔷薇在后面看着那对男女淫靡的动作，心几乎提到嗓子眼里。生龙活虎、锋芒毕露的钻石真身和娇柔待艳、无比挑人地极品欲女，实在是太刺激了，蔷薇干干的咽了口口水，身子也跟着那两人发烫起来，她左手不由的摸进自己内裤，右手也探进了自己的紧身背心……
    帅山山手上鼓捣一番，把常兰搞了两次高潮，然后抽手甩甩天堂里的圣水，好奇的问正在吟喘不定的常兰：“你今天下面怎么那么烫？跟开水似的。”
    常兰缓着气娇嫣一笑，说：“昨晚我吃地是超辣的火锅。”说着反手握上帅山山真龙。对准自己天堂，迷眸妩媚的一挑：“燃烧吧，火鸟～”
    帅山山哈哈一笑，摁住常兰翘臀，挺腰一点点的蹭了进去。
    好紧，好烫。好刺激！
    帅山山就像进了满是岩浆烈焰的地狱，精神为之一振奋！火鸟开始狂风暴雨般的燃烧！
    常兰心里本来就辣火难忍，帅山山往她身体里一蹿，她整个人差点没焚起来！
    她觉得今天地帅山山和往常很不一样，下面没变粗，但变得无比有气势！那道长虹就像带了催情的魔力，只一贯，她就颠到了高潮。
    她感觉一股莫名的精气随着她小腹爆开了，她血液都几乎倒流，浑身上下每一寸的娇肌都被那股精气给攻出快感。她春心几欲飞到天上……
    这种呼啸的快感实在太销魂噬魄，不到十秒，常兰就受不住了，坐在帅山山身上，用力的抓着帅山山肩膀，一边提臀躲一边痛欲着求说：“亲爱的，慢，我受不了～”
    ————————————————
    帅山山见常兰这副柔淫模样，心火猛膨。抓着常兰娇臀，更加凶猛的燃烧起来。
    “啊～～～！啊～～～！”常兰拼命的高吟起来，既痛苦，又销魂。
    在旁边看着的蔷薇完全傻了，她从没见过气势这么凶猛地男人，她手凝固在自己浓密的森林里不再摩娑，全情投入的看起帅山山表演。
    帅山山小臂环上常兰后腰，把常兰搂压在自己怀里，下面喷着怒火以破绣之势勇猛的翱翔。
    “啊～～～！”常兰使劲闭着眼，不停的咬牙大叫。她眼角已经飞出了一丝丝乱爽的眼泪。
    帅山山今天自己本来就烫，再加上常兰天堂里起了火，呼一下！他生生的把常兰的天堂给炒了，那种玉石俱焚的快感不是一般做爱能比拟地。
    常兰只感觉从头皮到脚尖剧烈的一麻，所有的力气瞬间被抽了出去，她涕泣着软在帅山山怀里，身心同时略起阵阵的痉挛。
    帅山山感觉常兰在自己怀里哆嗦了起来？赶紧停住！把被子披到两人身上，温柔的抱着常兰：问：“冷？”
    常兰还在那种呼啸的震撼里回不了神。偎在被窝里，双手紧握在胸前颤抖不止。
    帅山山温柔的胡撸起常兰娇背，让她定定神。他没想到自己变得这么强了，常兰这么有潜力的欲女竟然不到一分钟就被搞挺，他还没开始爽呢……
    淡淡的吐口气，帅山山无意的侧头一扫，正看到蔷薇坐在卧室入口处地桌子上张望自己。
    蔷薇和帅山山目光一触。尴尬的笑笑。做了这么龌龊的事，她也不扭捏，干笑着和帅山山打了个招呼：“哈罗～”
    帅山山看的有点犯蒙，心说蔷薇在那儿干嘛呢？也怔怔的跟蔷薇哈罗了一下。
    蔷薇冲帅山山伸个大拇指，赞说：“厉害。”说完笑着去了浴室。
    帅山山这才反映过来，自己做爱被别人偷窥了！脸不由的烫了起来，不过他这种脸皮如同橡胶的主儿，也就是这么一烫而已，一烫就过去了，也什么不好意思的。他又柔抚起怀里地常兰。
    常兰不知道蔷薇的事，颤了一会渐渐恢复了正常，全身都亲密的贴上帅山山，又怨又爱的说：“你怎么那么凶？刚才。”
    帅山山笑说：“还不是因为你，你那儿那么火辣，让我火鸟燃烧的都快成涅槃的凤凰了。”
    常兰抿唇娇喜的笑笑，说：“以后不能吃辣地了，刚才以为要被你搞死呢～”
    帅山山坏坏一笑，又摸上常兰小娇臀，色色的说：“再来一次吧？多死几次就成仙了，欲仙欲死，欲仙欲死，欲成仙，就得先在欲望中去死。”
    “竟胡掰～”常兰娇软的笑笑，把帅山山手抬开，认真说：“别来了，我现在后腰还一阵阵的发麻，刚才被你搞的都呼吸不了了，真害怕……”
    “那么难受啊？”帅山山看着常兰一副后怕的神情，皱眉说：“看来以后我得悠着点了。”
    “别悠……”常兰迷离的眸子里映出了羞甜和想往，抱紧帅山山说：“不许你悠着，刚才虽然难受，但真的好舒服，我从来都没那么舒服过，就像飞上了天……”她腻到帅山山脸前，要求说：“今晚你还要让我上天。”
    帅山山捏着常兰小臀逗说：“看你刚才那痛苦的样儿，别再真上了天。”
    常兰嘟起性感的小嘴唇，娇然一哼，说：“我上天也得带上你。”
    “又逞能。”帅山山亲昵的揪揪常兰小鼻子，臭屁说：“现在的我可是升级版的钻石大炮，你要加油提高哦～”
    “升级版的？”常兰咀嚼着帅山山的话，惊说：“你吃什么药了？！感觉今天你气势特别夸张。”
    “嘻嘻。”帅山山神秘的笑笑，说：“不告诉你，秘密。”
    “你真坏，那么强还吃药。”常兰无奈的嘟起了嘴。
    “我这不为了你们的性福着想么～”帅山山自得的舒了口气，说：“对了，刚才咱俩做爱时，蔷薇一直在旁边看着呢，你发现了么？”
    “啊？”常兰吃惊的张起小嘴巴，说：“蔷……薇，看见咱们……？”
    “嗯。不过你放心，我看她那表情，应该是以求知的心态看的，没别的意思。”
    “可是……啊呀……”常兰想到自己被帅山山搞成那样，全被蔷薇看见了，脸羞的嫣红无比，小脑袋扎在帅山山怀里娇娇的怨说：“你怎么不早说……刚才咱俩都没盖被子……太羞人了……”
    “我也是之后才看见的，太投入了，呵呵～”帅山山笑着拍拍常兰娇背，说：“你别害臊了，蔷薇都不害臊，你害臊什么啊？”
    “你以为谁都像你似的，脸皮厚的像山啊？”常兰害羞的都想咬自己手了。
    “呵呵，又夸我，知道我的优点就要多学习嘛。”帅山山觉得常兰在夸他，自得的笑了。





    第四卷 冲出亚洲 第20章 怎么样，服我老公了吧？
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:35:26 本章字数:4422

    洗澡时，蔷薇喜欢把淋浴开到最大，任喷放的水流击打在她丰韵娉婷的傲人身体上，她喜欢那种痛击的快感。
    帅山山那大钻还真不是盖的，那么有力……
    蔷薇一边用自己茁挺饱满的双峰去迎接狂注的水流，一边笑着回味帅山山搞挺常兰的场景。仔细想想，心说好像不是帅大钻强，是常兰那丫头太弱了！才半分钟就交待，看来这丫头平时说帅大钻给她搞的云里雾里完全是出自自己的感觉，哈哈～
    蔷薇爽朗的笑笑，闭目仰头，双手往后一捋如血的短发，用魅美的脸蛋去迎接水流的劲击，她要让劲水打走她脑里还残留着的冥醉。
    一番痛快的清洗，算是恢复了清醒，用浴巾擦干出水的娇躯，她开始拿吹风机照着镜子烘吹红发。
    镜子里的女人唇红如血，魅眼逼人，很美，很个性的美，她眼线有些曲凤的妖致，但眼神却刚烈的异常。这女人就像块女版的板砖，刻满了美妙花纹的母板砖，想是谁要惹恼了她，她也会像帅山山那块公板砖一样，拍死丫的！
    蔷薇想给帅山山和常兰来个余波的时间，所以故意磨蹭的吹头发，最后连头发根儿都快给吹干了才关吹风机。
    套上镂着花纹的红色胸衣，对着镜子微低下腰，她把双手交叉着伸进胸衣，往中间扒扒自己傲人的双峰，故意把胸前的乳沟挤到可以吞噬任何男人欲望的深度，之后满意的笑笑，心说帅大钻，想摸么？老娘就不让你摸！
    把浴巾裹在白晢地蛮腰上。蔷薇清凉着上身走出了浴室。
    帅山山和常兰正在逗着聊天，也不穿衣服，常兰是累的没劲去穿衣服，帅山山是实在不愿意去穿衣服。
    能和女人赤裸以对的时候，这色狼绝对不会给自己身上裹上束缚。在他眼里，衣服是阻止男女心心相印的罪魁祸首。
    看到蔷薇姿态和胸同高的回来了。帅山山眉毛一挑，乐呵呵的说：“怎么着？也准备参战？”
    “美地你！”蔷薇拒绝的异常爽朗，坐回床，看着对面那对抱着的狗男女，笑说：“帅大钻，我说你也够残忍的，竟然那么弄我们常兰。”
    常兰和帅山山逗了一阵不那么羞了，趴在帅山山怀里看着蔷薇，甜甜的反击说：“我老公才不残忍呢，你要是我你就知道他有多温柔了。”
    帅山山唱和着说：“的确。我这人骨子里虽有点残忍的东西，但刚才表现的足够温柔。张小红，你是没见过我残忍的时候，想当年，哥们玩残忍，是男人，我就打断他三条腿；是公狗，我就打断它五条腿！”
    蔷薇听得大笑不已，双峰颤颤巍巍的勾死人了。笑着讥帅山山：“我看你是被人打断三条腿才对吧？哈哈～”
    “嘿？又瞧不起我。”帅山山臭屁地摆摆眼，拿大炮把薄被顶出一座小山坳说：“哥们这钻石的，谁打的断？！”说着询向蔷薇：“你打的断？”
    蔷薇笑着对不上话。
    帅山山咄咄逼人的说：“哼，我这玩意没有人用手能打的断，用别的……就不好说了……怎么样蔷薇，过来试着打打？”
    “去你的。”蔷薇笑着拿枕头砸向帅山山，说：“今天你开花了怎么着，说话这么粗鲁。”
    “我粗鲁？”帅山山接住了蔷薇的羽毛枕，琢磨着说：“今天好像是有点粗鲁，大家千万不要学我这么粗鲁。粗一点是可以地，但不能撸！”说着这孙子就把手伸进了被窝，薄被上的山坳开始开始忽高忽低的变化起来……
    “蔷薇，你千万别学我老公这么粗鲁噢～”常兰被帅山山逗笑了，跟着帅山山一起逗蔷薇。
    “老婆，别这么说人家，这不伤人家心呢么？蔷薇那么干净的人，她想粗鲁拿什么粗撸什么啊？难道拿……澳洲大飞镖？”帅山山装蒜的看向了蔷薇。
    “哈哈～”常兰被逗的不行。扎进帅山山怀里一阵娇笑。
    蔷薇平时爱和别人闹，禁逗，大笑着扑过去，抢过帅山山手里的羽毛枕，抡打帅山山和常兰：“你们这对狗男女，还会配合啦？哈哈，找打。”
    帅山山假借着帮常兰挡。抬手很不小心的摸上了蔷薇爆乳，蔷薇胸衣很软，隔着镂空的胸衣摸那对弹性十足的乳房，还是在这女人发力打你地时候摸，感觉非常美妙。
    帅山山从手到心都感觉非常爽，色笑着说：“不好意思啊，意外意外～”
    蔷薇知道帅山山故意的，但不太计较，毕竟大家是闹嘛，所以就拿羽毛枕生生的抡了帅山山山坳一枕头……
    “哎哟！”帅山山装蒜的弯腰捂上自己裆，痛苦的说：“完了，奇迹没了。”
    “哈哈，我让你脑袋也没了！”蔷薇打上了瘾，冲着帅山山暴露的脑袋就是一枕头。
    “真爽，打人的感觉真好！”又补了帅山山肩膀几枕头，蔷薇才尽兴而回，解开浴巾，浮喘着爆乳躺上床，在帅山山欲窥她下面春色的时候盖上了橙红地薄毯。
    她用薄毯盖上了春色，也用薄毯演绎出了诱人，她侧躺着，薄毯在腰胯处勾出了一条极傲人的曲线，如果单拍一张这条曲线的照片，这照片肯定能拿到某前卫艺术节的视觉震撼大奖。
    帅山山顺着那条曲线看向蔷薇那两团故意没盖的爆乳，馋馋的说：“蔷薇，你平常补养的够好，不小心碰一下，给我手弹出去三米多。”
    蔷薇哈哈地笑说：“你补养的也够好，抡了半天还能立着。”
    帅山山嘿嘿一笑，说：“那当然了，哥们这哪是一般二般的玩意儿，美国NASA的官方发言人还就这件事开过新闻发布会呢。”
    “NASA？”蔷薇疑笑着皱起了凤眉。
    “开新闻发布会？”常兰也有点迷惑。
    “是啊。你说他们开什么新闻发布会呀，太大题小作了。”帅山山装出一副无奈地表情，说：“他们说吧，从银河系里看地球，唯一能看见的就是一个叫帅山山的男人的小鸡鸡……”
    “噗！！！”常兰和蔷薇全笑爆了！
    “哈哈，帅大钻。我受不了你了！太乐了！”
    “咯咯，蔷薇，怎么样，服我老公了吧？”
    “服，不服不行，我太服他那张嘴了。”蔷薇捧着肚子一阵大笑，晃的白乳都快从胸衣里爆跃出来。
    “今天你只要服我的嘴就够了。”帅山山看蔷薇笑地这么开心，长出一口气，说：“情绪好点了么？”
    “嗯？”蔷薇停笑一怔，直白的问帅山山：“你这么逗我。就是想让我心情好点？”
    ————————————————
    常兰听到帅山山说这句话也是一怔，原来帅山山这么开放的逗蔷薇，只是想让蔷薇心情好转……
    帅山山收敛收敛情绪，说：“听常兰说你最近有点彷徨，所以想你心情好点。当然了，如果你因为我这么做而感动，想要用下身回报我，我也不会拒绝，我这人很现实的。”
    蔷薇魅眸里轻出一丝感动。笑说：“你别臭美了，我才不用下身回报你呢！”
    “不用下面，用上面也行啊。”帅山山色眯眯的看向了蔷薇的红唇。
    “你太色了……”常兰见自己老公这么勾引别的女人，心里有点小醋，不过是那种高兴的小醋，持着渐渐恢复的身子，拿娇乳紧贴着蹭了蹭帅山山胸。
    “呵呵～”帅山山知道常兰吃醋了，轻轻一笑，躺平搂上常兰肩膀说：“我没色呀？”说着扫了一眼蔷薇，对两人说：“你们俩听过一句话么：男人的幸福应该掌握在自己手里。而不是女人嘴里。我一点都不赞同这傻蛋地看法。这人一定没尝过女人唇舌的威力。”
    蔷薇也听不下去了，无奈的说：“你好像越说越色了。”
    “嗯、嗯。”常兰附和着点起头。
    “怎么会啊？”帅山山满脸摸不着头脑的神情，猛的一拍手，恍然大悟说：“哦！我知道了，你们以为我要蔷薇帮我吹……那个吧？你俩想法怎么能这么龌龊呢？我只是想让蔷薇夸我几句，你们怎么能联想到那儿去？你们不知道女人嘴巴有多厉害，骂人厉害，夸人也厉害。被女人夸的男人可幸福了。蔷薇，你要不愿意用下身帮我跑腿回报我，就夸我几句当回报吧。”
    蔷薇听笑了，说：“你真能转。”
    “嗯，真舒服，夸的不错，继续继续。”帅山山闭上眼。从被窝里玩弄起常兰娇臀，做出一副享受状。
    常兰咬在帅山山耳边说：“你真坏～”
    帅山山嘻嘻一笑，不说话。
    蔷薇笑的累了，长出一口气，也躺平了，看了一会儿天花板说：“大钻，我问你，你说我出去的决定正确么？”
    帅山山正经地说：“我说正确不正确没意义，关键是看你。”
    蔷薇听了一阵沉默，还是有些拿不定主意。
    帅山山清楚，蔷薇要做的决定可能是她摇滚路上最重要的一个决定，认真的想了想，鼓励说：“如果你觉得待在这个环境里有益于发展，就留下，我支持你；如果你觉得要打破这个环境才能获得突破，就勇敢的走出去，我也支持你。你不要有什么心理负担，金子不一定都发光，但钻石绝对全璀璨。你们五个女孩就是五颗钻石，即使沾上泥，也还有我呢，我这盆清水一定会把你们洗的璀璨无比。”
    蔷薇略现酸苦的笑笑，说：“你的确是盆清水，带着魔力的清水，才给我们写了一首歌，就把我们给洗璀璨了。”
    帅山山讲说：“你别误会，我不是那个意思，你们五个的音乐天赋绝对在我之上，我地意思是帮你扫清一些污浊的东西，不是帮你们镀出光彩。”
    蔷薇听帅山山说的很真挚，心里挺受鼓舞，沉默一阵，侧身躺向帅山山说：“你不愿意渡我们，那我们只能自渡了。”
    帅山山欣喜的说：“你的意思是……你决定出去了？”
    “嗯。”蔷薇坚定的点点头，说：“就像小郁常说的：不破不立。我不打破我脑子里现有的体制，总在圈里磨着，只会越来越堕落，根本得不到灵感。”
    帅山山鼓舞说：“嗯，我支持你出去，早就和你说了，要想写出震撼别人心灵、震撼自己心灵地东西，就必须先去了解别人、了解自己。我相信我们的张小红，未来一定能带DR在音乐殿堂里登峰造极。”
    常兰附和着帅山山说：“我也相信。”
    蔷薇感动的笑笑，说：“你们这对狗男女，还真会捧人。……兰子，我走了你可得好好保养嗓子，未来咱们DR要表达的东西，可都得靠你唱出来，你别总和那臭大钻干好事，刚才看你嗓子都快叫劈了……”
    常兰听羞了，狡黠的笑笑，打断蔷薇说：“行、行，你别说了，我肯定好好保护嗓子，这还没走呢就这么罗嗦～”
    蔷薇嗔说：“嘿，你个小丫头片子，还敢顶嘴了？小心我把你刚才的糗事告诉牡丹她们去，才一分钟就被帅大钻搞挺，哈，真丢人。”
    帅山山为常兰鸣不平说：“你甭这么说她，你是不知道我有多厉害，估计你连半分钟都抗不住。”
    蔷薇笑说：“呵，你甭激我，我不上你当。”
    帅山山面不改色的说：“我不是激你，我说地这是事实，不信咱俩打个赌，你看看你能不能坚持半分钟？”





    第四卷 冲出亚洲 第21章 今天大家聚一块就是来开心的
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:35:44 本章字数:4598

    蔷薇一听要打赌，立即拒绝说：“我可不跟你打赌，这辈子都不跟你打赌了。”
    帅山山诱导说：“不打赌的人生多平淡……”
    蔷薇哼说：“哼，我只是不和你打赌，又不是不和别人赌。”
    “哦？”帅山山坏眸一转，别有意味的看向了常兰。
    常兰明白帅山山的意思，从被窝里拧了他一下，笑着对蔷薇说：“蔷薇，那你和我打赌吧，我赌你坚持不了一分钟。”
    蔷薇笑着斥常兰：“你这丫头和那色狼待一块也变坏了啊？我才不和你俩折腾呢。”
    帅山山色眯眯的说：“那么扭捏干嘛，你这么爽朗的人，一起玩玩呗～”
    蔷薇鄙视说：“呸！我才不和你玩呢。我是爽朗，但我喜欢玩的是感觉，不是器官。”说着从枕头床边拿起澳洲回旋镖，讥讽帅山山：“这个比你有感觉多了。”
    “呃……”帅山山受到了沉重的打击。
    “嘻嘻，你活该～”常兰爬到帅山山耳边，幸灾乐祸的笑道。
    “你俩该休息休息，该做爱做爱，我得歇会了，昨天睡的太少。”蔷薇打个哈欠，面向墙睡觉，不再理帅山山他们。
    帅山山见蔷薇想自己静静，也不再打扰，搂搂怀里的常兰：“你想休息？还是想再来？”
    常兰娇求说：“睡觉吧，我昨天睡的也挺少的，咱们休息休息该去牡丹她们那儿了。”
    帅山山点点头，躺好，轻抱上常兰一起睡觉。
    也不知过了多久。蔷薇她们公寓的电话乍响起来，把三人都给吵醒了。
    蔷薇迷迷糊糊的去接电话，是小郁打地，小郁让蔷薇通知大家去她西山的别墅，不在牡丹那儿聚了。
    蔷薇在电话骂了小郁几句麻烦，之后烦躁的通知了牡丹和白菜。
    看看表。已经十点半，蔷薇督促帅山山和常兰快起床穿衣服，该走人了。
    帅山山和常兰睁着眼不动，蔷薇坐在床边一边蹬裤子一边催说：“你俩干嘛呢，快点啊！”
    帅山山略现腼腆的说：“你先穿，穿完了去屋外等着我俩。”
    “嘿！还要脸了啊？又不是没看过！”蔷薇一把揭开帅山山他俩的被子，叫说：“你俩快点给我穿衣服！”说完背过身穿起红衬衫，没多看。
    帅山山和常兰身体在被子里如胶似漆的粘在一块，一见光，赶紧分开了。
    趁着蔷薇背身穿衣服。常兰飕飕地先帮帅山山套上了内裤。
    帅山山玩弄着常兰娇乳，说：“你还挺体贴。”
    常兰黠笑说：“我是为你感到脸红。”
    帅山山哈哈一笑，麻利的套起了仔裤和白体恤。
    为了配合帅山山，常兰挑了黑仔裤和白体恤穿，都是紧身的那种，把她身材束的又苗条又凹凸，可人极了。
    蔷薇穿了件红色的无袖衬衫，V领的，胸前一边雪肌直露到将见乳沟。两团浑圆把衬衫撑的爆爆的，火辣至极。
    清洗了一番，抖擞抖擞精神，三个人出了门，出门前常兰还不忘了去戴她标致的棒球帽。
    今天天气非常好，阳光烈的都烫人。
    帅山山开车去接牡丹和白菜，他们定在中央音乐学院门口见。
    快到中音，帅山山老远地就见到牡丹正在朝他宝马招手。
    牡丹扎着一个蓬松的发髻，把俏媚的脸蛋和迷人的雪颈全露了出来。
    她穿的也还像往常那么风骚，一套纱纺的黑色低胸连衣裙束缚着欲放的娇躯。胸前平开的领口将压在两团酥乳的三分之一处，乳肉外露，一条诱人地乳沟被特别的胸衣挤的深邃异常。
    她柔细的小腰上束着一条黑色的纱带，纱带在腰侧打着一个蝴蝶结，带穗随着多层薄纱的裙摆一直落到她的膝盖上端。美腿还是标致的黑丝袜，不过今天她穿的很薄，薄的几乎能看到雪白地小腿。
    一双成熟高雅的黑色细脚高跟鞋把她这如柳的美女托出了窈窕和曼妙。
    帅山山一看就知道牡丹又在勾引他，心说小丫头等着吧。今天也让你燃烧一把。
    白菜听说要去小郁家，以为要做合练，所以穿的很简单，白体恤，白休闲裤，白球鞋，头上顶着一个大大的银色监听级耳麦。踩着步点就上了车。
    牡丹和白菜、蔷薇一起坐在后面，汽车一启动这小狐狸就嚷着让帅山山讲荤笑话。
    帅山山装出一副无奈状，说：“一见面你怎么就让我这个啊？我这人这么正经，不讲不健康的笑话。”
    “咯咯～”牡丹娇笑着从后面打了帅山山肩膀一巴掌，催说：“你别装了，快讲快讲，让我们姐儿几个乐呵乐呵。”
    “讲笑话能乐呵吗？”帅山山黑眸眯出色光，透过车前镜看着牡丹她们，提建议说：“咱现在不去西山那边么，等会我给你们带的山洞里去，大家好好乐呵乐呵。”
    “去你的，帅大钻，成天没正经地。”蔷薇噱帅山山一句，也催说：“你快讲个荤笑话。”
    “你说我不正经，还逼我讲不健康的笑话……”帅山山故意不忿的说：“今天我就让你们看看我有这人有多正派，面对什么色诱都不讲。”这厮把色诱两字讲的特重，生怕牡丹没听到。
    “真的？”牡丹知道帅山山什么意思，秋眸里吟出挑逗的笑，对着车前镜把自己低胸的领口往下拉拉，牛奶软糖瞬间流出了一半多，巧克力豆都快崩出来了。
    “那个从前吧，有个小寡妇去买黄瓜……”帅山山色眯眯地瞄着牡丹奶乳，荤笑话随口就来。
    牡丹咯咯的笑了。把衣服拉上去，伸手点了帅山山太阳穴一下，笑说：“你好好开车，别乱看，再出了车祸。”
    帅山山笑着摆正脑袋。
    牡丹嘤笑说：“继续讲啊，小寡妇买黄*怎么了？”
    帅山山讲说：“那寡妇买黄瓜和那店老板说了句多余的话。嘱咐那老板别把黄瓜切片。那店老板没听清楚，就给那寡妇把黄瓜切了片。那寡妇见了，骂说：叫你别切你还切，你他妈当老娘是存钱罐啊！”
    ————————————————
    “哈哈～”蔷薇和牡丹听了一起爆笑起来。
    常兰微笑着摆帅山山一眼，说：“你真坏～”
    帅山山嘿嘿的说：“不是我坏，是那老板坏。”
    蔷薇逗说：“兰子，那天你也给帅大钻切了片，尝尝做存钱罐地滋味。”
    帅山山听了爆汗。
    白菜忽然摘掉大耳麦，说：“常兰你要存钱？我那儿有多余的存钱罐，送你一个。”说完又补充一句：“好像现在把钱存到银行会更好。”
    扑！
    一车人全倒了。白菜的话太具杀伤力了。
    几个人一路大笑着来到小郁别墅。
    小郁正在客厅里收拾东西，看样子是在为出国做准备，头上带着条黑方巾，把头发都束住，身上系着一条黑色的大厨裙，挡着灰尘。见一群伙伴来了，她脱掉厨裙，露出了宽松的绸缎睡衣，长衣长裤那种。
    蔷薇见小郁客厅里推着几个大箱子。直直的说：“靠，你把我们叫过来不是聚会，是帮你收拾东西来了吧？”
    小郁微黠一笑，没说话。
    帅山山过去帮小郁抬一个大箱子，问说：“怎么着，现在就做准备了？”
    小郁“嗯”着点了点头。
    帅山山近距离地看小郁，觉得有点变化，仔细一瞄，原来小郁眼皮上的钻石摘去了，显得素静了很多。
    小郁把大箱子放好。对几个女孩说：“下午你们把乐器抬走，出国后这套房子我爸要用。”
    蔷薇有点黯然的应了一声，问牡丹：“你和白菜那儿有地儿么？下午搬你们那儿去。”
    牡丹无奈的说：“我们俩租的那房子太小，估计放不下。”
    这几个女孩的琴啊鼓啊的，连音箱带效果器一大堆东西确实挺占地儿，常兰看了帅山山一眼来求助。
    帅山山琢磨着说：“这么着吧，待会把这些乐器搬我妈那儿去。”
    蔷薇诧笑着说：“搬到你妈那儿？合适么？”
    帅山山笑说：“没什么不合适的，我妈就住这隔壁的别墅区。隐墅园。小郁，你应该听过哦？”
    小郁点头说：“那小区好像挺有名头的，里面住地都是特有权势的人。”
    牡丹皱眉笑笑，好奇的问帅山山：“你妈到底干嘛的啊？这么厉害。”
    帅山山讲说：“没什么，和小郁她爸差不多，也是搞集团公司的。我妈月底就要去英国学习，那边别墅空着也是空着。把你们乐器放过去正好，到时候想排练都不怕吵人。”
    蔷薇有点情绪，说：“还排练什么，等个一年半载的再说吧。”
    听了这话，几个女孩都默然了。
    帅山山强打起笑容，说：“没准有什么特别情况，大家就能早聚了。咱别说这些伤士气的话了，今天大家聚一块就是来开心的。来，你们五个一字排开，给哥们跳段孔雀脱衣舞……”
    “美的你！谁给你跳啊？”蔷薇被帅山山逗笑了，甩了帅山山一眼说：“你给我们跳还差不多。”
    “对，你得给我们跳！”牡丹情绪也高了，把帅山山拉到中间，俏笑说：“帅哥，别含蓄，来段钢管舞。”
    帅山山哪是含蓄地人？不过白菜正在纯纯的看着他，他只能摆手推说：“我害羞，我不跳。”
    “不行，你必须得跳。”牡丹欢快的看向常兰她们，求助说：“你们快说句话，让帅山跳段钢管舞给咱们姐妹乐呵一下。”
    “大钻，你快跳，要不我们扒了常兰。”蔷薇笑着搂上了常兰。
    常兰笑盈盈的看向帅山山，表示自己无可奈何。
    牡丹咯咯的附和说：“对，帅山，你必须得跳，要不我们扒了常兰！”
    帅山山苦笑说：“你们这群妞也太邪恶了……”
    牡丹脸上刮起春风，得意道：“今天就邪恶了，你怎么地吧？快跳快跳～”说着扭身想走，到沙发坐着陪蔷薇她们一起看帅山山表演，可刚一转身就被帅山山把小腰给搂住了。
    帅山山反手把牡丹搂进怀里，拿腰一顶，低头探进牡丹的俏脸蛋说：“让我跳可以，但有一个条件，你得做我的钢管。”
    蔷薇大笑着赞同说：“哈哈，好，牡丹，你陪大钻一块跳。”
    常兰也呵呵的笑了，说：“这个好，我也想看。”
    牡丹当着众人面被帅山山这么一搞，水靓的脸蛋上一下就扑出了红彩，灵美的小鼻子一嗔，推开帅山山说：“你这人太坏了，以后我可不敢再占你便宜。”
    帅山山拉着牡丹手，不让她走，逗说：“别走啊，你往中间一站就行，不用你跳，我围着你跳。”
    牡丹揪开帅山山手，娇笑说：“信你地那是傻子，你围着围着我衣服就没了。”
    女孩们听着帅山山和牡丹对话都大笑起来，失落的气氛一扫而空。
    后来几个人帮小郁收拾东西，帅山山一直逗牡丹，大伙都是笑着在做伤感的事。
    一个小时很快就过去了。
    中午帅山山想请几个女孩去帅妈那儿吃饭，可女孩们都觉得不太合适，就没去，决定在小郁家自开炉灶。
    这里除了帅山山，厨艺最好的就要属牡丹，几个女孩一致要求中午饭由牡丹来做。
    牡丹没法推却，只能顺从民意去做饭。
    这时帅山山的好心肠又来了，他觉得牡丹一个人做饭太辛苦，怎么能让一个美女孤独的去做饭呢？于是自告奋勇的厨房帮忙了……





    第四卷 冲出亚洲 第22章 鸡鸡同理
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:35:55 本章字数:4544

    常兰、蔷薇几个人在大厅里弹琴唱歌，帅山山兀自走向厨房。小郁家的厨房是那种半开放型的，通连着大厅和后花园，厨房和大厅间的拱形过口没有门，帅山山悄悄走过去，刚要进，一见牡丹正切黄瓜片呢，手里的菜刀无比利落，赶紧停住脚，心说等她切完了再过去吧，省得危险……
    他靠在过口处偷看起正在忙活的牡丹。牡丹围了一条粉厨裙，但一点都不像家庭妇女，而是像个正在等待临幸的小厨娘。她一边切黄瓜一边盈盈的窃笑，秋水靓眸一闪一闪的，显然是想到了帅山山刚才的笑话。
    帅山山从侧后方打量牡丹，心里上火的厉害。牡丹高跟鞋的鞋跟又高又细，把黑丝袜薄裹的玉踝绷的直直的，几乎是堑着脚站着，就像个■蕾舞演员，如果是黑珠那对圆蹄摆出这个姿势，别人看了一准觉得她在玩自残，但牡丹穿上这双鞋，单靠脚上这条弧线，就已经能勾死无数男人。
    她小腿被薄丝袜覆的纤细而朦胧，用眼睛摸一下，心里都舒服。
    她的臀部和常兰一样，翘，相当的翘，层叠的黑纱裙被她挺的高高的，帅山山想着上次上她时那两团又白又圆的酥臀，心里火将要爆了，心说不等了！色狼怎么能惧怕一把菜刀呢！于是性冲冲的走向了牡丹。
    牡丹做的是凉拌黄瓜，把黄瓜切好，放下刀准备去调作料，这时忽然感觉到一只有力的小臂穿进她厨裙揽上了她细腰，跟着一个温柔的声音靠近了她的耳朵：“想我了么？”
    牡丹眼里蜜光一现，擦擦手。甜笑着转过身，推着帅山山胸口说：“不想～”
    “那我想你。”帅山山亲密的搂上牡丹，嗅着她颈边芳媚地香水，把她厨裙给解了。
    “喂，你别闹，待会该让她们看见了。”牡丹像一支扶风的弱柳。在帅山山怀里推推就就。
    帅山山亲热的舔着牡丹小耳垂说：“不怕，谁看到谁死，今天我要大开杀戒。”
    牡丹还是推却着说：“嘻嘻，你就吹吧，要是白菜看见你就难堪了。”
    “我这个厚脸皮，字典里没有难堪二字。”帅山山把牡丹挤到厨桌边，紧紧的贴着她小腰，低头就要吻牡丹。
    “你别在这儿闹，待会真让人看见了。”牡丹往后仰着身子，拿娇软的小手堵在帅山山嘴上。摆出惹人疼惜的怜容，求说：“咱们先做饭，做完饭我任你摆布还不成么？”
    她秋水双瞳中溢着极大地春媚和乞求，又长又翘的睫毛一闪一闪的，太挑人了。帅山山看的欲火不打一处喷，上边下边左边右边全都爆开了，坚决的说：“不行。待会你肯定又拿白菜当幌子勾我，我不受你骗。”说着扯开牡丹手，生生的吻了上去。
    牡丹是个解风情的女人。虽然羞于在这么暴露的地方做爱，但还是配合着吻起了帅山山。她本来想吻吻就推开，可湿软的玉舌一碰上帅山山舌头，身子一下就震荡起来，好几天没见到自己的爱人了，现在一吻，她心里压抑地火被一丝一丝的勾跃出来。
    牡丹后仰的靠着厨桌，左腿不由的勾到帅山山大腿后面，拿自己最娇嫩的花蕾隔着重重障碍去蹭帅山山那具顶了她半天的傲物。
    帅山山被蹭的心火缭绕，心叹这女孩实在太勾火了！性冲冲的抱起牡丹。抓着她那两团酥软的圆臀，把她托到了厨房中央地餐桌上。
    餐桌上还没摆菜，光几明镜，牡丹坐到餐桌边上，双腿挑逗的勾到帅山山股后，双臂紧紧的搂着帅山山脖子，腰身软的像水一样，腻在帅山山身上享受的飨吻起来。
    动情的牡丹让人难以消受。帅山山是越吻越来火，忍不住去扒牡丹的上衣肩畔儿，牡丹上衣是那种开阔领口的设计，胸前露着一大片雪肌，如果肩畔儿被从两边扒下来，胸前就要完全暴露。
    帅山山把牡丹肩畔扒到臂上，牡丹酥乳的上半部分随着绷了出来。肉色的无肩胸衣也露了出来。
    从上面热切地扶上那团奶糖酥乳，帅山山只感觉手上传来一股无尽的绵软，爽的他下面一抖，倒吸一口气，狂吻了牡丹几口，松嘴就要去咬牡丹的奶乳。
    可这时牡丹把衣服的肩■又给挂回了肩上，捧起帅山山脸，用情的看着帅山山，秋眸里闪着可以挠搅所有男人欲望的娇媚，用樱红的小嘴唇在帅山山唇绛上点了一下，央求说：“咱们先做饭吧……”
    帅山山苦笑一下，说：“都什么时候了，还做饭？”
    牡丹黠睬一笑，从桌子上滑下来，拿柔细地小腰贴到帅山山腰上，仰首，眸里含着无比娇柔的秋水，挑人的说：“反正我不让你搞我。”
    帅山山有些不解，大手凶猛的抓上牡丹酥臀，往上一提她，问说：“为什么不让我搞？”
    牡丹脸上春漾又起，双臂环上帅山山脖子，抱到他耳边热热的说：“我要一直勾引你，我要让你一直都想我。”
    帅山山释然的笑笑，温柔的吻了牡丹一口，说：“我心里一直都有你。”
    牡丹心里很甜，但还是不满足，把酥乳紧紧地贴到帅山山胸前，嘴唇贴着帅山山嘴唇挑逗的说：“女人吸引住男人的办法就是让他一直得不到，我要你心馋，一直心馋。”
    帅山山知道牡丹说的是真心话，但也能觉出牡丹正在把一腔春水都泼到自己身上，现在的牡丹是用欲拒还从的心态说的这些话，于是揽紧牡丹的小腰，拿隆炮顶磨着牡丹小腹说：“一直馋不好，时不时的让我解解馋，然后再勾，那样效果才好。”
    牡丹知道帅山山理解她意思了。荡漾的春笑一声说：“咯咯，我现在还没勾够你，不给你解。”
    帅山山自信的笑笑，把牡丹压回餐桌，说：“勾引色狼是件高难度地事，有时候玩过了。局面可就不是你能控制的了的。”他说的同时搂起了牡丹一条大腿，手顺着牡丹大腿底侧的丝袜摩滑上去，一直摩到了一团赤裸的酥臀。牡丹地酥臀还是那么绵软耐摸，上面没有任何束缚，显然她穿的是丁字裤一类的清凉内裤。
    想到牡丹正穿着勾人的底裤，帅山山心火又盛了一分，左臂一横，把牡丹揽下桌子搂到了怀里，右手从后面撩开牡丹纱裙，从她酥臀上捏揉一滑。滑到股沟中，果然摸到了一条纱麻的裤带。
    帅山山心生性奋，掐起牡丹丁字裤的底带说：“你穿的好诱人。”
    牡丹被帅山山摸的春欲勃发，秋眸含怨着说：“你坏，不许乱摸。”说着还要欲拒还从的躲。
    帅山山把牡丹丁字裤的底带扒到她左侧地臀峰上，不再摸她的酥臀，而是直接摸上了她娇湿的花蕾。
    一被点心，牡丹立即没了力气，娇柔的抓上帅山山肩臂。把小嘴埋到帅山山胸前，忍着不敢叫出来。
    可她越不敢叫，帅山山就越想让她叫，两根手指愈演愈烈的摩娑起她小花蕾。
    ————————————————
    牡丹感觉自己下面越来越湿、越来越烫，花蜜可能都已经流到丝袜上了，但就是忍着不叫，尽力的用身体的各个部位去摩蹭帅山山，来分散那种烈欲钻心的痛痒。
    帅山山被牡丹用酥胸、用柔肩摩的惬意至极，左臂紧紧地抱着牡丹，右手猛的一勾。中指直蹿花心。
    “啊～～～”牡丹被这突如其来的刺激攻破了心房，一丝春吟从她嘴里破茧而出，跟着一丝丝的春吟全都软绵绵的滑了出来，厨房里顿生春意。
    常兰她们在外面弹着琴，并不能听到厨房里绵绵如丝的吟叫。
    牡丹不敢大叫，可又实在忍不住，情急之下她猛的蹲下，速手解开帅山山仔裤腰扣。连内裤带外裤一起给帅山山扒了下来。
    砰！
    帅山山那话儿弹跃而出，差点崩到牡丹脸。
    牡丹捧上帅山山龟光锃亮的大黄瓜，仰头哀怨的一挑，用眼神告诉帅山山：你真坏～
    帅山山春风得意的笑笑，移步靠坐到餐桌上。
    牡丹望着那条可以塞满她嘴巴地大黄瓜，深吸一口气，淡吐粉舌。轻轻一舔，张开樱桃小口，慢慢的吞了上去……
    烫，好烫！
    她只觉得口中含上了一股喷吐着热气的巨浪，那股震撼的烫热让她春心大震：这么烫热的玩意，要是蹿进我那里，还不一下就把我蹿上天？
    帅山山的傲物在牡丹嘴里并没使牡丹产生身体上的快感，但让她的春心坐上了云霄飞车，一股极大地春想浮升在心中，牡丹动情的吞吮起来。
    帅山山双手后撑上餐桌，闭上眼，逍遥的感受起牡丹的红唇粉舌。
    一分钟过去了，两分种过去了，三分钟过去了……
    牡丹一直在卖力的吞吮，而且有愈演愈烈的趋势，帅山山猛然觉悟了：
    牡丹这小狐狸是想用嘴搞定他！
    呵，不能让她白费力气了，这么搞下去她嘴非抽筋了不可。
    帅山山笑着去扶牡丹胳膊，想给拽起来。
    可牡丹不动。
    她的确是想用嘴给帅山山搞软，她清楚，这玩意要蹿进自己身体，自己非叫破了天不可。
    帅山山看着牡丹认真地样子，无奈的笑笑，正这时，厨房门口出现了一个娇纤的身影。
    帅山山吓了一条，抬头一看，唔的长出口气，是小郁，不是白菜。
    小郁捧着杯子来厨房倒水，在门口看到如此淫靡的一幕，微微顿了0.01秒，随即就像什么都没看到，轻手轻脚的从厨房里抱了个大凉杯，又走出了厨房。
    牡丹一直在打攻坚战，没感觉到身后过人。
    帅山山笑着摸摸牡丹脸蛋，亲切的说：“小傻瓜，别弄了，你弄不出来，你又不是没见过我实力。”
    牡丹又吞吐几次，见口中黄瓜还是那么膨、那么烫，心生气馁，委屈的松了嘴。
    帅山山递给她几张纸巾，牡丹拿纸巾一边擦嘴边的津痕，一边看着那条大黄瓜，拨打着气说：“你怎么那么倔强啊？屈服一次就不行？”
    帅山山把牡丹反抱到怀里，以高山流水的姿态说：“人一定要倔强，不能屈服，万一屈服成了习惯，就再也倔强不起来了。”讲完大道理，又补充一句：“鸡鸡同理。”
    牡丹噗哧就被逗笑了，娇娇的腻在帅山山怀里，撒着娇求说：“好帅山，你是天底下最好的男人，今天就饶了小牡丹吧？”
    帅山山满脸深沉的站直了，说：“一把刀，要是出了鞘却不见血，这把刀就不是好刀。”
    牡丹听哭了，说：“又是鸡鸡同理啊……？”
    帅山山严肃的点点头，推着牡丹背，要把牡丹推趴在餐桌上。
    牡丹回头看着帅山山那副神情，以为她来回推脱帅山山生气了，就不敢再抵抗，只是乞怜的看着帅山山。可纵使秋眸里带出多大的哀求，帅山山都皈然不动，就是推她。
    牡丹哭抖着身子趴上了欲望的邢台，像只待宰的小羔羊一样，把自己最鲜嫩的臀部翘给了大灰狼。
    帅山山撩起牡丹的纱裙，把那条黑色的丁字裤拽下来，拿手抹起牡丹湿润的花巢，就像打针前抹酒精似的。
    牡丹趴在餐桌上干泣，回头娇怨的看向帅山山说：“帅山山，你真坏！”
    帅山山装了半天深沉，见形势已经不可逆转，终于哈哈的坏笑出来了。
    牡丹知道自己被帅山山骗了，“啊”的轻叫一声，翻身要跑。
    帅山山炮台早就架好了，怎么能让猎物跑了？
    他抓着牡丹腰，一挺自己腰……呋！
    刀见了血……
    鸡鸡同理。
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第23章 只要能杀人，什么枪不是枪？
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:36:05 本章字数:4451

    小郁知道帅山山和牡丹正在厨房干芶且之事，出来后把音箱音量开到很大，拿起吉他弹起了很有激情的乐章，一方面希望盖住厨房里的声音，另一方面也想帮帅山山他们伴伴奏，可一首三分钟的曲子还没弹完，帅山山他们就出来了，帅山山扶着牡丹出来的。
    牡丹头顶的发髻松散了些，脸上飞着泪痕，浑身娇软无力，像个伤员似的靠在帅山山怀里往外挪步。
    几个女孩望过去，心情各异。
    常兰知道牡丹的感觉，窃笑牡丹也被帅山山点爆了。
    蔷薇有些诧异，心说牡丹怎么也像常兰那样了？那小骚狐狸挺有料的啊？莫非帅大钻真那么厉害？
    小郁也有点诧异，刚才牡丹还生龙活虎的吸帅山山呢，怎么一转眼，就成这样了？
    白菜最着急，起身跑过去扶自己最好的朋友，关心的问牡丹：“你这是怎么了？”
    牡丹有点羞，不好意思回答。
    帅山山扯说：“没事、没事，烤箱炸了，被吓着了。”说完把牡丹扶给白菜，迅速转身回了厨房，以免让白菜看到他的“高傲”。
    牡丹刚才被强压着，才搞了一分多钟身子就完全软了，帅山山那时心火正盛，又强抓着牡丹搞了半分多钟，见牡丹几乎要没知觉才放手。
    帅山山一边做饭一边感慨：他变强后。女孩们把长爽都压缩成了短爽，精华的短爽，一爽上天那种，可他苦了，完全尽不了兴！刚有点感觉女孩们就已经跨掉，这可怎么办啊？
    越想越郁闷。下面又烫又硬，憋的难受极了，他看着桌子上将化的一块猪肉犹豫起来：那猪肉冰冰的应该很凉，要不要给弟弟来个邪恶地了断？
    正这时，一只纤细如葱的小臂勾上了他小腹，这么无声的女人只可能有一个：小郁。
    帅山山回身看向小郁，小郁脸上正带着一丝好奇，对牡丹怎么被搞软的好奇，也带着一丝诱惑，诱惑帅山山在她身上也来一次弥撒。
    她摘掉新配的银边眼镜。文静而深邃的眸里传出一个明确地旨意：我不想多话，你想干什么就速度。
    小郁玲珑娇纤的胴体全都藏在那件又长又大的粉色睡衣里，但帅山山知道，这件睡衣已经不复存在。
    小郁眼里又柔出了那种想要被人蹂躏的眼神，帅山山心神同笑，黑眸眯成色眸，无声的滑着小郁嫩臂，握上她柔软却不柔和的小手。
    小郁知道帅山山已解风情，淡笑着往前一靠。拿自己小腹顶上帅山山把牛仔裤都撑起的帐篷，仰头单手解开盘发，青丝倏然而落，一张靡丽却文静的面容映入帅山山眼帘。
    帅山山被贴的热热的，刚才地火还没消，现在心上又热，猪肉变成了诱人的小郁，这可真是苍天有眼！
    小郁精眸里靡光流转，点尖脚，攀上帅山山肩阔。两片轻柔的小唇直白的吻上帅山山。
    帅山山一边擦手，一边尝飨小郁伸到他嘴里的小玉舌，跟着把手从小郁的睡衣下摆探进去，握上那条赤裸的小腰。
    他手握了半天刀，有些冰凉，小郁被摸的浑身一澈，异常舒爽的一澈，双手紧紧地扒着帅山山肩膀。使劲点着脚尖靡吻帅山山。
    帅山山压低腰，让小郁别那么费劲，双手慢慢摸上去，小郁里面是真空的，他盖揉住小郁玲珑有型的小圆乳。
    小郁使劲挺腰，用胸去挤帅山山手，用行动告诉帅山山：用力！
    其实她不用行动暗示。帅山山也会用力，因为帅山山觉得，眼前的女孩要是不揉死，就不能让她得到性福、得到升华。他双手发力的抓揉小郁小乳，就像给奶牛挤奶似的，还时不时的去捏掐那两点小软粒。
    小郁被捏的又疼又爽，嘴里已经禁不住发出弥痛的低吟，双手紧紧的抠着帅山山肩胛。
    正午，阳光烈入地厨房温度相当高，再加上穿长衣长裤，没几秒，小郁就被掐出了一身细汗。
    帅山山感觉小郁柔肌上香滑了许多，就放松手劲，抽出手去解小郁衣襟。
    一阵靡吻，小郁七颗衣扣已经全被解开，玲珑的小乳领教了帅山山的手劲，含羞带窃的擦衣而出，她郁白皙平滑的小腹中间，又闪出了亮眼的水钻，水钻把阳光给反射出了比她眼神更堕落的淫靡。
    帅山山心随之动，抚着小郁细肩，脱掉了小郁上衣，让小郁凉快一下。
    上衣一落，只穿着一条大裤子的美女很是不雅，帅山山又好心地把小郁长裤也扒了下来，小郁下面竟然也是真空的，两杆对立的AK点着光卵蜜谷，生生的扎进了帅山山眼里。
    小郁故意抬起一条腿，把靡丽的枪口对准帅山山，枪口处没有火星儿，但有在阳光下闪烁着的水星儿。
    帅山山想往的笑笑，一手扶住小郁小腰，一手摸上了小郁枪口，双指深入，黑眸别有意味地一挑，逗说：“原来你纹的是滋水枪。”
    小郁被帅山山摸的心起波澜、面生扉色，想要呻吟，但没出口，邃眸一凝说：“只要能杀人，什么枪不是枪？”
    帅山山回忆着上次那惊人的一炮，笑说：“的确啊，上次你一下就杀了我百万子嗣，真是好枪。”
    小郁轻吟一笑，似是乞求、似是要求着说：“我还要再杀一次。”
    帅山山挑逗的深抠了一下小郁枪口，说：“你有那么大本事么？”
    小郁使劲夹着帅山山手指，神媚面不媚的说：“至少比牡丹本事大。”说完低手去解帅山山仔裤。
    帅山山真龙呼啸而出，用鼓励兼奖赏的口气说：“如果你能受住我五分钟。我就让你再杀一次。”
    “五分钟？”小郁玩握着帅山山燃烧的火龙，笑着提醒说：“上次我可熬了你五个小时。”
    “士别三日，你最好刮着眼睛看我。”帅山山嘴角抹出了极大地自信，低腰抱住小郁双腿，往起一托，把火龙临上战场。调情的说：“板砖已经盖成大楼了，美女，接招吧您内。”
    小郁只感觉一股烈火顺着枪口直穿枪膛，呼一下！她全身都燃了！
    她双手紧紧的搂住帅山山脖子以保持平衡，但小嘴怎么闭也保持不了平衡了，一波接一波的春浪把她喉咙轰的震颤不已，一声声沉吟从她紧闭的檀口中低徊而出。
    实在太呼啸了，实在太呼啸了！
    小郁以纤弱地娇躯死死的抵抗着印度洋级的海啸。她闭着眼，咬着牙不敢张嘴，她怕一张嘴把全身的气力都叫出去。
    帅山山见小郁这么能扛。心生大爽！
    看来人不是以体积来计算抵抗力的。
    ————————————————
    他在空中发动了一波又一波的龙啸……
    一分钟过去了，两分种过去了，三分钟过去了，小郁在持续的高潮中咬牙挣扎，浑身每一个毛孔都扩开了不下十次，一层层的蜜汗排身而出，可就是咬住自己的真气不叫。
    看小郁已经从乱爽的状态进入痛苦挣扎，帅山山心生疼惜，也不再故意磨难人家。三分钟地猛进已经足够，他自己已经站到了峰颠浪尖，深提一口气，抱紧小郁，猛的一提臀……
    砰！
    熟悉的开香槟的声音又爆响。
    洪流猛兽瞬间就吞噬了小郁的灵魂，她再也忍不住了，“啊～”的一声狂吟，把刚才压抑的所有痛楚全都喊出来，跟着身子也发生了抽搐状。
    帅山山忙抱着小郁坐到旁边的椅子上歇息，一个劲的揉扶小郁细背。安抚说：“没事了，没事了，过去了，你又杀了我百万子嗣。”
    小郁完全没力气和帅山山逗，闭眼趴在帅山山怀里苦笑。
    歇了几分钟，小郁渐渐能动，自己挣扎着站了起来。
    帅山山昨天刚“砰”了钱凤一下，今天间隔很近。憋地不久，并没给自己造成什么疲惫，他拿纸巾帮小郁擦拭，边擦边问：“你是每个月月底例假？”
    小郁淡淡的“嗯”了一声。
    帅山山心里有了底，现在是安全期，没问题。
    他帮小郁清理完，又利落的帮她穿好衣服。扶着小郁出了厨房。
    白菜看小郁也牡丹那个模样了，甚至比牡丹还虚，不解的问小郁：“你们家几个烤箱啊？”
    帅山山帮着答说：“俩，就俩，呵呵～”说完把小郁扶到沙发边，香了常兰一口，回厨房去做饭。
    解决了弟弟的问题，帅山山心情异常舒爽，一边哼着小曲一边炒起菜，他想给女孩们弄得大补的菜肴，可小郁家材料太过有限，只能打电话从广砂居叫了几个大补的靓汤，他现在是广砂居最VIP的客户之一。一听是帅总叫餐，广砂居的经理亲自开车给帅山山送过餐来。
    不到十二点半，一群人就吃上了丰盛的大餐，气氛异常愉悦。
    牡丹喝了老鸡炖汤后完全恢复了气力，像只小金丝雀似地欢快的讲起了白菜的糗事：“昨天下午太好笑了，咯咯，我和白菜收拾一堆废品拿到楼下去卖，结果找了半天收破烂的也没找着，白菜就来了一句：那收老头的破烂怎么还不来啊？哈哈～”
    帅山山听喷了，笑说：“收老头的破烂？”
    牡丹笑的花枝乱颤的说：“是啊，白菜太白菜了。”
    白菜撅起嘴，把一个鸡腿塞到牡丹嘴里气说：“你就讨厌吧，坏牡丹。”
    蔷薇也跟着逗白菜，告诉帅山山：“大钻，你是不知道，我们白菜可可爱了，一有事就说：别怕，一咬脚，一跺牙，咱们什么都能挺过去，哈哈～”
    白菜脸一下就被说红，羞气地说：“蔷薇，你也怎么也跟着牡丹一块讨厌啊？坏蔷薇！”说着羞羞的偷瞄了帅山山一眼。
    帅山山这次没笑的那么厉害，回给白菜一个温和的微笑，替白菜解围说：“这还行吧，我有一次才糗呢。那会儿上初三，区里好多领导都去我们学校参加学生组织的一个文艺晚会，我们校领导觉得我长得玉树临风，就让我主持……”
    牡丹听到这立即打断说：“是因为你贫才让你去主持吧？”
    帅山山装蒜说：“也有点儿那意思……”
    蔷薇逗说：“什么有点儿，分明就是。”
    帅山山呵呵一笑，也不狡辩，继续讲说：“那会我脸皮挺薄，见到台下人山人海，紧张过了头，上来就把节目报错了，我说：下面请欣赏：新疆歌舞，掀起你的头盖骨。当时还没反映过来，只见底下好几百人全头发全竖了，我这才明白过来。自此以后就再也不去主持节目了，要不就凭哥们这口才，一准成央视名嘴！”
    几个女孩哈哈的全笑地趴桌子上了。
    蔷薇大笑说：“还名嘴，哈哈，你太糗了～”
    蔷薇也讥诮说：“帅山，你太白菜了！”
    白菜以为帅山山会和她一样被大家笑羞，浅笑着对帅山山说：“没想到你也会满嘴跑舌头，我还以为这个是我的专利呢。我小学时从来都读不清楚‘真相大白’这四个字，每次读我都读成‘大象真白’，只要课文里有这个词，我们老师就要我读那段……”
    蔷薇笑爆了，说：“大象真白，你果然是白菜。”
    这时连常兰都忍不住大笑起来。
    但帅山山没大笑，因为他清楚，白菜和他刚才做的事一样，是在牺牲自己为他解围……
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第24章 我的名字就是我们河山小学的传说
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:36:15 本章字数:4422

    “我大声地咆哮，在寂静的厕所之中，你投射过来异样的眼神，诧异也好，不爽也罢，这并不曾使我的声音变小，因为使我秀逗的，不是你走错了厕所，而是我忘带了手纸！”吃过饭，帅山山在客厅逗着一群美眉开心。
    “咯咯，你别耍了，好好待会。”牡丹娇笑着把帅山山拉回了沙发。
    “我把你们都逗笑了，你们也该逗逗我了吧？”帅山山色眯眯的看向众美女，希望她们来段孔雀脱衣舞。
    蔷薇她们全明白帅山山的意思，全向帅山山投出了鄙视的眼神，只有白菜特认真，以为帅山山真希望她们逗逗他呢，就鼓起勇气第一个说了：“那我说一个好笑的吧。”
    “别、别，你千万别说！”牡丹一听白菜要讲笑话，赶紧给拦住了，说：“你要说了我们大家全进冰箱了。”
    “我不讲笑话……”白菜知道自己讲笑话的能力，羞讪的笑笑，说：“牡丹，你还记得咱俩情人节去卖花那件事么？”
    牡丹一听白菜提这个，立即莺笑起来，说：“哈，你想说那个啊？”
    “嗯。”白菜甜笑着点点头。
    “怎么了？什么好玩的事啊？”帅山山好奇的打听。
    “哈哈，那次笑死我了～”牡丹一边笑一边讲说：“今年情人节我和白菜去卖玫瑰赚外快，刚出学校就遇上一段男女，那女的挽着那男的胳膊走，当时我俩一看，这显然情侣呀，就迎过去卖花。结果刚一开口，那男的脸色就变了……”
    “为什么啊？”帅山山眼珠子一转，连拍马屁带逗的说：“那男地看你俩漂亮，买了玫瑰没送她女朋友，送你俩了？”
    “去你的～”牡丹悦笑着靠了靠帅山山。
    白菜笑着给帅山山解释说：“我们俩磨了半天，最后那男的老脸一横。说：我是她爸。”
    白菜要真想讲笑话让别人笑，别人一般都笑不出来，帅山山硬挤着笑了笑。
    常兰靠在帅山山怀里淡笑着说：“白菜，你这个没有上周咱们回来那件事好笑。”
    “上周那件事？”白菜有点不明所以。
    蔷薇笑着点上白菜脑门说：“你个大白菜，就是咱们回来时你给那个搬行李的气走了那件事。”
    “哦，那个啊……”白菜干笑着说：“其实我现在还不知道他为什么生气……”
    几个女孩见白菜一副莫名其妙的表情全笑了。
    帅山山问常兰：“怎么回事啊？”
    常兰答说：“上了礼拜我们坐魔岩租的长途汽车从上海回北京……”
    “晕！”帅山山一听到几个女孩坐长途回来地，心疼的说：“你们怎么不早说啊？我帮你们定机票。”
    “没事，你先听我说。”常兰温柔的笑笑，说：“那时上车前有工作人员帮忙往车上搬行李和乐器，我们几个买了好多乱七八糟的东西。把旅行箱塞的满满的，估计得有好几百斤重，那工作人员怎么搬也搬不动。这时白菜过去了，指着箱子冲那男的说：搬不动就滚，滚、滚，连说了两次滚，呵呵，一下就给那人气走了。”
    “啊？”帅山山听了一怔，看向白菜说：“你这么不客气？”
    白菜无辜的说：“我没不客气……我看那男的搬着费劲。就告诉他底下有轮子，让他滚，结果那男的也不知道为什么就生气了，把箱子往地上一撂，扭头就走，害地我们还推了半天才推到车上……”
    蔷薇搂上白菜，笑说：“你这棵笨白菜，还不是你给人家气走的？你让人家滚，人家当然滚了。”
    白菜委屈的说：“我是说滚箱子，又不是让他人滚。”
    蔷薇还要噱白菜。帅山山抢说：“蔷薇你别老说人家白菜了，咱们白菜多可爱啊，讲了那么多逗乐的，你也来一个，你干过什么糗事？”
    蔷薇知道帅山山要抓自己把柄，哼说：“我什么糗事都没干过。”
    帅山山咬着不放说：“你别那么谦虚，拿出来一两件给我们大家笑笑。”
    “是啊，团长。”牡丹也附和说：“说两件让咱们大伙乐呵乐呵。”
    “我真没干过糗事。”蔷薇很是无奈。
    “还谦虚。”帅山山不信。就问常兰：“你和她住一块，一定知道她有什么糗事哦？”
    常兰凝眉想想，说：“好像除了名字糗点，她还真没做过糗事。”
    “嘿！你还敢说！”蔷薇一提名字的事就来气，斥说：“常兰，你小丫头以后别让我拿到把柄，否则我一定欺负死你。”
    “嘻嘻。你现在就已经欺负死我了。”常兰窝在帅山山怀里坏笑着逗蔷薇。
    帅山山见蔷薇要处理常兰，立即把话题转开，依旧不信的问蔷薇：“你别谦虚了，张小红，这么彪焊的女人，一定有好多糗事，讲两件。”
    蔷薇无可奈何的说：“我真没有。”顿顿，看看一群人都期待的看着她，也不愿意打坏欢快地气氛说：“要不我给你们讲一个我同学的糗事吧。牡丹，就是咱们学校的事。”蔷薇也是中音毕业的，是牡丹和白菜的前辈。
    牡丹一听是自己学校的，来了情绪说：“快讲，快讲。”
    蔷薇讲前自己先笑笑，说：“那还是好多年前的事呢，那家伙现在都是中音的传说了。”
    帅山山笑说：“你别卖关子了，快讲吧。”
    蔷薇回忆着讲说：“那会我刚上大一，我们班上有一男生，学作曲的，人长的还行，搁外边可能不算什么。但在中音里算是中上地帅哥。……那时中音的二食堂刚进了一批打卡机，好多人都尝鲜儿办了电子饭卡，那仁兄也办了，刚拿到卡就兴致高昂地要请我们班上几个女孩吃饭。有饭我们当然去，当时吃的什么忘了，但传说就是从那时开始的。”
    帅山山听了半天也没出个所以然。催说：“到底是什么传说啊，你讲的明白点。”
    蔷薇笑说：“当时吃完饭，他去给同寝的人买包子带回去，半斤包子3块，那卖包子的阿姨刚使机器，操作有点生，结果多摁了两下3，给他打掉了333。后来怎么折腾也搞不回去，那阿姨急地都流汗了，就提议说：让我们那位仁兄以后长来这吃包子。她记得他，不收他钱，一直等把三百多吃完了再收。我们那仁兄见事情都这样了，没辙啊，只能同意。结果他整个大一都在累死累活的吃包子，到最后，那阿姨还欠他5块钱……”
    “哈！”听到这，牡丹惊喜的笑了，说：“原来咱们学校那个‘霸王包’是你的同学啊！”
    “是啊。好玩吧～”蔷薇也回忆着笑了。
    帅山山也笑了，不过是不解的笑，问蔷薇：“这算什么传说啊？”
    “你继续听。”蔷薇酝酿住笑意，讲说：“那仁兄你说他那么帅的人，家里也有点底子，人也挺爽朗，可大学四年愣是没找着女朋友！当时我们班女生都好奇，心说这么好一男生怎么没人追啊？后来快毕业了才知道原因。……那天照毕业照，我们几个女孩和那仁兄一块往系楼走，忽然听到身后一群女生唧唧喳喳。说：没错，就是他！以后可别找这样的人做男朋友，天天去二食堂吃包子不给钱！哈，当时那仁兄听了差点去伏轨，我们一群人全笑开了。后来一细打听，才知道这位仁兄在学校里早就有了响当当地名号：霸王包，被所有男人所敬仰，被所以女生所鄙视。一代传一代的，就成了中音不灭的传说。”
    牡丹欢快地告诉帅山山：“现在中音里只要有霸道的男生，我们就管他叫霸王包，呵呵～”
    ————————————————
    帅山山无奈的说：“你们这传说也够无聊的。”
    蔷薇哼说：“就你不无聊。”
    “那当然～”帅山山得意的扬起眉，说：“哥们在小学里也是响当当的传说。”
    白菜好奇的问：“你是什么传说？”
    帅山山傲傲的说：“我可不是你们学校那个什么霸王包，我的名字就是我们河山小学地传说，你去河小那些老师里打听打听去。谁不知道当年最会偷鸡摸狗、最爱欺负女生的帅山山。”
    蔷薇笑着鄙视说：“你也就配干这个。”
    帅山山自得的说：“会干这个的多的是，但干的有技巧、常年坚持不懈的干的就只有我帅山山这一号。”
    常兰推推帅山山，笑说：“你别闹了，给我们讲讲你小学时的乐事。”
    帅山山挥洒着神采说：“赫，这可太多了！我要给你们讲了，怕你们笑出病来。”
    几个女孩一听帅山山说这话就全笑出来了。
    帅山山拱着气氛说：“我记得我小学五年级的时候，蹲班前那个班地家伙们毕业……”
    “你蹲过班？”牡丹诧异的问帅山山。
    “光荣吧？”帅山山臭屁的笑笑，说：“我帅某人蹲过两次呢。”
    “啊？”白菜吃惊的说：“你这么聪明怎么会蹲班？”
    “这就是命运。”帅山山哈哈的笑了。
    几个女孩都不明白他为什么这么高兴。只有帅山山自己知道：
    上次蹲班遇到了一个纪竹青，这次蹲班会遇到谁呢？
    帅山山收收笑续着刚才的话，讲说：“那时我原来班那帮孙子故意跑到我们班里去气我，说他们都毕业了，让我给写同学录。你说我这么旷世的奇才，怎么会收他们气，当时我就大笔一挥，写下了一行震古烁今的绝句，把他们全给震了！”
    牡丹见帅山山又停住钓别人胃口，迫切地问：“你写的什么呀？”
    帅山山嘿嘿一笑，说：“我写的是：各位同学，我还有事，你们先走吧！哇哈哈，绝句吧？”
    蔷薇笑说：“你这大钻可真能忽悠。”
    帅山山侃上瘾了，说：“这还不算什么，我小学时留下的绝笔可多了，还留下很多震撼人心的作文呢。那时我最讨厌写作文，每次留写作文的作业，都从《作文大选》上抄。……有一次老师让写一个半命题的作文，题目是‘我地什么什么’，写人写物都行。我心说这题目简单啊，就回家翻作文大选找，里面有好多什么‘我的母亲’，‘我的父亲’，‘我的老师’之类的，我正选说看那篇好呢，这时我姐突然回家了。她一看我又偷鸡摸狗的抄作文，直接就拿手里的语文书拍我。嘿！你说巧不巧，那语文书掉的床上正好翻到了一篇课文，我一看这课文好！比作文大选里那些深刻的多，也正好适合我的题目，就抄了，结果第二天放学直接被老师请了家长。”
    牡丹笑说：“你写的什么作文呀？”
    帅山山继续不讲题目，钓胃口说：“你先听我说完，当时吧，我觉得我抄的那篇作文简直没致了！既感人肺腑，又弘扬爱国主义，而且是的的确确发生的事，就一口咬定这作文是我写的。我们班主任都气疯了，说不可能！绝对不可能！可我还死不承认，最后就请了家长，我妈去了一看我写的作文，立即和老师道歉，呵呵～”
    常兰也忍不住了，问说：“你到底写的什么作文啊？”
    帅山山挠挠脑袋，装无辜说：“那个……我写的是……我的战友邱少云……”
    蔷薇一听就笑喷了，说：“你果然是传说！哈哈，佩服！佩服！”
    几个女孩也全笑躺下了……





    第四卷 冲出亚洲 第25章 心太软
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:36:30 本章字数:4647

    和女孩们逗了老半天，把几个女孩肚子都逗疼了帅山山才停下，歇了会儿他又把去美国后的事交待给了牡丹和白菜，让她俩抽时间去红九文化找郭可，郭可那边他已经知声，他让郭可带两个女孩熟悉工作室。其实主要带牡丹熟悉，白菜是负责音乐创作的部分的。
    帅山山合计一下，要走这么多天，应该让白菜先帮忙编点曲，反正白菜闲着也是闲着。
    既然要编，就编即将大火的歌，那个年头什么歌最火呢？
    当然是心太软！
    帅山山记得心太软是97年火起来的，当时全中国都在心太软，这要给了小唐，送到全国各大电台一宣传，那丫准火！
    不过就是有些对不住左冷婵和任贤奇，任贤奇是滚石的……
    唉，不管那么多了，反正决定剽了，就可着劲的剽吧，等到未来把乐坛重新洗了牌，把滚石唱片收购过来，那现在剽窃他们的，就是在剽窃未来的自己的，自己剽自己的，这很不可耻！
    做好心里工作，帅山山决定给小唐剽第一首歌，心动不如行动，现在就来。
    他问小郁：“小郁，你这儿这有录音设备么？”
    小郁看看了客厅里的音响，说：“不太专业。”
    帅山山讲说：“没事，只要能听出来旋律就行。”
    牡丹见帅山山这么问，喜说：“你要唱歌？”
    “嗯。”帅山山点点头，说：“我准备给咱们钻石工作室未来一个天王级的人物写首歌。”
    “天王级的人物？”常兰听得皱起了眉，说：“你说的是你们班那小唐？”
    “嘿嘿，算是吧。”帅山山意淫起了小唐唱心太软大火的样子……想着心里就开始没底。心说那孙子那样地能唱这么心碎的歌么……
    他改口对常兰她们说：“也没准不是给他的，那家伙现在还没脱衰气，我让咱们工作室的经理，就是我助手郭可给他定了个培训计划，看看这个暑假能不能给他改造过来，如果能。就培养他，如果不能，就培养别人。反正不管怎么着吧，我都要给咱们工作室培养出一超级天王来。”
    牡丹笑说：“你培养别人干嘛？你自己不就是天王的底子？”
    帅山山臭美的笑笑，说：“你说地没错，但本天才不爱在别人面前现，注定不会做天王。”
    蔷薇鄙视说：“你还不爱在人前现？天天跟我们耍宝。”
    帅山山坏笑说：“和你们耍宝，是把你们当猴耍；要是在全国人民面前耍宝，就是把自己当猴耍了……哎哟……”
    话没说完，这笨蛋脑袋上已经挨上了好几件不明飞行物的撞击……
    帅山山揉着脑袋苦笑说：“我开玩笑呢。你们怎么真下手啊？”
    把几个姐妹说成猴，连常兰都不同情帅山山了，哼说：“你活该～”
    帅山山死皮不要脸的说：“呵呵，我活着就应该……不跟你们闹了，咱们把乐器抬出来，你们帮我伴伴奏。”说完起身去储藏室，到门口一回头，谁都没跟过来，他只能苦苦的一个人一件件的搬乐器。忙了大半天，终于把舞台搭好了。
    可几位大姐还生气呢，同仇敌忾的坐在沙发上怒视帅山山。
    帅山山这叫一个心里苦，暗忖女人果然是女人，逗她们一下午，就一句话说错，前面的成果就都全浪费，真他娘的无奈～
    他冲着几个女孩讨好说：“我给你们讲个笑话让你们乐乐？”
    常兰带头说：“不听。”
    帅山山堆笑说：“荤笑话。”
    牡丹也决然的说：“荤的也不听！”
    帅山山苦涩一笑，说：“荤地都不听，那我要怎么着你们才消气啊？”
    蔷薇哼说：“要想我们消气。容易，你不是说我们是猴子么，那你就给我们表演一段耍猴。”
    帅山山听乐了，说：“这容易！哥们儿磨练演技时，天天演孙大圣。我给你们耍一段孙悟空大闹天宫……”
    蔷薇摆手说：“你打住，当我们三岁小孩呐？大闹天宫？我们要看你耍孙大圣跳脱衣舞！”
    “啊？”帅山山听愣了，说：“你们也太邪恶了，猴哥的裸体都想看？”
    常兰和牡丹看着帅山山一副苦脸。都忍不住憋笑出来，但嘴上还是说：“就想看。”
    帅山山苦笑着想当着你们四个过来人跳脱衣舞还凑合，可当着白菜怎么跳啊？想着为难的看向了白菜。
    白菜小脸有点红，羞羞的说：“那是她们商量着故意刁难你的，我没参与。”
    “喂！”牡丹赶紧去堵白菜嘴，其他几个女孩也又笑又气的要去围殴白菜。
    帅山山看笑了，说：“你们这恶女太缺德了。竟然要打白菜。”
    他走过去护住白菜说：“还是我们白菜好。”
    跟着问白菜：“你会敲鼓么？”
    白菜谦虚的说：“只会打一些简单的鼓点。”
    “会简单的就行。”帅山山故作轻佻地瞥了一眼那四个邪恶女，对白菜说：“咱们这么正派的人士，绝对不能向恶势力低头。待会咱俩去演，你帮我打一个四四拍的基本鼓点，我作主音吉他，咱俩谁都不靠也能演，哼！……白菜，你要用心记记我唱的旋律，这首歌的曲和编曲之后都由你负责写出来。”
    “嗯。”白菜自信而认真的点点头，走去架子鼓位置坐好了。
    帅山山也上了舞台，坐上高脚椅，二郎腿一翘，试着拨了两下吉他，冲对面沙发上的四个女孩挑衅说：“你们最好堵上耳朵。省得待会把你们震了，哭着喊着给我跳脱衣舞。”
    蔷薇大笑着“呸”了一声，说：“你赶紧唱吧，别废话了。”
    帅山山回头对白菜说：“你按着正常的四四拍节奏打就行，高潮时的鼓花你自由发挥。”
    白菜认真的点点头。
    坐上鼓台地白菜眼神精灵了许多，磨敲几下鼓槌。一踩踩镲，很柔和的打出了节奏。
    咚、嚓、咚咚、嚓，咚、嚓、咚咚、嚓……
    帅山山顺着白菜的鼓点把吉他切了进去，这首歌没有键盘的辅助感觉弱了很多，不过旋律还算通俗引人，帅山山闭眼找着感觉弹吉他，等感觉找好后，情绪也自然的流了出来，他脸上瞬间就浮出一种既心伤又心碎的表情，声音也自然而然地吭了出来：
    ***
    你总是心太软心太软。
    独自一个人流泪到天亮，
    你无怨无悔的爱着那个人，
    我知道你根本没那么坚强。
    ————————————————
    ……
    你总是心太软心太软，
    把所有问题都自己扛，
    相爱总是简单相处太难，
    不是你地就别再勉强。
    ……
    夜深了你还不想睡，
    你还在想着他吗，
    你这样痴情到底累不累，
    明知他不会回来安慰。
    只不过想好好爱一个人，
    可惜他无法给你满分，
    多余的牺牲他不懂心疼，
    你应该不会只想做个好人，
    喔，算了吧，
    就这样忘了吧，该放就放，
    再想也没有用，
    傻傻等待。他也不会回来，
    你总该为自己想想未来。
    ……
    伴着柔慢的吉他旋律，帅山山苍白而心疼心伤的呐喊，不知道比任贤奇那个版本感人多少倍，任贤奇那个版本会更趋向于大众，而帅山山的LIVE则是那种抓人心的演绎，底下四个女孩虽然没有第一次听帅山山唱歌时那么震撼，但还是很被吸引。
    帅山山一曲唱完。蔷薇发表了感想：“你这首歌写的真漂亮，没想到你写通俗也这么有天分。这歌旋律和歌词都琅琅上口，有大红地潜质。”
    牡丹也赞说：“是啊，比现在那些流行歌曲好听多了。”
    帅山山从唱歌地情绪里缓出来，说：“要能再加点流行伴奏，不是这么素唱，这首歌能更流行。”
    白菜发表看法说：“对。要是配上乐这首歌的感觉会有很大的提升空间。”
    帅山究没有白打，只是可惜了这些天兵竟然没有发挥作用，这夜狼的笑笑，说：“稍微有一点。”
    帅山山喜说：“那好啊，咱再来一遍。……蔷薇，帮忙打个鼓呗？”
    蔷薇爽朗的站起来，说：“照这歌写的不错，就不跟你计较了。”说着和白菜换了位置，白菜去到了一边的键盘旁。
    牡丹也上去了，背起低音贝斯，带着崇拜的口气逗帅山山：“真不知道你脑子是什么做的，总是能写出好歌。”
    帅山山不要脸地说：“这就是天才的素质。”
    蔷薇笑鄙说：“得了得了天才，别臭美了，赶紧准备，我下鼓了啊？”说着抬槌要敲。
    白菜忙说：“等等！我先下键盘，你鼓跟着进。”
    蔷薇知道白菜的配乐素质，她说先下键盘，那先下键盘的效果就一定更好，所以就等着她先引头。
    白菜仙眸精灵的盯着键盘，把旋律在脑子里过一遍，纤指点上高音区，拨了一段很轻灵的乐符，然后告诉帅山山他们应该在哪切鼓、在哪切吉他、在哪切贝斯。
    帅山山清哼着调子合练了两遍，觉得白菜给配的乐很简单，但很有效果，颇有点大繁为简的味道，甚是赞叹。
    听了一会小郁若有所思的站了起来，从旁边拿过来她那把两万美金的吉他，说：“在副歌以后插一段吉他SOLO，这首歌地感觉会更饱满。”
    蔷薇她们会意的奏出副歌部分的伴奏，帅山山随着唱起来，当他唱完“相爱总是简单相处太难，不是你的就别再勉强”时，白菜她们伴奏都停了，就剩下蔷薇的节奏鼓点，小郁轻拨琴弦，奏了一段流行味儿颇浓的吉他SOLO，很有画龙点睛的效果。
    小郁奏完，白菜又立即切键盘，帅山山也随着继续唱。
    这套合练再结束，常兰在下面已经忍不住拍手叫好：“真漂亮！不愧是小郁和白菜，把歌给烘的这么好！”
    帅山山不要脸地说：“嘿！你怎么不夸我呀？别忘了这歌的灵魂可是我！”
    常兰笑说：“你都那么强了还要夸啊？”
    帅山山阴险的挑拨离间说：“你的意思是白菜和小郁都不够强喽？”
    小郁没被挑拨，淡淡一笑，说：“的确没你强。”
    帅山山被小郁这么说，略现惭愧。他自己夸自己天才从来都心安理得，但被真正的天才夸就有些不好意思。看看表，时间有点晚，要早点就好了，早点就能去红九文化的录音室去把歌录下来，现在只能凑合着用小郁家音响录。
    他对常兰说：“兰子，我们再奏一遍，你帮忙录下来，回头我去美国时，白菜你们几个好好地给修缮修缮，争取回来就能进录音室录。”
    常兰应声去了音响旁，帅山山他们又重新合一遍。可录到一半时，白菜突然停住了，说有了更好的灵感，结果第一次算白录了。
    白菜把闪电般的灵感演绎出来，帅山山心神一澈，感觉白菜现在演绎的完全就是当年任贤奇那个版本的原配，心说这丫头竟然和胖小虫还来了次异时空的灵感碰撞，果然是天才中的天才。
    接下来的录音很顺利，帅山山听着录音带里自己的演绎，感觉很不错，心想当年任贤奇一张《心太软》专辑全亚洲卖了200张正版，基本上都是靠着这一首歌，现在他要再攒弄几首别的流行歌曲拼出来一盘专辑，怎么着也能超过任贤奇的那200吧？没准还能超过张学友《吻别》的华人最高记■450张呢！





    第四卷 冲出亚洲 第26章 我操！丫是一同行啊！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:36:42 本章字数:4617

    听着刚才录的歌，帅山山满意的讲说：“我给这歌取名《心太软》。”
    牡丹崇拜的说：“心太软？好听，这歌准红。”
    蔷薇她们也同意。
    可常兰若有所思的说：“这歌帅山唱能红，要是给小唐就不好说了。先不讲他形象怎么样，单讲他声线，他声线偏细，唱不出这种感觉。”
    帅山山琢磨一下也是，小唐衰了吧唧的，声音还有点童稚，怎么也不可能唱出这种沧桑的味儿。
    牡丹好奇的问帅山山：“你们这小唐到底是什么人啊？你干嘛非捧他？”
    帅山山嘿笑着说：“也没什么特别原因，就是觉得把他捧红了特有意思，把他捧成天王的趣味性，不亚于把本山大叔包装成少女少手。”
    蔷薇一听这话，立即责备说：“你这做的也太儿戏了！别忘了你创办钻石工作室初衷。”
    其他女孩听帅山山说这话也都或多或少有点担心。
    帅山山安抚说：“你们放心吧，磨练他一个暑假，如果不成气候，我肯定不包装他。”
    常兰想着小唐那大脑袋的小个儿，说：“其实他也挺有特点的，要是给他写点特别点的音乐，没准能歪打正着一炮走红。”
    “特别点的音乐？”帅山山一听这个，立即联想到阿牛被任贤奇唱红的一首歌《对面的女孩看过来》，这歌给小唐唱，简直就是决配啊！
    想着哈哈一笑，从傍边抓了把木吉他，摆手让几个女孩都坐到沙发上去。说：“我再给你们唱首有意思的歌，这个特适合给小唐唱！”
    蔷薇她们见帅山山那么兴奋都坐到沙发上洗耳恭听。
    帅山山“唰唰”的扫起了简单的和弦，“咳咳”地清清嗓子，用最土的声音唱道：
    **
    对面的女孩看过来，
    看过来，看过来。
    这里的表演很精彩，
    请不要假装不理不睬。
    ……
    对面的女孩看过来，
    看过来，看过来，
    不要被我的样子吓坏，
    其实我很可爱。
    ……
    寂寞男孩地悲哀，
    说出来，谁明白，
    求求你抛个媚眼过来。
    哄哄我，逗我乐开怀
    嘿嘿嘿（傻笑）。没人理我，嘿～
    ……
    我左看右看，上看下看，
    原来每个女孩都不简单，
    我想了又想.我猜了又猜，
    女孩们的心事还真奇怪，还真奇怪～
    ……
    帅山山唱了一段忽的停下了，问常兰她们：“这首歌怎么样，够俗吧？”
    常兰拍手说：“哈。这首好，太适合你们班那小唐了！你怎么连这种歌都能写出来啊？”
    帅山山装出一个纯情男的表情说：“因为我也寂寞过。”
    常兰知道帅山山在扯蛋，开心的笑了。
    牡丹皱眉问说：“这首歌能红么？太土、太简单了。”
    帅山山自信说：“放心，这首歌是剑走偏锋，这么上口的旋律，这么扯蛋的歌词，一准红！”
    蔷薇叹说：“大钻，我越来越佩服你了，你涉猎的音乐种类可真多，这么俗的歌你都能写出来。”
    帅山山皱眉笑说：“你这是夸我呢。还是骂我呢？”
    蔷薇佩服的说：“当然是夸，能把俗歌写出感觉来，这才是高手中地高手，你信手一弹，就把那种寂寞小男生的心情给演绎出来了，真厉害。”
    “得、得，你别夸我了，我这人脸皮薄。”帅山山色眸一转，说：“你要真佩服我就给我跳段脱衣舞。”
    “我呸！”蔷薇见帅山山又不在正经，眼里立即彪出鄙视。
    “你要不愿意脱自己的，跳着舞帮我脱也行啊？”帅山山满脸的无赖样儿。
    “你俩别逗了。”常兰对帅山山说：“时间不早了，咱们还得搬乐器，你赶紧把这首也录下来，回头好让白菜给你编曲。”
    帅山山见时间的确不早。就老老实实的录起了歌。
    之后搬乐器，几个女孩还是不动，让帅山山自己搬，白菜想帮忙，可被其他四个女孩给拉成了五马分尸状……
    帅山山实在懒得自己搬，就给雷速北京（雷速快递北京分公司）打了电话。他们金雷的雷速快递在北京、上海这样的大城市已经开始了部分业务，其中就包括搬家。
    帅山山想借这个机会看看雷速北京的办事效率，就以普通客人地身份打的，告诉地址后没过十分钟，临近西山区的一个网点就来了车。
    车是通体蓝色的中型货车，货箱上印着大大的正在跑步的雷速小子，底下印着醒目的大字：雷速快递。
    车上下来的两个工作人员，穿着整洁的蓝色制服，左胸口印有雷速小子的LOGO，俩人服务态度很热情，一看是要搬乐器，动作很谨慎，很有职业素养。
    帅山山对他们地服务很满意，照这个细节看，他觉得用不了不久雷速快递就会垄断中国的快递市场，金小雅和杜子腾那俩人真不是盖的！
    他开着宝马拉着几个女孩进了隐墅园，没行多久就来到了云君小湖，牡丹她们看着帅山山正往湖边的一套豪华别墅开，心里都有点羡慕，在这个以金钱为主流的社会里，很少有人见到依山靠湖的豪华别墅不羡慕的。
    帅妈她们都不在家，帅山山帮着雷速快递的工作人员把DR地乐器都搬到了自己屋里，然后嘱咐管家张叔知会帅妈一声，就带着DR几个女孩出去吃饭。出门前他从应急的保险箱里掏了五万块钱揣包里了。
    下午听到牡丹和白菜租的房子连乐器都放不下，还听说DR是坐大巴回地北京。帅山山心里不知道有多难受，这丫就看不了女孩过的不舒服，所以准备待会送牡丹她们回家时，把这钱给牡丹和白菜，让她俩去租套大点的房子。
    帅山山开着车往西山别墅区外走，问几个女孩：“你们晚上想吃什么？”
    牡丹开口就答：“那还用说。当然鲍翅啦！”
    蔷薇鄙视的甩了牡丹一眼说：“就知道吃鲍翅，长得跟鲍翅似地。”
    牡丹针锋相对的说：“嘿！你下面长得不像鲍啊？”
    ————————————————
    帅山山一听这话差点把车开树上去，太邪恶了。
    小郁和常兰挤在车前面，少有地开口说：“去吃饺子吧。”
    “饺子？”蔷薇和牡丹同时一怔。
    帅山山会意的笑笑，说：“郁姵，你还挺有心。”
    牡丹不懂，问说：“为什么吃饺子啊？”
    常兰解释说：“送行的饺子，迎风的面，老传统了。”
    白菜好奇的问：“为什么送行就得吃饺子？”
    帅山山微笑说：“其实这也就是这么一个说法：一般家人或朋友从远方回来了，就要吃面。面不是长么，所以叫‘长接’；要是有家人朋友出远门，送行饭就要吃饺子，饺子短，叫‘短送’，一长一短，表示人们企盼团聚、希望外出的人快点回来的一种愿望。”
    “哦，这样啊。”后座上的牡丹、蔷薇和白菜都长了见识。
    牡丹赞同说：“那咱们去吃饺子，就当给帅山送行了。希望他早点回来。”
    帅山山笑说：“不吃饺子我也会早回来，祖国有那么多美女等着我，我想不早回来我弟弟也不干啊！”
    帅山山的话太隐讳了，车里那四个过来人懂，白菜一点都不懂，单纯的问帅山山：“你还有弟弟呢？怎么从来都没听你提起来过呀？”
    帅山山通过车前镜，色眯眯地瞄了一眼白菜说：“就快跟你提了。”
    “讨厌，你别闹人家。”常兰见帅山山色念大开，杵了他一下。
    帅山山呵呵一笑，恢复正经说：“今天带你们去一个特别的地方吃饺子。我小时候我妈总带我去那儿，那儿饺子特好吃。”
    牡丹一听是帅妈带帅山山去的，理所当然的说：“又是去哪个大饭店吧？”
    帅山山神秘的笑笑，说：“不是，去一个超小的饺子馆，馆小但饺子大，所以馆名就叫【大馅饺子】。”
    “大馅饺子？”蔷薇沉思着说：“我好像去过，是在王府井那边吧？在一条胡同里。一小四合院。”
    “嘿，成啊蔷薇！”帅山山笑说：“有点品，那么犄角旮旯的地儿你都能摸着，也和我妈似的，是食客呀！”
    蔷薇笑说：“你甭我这拍马屁，我去那儿是听说那儿量足才去的，去后发现吃着还真挺痛快。个儿大又好吃……”
    帅山山坏笑着打断说：“你别说了，说地我某个部位都蠢蠢欲动了，个儿大又好吃……”
    几个女孩都听无奈了，只有白菜不无奈，吞吞口水附和帅山山说：“我也是，某个部位听得蠢蠢欲动啊。”
    “啊？”车里人包括帅山山，全惊了。
    白菜不解看着一众诡异的目光说：“你们这么看我干嘛？我中午就没怎么吃好，现在胃饿的都咕咕叫了……”
    “……”
    大馅饺子在王府井和平饭店后面的西堂子胡同最里面，是那种典型的酒香不怕巷子深的餐馆，从外面看根本就不知道里面有那么一家写意的饺子馆。
    帅山山把车停到西堂子胡同外，发现旁边还停了一辆没车牌的、挺拉风的白色保时捷911，为什么说是挺拉风而不是很拉风呢，因为这辆保时捷挂篷了，要是不挂篷，这车在公路上绝对能拉风拉到龙卷风。
    这会已经晚上八点多，但天开始泛黄，帅山山伴着几个女孩走到了胡同最里面的大馅饺子，推开棕色地大门，刚要往里迈步，里面猛的迎出来一小伙计。
    “先生对不起，今天我们饺子馆被包场了。”小伙计抱歉的拦住了帅山山。
    “包场？”帅山山听了一诧，心说丫的开911那么有钱，不去包胡同里的私家菜的场，包十几块钱就能吃好的大馅饺子的场，这也太个性了。
    他也不管合适不合适，直接问那小伙计：“怎么这儿还有包场地？”
    那小伙计听帅山山这么问有点难以接受，但又不得不接受，因为他们这儿从来都没有包场的，今天也是头一遭，压低声音客气的说：“这个……萝卜白菜，各有所爱吧～”
    牡丹在旁边逗白菜说：“白菜，他说里面有人喜欢你。”
    白菜脸皮薄，在下面揪揪牡丹手说：“你讨厌，别瞎说。”
    帅山山笑说：“这还真是林子大了，什么鸟都有。”
    “你错了！是鸟大了，什么林子都有！”院子里传出来一个挺不客气的年轻人的声音，那年轻人从帅山山一问“怎么这还有包场的”，就一直回头打量着门口。
    帅山山觉得这厮话里有话，心想鸟大了，什么林子都有，按着色狼语翻译过来，就是鸡鸡大了，什么XX都有……我操！丫是一同行啊！
    帅山山赶紧往里看，那年轻人说话后从院中的方桌边走了出来。
    这家伙是个瘦高个，看上去也就十八九岁，长地特精神，留着山鸡似的毛寸，眼睛细长，带点凤扬，眼神柔中带狠，一看就知道是不好惹的主儿。
    这主儿穿戴也挺前卫，上身是紧身的黑背心，秀着流畅矫健的肩臂肌肉，胸大肌不很阔，但还是和腹肌行成了倒三角。腰上束着一条银光■亮的铁链皮带，下面穿了条薄薄的皮裤。
    他一边往过走，一边“温柔”的看白菜。
    帅山山多灵慧的主儿啊，一瞄那丫眼神，立即明白他的意思了！





    第四卷 冲出亚洲 第27章 左冷婵的未婚夫？
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:36:50 本章字数:3384

    帅山山第一时间牵上了白菜手，给白菜牵的心扑通的跳了一下。
    店里的小伙计又给帅山山他们致了次歉。
    帅山山温柔的问白菜：“要是太饿，咱们去和平饭店，离的近。”
    白菜睁大纯真的大眼睛，高兴的点点头。
    这时院子里那酷男走过来了，冷眼一瞄帅山山，对着几个美女说：“美女们要是赏脸，就进来大家一起吃。”
    女孩们都给帅山山面子不说话，帅山山笑着对那厮说：“别阶啊！兄弟你包了这么大的场，我们一伙人进去闹闹哄哄的太打扰了。”
    那厮和帅山山如出一辙的说：“怎么会？我这人就爱被美女打扰。”
    帅山山一听这话更加认定这是一同行，推拒说：“算了吧还是。志者不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食，我们受不起。”
    那厮冷眼一笑，说：“放心，朋友，你的那份你自己付钱。”
    蔷薇替帅山山解围说：“大钻，甭跟他废话了，赶紧请我们吃饭去。”
    帅山山顺话说：“好好，咱们和平饭店走着。”
    那年轻人轻佻的一哼，以鄙视帅山山胆小。
    帅山山懒得跟他计较，又不是非得跟丫比什么才能赢女人，干嘛给他机会接触自己的女人啊？想着搂上白菜和常兰肩膀，潇潇洒洒的转身离开，可刚走一步身后就响起一个靓丽的女声：
    “帅山山！”
    “嗯？”一听这声音，帅山山立即停了脚，心说这声音怎么那么像左大掌门的啊？回头一瞧，果然是左冷婵！
    左冷婵正从正屋里往外走。她今天打扮的少有的随便，轻妆淡彩，靓眸亮唇，头上戴着一个白色地棒球帽，还是反着戴的，看上去有点叛逆。更有点活泼。上身穿了件紧身的小绿体恤，裹着曼妙的腰胸，下面是条紧腿的白裤子，两条长腿被绷的丰润诱人。
    帅山山觉得左冷婵这身打扮很有点HIP-HOP地风格，似乎是在故意配合那男的才这么穿，心说这好啊，那丫不是想撬我妞么？先给他丫妞撬了再说！
    想着他对几个女孩说：“咱里边吃去吧，遇上熟人了。”
    DR的女孩在上海都见过左冷婵，那时帅山山和左冷婵还有梁子，所以常兰有点担心的问帅山山：“和她吃？”
    帅山山笑说：“放心。我和她和解了。”
    牡丹瞄了一眼左冷婵，见左冷婵正有点埋怨、又有点欢喜的看着帅山山，大概明白了是怎么个意思，小声逗帅山山：“行呀你，什么女人都能拿下。”
    帅山山臭屁一笑，说：“你又不是第一天才认识我。”说着栖身到她耳边，小声说：“白菜交给你，帮我看好啊。”
    牡丹明白帅山山的意思，俏笑说：“看着行。但不能白看，你得给我包红包。”
    帅山山爽朗的说：“没问题，待会给你包一大红包。”
    牡丹以为帅山山在开玩笑，笑着牵上了白菜手。
    帅山山回身对那酷男说：“我们几个人扰场，哥们你多担待着啊。”说着往里招呼女孩。
    那酷男拽住帅山山胳膊，往里看了一眼左冷婵，充满敌意的问帅山山：“你认识她。”
    帅山山打开那哥们手，故意拱火说：“岂止是认识啊？”说完不屑的瞥了他一眼，暧昧的走向了左冷婵。他要让这酷男发火，在女人面前。谁先沉不住气，谁就输了。
    蔷薇进来后也不管主次，直接招呼店小二把院子中间地桌子给拼上，几个女孩都去拿椅子。
    帅山山离开几个女孩，兀自走向了屋门口站着的左冷婵。
    左冷婵浅着迷人的小酒窝，哼的一嗔鼻子，对帅山山说：“你真行，说不给我打电话还真不给我打电话。”
    帅山山露出讨好的赖笑。说：“我这人就这么一诺千金，你不让我骚扰你，我就绝不像那些凡夫俗子似的骚扰你。”
    左冷婵瞥了一眼院子中的女孩，见那些女孩都在忙着布置座位没看她这儿，就放开的杵了帅山山胸口一下，怨说：“我什么时候说不许你骚扰我了？”
    帅山山摸着后脑勺装蒜说：“我记得你说过啊？”
    左冷婵微撅起嘴，说：“你这人真没劲。重色轻友。”
    帅山山笑说：“重色轻友？这的确是我地性格，但好像和这件事靠不上边儿。”
    左冷婵纯美的眸子凝出娇怨，解释说：“你知道咱俩肯定在不了一块，只能做朋友，就不理我了。”
    “嘿！瞧你这话说的！”帅山山一阵捶胸顿足的感慨。
    ————————————————
    左冷婵窃喜的笑了，以为帅山山是在表达他不会对朋友这样。
    可帅山山气囊囊的问：“谁说咱俩在不了一块啊？！”
    左冷婵被问怔了，是啊，谁说他俩不能在一块？那家伙都说了，自己有未婚夫都不会放弃……
    帅山山见左冷婵眼神变了，暗喜的笑笑，把两只手都摆在身体左边，像小翅膀似的晃晃，说：“啪嗒、啪嗒，你忘了，咱俩还要一顺边的去翱翔呢～”
    左冷婵被帅山山逗笑了，骄然说：“谁和你翱翔啊，乱讲。”
    帅山山嘿嘿一笑，回头踅摸那个酷男，可踅摸两圈也没从院子里找着，心说那SB被吓的去厕所了？
    他再回头问左冷婵：“你和刚才院子里那小背心儿一起来地？”
    左冷婵见帅山山把那酷男叫小背心，酒窝一恬，俏笑着说：“是啊。”
    帅山山不想问，但还是得问一下，说：“那个……他是你未婚夫？”
    左冷婵美眸一转，没回答，而是反问说：“你觉得他怎么样？”
    帅山山直白的说：“不怎么样，上次听你说的他那么伟大，现在一看，太名不副实了。穿的跟个小痞子似的，这还贵族呐？”
    左冷婵扶扶自己的帽子，哼说：“贵族就不能穿的随便了？你看我穿的不也很随便么？”
    帅山山略现不悦地说：“还没嫁过去呢，就护着他说话……”
    左冷婵见帅山山有点小醋，得意的说：“我当然护着他。人家特地从美国飞来北京看我，不像某些人，给了他电话都不打。”
    “谁说我不打？我现在就给你打！”帅山山掏出手机就要给左冷婵打。
    左冷婵窃笑着说：“晚了晚了，该打的时候不打，现在再打什么都晚了。”
    帅山山不服输，别有意味的问：“那要是我之前打，就不晚，对么？”
    左冷婵被帅山山问的不知道该怎么回答，要说不晚吧，显然自己对帅山山有意思；可要是答晚了，那现在才说晚了是什么意思？帅山山这家伙太能转了，真不应该跟他多说话。
    帅山山没进一步逼左冷婵，他现在心里在不忿那个小背心，心说妈的和左冷婵都定了婚了，还那么看白菜，完全就是个彻头彻尾的色狼啊？于是眼里坏光一闪，埋汰说：“你未婚夫可够年轻地，我还以为他会给你一个宽厚的肩膀呢，像我似的。”
    左冷婵笑着不敢再答话。
    帅山山煞有其事的说：“我说真的呢，我肩膀特宽，只是这体恤显不出来，不信你可以过来靠靠，绝对舒服，特别安全。”帅山山拍着肩膀招呼左冷婵。
    左冷婵简单的答说：“不靠。”
    帅山山见左冷婵不上套，就继续埋汰对手说：“真看不出来你怎么喜欢那小背心，你别是演戏骗我呢吧？我怎么也看不出来他有贵族的气质，和你一点都不一样。你一看就是一人物，可他一看就是一俗人，还不是那种大隐于世的俗人，是一彻头彻尾的俗人。”
    左冷婵有点不悦，说：“你怎么背后说人坏话？太有失身份了。”
    帅山山哼说：“这有失什么身份？我一率真的大板砖，有什么就说什么，要是装的像那些优雅高尚、有理有节的伪君子，我就不是帅板砖了。”
    左冷婵平静的吐口气，努力压着自己心里的不爽，不再和帅山山说话，擦身而过想离开。
    帅山山知道左冷婵生气了，抓着左冷婵胳膊不让她走，小声说：“对不起。”
    左冷婵回身冷淡的看着帅山山说：“你现在才说对不起，晚了。”
    帅山山扭转局面的实力无比强大，手顺着左冷婵柔细的小臂滑到她手上，轻牵住，装出一副诚恳而卑微的样子，说：“真的对不起，刚才我……唉，你要也像我喜欢你一样喜欢我，你就知道我听到那人是你未婚夫时有多难受，我被嫉妒烧昏了头，对不起……”





    第四卷 冲出亚洲 第28章 小峰和小婵
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:37:01 本章字数:3422

    左冷婵见帅山山说的那么卑微，心里有点同情，听帅山山说被嫉妒冲昏了头脑，心里又有点高兴，反正不管是什么心情，她不愿意松开被帅山山牵着的手。
    正这时，那个酷男从院子外进来了，一见左冷婵正和帅山山牵着手，眼里还含着温柔？立即厉声叫说：“表姐！你做什么呢？！”
    左冷婵闻言立即松开手，故意哼了帅山山一下，笑盈盈的走向那酷男。
    表姐？那小背心是左冷婵的表弟？
    帅山山想着一拍大腿，心说靠！又被那妮子给骗了！这妮子和袁盈盈真是如出一辙，骗人都不带眨眼的！
    左冷婵笑着走到那酷男身前，问说：“你干嘛去了？”
    “我有点东西忘在了车里，出去拿了一趟。”那酷男冷眼瞄向帅山山，问左冷婵：“那人是谁啊？”
    左冷婵支吾着说：“嗯……朋友，等会给你介绍，走，咱们赶紧过去吃饭，好多年没来这儿了，你还记得小时候……”
    “等等，你先别跟我说这些。”酷男打断左冷婵，逼问说：“你先把那人跟我说清楚了，他和你一起演戏的？”
    “不是……”左冷婵有些无奈的回答：“是新认识的一个朋友。”
    “朋友？普通朋友？他怎么会牵你手？！”这酷男就和自己是左冷婵未婚夫似的，生气的问道。
    左冷婵为难的不好回答。
    帅山山见那酷男竟然这么不客气的质问自己表姐，心里一下来了火，过去和DR女孩们知语一声，让她们别搀和。然后走去左冷婵那边，劈头盖脸就问那酷男：“我说你是她弟弟还是她妈啊？问那么多废话干嘛？”
    那酷男被帅山山一呛，也起了暗火，冷冷地往前迈一步，要和帅山山动手。
    左冷婵忙给他拉回来，责备帅山山说：“帅山山。你说话客气点，这是我表弟。”
    帅山山盯着那酷男说：“我知道他是你表弟，要是别人我早拍丫的了。”
    左冷婵眸里带着极大的迷惑，说：“你今天怎么这样？”
    帅山山哼说：“我哪样了？”
    左冷婵质问说：“你怎么这么不礼貌？”
    帅山山沉口气，说：“我并不是对所有人都礼貌的。”
    对那酷男，帅山山实在看不过眼，刚才色眯眯的盯白菜，现在又对左冷婵不客气，要搁别人，帅山山真拍丫的了。
    左冷婵见帅山山这副模样。脸上浮出淡淡地失望，拉上她表弟说：“咱们走吧。”
    那酷男狠盯了帅山山一眼，用眼神告诉帅山山：孙子！我记住你了！
    然后压住情绪，安慰自己表姐说：“走吧姐，我不会让你难做，咱们明天再来。”
    “你不让她难做？靠～”帅山山冷笑的耸了耸肩。
    那酷男听这话就像心里扎了根刺，立即停住脚，回身冷瞄着帅山山说：“你什么意思啊？”
    帅山山痞了吧唧的说：“没什么意思，就是看你丫不顺眼！有他妈那么问自己姐姐话的么？”
    那酷男松开左冷婵手。走向帅山山，整个上半身的肌肉都耸了一下，舌头从里边拱拱嘴，眼里冒着极大的冷火说：“你想怎么着啊？”
    帅山山用痞子的眼光看着那酷男，鄙视说：“本来想打你，但看在你表姐的面子上就放你一马，你过去跟她道个歉，保证以后别再那么和她说话，咱今儿这事就算过去了。”
    那酷男凤眼一眯，又狠又冷的盯着帅山山问：“我要不道歉呢？”
    帅山山随着那酷男问的问题眼神也变冷。把手放到耳朵边说：“你再说一遍，我没听清。”
    那酷男估计也是身经百战，一看帅山山这架势就知道帅山山要动手，这正和他意啊！
    他冷笑着摆摆头，说：“出去说呗？”
    帅山山洒脱地笑说：“好啊。”
    俩人说着就要往外走。
    左冷婵在一边看的失望死了，对两个人都失望。她知道帅山山是好意，但还是觉得帅山山做的太过火。对自己表弟，就更失望了。口口声声说不让她难做，结果和她道个歉都不愿意，就知道和别人比勇斗狠，她暗叹白家怎么就出了这么一个叛逆的异类？
    左冷婵也不拦着了，心说那俩人爱怎么着怎么着吧，都是怪物。
    DR那边，白菜着急啊！要过去拦住帅山山。但被蔷薇和牡丹拉着动不了。
    常兰有些担心，但她绝对相信帅山山，帅山山让她们别搀和，她们就不去搀和。
    小郁对这些无聊的事完全无视，悠哉悠哉的看着菜单。
    帅山山和那酷男一边往外走，一边松活身上筋骨肌肉，就等着去胡同里狠狠的教训对方了。
    俩人刚要迈出院槛，面前忽然晃晃悠悠的出现一大胖老头。
    这胖老头穿着一身老北京那种白大褂，人得有七十多岁，一把白胡子垂着胸，长得慈眉善目的，满脸地乐呵。
    帅山山和那酷男见到这胖子，异口同声的叫道：“馅儿大爷？”
    这馅儿大爷就是这大馅饺子的老板。
    他显然认识帅山山和那酷男，冲着帅山山祥和一笑，扶上那酷男的肩膀，仔细端倪一下，猜着问说：“这是小峰吧？”
    那酷男见到馅儿大爷后，脸上的冷火一扫而空，取而代之的是一种天真的欢喜，说：“是啊，您认不出来了吧？”
    ————————————————
    馅儿大爷笑说：“认不出来喽，真认不出来喽，得有十几年没见你，要不是你脖子上那道浅疤，大爷我还真不敢认你。”
    那叫小峰的酷男哈哈一笑，说：“您眼睛还没花。”
    馅儿大爷捋着胡子笑说：“你小子怎么说话呐？”说着高兴的拍拍小峰肩膀，感叹说：“时间过得可真快啊，这一转眼，你都成一前卫小青年儿了。”
    酷男摸上馅儿大爷胡子，说：“您胡子一点都没短，呵呵。”
    这两个人热热呼呼的聊着，帅山山在一边已经听傻了。
    他心说这是小峰，那院子里那不就是小婵吗？
    这他妈也太巧了！小时候那对姐弟竟然是他俩！
    帅山山一阵回忆：大概在他五岁地时候，帅妈带他来过一次大馅饺子。当时帅妈是来见一个朋友，那是一个中年的男人。那人也带来了一对姐弟来，姐姐叫小婵，弟弟叫小峰，那两个小屁孩就是现在左冷婵和这酷男。
    帅山山记得当时帅妈让他叫那个中年人白叔叔，对，就是白叔叔！
    看来这个白叔叔就是左冷婵嘴里白姓世家的人。
    这么一想，帅山山又回忆起很多当年的事，那时那个白叔叔让左冷婵和那酷男叫帅妈叫的不是帅姨，而是……
    雷姨！
    绝对没错！
    帅山山猛然发觉，原来自己那么早就接触过帅妈的真实的身份！只是当时不懂事没上心。
    当时帅山山还叫帅雨，是个腼腆的像个小姑娘地男孩，左冷婵和小峰都管他叫小雨，那天他们仨在大馅饺子的院子里玩了一下午的过家家。
    当时的左冷婵是个见什么都新鲜、见什么都笑的小姑娘，帅山山完全不敢把那个小屁孩和现在超凡脱俗的左冷婵联系在一起。估计左冷婵也不能把当时害羞的像个小姑娘地帅山山和现在这帅板砖联系在一起。
    一阵沉思让帅山山解开了很多问题，但有更多的问题又冲了出来：
    帅妈离开雷家后，怎么会和白家人有联系？
    这个帅山山怎么想也想不透。
    当年帅妈和小峰的父亲见面为什么会在大馅饺子？难道馅儿大爷知道什么？
    帅山山觉得这不太可能，他记得当年小峰告诉他，他们是从美国来的，而且告诉他，他们住在和平饭店，帅妈和小峰父亲在这里见面，估计是就近找的一个避人耳目的地方。
    可为什么要选一个避人耳目的地方呢？看来帅妈和小峰父亲的关系不一般，帅妈离开雷家隐居北京，应该只有小峰父亲一个世家中的人物知道，没准帅妈改名换姓来中国也是小峰父亲帮忙办妥的……
    帅山山正迷惑间，只听馅儿大爷喉喉一笑，拍拍他胳膊问：“你俩是商量好的一块来的？怎么不提前和馅儿大爷说一声？”
    帅山山经常和帅妈来大馅饺子吃饺子，所以和馅儿大爷混的恁熟。他听到馅儿大爷问话，忙搂上这大胖老头肩膀，给这大胖老头搂到了一边。
    回头看看小峰，见那家伙没跟过来，帅山山神秘兮兮的对馅儿大爷说：“馅儿大爷，麻烦您件事。”
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第29章 你最好不要把我的话当笑话
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:37:09 本章字数:3356

    馅儿大爷逗帅山山：“怎么着？又让大爷准备辣椒酱给你整人？”
    帅山山认真的说：“我没跟您开玩笑，大爷，这事您一定得帮我。”
    馅儿大爷见帅山山一副严肃样儿，皱皱粗眉毛，问说：“你让大爷帮你什么事？”
    帅山山压低声音说：“您千万别让小峰和小婵知道我是小雨。”
    馅儿大爷喉喉的笑了，说：“为什么啊，你们关系不挺好的么？还生死之交……唔唔……”他话还没说完，帅山山就把他嘴给捂上了。
    帅山山着急的说：“大爷您小点声，千万不能让他们知道我是小雨，您一定得答应我，这事可事关重大！”
    帅山山不想左冷婵他们知道自己是小雨，是怕连累了帅妈暴露身份，他现在谁都不敢相信，多一个人知道帅妈是雷珍，帅妈就会多一分危险。
    馅儿大爷见帅山山这么认真，知道他没开玩笑，就“嗯”着答应了。
    帅山山看馅大爷答应了，算是松了口气，扭头看回小峰，心里有点别扭，刚才看着那厮完全不顺眼，现在稍微有点顺眼了，毕竟那家伙小时候救过他一次……
    那时帅山山他们仨小孩在大馅饺子里玩过家家，忽然刮来一阵大风，把院子里的藤萝架给刮起来了，照着左冷婵就拍过去了。
    左冷婵是世家出身，没见过这么大的场面，一挂着瓜的大架子呼的飞过来，她完全傻的那儿了，也不知道躲。
    帅山山正在左冷婵旁边。当时咱们小帅虽然胆小又腼腆。但怎么着也是长着小鸡鸡地主儿，所以不可能让女孩受伤，他猛的抱住左冷婵，转过身拿自己背去挡那藤萝架。
    只听啪嚓一声！
    帅山山和左冷婵都没事，回头一瞧，原来小峰挡在他俩身前了。
    藤箩架完全拍到了小峰身上。一根架条正好剌上小峰脖子，血哗哗的就流出来了。帅山山和左冷婵都吓哭了，但受了伤的小峰却捂着脖子没哭。
    当时那个捂着脖子浑身是血的小男孩给帅山山留下极深的印象，现在他还有点崇拜那孩子地勇气，没想到眼前的酷男就是当年的小峰，他仔细看看那酷男的左脖子，果然有一个浅浅的疤，应该是做手术消过疤，要不这道疤要比现在深的多。
    小峰见馅儿大爷和帅山山回来了，指着帅山山问馅儿大爷：“这位是……？”
    馅儿大爷喉笑着说：“这是我一老客人了。叫……”他不知道该用什么名字介绍帅山山好。
    帅山山接过话说：“我叫帅山山，帅哥的帅，西山的西。”跟着套近乎说：“原来咱们都是馅儿大爷的朋友，刚才是误会一场啊，兄弟你多担待。”说着伸出手要和小峰握手，以示和解。
    但小峰一点和解的意思都没有，手插着兜不动，眼里又变得有点邪冷，也不知道因为帅山山呛他让他耿耿于怀。还是因为帅山山和左冷婵地关系让他耿耿于怀，也许两者都是，反正他那意思是不会和帅山山和解。
    馅儿大爷看出了小峰对帅山山的敌意，笑着拍拍两个男孩胳膊说：“别这儿站着了，大家进去叙叙旧。”
    这时左冷婵听到馅儿大爷声音，从里面迎了出来，一出来就看见馅儿大爷正热乎的拍着两个男孩胳膊让两个男孩往院子里进，可两个男孩没有要进来的意思。
    馅儿大爷看到左冷婵出来了，笑说：“小丫头，昨天刚来的。怎么今天又馋了？”
    左冷婵恬笑着说：“您这饺子好吃呀～”
    馅儿大爷一见正好，就说：“来，大家一起进去，好好聊聊，今天大爷亲自给你们下饺子。”说着往里招呼这群人。
    可小峰死站着不动，客气的说：“馅儿大爷，您先进去，我和这个……帅……什么……聊两句就进去。”
    馅儿大爷为难的看向了帅山山。帅山山脸上只有无奈和苦笑。
    左冷婵看馅儿大爷和帅山山交流眼神，好奇的问馅儿大爷：“您认识帅山山？”
    馅儿大爷答说：“嗯，这是我一老顾客，老朋友了。”他故意加了一个老朋友，希望小峰别太钻牛角尖。
    可小峰完全不领情，对馅儿大爷说：“大爷，您赶紧进去吧。后面的还等着您下饺子呢。”
    帅山山见这小峰这么说，知道今天必须得和他解决一下，就对馅儿大爷说：“您进去吧，放心，这没事。”
    ————————————————
    馅儿大爷也不知道那两个男孩到底结了什么梁子，他知道自己已经理解不了年轻人地世界，就唉的叹口气，又嘱咐一次几个人早点进去，省得饺子凉了，就挪着大肚子迈进了院子。
    馅儿大爷一走，小峰“咔咔”的扭扭脖子，拉步到院外，眼睛挑着帅山山说：“来吧。”
    帅山山无奈，事已至此，只能稍微揍那家伙一顿了，想着长出口气，抖抖拳头，准备过去和那家伙开磕，可被左冷婵给揪住了。
    左冷婵拉着帅山山胳膊，责备几米外的小峰说：“冷峰，拜托你懂点事好不好，这可是馅儿大爷的朋友，别忘了当年是谁救的你命！”
    左冷婵这么说，是要白冷峰想想当年馅儿大爷救他的事，可白冷峰还没领情，帅山山心里倒先自责了。当年要不是小峰挡在他身后，那个架条很可能剌在他脖子上，这怎么也算半个救命之恩，现在竟然要揍人家，这他妈事闹的……
    正当帅山山拿不准主意要怎么解决时，白冷峰说话了，朗声对左冷婵说：“表姐，咱们一事归一事，别说这个是馅儿大爷的朋友，他就是馅儿大爷的儿子，我也得和他做个了断。之后要有什么问题，我再去和馅儿大爷赔罪。”
    帅山山听了这话，心中豁然开朗：地确啊，一事归一事，丫救了我和我教训他不矛盾，他救我，我欠他份情，但不能就因为这个，他做错事我就不教训他啊？怎么着也看不过去他对左冷婵那种态度，必须得教训丫的！
    帅山山想到白冷峰那么和左冷婵说话，心里火又来了，把左冷婵手牵开，说：“你别在这儿杵着了，回去吃饺子去吧，我一定要让你弟弟明白明白什么尊重亲长。”
    左冷婵知道帅山山是馅儿大爷朋友后，实在不想让帅山山和自己表弟打架，那样太难为馅儿大爷了。
    她清楚自己表弟拿准主意后是肯定劝不过来，就劝帅山山说：“你们俩能不能成熟点，都是馅儿大爷朋友，有话好好说不行么？”
    帅山山露出一丝苦笑，说：“我想好好说，他同意吗？”
    白冷峰不屑的笑笑，说：“我同意啊，我为什么不同意？”
    帅山山心说这好呀，都是他妈的同生共死过的小朋友，能不用拳头解决问题最好，就说：“你同意就好，说吧，这事你想怎么办？”
    白冷峰轻佻的看着帅山山说：“我和你的事，看在馅儿大爷面子上就算了，我不计较。但你和我姐的事我必须得管。”
    帅山山笑说：“嘿，你说地点子上去了，你和她之间的事我也必须得管。”
    白冷峰指着左冷婵对帅山山说：“我表姐已经有了未婚夫了。”
    帅山山眉头一翘，猛的想到一件事，赶紧问左冷婵：“你们世家里有表亲结合的传统？”
    左冷婵无奈的说：“怎么可能。”
    帅山山放了心，知道白冷峰不可能是左冷婵未婚夫，语气渐强的对白冷峰说：“我和你表姐的事轮不到你管。”
    “怎么轮不到？”白冷峰眼里怒火一现，说：“她未婚夫是我最铁地大哥，我不许任何人做对不起他的事。”说着警示的扫了左冷婵一眼，显然他说的“任何人”也包括左冷婵。
    左冷婵听的有点难受，说：“冷峰，你怎么这么和我说话？”
    白冷峰哼一声，没接左冷婵话茬。在他眼里，左冷婵已经做了对不起他大哥的事，所以他现在对左冷婵也有些敌意。
    帅山山见这白冷峰这么说话，心里火别提有多大了。
    他压着怒，牵起左冷婵手，平静的对白冷峰说：“第一，我和你表姐之间只做问心无愧的事，至于对的起谁，对不起谁，我们管不了那么多，你更不用管那么多；第二，你和你表姐说话时客气一点，像个弟弟说话，不要像个讨债的；第三，你不要对院子里的女孩有任何非分之想。这就是我给你提的要求。”
    “你开玩笑呢？”白冷峰轻蔑的笑了。
    “你最好不要把我的话当笑话……”帅山山黑眸里抹出极冷的微笑，说：“否则我会让你死的很惨。”





    第四卷 冲出亚洲 第30章 懦夫才会要求对手手下留情！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:37:19 本章字数:3402

    白冷峰这种世家中的异种酷男绝对不会在乎帅山山的警告，帅山山要他死的很惨，他当然也要帅山山死的很惨喽。
    他像舔血一样舔了舔嘴角，眼里渗出一种很邪的眼神，就像死神附了体，微笑着磨起拳掌，对帅山山说：“来吧，我已经迫不及待了。”
    见对方如此不识抬举，帅山山也不用再留什么情面，心说救命之恩以后再说，现在先让你知道知道多管闲事的后果。
    帅山山松开左冷婵，想过去应战。
    左冷婵心里很是担心。她见过白冷峰那种眼神，白冷峰眼里带着那种眼神时，下手绝对不会留情，死在这个白家三世祖手里的人已经不是一个两个，她可不想看帅山山出事，于是拉住帅山山，用近乎于老婆要求老公的口气说：“我不许你打架！”
    帅山山淡然的说：“没事，你回去吃饺子去吧，别看了。”
    左冷婵死死的拽着帅山山胳膊不放，又重复了一次说：“我不许你打架！”
    帅山山见左冷婵着急的都快哭了，以为左冷婵怕他把白冷峰给打死，安抚说：“有些人，你不教训，他就不懂事，你放心，我只是教训他一下。”
    左冷婵紧紧的盯着帅山山，又重复了第三遍：“我不许你打架！”
    帅山山有点听烦了，用抱歉的口吻说：“这件事不打架解决不了了，你回去吧。”说完要甩开左冷婵。
    左冷婵着急的说：“不打架也能解决！我表弟最喜欢赛车，你和他赛车。”
    “赛车？”帅山山和白冷峰同时重复了一遍。
    白冷峰不屑的笑了，对左冷婵说：“你让他和我赛车，就是摆明了想让他输给我咯？”
    左冷婵松开帅山山手。锐利的看向白冷峰说：“至少那样能不和你打架。”
    帅山山看着白冷峰的神情，清楚这孙子肯定也是个地下赛手。
    他看一眼自己地老款宝马525，再看看白冷峰的保时捷911街道款跑车，心想这他妈完全不是一个档次的车啊！那孙子的车从外表看，前裙、后风翼、轮毂、轮胎都是原配，没有改装过的痕迹。可就是原装车，那车排量也肯定在3.5以上，自己的破宝马排量也就25，这差距也恁大了，而且对方车地最大马力、最大扭距也都是自己宝马的两倍以上，操控性、灵活性、稳定性、速度上远远的超过自己的宝马，车有这么大的差距，人有再好的技术也不顶事啊？
    帅山山略现尴尬的笑笑，对左冷婵说：“我还是跟他赛拳头吧。”
    左冷婵厉声说：“不许！帅山山，今天你要和他打架。我以后就再也不理你了！”
    帅山山听了一阵苦笑，心说这样赛车不摆明了让我输呢么？
    白冷峰见左冷婵提如此利于自己的要求，冷酷的情绪消去了好多，说：“赛车就赛车吧。”说着瞄了一眼帅山山的破宝马，问帅山山：“那是你车么？”
    帅山山无奈地应了一声。
    白冷峰看着帅山山宝马不屑的笑一声，说：“你车和我车性能差距太大，为了公平起见，我让你选路。”
    帅山山心说操！选什么路也还是那么大差距啊！
    不过再一想，如果那厮是在美国玩赛车的。或许不太适应北京的交通情况，美国对非法赛车惩罚很严厉，地下赛车一般都是在空旷的路段上飙速度、飙技巧，没有敢在拥堵的车流里玩赛车的，现在要是和那厮在北京的二环路里赛一圈，没准能赢他……
    二环路是北京最靠近市中心的环路，内环全长32.87公里，最高限速80公里，弯道限速60公里。如果按最高限速来开，跑完全程需要半个小时到四十分钟。
    可咱帅山山帅爷。03刚从拉斯维加斯回北京地时候，闲来无事，在北京的地下车圈混过一段，当时他开着一辆改装过的破宝来，在二环路的高峰时段，用十三分钟就跑完了全程，平均时速达到了140公里以上，每分钟超车至少200。在圈里创下了一个“二环十三郎”的神话。可以说在北京城，只要爱飚车的人，就没有不知道“二环十三郎”这个大名的。后来京城里又出现了什么二环十郎，二环七郎，那些都是吹牛逼呢，只有帅山山的二环十三郎是被公认的神话。
    白冷峰看帅山山皱眉不说话，以为他怕了。哼说：“赛不赛，痛快点！”
    现在不是帅山山不痛快，而是他一定要考虑好。他现在的宝马525个儿头贼大，又没改装过，和当年地小宝来不能同日而语，在川流不息的车流里超车转向不如小宝来灵动，而对方的保时捷正好是公路跑车款，灵活性极佳，万一对方的技术也是超水平的，那就铁定要歇菜。
    作为一个飙过车的人，帅山山一看白冷峰冷厉的眼神，就能感觉出那家伙也是个高手中的高手，于是犹豫起来，到底赛不赛呢？
    看着左冷婵乞求而期盼地眼神，帅山山实在难以抉择。
    难以抉择的时候怎么办？
    ————————————————
    当然是交给老天爷办！
    帅山山摸摸裤兜，兜里正好有五个钢蹦儿，掏出来掂在手心，心说扔钢蹦吧，要是五个钢蹦都出正，就豁出去跟那丫赛车，否则就想别的方法。
    他把钢蹦儿攥好，冲着手心吹口气，刚要抬手扔就又犹豫了，还是不冒这么大险了……
    五个钢蹦都出正的几率是百分之三，遇上左冷婵这样惊人的美女几率是千万分之一，这要赛车赛输了，我找谁哭去啊我？
    白冷峰看出帅山山在胆怯，鄙视说：“你要不敢赛就痛快的说！”
    帅山山听了火大，心说什么叫他妈不敢赛？你骑辆自行车和人家大摩托比速度，那不纯粹找虐呢？！
    等等，骑自行车？
    帅山山脑子里生出了一极风骚的念头：我是不是能骑自行车赛过他地保时捷啊？现在哥们的爆发力比怪物还夸张，又吃了红人堂的营养粉，动力完全可以和吃了兴奋剂的哥斯拉相媲美，只要自行车的车链子能顶的住，短时间内把一辆自行车飙到300应该没什么问题。
    就这么着了！
    帅山山决定了，要用自行车飙对手的保时捷！让那个自不量力的孙子开开眼，让他知道知道，什么叫：爷！
    想着他开始自己四处踅摸自行车，他记得进院子时看见一两崭新的二八大铁驴，那车质量好，绝对皮实。
    大铁驴正在正屋房檐底下呢，帅山山笑着要去推车。
    白冷峰以为帅山山彻底胆怯要逃跑，鄙视说：“fuck，懦夫。”
    帅山山闻言即停住脚，回身问说：“你说什么？我懦夫？”
    白冷峰见帅山山犹犹豫豫的，一会冷一会热，一会皱眉一会阴笑，以为帅山山是神经病呢，烦说：“你到底赛不赛，说句话。”
    帅山山平静的看着白冷峰，说：“赛，当然赛，只是我觉得咱俩的车不太公平。”
    白冷峰觉得自己很有理的说：“不是让你选你熟悉的路段了吗？”
    帅山山不屑的笑笑，说：“那就更不公平了。”
    “嗯？”白冷峰有点不明白。
    帅山山没跟他解释，回身进院子去和馅儿大爷借了那辆崭新的二八大铁驴，然后招呼DR的女孩们出去看好戏。
    几个女孩正给帅山山担心呢，一听能去看好戏，心里都高兴，随着帅山山往外走。
    牡丹好奇的问帅山山干嘛推辆自行车？
    帅山山笑而不答，只是推着大铁驴往外走。
    左冷婵见帅山山推着自行车出来了，问说：“你要和他赛骑自行车？”
    帅山山摇头说：“NO、NO，我要拿自行车赛他的保时捷。”
    “啊？！”在场的六个女孩全惊了，看看对方的白色拉风保时捷，再看看帅山山的人工崭新大铁驴，全都傻了眼。
    那边白冷峰已经确信帅山山是个神经病，气说：“你开什么玩笑呢？”
    帅山山带着淡淡的蔑视说：“我没开玩笑，开汽车赛你，那是欺负你。爷们儿开着大铁驴和你赛汽车，这才公平。”
    几个女孩见帅山山如此正经，全怔的说不出话来。
    白冷峰凭着地下赛手特有的直觉，能感觉到帅山山眼里那种在风速里狂飙的自信。他忽然发现帅山山也是个高手，见帅山山说的那么正经，试探着问：“你确信要拿自行车和我赛？我可事先告诉你，你不管用什么赛，我都不会手下留情。”
    帅山山哼笑一声，目光变得锐利说：“懦夫才会要求对手手下留情！”
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第31章 探底
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:37:28 本章字数:3350

    “好！”白冷峰歪歪脑袋，说：“路是你自己选的，我也没什么可说的。说吧，要怎么赛？”
    帅山山把食指竖起来，朗声说：“赛一百米。”
    白冷峰清楚不管赛多少米自己的保时捷都占有绝对优势，答说：“好，在哪跑？”
    帅山山指指胡同外边说：“外面马路，宽敞。”
    白冷峰听得耸了下肩，心说这人脑子真有病，要在胡同里跑，他开车还会有所顾忌，上了大马路，还有什么顾忌？可以撒开了开啊！这车虽然烂点，但起速还算快，100米5秒内绝对能跑下来。想着轻蔑的问帅山山：“还有没有别的规则？”
    帅山山想想，白冷峰泡妞的路子和自己差不多，没准也是个油滑的主儿，得把话说好了，就说：“还有一点要提醒你：谁先跑完谁赢，可不是谁后跑完谁赢，你记好了。”
    白冷峰听得差点抽帅山山去，啐说：“废话，这用你说。”
    帅山山哼说：“把话都讲清楚了，省得一会你耍赖。”
    白冷峰沉声说：“你不耍赖就是好事。我事先告诉你，方法是你选的，路也是你挑的，你要输了，就别再跟我这说什么废话，以后你不许再接触我表姐。”
    帅山山哼笑着说：“好啊，你要输了，也要答应我给你提的那三条要求。”说完又想到了刚才白冷峰骂他懦夫，眼神一冷，补充说：“还有，你开跑车要是连我自行车都赛不过，以后在我面前就要自称懦夫！”
    白冷峰冲帅山山伸出中指。呲牙挑衅说：“完全没问题！”说完麻利的上了保时捷。
    帅山山掂掂手里的二八大铁驴，觉得挺刚劲，使劲蹬应该散不了架，但心里还不是特有底，不过比用汽车赛有底多了。
    左冷婵觉得帅山山这是在自取灭亡，那家伙不追求自己了么？
    她有些不甘心。扶着帅山山车把委屈的说：“你干嘛用自行车赛他的汽车，这怎么赢啊？”
    帅山山有些苦涩地说：“你想我赢，还让我跟他赛车？”
    左冷婵闻言觉得更委屈了，央央的说：“不赛车，你就只能跟他打架，打架会出事的。”
    “我不是说了么，不会往死里打他。”
    “可他会往死里打你啊～”左冷婵知道帅山山误会她了，一着急什么都说出来了：“他打死过好几个人呢！”
    “啊？”几个女孩听了都一诧。
    牡丹气愤的说：“打死人怎么不抓他？还有没有王法啦！”
    帅山山知道白家势力庞大，拍拍牡丹安抚说：“别多说了，有些事咱管不了。”
    跟着转向左冷婵。现在明白到左冷婵是在关心自己，帅山山心里挺欣慰的，问说：“你想我赢么？”
    左冷婵难受的说：“你能赢么？”
    帅山山淡然地笑笑，说：“你想让我赢我就能赢。”
    左冷婵还是有点难受，也的确，是个人就不会相信有人能骑自行车赛过跑车。
    这时白冷峰“嘀嘀”的拍了两下喇叭，催帅山山赶紧动活。
    帅山山对几个女孩说：“走吧，看好戏去，待会让你们开开眼。看看什么叫人类的极限。”
    蔷薇无奈的说：“都什么时候了，还开玩笑。”
    帅山山脑子里色念一闪，对蔷薇说：“我没开玩笑，不信咱俩打个赌，我要能骑二八大铁驴赢了那家伙的保时捷，你就陪我睡一晚上。”
    DR的几个女孩都知道帅山山的本性，淡淡的笑了。只有左冷婵听得皱起了仙女眉，心说那家伙是不是在说真的？怎么连这个都赌？太不正经了……
    蔷薇反问帅山山：“你要是赢不了呢？”
    帅山山爽朗地说：“我要赢不了就任你处置，你提什么要求我都满足。”
    蔷薇边走边想，想了一阵说：“我好像没什么要求你的。算了。还是不和你赌了。筹码太大，我玩不起。”
    “筹码大？”牡丹听笑了，说：“张小红，你什么时候变得这么不豪放了？”
    蔷薇鄙夷的瞥牡丹一眼，说：“我可以赌身体，但我不能赌迷恋，你看看你们几个那模样，见了帅大钻就像吸毒的见了毒品似的。我可不想和你们一样。”
    帅山山笑说：“你别把我说的那么恐怖，我顶多就一迷魂药，再顶多就是一春药，服用春药，调节生活情趣，无害身体健康……”
    常兰听不下去了，揪揪帅山山手说：“你别瞎说了。白菜脸都红了。”
    帅山山装蒜一笑，说：“哎哟，咱们小白听懂了啊？我还怕咱白菜会以为我是倒卖春药大力丸的呢，哈哈～”
    帅山山一边走一边和DR女孩逗，左冷婵在旁边听得是既无奈又不解，心说都什么时候了，那家伙怎么还这么开心？
    帅山山看出了左冷婵在担心，一抬手把左冷婵反戴的棒球帽给摘下来，拿在手里端详一看，说：“嘿，波士顿凯尔特人队的帽子，行呀，你喜欢大鸟伯德？”
    ————————————————
    左冷婵答说：“谈不上喜欢，我不太爱看篮球。”
    帅山山笑问：“那你为什么戴他们地帽子？漂亮？”
    左冷婵被帅山山转移开了话题，心情提起来一点，说：“不是，这帽子是伯德送我的。”
    帅山山诧说：“伯德？拉里伯德？你没跟我开玩笑吧？”
    “当然没开玩笑。”左冷婵轻轻一笑，靠近帅山山一点，压低声音说：“波士顿篮球队的老板格罗斯贝克，是给我外公打理资产的一个下属。”
    “厉害呀！”帅山山故意放慢脚步，让DR几个女孩先走，在后面和左冷婵聊说：“说真的，小左，你外公是干嘛的啊？”现在白家和帅妈有了联系，他想多打听点事。
    左冷婵没什么城府，对帅山山完全没忌讳，沉思着说：“我也不知道他做什么的，好像什么都不做，只是有很多很多的钱，投到各家大的投资公司去盈利。波士顿的那个格罗斯贝克就经营了一家专门投资医药产业地大型风险基金，我外公是那里最大的股东。还有别的几家大型的风投基金，我外公也是大股东。”
    “有钱人就是厉害，把钱给别人打理，自己往家一待，一边享福一边挣钱。”帅山山羡慕的说。
    “我外公不是你想象中那种坐等钱来的人。”左冷婵带着很大的敬重说：“他非常勤恳，在家的时间很少，几乎每个月都要出国。”
    帅山山试探着说：“呵，这么忙肯定有实业，你们白家是不是经营着什么呢？”
    左冷婵觉出了什么，侧抬头看一眼帅山山，笑说：“你好像对白家很感兴趣。”
    帅山山连吹带扯地说：“当然了，知己知彼、百战百胜，咱俩的事以后肯定得过你外公那关，早点了解一下，对我布置战术降伏他有好处。”
    左冷婵听笑了，说：“你这人就爱乱讲，都不知道你讲的是不是真的。”
    帅山山嘿嘿的笑说：“不管是不是真的，我早知道点都好，再透露点吧，你们白家有什么实业么？”
    左冷婵皱眉想想，说：“这个我真不太了解，我平常不关注这些……”
    顿顿，又说：“对了，我想起来了。我记得以前听一个别的世家人说过，我们白家占有欧洲钻石交易一半以上地份额。”
    “这么大量？”帅山山思索着问：“什么牌子的？”
    “具体的我不太清楚，好像是专门给大的钻石商提供原始钻石……”左冷婵凝着仙眉，犹豫一下，说：“我外公的庄园里有一个地下的私人收藏馆，里面陈列着各种各样的宝石，他最喜欢收藏宝石……你要想降伏他，最好给他找一颗迷人的宝石。”
    “哟？给我出谋划策呢？”帅山山坏坏的笑了。
    “没有啦～”左冷婵被帅山山说出了小心思，脸扑的红了，羞羞的辩说：“我只是觉得和你做朋友特有意思，你别多想，只是普通朋友。”
    “普通朋友还降伏你外公干嘛？”帅山山逗说：“左大美女，你不用狡辩了，喜欢我就直说。”
    “谁喜欢你啊！”左冷婵又像个小孩子似的标致的跺跺脚，羞气的说：“我不跟你多讲了，总是误会我！”说着小跑两步去DR旁边走，不敢再和帅山山单独相处。
    帅山山看着左冷婵羞那赧样儿，无奈的笑笑，心说这女孩也够奇怪的，比张无忌还优柔寡断，要想彻底拿下她还真得花一番功夫。
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第32章 人到了极限就是神
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:37:39 本章字数:3522

    嗡、嗡~~~！
    白冷峰在起跑线上拱着马达向帅山山示威。
    帅山山也不示弱，一个劲的转脚蹬子回以挑衅。
    “大力，一会儿你推的时候小心点，别崩着手。”
    帅山山提醒正扶着他车后架子的一个店伙计，这兄弟是来看热闹的，帅山山顺道让他帮忙在比赛开始时推一把车，以免从静止起速轴承上的拉力太猛，把车链子拉折。
    这条路上没什么人，一百多米外的路边，DR的五个女孩正在好奇的等待着帅山山的人体极限表演。
    左冷婵在帅山山旁边，准备兼职发令员的工作。
    帅山山看准备的差不多了，斜着身子敲敲白冷峰的车窗。
    白冷峰把车窗摁下来了。
    帅山山问说：“兄弟，你叫白冷峰？”
    白冷峰盯着车前面，也不去看帅山山，又冷又烦的“嗯”了一声，要把车窗打上去。
    帅山山觉得这厮太瞧不起人了，在车窗关上前的一刹那说：“你马上就要叫白懦夫了。”
    白冷峰懒得和帅山山说话，现在他已经非常确定帅山山是个神经病，冷冷的冲帅山山比个中指，摁了两下喇叭，催旁边的左冷婵赶紧发令开赛。
    左冷婵皱着眉问帅山山：“你准备好了？”
    帅山山掂掂手里的铁驴说：“我准备好了，就看这辆车了，希望老天爷保佑这车够结实。”
    左冷婵犹豫着问：“那我喊开赛？”
    “嗯，你躲远点再喊。”帅山山把左冷婵往远处推推，又提醒身后的大力：“你丫推一把就赶紧松手啊！”
    大力往手心吐口涂抹。摩拳擦掌说：“你小子就等着瞧好吧，让你见识见识你力哥的千斤顶。”
    帅山山无奈道：“我操，大哥，千斤顶不是干这个的。”
    大力憨憨一笑，说：“你小子赶紧看前边，准备好了。赛他娘的！”
    帅山山呵呵一笑，鼓舞一下自己士气：赛他娘地！
    收腹，使劲吸口气，帅山山只觉得浑身无比的痛快，目矩前方，把身体里的异能都调到大腿和膝关节上，就等着左冷婵喊开赛。
    左冷婵见两个人都准备好了，又忧虑的看看帅山山，说：“我要喊开始啦～”
    帅山山点点头，腿上已经凝聚了宏阔的内力。
    左冷婵晃着帽子喊道：“1～。2，3，开始！”
    始字刚落，白冷峰已经挂了油门，白色的保时捷喝着风蹿了出去。这家伙真是一点情面都不留，完全把帅山山当成开赛车赛。
    那边大力听到开始，也使出了吃奶地力气，把帅山山猛的推了出去。
    起步阶段，帅山山没敢太使劲蹬。怕冲力太大把车链子蹬断了，结果一起步就被保时捷超出去了4、5米。
    帅山山看这不行啊，断了也得使劲蹬了！
    没时间再犹豫，帅山山长开大嘴，一边喝风狂喉：“得儿～驾！”一边把自己所有的力气都聚在了下半身。
    瞬间！
    二八大铁驴就变成了三八大铁驴！
    远处几个女孩完全看傻了，只见保时捷风一般的向自己这方飙来，而它旁边那辆自行车，不，是那个人类极限，竟然在用电的速度猛进！
    左冷婵在后面也看傻了。一起步帅山山就被落了那么远，她心一下就灰了，但听到“得儿～驾”后，那辆自行车就像受了雷击！没到三分之一处，自行车竟然超过了保时捷！太不可思议了！
    左冷婵和大力在后面看的都不敢相信自己的眼睛，下巴怎么合也合不上。
    帅山山超过保时捷后士气大增，再喊一声：“得儿～驾！”腿上更快的蹈起来，旁边人的肉眼已经看不清帅山山腿蹈的有多快。就连帅山山自己都不知道自己蹈地有多快，他只想一口气冲过百米线，省得被飙起速度的保时捷超过去。
    白冷峰起步抖开帅山山四五米，并没放松。说了不手下留情就绝对不会手下留情，他一个劲的催油门，脉速表上的指针均衡右摆，没多久就超过了70脉。正这时，一个疯狂的身影从他旁边超了过去。
    白冷峰怔了一下，立即换档、提转速、加油门，他极冷静的做着动作，但心里有点凉，因为他知道自己要输了，旁边那孙子的速度很明显超过了100，而且还在提升，那他妈是人吗？
    帅山山看着前方的百米线，也不管三七二十一，就是猛蹬！他清楚，现在只要心有他物，稍微晃晃腕子就铁定翻车，这速度实在太快了！
    DR五个女孩只是一眨眼，帅山山已经从她们眼前电光闪过，再一眨眼，帅山山已经在三十米开外！这时保时捷才风驰而过。
    白菜怔怔的捅捅身边地牡丹，问说：“帅山山干嘛去了？”
    牡丹吃惊的说不出话来。
    常兰心一沉，说：“他好像停不下来了。”
    蔷薇大惊说：“完了，他死定了！”
    小郁也皱起了眉，帅山山的速度至少在150以上，要是撞了或者摔了，很可能丧命，就是不撞不摔，前面也马上到十字路口了……
    帅山山清楚自己有多危险，屏住气、稳住了把。他以前赛车时经常飙出这种车速，对两边呼啸而过的事物并不感到吃惊，只是风打到脸上有点疼。他冷静的思索起到底要怎么才能停下来，现在肯定捏不了刹扎，否则他人会像炮弹一样飞出去，可不捏刹扎就要遇上十字路口，那样更危险。
    妈的，炮弹就炮弹吧！能捡条命比什么都强！
    帅山山看距离十字路口已经不到三十米，不能再犹豫，大喝一声：“吁～！”
    ————————————————
    跟着一咬牙，狠狠的捏了刹扎，双脚同时下蹬脚蹬子，借力往上一弹……
    砰！
    他自己把自己当炮弹给轰了出去！
    身后那辆二八大铁驴就像被炮弹轰着了，咵一声！横着就散了架！
    车■辘直接打上马路中间的隔离栏，弹起来老高，隔离栏和车轱辘全变了形。
    崭新的车架子“丝拉”一声，从地面上滑出一条耀眼的火花，生生地撞上人行道上的马路崖子，噼里啪啦一阵乱响，完全烂了。
    帅山山跳到空中至少跳起来三米，向前俯冲了至少十米。
    在空中也顾不上什么优雅的姿势，他双手护住头，把身子一横，沉下来“咕噜咕噜”的在地上打了二十来个滚，这才将将停住。
    起来揉着身子检查一下，就胳膊被蹭破了一点，衣服被蹭烂了点，其他地方竟然什么伤都没受，帅山山抚着胸口喉喉一笑，感叹说：“太他妈刺激了，飙铁驴就是爽……”说着抖抖身上土，回身往二百米外的女孩们走。
    路过白冷峰的保时捷时，帅山山抬起一根中指，眼睛连摆都不摆白冷峰，潇洒的穿身而过，在这个瞬间，懦夫是不配出现在他眼里的。
    白冷峰坐在车里完全傻了，怔怔地看着帅山山擦车而过，就像见到耶稣现身一般，完全不敢相信这是事实。
    牡丹她们也全傻了，就连小郁看了帅山山空中飞人的表演后嘴巴都被惊开了。
    几个女孩看着帅山山往回走，都长着嘴、瞪着眼说不出话来。
    帅山山衣衫褴褛的走到几个女孩身前，臭屁一笑，说：“没事！”
    白菜像紫霞仙子问至尊宝似的问帅山山：“人？”
    帅山山没作回答，因为他自己都不清楚“人”这个名词能不能完全描述现在的自己。
    白菜又问说：“神？”
    帅山山想着刚才刺激的飞翔，嘴角一咧，眼里眯出一丝享受刺激的微笑，说：“人到了极限就是神。”
    蔷薇还没从吃惊里回过神来，怔怔地看着帅山山说：“你的确是一神人。”
    帅山山臭美说：“我正在向着神人的殿堂迈进，刚才只是小荷才露尖尖角，你们以后慢慢看吧。”说完摸了摸正在发怔的常兰的脸蛋，带着几个女孩朝一百米外的左冷婵走。
    一动起来，女孩们回了神儿，全都惊讶的侃起帅山山刚才的人类极限。
    牡丹一个劲的问帅山山怎么会这么厉害。
    帅山山诡异的笑笑，说：“没有为什么，这就是人类的极限。”
    蔷薇感叹说：“帅大钻要是参加奥运会，肯定能拿金牌。”
    牡丹附和说：“是啊，跳高、跳远、自行车，估计连一百米都能拿金牌。”说着扶上帅山山肩膀说：“帅山，你去参加奥运会吧？绝对为国争光！”
    帅山山微笑说：“不行，我不做名人。”
    牡丹哼说：“切，你这种人不可能不做名人。”
    帅山山嘿笑着说：“反正我就是不做名人。”
    一众人有说有笑的走向了不远处的左冷婵和大力。
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第33章 小、小女孩？！
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:37:49 本章字数:3383

    大力器着看向远处那辆已经烂掉的二八大铁驴，苦着脸对帅山山说：“那车是我昨天才买的……”
    帅山山笑着拍拍大力说：“明天我给你送过来辆山地。”
    “山地？俗啊，我还是再攒钱买辆大二八吧……”大力埋怨帅山山：“你小子啊，真他妈不是人。”说完跑到前边去捡自己的车轱辘了。
    左冷婵怔怔的看着帅山山问：“你没事吧？”
    “没事。”帅山山抬抬胳膊给左冷婵看，就蹭了一点，连血都没流。
    这时身后响起了隆烈的马达声，白冷峰开着车朝远处飞驰而去。
    帅山山略现抱歉的说：“那个，不好意思啊，打扰你们姐弟聚会了。”
    左冷婵叹着气摇摇头，说：“没事，咱们吃饺子去吧。”趁着其他女孩不注意，她又小声对帅山山说：“你是个魔鬼……”
    帅山山嘻嘻一笑，带着一众女孩去吃饺子。
    陷儿大爷已经给他们下好了饺子，大馅饺子，顾名思义就是馅儿特别多，多的像包子，而且味道鲜美，一群人一边侃帅山山刚才的壮举，一边津津有味的吃，帅山山不说话一个劲的吃。刚才几秒钟的狂耗，让他体力有点透支，但现在他恢复能力变得出奇强大，没吃一顿饭的功夫，力气就已经恢复的差不多了。
    他恢复能力变强和吃营养粉有关，他现在的呼吸能力比以前强很多，可以充分利用空气中的氧气补充消耗的能量，说白了，就是他已经变成了以氧气为动力的机器人。
    帅山山也清楚这点。所以吃过饭后立即去车里拿了半罐营养粉吃了，之后坐在藤萝架边上地藤椅上做起沉静的深呼吸。
    正闭目呼吸着，帅山山感觉双人的藤椅上又坐下一个人，不用睁眼，只是闻着那股特别的香水味就知道这是左冷婵。
    左冷婵见帅山山在闭目养神，没打扰他。安静的坐着，仰头看起夜空中渐渐放光的明星。
    星，不如人美。
    帅山山又呼吸了五分钟，觉得完全恢复了才睁开眼，侧头，正好对上左冷婵有如夜星般地美眸。
    帅山山从左冷婵眼里看到了一种绝对真的纯净，一个从贵族世家里走出了女孩能有这种纯净的眼神真是罕见，虽然爱耍点小脾气，但这女孩并没什么坏心眼，甚至可以说很善良。几次接触，她都挺为别人着想的。
    帅山山看着这样的左冷婵，心里浮出莎士比亚的一句名言：善良的心地，就是黄金。
    一个完美的容貌，一颗善良的心，好想要她……
    帅山山看着左冷婵一阵发呆，左冷婵小酒窝浅浅一现，有点害羞的说：“你看什么呢？”
    帅山山故作高雅说：“纪伯伦说过，我们活着只为地是去发现美。其他一切，都是等待的种种形式。在你面前，我不用再等待。”
    左冷婵心甜的笑笑，说：“魔鬼又开始崭露獠牙。”
    帅山山闭着嘴不说话，只是欣赏的看着左冷婵。
    左冷婵被看的有点不好意思，美眸一垂，小声怨说：“你干嘛不说话？”
    帅山山逗说：“我怕一说话暴露了我的大板子獠牙。”
    左冷婵听了恬淡一笑，扯开话题说：“你没事了吧？看你吃饭时都不怎么说话，没受内伤吧？”
    帅山山答说：“刚才消耗有点大，吃一顿馅儿大爷的饺子全补回来了。”
    左冷婵抿着甜美的酒窝。说：“发现了，你话又变多了。”
    帅山山阴险的问：“你是喜欢我话多，还是喜欢我话少啊？”左冷婵不管怎么回答，都是喜欢他。
    左冷婵知道帅山山又在给她布套，哼说：“我也不知道。”
    帅山山不要脸地说：“不知道就是都喜欢咯？”
    左冷婵娇怨说：“讨厌，你别说这些了。”跟着美眸一凝，犹豫的看着帅山山说：“帅山山，我想求你件事。”
    看着左冷婵这种楚楚的眼神。帅山山心里咯噔一下，干巴巴的说：“你别是求我以后不再接触你吧？要是这个你别求我，我不答应。”
    左冷婵皱着眉摇摇头，说：“不是这个，我是想求你，取消和我表弟的那个最后的赌注……”
    “最后的赌注？”帅山山有点不解。
    “就是那个他输了，以后要在你面前自称懦夫那个……”
    “噢～”帅山山恍然的笑了。说：“我还当什么呢，这个我之前就想跟你说，你回去和他说一声，如果他遵守前面的约定，就是那三个要求，他就不是懦夫；如果不遵守，还是要管咱们的事，那我帅山山一定不让那个懦夫好过。”
    ————————————————
    左冷婵脸上现出淡淡地苦味，说：“你放心吧，他是愿赌服输的人。”
    帅山山看着这样的左冷婵，忽的想起了儿时那个捂着脖子的小男孩，心里就像缺了点什么似的，说：“我想他也是个愿赌服输的人，你回去和他说吧，他不用再我面前自称懦夫。”
    左冷婵感激的说：“谢谢你。”
    帅山山感觉到了什么，小声问说：“我是不是伤害你们姐弟地感情了？”
    左冷婵无奈道：“不是你伤害的，是我伤害的……”
    帅山山闻言，心里立即生出愧疚，问说：“你和你表弟感情很好？”
    左冷婵深吸着气点点头，靠上藤椅，出神的说：“他有时候语气坏点，但其实对我很好。在我们平辈人里，就属我和他、还有我未婚夫关系最好，我们仨从小一起长大的。”
    帅山山心有愧疚，但还是不要脸的说：“所以你们仨成了最亲的兄弟、姐弟和兄妹。”
    左冷婵起初没反映过来帅山山话中含义，“嗯”着应了一声，但马上就反映过来了，无奈地颦了颦笑，看向帅山山说：“你是无时无刻都在诱导别人啊？”
    帅山山自得的说：“这就是色狼的智慧。”
    左冷婵怨说：“是魔鬼的阴险才对。”
    帅山山呵呵一笑，扯开说：“别说这些了，你和你表弟来包这家大馅饺子，是不是有什么特别意义？”
    左冷婵欣然的点点头，说：“我们俩小时候第一次来北京，就来过这家大馅饺子。”
    帅山山再问说：“那在这是不是发生了让你俩特别印象深刻的事儿啊？”
    左冷婵回忆说：“是啊，小峰那家伙差点在这丧了命。”
    “哦？”帅山山装出一副全不知情的神情。
    “那是十二年前的事了，那时我才六岁，他五岁。是我大舅，就是小峰的父亲，带我们来北京旅游，然后带我们来了这家大馅饺子。那天吃过中午饭，我和小峰，还有一个小女孩在院子里玩……”
    “小、小女孩？！”
    “嗯。”左冷婵容露愉悦，说：“我记得那小女孩叫小雨。她当年还救过我呢，我这次来北京一直想找她叙旧，但就是找不到。”
    帅山山听得都快哭了，说：“你确信那小雨是小女孩？”
    左冷婵回忆着当年的场景，莺笑说：“当然确信，起初我也不知道她是男孩还是女孩，后来听她母亲管她叫乖女儿，我才知道她是女孩。我记得当时还问她为什么不留长头发，可她害羞的不敢说话，呵呵，可有意思了～”
    帅山山听得已经气血倒流，大骂帅妈从小就毁他的英名，太无耻了！
    左冷婵讲着讲着又话锋一转，说：“不过那个小雨很勇敢的，当时咱们身后的这个藤萝架，被风吹倒了，哗啦一声，朝着我就砸过来，把我都吓呆了。”
    帅山山还没从被误认为女孩的郁闷中振作，悻悻的接话说：“后来她就抱着你要帮你挡，对吧？”
    “呀！你怎么知道的？”左冷婵惊喜的问。
    “我怎么不知道，你都说的那么明显了，她勇敢，当然帮你挡，难道她勇敢还逃跑啊？”帅山山郁闷的哼唧两声：“小女孩，唉……”
    左冷婵目露感慰，油然的回忆说：“我一直都挺感激她的。那时看着飞过来的架子，我以为我要被砸死了，以后再也唱不了京戏了。就这时，小雨猛的抱住了我，当时我觉得自己像是被上帝拥抱了，脑子里的第一个想法就是我又能唱戏了，嘻嘻，你不知道那对我意味着什么。”
    帅山山苦笑说：“她抱你那一下，你是不是也感觉到了一点男子汉的气概？”
    左冷婵窃笑说：“哪有啊，她劲儿好小的～”
    帅山山彻底败了，后躺在藤椅上，呈现出半死状态……
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第34章 波士顿
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:38:05 本章字数:4528

    左冷婵诧异的看着半死的帅山山，问说：“你怎么了？”
    帅山山干泣着说：“没事，我只是觉得一个小女孩那么勇敢的救你，你应该感觉到一点点的男子气概……”
    左冷婵笑说：“要说男子气概还得是我表弟，当时他挡到我和小雨身后，把我俩全给救了。”
    帅山山叹气说：“结果他被架子砸到了，还差点被砸死，脖子上被剌出一个大口子。”
    左冷婵吃惊的说：“你怎么什么都知道？！”
    帅山山有气无力的指指太阳穴说：“这就叫分析，刚才馅儿大爷提过，他脖子上有个长疤。”
    左冷婵心有余悸的回忆说：“是啊，当时一根架条从他脖子边上穿过去了，吓死人了，我和小雨都被吓哭了。”
    帅山山听见小雨就郁闷，说：“你别说小雨了，一提她我心里就不痛快，那么小抱你吃你豆腐……”
    左冷婵甜笑说：“你不会连小女孩的醋都吃吧？”
    帅山山无奈的说：“我连我自己的醋都吃。行了吧？拜托你赶紧别提小雨了。说说小峰吧，他现在干嘛呢？上学？”
    左冷婵答说：“嗯，他现在在波士顿西郊的一所贵族公学读高中，明年进哈佛。”
    白冷峰进哈佛并不使帅山山吃惊，虽然不了解白家的背景，但和左冷婵交谈后帅山山能感受到白家势力的庞大，名门望族送子弟去哈佛上学太平常不过了。
    帅山山问说：“你未婚夫是不是也在哈佛？”
    左冷婵答说：“嗯，你猜什么都那么准。”
    帅山山又问说：“他叫什么？你一直还没跟我提过他名字呢。”
    左冷婵嫣笑着看向帅山山，说：“你想知道他名字干嘛？”
    帅山山扯说：“没什么，就是想知道。以后我去庙里烧香时好顺带着给他拜拜。”
    左冷婵不解的问：“为什么给他拜？”
    帅山山理所当然的说：“我给他未婚妻抢跑了，当然得拜拜了，当赔罪。”
    左冷婵笑说：“呵呵，你这人真坏。”
    帅山山嘿嘿的说：“一般吧。”
    左冷婵欣然一笑，说：“他叫罗澜。”
    “罗澜？”帅山山念叨一遍，说：“没我名字好。还是咱俩配，名字都是仨字地。”
    “哈哈，你太有意思了。”左冷婵从来都没见过帅山山这么不要脸的人。
    “那当然。”帅山山臭美一笑，说：“罗澜，就是你哥，在哈佛读商业管理？”
    左冷婵懒得跟帅山山辩，说：“他读商管三年级。”
    帅山山装蒜的点点头说：“嗯，和我学历不相上下，我读复刻版的高中一年级。”
    左冷婵以为帅山山在乱讲，甜甜一笑。说：“说真的，帅山山，你现在是在读书？还是专门管理公司？”
    “读书啊，我不说了么，现在读高一，就在河山区，河山高中，本来应该读高二，但蹲了一年。还读高一，我小学还蹲过一次班呢。”帅山山说起蹲班来莫名其妙的得意。
    左冷婵觉得帅山山在胡扯，叹息着摇摇头，说：“你都不想让我了解你。”
    帅山山无奈地说：“我说的真的，那边那个戴帽子的女孩，常兰，就是我同学。”
    左冷婵“唉”的叹口气，就像受了冷落的小朋友似的，拿着一点小性子说：“算了，你不让我了解你就算了。反正我也不想多知道你。”
    帅山山苦笑说：“我说的都是真的，真是讽刺，每次我说实话时你们女孩都不相信，我侃大山时你们反被忽悠的一愣一愣地。”
    左冷婵还是嘟着嘴，不理帅山山。
    帅山山自嘲的笑笑，说：“唉，服了你了，再向你透露点吧。我私底下还在美国经营着一家对冲基金，注意，是课余的时间经营。”
    帅山山说这种话左冷婵比较相信，好奇的问：“美国？什么基金？没准我外公还有投资呢，他就爱投资对冲基金。”
    帅山山含蓄的说：“小基金，刚成立的，拿不上台面。”
    左冷婵浅窝甜笑着斯看向帅山山。说：“你还挺谦虚，第一次看你谦虚。”
    帅山山微笑说：“我不喜欢谦虚，但有时候不谦虚人就会变得无知，我不可想在你这个世家小姐面前打肿脸充胖子，你说我一挺帅的小伙儿，要成了胖子多可惜啊？”
    左冷婵笑说：“又乱讲。你那家工作室也是业余时搞的？”
    帅山山想想说：“算是吧，我现在所有的事业都在起步阶段，不过用不了多久，我就会打破世界地秩序，到那时，我就去找你外公，让他同意你加盟我的钻石工作室。”
    左冷婵欣然的笑笑，说：“都不知道你讲的是不是真的。”
    帅山山也欣然的吸口气，仰头看着夜空说：“话在做出来前都不是真的，不过我会努力去做，反正你记住，左冷婵，我会一直追求你。不管那罗澜是什么样的人，我都要你陪我去一顺边的翱翔。”
    左冷婵淡然一笑，也看向天上的明星说：“你老这么讲，都要把我搞晕了，你真地喜欢我么？”
    帅山山哼说：“当然了。”
    左冷婵又问说：“不是普通朋友那种喜欢？”
    帅山山无奈的说：“当然不是。”
    左冷婵看着天上最亮的星星，轻轻皱起了眉，心里有点甜，也有点别的味道，沉默了一会，有点难为情的问帅山山：“那你有多喜欢我？”
    帅山山不想就答：“无限接近于爱的那种。”
    左冷婵心里更复杂了，说：“可你还不了解我啊？”
    帅山山摇头笑笑，轻轻牵上左冷婵手。说：“你最崇拜的那个傻翁说过：女人是被爱地，不是被了解地。”
    左冷婵被帅山山握的心里既苦又甜，闭眼叹服说：“你真是个魔鬼，都不给别人逃跑的机会。”
    帅山山温柔的说：“我给你机会逃跑，你会跑么？”
    左冷婵为难的咬上嘴唇，不知道要怎么回答。在她心里。和帅山山地界线越来越模糊了。
    帅山山不想让左冷婵太为难，还是那句话，不能操之过急，就没再逼问，但手上不老实，主动的去和左冷婵十指交扣，左冷婵没躲。
    两个人牵着手沉默地坐了会儿，帅山山又迂回的打听起白家的事，问左冷婵：“你小时候在美国那个城市长大的？”
    ————————————————
    左冷婵毫不犹豫的回答：“波士顿。”
    帅山山再问说：“你外公家在波士顿？”
    左冷婵轻轻点点头。
    帅山山脑子里立即盘算起波士顿的情况，波士顿是美国东北部新英格兰区最大的港口城市。是马萨诸塞州的首府，美国最古老地城市之一。
    波士顿的经济相当发达，以银行、保险、投资管理和其他商业、金融业为主，是美国东北部的金融保险中心，距离帅山山他们韦君基金的康州总部纽黑文只有两个小时的车程，他们韦君基金很多证券交易就是在波士顿的温默杰特证券交易所进行交易的。
    波士顿的传统轻工业部门像制鞋、皮革、纺织、服装、食品、印刷出版等也有很重要的地位，电子、金属加工、造船也在美国名列前茅，还是整个新英格兰地区地批发和零售业中心，还有重要的鱼业市场和羊毛市场。
    当然了。身为美国东北部最大的港口城市，波士顿拥有极优良的港湾，海运业和渔业相当发达，同时也是美国除佛罗里达州以外海上走私最猖獗的地方。
    帅山山之所以知道这么多，是因为他在美国时，时不时的会去波士顿赛车，波士顿是美国东部地下飚车最具规模的地区。
    在美国，除黑人聚集区外，黑帮问题最严重的地区就要属波士顿了。
    波士顿是17世纪初由英国的清教徒所建，在18世纪中叶以前。一直是英国在北美的殖民统治中心，遗留下来大量地爱尔兰后裔，其中很多人都是凯尔特人的后裔，波士顿的NBA球队凯尔特人队得名也是基因于此。
    波士顿的爱尔兰后裔组成的爱尔兰黑帮闻名全美，爱尔兰黑帮在波士顿本地完全是只手遮天，气焰异常嚣张，帅山山参加的那些地下车赛就都是爱尔兰黑帮组织的。
    据他了解，爱尔兰黑帮和当地的警署关系很亲密。直到他03年回国前，爱尔兰黑帮还在波士顿嚣张地活动。
    当然了，抛开这些阴暗的东西，波士顿也有很多好的地方，比如西郊的剑桥大学城，就聚集了很多知名大学和顶尖的科研机构，其中就包括超一流的哈佛大学和麻省理工学院。
    帅山山想到白家定居波士顿。又立即联想到了美国最古老的财团——波士顿财团。这家财团位列美国十大财团之一，控制了美国东北部地几家大银行和重要的保险机构，还垄断着整个波士顿的轻纺工业。肯尼迪家族就隶属这个财团。
    波士顿财团在60年代他们的总统肯尼迪遇刺前，势力非常庞大，但肯尼迪遇刺后，财团势力受了重搓，不过因其控制着广迈的金融资本，实力还稳聚在美国财团的中游。
    帅山山对这家财团并不是太了解，但知道这家财团依托着麻省理工和美国宇航局研究办等一些列高等科研机构的尖端技术优势，在宇航等尖端工业上很有作为，特别是军火企业，波士顿财团下的几家飞机和军火制造公司总能争取到五角大楼的军事订货。
    想到这时，帅山山又想到了自己老妈的雷家，据温如玉说，他外公的雷家是对美国军工业最有影响力的家族，而白家又在波士顿，波士顿又有对美国军工较为重要的大财团波士顿财团，这其中是不是有什么错综复杂的关系？
    左冷婵见帅山山半天不说话，轻轻捏捏他手，问说：“你怎么了？”
    帅山山恍然回了神，说：“哦，没事，想起了一些我在波士顿的经历。”
    左冷婵喜说：“你去过波士顿？”
    帅山山点头说：“嗯，我在美国生活过一段时间，不过大多数时候都在拉斯维加斯，其他的几座大城市只是间歇着住过一小段，波士顿给我留下的印象挺深的。”
    左冷婵好奇的问：“那里给你留下了什么印象？”
    帅山山神往的说：“我觉得那儿是一座很古老、人文气息很重、同时又充满了刺激和罪恶的城市。”
    说完又讪笑着补充一句：“美国每一座大城市好像都给留下了罪恶的印象，呵呵，还是一些偏远的小镇好，安静、淳朴、祥和。”
    左冷婵同意帅山山的看法，说：“我觉得也是，我外公的庄园就在波士顿西边的山丘小镇里倚山而建的，特别清静。”
    帅山山感兴趣的问：“你是在那种清静的小镇里长大的？”
    左冷婵扬眉想想，说：“算是吧，但我小时候常去我舅舅住，他家的别墅在波士顿的老城区。”
    帅山山微微一惊，问说：“是查尔斯河南岸的老城区？”
    左冷婵不解的说：“是啊，怎么了？”
    帅山山心想查尔斯河南岸的老城区是波士顿爱尔兰后裔的聚集地，是爱尔兰黑帮活动最猖獗的地段，他那时赛车就经常在那儿跑，白冷峰家住在那儿，怪不得那家伙对赛车那么痴迷。
    可这时问题又来了，白家那么有势力的世家，怎么会让族人在爱尔兰黑帮的腹地定居？
    白冷峰的老爸到底是个什么样的人物？





    第四卷 冲出亚洲 第35章 红袜队
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:38:18 本章字数:3416

    帅山山沉思着说：“我记得查尔斯河南岸的老城区有很多爱尔兰后裔居住。”
    左冷婵讲说：“不光那里有，波士顿到处都是啊，美国的爱尔兰后裔几乎全都集中在波士顿。”
    “你没觉得查尔斯河南岸的老城区很乱么？”
    “很乱？”左冷婵微微一皱眉，说：“你指的是治安？”
    “嗯。”
    “还可以吧，商业区、旅游区和一些老遗迹区的治安很好，只是偏僻的街区有点乱。”左冷婵说着一顿，想是想到了什么，微惊着问：“你在那里遭遇过抢劫？”
    “没有、没有。”帅山山摇头说：“只是听朋友说那边很乱。”
    “还可以啦，没你朋友说的那么夸张，至少我们住的华人区就非常太平。”
    帅山山诧问说：“那里有华人区？”
    左冷婵答说：“有啊，就在波士顿公园后面，还有条唐人街呢。”
    帅山山费解的说：“我记得波士顿的唐人街在北岸啊？当时我还去那儿吃大龙虾着你，我记得那里的唐人街面积很大，纵横了三条大街，要没记错，那儿应该是美国第三大的华埠。”
    “你说的对，北岸的很大，但南岸也有一条。北岸的是传统意义上的唐人街，属于那种自成一体的小社会，里面什么都有，居住很多波士顿的华人。而南岸那条……怎么说呢，算是波士顿华人贵族居住的地方吧。那边算是个高级社区，一般游客，甚至本地人都不许随便进入。”
    “这样啊，我还说呢。你们白家那么大家势的世家，怎么会在波士顿最乱的地方定居……”
    左冷婵莫名其妙地笑了，说：“你说的太夸张了，我觉得南岸治安很好的。”
    帅山山讲说：“那是因为你总在贵族区待着，波士顿的爱尔兰黑帮可是全美闻名。”
    左冷婵眉头一皱，说：“这个我好像也知道一点。小峰总和那群爱尔兰帮的人赛车。不过那群人只是赛车，好像没干什么别的坏事。”
    帅山山温和地说：“那是你涉世太浅不了解。算了，不说这些不好的东西了，省得污染了你纯洁的小心灵。”
    左冷婵笑嗔说：“你讨厌，你才纯洁的小心灵呢。”
    帅山山笑说：“说你纯洁还不爱听啊？”
    左冷婵哼说：“哼，你没安好心，我不跟你多说了，省得又被你占便宜。”说着挣脱帅山山手，起身要走。
    帅山山给她拉回来说：“别走、别走，不跟你闹了。再多聊会儿。小峰父亲是做什么的？也像你外公似的，放钱投资？”
    左冷婵绽出小酒窝，俏颜逗说：“你怎么打听那么多呀？我看你别叫帅山山了，叫帅打听吧，嘻嘻～”
    帅山山现在想多了解一些白家的事，没心思和左冷婵逗，说：“我这不知己知彼、百战百胜么，你快和我说说，你舅舅是做什么的。”
    左冷婵怨说：“你啊。就知道打听别人，也不打听我。”
    帅山山扯说：“我怎么不打听你？我只是要先打听好别人，了解了你生活的环境，才能更好的了解你。”
    说着苦叹着摇摇头：“如此良苦地用心，你竟然不领情，还讥讽我？太伤心了，太伤心了，我算看错你了，左冷婵。”
    左冷婵笑说：“你就装吧，在我面前演这么假的戏。简直是对我艺术天分的侮辱。”
    帅山山讪讪一笑，说：“忘了你练过演戏了，呵呵。”
    左冷婵看帅山山屈服了，骄然一哼，别提有多得意了，小朋友那种得意。
    帅山山见左冷婵又洒出了小朋友的气质，服说：“怕你了，不闹了。好好聊会天，我真挺想了解你们白家的。”
    左冷婵收住“傲气”，目露温柔，为难的说：“白家很多事我都不知道，我不算本家人，接触不到……”
    帅山山见左冷婵对他这么坦白，心里很是感激。
    “不过我大舅那边我还算了解。”左冷婵把凯尔特人的帽子摘了。端倪着说：“我大舅也在帮我外公打理财产，但也有自己的事做。”
    帅山山感兴趣的问：“你知道他是做什么地？”
    左冷婵点点头说：“他很爱好体育，当地的几只运动队的经营他都有参与。”
    “譬如……”帅山山接话说：“凯尔特人队？”
    “嗯。”左冷婵把帽子递给帅山山说：“这帽子是去年我去波士顿时，和我舅舅一起去打高尔夫球，在那个会所里吃饭时遇到了伯德先生，他送我的。我听我表弟说这个是拉里伯德夺得86年NBA总冠军时带的帽子。”
    “呵，还挺有纪念意义，这么好的东西你怎么随便带啊？”
    “有很好么？”左冷婵犯迷糊说：“我不太清楚，我以为就是个普通的帽子呢，我不太喜欢篮球。在波士顿喜欢篮球的人很少的。”
    “嗯，这个我有同感。我记得去那边时，几乎所有的人都在谈论棒球，谈论红袜队。”
    左冷婵听了露出很亲切地表情，说：“我也喜欢红袜队。我大舅是红袜队的幕后老板。”
    ————————————————
    帅山山不解的问：“红袜队有什么好的啊？我去美国前，就知道有个纽约洋基队，根本没听过波士顿红袜，可去了美国后才发现，红袜竟然比洋基还受欢迎，在拉斯维加斯还有好多人在谈论红袜。”
    左冷婵露出了得意的笑容，说：“我觉得红袜队是美国本土所有类别运动队里最受欢迎的，是美国本土的第一体育品牌。”
    “有那么好么？红袜队特别厉害？我感觉它好像没洋基厉害啊。”
    “的确没洋基厉害，洋基之所以受欢迎就是因为他们无可比拟地战绩，而我们红袜队扬名，主要因为七十几年孜孜以求的拼搏，却始终未能夺冠。”
    “啊？”帅山山听了一愣。
    左冷婵美眸里透出一丝接近于幸福的东西，油然说：“无数个英勇拼搏的赛季，最终却一无所获，这样的经历造就出红袜队这样的形象：一个无畏的普通人，一个令人同情地失败者，打着一场场精彩漂亮的战斗，并始终坚持到最后。胜利触手可及，却始终是落败的宿命。”
    “这够能激发普通人同情弱者的心理的。”
    “这就是红袜队品牌的魅力所在，持之以恒、孜孜以求，但总也站不到最高峰，那种精神很催人奋进。红袜队这种传奇的经历在球迷心里产生共鸣，那种感情在本质上已经带出了一点宗教般的虔诚，你在波士顿应该能感觉的到，红袜的套票就是无价之宝。”
    “的确，我记得我去赛车，还有赌红袜套票的，当时我还以为他神经病呢，呵呵～”
    “红袜队能让喜欢它的人产生出那种像家庭或团体成员般紧密的联系，这可不是简单意义上的球迷崇拜，你理解不了红袜球票对那些球迷的意义。”
    “瞧你说的，还挺有感触。”
    “当然了，这十几年，红袜队可一直是我大舅在经营。”
    “你总去看红袜队的比赛？”
    左冷婵无奈的说：“没有，很少去，我外公不许我们融入波士顿本地人的生活，不过电视转播我都看。”
    帅山山鄙视说：“你外公够独裁的，这么点爱好都不满足你。”
    左冷婵苦叹说：“唉，我要有小峰那种什么都敢反抗的叛逆劲儿就好了，你不知道我以前有多羡慕那家伙，他谁的话都敢顶，什么事都敢做。”
    帅山山哼说：“结果发展到现在变成了一彻头彻尾的痞子。”
    左冷婵怨说：“你又说别人坏话。”
    帅山山狡辩说：“痞子不是贬义，我也是一痞子。”
    左冷婵嘟起嘴说：“不跟你辩，说不过你。我再和你说说红袜队吧。”
    “又红袜啊……？”帅山山快听吐血了，他完全不喜欢棒球。
    “怎么，你不想听？”左冷婵生出了一些怨气，好不容易聊到她一点爱好，帅山山就这个态度，刚才打听别的事时却那么感兴趣……
    帅山山也觉出自己有点过分，讨好说：“想听，想听，特想听，你继续说，不过你来点有意思的，比如红袜队有没有灵异事件或群殴事件之类的……”
    左冷婵无奈的笑了，虽然帅山山有点扯皮，但还是愿意听她讲话，这让她心里很满足。
    之后帅山山就做了一个耐心的倾听者，听左冷婵给他讲红袜队那年那年决赛，怎么怎么可惜的输掉之类的事，虽然事情有些乏味，但近距离的看着左冷婵津津有味的回忆，还能顺带着偷摸两下左冷婵大腿，时间过的也不算太难熬。





    第四卷 冲出亚洲 第36章 原来小辣椒叫左丹红
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:38:44 本章字数:4662

    “对了！讲了半天都没给你讲红袜队最有名的鲁斯麾咒！”左冷婵兴致盎然的讲道。
    “魔咒？应该很恐怖吧，你快坐我怀里来讲，省得害怕。”帅山山色眯眯的去搂左冷婵香肩。
    “呵呵，你别闹，好好听～”左冷婵娇笑着推开帅山山，只是让帅山山摸着她手，说：“鲁斯魔咒非常有名。你知道红袜队为什么会七十多年都没拿过世界冠军么？”
    “因为鲁斯魔咒呗。”帅山山随口就猜。
    “呀！你真厉害，什么都能猜到！”左冷婵高兴极了。
    帅山山无奈的说：“你都说的那么明显了，我再猜不着我就是傻子了。”
    左冷婵嫣然笑说：“你就是个小傻瓜，嘻嘻～”
    帅山山小声哼唧说：“你才是傻瓜呢，是男是女都分不清……”
    左冷婵没听到帅山山讲什么，津津有味的说：“我给你讲鲁斯魔咒吧。那还是1918年时的事呢，那会儿红袜队在美国红极一时，有保持着714全垒打记录的贝比鲁斯，他是当时全美国最红的棒球选手，是红袜队的投手兼强打，带领红袜队拿下了三次世界大赛的冠军。”左冷婵骄傲的伸出了三根手指。
    帅山山说：“行了、行了，你不用比划我也知道是三次。”
    左冷婵话锋一转，说：“唉，后来就可惜了，红袜的老板为了支付女友的开销，竟然把鲁斯卖了给红袜的夙敌洋基队，鲁斯和球迷都接受不了这宗交易。可那个老板执意要把鲁斯卖走。鲁斯当时就生气了，冲着芬威球场大喊：红袜队永远也拿不到世界冠军。自从他喊了这句话以后，红袜队就真没再拿过世界冠军。”（PS：这里说的世界冠军，只是美国地全国冠军，美国佬给他们的联赛都取名叫世界联赛Wonld Senies，NBA的总冠军也叫Wonld Champion。实在太自大了，等着挨咱小帅拍吧。）
    左冷婵愉悦的问帅山山：“这个魔咒有意思吧，红袜队之后这么多年一直努力，就是想打破这个魔咒。”
    “要是打破了，对红袜这个品牌可是一个大打击。你们那帮家伙喜欢红袜就是因为他们永远赢不了。”
    “好像是哎，我舅舅估计也不想红袜夺冠，嘻嘻，我再和你说说我们台湾棒球队的事吧～”左冷婵很少和别人聊这些，说上瘾了。
    “还说啊？”帅山山一脸饱经沧桑的苦相。
    “怎么，你又不想听了？”左冷婵委屈地看向帅山山。
    帅山山咬牙说：“听！但是有个条件。你得坐我怀里来讲！”
    左冷婵楚楚可怜的撒娇说：“不要了吧～”
    帅山山坚决的说：“你别使这招了，刚才已经使过了。”
    左冷婵还想再求，但这时手机响了。她去一边接电话。
    帅山山赶紧跑去DR桌边，听左冷婵讲棒球讲了半个多小时，他实在听不下去了。
    DR的女孩见帅山山回来了，一个劲的鄙视他“重色轻友”，
    帅山山不要脸的说DR才是他的色，左冷婵是他的友。
    没过两分种，左冷婵接电话回来了。抱歉的对桌上人说：“我家人打电话催我回去。”
    帅山山看看表，已经过了九点，说：“我送你回去吧。”
    左冷婵见帅山山还带着一群女孩，觉得不合适，就推说：“不用了，我家离这不远，打个车回去就行。”
    常兰很识大体，说：“还是让帅山送你回去吧，天黑你一个女孩不安全。”
    帅山山也说：“是啊，反正也不远。我开趟车兜一圈就回来了。”
    左冷婵见不好再推，就同意了。
    走时蔷薇逗帅山山说：“大钻，你一个帅哥路上小心让人劫了色啊～”
    帅山山笑说：“劫我？我不劫别人就不错了。”说完色眯眯的随着左冷婵出了大馅饺子。
    上车后左冷婵告诉帅山山，她现在住在她一个堂叔家。
    “你堂叔也是左宗棠地后人？”(本书转载16K文学网www.1６K.CN)帅山山问左冷婵。
    “嗯。”左冷婵给了帅山山肯定的回答。
    “这个在北京，是左家的主流么？”帅山山又好奇的问。
    “不是，也是分支的，这个和我父亲是一家。”左冷婵看帅山山那么好奇，主动讲说：“左家的主流在美国。”
    “也在波士顿？”
    “嗯。白家、左家，还有……还有我未婚夫所在的罗家是波士顿最大的三个华人世家。”左冷婵说未婚夫三个字时很没底气。
    “那雷家你听过么？”帅山山试探着问。
    “雷家？”左冷婵微微一怔，问说：“你怎么知道雷家的？”
    帅山山打幌子说：“我是听我一朋友说地，他说在美国，雷家是华人世家的翘楚。”
    “他说的没错。”左冷婵淡淡的说：“在那个圈子里雷家就是翘楚。”
    “你听过雷家？”帅山山极感兴趣的问。
    左冷婵平淡的说：“当然听过，我外公最抵触的就是雷家。”
    “啊？！”帅山山差点没去踩煞车，心说这玩笑开大了。他们两家还真是死对头，这还真是现代版的罗密欧与朱丽叶，妈的，不管了，爱罗不罗吧，反正左冷婵我要定了。
    左冷婵见帅山山很吃惊，问说：“你怎么这个反映啊？”
    帅山山恍说：“没事、没事，只是担心，雷家那么厉害你外公还敢与之为敌，你外公为什么和雷家敌对啊？”
    左冷婵讲说：“也不算敌对，就是不太喜欢那个雷家。我也说不上来为什么，也许因为雷家太霸道了吧。那些事我不太懂，也没兴趣去打听，总之我外公不许我们三家的人和雷家地人有来往。”
    帅山山听得郁闷，说：“你外公才霸道呢，那么多不许……哎？你说外公不许你们三家人。你们三家人都听你外公的？”
    左冷婵讲说：“是啊，我外公很有权威。”说完俏颜一笑，问帅山山：“怕了吧，还敢去见他吗？”
    帅山山叹气说：“敢是敢，见也要见，不过去时我可能会拽块板砖，以防不测……”
    左冷婵知道帅山山在胡扯，(本书转载16K文学网www.1６K.CN)甜甜的笑了。
    车没开多远就到了左冷婵现在住地高档公寓，帅山山正要靠边停车，忽然发现街边路走过了一个很有性格的小美女。一身大红的体恤，一头齐耳的短发，一双炯若点睛的仙眸，一身气朗神清地气质。
    ————————————————
    帅山山心说这不那扎人地小辣椒么？！
    左冷婵也看到这个美女了，叫说：“停车停车，我看见我堂妹了！”
    “堂妹？”帅山山吃了一大惊，紧转一下方向盘，没把车靠过去，反而开远了。他可不想让小辣椒知道他这个变态大叔正在泡她堂姐。否则铁定被冷言相讥。
    左冷婵无奈的笑说：“我是叫你停车不是让你开车。”
    帅山山装蒜说：“哦、哦，听错了……”
    见开的差不多远了，他把车停到路边，往后看看老远的小辣椒问说：“那是你堂妹。”
    左冷婵答说：“是啊。”
    帅山山心想怪不得呢，那么倔的女孩，果然是左宗棠的后代。
    他问左冷婵：“她叫什么啊？”
    左冷婵解安全带说：“咱们下车，过去追她，我帮你介绍，她可有意思了。”
    帅山山忙说：“别别，下次吧。我还得赶紧回去接我地乐队去呢。”
    左冷婵略有失落的说：“这样啊，那也好。”
    帅山山又打听说：“我看她挺眼熟的，好像认识，她叫什么啊？”
    左冷婵没多想就答说：“她叫左丹红，你认识？”
    “左丹红？不认识，看来是我记错了。”帅山山装蒜的一应，心里记下了这个名字，心说原来小辣椒叫左丹红。以后在大马路上碰上她，非得逗逗她。
    “呵呵，我还以为你俩认识呢，她也在河山区上学。”
    “是么，那以后得好好认识认识，我在河山势力大着呢，以后要有人欺负她。让她找我来，我替她出头。”帅山山讲起了面儿上话。
    “她不欺负别人就不错了。”左冷婵甜甜一笑，说：“时候不早了，我回去了。”
    “嗯，我知道现在要求一个离别之吻你也不会给我，所以我就不要求了。”帅山山在欲擒故纵，他不会轻易放走嘴边地羊，今天月亮这么圆，气氛这么好，不OX，干点别的总可以吧？
    左冷婵明白帅山山的意思，害羞的挤挤鼻子说：“你闭上眼。”
    帅山山心头叫喜，听话的闭上眼，脑中浮出邪恶的计划：只要左冷婵吻我脸，我就用最快的速度去亲她嘴，然后无赖的说不小心，哈哈！捅破了这层窗户纸后，再看情况和她在车里缠绵一下，啧啧，我太聪明了！
    正邪恶的计划着，帅山山忽地听车门开了，赶紧睁开眼，只见左冷婵灵巧的逃到了车外。
    左冷婵俏笑着对帅山山说：“哈哈，终于安全的从魔鬼手里逃出来了。”
    帅山山心里大喊大意了！那丫头练演戏的，怎么不多个心眼攥住她手啊！唉～
    他装苦说：“你不是这么跟我告别吧？来，坐进来再聊会吧，你还没跟我说你们台湾的棒球呢。”
    左冷婵现在可不会上当了，嘻嘻的笑说：“你不是要去接你的乐队么？我就不耽误你时间了，你快去吧，我下次给你讲。”
    帅山山扭头看了一眼正在接近的小辣椒，着急的说：“我不急，我不急，你赶紧进来吧，我现在就想听。”
    左冷婵笑说：“你急的都快流汗了，还说不急，你赶紧走吧，我晚上给你打电话讲。”
    帅山山搬起石头砸了自己地脚，听得都快哭了，这时小辣椒已经看到左冷婵，远远的就叫上了。
    帅山山清楚再不走就要被小辣椒给撞上，郁闷的说：“那就这样吧，晚上咱电话联系。”说完把左冷婵手强拽到嘴边亲了一口，也算揩了揩油，心里稍微平衡点了，踩上油门扬长而去。
    左冷婵以为帅山山还会再跟她“纠缠”一会呢，没想到他这么快就走了，心里有点惋惜。
    左丹红跑向左冷婵，左右踅摸一下说：“姐，你不是和白冷峰在一起么？他人呢？”
    左冷婵还沉溺在和帅山山的甜蜜中，看着帅山山远去的汽车，随意答左丹红说：“我也不太清楚。”
    左丹红气说：“那家伙！不是拿我保时捷去飚车了吧？要是那样我非打死他！”
    左冷婵听到这个笑了，说：“他今天的确赛车了。”
    左丹红气的咬起了牙，说：“我就知道那家伙言而无信！他要把我车划了我非撕了他！”
    左冷婵扶上左丹红小肩膀说：“放心放心，没划。他今天赛车赛输了。”
    “啊？”左丹红吃了一大惊，说：“他也会输？”
    左冷婵甜甜的说：“当然了，遇到那个魔鬼，谁都会输。”
    左丹红听出来点什么，小手指比向左冷婵，说：“噢～～姐，你遭遇爱情了，哈哈，我早就跟你说过，你和罗涵哥地那不是爱情，这回你体会到那种电光火石间就能刺破你心房的爱情了吧，哈哈哈～”
    左冷婵娇羞的瞪起眼，说：“你个小女孩，才多大啊，别乱讲！”
    左丹红傲人的一挺小胸脯说：“哼，我过了暑假就升高中了！比你想象中懂的多多了！”
    左冷婵无奈的笑笑，不再跟她这个小妹妹犟嘴，拉上左丹红手往公寓走。路上，左丹红问了她好多关于这段新爱情的事，她都照实说了，不过始终没提帅山山地名字。





    第四卷 冲出亚洲 第37章 温馨的扫墓
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:38:55 本章字数:3413

    帅山山开车回大馅饺子，发现院子里就剩牡丹、白菜、常兰三个女孩，问她们：“那俩人呢？”
    牡丹讲说：“又去哪疯了吧，她俩的生活縻烂着呢。”
    帅山山笑说：“去哪縻烂了，我也去靡靡去。”
    常兰怨说：“别闹了，赶紧送我们回家吧，天不早了。”
    帅山山知道明天是常兰父亲忌日，就没再多闹，开车送牡丹和白菜回家。
    到牡丹她们租的公寓时已经九点过半，帅山山第一次来这块，就顺道上去看了看，带着他装着五万块钱的小包。
    牡丹她们公寓和常兰蔷薇租的公寓几乎一样，也就20几平米，只有一个卧室和一个卫生间。不像常兰她们屋里金属味道特重，这两个女孩的屋里女孩味道重多了，非常温馨。
    帅山山没多待，把钱当帮忙编曲的酬劳交给牡丹和白菜后，匆匆的离开了。
    帅山山把包给牡丹和白菜时没说多少钱，他走后牡丹打开一看，五打！太多了！当时就要跑下去把钱还给帅山山，但被白菜给拦住了。
    白菜这“笨”女孩告诉牡丹，对帅山山来说，她们生活的更好，比把钱还回去更有意义。
    牡丹被白菜说愣了……
    帅山山下楼开车带常兰回家，东华公寓已经开始重新装修，所以他俩决定去常兰的公寓住，这样常佳和常兰联系更方便点。
    挑了身黑色的衣服，帅山山载着常兰回了公寓，一般来说。蔷薇和小郁去縻烂，晚上就不会回来了。
    两人到了公寓，关窗，开空调，一起洗澡。
    重生后的第一次就是在这所公寓的浴室里发生地，现在再和常兰一起洗澡。帅山山心里感触颇多，虽然才回来一个多月，但他的整个世界都已经发生了翻天复地的变化，他现在都不敢相信他身边的事物是真实的，可摸着常兰娇挺的圆乳，他又不得不相信这是真实地。
    “常兰，你咬我一口。”帅山山把胳膊递到了常兰嘴前。
    “为什么啊？”常兰看帅山山一副一本正经的神情，有点不明所以。
    “我总觉得我在做梦。”帅山山露出了又幸福又不解的笑，猛的一搂常兰小蛮腰，把常兰给横着抱起来。还湿着身子呢，就性冲冲的往浴室外走。
    “喂，你别闹，一会该冻病了，擦干再出去。”常兰在帅山山怀里撒娇的挣扎，两个小脚丫交替的摆着。
    “没事，咱俩体质好，去蔷薇床上，把她床弄湿。哈哈～”帅山山大笑着把常兰抱到了蔷薇床上。
    “你真坏～”常兰一着床就知道房事不可避免，迷离的眸子里映出娇怨和焦切，亲密的搂上了帅山山脖子。
    一阵小绵战，常兰又被帅山山烫软。
    这晚帅山山试探着打听了一些常兰家里的事，常兰对他敞开了心扉。
    原来常兰父亲过世后，常兰母亲立即改嫁给了她父亲生前地一位好友。常兰起初很不理解这种行为，就把自己封闭了，很少和家人沟通，直到最近帅山山把她变开朗，她才逐渐的和常佳交往多起来。
    常兰最近才知道。原来她母亲因为她父亲的事，想过多次自杀，甚至精神都一度出现崩溃状态，要不是现在这个男人的悉数照顾，她可能连母亲都没有了。她已经慢慢的体谅了自己的母亲。
    ——————-
    8月4号，清晨七点，旭日已经东升，阳光异常柔和。
    帅山山开车带常兰去东郊的华唐别墅区去会合她的家人。
    常兰的父亲生前是个纺织品地出口商。继父是她父亲的合伙人，所以家世相当好。她母亲是个芭蕾舞演员，能生出常兰常佳这对姐妹花，不用想也知道是个大美人。
    帅山山一边开车一边幻想常兰母亲的容貌，他觉得常佳可能会更像她母亲，因为常佳也练芭蕾舞。
    七点三十分，汽车准时的到达了华唐别墅区门口。这是一所很高档的别墅区，门前的卧石上金字淌着“华唐”两个书法大字，门口有整装的保安站岗，往里望去，绿草依依，绿树成风，一座座唐式别院依水而建，很有北京公馆的味道，这里应该也是以前的红德地产开发的。
    帅山山刚想把车开进去，忽然看见常佳左手捧着一束白菊，右手提着一个布包从园中小径出来了。
    常佳这朵绽放地波斯菊今天收敛了很多，一头洋溢的大卷发被一顶和常兰一摸一样的棒球帽给遮住，只剩一条波澜的马尾辫还在含蓄的挥洒着什么。
    她往日巧笑倩兮的柳眉秋眸此时静谧了很多，虽然还带着微笑，但里面已经包含了一种坚强的伤感。
    她上身穿着一件非常大的像披风一样地黑色蝙蝠衫，左胸处扎着一朵小白花，下摆直覆住大腿，下面是一条弹性很好的黑色紧腿裤，像芭蕾舞演员一样，纤细的美腿曲线一览无余。脚上是一双黑色的软皮鞋，鞋头扎着黑色的玫瑰花，很俏丽。
    帅山山见常佳出来了，把车停到了路边，和常兰一起下了车。
    常佳和帅山山打过招呼后，有些抱歉的对常兰说：“妈她今天状况有点不好，李叔叔说等她好点再去给爸爸扫墓。”
    常兰理解的点点头。
    帅山山问说：“那咱们现在怎么着？咱们仨先去？”
    常佳淡笑说：“是啊，我东西都买好了。”说着把手里地黑布包向帅山山比了比。
    帅山山说：“那行，走吧，万侨陵园还不近呢。”
    ————————————————
    三个人上了车，往万侨陵园行去。
    万侨陵园是近几年北京西郊新兴建的一座大型陵园，距离北京最古老的佛刹潭柘寺不远，环山而建，庙宇开堂，既清静，又有气魄，据说风水也不错，开发商和当地的村委会靠这个挣老鼻子钱了。
    帅山山很幸运，从来没给人扫过墓或烧过纸，今天是头一遭。
    今天不是清明之类的大节，陵区里很安静，里面的陵位是像梯田一样的排列，都是大理石的铺砌，说不上豪华，但很庄重。
    在常佳和常兰的带领下，帅山山来到了常父的墓碑前。
    这是一座花岗岩雕塑的欧式墓碑，很尊贵，碑上刻着常兰父亲的姓名和生卒年，还有照片。常兰的父亲叫常少秋，从照片看是个挺有派的男人，这男人正温和的看着所有凝视着他照片的人。
    常兰和常佳来到墓碑前，神情都变得很凝重，那是一种想哭却哭不出来的感觉，也许她俩的眼泪早就流干了。
    常佳默默的把白菊递给常兰，常兰默默的把白菊献到了墓前。
    常佳打开包，默默的为父亲在陵前摆些点心和水果，帅山山过去帮忙。
    实在太安静了，帅山山觉得很别扭，于是开始学着刚才路过时见到的一个烧纸人絮叨起来：“伯父，这盘点心是您大女儿给您准备的，您一定要吃好。……这盘腊肉是常兰给您准备的，估计您以前最爱吃腊肉，您看看，您两个女儿多有心啊，您就安心的享福吧，您两个女儿过得都挺好，以后逢年过节的我都会陪常兰她们过来看您……”
    常佳和常兰蹲在帅山山旁边一边摆点心一边听帅山山絮叨，有些无奈，但同时也挺感激帅山山的，因为安静的扫墓实在太熬人了，安静的扫墓让她们想起太多的过去，现在被帅山山分散分散注意力，心情轻松了很多。
    帅山山念着念着忽然发现一件事，还没介绍自己呢！于是赶紧掏出烟叶，一边卷烟一边说：“伯父，说了半天差点忘了介绍我自己，您瞧这事闹的，您可千万别把我当坏蛋……”
    常佳听的噗哧一笑，对着墓碑说：“爸，这个是常兰的那位。”
    常兰害羞的拽拽常佳衣襟，说：“您别听她瞎说。”
    帅山山微笑说：“伯父，常兰害羞了，呵呵。我确实是常兰的另一半，您放心吧伯父，以后我会好好照顾常兰，这辈子都不会让她受苦。这烟是小婿我给您上的，别看是手卷的，但烟叶不错，是您最喜欢的1916，来，我给您点上，您要喜欢我就把这烟抽了吧。”说着把烟给点了平放到了灵台上，摆完继续帮常佳她们摆水果。
    陵区没有风，但灵台上的烟使劲的燃了起来，就像有人在抽。要搁平时，仨人见烟这样非得吓上一跳，但现在心里却非常舒服，帅山山觉得常父应该是个通情达理的好岳父，否则不会抽他上的烟。常兰和常佳都感觉到了父亲就在身边。
    那时陵区里还可以烧纸，帅山山他们摆完点心后，又烧了一阵纸，好好缅怀了一番，才离开陵园。
    出陵园时，常佳和常兰的心情是沉重并温馨着的。
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第38章 你看黑珠，她也是天使……
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:39:05 本章字数:4539

    离开陵园，开车回市里，常佳要去常兰租的公寓看看，帅山山不想打扰她们姐俩，就把她俩送到常兰公寓后离开了。
    才上午十点多，闲的无聊啊，帅山山想给左冷婵打电话，约出来HAPPY一下，但又一想还是算了，白冷峰大老远的从美国来看左冷婵，一对姐弟见面不容易，就不去打扰他俩了，而且左冷婵身边还有那个扎人的小辣椒，还是先不碰为妙了。
    合计一下，明天就要出国，国内的几个女人有一段时间见不到，D的几个女孩算是“交待”好了，杨文慈一起出国，就差何禾没“交待”，听说何禾这几天都和黑珠在一块看小唐的形体训练，就去找何禾吧。
    帅山山给何禾打了电话，得知何禾现在和黑珠在一起，正在一间芭蕾舞教室看小唐的形体训练。
    他清楚郭可给小唐制定芭蕾舞训练计划，是想提高小唐的整体仪态。可一想到小唐那孙子在跳芭蕾舞，他就觉得一种艺术被玷污了。
    不多时，帅山山来到了北影旁边的一家芭蕾舞教室，上了二楼的练习间，发现何禾和黑珠正坐在一边看小唐和一个女老师练基础动作。
    何禾还是那么阳光可爱，上身穿着一件亮黄的小体恤，束着饱满的大乳，下面是一条碎花的小丝裙，洋溢出了少女的青春。
    黑珠今天罕见的穿了一件白衬衫……
    咦？
    帅山山仔细一看，发现黑珠瘦了许多！肥下巴都快见不到了，那家伙真开始减肥了！
    帅山山和小唐打个招呼，笑着走向何禾和黑珠，过去就逗黑珠：“哟。黑珠，几天不见，又圆润啦？”
    黑珠鄙视的摆帅山山一眼，说：“嘴贱！”
    何禾温柔的把帅山山挽到自己身边坐下，甜甜的说：“你别老气人家张妍，人家都瘦了十几斤了。赶紧鼓励鼓励。”
    帅山山贱贱地说：“她瘦了？我怎么觉得她胖了啊？”
    黑珠轻蔑的哼一声，也不知今天哪来的那么大高傲，连看都不看帅山山，说：“帅山，你就继续犯贱吧，你记住，下学期我一定把你发展了。”
    帅山山赖笑说：“你说发展就发展啊？下学期哥们可还镇守一年级的阵线，怎么着，你也陪我一起镇守？”
    黑珠鄙视说：“不知羞耻。下学期我不是你的团支书，但我还能发动学生会的力量。我要让你们班地新团支书把你发展了。”
    帅山山讥笑说：“你一个学生会的小干部，人家倒听你的～”
    黑珠傲然的看帅山山一眼，说：“下学期我会竞选学生会主席。”
    帅山山听笑了，说：“你？呵，还是算了吧，咱们学校的学生会主席可不是靠体重来竞选的。你工作能力强，我承认。但你是个女生，想竞选学生会主席，太异想天开了。”
    帅山山他们河中的学生会主席一般都是男生当选。而且一般都是帅哥当选，因为投票时女生会思春的把票投给喜欢的男生，而男生不愿意受女生领导，有再漂亮的女孩竞选，他们也会把票投给男生，所以在河山高中里，女生想当学生会地领导人几乎是Missionlmpossible。
    黑珠知道这些事，但还是很自信，对帅山山说：“你看着吧，下学期我一定当选。到时候有你受的。”
    帅山山完全不把黑珠的话当话，说：“你要能当上学生会主席，我给你炒一千盘木瓜牛肉。”
    黑珠哼说：“谁稀罕啊～”
    何禾一直轻握着帅山山的手，明亮的大眼睛一眨一眨的，似乎在想着什么。
    她坐上帅山山大腿，搂着帅山山脖子说：“张妍下学期可能真会当选，刁涵说他会帮张妍竞选。”
    “刁涵？”帅山山皱一下眉，说：“那家伙怎么又蹦出来了。”
    黑珠幸灾乐祸的说：“当然是追何禾了。我们何禾那么好的女孩，追求的人多了去了，你以为只有你一个人好多人追啊。”
    何禾有些抱歉地说：“我也不知道刁涵怎么知道的我家电话，昨天下午他约我出去，我本来不想去，可他说是卫委会的事（何禾是河中卫生委员会的），就只能去了。不过你放心。我带张妍一起去的。”
    帅山山温柔的摸摸何禾粉扑扑的小脸蛋，说：“小笨蛋，我相信你。”
    跟着转向黑珠，说：“黑珠，你恁不仗义了，竟然帮着别人追何禾。”
    黑珠不忿说：“谁帮别人追何禾了？你给我说清楚了！”
    何禾也对帅山山说：“她没帮别人追我，你别瞎说。”
    帅山山坏笑说：“那黑妞肯定和刁涵做交易了，她帮刁涵追你，刁涵帮她竞选学生会主席。唉，这才多大啊，就学会权色交易，这可真是干部出身。”
    黑珠在一边听的眉毛都竖了，站起来大叫说：“帅山山！你不是人！谁和刁涵做交易了？！”
    这胖妞着实的气着了，胖胖的身子一抖一颤地，气都将倒不上来。
    何禾赶紧从帅山山怀里跳出来，抚上黑珠胸口帮她顺气，埋怨帅山山说：“她没和刁涵做什么交易，刁涵是自己说帮张妍竞选的。你赶紧道个歉。”
    帅山山本来也没认为黑珠会这么做，只是一逗，没想到给黑珠逗成这样，赶紧站起来陪不是说：“妍姐，别生气，我就是随便一逗，你怎么当真了。咱们都处那么多年了你还不清楚我？我就是爱胡说。”
    嘴里虽然道着歉，但帅山山心里有点迷惑，平时比这个逗的凶的多黑珠都不生气，今天这是怎么了，随便一逗就生这么大气。难道她真和刁涵……？靠，不会不会，肯定不会，那么多年的朋友她不会这么做。
    小唐这时过来了，见帅山山几乎把黑珠气到哮喘窒息，感觉把他拉到一边。埋怨说：“你丫真不是人，来了就捣乱，这几天都是何禾和张妍她们陪着我练的，你要给她们气走了，我他妈就不练了。”
    帅山山无奈说：“我就是随便一逗，没想到黑珠成这样了，她今天吃错药了吧？”
    小唐鄙视说：“你才吃错药了呢！”说完叹口气，看向在一边火气难消地黑珠说：“她好像……到更年期了……”
    “我操！”帅山山听傻了，使劲拍了一下小唐脑袋说：“你丫太有才了！”
    小唐还以为帅山山夸他呢，大眼珠子滚溜着坏笑说：“那当然。哥们儿最爱看妇女生活杂志，学问大了去了。”
    帅山山都快听哭了，心话太他妈失误了，竟然想培养这个操行的人，真是苦了郭可了……
    小唐背着黑珠和何禾，张开手，色眯眯地冲帅山山比了个五，然后又把手翻过来，示意说：“山子。兄弟可一直好好练呢，你丫得说话算话啊，十个大美妞。”
    帅山山哭说：“我一定说话算话，我他妈找十个大美妞干死你！”
    ————————————————
    小唐美嘻嘻的说：“能死在美女怀里我认了，你不常说么，人在花下死，做鬼也风流！”
    帅山山无奈的说：“我就不明白了，你不是有黑珠了么？怎么还这么花心？”
    小唐听得瞪起了眼，不忿说：“你丫才有黑珠呢！”
    “嗯？”帅山山费解的指指黑珠，问小唐：“你俩没在一块儿？”
    小唐哭笑不得地说：“你丫神经啊？哥们怎么可能和她在一块？”
    帅山山不解说：“你不是和我说：你俩在天愿做比翼鸟。在地愿为同圈猪吗？”
    “去你大爷的！谁他妈和她是同圈猪啊！”
    “靠，看来是我梦晕了，最近过的太迷糊了。”帅山山干涩地笑笑，看向正在生闷气的黑珠。把黑珠气成那样他有点过意不去，觉得应该补偿补充。
    帅山山清楚黑珠经过泳池一吻后对小唐有了点意思，就决定撮合他俩，把小唐搂近说：“小唐，我跟你说句掏心窝子的话。黑珠不错。”
    小唐明白帅山山的意思，假装点点头说：“嗯，不错，你去追她吧，我去帮你说。”
    “去你妈的，我现在说你的问题呢。”
    “操，你说我的问题没关系。但你干嘛联系着黑珠说我地问题？”小唐满脸的不忿。
    “不是……那个……”帅山山想说要小唐和黑珠挺配，但说不出口。
    “不是那个什么啊？”小唐气囊囊的说：“我知道你想撮合我和黑珠，你丫为黑珠谋福利也就算了，但也得为兄弟想想吧？你说黑珠那样的，给你你要？”
    “小唐，你不能这么看问题。”帅山山谆谆善诱说：“黑珠其实挺漂亮的，当然了，她的漂亮和她的外貌无关……”
    小唐知道帅山山在忽悠他，鄙视说：“你丫的阴险也和你的长相无关。”
    帅山山吧唧嘴说：“啧，你别打岔，听我把话说完。”
    小唐哼说：“去你地吧，听你把话说完我的终身幸福就和一胖妮绑一块了，我不听。”
    帅山山心说嘿，这孙子什么时候变得这么聪明了，看来郭可的训练没白练，丫智商已然翻倍，看来得来点狠的……
    帅山山拉住小唐，说：“先别走，你听我说。”
    “不听不听！”至关自己终身幸福，小唐态度已经坚决。
    “我不撮合你和黑珠，我给你讲点爱情故事。”帅山山知道小唐虽然衰点，但其实人挺感性，来点特别的没准给他忽悠住。
    “爱情故事？”小唐听了一顿，说：“你别给我说爱情故事了，来点泡妞方法吧。”
    “泡妞没什么方法，只要你能把妞感动了，就差不多了，女孩都是感性的动物。”
    “可我怎么才能让她们感动？”涉及到泡妞领域，小唐很是虚心求知。
    帅山山看着小唐一副虚心受教的样子，眼里坏光一闪，一本正经的说：“这个，要想让女孩感动，你就得先了解她们。”
    小唐皱眉说：“我挺了解她们的啊，一般妇女看的杂志我都看。”
    帅山山无奈地说：“你那不是了解，你那是变态。了解妇女的生理没用，你要了解女孩的心、女孩的本质。”
    小唐眉头紧锁着说：“女孩的本质？”
    帅山山严肃的点点头，说：“嗯，你要知道，女的不像男的，女地不是人。”
    小唐听的背脊发凉，干笑说：“操，你丫说的真邪乎，女的怎么可能不是人？”
    帅山山意味深长的说：“这你就不懂了吧，女孩们都是天使。每个女孩都是为爱折翼的天使，她们来到人间，就再也回不了天堂，所以咱们男人一定要好好珍惜。”
    小唐有点感动，说：“行啊你，竟然有这觉悟，我说那帮妞都往你怀里扎。”
    帅山山忽悠说：“那当然，态度决定一切，要想泡妞，就要先摆正心态，要把她们当天使一样去爱。”说着给小唐指向黑珠：“你看黑珠，她也是天使……”
    “打住！”小唐警觉性很高，说：“她才不是天使呢！”
    “她是，真的！……只是下凡地时候一不小心脸先着了地，回不了天堂可能是因为体重的原因……不过还好，她天使的心没变，善良、坚强、不做作……”
    “帅山……”小唐感激的看向帅山山。
    帅山山喜说：“怎么样，对黑珠有点感觉了吧？”
    “我操你大爷！”小唐使劲骂了一句帅山山，头也不回的走向了训练场。
    帅山山泄气的摇摇头，说：“低看这孙子了，才训练几天啊，智商竟然翻了两番……”





    第四卷 冲出亚洲 第39章 你把手放在我手上，我能带你回清朝
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:39:20 本章字数:3381

    帅山山锲而不舍的追过去，拦着小唐死皮赖脸的说：“小唐，黑珠真是天使。”
    小唐听无奈了，说：“是，她是天使，但不是我的天使。我的天使要有能力飞回天上。”
    帅山山说：“你丫不能这么看问题，太庸俗了。”
    小唐哼说：“就你不庸俗，你去追黑珠吧，别跟哥们废话了。”说着不再理帅山山，满心欢喜的走向了漂亮的舞蹈老师。
    帅山山见小唐对那舞蹈老师如此垂涎，忽然想到了什么，走到一边给郭可打了个电话，让郭可给小唐安排一个男人婆或者男的教练，不能再让那丫那么幸福了，他要让小唐看到现实的残酷性。帅山山还特别嘱咐郭可，一定要培养小唐高尚的世界观和人生观，不能让那厮总从表象看问题，总之他是撮合定小唐和黑珠了。
    打过电话，帅山山走回何禾她们那儿，黑珠气还没消，帅山山也不敢再招惹，踏实的看起小唐训练。
    不看还没什么，一看，帅山山直线想自杀！小唐那孙子素质不是一般的差，练习劈叉分腿，他前后劈只能劈开45度，横劈只能劈开30度，身体比他妈机器人还硬，帅山山当时都想过去给丫劈了。
    练旋转，那厮简直就是拍搞笑电影呢，你说你转两圈晕，不怪你，可你转晕了往地上摔，总得摔的正常点吧？别人转晕了坐地上或者趴地上，那孙子转晕了，直接把脑门往地上磕，给舞蹈老师吓的都不敢再教了……
    帅山山在一边看的这叫冒汗，心说郭可要能把这种人给练出来。以后那厮的唱片分红绝对要分给郭可一半。
    快中午了，帅山山和何禾商量着去哪吃饭，这时温如玉来了电话。
    温如玉直接给帅山山打的电话，约他去北京公馆吃午饭，帅山山知道又有事了，只能和何禾先分开一会。
    温宅地中式大堂里。温如玉正在看着文件，帅山山在温家的管家引领下来了大堂。
    打过招呼后，温如玉把帅山山带到了餐厅。
    现在他俩比较熟了，不用大餐招待，就着平常的粗茶淡饭边吃边聊就好。当然了，温家的粗茶淡饭也是私家菜一些名家做出来的，今天是梅府家宴的师父做地，鸳鸯鸡粥，龙井虾仁，龙须桂鱼。核桃酪，据说都是当年梅兰芳大师最喜欢吃的菜。菜色很清新，口味偏淡，但帅山山吃着还是挺爽的。
    聊了一会儿有的没的，温如玉忽然问帅山山：“小帅，你知道圆明园么？”
    帅山山莫名其妙的问：“您指的是北京那圆明园？”
    温如玉微笑着点点头。
    帅山山笑说：“那个圆明园我怎么可能不知道？是个中国人就应该知道啊，耻辱，莫大的耻辱！”
    温如玉温和的问：“你恨那些烧毁圆明园的人么？”
    帅山山叹着气说：“怎么说呢，恨是肯定地。但相比恨他们，我更恨当时的清政府。”
    温如玉淡淡的笑了。
    帅山山气气的说：“妈的，说起那帮鞑子来我就来气，该老实的时候不老实，不该老实的时候却老实。纵看，给中国弄的史无前例的强大，可横看却把中国玩地是史无前例的弱小。中国是完全毁的他们手里了。我要是重生在清朝，一定成立一只军队把鞑子全给屠回关外去。”
    话刚说完，餐桌忽然发了光，帅山山一诧。抬头看向温如玉，只见温如玉脸上带着诡异的微笑，轻轻把手抬起来，问帅山山：“你真的想回清朝？”
    见此场景，帅山山吃了一大惊！这怎么和第一次重生回96年那么像啊？当时纪竹青也是这么问的。
    温如玉又说：“你把手放在我手上，我能带你回清朝。”
    帅山山心几乎跳将出来，太他妈恐怖了！他吓的已然不敢再说话。
    温如玉嘴角抹出一丝隔世的微笑，眼光忽然变利。说：“来吧，我带你回去！”说着化作一团精光穿到了帅山山身体里。
    啊～！
    帅山山只觉得浑身一麻，眼前一白，顿时晕了过去。
    “石头，石头？你别吓唬我，快醒醒！”
    帅山山隐隐的感觉有人在叫他。
    慢慢的恢复了意识，他觉得浑身疼痛难忍。费劲地睁开眼，见到一双明亮的大眼睛正在担心的看着他。
    “何……禾？”帅山山有气无力的叫了一声，见何禾帮着一根大辫子，一身粗布衣衫，虚弱的问：“你……怎么这身打扮……啊？”
    何禾见帅山山睁了眼，放心的舒口气，也不答帅山山话，扶着帅山山腰背给他扶坐起来，脸上挂着侥幸的表情说：“你吓死我了，还以为你摔死了呢，以后你不许再这么吓我了！”
    帅山山脑子里晕晕糊糊的，一时还明白不过来。他发现自己身上也穿着粗布地衣衫，向四周看看，发现这里是一处山林。挣挣身子，他发现自己后背剧痛难忍，往后伸手摸摸。
    咣！
    帅山山浑身就像被雷击了，猛的一惊！
    ————————————————
    他竟然摸到了一根辫子！
    使劲拽拽那根辫子，脑袋有反映！
    这辫子是我的！
    帅山山彻底败了，几乎哭将出来，说：“老天爷你别跟我开玩笑好不好！真他妈让老子回清朝啊？”
    何禾见帅山山一副哀伤样，担心的说：“石头，你别是摔傻了吧？”
    帅山山哭丧着脸说：“我从哪摔下来的？你再带我去一次。”
    何禾不解的问：“去那儿干嘛？”
    帅山山气说：“我他妈再去摔一次去我！……呜呜，我的女人全没了，钱全没了，老妈没了，电视没了，足球没了，避孕套没了……啊，我他妈不活了！”说着就要往身后地山坡上跑。
    何禾见帅山山果然摔傻了，哇哇的大哭起来，死死的拽着帅山山说：“你别这样，你死了我怎么活啊？咱俩的闺女怎么活啊？”
    “闺女？！”帅山山差点没疯了！说：“这他妈什么跟什么啊！不行，你让我去死，我要死回1996！我要死回社会主义社会！”
    何禾见帅山山疯成这样，拉着他一个劲的大哭，有多伤心就多伤心，反反复复的说：“你要死了我和女儿怎么办啊，呜呜，你别去死～”
    帅山山心里也难受，说：“何禾，你放心，我只要死回1996，立即和你再生个大胖闺女，生成黑珠那样的咱都好好养，你别拽着我了，让我去死吧。”
    两个人就这样拉拉扯扯的哭闹起来……
    呲！
    一声疾烈的刹车声，金哲男把车停到了路边，扶上副驾驶座正在做噩梦的帅山山，说：“醒醒，小帅！醒醒！”
    “嗯……？”帅山山恍恍忽忽的睁开眼，感觉浑身都是汗，眼前金哲男那硬汉关心的看着他，帅山山瞬间就明白过来了，刚才的是梦，哈哈！
    他心里爆发出巨大的喜悦，一把搂上金哲男，大笑说：“男哥，兄弟还健在，哈哈，哈哈！”
    金哲男无奈的推开帅山山，脸上又恢复了严肃，看着帅山山一副劫后余生的傻样，金哲男无奈的摇摇头，又继续开车。
    帅山山舒服的靠在椅背上，把空调吹风口对向自己，一边吹风一边傻笑着唱：“社会主义好，社会主义好，社会主义国家人民地位高，反动派被打倒，帝国注意夹着尾巴逃跑了，全国人民大团结啊，掀起了社会主义建设高潮，建设高潮……”
    他现在美的就像一朵插在社会主义这团很有营养的大粪上的狗尾巴花，有多开心就多开心……
    “原始主义好，原始主义好，原始主义人们光着屁股跑，男的追，女的跑，追到以后按在地上搞一搞，搞得女的哇哇叫，掀起原始主义性高潮，性高潮！”唱了一阵，这厮又恢复了色狼的本性。
    不一会儿，汽车就到了城东的北京公馆，金哲男把帅山山送到温宅门口，没进去，开着车走了。
    温家的大管家把帅山山带进了温公馆，帅山山觉得有点不对劲，刚才梦里好像就是这个场景。
    果然，来到大堂，温如玉那个乌玉般的男人还是穿着灰黑色的大褂正在看文件，这和刚才的梦完全一样！帅山山背脊有点发冷。
    温如玉把管家支开后给帅山山带到了餐厅。
    “小帅，坐。”温如玉展手让帅山山落座。
    帅山山心里打着冷颤，坐下了。
    开始上菜，每上一道菜，帅山山心里就揪一下，鸳鸯鸡粥，龙井虾仁，龙须桂鱼，核桃酪，这和财物 梦一摸一样！





    第四卷 冲出亚洲 第40章 我也是个愤青
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:39:30 本章字数:3358

    温如玉指着一小盆一红一绿成天极状的粥对帅山山说：“这是梅兰芳先生每次登台前必喝的鸳鸯鸡粥，来，小帅，尝尝，梅家师父熬了四十多个小时才熬好。”说完帮帅山山呈粥。
    帅山山见这场景和刚才的一摸一样！刚才也是温如玉帮他呈粥！赶紧大喊：“男哥，你要看见兄弟做噩梦了，赶紧叫醒兄弟！男哥～～！”
    温如玉看帅山山表情紧张，拧着身子左右胡抓，赶紧把粥碗放下，担心的问：“你怎么了？”
    这个场景刚才的梦里没有，但帅山山还是担心，依旧喊说：“男哥，听见我说话了吗？把我叫醒！”
    温如玉知道有问题，起身走到帅山山身前，摸摸他脑门，不烫啊？
    帅山山见温如玉走过来了，吓的直打哆嗦，但发现温如玉只是摸他脑门，算是放了心。
    帅山山一副诚惶诚恐的样儿给温如玉惊着了。温如玉以为帅山山中邪了，胡撸着他脑袋说：“别害怕、别害怕，没事。”
    帅山山心里一块大石头放下来，几个深呼吸顺顺气，说：“没事了温叔。”
    温如玉不解的说：“你以前也有这种症状？”
    帅山山惭愧的摇摇头。
    温如玉皱眉想想，说：“你已经开始吃营养粉了？”
    帅山山讲说：“应该和营养粉没关系，咱别讨论这些了温叔，雅姨呢，开完庆功宴就一直没见着她。”刚才的谈话里没有金小雅，帅山山故意把话题拉到金小雅身上。省得再出现诡异的场面。
    帅山山不再撒魔症了，温如玉心里踏实了点，说：“你雅姨忙，一工作起来我都不常能见到她。”
    “雅姨就是超人，呵呵～”帅山山觉得没什么问题了，开始安心的吃饭。可聊了一会有的没地后。温如玉竟又问出了刚才的问题！
    “小帅，你知道圆明园么？”
    “呃～～～”帅山山差点让一块核桃酥给噎死，抬头仔细的打量着温如玉，警戒的问：“温叔，您问这个干嘛？”
    温如玉淡淡一笑，说：“我只是想知道你对圆明园的看法。”
    帅山山心里犯起了冷，心说打死也不能说重回清朝的话！小心地说：“嗯……圆明园吧，我觉得挺耻辱的，那段历史算是一次遗憾和警示，即使逆转了也没什么意义。咱要从中吸取经验和教训，从现代里奋发图强，不让外国人再欺负，或者，努力去欺负外国人，这样才有意义……”说完抬头怯怯的看了一眼温如玉，温如玉还是那个乌玉般的温润男人，帅山山心里长出了一口气。
    温如玉听得清爽一笑：“哈，你小子还要欺负外国人啊？”
    “那是一定的。圆明园、万园之园、世界园林之王都让他们毁了，这仇怎么也得报，就说这是和平年代，但他们抢的东西怎么也得要回来。”
    “这些还是留给国家去办吧，不用外交手段不好解决。”
    “外交？玩蛋去！国家能照顾好咱们自己人就谢天谢地，咱不能强求国家太多，上头能把国内治理好就已经很伟大了。至于惩戒外国人……温叔，咱们能出点力就得出点力，对不？”帅山山试探的看向了温如玉。
    温如玉面色异常温柔慈和，说：“你小子野心还挺大。”
    帅山山讪讪的说：“不是我野心大。是我怕回古代……”
    “嗯？”温如玉听了一怔。
    “没事、没事……”帅山山打幌子说：“那个，你别看我平时喜欢泡妞，但其实我骨子是个愤青。”
    “愤青？”
    “嗯，有人说是大粪青年，有人说是愤怒青年。有人说愤青和爱国差一点点，和傻逼一点都不差，这些我都不在乎。”帅山山无所谓的一笑，说：“这社会里让我愤怒的事特多。但您也知道，我这人喜欢顺其自然，好玩，很多事情就是一愤而过，就不怒了。但对日本，我是怎么愤不过去。以前咱是一普通人，愤怒也就是靠干几个日本妞发泄发泄。但现在，咱有能力去操整个日本，当然现在说这话有点大，但您也清楚我重生地背景，反正以后要我登了峰造了极，小日本铁定没好日子过。”
    帅山山说这些话时一点都不激动，就像闲谈似的，不过温如玉能感觉到帅山山言语背后的决心，说：“社会不同了，你与其这样想，还不如多想想怎么能把祖国变强大，在国际上有很多问题是要靠国与国的外交途径去解决的。”
    帅山山哼着的耸下肩，说：“温叔，我明白您的话，我一定会为强国做一切的贡献，但惩戒外国人、尤其是惩戒日本人，这个我要做更大的贡献。国家有国家解决问题地方式，但不是所有的问题都得劳烦国家去解决。”这孙子一说就上瘾，又开始扯蛋，一拐大拇指：“等咱有了呼风唤雨的能力，绝对要在私底下好好的惩戒一下小日本，他们丫要承认错误，屠一半，不承认错误，全屠！”
    温如玉知道帅山山话里已经有了说笑的成分，温和的笑笑，说：“你小子啊，成了气候后非得给国家捅个大篓子不可。”
    帅山山笑说：“哈哈，侃大山不会出捅大篓子吧？不过温叔，到真有实力的时候说什么咱也得教训一下小日本，他们在未来的世界里很不听话。”
    温如玉表情又恢复了严肃，稳重的点点头。
    “对了，温叔，您在日本好像有点有势力的朋友？如果他们是站在咱们地立场，就让他们去帮忙把一个叫小狗纯一郎的人前途毁掉。”
    ————————————————
    “小狗纯一郎？”
    “您认识？”
    “我不认识，但知道他所在的小狗家族在日本政坛算一股很强的势力。”
    帅山山问说：“您的意思是，这个人不好搬倒？”
    温如玉皱着眉的摇了摇头。
    帅山山鄙夷的说：“那家伙非常遭恨，说一套做一套，最恶心的就是总去参拜净根神社，总之能先办了他最好先办了他。”
    温如玉沉默地思考了一会，说：“现在说什么还都太早，慢慢来吧。”
    说完又别有意味的补充一句：“不过你放心，日本是一定要惩戒的。”
    帅山山听了一诧，笑说：“原来您也讨厌日本啊？”
    “哈哈～”温如玉爽朗的笑笑，眼里含蕴的精华蠢蠢欲动，压着兴奋对帅山山说：“我也是个愤青。”
    “哇喉！哈哈！”帅山山听得大喜，说：“小日本惨了！”
    温如玉微笑说：“你先别这么兴奋，等真正让他们惨了再兴奋吧。现在先做好咱们该做的事。”
    帅山山高兴的保证说：“一定地！这次去美国就和孔逸夫商量大计，好好的捞他一笔！温叔，不出意外的话，咱们两年之内就能成百亿富翁。”
    温如玉闻言也露出点兴奋，说：“要想惩戒日本，百亿只是个开始。”
    帅山山眼里射出信心百倍的神光，说：“温叔，您放心，只要有了开始，咱们的赚钱航母就刹不住扎。未来一定要好好的打一场没有硝烟的战争，把以前所有的耻辱和血债全都连本带利的收回来。”
    温如玉眼里含着很是沉重而想往的眼神，说：“要想全收回来，一定会有硝烟，没有硝烟收不回来。”
    帅山山还想发表感言，但见温如玉这副表情，吃惊的顿住了，心想温如玉要打仗？靠，这玩笑开大了吧？
    温如玉知道帅山山在想什么，收住思索，温和的笑笑，拿筷子指指龙须桂鱼的肉丝，说：“别光顾着说，也吃点东西，凉了就不好吃了。”
    帅山山哑巴着点点头，默默的夹起菜来吃，不敢再和温如玉说那些话。因为他发现温如玉背后的目的比他想象的要恐怖的多。
    看温如玉那样，完全就是在酝酿第三次世界大战啊！这他妈可不是闹着玩的！哥们想收债，是希望用经济的方式收，最多再宰几十万日本人，把日本干成原始社会也就差不多了，可要打起第三次世界大战来，哥们非成了历史罪人不可！
    哥们可不想成希特勒！
    帅山山心里越嘀咕越郁闷，暗叹这顿饭吃的太恐怖了，要是成了第三次世界大战的发起人，还不如回清朝呢……
    他刚这么一想，温如玉立即把话题拉到了最初问题上：“小帅，我刚才和你提圆明园是想和你说一些事。”
    帅山山闻言，精神差点崩溃了！叹说妈的，不是真让哥们回清朝吧？！
    老天爷，你丫给个面儿，让哥们踏实的过行不！
    －－－－－－





    第四卷 冲出亚洲 第41章 事情大条了
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:39:38 本章字数:2216

    帅山山无精打采的对温如玉说：“温叔，有什么话您就说吧。”
    温如玉见帅山山那副模样，不解的笑笑，说：“你知道圆明园是谁设计的？”
    帅山山没想到温如玉会问出这样一个问题，想了想，惭愧的说：“这个我还真不知道，清政府？”
    温如玉摇摇头，说：“不是，是一个家族。不光圆明园，北京故宫、天坛、颐和园、北海、中南海，河北的避暑山庄、外八庙、清东陵和清西陵这些清代皇家建筑的修建都和这个家族有关。”
    “这些建筑都是这个家族设计的？！”帅山山有些吃惊。
    “可以说是。”
    “……”帅山山有点不明白，什么叫可以说是啊？
    “我从头给你讲吧。”温如玉知道帅山山很迷惑，徐徐讲说：“在清朝以前，也就是元、明时期，朝廷要修建大型的国家建筑工程，都会去抓派工匠服役，那时修建工程都采取这种匠役制度，而清朝时，随着建筑营造商业化的发展，官式建筑也趋向于标准化。当时清政府都是花钱招募工匠来参与国家建筑工程，皇家的建筑工程是采取工官督理、招商承包的方式进行，经济核算、设计以及施工管理十分的缜密。”
    帅山山听得云里雾里，完全不明白温如玉为什么给他讲这些……
    温如玉继续讲说：“那会儿只要工价银超过五十两、料价银在二百两以上的国家建筑工程，都要上报朝廷，然后由皇帝钦派承修大臣组建工程处，负责工程的规划设计和施工。同时还要钦派所谓的勘估大臣组建勘估处，负责审计工程处编制上报的工程预算。上报皇帝奏准后，再转咨工程处，按预算向管理国家财政地户部支领经费，然后招商引修。工程竣工后验收，也是由勘估处负责，最后由工程处上书《销算黄册》奏销。《销算黄册》就是经费决算和一些相关的《工程备要》或《工程纪略》……”
    帅山山干巴巴的笑说：“温叔。没想到您还研究这个。”
    温如玉微笑说：“事出有因，你继续听我讲。”
    帅山山费解的点点头，洗耳继续听温如玉讲。
    温如玉继续讲说：“那时朝廷的工程处，也叫钦工处，一般都是由皇帝钦派亲王以及内阁重臣组建的，工程处地专设办公机构叫档房，在京城的档房叫在京档房，在建筑工地的叫工次档房。档房下设有样式房和算房，拣派最优秀的“样子匠”也就是建筑师和“算手”也就是会计师供职。其中算手负责核算工程的工料钱粮；样子匠负责建筑规划设计，制作画样、烫样。也指导施工，还会和算房算手一起编写《工程做法》，《工程做法》就是施工设计说明。那时样式房的主持人叫掌班或掌案，相当于今天的总建筑师……”说到这儿，温如玉顿住了。
    “您继续说，我听着呢。”帅山山不明白温如玉为什么会说这些，但看温如玉那么认真，他只能认真的听。
    温如玉露出了标致性的温润微笑，说：“从康熙朝一直到清末民初。朝廷的样式房掌案，也就是宫廷建筑地总设计师都是出自一个世家……”
    帅山山会意的说：“噢！您刚才说的圆明园、颐和园什么的就都是这个世家设计的啊，够厉害的！”
    温如玉微笑说：“这个世家确实厉害，技艺出神入化，成就卓越非凡，受到当时上自朝廷君臣下到世人百姓的敬重，他们家族的人被美誉为‘样子雷’或‘样式雷’。”
    “样式雷？！”帅山山感觉到了什么。
    温如玉眼里神光一聚，说：“因为这个家族祖姓：雷。”
    “……！！”帅山山顿时就明白到温如玉为什么说这么多乱七八糟的东西，说：“温叔，您地意思是。我母亲所在的雷家是清朝样式雷的后裔？”
    温如玉肯定的点点头，说：“这件事是高级机密，只有很少人知道。”
    高级机密？
    帅山山不明白温如玉为什么现在和他说这些，试探着问：“您现在和我说这些……是想让我这次去美国接触雷家？”
    “不是。”温如玉抿了一口荔枝酒，温润的看着帅山山，看了两秒后淡淡的说：“你好像和波士顿白家的人有了接触。”
    帅山山干笑一下：“哈！您指这个啊，这实在是太碰巧了。我喜欢的一个女孩是左家的后裔。”
    “了解。你喜欢的那女孩只是左家分支地人，也算个白家外子。没什么干系。但你昨天接触的那个白家少年，就不一样了。”
    帅山山听得皱起眉，说：“您的意思是白家和雷家关系很复杂？我是听说白家和雷家有些不太对付……”
    “不是有些不太对付……”温如玉温润一笑，说：“是很不对付。你既然已经接触到这些事，我就跟你讲讲白家和雷家这两股势力的瓜葛。”
    帅山山暗中叫好，他正想了解这些和帅妈有关的事呢。
    温如玉从桌边拿起他刚才一直看的一份牛皮纸文件，冲帅山山晃晃。说：“这些事的来龙去脉我也是刚刚才知道，这份文件是革命军最高领导人亲笔拟给我的，应该不会错。”
    革命军地最高领导人？！
    帅山山听了心中一震，革命军中有温如玉、遥这样的超恐怖的人物，这个最高领导人得有多牛X啊！想着就有点激动了。
    温如玉温和的说：“我该告诉你的待会儿会全告诉你，没告诉你的你也不要多问，我告诉你的你不要告诉任何人，你母亲都不可以。”
    说完又低声补充一句：“不过这些事你母亲应该知道……”
    帅山山知道事情大条了，赶紧点点头，保证不说。





    第四卷 冲出亚洲 第42章 样式雷
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:39:54 本章字数:2256

    温如玉开始讲述雷家和白家的干系：“雷家和白家现在是美国甚至国际上两股很大的势力，要想了解这两个家族，就要从18世纪初，清雍正始建圆明园说起……”
    帅山山刚一听就吃了一大惊，瞠目说：“这两家从那会就开始结仇了？！”
    温如玉摇摇头，说：“你听我讲。我先和你说说你们雷家的历史。你们雷家的先祖在明初就已经开始从事木工建筑行当，在康熙年间，被称为第一代‘样式雷’的雷发达，也就是你雷家的宗族，举家迁来北京，开始了在北京的皇家宫苑营建工作。……到雍正时，雷发达的儿子，也就是第二代样式雷金玉很受雍正赏识，从此职掌起宫廷样式房，主持起皇家建筑的设计事务。就是从他开始，你们雷家后面的几代人都职掌着宫廷样式房。圆明园从18世纪初开始兴建，到19世纪初基本建成，你们雷家几乎付出了所有的心血，之后嘉庆、道光、咸丰三代修缮和扩建，也都是你们雷家在主持。”
    帅山山感慨说：“真没想到那座举世闻名的万园之园是我的先祖们主持建造的。”
    温如玉同帅山山感慨了一下，叹气说：“后来的事你也清楚，中国被英国用大炮和鸦片敲开国门，变得内忧外患、满目疮痍……”
    帅山山惋惜的点点头，说：“一想到圆明园那么惊人的园林被英法联军给烧了我心里就难受，现在知道圆明园里付诸了我家几代前人的心血，我他妈心里就更难受了，温叔。”
    温如玉露出理解的表情。说：“1860年圆明园被烧毁时，你们雷家地第五代和第六代传人目睹了全过程，看着几代人的心血付诸东流，那种痛苦的心情你应该能想象的到。”
    帅山山苦叹说：“唉，我现在听得心里就像被剜掉块肉似的。”
    温如玉话锋一转说：“那会儿也有让人庆幸的地方，英法联军烧毁圆明园前。你们雷家地第五代传人雷景修把原来在圆明园里的设计图样和烫样（建筑模型）全都偷运出来了，那些资料全都幸免一劫。”
    帅山山听了一怔，问说：“那些东西现在还有？”
    温如玉肯定的说：“有，辛亥革命以后你们雷家在国内的家世迅速破落，后人生活很窘迫，就把那些图样和模型都给私下变卖了。30年代以后，像北平图书馆这样的机构又公开买走了很多。不过文革的时候那些资料毁了不少，现在国内留存的不很完整。”
    帅山山听温如玉说了好几次“国内”，问说：“您的意思是，国外还有留存完整的资料？”
    温如玉点点头。饶有意味的说：“国内地那些资料是复制品，真正原版的设计图和模型在英法联军烧毁圆明园后没多久，就被雷家送去了国外。”
    “哦？”帅山山听到这心里生出了很大的兴趣，说：“雷家怎么和国外建立起联系了？那会才19世纪中叶啊？”
    温如玉讲说：“你们雷家在之前的150年里一直主持圆明园的设计工作，圆明园里并不是只有传统的中式名胜园林，还有些西式的建筑群。”
    “这个我知道，现在圆明园遗迹里最有名的一处就是当时的西洋大水法。”
    “对，那些西式建筑都是由当时来中国地西洋画师和传教士设计建设的，你们雷家作为当时宫廷的首席建筑世家。和当时那些西洋人交流很频繁，算是最早接触到西方世界的中国世家。当时清朝的皇帝像乾隆他们都以为西洋人的科技是一无是处的消遣玩意，但你们雷家人在建筑工程里运用到西洋人的测量仪器和先进算法，对西方先进的科技有了明显的感知。”
    帅山山好奇地问：“那后来呢？”
    温如玉说：“后来，你们雷家就在一个英国传教士的帮忙下秘密送了几个子嗣去英国学习。”
    帅山山诧说：“啊？这么强！这应该算中国最早的留学生了吧？”
    温如玉微笑说：“应该是，但上头给我的这份资料说，那时你们雷家的子嗣里没有什么学成的人。”
    帅山山笑说：“我想也是，当时文化差异太大，语言又不通，能出国见见世面就不错。”
    温如玉翻着资料。继续讲说：“咱们说回圆明园，1860年圆明园被烧时，你们雷家在海淀的故宅还同时被洗劫了。”
    帅山山无奈的说：“这么惨啊？”
    温如玉微笑说：“马上就不惨了。你没听说过一句话么：不破不立。”
    不破不立？帅山山想起了小郁。
    温如玉眼里透出了些许兴奋，说：“当时你们样式雷地第五代传人雷景修看到国几破、家已亡的形势，心凉的够戗，这时一个神秘的人来到了雷家。”
    帅山山翘眉问：“神秘的人？”
    温如玉指指资料说：“资料里这么说的，神秘的人。”
    帅山山干笑说：“您上头那领导人还挺故弄玄虚。”
    温如玉微笑说：“可能他也不知道那人是谁，也可能是他不方便告诉咱们那人是谁。”
    “行了。我知道了，您继续讲吧。”
    “当时这个神秘人去了雷家就是一通劝，希望雷家这个最早接触到西方文化地世家举家牵去国外，说清朝已经破败了。”
    “雷家人怎么可能去，那时人思想那么传统。”
    “是啊，当时雷景修没接受那个人的建议。不过那个神秘人又去说服雷景修的儿子雷思圣，这个人是从英国见了世面回国的前朝人。思想比雷景修开化的多。”
    “雷思圣被那神秘人说动了？”帅山山又生出了极大的好奇。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!





    第四卷 冲出亚洲 第43章 太夸张了，太夸张了
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:40:05 本章字数:5414

    “嗯。”温如玉肯定点点头，说：“雷思圣也感觉出了清政府即将覆灭，所以决定和那神秘人一起出国寻求救国之路。”
    “救国之路？”帅山山笑说：“这雷思圣还是个爱国同胞啊？”
    “这我判断不了，资料上是这么写的。”温如玉继续讲说：“雷思圣决定出国后，秘密安排了一群亲信，在雷家忙于复兴家业时，把存在城里的所有宫廷图样和烫样都复制了一遍，这个工作整整花去了半年时间。这半年，雷思圣和那神秘人一直在筹划秘密出国的事宜。当时雷思圣想去英国，他比较熟悉英国，可神秘人要去美国，他给雷思圣讲了一系列美国更容易发展的因素，最后雷思圣同意了这神秘人的提议。……资料上写，雷思圣出国不是想逃难，而是想寻求一条自强之路，圆明园的悲剧对他是一个极大的刺激。……在1861年时，31岁的雷思圣带着一妻一妾和一个刚出生的儿子，还有一群亲信的下人，装了半船的宫廷原版资料，举家迁往了美国。”
    帅山山一直细心的听着，说：“我母亲所在的雷家就是这么在美国扎的根？”
    “应该是。”温如玉感叹说：“这些事隔了上百年的事领袖都能调查到，实在太骇人了。”
    帅山山笑说：“我觉得也是，领袖不会就是雷家的人吧？”
    温如玉摇头说：“不会。”
    可说完又摇了摇头，推翻说：“不过也不一定，领袖比雷家还要神秘很多……”
    帅山山笑说：“感觉出来了。”
    温如玉翻着资料说：“我继续说吧，后边的事更惊人，刚才我看的时候都快被惊呆了。”
    帅山山催说：“行了温叔。您别钓我胃口了，赶紧说吧。”
    温如玉温和的笑笑，说：“好，我继续说。雷思圣没去过美国，所以去了美国后的一切事宜都由那个神秘人安排。当时美国正在打南北战争，他们一行人先到地纽约。安顿好后，那神秘人立即带雷思圣去了俄■俄州的克利夫兰。”
    “去那儿干嘛啊？”
    “去找一个人。”温如玉眼里冒出了隐隐的激动，说：“约翰*洛克菲勒。”
    “啊？”帅山山听得差点没跳起来，说：“石油大亨洛克菲勒？”
    “是啊，这神秘人实在太厉害了。资料上说，当时洛克菲勒才22岁，只是克里夫兰市里的一个小贸易商，正在和一个搞照明油的朋友商量着进军石油业，他俩资金不足，正在找赞助商。”
    “神秘人和雷思圣资助了洛克菲勒？”
    “嗯。当时雷思圣从国内带出去了相当于十万美金的黄金和白银。在纽约安顿好一切，他拿出了七万美金赞助洛克菲勒在克里夫兰兴建了炼油厂。……后面地事就更厉害了，在那个神秘人的指导下，雷思圣和洛克菲勒的石油公司，没用十年就吞并了俄亥俄州和宾夕法尼亚州所有的炼油厂，垄断了当地的石油业，之后又用了八年的时间，他们垄断了全美国95％的炼油市场。”
    帅山山既惊奇又恍然的说：“原来洛克菲勒的石油托拉斯是在那神秘人的指导下形成地！”
    温如玉补充说：“还有你们雷家的赞助。……之后形成的超强财团洛克菲勒财团，其实就是你们雷家的赚钱机器。洛克菲勒财团的幕后主脑不是老洛克菲勒。而是你们雷家在美国的支祖雷思圣和那神秘人，老洛克菲勒只是一个代言人。”
    帅山山听得快坐不住了，说：“太夸张了，太夸张了！”
    温如玉微笑说：“别激动，后面还有更夸张的。我继续给你讲，1882年时洛克菲勒旗下的标准石油公司形成了美国历史上第一个托拉斯。在1890年的时候，美国颁布了一部反托拉斯法，这时在洛克菲勒:石油集团内部产生了矛盾，神秘人主张公司不要再以托拉斯的模式发展，但雷思圣和洛克菲勒这时翅膀都硬了。觉得那部反托拉斯法不会影响公司发展，要继续进行托拉斯的模式发展，结果神秘人一气之下离开了洛克菲勒集团，他走时带走了自己应该获得的三分之一财产。”
    温如玉说到这停住，往后翻了翻资料，说：“从1890年以后，资料里就没再提及过这个神秘人。”
    帅山山思考着说：“带走三分之一财产，相当于带走现在几百亿的美金。这神秘人会去哪呢？”
    温如玉思考了一会，说：“小帅，我有这么一个推测，那个神秘人和美国历史上最强大的财团摩根财团有干系。”
    帅山山好奇说：“为什么会这么说？”
    温如玉讲说：“在美国上端社会里，一直流行着这么一个传言，说摩根财团是一直由一个神秘的华人世家控制的，不过从来没人印证过这点。刚才我看资料时就想过这个神秘人到底去了哪？在1890年的时候。他带那么一大笔钱、而且又那么有先见性，他肯定会创立一个不次于洛克菲勒的大财团。纵观当时美国地财团，就只有摩根财团有实力和洛克菲勒财团较量。”
    温如玉从旁边拿出了另外一份资料对帅山山说：“想到这些，我就让秘书搜集了一份摩根财团创立之初的资料。……在1890年时，摩根财团名面上的创始人J.P.摩根还并没有太大的势力，但跟着的几年里，J.P.摩根创办的投资公司忽然变强，到1895年时已经渗透进美国的钢铁、铁路、和公用事业这些产业，行成了一个大型的财团。到20世纪初地时候，摩根财团已经控制了美国13家大型的金融机构，成为了华尔街里实力最雄厚地大财团。一战时摩根财团又大发战争财，战后靠着雄厚的金融资本。几乎渗透进了美国国民经济中的各个部门。到了1930年时，摩根财团所控制的大银行、大企业的资产总额已经占到了当时美国最大地八个财团地50％以上。”
    帅山山感慨说：“太强悍了，那神秘人很可能就是摩根财团幕后的主脑，就像指导洛克菲勒财团一样，指导了摩根财团。”
    ————————————————
    温如玉点头说：“我也这么觉得，后来摩根集团因为树大招风。受到了其他集团的联合抵抗，实力有所削弱，被洛克菲勒财团反超，但60年代以后，摩根财团倚靠良好的先见性，开拓新兴技术工业，在电子计算机、高速复印机和微型胶卷这些工艺部门中独占了鳌头。待电子计算机那些尖端技术工业兴起之后，摩根财团的经济实力翻倍的增长，再加上那会儿世界石油市场不景气，洛克菲勒财团受了重创。摩根又重回了第一财团的地位。像现在IBM、通用汽车、通用电气当时都属于摩根财团。”
    温如玉停住，说：“好像说远了，呵呵，再说回来，看了这份资料和摩根财团的资料以后，小帅，我生出了一个感觉。”
    帅山山会意的说：“我也有一个感觉：那个神秘人和我一样，是个重生的家伙。”
    温如玉温润地笑笑，表同意。合上摩根的资料，继续翻回牛皮纸的资料说：“我觉得摩根财团是那神秘人所建还有另外一个原因：摩根财团所掌控的军火公司，像通用电气和格鲁曼飞机公司，都有你们雷家的参与。我觉得那个神秘人走后还和你们雷家有着密切的联系。”
    帅山山凝思着点点头，说：“资料后面还说别的雷家的事了么？”
    温如玉讲说：“有，后面还有很多让人吃惊的内幕。……1900年时，八国联军焚毁圆明园，当时掌握着洛克菲勒财团地雷家人采取过报复行动。”
    帅山山听了一惊，说：“怎么报复的？”
    温如玉无奈的摆手说：“资料上没写。”
    帅山山差点没磕桌子上，说：“这么激励人的内容竟然省略了……”
    温如玉笑说：“呵呵。我猜他们是故意让美国人来了几次矿难，资料里写那时美国钻井的工作条件出奇的差，经常发生矿难，民怨四起，最终导致洛克菲勒财团的石油托拉斯被解体。不过这些都是后话了，待会再说。再说回八国联军，1901年中国和那些列强签了《辛丑条约》，你还记得哦？”
    帅山山讲说：“当然了。这次高一考试时刚考了一道关于《辛丑条约》的简答题，这条约是中国近代史上赔款数目最庞大、主权丧失最严重、精神屈辱最深沉的条约，是给中国人民带来了空前灾难的不平等条约。”
    温如玉听笑了，说：“你背地还挺好。”
    帅山山讲说：“有些东西看一遍我就忘不了了。”
    温如玉明白帅山山的意思，赞许的点点头，说：“当时按照《辛丑条约》，清政府要赔付各国战争赔款总计4亿5千万两白银。这个比中国以前所有的不平等条约加一起赔的还多，几乎要中国穷到干。……资料里讲，当时雷思圣在美国的上层社会里已经很有地位，但还没有能力干涉到美国的军务。看到祖国受到这么大的屈辱，雷思圣感慨极了，他发誓要让雷家控制起美国地军工产业，一定要有话语权。……自那以后，雷思圣以及后面几代雷家人就开始触手美国军工企业，洛克菲勒财团控制的军工业就不说了，基本上是全资属于雷家，而其他一些大财团，像加利福尼亚财团、克利夫兰财团和摩根财团旗下的军工业雷家也有参与。在一战后，雷家还投资创办了以军工业为主的新崛起的大财团德克萨斯财团。”
    帅山山听傻了，说：“原来雷家从那时就开始竖立自己在美国军工业中的老大地位了。”
    温如玉感叹的说：“是啊，很强，不愧华人第一世家。”
    帅山山忽地想到了一个问题，说：“既然那么强了，抗日战争时他们怎么不冒泡？”
    温如玉翻翻资料说：“这里面说雷家在抗日战争时敦促过美国政府要帮中国。结果美国帮了国民党……”
    帅山山无语。
    温如玉讲说：“毕竟是外族人，有再强的实力还是在人家地地盘上混饭吃，在政坛说话时有不了决定作用。这资料上说雷家在美国军工业一直占有重要地位，但一直都没达到过垄断地位。”
    帅山山扯说：“唉，看来革命尚未成功，雷家仍需努力。”
    温如玉翻着资料说：“再给你讲点鲜为人知的内幕。辛丑条约中的庚子赔款中国并没全赔，当时雷思圣通过一系列政治手段，让美国把他们国家应该获得的赔款的一半返还给了中国。”
    帅山山讲说：“这我好像听说过，美国用那笔钱资助了很多留美的学生，用心很险恶，希望统治下一代中国精英地思想。”
    温如玉说：“嗯，的确有这个目的，不过雷思圣的本意是希望用那笔返款振兴中国的教育。现在中国最好的大学清华大学就是用庚子赔款建的。……还有，雷思圣当时还以洛克菲勒基金会的名义收购了当时用那笔返款建的协和医院，把协和医院建成为当时中国最好的私人医院。当时他还资助了国内一些研究机构地考古工作，北京人头盖骨的发掘工程就有雷思圣参与。”
    帅山山叹气说：“依着当时他的能力，最多也只能做到这些了。”
    温如玉同意说：“我想也是，看了这个资料我发现你们雷家一直都挺爱国的。”
    帅山山欣慰的微笑一下。
    温如玉翻着资料说：“我继续和你说说庚子赔款的事吧。当时美国返款以后，其他列强也都给中国返款了，资料在这里特别注明了一点，当时列强中只有一个国家没返款。”
    帅山山清楚这些事，冷冷的说：“我知道，是日本。”
    温如玉眼里也少有的射出了憎恨。说：“的确，这个国家太欠收拾了。资料里写，当时雷思圣除了憎恨英国和法国外，就是憎恨日本。”
    雷思圣恨英法要甚过恨日本？帅山山琢磨一下，知道为什么了：圆明园是英法两国人带头烧地。
    温如玉继续讲说：“后面你们雷家发展的挺顺利的，1911年，美国最高法院判定标准石油公司属于托拉斯违法，被强制拆分成了37个地方性的石油公司，但这并没影响你们雷家的实力，反而还有所增加。当时股票市场上非常看好标致石油分拆后公司的股票。受到一路热捧，结果拆分以后你们雷家的财富不减反增，而且在洛克菲勒财团中的地位还得到了加强。”
    帅山山好奇的问：“雷家一直控制着洛克菲勒财团？”
    温如玉肯定的点点头，说：“不光控制洛克菲勒财团，二战以后雷家还主导了另外一个超强地财团：第一花旗银行财团。花旗财团在波音公司、联合飞机公司中的股份几乎都是由雷家掌控的。资料里说，二战以后那几年，雷家几乎要垄断美国的军工业。”
    帅山山琢磨着问：“几乎要？什么意思？”
    温如玉讲说：“二战以后你们雷家在美国的第四代，也就是你外公的父亲。掌握了大权，但他并不像前几代雷家人那么明智，你们雷家走了一段下坡路。”
    帅山山会意的说：“嗯，一个家族不可能代代都那么精明。第四代是我外公的父亲，那么说，我外公中国雷是雷家在美国地第五代？”
    温如玉讲说：“对，你外公是一个强悍而神秘的人。待会我会跟你讲。先跟你说一个有意思的内幕。你知道美国往日本投了两颗原子弹哦？”
    帅山山笑说：“哈！那两颗原子弹是雷家策划的？！”
    温如玉微笑说：“雷家还没那么强。但那两颗原子弹的研发工作你们雷家掌控的洛克菲勒财团以及神秘人所在的摩根财团给了很大地支持。资料里说，当时美国讨论到底需要不需要用原子弹教训日本，雷家的第三代领导人雷震梓发动了一切政治力量赞成轰炸行动。当时美国军方制定了四个待炸城市：广岛，小仓，长崎和京都。雷震梓说什么都要炸了日本的文化古都京都，彻底摧毁小日本的精神世界，可美国人心软了，把京都给取消了，当时雷家势力要再大点，小日本就更惨，呵呵～”





    第四卷 冲出亚洲 第44章 白烈风
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:40:15 本章字数:4359

    帅山山乐说：“雷家还挺有意思，要是把京都给炸了就爽了。”
    温如玉讲说：“当时日本人要再不投降，美国很可能会去炸京都。”
    帅山山扯说：“小日本就是欠干！温叔，以后咱给他京都炸了去。”
    温如玉温和的嗔说：“你小子别老胡想。”
    “嘿嘿～”帅山山狡黠的笑笑，说：“您给我讲了这么多雷家的事，好像一直还没提白家。”
    “这就给你讲。”温如玉酝酿了一下，说：“白家现在在美国的掌门人叫白烈风，是个非常强悍的家伙。”
    “能感觉的出来。”帅山山想象着左冷婵描述的她外公的所作所为说道。
    “现今白家在国际上的势力很大。”温如玉讲说：“在国际上，和白家有关的华人势力统称烈风系。”
    帅山山受教的点点头，说：“看来这白烈风还真不是一般二般人。”
    跟着问说：“白家是烈风系，那雷家呢？雷系？”
    温如玉点头说：“对，就叫雷系。”
    帅山山好奇的笑了，说：“那革命军呢？革命军系？”
    温如玉眼里透出忠贞和想往的眼神，说：“是革命系。”
    帅山山极感兴趣的问：“那还有别的系么？”
    温如玉点头说：“有。”
    帅山山翘首等着温如玉给他讲华人世界里的系别，但温如玉没讲，有些东西还不能让帅山山知道。
    温如玉之前说过，该讲的他都会讲，不该讲的帅山山就不要问了。所以帅山山也就没多问。
    温如玉翻着资料，说：“我从头给你讲白家的烈风系吧。白烈风是国民党上将白重禧地小儿子……”
    帅山山略惊的说：“原来也是世家出身啊！”
    温如玉摇头说：“他不算什么世家，当年解放战争失败后，白重禧就没什么势力了，被老蒋骗到台湾，一直没受重用。最后郁郁而终。”
    帅山山略感遗憾的说：“他也算的上半个军事家，可惜走错了路……”
    温如玉讲说：“1950年，白重禧一到台湾就知道自受了老蒋的骗，家族不可能再有什么发展，就把几个儿子全都送到了美国。这其中，有一个人在后来很有所作为……”
    帅山山接话说：“白烈风？”
    温如玉点头说：“嗯。白烈风1950年去美国时只有22岁，但没用几年，就在雷家混出了地位，还被你外公的父亲，也就是雷家地第四代掌门人雷胜希收作了干儿子。”
    帅山山哼说：“靠。雷胜希就是那个让雷家走下坡路的家伙。”
    温如玉温和的说：“他职掌雷家的时候雷家的确走了下坡路，但这不能完全怪他，他只是复兴家国的心太急。……早年雷思圣从中国来美国，把宫廷的所有图档和模型都带出来，一个重要的目的就是在后世中，要复建雷家设计的建筑，特别是付诸了几代人心血地圆明园。”
    帅山山思索着问：“雷家发展的那么有实力，不会已经在美国秘密的兴建了一座圆明园了吧？”
    温如玉摇头说：“没有，雷家一直都是隐秘的活动。不可能那么大张旗鼓的做事。在你外公中国雷出事前，雷家几乎不被外人所知。不过这之前雷家从雷思圣开始的几代掌门人久一直在做一件事：秘密的回收在海外流传着的中国文物。”
    温如玉翻资料说：“据资料说，雷家回收到的中国文物有一部分通过特别途径赠送给了北京故宫和台北故宫，一部分被秘密安置在雷家一个地下地收藏室里，还有一小部分被安放在了纽约的大都会艺术馆里，那个艺术馆隶属于洛克菲勒财团。”
    帅山山明白的点点头。
    温如玉继续讲说：“当年英法联军烧毁圆明园给了雷思圣很大的刺激，复建圆明园是他留给你们雷家后人的祖训，你们雷家后面几代的掌门人对这些东西很在乎，一百多年来，他们一直在通过各种途径回收流失海外的文物。白烈风之所以能受到雷胜希的垂青。就是和他帮雷家回收圆明园的文物有关。”
    “原来如此。”听到这，帅山山对白烈风为什么会崛起算是有了个大概的了解。
    温如玉翻着资料，说：“白烈风初到美国时，最先投奔地是依附在雷系势力里的左家。”
    帅山山问说：“左宗棠的后裔？”
    温如玉答说：“对，现在在美国的很多华人家族早期都依附着你们雷家。”
    白家是白重禧的后代，左家是左宗棠的后代，那罗家呢？左冷婵未婚夫所在的罗家是谁的后裔？
    帅山山问说：“温叔，我听说白家、左家。还有一个罗家是联合在一起地，那个罗家祖上那里？”
    温如玉想想，说：“罗家的宗祖，最早是雷思圣带到美国的一个管家。罗家完全是在你们雷家里慢慢发展壮大的。资料里说，罗家一直在帮你们雷家打理财务，当年罗家分出去对你们雷家的打击相当的大。”
    帅山山皱眉问：“我听您的意思，雷家发生过一次大分裂？”
    温如玉默认地点下头。说：“我慢慢给你讲吧，还是从白烈风说。这个人是个很有手段的人物，到美国后没用多久就见到了雷胜希。当时你们雷家门内很有多华人世家，牢牢的控制着洛克菲勒财团和德克萨斯财团，还间接控制着其他大财团的军火企业，可以说是历史上最鼎盛的时期……。强大的家世让雷胜希产生了不切实际的幻想，他想一步登天，用军事上的强权力量收回所有圆明园中流失地宝物，甚至要让华人统治美国、统治整个西方世界。”
    帅山山讥诮说：“这梦想可够不切实际的。”
    温如玉讲说：“是啊。当时在雷家的家族会议上，雷家人否决了雷胜希这种激进的想法，这让雷胜希很不爽，他总觉得倚靠雷家的军工产业可以领导美国的军队。”
    ————————————————
    帅山山诧说：“这也太异想天开了吧！”
    温如玉微笑说：“一个不够强大地人，坐上雷家掌门那个绝对强大的位子，可能都会产生出这种不切实际的幻想。”
    帅山山会意的点点头。
    温如玉继续讲说：“你外公中国雷是雷胜希的三子。原名雷正东，1950年时是24岁，资料里说他是雷家第五代里最有远见的人，也是雷胜希最喜欢的一个儿子，当时雷胜希希望得到雷正东的支持，但雷正东并没盲目的支持父亲。……那时雷正东在负责你们雷家渗透第一花旗财团的工作，那几年他把所有地时间都花在了第一花旗财团上，和雷胜希关系变得疏远起来。白烈风正是趁这个机会接近的雷胜希，并在你们雷家崛起的。”
    帅山山问：“白烈风成了雷胜希的得力助手？”
    温如玉答说：“可以这么理解。白烈风当时看准了这个白家重新崛起的好机会，同白重禧讲了。得到了白重禧的支持。……白重禧把自己身边的护卫部队风。……后来白烈风秘密的帮雷胜希做事，都是靠地这支特种部队。而白重禧调走这支特种部队后，给了老蒋为所欲为的机会。老蒋一直憎恶白重禧输掉保卫战争，所以没多久就把白重禧给秘密的处死了。这些事白烈风都知道，他后来对老蒋无比憎恨。资料上讲，1972年时老蒋发生的车祸就是白烈风的报复行动。老蒋就是因为那次车祸，健康变得急转直下，没几年就归西了，这也算是白烈风给自己老爹报仇了吧。”
    帅山山听的愣愣的。在他心里。写这份资料的领袖越来越恐怖，怎么这些事都知道啊？
    温如玉截住话茬，说：“在说回白烈风，他接手白重禧的特种部队后，用了很多见不得光、甚至残忍的手段，帮雷胜希收回了很多圆明园流出地宝物，甚得雷胜希赏识。当时白烈风看雷胜希越来越喜欢自己，就使出杀手锏。”
    “杀手锏？”
    “嗯，白烈风秘密的把1860年下令焚烧圆明园的英国侵华军总司令格兰特、法国侵略军司令孟托邦和当时英国对华全权专使额尔金，这三个罪魁祸首的所有直系子嗣。注意，是所有的直系子嗣都给屠了！”
    “啊？”帅山山惊得张大嘴巴：“全屠？！”
    “是。”温如玉平静的点点头，说：“当时白烈风的举动把雷家、把整个上层社会全给震了。英、美、法三国警局发动了一次大规模的调查行动，成立没多久地联合国也涉足进来。在世界最顶端的那些集团面前，雷家的家族身份第一次被曝露。”
    “呵，那些人看到雷家的势力一定会很吃惊。”帅山山笑了。
    “应该吧，资料里没写。”温如玉随着帅山山笑笑，继续讲说：“白烈风干出这票事后。雷家内部发生了一次很大的波荡，有的人觉得白烈风做的太过火，有地人觉得白烈风做的很解气，意见不一，不过雷家人并不怪罪白烈风，因为在雷思圣给后人留的祖训中说过：一定要惩戒焚烧圆明园的罪魁祸首，而且还特别点了那三个人的名字。”
    “白烈风做的残忍。那些外国人在圆明园里的所作所为更残忍。”帅山山想到圆明园被焚心里就来火。
    “是啊，当时雷家出动了一切力量保下了白烈风，雷家的事业也因为这件事受到了一定的打击。”
    帅山山问说：“雷家就是从那时开始走的下坡路？”
    帅山山讲说：“算是吧。当时雷胜希对白烈风这次做的事很欣喜，他早就习惯了白烈风做事的风格，所以事情平息后没多久就把白烈风收做了自己的干儿子。白烈风也是从这时起开始正事涉足的雷家商事。”
    帅山山良感说：“白烈风是个枭雄。”
    温如玉点头表同意，说：“如果没有你外公，现在的雷家很可能会姓白，而且很可能会爆发第三次世界大战。”
    帅山山又听愣了，说：“没那么夸张吧？”
    温如玉微笑说：“就是有这么夸张。在50年代中期被雷胜希收做干儿子后，白烈风开始负责雷家渗透美国东北部老牌财团波士顿财团的工作。那几年他很踏实的砸着自己的基础，并没做什么出风头的事，只是和雷胜希的关系变得越来越紧密。……那时你外公已经隐隐的感觉到了白烈风的野心，但并没有太在意，因为你们雷家掌门人的传延不是由上届掌门人指定，而是在家庭内部采取民主选举产生。白烈风只接近雷胜希和一些外姓人，所以不会得到雷家的实权。而你外公本人凭着高人一等的实力，兢兢业业的为家族发展谋利，很早就得到了家族成员的认同，是内定的下届雷氏掌门人。”
    温如玉缓缓，说：“50年代中后期那几年，对于你们雷家来说，是表面上很平静的几年。”
    帅山山咀嚼着说：“表面上很平静？暗下酝酿着惊涛骇浪？”
    温如玉露出一个惋惜的表情，点点头，说：“你外公小看了白烈风。白烈风在这段时期里不仅砸实了自己在波士顿地区的坚强实力，还和依附在雷系世家中的很多外姓世家建立了良好的关系。最重要的，当时的白烈风已经完全得到了拥有雷家最高领导权的雷胜希的信任……”





    第四卷 冲出亚洲 第45章 雷白恩怨
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:40:28 本章字数:5479

    “五十年代末的时候，老蒋开始软禁白重禧，白烈风知道老爸有危险，就想搞一些大动作。”温如玉继续讲着。
    “大动作？”帅山山瞎猜说：“灭了台湾？”
    “不是。”温如玉讲说：“白烈风还没那么大本事。当时他借助雷家的势力向台湾政府提出要求，要老蒋把白重禧给送到美国来。”
    帅山山想想，说：“老蒋应该听美国人的话……”
    温如玉讲说：“当时老蒋的确依附老美，但当时美国国内有一股很强势的反雷势力，老蒋仗着那股势力没把白重禧交出来，他清楚要把白重禧交了，对会他更不利。……白烈风见事情发展不妙，就给雷思圣提了这么一个建议：一手秘密联合美国、一手秘密联合苏联，让那两个大国彻彻底底的干一场，挑起第三次世界大战，他们雷家帮助中国从中获利。”
    “晕，这招也太昏了……”帅山山彻底无语，说：“亏白烈风想的出来。”
    温如玉温和的说：“白烈风这么做只是想时势造英雄，在乱世里异军突起，看看有没有机会救出自己老爸。”
    帅山山会意说：“感觉出来了，这么做对雷家一点好处没有，但白烈风可能会逮准机会崛起。”
    温如玉同意说：“嗯，他用心很险恶。当时他通过一阵佞劝真把雷胜希给说动了，雷胜希秘密安排他去挑拨美苏关系。”
    帅山山无奈的说：“雷胜希这样的能当上雷家掌门人，这可真是天灭雷家。”
    温如玉讲说：“你知道30年代西方国家发生的那次严重的经济危机吧？”
    帅山山点头说：“知道，那个也是雷家搞地？”
    “怎么可能？”温如玉笑说：“那时雷家也受了重创。在当时的世界里，只有实行计划经济的苏联经济突飞猛进。于是雷家派人进驻苏联进行学习和经营。……当时雷家的介入给苏联带去好多先进的科学技术，苏联能从一个农业国变成了一个工业强国，雷家做出了很大的贡献。”
    帅山山听到这来气了，说：“雷家竟给别人做贡献，怎么不给中国做做贡献啊？”
    温如玉温和地笑笑，说：“给了。但给错了人。”
    “晕……”帅山山无语至极。
    “雷家靠着十几年的无私经营，在台面下和苏联尤其是和苏联的军工产业部建立了很紧密的联系。当时苏联军工厂的布局以及一些重工业的产业布局都是雷家人给设计的，二战时德国只用一个星期就把苏联的整个西部工业区给攻陷，要不是苏联重工业的应变能力超强，能够维持住和德国死拼的架势，苏联很可能沦陷。”
    “听您地意思，苏联二战能顶住德国也有雷家的贡献？”
    “资料没具体写，但我觉得雷家是做了贡献。”温如玉对帅山山微微一笑，说：“再说回战后，50年代末。苏联的国力已经恢复，而且确立了对东欧的控制，开始逐步在向全球扩张，当时苏联和美国进入冷战争霸的阶段。……那时苏联的领导人赫鲁晓夫比较倾向于采取缓和的方式来处理国际关系，想和美国一起主宰世界。白烈风一看这不行啊，照这个势头发展，世界大战就打不起来了，所以在1959年赫鲁晓夫访美的时候，又干回了一次老本行……”
    帅山山皱眉问：“老本行？”
    温如玉嘴角抹出一丝诡异的微笑。说：“刺杀。”
    帅山山已经吃了无数次惊，这次不再那么震撼，只是很无语，这白烈风实在太狠了。
    温如玉讲说：“当时白烈风得到了雷胜希地默许，对赫鲁晓夫进行了一次刺杀行动，想挑拨美苏关系。”
    帅山山仔细想想，说：“赫鲁晓夫好像没被刺杀。”
    温如玉说：“嗯，资料上写白烈风的行动没成功，只伤到了赫鲁晓夫随身警卫团的一个士兵。……这次刺杀行动把苏联给惹怒了，也把美国给惊着了。苏联人让美国人给一个说法。美国追查了很久也没查出来。结果那次刺杀以后美苏关系开始发生一系列的转变。……那时雷家上下除了雷胜希外，其他人都不知道这件事是白烈风干的，所以没太在意。……白烈风虽然没成功，可还是挑拨了美苏关系，之后他靠着雷家在苏联的势力，一阵火上浇油，想让苏联和美国真正的掐起来。在美国这边，雷胜希也通过各种途径敦促美国政府采取强硬政策对付苏联。……资料上说。59年古巴独立，61年美国入侵古巴，再跟着苏联援助古巴，这段历史白烈风以及雷家起了重要的推动作用。”
    温如玉往后使劲翻了几页资料，说：“到了61年美国大选，约翰肯尼迪上台。肯尼迪家族隶属于波士顿财团，那会儿波士顿财团已经被白烈风完全渗透。资料上说，这次选举是波士顿财团和洛克菲勒财团一同努力的结果，肯尼迪的上台，其实就是要为雷家或者说为白烈风服务。”
    帅山山点点头，示意明白。
    温如玉继续讲：“上台没多久，肯尼迪政府就在意大利和土耳其部署了中程核导弹，着实让苏联吃了一惊。而苏联这边被白烈风搅和地也不消停，在柏林拉起了铁丝网，开始建造历史上著名的柏林墙。当时的美苏关系几乎是一触即发。”
    帅山山越听越邪乎，说：“这白烈风可真够能搅和的。”
    温如玉也淡淡的笑笑，说：“他真的差点搅起第三次世界大战，62年的古巴导弹危机，就完全是他一手导演。”
    “啊？！”帅山山再一次张大嘴巴。
    “资料上写，62年年初，白烈风促成了苏联和古巴的秘密协议。要帮苏联往古巴运导弹。”温如玉抬头看向帅山山，说：“在国际上秘密运输军火，是你们雷家地强项。”
    帅山山诧问：“当时苏联地导弹是白烈风帮忙运到古巴的？”
    温如玉指着资料说：“资料上这么写的”
    ————————————————
    帅山山叹说：“这家伙太野了……！”
    温如玉也感叹了一下，说：“当时白烈风倚靠雷家的国际运力帮苏联运导弹，被雷家人发现了，雷家人立即召开家庭会议。把白烈风和雷胜希这两年干的事全都搞清楚了。雷胜希在会上强烈要求雷家人支持他们搞这场世界大战。”
    帅山山哼说：“雷家人应该觉得他疯了吧？”
    温如玉说：“没有，雷家有一部分人支持雷胜希。在当时，雷家的实力已经达到了登峰造极地阶段，完全控制了美国的军工业，在欧洲的军工市场上也有很大份额，如果打起第三次世界大战，雷家将会发一笔很大的战争财……”
    帅山山说：“可美国和苏联打起来也很可能会触及到雷家在美国的利益，那会都有核武器了，打起来不把雷家老巢掀了才怪呢。”
    温如玉点头说：“的确是这样，后来雷家开了一次家庭投票。就这件事进行投票，最后把雷胜希的建议给否决了，雷家不能让第三次世界大战打起来。”
    帅山山问说：“那之后呢？”
    温如玉说：“之后雷胜希还执迷不悟，秘密的安排白烈风往古巴运第二批导弹。这时你外公他们那些比较明智的人采取了相应的手段，看怎么劝也不行，就迫不得已地把苏联往古巴运导弹的事情公开化，美国上下一片哗然。见事已至此，白烈风和雷胜希想左右肯尼迪，直接和苏联开战。但肯尼迪受着国内外的压力，没敢直接开战。……后来的事你也清楚，美苏双方一阵调和，美国把部署在欧洲的导弹扯了，苏联也把古巴的导弹扯了，美苏进入了一个相对缓和的对峙阶段，白烈风和雷胜希的算盘落空了。……古巴导弹危机对你们雷家的影响很大，很多之前亲和雷家地美国家族都感觉到了你们雷家的危险，那件事过后你们雷家对几个大财团的控制力严重受挫，丧失掉了德克萨斯财团和第一花旗财团的绝对掌控权。其他财团的一些军工企业也通过各种方式剥离了你们雷家。甚至一些华人世家也从你们雷家分了出来。”
    帅山山叹息。
    温如玉继续讲说：“那件事平息后，你们雷家立即召开了家庭大会，把雷胜希的掌门人位置给罢免了。”
    帅山山接话说：“跟着我外公上台？”
    “嗯。”温如玉点头，说：“你外公62年坐上雷家掌门人的位子时只有36岁，是雷家历史上最年轻的掌门人。”
    帅山山再问：“白烈风呢？被赶出雷家了？”
    温如玉摇头说：“没有，雷胜希下台时保住了白烈风，他把责任都揽在自己身上。”
    帅山山无奈说：“他还执迷不悟……”
    温如玉说：“资料上写白烈风那时很感激雷胜希，他是真把雷胜希当成自己的父亲看待。向雷胜希保证以后要亲手帮雷家重建圆明园，还雷胜希最大的心愿。下台后没几个月雷胜希就去世了，去世前，他恳求过你外公要好好照顾白烈风。”
    帅山山问说：“我外公答应了？”
    温如玉说：“你外公清楚白烈风地为人，白烈风虽然狠辣，但这些年也的确为你们雷家做了很大的贡献，雷家地下收藏室里有一半以上的流失文物都是白烈风帮忙收回来的。你外公和其他雷家人一样，很看重这点，所以决定给白烈风一个重新改过的机会。”
    帅山山无奈的摇摇头，心想外公当年要心狠点斩草除根就没那么多事了……
    温如玉继续讲：“1963年的上半年，你们雷家一直处在和各个团团分割谈判地阶段，那会雷家完全掌控的财团只剩下洛克菲勒，之前你外公一手培养的第一花旗财团变成了多财团联合掌控，而德克萨斯财团在本地势力地带领下要从雷家手里完全分出去。其他财团不想雷家在染指他们旗下的军工企业。当时美国上层的反雷势力很庞大。”
    帅山山问说：“那会白烈风干嘛呢？改过自新了？”
    温如玉翻翻资料，说：“资料里说雷胜希去世后，白烈风几乎改过自新。”
    帅山山无奈说：“又是几乎……”
    温如玉讲说：“古巴危机后波士顿财团也在和雷家隔离关系，白烈风和左家的人一直在波士顿处理这些事。……63年本来要平静地度过，但这时，美国发生了一件让所有人都意想不到的事。”
    帅山山思量着说：“63年。会是什么事？那会儿美国越战打地正酣，好像没什么特别的大事……”
    温如玉看向帅山山，说：“63年11月22日，中午1点30分，美国总统肯尼迪遇刺。”
    帅山山猛然恍悟过来说：“噢！原来是这个，等等……这是白烈风干的？！！！”
    帅山山彻底惊了。
    温如玉微笑着摇摇头，说：“肯尼迪是波士顿财团的核心人物，白烈风怎么可能去杀为自己服务的人。”
    帅山山脑子转的贼快，一听温如玉这么说，立即猜到发生了什么事。说：“白烈风误会了，以为是我外公派人杀的肯尼迪。”
    温如玉点头说：“没错。”
    帅山山皱眉问：“肯尼迪到底是不是我外公派人杀的？资料里怎么写的？”
    温如玉讲说：“资料里只写了肯尼迪不是你外公做掉的。肯尼迪政府也为洛克菲勒财团服务，他上台后帮波士顿财团和洛克菲勒财团争取到很多军工订单，你外公不可能派人去杀他。”
    帅山山不解地问：“既然也为洛克菲勒财团服务，白烈风应该清楚我外公不会傻到去搞两败俱伤。他那么聪明的人怎么会误会我外公？”
    温如玉说：“当时情况比较特殊。你外公正在和德克萨斯财团谈合作的事。德州本地势力给你外公开的条件是要得到美国政府大量的军工订单才会继续接受雷家领导。而肯尼迪正是在德州州府达拉斯被枪击。这一系列的巧合都让白烈风觉得你外公要出手处理他。他是一个很多忌的人，一直就觉得你外公会处理他。”
    帅山山做出一个会意而无奈的表情。
    温如玉讲说：“资料里说你外公是一个很不喜欢解释的人，当时白烈风这个烈性子当面质问过你外公肯尼迪地事是不是他做的，你外公只是说了两个字：不是，别的话就再没多说。”
    帅山山调笑说：“酷哦。”
    温如玉温和的笑笑。说：“他是酷，可白烈风怒了，肯尼迪被刺后没多久就从雷家分出去，公开的和雷家撇清了关系。当时和他一起出去的还有和波士顿财团有密切联系的左家。……肯尼迪遇刺让波士顿财团受到重创，在白、左两家的影响下，波士顿财团的高层一致认为这件事是雷家所为，生气至极，第一时间就把雷家从财团里给驱逐了。波士顿财团的领导权就这样落到了白烈风手里。”
    帅山山问说：“我外公没做什么补救？”
    温如玉说：“做了，但没什么效果，肯尼迪家族在波士顿财团地影响力相当大。当时白家、左家和肯尼迪家族联合抵制你外公，你外公也无力可为。他想查出来到底是谁干掉的肯尼迪，给波士顿财团一个交待。但刺杀肯尼迪那个凶手第二天就被当地夜总会一个老板给杀了，那个老板至死也没再开口，这件事就这样变成一个永远也解不开的迷题。”
    帅山山好奇的问：“领袖也不知道是谁干的？”
    温如玉笑说：“我不知道他知不知道，反正这份资料上是没写。”
    帅山山说：“我觉得领袖应该知道，只是不愿意告诉咱们。”
    温如玉听笑了，说：“谁知道呢。这份资料到这儿就快结束了。”
    帅山山还没听够。说：“这么快就结束啊？”
    温如玉微笑说：“后面雷家的事已经流传很久，不必再写。我先把资料上最后的一些事和你说说，白烈风分出去后在美国并没有报复你外公。”
    帅山山哼说：“他倒有实力报复。”
    温如玉温和的笑笑，说：“在美国本土他地确没有和雷家较量的实力，所以随后的几年，他把精力都集中在了在海外建立势力。”





    第四卷 冲出亚洲 第46章 神秘失踪
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:40:38 本章字数:2249

    温如玉继续讲说：“白烈风分出去后，一直想在海外抢占雷家的地盘，但雷家势力实在太大，白烈风纵使调动一切关系和力量，也只能在西欧的地上地下军工市场里分到一小杯羹。他在苏联和中北美像古巴、墨西哥这些国家里实力倒是很弥坚，你外公也不去碰那些市场，只是专心经营美国和西欧这样的大市场。那几年，雷家似乎又要复兴了。”
    帅山山听得的差点出溜到椅子下面去，说：“又似乎啊？”
    温如玉微笑说：“资料里这么写的。”
    帅山山问说：“那又出现什么转折了？”
    温如玉讲说：“水门事件。”
    帅山山已经惊过无数次，听大事件都听习惯了，说：“美国历史上几次大事件都是咱华人搞出来的，好变态哦。”
    温如玉淡淡一笑，说：“也许只有华人会重生。”
    他把资料翻到最后几页，说：“这件事没什么可太多说的，长话短说吧，72年时尼克松访华，在美国国内引起一片争论，白烈看准了这个时机，要报九年前肯尼迪被刺之仇，那时尼克松正在为雷家服务。”
    帅山山问说：“他要暗杀尼克松？”
    温如玉摇头，说：“不是，他要把尼克松搞下台，当时他得到密报，知道尼克松的人会窃听破坏竞选对手，就设计把尼克松手下的窃听行为给捅出来了，这就是历史上著名的水门事件，你知道水门事件吧？”
    帅山山点头说：“还行，略知一二，好像是美国历史上最大的政治丑闻。”
    温如玉微笑说：“资料里说。水门事件在美国政府的丑闻里根本不算什么，只是被白烈风给搞见光了。”
    帅山山感慨地说：“发现了。要是领袖写本美国实录，非把美国的老百姓给惊死，呵呵。”
    温如玉微笑着表同意，说：“水门事件最早曝光时，被雷家和尼克松政府也压下来了。没影响尼克松竞选。可白烈风一直追着不放，整整搞了两年的媒体攻势，尼克松终于扛不住了，被拉下了台。”
    帅山山哼说：“下台就下台呗，美国总统换了一个又一个，怎么换都是在为雷家服务。”
    温如玉表情一变，说：“这次不同。”
    帅山山一怔：“为什么？”
    温如玉皱眉说：“因为尼克松下台没多久，中国雷就失踪了。”
    帅山山诧说：“失踪？怎么失踪的？领袖怎么说的？”
    温如玉读资料说：“资料里写的原文是：‘不知为何，正东随之失踪。’可能领袖也不太清楚中国雷为什么会失踪。”
    帅山山思量说：“之前您告诉我我外公是在70年代时去世，不知怎么去世地。看来那时的传言是误传，我外公可能还没去世……”
    温如玉同意的点点头，说：“你外公很可能没事，但领袖都不知道他去了哪，这就有点神秘了。”
    帅山山也甚有同感，领袖的消息来源已经无比恐怖，就连他都不知道中国雷去了哪，这中国雷本事也恁大了。
    想着想着，帅山山脑子里忽然爆出一个奇怪的想法：老妈秘密来中国会不会和中国雷失踪有关？
    “温叔。这资料里说我母亲为什么来中国么？”
    温如玉轻轻的摇了摇头。
    帅山山失望啊。
    温如玉继续说：“中国雷一失踪，雷家上下就没了主心骨。中国雷在位这些年，雷家所有的大事都倚仗着他的决断，他这一走，雷家彻底乱了，而且这时给雷家打理财务的核心家族罗家也从雷家反叛到了白家。”
    帅山山鄙视说：“靠，落井下石啊！”
    温如玉“唉”的摇摇头，说：“后来雷家始终没找到合适地人上位，都是在集体讨论大事。权力一分散，目标也分散了。美国本土守的还算好，但海外市场已经慢慢的被其他势力蚕食。”
    温如玉说到这把资料合上，说：“到这就完了，领袖就写到这。”
    帅山山皱眉说：“这份资料实在太骇人了，我一时还明白不过来。领袖为什么要和我说这些？因为我是雷家人？”
    温如玉也露出一个费解的表情，说：“这个我也不太清楚，总之你这次去美国要万事小心。”
    帅山山听得心里打起鼓，温如玉这么提醒。难道这次去美国有事？
    “温叔，现在在美国雷家还有一定的实力吧？”
    “嗯，现在雷家在美国还是数一数二的大家族，但没有海外市场，只有美国国内市场，实力已经今非昔比。反观白烈风的实力起的很快，这些年烈风系在国际上实力越来越雄厚……”
    帅山山打断说：“我听说白家控制着欧洲原钻市场一半以上的份额。”
    温如玉微皱眉说：“这个你怎么会知道地……”
    帅山山满脸一知半解但很想知道的神情。
    温如玉犹豫了一下。说：“这些年白烈风的确在抢攻钻石市场，他和欧洲最大的私人雇佣军【荆棘】合作，从非洲，像塞拉里昂这样的国家里发动政变，掠夺钻石和石油。”
    帅山山看温如玉那幅表情，试探着问：“咱们革命军和荆棘在非洲有冲突……？”
    温如玉眼里透出让人琢磨不透的静谧，叹口气，说：“别说这些了，还是讲讲你去美国的事，领袖既然让你知道这些事，说明你这次美国之行不会那么简单。”
    帅山山会意的说：“感觉出来了。”
    温如玉提醒说：“总之你和白家的人在这个阶段能不接触最好不要接触。”
    帅山山点头同意，这件事实在复杂，白家好像又是雷家对头又是革命军对头，现在接触他们实在太危险了……





    第四卷 冲出亚洲 第47章 终章：新的旅程
    16K小说网 更新时间:2008-7-7 1:41:36 本章字数:9669

    后来帅山又和温如玉谈了些去美国的注意事项以及一些应急方法，下午三点时，离开了北京公馆，金哲男送他去落花流水。
    路上帅山山心情很复杂，领袖的资料几乎把他所有的世界观都给颠覆，这个世界太他妈的复杂了，未来的路一定会很不平坦……
    到了落花流水，帅山山去停车场开车，正走着呢，忽然听到身后有人叫他。
    “帅总，帅总。”
    帅山山听这声音怎么这么耳熟啊？回头一看，我操，葛优！
    葛优是红九旗下的艺员，郭可带帅山山和葛优吃过一顿饭，帅山山告诉郭可一定要把葛优给签到钻石工作室，葛优来这儿估计就是谈签约的事。他穿了一身白，瘦瘦高高的，本書轉載拾陸K文學網!大腿上还湿了一大片，过来举着手和帅山山打招呼：“帅总，巧！”
    帅山山笑说：“巧，优哥。”
    葛优结巴说：“别、别，别优哥，上次不说了么，管我叫优子。”
    帅山山笑说：“我还让你叫我山子呢，你怎么不叫啊？真见外！”
    葛优露出大板牙嘿嘿一笑，贫说：“这不成您手下一员了么？尊重领导是我的优点，我葛优的优就是这个优。”
    帅山山听得哈哈大笑，说：“你和郭可签约了。”
    葛优嘿笑着点点头，露出了由心而发的灿笑。帅山山和郭可说过，会给葛优钻石一哥的位子，现在葛优已经美的不行了。
    帅山山和葛优寒暄了几句，往下瞄瞄，问说：“优子。你裤子怎么湿了？”
    葛优无奈而大气的说：“唉，别提了，自从我成名之后就经常这样。”
    帅山山不解：“经常这样？”
    葛优说：“可不！我上厕所，经常是旁边的人撒着尿呢就突然转过来大叫：‘哟！这不是葛优嘛！’”
    帅山山被葛优逗翻了，一个劲地夸他幽默。
    葛优见这么巧，就想请帅山山吃饭。可帅山山实在太忙，明天早上就要走人，今晚得陪一众美眉，所以只能给葛优推了。
    葛优被领导推辞，受打击了，从那天开始他脱顶的发型就变成了寸毛不长。
    帅山山离开落花流水去芭蕾教室找何禾，何禾还陪着黑珠看小唐训练呢。
    现在小唐练的很苦，要从早上8一直练到晚上10，中间只有午饭和晚饭时休息一会儿。
    帅山山到了练习室，见小唐正挥汗练习。
    练习室里有空调。温度很适宜，小唐怎么会出汗的？
    原来他正在被一个新教练使劲压着练劈叉，这个新教练身材好到爆，但长相和如花有的拼，小唐脸青青的，已经被这个换教练事件打击到了石化状态。
    另一边，黑珠见到小唐刻苦训练，还换了一个极烂地老师，别提多高兴了。早把帅山山气她的事忘到一边，见帅山山回来了还主动的和帅山山打了个招呼。
    何禾把帅山山扶到身边，问：“看你样子好像不太对，出事了？”
    帅山山暗叹自己装得那么自然都能被何禾看出来有问题，何禾太厉害了！他温柔的摸上何禾小手说：“没事，明天就要走了，心里有点不舍。”
    何禾甜笑说：“又不是不回来，别多想了。”刚说完她忽然感觉到什么了，犹豫一下，问帅山山：“你是一个星期后就回来吧？还是……计划变了？”
    帅山山现在也拿不准。不知道在美国会发生什么事，只能挤出一丝苦笑说：“我会尽早回来。”说着把何禾搂到怀里：“今晚去我家住吧？”
    何禾知道帅山山有事，温柔的点点头：“我去给我妈打个电话，说今晚在张妍家住。”说完跑到练习室外面去打电话，长椅上就剩了帅山山和黑珠。
    帅山山侧头看向黑珠，黑珠正眯着三角眼，笑嘻嘻的看小唐受虐，那种欣喜的表情别提多变态了。
    帅山山决定犯贱的打击一下黑珠。说：“哥们明天就要去美利坚合众国，聊会天呗。”
    黑珠笑着瞥帅山山一眼，说：“聊什么？”
    帅山山说：“平时咱们都是乱侃，今儿快出国了，聊点沉重的话题。”
    黑珠感兴趣的看向帅山山，说：“聊中美政坛？聊战争？”
    帅山山装蒜地摇摇头，说：“不不。聊你的体重，那比战争沉重，嘿嘿嘿～”
    黑珠知道被耍了，脸一拉，说：“这个也恁沉重了，我看还是聊点肤浅的话题吧，咱聊聊你的智商吧。”
    帅山山听笑了，说：“行啊，小黑，体重减了，智商增了！看来人的智商和体重成反比。”
    黑珠哼说：“要真成反比，你早肥的走不动路了！我听说吃鱼可以补脑，帅山，你赶紧去捕鲸吧，估计你吃几对鲸鱼就不会这么笨了，蹲班生。”
    帅山山被黑珠奚落的够戗，使出杀手锏说：“我发现你喜欢小唐以后，人明显变贱了。”
    一听这话黑珠眼皮立即耷拉下来，压着羞怒说：“你要敢再多说，我就跟你翻脸。”
    帅山山见黑珠被惹恼，目的达到！贱贱一笑，不再多说话。
    两个人沉默的看着小唐被虐。
    过了一会，帅山山问黑珠：“你最近真减肥呢？”
    黑珠没好气地说：“别明知故问。”
    帅山山正经的说：“你都用什么方法减肥啊？我也想学学，我最近感觉我有点胖。”
    黑珠见帅山山问的挺正经，说：“其实也没什么，就是多锻炼呗。”
    帅山山“丝”的倒吸口气，说：“我也锻炼啊，怎么不见效？”
    黑珠鄙视说：“你是锻炼。今晚仰卧，明早起坐，明晚俯卧，后天撑，这么锻炼要能减肥太阳都能变瘦！”
    帅山山嘿笑着说：“本大爷就是太阳。”
    黑珠用鄙视牲口的眼神鄙视了帅山山一眼，不再理他。
    帅山山笑着伸个大懒腰。看小唐受虐的感觉好好啊！
    何禾打电话回来了，坐到黑珠旁边对黑珠说：“妍妍，今晚我妈要打电话去你家，你帮我应付一下。”
    黑珠戏谑说：“你又去创造人类？”
    何禾甜甜地笑笑，握上黑珠手求说：“妍妍，帮忙啦，你今天帮我，我以后天天都陪你看小唐训练。”
    黑珠哼说：“这还差不多。”
    帅山山搂上何禾的小腰，盯着那对爆奶急切的说：“现在就去吧，刚才接到电话。我家已经重新装修好了。”
    何禾羞甜的点点头，和黑珠告了别，随着帅山山下楼。
    往家开地路上，帅山山让何禾给常兰打个电话，看看常兰在做什么，他不方便自己打，万一常兰和常佳还在一起，他的电话会打扰到她们。
    何禾听话地给常兰打了电话，得知常兰刚送走她姐。正在一个人无聊中。
    ——————本書轉載拾陸K文學網——————————
    帅山山心想正好啊，一起接去家里！于是改道奔向常兰公寓。
    没开几分钟，他手机忽然响了。
    听到手机响，帅山山心里咯噔了一下，不会又是温如玉找他谈“正事”吧，那就陪不了女人了。
    手机响了四五声，帅山山都没去碰。
    何禾好奇的看了一眼帅山山，小声说：“怎么不接啊？”
    帅山山无奈的叹口气，拔出手机来接，也没看号码。直接平淡的接：“喂
    “老公！”话筒里蹦出了杜洋思念如麻的声音。
    “啊，杜洋啊，哈哈，吓死我了。”帅山山心里落了一块大石头。
    “怎么了？你不想我给你打电话？”杜洋有点不悦。
    “没有，没有。”帅山山笑说：“只是没想到你会打来，你平时都不这个点儿打，你那边现在是夜里吧？”
    “嗯。”杜洋甜蜜的应一声，说：“老公。我想你。”
    “我也想你。”帅山山对何禾打了个眼色，告诉她是杜洋，何禾会意地点点头。
    “老公，今天早晨我吃不下去饭……”杜洋委屈的说着。
    “为什么呀？”帅山山好奇。
    “因为我想你。”杜洋说的很心碎。
    “小傻瓜，我马上就去美国了。”
    “反正我就是想你，我受不了了，今天中午我也没吃下去饭。”
    “还因为想我？”
    “嗯。”杜洋老实的“嗯”了一声。
    帅山山听笑了。说：“你晚上也没吃饭吧？”
    杜洋娓娓地说：“也没吃，我想你想的一点都吃不下去……”
    帅山山听得欣慰，说：“你真是个小傻瓜～”
    杜洋央声说：“老公，我睡不着觉，都两点多了，我睡不着……”
    帅山山心甜的说：“还是因为想我？”
    杜洋委屈地说：“不是，我一天没吃饭，我饿……”
    “……”帅山山无语。
    这时话筒里传来了杜洋狡黠的笑声，帅山山立即知道被耍了，气说：“杜洋，你小丫头也会逗人了啊？！”
    杜洋得意的说：“嘻嘻，莫一教我的。”
    帅山山无奈的叹口气，说：“莫一在那边过得怎么样？”
    “挺好的，就是她英语不太流利，不过这边都是中国人，也没什么大碍。老公，你是明天来美国吧？”
    “嗯，我明早从北京动身，不过要先去纽约办些事，等事情都办妥后我会立即飞去旧金山找你们。”
    杜洋甜声蜜语说：“我都等不及了……”
    帅山山柔声说：“小傻瓜，别多想了，马上就见面了，你那边那么晚，赶紧睡觉吧，睡眠不够可损害皮肤。我可不想见到一个憔悴地混血美女。”
    杜洋骄哼说：“哼，我皮肤好的很，几天不睡觉都没问题。不过为了呈现出最好的杜洋，我决定这两天再去做一个皮肤保养，你来旧金山后一定会天天都想抱我，嘻嘻～”
    帅山山色眯眯的说：“我可不是只想抱你那么简单。”
    杜洋甜笑说：“哼。坏老公。……我不跟你说了，实在太饿了，我可不想胸部被饿小。”
    帅山山诧说：“你真一天都没吃东西啊？”
    杜洋委屈地说：“是啊，想你想的什么吃不下去，你要不赶紧来，你就见不到你健康漂亮的老婆了。”
    帅山山听笑了，说：“你这丫头，别学我那么贫，赶紧去吃东西吧，等我到了美国立即给你电话。”
    杜洋听话的说：“嗯。我去吃东西了，老公，你一定要快快来啊，我还给你准备了一份大礼呢。”
    帅山山好奇的笑笑，说：“好，我会用最快的速度处理好美国地事，然后去找你，放心吧。”
    两个人又甜言了几句，最后还对着电话来了个“波”。才结束通话。
    帅山山刚一挂电话，何禾就装出呕吐状，调皮说：“您打电话可真不是一般的恶心。”
    帅山山淡笑说：“没辙啊，对待什么人就要用什么样的态度。”
    何禾见帅山山没生气，心里有点不满足。她本来有点小醋，想让帅山山生气来逗她，可帅山山木木的不反映，她知道帅山山心里藏着事呢，也就不去再打扰。
    帅山山清楚何禾在想什么，温柔的握上了何禾小手。
    路上。帅山山请何禾在他走这些日子里帮忙熟络一下常兰和钱凤的关系。何禾和钱凤关系很铁，常兰就要搬过来住了，得早点打点好关系。
    帅山山接到常兰后，用最快的速度开车返回了东华公寓，公寓一层的天顶和大灯都已经修好了。他刚进一层打听就把常兰和何禾给压到沙发上，大喊：“良家妇女们，速速脱衣，本少爷调戏欲已起！”
    两个女孩都嬉笑不让推帅山山不让他调戏。
    不让调戏？那就来霸王硬上弓！
    帅山山准备脱裤子抡炮鞭女。可这时外面大门开了，钱凤带着纪绣青大包小包地搬家过来了。
    帅山山一看，正好啊！三英战吕布，还带观众的！爽爆！他色眯眯地去帮钱凤她们提东西，何禾常兰也过来帮忙。
    帅山山给何禾打个眼色，何禾会意的把常兰带到钱凤屋里帮钱凤收拾房间了。
    帅山山一个人闲的无聊，就跑去纪竹青屋里帮纪竹青收拾房间。
    现在的纪绣青是越来越显露出天人的本色。眸如灵柔仙子，肤若出水芙蓉，气比空谷幽兰，身材也是越来越丰满，少女过渡到女人那种丰满，让人看了不舍得摸，却又不得不摸……
    “哎哟哟，不好意思，不好意思，无心地～”帅山山帮记住拿衣架时，“无心”的摸上了她娇乳，又大了，都抓不过来了，爽！
    纪绣青拿衣架照着帅山山手就抡，严肃的说：“罪不可赦，气不可养，下次你要再不小心，我给你好看！”
    帅山山知道纪绣青说到做到，赖皮一笑，不再惹她。既然揩不到油，就不帮倒忙了，纪竹青一个人整理比他帮忙整理快捷的多。他坐到纪绣青地单人床上，打量一下屋里的布置，写字台上一副笔锋刚正的书法对联很是引人。
    “穷者不堕凌云之志，达则兼济天下苍生。……小纪，你屋里怎么还挂这个？”帅山山讥笑着问。
    “跟你解释你也不懂，你这种人不会明白什么叫座右铭。”纪竹青故意奚落帅山山。
    “呵，我不懂？你忒小看人了吧！”帅山山满脸臭屁的神情，和别人抬杠的时候，这孙子无所不知。他翘起二郎腿，甩着脚哼说：“东汉书法家崔瑗，年轻时喜欢意气用事。那时他哥被人杀了，他一怒之下给他哥报仇把仇人给杀了，之后过起逃亡生活。几年以后，朝廷大赦，他恢复了自由身。经过这些事后，崔瑗知道自己一时鲁莽惹了大祸。吃足了苦头，所以作了铭文放在座位的右侧，用以自戒，于是就有了座右铭。……每个人都有自己为人处世的原则，座右铭就是勉励自己、鞭策自己、约束自己行为的准则。”
    纪绣青没想到帅山山知道这么多，赞赏的看向帅山山。一双水灵清澈地大眼睛朦着淡淡地惊喜和微微的狡黠，说：“不错不错，刮目相看，你已经不再是吴下阿蒙。”
    “晕！你才吴下阿蒙呢！”帅山山被气的够戗。
    纪绣青开心的笑了，说：“你知道的挺多，但有自己地座右铭么？”
    帅山山不屑的斜起脑袋，说：“切，我才不稀罕那玩意呢，我这人生性自由，没有什么能约束我。”
    “你这就是自由散漫最明显的表象。”纪绣青看帅山山一副吊儿郎当地痞样。叹着气摇摇头，说：“我跟你说句真心话吧帅山，你别老这么混了，你的未来……”
    “停停停！打住打住！”帅山山使劲摇双手打断纪竹青：“千万别跟我讲大道理，鄙人有【听大道理瞬间暴毙症】！你要想杀我就给我讲！”
    纪绣青无奈极了，说：“你这家伙永远也长不大。”
    帅山山色眯眯的说：“谁说的，我该长大的地方都长大了。”
    纪绣青是个很纯洁的姑娘，不会去想那些隐讳的东西，叹气说：“你啊。从小到大都一个样，一点大理想没有。”
    “谁说我没大理想？！”帅山山不忿了，说：“我承认我小时候地理想比较小，但我现在理想已经发展壮大了！”
    纪绣青笑说：“你真行，理想都能发展壮大。”
    帅山山臭屁说：“那当然，我是谁啊？帅理想！那能是一般二般的人么？！”
    见帅山山又开始臭显，纪竹青来了兴趣，说：“那你说说，你理想怎么发展壮大的？”
    帅山山吞吞口水，津津有味的讲说：“这就说来就话长了。五年级时小龙女问咱们长大后梦想做什么，你还记得我答的什么吗？”
    纪绣青凝眉想想，说：“你好像说想当科学家。”
    帅山山嘿嘿一笑，说：“对，当时我说的是科学家，但那是在讨好小龙女蒙她呢，我小时候的梦想其实是变成地主家的少爷，家有良田千顷。终日不学无术，没事领着一群狗奴才上街去调戏良家妇女……”
    纪绣青闭眼拍上自己脑门，说：“听那家活说话可真是浪费时间，赶紧收拾东西！”
    帅山山急说：“别、别，那时我不小么，不懂事。”
    纪绣青无语的说：“你小时候不懂事，可大了还不懂事？竟然把那种梦想发展壮大？”
    帅山山得意说：“有些东西发展发展会变好地。比如我现在的梦想就是解救全世界的妇女同胞。括弧，年轻漂亮的。”
    纪绣青完全不理帅山山，去收拾衣物。
    帅山山还死皮赖脸的说：“我这梦想怎么样？可比耶■否？他拯救有罪的人，我拯救漂亮的女人，再来几个拯救帅气的男人的，拯救胖胖的女人地，这世界就差不多清静了。”
    纪绣青无奈说：“你不说话这世界就清静了，快去找你的后宫三千去，别在这吵我。”
    帅山山赖在床上不走，说：“小纪，我记得你当时说梦想是做个普通人，太变态了，你小学时不是普通人么？”话一出口，他就知道言有不妥，不过纪竹青一副千磨万击的淡然样，不在乎这些。
    帅山山改口说：“做普通人多没意思啊，生活那么平淡。”
    纪绣青笑说：“你啊，就是那种身在福中也知福的大少爷，不会懂得我们老百姓的生活的。”
    帅山山抬杠说：“我怎么不懂？我也是从老百姓那阶段做上来的，只是不喜欢平淡的生活罢了。”
    纪绣青淡淡一笑，清澈地望向帅山山，说：“你知道么，生活就像是杯清水，你要想在清水中品出味道，那就会是一种奢望，但你要去喜欢那种清淡的感觉，你就会生活的很快乐。”
    帅山山驳说：“你那种快乐是强迫自己的快乐，生活的确是杯清水。但咱们自己可以做调味剂啊！你把自己变得丰富多彩，生活就会跟着丰富多彩。”
    纪绣青轻轻一皱眉，仔细地斟酌帅山山的话，觉得有点深奥，也有点意思。
    帅山山知道纪绣青不太懂他地话，吞吞吐吐的解读说：“那个……纪……你也做我老婆吧……生活一定会多彩……”
    纪绣青又拍上自己脑门。气说：“纪绣青啊纪绣青，你真傻，差点中了那家伙的圈套。”
    帅山山赖笑说：“怎么样？把自己变得多姿多彩一下呗？考虑考虑？”
    纪绣青轻鄙说：“你省省吧，就算世界上只剩你一个男人，我也不会考虑你。”
    帅山山不忿说：“如果世界上只剩我一个男人，你以为我还会看上你吗？”
    纪绣青小学时经常和帅山山这么掐，淡然一笑，不再多讲。
    可这时帅山山自己把自己给否定了，起身叹口气，一边萧瑟的往外走。一边在路过纪绣青时小声说：“就算只剩我一个男人了，我还会看上你……”
    纪绣青听得心灵一澈，帅山山说地是真心话？
    帅山山走去钱凤的房间，发现三个女孩已经打成一片，真快啊，让何禾办事就是踏实！
    他冲进女人堆了想去调戏一番，结果因为打乱了钱凤收拾东西，被重拳给轰了出来，只能孤零零的去厨房准备晚餐。
    纪绣青听到厨房有声音。收拾好东西也去帮忙一起做饭。
    帅山山刚才出门前那句话是故意耍的阴险，他能感觉到纪竹青上套了，想借着一起做饭的机会揩揩油，可纪竹青手里始终握着菜刀，弄的帅山山一点揩油的机会都没有。
    晚上吃饭时，四女一男的场景无比的开心和温馨。
    钱凤仗着自己是帅山山老姐，唱起了主角。她酒量不算太好，但很有豪气，一阵猛喝，迅速醉之。
    醉后钱凤不消停。逼桌上人对对联！
    这个有着一副天使面孔的暴力女有一个毛病：只要一醉就会逼别人对对联！对地好就赏，对不好就揍，极为变态！
    今天她出的对联上联是：国兴旺，家兴旺，国家兴旺。
    何禾第一个对，对的是：帅山山，山山帅，帅山山帅。
    帅山山听了舒坦！
    可钱凤不满意。不工整！这又不是打情骂俏，是严肃的对联！结果使劲拧了一下何禾的爆乳，给何禾疼的差点飙了泪，帅山山看的心疼啊！赶紧好心的去帮何禾揉抚伤处。当时大家喝的都有点多，纪竹青对此也见怪不怪。
    第二个是常兰对。常兰对地还算工整，是生不渝，死不渝。生死不渝，挺附和她性格，不错。
    第三个是纪绣青对。纪绣青对于这种简单的对联很是信手拈来：天恢弘，地恢弘，天地恢弘，够大气！
    最后一个轮到帅山山对。帅山山是一条对对联的好汉！他只活动了三亿分之一的脑细胞就对出了绝对：你妈的，他妈的，你他妈的。
    对完这厮别提多得意了，用高人一等的眼神俯扫众生，结果招来了钱凤的六亲不认大酒瓶，正中面门，瞬间休克。
    也不知道过了多久，帅山山终于睁开了眼。
    他感觉有点不对，往后一摸……
    我操！
    又辫子？！
    又清朝？！
    又重生？！
    帅山山彻底郁了：心说难道领袖那份资料里的神秘人就是我？是我回清朝帮雷家发展地？
    啊！很有可能！
    帅山山发出了一阵慷慨的悲歌，这是不可逆转的历史！显然不是在做梦！
    一阵苦叹后，帅山山打起精神，既然历史已经赋予自己使命，那就努力的去完成吧！
    为了后世的老妈，为了后世的女人们，为了后世的自己，努力！AZA，aza！
    振奋起精神，帅山山开始打量周围环境，这时他忽然感觉自己钻炮有点问题，怎么自己直了？
    好像……有人……在夹？
    好舒服……哦……噢……耶……
    我和空气发生了淫乱？
    帅山山一边享受一边琢磨……
    啪！
    一个响亮的大嘴巴声！
    帅山山迷迷糊糊地醒了，左脸热辣辣的。下身湿润滚烫，还在摇动。
    他晃晃脑袋清醒一下意识，听到身边有女孩在小声呓语：
    “这家伙，真是色狼……”
    “是啊，怎么叫都不醒，非得夹他才醒……”
    “好像还没醒利落。兰子，你去拿根针来，让他彻底清醒一下……”
    帅山山对这最后一句听得是清清楚楚！这他妈是钱凤的声音啊！
    “别、别，别扎，我醒了！”帅山山赶紧大叫，同时心里大笑：哈哈，我没重生！
    他彻底清醒过来了，发现自己正躺在那张可容七人同眠地大床上，钱凤正裸身坐在他身上，不停的扭着腰。脸蛋红扑扑的，也不知道是醉晕还是春晕。何禾和常兰只穿着内衣，俯在他身边。对于一个刚从清朝伤心而归的人来说，这场景完全就是梦境。
    于是乎，翻身上马，帅山山一条火龙向天笑，哦～噢～啊～爽～，三位靓妹轮流开叫，一叫就是一夜……
    8月5。清晨，乌云漫天。
    温如玉把帅山山和杨文慈送到了机场，一路上温如玉都没怎么说话，因为杨文慈在，也因为他把该说地都已经说了，未来的路要帅山山自己走了。
    告别了温如玉，帅山山带着杨文慈上了飞机地头等仓，这班飞机的头等仓就只有他们两个乘客，运气好到爆。
    外面天气不太好，但身边有杨文慈这个标准的极品OL。帅山山情绪自然很高涨。刚才温如玉在，他没机会伸出神圣的左手，现在温如玉不在了，他左手自然而然的贴上了杨文慈的大腿，裹着丝滑丝袜的大腿。
    有事秘书干，没事干秘书。
    这是亘古不变的真理。
    这趟长途飞行，杨文慈有的受了……
    飞机平稳的起飞，穿过乌云。向着朝阳飞去，那场景就是俗话所说地拨云见日。
    帅山山这趟旅行也会拨云见日吗？
    不知道，实在不知道。我只知道帅山山现在正在豪华的洗手间里干杨文慈。
    这家伙，永远都在干……
    第一部终。
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)