《小文正传（天蛇传奇）》 寒冰烈焰篇   
  

　　前言之一 



　　这个世界上从来没有什么救世主， 



　　乞求和等待， 



　　最后的收获只是绝望。 



　　前言二 



　　九天花谱人间舞，丹青难载胜诗篇；佛光慈悲绽雪莲, 月影迷离镜中仙。 



　　夜捕秋萤玲珑火，晨取朝阳半暖光；裁得琼枝明北斗，群星流落翡翠廉。 



　　醍醐玉乳凝香蕊，琅琊雾液展清萼；一朝云开天河灿，三生石上改因缘。 



　　遥遥苦海升明月，菩提难渡两世人；长宵算尽来生数，痴心不破下下签。 



　　百年伏罪黄泉谷，前为烈焰后寒冰；情急常汲心头血，殷勤灌我断魂花。 



　　敢问穹苍何为悔，磊落男儿生无愧；鞠光泪暖终放手，催予寒泥衍春晖。 



　　第一章 阿修罗战记（3.0版） 



　　ACT I 黑暗中的陌生人 



　　一只灰色的褪了尾羽的老猫头鹰瞪大了黑洞洞的眼睛，栖息在那棵今年夏天被雷劈死了的老槐树上，它用不怀好意的目光看着那辆捷达出租车驶进了暮色中的师范学院的校园里，突然咯咯地怪笑起来，然后展开翅膀，抖动着九月东北小城市里缀满尘埃的空气飞向了远方的树林。 




　　这所小型的省属师范专科学校建在文革前，因为没名气也没财路所以到现在一直是破败老旧；所有的房子建筑都上了年头，房顶上杂草丛生，筑了不少野鸟的窝。学校建在市郊，出了几乎已经是断壁残垣的围墙，外边就是广袤的树立和田野。这所师范学校是面向山区教育的，招收的几乎的都是附近农村乡镇里考不上或者念不起好大学的孩子，不过麻雀虽小，五脏俱全，在地方上也还算是办得有声有色。张仲文他妈妈现在就是这所学校的党委书记，处于多方面的考虑，她把张仲文招回自己身边工作真是用心良苦；因为张仲文不仅仅是能掐会算的大仙，重要的一点他是她唯一的儿子，儿子的作用很多，政治的婚姻的财产的和心理的，她怎么也没有理由把大学毕业才二十岁的宝贝儿子放到世界上随他去玩儿。不过，张仲文似乎对他妈妈的安排没有什么怨言，虽然一天到晚心事重重，却也还是乖乖地服从母亲大人的分配来教书了。 




　　出租车停在了学校最靠近西山头的那一栋破旧的小楼，车门开了，张仲文难得一见地衣冠楚楚地出现在楼门口。而摹仿王菲扎了一个冲天而立的麻花辫的乔笑茹帮他拿了一个包，也下了车，她脚一落地就喊："他妈的！这破地方怎么这么阴森，小文儿，撒开你的阴阳眼看看，见没见到鬼？" 
"早就见了，跟我一路了。"张仲文回头对笑茹说。 



　　"去你的，你就会找茬损我。"笑茹使出一招黑虎掏心，打得张仲文倒退三大步。 



　　一股冷风从上面的野山坡上的松树林里窜出来，吹到门口的两个人脸上，笑茹缩身靠近比他大一个月的哥哥，挤眉弄眼地说："哥，我觉得这个地方真邪门……" 
"哼，还有比我更邪的吗？"张仲文扮了个鬼脸。笑茹怀疑地望了望四周安静的校园，忽然大叫："糟糕，手机落在车上了！"说罢大喊着去撵那刚开出去不远的车。张仲文无奈地摇摇头，就迈进了教工宿舍的门。楼里很黑，看东西都模模糊糊，刚往里走了一步，张仲文迎面就差一点儿撞上一个从里面走出来的人。黑灯瞎火的，那人堵在张仲文面前把他吓了一大跳，张仲文努力眯起眼睛打量他，这人一看就是那种年龄很大刚上大学不久的农村青年，剪了一个可笑的三七分的寸头，穿了一身黑不黑灰不灰文革时期最常见的工作装，不过长得也还算眉清目秀，成熟老实。他看见张仲文很小声地说："对不起，同学。"张仲文有一个特点，对于长得好的男青年一般都是很客气很有礼貌的，他道貌岸然地说："我不是同学，我是老师。" 
"哦。"那个人惊奇地点了点头，却接口问道："老师，我可以问你一件事吗？"既然人家都叫老师了，张仲文就很慷慨大方地说："什么事？" "你见到刘瑛了吗？" 
"刘瑛？女的吧？" "是啊，是英语系的。"那人接着说。 



　　"我们系里没有叫这个名字的老师，再说了，这里是教工宿舍，不住学生的，你到学生宿舍那里打听去吧！"张仲文告诉他。 



　　"教工宿舍？对不起，我走错地方了。老师再见。"他失望地告辞，不紧不慢地走了出去。忧郁的身影在门口一闪，风一样就拐过黑暗消失不见。笑茹追回了手机，连跑带颠地喘着气跑了过来，见了张仲文就问："小文，你和谁说话？"张仲文见她那莽撞冒失的样子责备地说："你今年是第几次把手机落在出租车上了？" 
"没你多！才第五次。"笑茹笑笑。 



　　于是二人上楼，到了四楼张仲文一脚踹开那樟木门，把手里的东西往床铺上一扔，人也跟着栽倒在床上。笑茹东张西望鬼鬼祟祟地说："小文，你们宿舍里怎么好像没有人一样啊？静悄悄的……" 
"那是因为还没有开学，很多放假回家的老师都还没有回来。对了，今天晚上你住世界第九大奇迹那里，她们宿舍里就她一个人，她害怕。" 
"世界第九大奇迹？"笑茹莫名其妙地问。 



　　"就是辛迪克劳馥之北大荒版，我的同事，我对你说过的！"张仲文笑嘻嘻地说。 



　　"那世界第九大奇迹又是什么意思？"笑茹还是不明白。 



　　"哦，你见了她就知道了。"张仲文掏出手机播了一串号，说了一嘴："Cindy大姐啊，我回来了，别独守空房了，上来玩吧！"话音未落，笑茹就听得外面的走廊楼梯里传来一阵急促的连蹦带跳的走路声，门接着被"咣"一声撞开，一个身高一米六五左右，圆脸白皮肤的女人闯了进来；她烫着卷发，扎了一条红丝带，看起来很年轻活泼，她脸上最大的特征就是那鲜艳夺目的红嘴唇和宽大无边的大嘴了，她脸色十分难看，喘着气的时候那张脸就像是一个因为过度成熟的而开裂的大西瓜。 




　　"唉呦我的妈呀，小张你可回来了……吓死我了，吓死我了，我以后说什么都不自己一个人呆在这破宿舍里啦。你要是再不回来，我非吓出精神病来不可！"Cindy张牙舞爪地对张仲文说。 




　　"怎么了？"张仲文皱眉头看着他。 



　　"你可不知道呀，昨天早上你一回家，咱们宿舍里的人也就都陆续走光了。下午的时候电话就莫名其妙地响个不停，我一接对方就挂，再不就是没有人讲话；我以为是有人恶作剧，也就没理。可是昨天晚上到现在，咱们宿舍的确走廊里总有人走路和敲门的声音；我出去看来看去连个人影都没有！我早就听说咱们学院的宿舍里不太平，说以前这里以前是化学实验室，文革的时候着火烧死过人，阴气重，闹鬼的；我想今天不是被我撞上了吧？"Cindy一边说一边用惊恐不安的眼神在向张仲文祈求理解。 




　　张仲文看见Cindy这样一副失魂落魄的样子脸上忍不住笑意，他没理她的激动，而是转头对笑茹说："笑茹，这是我的同事李淑琴李老师，你叫她Cindy就好了。"笑茹强忍着笑对Cindy点头说："李姐，你好。"她望着Cindy那张海峡两岸，深不见底的嘴巴，终于明白了世界第九大奇迹的含义。 




　　Cindy一见有生人在，暂时忘记了恐慌；强打精神说："你好，你就是小张的妹妹笑茹吧？" 
"是呀，李姐，你甭担心；有我二哥张仲文在，你什么妖魔鬼怪都不用怕。我家小文可是专业装神弄鬼的，我告诉你，这方圆几百里地什么都不可怕，就属他最可怕！我说得是不是啊，张大仙人？"笑茹眉飞色舞地说道。 




　　"哼。"张仲文闷哼一声说："我看不见得吧？" 
Cindy摇摇头说："不过现在好了，总算回来给我做伴的人啦。我也就不那么紧张了。对了，小张，你带你妹妹来干什么？"笑茹抢着回答："我是来中途转车的，明天我要返校了，只在这里住一夜。"ACT 
II 
那些真真假假的故事因为学校还没有开学，食堂没营业；三个人在宿舍里对付着用电炉子煮了些挂面吃，吃过饭后天就几乎是完全黑了，大家闲下来没有事情做，就聊天。宿舍的窗外是黑暗的树林和朦胧的雾气，时不时还有鸟类拍打着翅膀怪叫着飞过。 




　　不大的校园沉浸在北方九月的暮色中，因为离开学还有一段时间，回来的学生很少，所以这里安静得如同坟墓，就连那些分散的苍茫的灯光，看起来都很是无力与昏暗。 



　　学校物理系的小王老师也在晚上的时候回来了，他从家里带来了瓜子与花生，一边吃一边给张仲文、乔笑茹还有Cindy讲他在这里工作多年经历和听闻的那些故事。 



　　"那个时候我住在三楼的303室，和体育教研室的老吴和老黄住一起；我们的那间屋子紧靠西边的墙上有一个洞，不大，刚刚可以把手伸过去。那个时候我在准备复习考研究生。每天晚上学习得很晚，我的写字台对面就靠近那个洞，对面宿舍里说话声和灯光我都可以听见和看见，记得有一天晚上我在做数学题，刚好有一个公式忘记了。于是我就自言自语起来想查书，可是好像洞对面的人听见了，就很耐心地告诉我。我当时说了一声谢谢也没有在意，可是第二天我从外面回来的时候注意到隔壁的门是封死了的，上面还贴着封条"1980月12封"的字样。我害怕了，回去告诉老吴，老吴半信半疑地爬到窗台上朝隔壁里望去，天啊，那房间里根本什么都没有，连灯也没有的……打那天开始，我们房间墙壁上的洞里也就没有灯光和人说话的声音了；这件事情我和老吴还有老黄都有些后怕，我们就商量着搬走了。不过这已经是两三年前的事情了，那隔壁的304室里再也没听说过有什么不寻常的动静……不过现在好象还是一直空着。" 
"妈呀！那不是我房间的楼下吗？"Cindy聚精会神地听完之后，绝望地喊叫起来。 



　　"嘿嘿……那你晚上有没有听见有人对你说话啊？有没有听见这样的话Cindy……Cindy……告诉我，谁是世界上嘴巴最大的女人！"张仲文故意拉长了脖子发出恐怖的颤音说。 




　　"你想死啊？"Cindy狰狞地伸出手就去抓张仲文的胳膊，在他的手臂上狠狠一拧；张仲文疼得呲牙咧嘴，可是嘴上还不闲着："所以我就说嘛，其实你根本什么都不用怕，鬼见了你这副狮子大张口、恶虎扑食的模样都能被你吓跑！" 
"哼！谁说的，我可是很温柔很贤惠的标准中国良家妇女。"Cindy知道自己刚才有些失态，所以马上变了一副脸孔和气质，正襟危坐，并捏兰花指说道，努力摆出温婉可爱的架势来弥补大家对她形象的看法。小王老师见她那样憋不住乐，嘿嘿地说："李大姐，你不要闹了，知道什么叫画虎不成反类犬吗？我看你那样，活像是旧社会的地主家的小老婆吃饱了在炕头上对长工发威风！" 
"怎么样？本少奶奶就是想对你发威风！"Cindy反手过来就又去掐小王老师。 



　　"悍妇！怪不得你今年都二十八了才嫁出去，真不知道你是给你老公灌了什么迷魂汤才让他把你娶回家！"张仲文看着Cindy发出感慨。 



　　Cindy一听别人说起她的老公马上就来了精神，她镇镇有词地说："我和你们董大哥恋爱了八年呢，说起我和他这几年的风风雨雨，编成剧本够拍八百多集电视剧……我们结婚可是有充分准备和强大的家庭背景支持的，你们知道吗？我结婚的时候光结婚照就拍了一万六千多块钱的，有的时候我都在想，我和你董大哥就好像天仙配里的七仙女和董永，经历无数磨练和考验才能在今生今世里做夫妻。"Cindy说着说着，面泛红霞，幸福之情不禁流露于言表。 




　　"My God！七仙女要就长这样？"张仲文伸着舌头苦笑。 



　　"对了，Cindy姐姐，你什么时候结的婚？"笑茹问她。 



　　"今年五月二十八号！"Cindy脱口而出。 



　　"那你先生也在这里教书吗？" "不是的，他在长春工作，我家也在长春；只有我一个别人在这里工作。"Cindy苦恼地回答。 



　　"那么你和你先生岂不是两地分居吗？"笑茹用伤感同情的语调小心翼翼地说Cindy倒是不怎么介意，她开朗地张开她的大嘴笑笑说："这样也不错啊，省得在一起我们总吵架。我在周末或者假日的时候回家，或者他来看我。" 
"看来你和董大哥的感情真的是很不错！"笑茹观察着她的表情微笑着说。 



　　"也就那样了，不过你董大哥对我真得是好得不得了！我们认识快十年了，打打闹闹是经常事，可是我们从来没红过脸，伤过和气；你看，这是什么？"Cindy得意地对笑茹扬起右手的无名指，只见一枚光华四射的钻石戒指在她那肥嘟嘟的手指上神气活现地亮出暴发户神采。笑茹吃惊地盯着它看了半天，抬起一张崇敬羡慕的脸真诚地说："假的吧？" 
"什么假的？这可是真真正正的刚果钻石，非洲名产；你董大哥那一年去海南玩带回来给我的！他自己连件衬衣都不舍得买，可是为了这颗钻石他把身上所有的钱都花光了！对了对了，记不记得那句广告词说什么来着：'钻石恒久远，一颗永流传'！你董大哥够意思吧？"Cindy每次只要一看起自己的结婚戒指来，那意乱情迷的劲头真是鼻涕眼泪易相逢，便胜却人间无数，她的丹风眼狮子鼻里的分泌物条件反射般地汹涌起来，好像她和她的爱情真的就因为那一颗钻石感天动地可歌可泣了。她举着手指，女王般仪态万方地端坐在床上，那幸福中的神情使得她看起来特别居高临下，光辉四射。 




　　"是不错，可是我姐姐说我大功哥在德国买给她的订婚戒指是荷兰工艺的蓝钻石，好像也比你这个大！"笑茹想起来什么般补充说。 



　　"是啊，作女人就是好，其实不管他们买什么，只要有心意在里面就是好的。"Cindy很是老道地以过来人的姿态说。 



　　"蓝钻石？他有那么多钱吗？"张仲文斜着眼睛半信半疑地问。 



　　"那不用你管！他们夫妻俩之间的事情你操什么心？"笑茹嘻笑着回答。 



　　"他们俩好像还没有结婚吧？"张仲文冷着脸说。 



　　"嗨！还不是早晚的事？" 



　　ACT III 惊梦如焰 



　　墙上的指针指向了十二点，几个人都困倦了；小王老师送Cindy和笑茹回了宿舍。 



　　张仲文一个人留在空荡荡的宿舍里，不知道该做什么好。窗外面是漆黑一团的深夜，只有耳边能感觉到有风在呼呼地吹着…… 



　　张仲文拉开写字台里的抽屉，鬼鬼祟祟地摸出一个文件夹来。那夹子上面贴满了日本卡通胶纸，还夸张地挂了一把铁锁在开口处，好像生怕别人不知道这是隐私似的还在上面写了"不许擅自翻阅"几个打字，他从口袋里掏出一大把钥匙来，找出一个最小的，打开锁翻开厚厚的纸页，找来钢笔一个字一个字地开始写："大功哥……"他已经不知道那是他写个杨立功的第几封信了，可是他唯一知道的是，他所有写过的信，都在这个夹子里，一封都不多，一封也不少。 




　　笑茹睡在Cindy同事的床上，感觉那鹅毛垫子很软，很舒服；她也实在是累了，很快就进入了梦乡。凌晨时分她喝的减肥茶产生了效果，让她极其想上厕所；她挣扎着爬起来，见到一旁的Cindy睡得嘴角上的口水飞流直下三千尺，于心不忍吵醒她。于是自己摸索着去开电灯，可是打了好几下开关都不见灯亮，就想起小文告诉她这里过了半夜就断电的规定，她在心里骂了一句，伸出手来到桌子上去摸Cindy昨夜用过的蜡烛。费了好半天力气她才勉强点燃火柴，亮起红烛，一只手托住蜡烛，一只手护住火焰小心翼翼地照着路去厕所。 




　　红烛的光很小，却在黑暗的走廊上散发出温馨调皮的光明来；笑茹轻轻地走在案走廊里，耳朵里只有她的拖鞋磨擦路面的声音。她有些害怕，手在发抖，蜡烛的火苗也因此飘摇不定，照得那长长的通道里她自己的人影诡秘地晃动着。 




　　走到一个拐角处，笑茹好像感觉到对面的拐弯处隐隐约约也有亮光在闪烁；她心里一阵高兴，心想一定是也有人起来上厕所，这下自己不用那么害怕了。于是她轻手轻脚地走过去处一看，对面一个人也没有，可是却有火光从一间房间里照射出，因为没有烟，也没有发热，笑茹很是奇怪，探头朝里面一张望，一片红光烈火般扑到她脸上，她眼前一晕，朝前方倒下去，就什么都不知道了。 




　　笑茹再次恢复意识，发现自己站在一片火海里，熊熊大火在她身边环绕，可是却没有一条火舌烧到她身上。她不能动，也不能说话；她眼睁睁地看着一个人影朝自己跑过来，嘴里还喊着："小英，小英……你在哪里，你在哪里啊？"人影走近了，笑茹看清楚那是一个穿了中山装的男子，梳着过时很久的分头，火光中他明亮的额头下有一双深遂的眸子，转身间向笑茹这里凝眉看过来，笑茹和他的目光相对，顿时觉得世界一片光明；可是那男子嘴里还是在喊着："小英，小英……"向她站立的地方跑过来，眼看就要撞到她的时候，笑茹惊叫一声，可是那个男子的身体竟然空气一般地从她身上穿过去了。笑茹脸红心跳地一转身，那男子已经在她身后的火焰中悲伤绝望地叫喊着跑出去了很远。 




　　笑茹环顾四周，发现自己身在一个空旷的大房间里，四处都是摔倒在地上的仪器和书本，火焰在不停地蔓延和加剧，大火中的男子勇敢无畏地四处寻找着什么，他努力地叫喊着，奔跑着，可是火焰越来越猛烈，他的声音越来越小，身影也越来越模糊。奇怪的是，笑茹一点也不害怕，因为她感觉不到热量，也没有烟雾。一切仿佛是一幕立体的逼真的影像，她虽然置身其中，但她只是一个观众，一个毫无关系的旁观者。不过那个男子火中的眼睛和脸庞，却就在那光明灿烂的一刻，烙印在她迷惘不解的心里。 




　　"笑茹，你干什么呢？"张仲文拍了呆立在走廊中央的笑茹一下，使她从幻想和回味中清醒过来。笑茹打了一个冷颤，回过神来，只见自己手中的蜡烛已经烧掉大半，一堆熔化的掉的红色眼泪般的蜡汁撒在自己脚旁。 




　　"小文……小文，你有没有感觉到这栋楼里有什么不对？"笑茹擦了一把自己额头上的冷汗，小声地对张仲文说。 



　　张仲文皱眉头，冷冷地问她："你是不是看见什么了？" "火，大火！"笑茹战战兢兢地说。 



　　"哪里来的大火？一定是你拿着蜡烛看花眼了……" 
"不是的！真的是一场大火，烧了整间屋子，我还看见一个男的朝我跑过来，他在喊一个人的名字！"笑茹肯定地告诉张仲文。 



　　张仲文见笑茹一脸严肃的样子，知道她没有胡说；张仲文抬起头用困惑不安的眼神扫视这走廊，想了想说："你别乱想了，上完厕所就回去睡觉吧……明天你还要做车呢。"笑茹点点头，忽然举起蜡烛照在张仲文的脸上，狡猾地一笑说："小文，你怎么哭了？"张仲文脸色一变，凶恶地说："我哭什么？" 
"那你的眼睛怎么红红的，眼袋都肿起来了；你只有在晚上一个人偷偷地哭的时候才会这样！"笑茹斜着眼得意地说。 



　　"我那是看书看的，小丫头净瞎猜。"张仲文不满地告诉她。 



　　"是么？"笑茹不怎么相信。 



　　那一天夜里，乔笑茹的梦也像是不停燃烧的火焰，把她整个脑海都照亮了。她眼前总有一个大男孩的影子在火焰中奔跑，恍惚间那个男孩转身盯着她看了一眼，那真诚坚毅的目光在熊熊烈焰中镀金一般辉煌，笑茹只觉得的自己的心里也着了火一样，一种来自生命深处的震颤让她头晕目眩。 




　　朝阳明媚，第二天一早又是一个好天气。今天是学生们返校报道的日子，校园里的人陆陆续续地多了起来。几个学生会的小孩在住教学楼的最显眼的墙壁上贴了一排横幅标语："热烈欢迎著名学者周天华来我校讲学！"张仲文和Cindy去学校外面的小吃店买早餐回来，看见那横幅就问了一句："周天华是谁？" 
"哦，他是省教育厅里的一个大官；留过学，出过书；你知道吗？他是文革前我们师范学院毕业的，现在成名了，回来风光炫耀，衣锦还乡呗！"Cindy见怪不怪地说。 



　　"他很有名吗？他出过什么书？对了，他是研究什么的啊？" 
"好像是有机化学吧，听咱们系主任说他手上有好几项专利的，他在学术上有什么建树我不知道，我就知道他和有钱，到处都有他的房子，满大街都是他的车。"Cindy很夸张地说。 




　　张仲文伸伸舌头，又问："我妹妹起来了吗？" 
"我出门的时候好像还没有，她昨晚没睡好，看样子挺累的。"两人一路说笑着回到了宿舍，见笑茹还趴在床上，迷迷糊糊的。张仲文在他耳边叫喊着："快起来，快起来，太阳都晒屁股了。你中午不是要赶火车吗？"笑茹微弱地回应了一声："哥，我浑身难受，不想起来。" 
Cindy见笑茹面色不对，伸手在她头上摸了摸，"啧"地一声说："唉呀，昨天晚上你受风着凉了吧？怎么全身这么热？"笑茹苦恼地点点头，张仲文狐疑地看着突然反常的笑茹，拎起她的胳膊抓住她的脉门，不一会儿张仲文不高兴地对她说："你先起来吃点东西吧……然后我送你去学校的卫生所打针。今天你别走了，下午我去退票，你在这里休息一下再说。" 
Cindy瞪着大眼睛对张仲文说："小张，你还懂得中医吗？" 
"嘻嘻，这和中医没关系。"张仲文突然狰狞地做了一个鬼脸，两只眼睛眯成了一条缝，伸着舌头地对Cindy说。Cindy没理他，转身亲切地对笑茹说："小妹妹，大姐没照顾好你，害得你生病，真对不起。来，你先起来，姐姐带你去看医生。"笑茹无力地摇摇头说："李大姐，不关你的事……" 
"哼！"张仲文冷笑了一声，他在这古旧的宿舍楼里四处张望着，一双眼睛里寒光四射，他慢悠悠地说："她没事，休息一下就好了。" 
"小文，我昨天晚上真看见楼里着火了。那火好大，好凶啊；火里面还有一个男孩子，他好像在喊一个人的名字，他很紧张；我隐约听他在喊刘英，刘英是谁啊？你们这里有叫刘英的吗？" 
"笑茹，你不是在做梦吧？还是你发烧烧糊涂了？这楼里好好的，哪里有着火？"Cindy忐忑不安地说。 



　　"Cindy你在这里这么久，认识有叫刘英的人吗？"张仲文问她。 



　　"那就不好说了，这是学校，那么多学生，我怎么可能都知道？不过……不过……"Cindy若有所思地皱起了眉头。 



　　"你可是什么啊？" "咱们系的主任刘老太，名字叫刘玉英。不过，好像和男孩子应该没有关系吧？" 
"刘老太？就是那个号称铁面神捕鬼见愁的刘主任？"张仲文一听这个名字就从脊梁后面起了一层鸡皮疙瘩。来报到的那一天他见过刘老太一面，其实刘老太不算很老，也就四十几岁，不过她那枯黄麻木的表情和一身深黑严肃如同寿衣的的打扮，厚得如同啤酒瓶底的古董眼镜下冷峻挑剔的目光，即便是大仙张仲文也被吓了一跳。刘老太是英语系的主任，以心狠手辣著称，她教的班级里考试补考率一直居高不下，只要旷她的课就等于自取灭亡，她大笔一挥天王老子来了也不能挽救取消考试资格的命运。这四十几岁尚未婚配的老处女一天到晚无影去无踪，神出鬼没地考察教师们是否迟到早退，而且谁的面子也不给；教考双抓，师生俱怕；一声咳鸦雀无声，再开口飞沙走石；真真正正是猿猴低头，虎狼让路的校园巡海夜叉鬼见愁四大名捕之首。提起她的名号哪个学生不是闻风丧胆？哪个老师不是哭笑不得？ 




　　"算了，我们别管这些无聊的事情，笑茹你先好好休息吧。"张仲文绕开了这个话题。 



　　"我发誓我真看见了一个男孩……"笑茹的声音很小。 



　　张仲文贴在Cindy耳边悄悄地说了什么，Cindy惊讶地变了脸色，嘴巴大到好像江河决堤，说了一声"啊？"ACT IV 
深埋的秘密下午的时候全院教职工开会，那么多老师挤在大礼堂里，屋子里热得要死。本以为领导说例行公事地完了新学期的计划展望和新希望后就可以散场，没想到突然在一片掌声中前台上出现了一个个子不高，干瘦的中年人。党委书记乔月兰很是热情地介绍给全体例会人员："这就是周天华同志，我们院已经邀请他作我们的名誉副院长，同时感谢他捐献十万人民币修葺我们院的图书馆。"不知道谁又掀起了一轮掌声，张仲文不知所谓地也跟着拍手，可是他忽然注意到前排，他的主任刘玉英始终把手揣在口袋里，脸上没有任何表情。苍老的脸庞上有一种不屑的目光呆滞地望向大礼堂的棚顶。 




　　"真酷！"张仲文乍舌。 



　　那个周天华真是能讲，捧着麦克风就不愿意放手了。他先从自己的穷苦童年讲起，然后描述自己如何以坚毅不拔的意志自学成才，后来又声情并茂地讲解他的留学生涯，再后来又谦虚谨慎地介绍他在学术上心得体会，旁征博引，滔滔不绝，他说到日落西沉一点也没有要停下来的意思。张仲文看见自己的妈妈在前排眉头深锁，坐立不安；知道娘亲肾不好想上厕所。张仲文烦了，他抓住周天华说话感情性暂停的一个空档，突然狠命激烈地鼓起掌来，一旁昏昏欲睡的众教师在半昏迷状态中突然听见这么忘情的掌声，都以为演说已经结束，都跟着鼓起掌来，还有几个年青老师知道张仲文的意图，都站起身来拍手，顷刻之间大礼堂里掌声如雷，热闹非凡。乔月兰抓住机会一把抢过周天华的麦克风，带着夺取政权后的喜悦说："感谢周院长的精彩报告，今天的会就开到这里，散会！"众人一看得救，都劫后余生般慌忙散去，乔月兰感激地朝儿子使了一个眼神，也朝着女洗手间发足狂奔。那周天华正在兴头上意犹未尽呢，一眨眼的功夫台下就已经没人了，他扫兴地朝礼堂下看去，只看到一个黑衣的女人一动不动地望着他。 




　　学院里的人请他出去吃饭，他起身走到门口，可是总是感觉背后有两道刺痛的目光在扎着自己，他心慌慌地回头，发现那个女人还是目不转睛地在盯着他看。他感到恐惧，害怕地问周围的人："那位是……" 
"我是刘瑛。你不记得我了？"刘主任缓缓地从座位上站起来，手还是插在口袋里。 



　　"刘瑛？你……你还在这里？"周天华脑后有一滴冷汗划下。 



　　"对，我还在这里。没想到吧？"刘主任摘下了眼镜，周天华的嘴唇颤抖了一下，他望着眼前容颜枯瘦和满头花发的刘瑛，不知所措。 



　　"我有一个问题要问你。"刘瑛用不容推辞，但是分外冷淡的语调说。 



　　"对不起，我没有时间。"周天华转过身去，掩饰着自己的慌乱，他匆忙地走出了大门。刘瑛胸部一阵颤抖，她咳嗽起来，但是呈现病态的黄色的脸上出现了一丝笑意。然后不声不息地消失在黄昏黑暗的走廊里。 




　　今天教工宿舍里回来的老师多一些了，也热闹一些了。Cindy接到他老公的电话后就情绪高涨，她的大嘴几乎都要把电话咬掉一块皮，说完话后恋恋不舍而又兴高采烈地在屋子里转圈，边唱边跳。还没等张仲文对她冷嘲热讽，她就抑制不住内心的兴奋张口说道："你知道吗！你知道吗？你董大哥他们单位就要分房子啦，而且他给我联系的单位也有了信儿……哈哈，我马上就要结束苦日子啦！我终于可以在家里给董大哥做饭了，我们终于要有一个幸福的小窝了！啊哈哈哈……"各位同事都对她报以热情赞叹的回应。她又喋喋不休地说了一个小时零二十五分钟他老公的优点和他们的恩爱。可是说到最后神情又暗淡下来，自己一个人躲在床角里忧郁起来。笑茹看着这个可爱的老大姐发现她好像有心事，就下了床，走到她身边问："李姐，你怎么了？感觉你又不开心了，董大哥不是刚给你打过电话吗？" 
Cindy叹了一口气，竖起自己的无名指，眷恋地看着那颗美丽的钻石，感慨地说："笑茹啊，我不后悔自己没有生在有钱人家里，可是就是后悔，自己在年轻的时候没有攒下钱。我和你董大哥都不是会过日子的人，谈恋爱结婚到现在总想着怎么浪漫怎么玩了，说出来也不怕你笑话，我们俩的存折上只有一百块钱……嘿嘿，现在突然要买房子了，才觉得自己这些年过得真是稀里糊涂。" 
"李姐，钱是什么？钱是王八蛋，咱别为王八蛋犯愁。你不是说他们是单位份房子吗？估计钱不会很多的，你们两个大活人，还怕没有办法？"笑茹倒是很会安慰人。刚说到这里，笑茹的手机响了，她接了电话，说着说着突然高兴地叫了起来。然后也不顾自己的病痛了，披头撒发地就朝张仲文的宿舍里跑去。 




　　张仲文正在和几个老师打扑克，张仲文为了提高游戏的惊险趣味性，提出谁输了就脱一件衣服的赌注。众人都是小伙子，年轻气盛，谁也不怕谁，说玩就玩，说脱就脱。政治系的小陈老师手气不太好，穿得也少，没几把下来就已经只剩一件子弹头内裤了。也赶巧最后一把他又输了，大家吵着喊着要他愿赌服输，他拗不过众人，只好乖乖认帐，三点尽露，大家也很同情他，给他一张报纸遮羞。乔笑茹哪里知道男生宿舍的凶险，一把推开门，没想到推门之力大了些，扇起一股清风，小陈老师光顾着用手抓牌了，没看好报纸，那报纸被风吹起来，落到地上。乔笑茹跑到张仲文面前，脚下踩着那张报纸，激动地说："小文，你猜，咱家谁回来了？"张仲文和众老师都瞪大了眼睛看笑茹旁边的小陈老师，小陈老师周围没有任何掩体和屏障物，唯一的报纸还被乔笑茹踩在脚底下。 




　　"咱大功哥回来了！就在家里呢！"笑茹大声说。 



　　一道闪电划过张仲文的瞳孔，但马上归于沉寂。他平静地说："哦，回来了好啊。" "我要回家看他去，你不回去吗？" 
"明天我要上课的。而且是我来到这里上的第一节课，怎么能回去？"张仲文冷冷地说。 



　　"咱大功哥只能在家里呆三天，他还得回去！" "我知道了，我有空会去看他的。" "小文，你怎么了？大功哥回来你不高兴吗？" "他又不是再不回来了。" 
"神精病！"乔笑茹对张仲文麻木不仁的态度很是反感，她恼怒地说："算了，我不管你了。你玩你的牌吧，玩死你才好。"然后转头要出去，突然看见全裸的小陈老师呆若木鸡地捂住自己的关键部位，绝望地看着她。笑茹气得满面通红，心想这里真是一屋变态；小陈以为笑茹会骂或者尖叫，可是没有，笑茹客气地对他点点头说："你好！" 
"你……好。"小陈也点头。 



　　笑茹"哼"了一声就摔门出去了。同事们爆笑出声。 



　　"记得下次要用手捂住脸，而不是那里。"张仲文严肃地对他说。 



　　"为什么？" "因为除了脸，大家都是一样的！"张仲文狠狠地把牌摔在桌子上。 



　　ACT V 门 



　　乔笑茹气冲冲地跑回楼下，一急躁她没有注意到自己多下了一层楼，用力推开房间的门就冲了进来。一进门才发现走错了屋子，里面是一个写字台，一个年青人坐在那里很认真地看书。她见走错了房间，刚想说对不起后就出去，可是那年青人一抬头对她说："刘英，你不要走！"乔笑茹吓了一跳，不过她一见是昨天夜里火光中的那个男孩，心里却莫名其妙地高兴起来。她很客气地说："你认错人了，我不是刘英啊。我姓乔，我叫乔笑茹。"那男孩神情忧郁地慢慢靠近乔笑茹说："刘英，我想好了，毕业我不去教育局了；我要和你一起回农村去。"笑茹心里想笑，嘴里说："你说什么呀，我去农村干嘛？"那男孩很是诚恳地抱住了乔笑茹的肩膀，炯炯有神的眼睛里洒出爱情的光辉，柔声细语地对乔笑茹说："我们在农村去教孩子，我们一起种地……好不好？"乔笑茹有生以来第一次被陌生男子抱住，虽然少女的自尊心和羞涩感让她心里砰砰乱跳，可是这个男孩身上散发出的淳朴忠厚的乡土气息却让她从内心里感到温暖和舒适。以前她一直喜欢古惑仔电影里的赤膊上身有纹身的郑伊健，现在她突然觉得这种老实的有古典味道的男孩才是她中意的梦中情人，于是她就着了魔一样地用痴迷的眼神盯着这个人看起来。浑然不觉周围已经冒出了冲天的火焰，照亮了整间房。 




　　火红色的光芒中火红色的男子有着火红色的脸庞。 



　　那一双明亮的火焰般炽热的眼睛点燃了乔笑茹的心房……她发现整个世界都是那么温暖和明亮。 



　　张仲文心不在焉地玩着扑克呢，忽然搂下传来一声女孩的惊叫；明显可以听出是乔笑茹的声音。他赶忙扔下扑克，冲到外面。小王老师说："好像是三楼传来的……"大家慌忙跑到三楼，不看不要紧，一看之后除了张仲文所有的老师都吓得寒毛倒竖，因为三楼封死了十几年的303室竟然房门大开，那腐朽的门还在走廊的阴风里摇晃着。 




　　张仲文几个箭步窜到门口，只见门里的灰尘中乔笑茹倒在地上。她已经昏迷过去了。 



　　"这小女孩怎么会把钉死的门打开的呢？" "真邪……一定是有鬼！" 
"先救人啊！别废话了！"几个老师连忙去扶起笑茹，商量着背着她去卫生所。张仲文站在303的门口咬着牙不说话，眼珠转来转去。 



　　笑茹在卫生所的床上醒来了，大家问她发生了什么，她睁着一双无辜的大眼只说她见到303 
房间里面着火了，她就打开门，没想到一开门不知道被什么东西撞了一下，就晕了。张仲文半信半疑，但并没有提出他的疑惑。只是嘱咐她："你明天一天都呆在宿舍里休息，哪也不许去！"笑茹娇艳地一笑，黑黑的眼圈中充满了难以察觉的诡秘。 




　　张仲文身心俱乏，今天太多意料之外的麻烦事找上他。他脑子里乱哄哄的，像有几十架轰炸机在轰炸。 



　　VI 征服侏罗纪（第一集） 



　　早上的时候下了一场小雨，空气清新了很多。 



　　2000级物理系一班新生军训回来，在这所学校里上的第一堂课就是英语。 



　　不过让他们高兴和欣慰的是，传说中可怕的鬼见愁英语教师刘玉英分到了二班，就在隔壁的同学们愁眉苦脸捶胸撕肺的同时，他们愉快地争论着猜测他们的菜鸟英语老师。 



　　"听说是刚毕业的大学生，脾气一定很好。" "年纪也不大，和我们一定谈得来。估计也无所谓严厉了。" "对啊对啊，都是年轻人嘛。" 
"也就是说好通融了？看来我们有好日子过了。"初升的太阳明媚地照耀进教室里，把所有人的脸都照得精神焕发。大家都想感叹生活真好。 



　　上课铃还有几分钟才响，可是因为是新学期第一节课的缘故，人来得很齐全也很早，规规矩矩地坐满了一教室，带着对大学生涯的美好想象大眼瞪小眼地等着老师的出现。一阵脚步声过后，屋子里走进一高个小孩，他一进屋就皱眉头挺着鼻子怪异地把教室扫视了一圈，然后小心翼翼地来到讲台前，伸出一根手指触摸了一下那古老的讲台，然后把手指递到眼前观察了半天，吹了口气，阴阳怪气地说："怎么这么脏？班长呢？"班长是女孩，很高大强壮，略带婴儿肥，站起来就说："同学你走错班级了吧？"那小孩倒退到门口，想门外一仰头，看了看教室门牌号，理直气壮地说："没有啊？你们是物理系一班吧？" 
"对呀——"全班同学没好气地对他说。大家都想这小孩真狂。 



　　"哦。那我来对了。我姓张，我是你们这学期……" "老师？"全班同学张大嘴，都在想怎么可能？ 



　　"教室里这么脏，你们就不能打扫一下吗？班委会，值日生呢？"这小孩拉出了教师的架式来，横眉冷对，指着人群说。 



　　女班长慌忙陪笑，赶忙一朝手，召唤来几个弟弟妹妹样子的人，交头接耳一番。然后他们匆匆地从讲台下找出来几把扫帚，你争我夺地打扫起来。大家都知道，给老师留下第一印象最重要。可是这教室由于空了一个假期，灰尘比较多，又来不及打水，所以没几下屋子里就冒起烟，一脸无奈的老师掩面退出了教室。 




　　新生就是热情高，积极肯干，虽然没有水，可是在几分钟内也大概把屋子扫得干净体面。可是天干地燥，屋子里烟尘四起。张仲文在门口探头探脑，看见一屋子的灰在空气中弥漫，苦恼地想了一会儿，突然面露微笑地说："同学们，大家请坐好，我看你们情绪不高，为了能让大家在愉快兴奋的状态下上好第一节课，来，文艺委员起头唱个歌。"下面的一个长辩子的小姑娘疑惑地看了张仲文一眼，又看了看大家，说："老师，唱什么？" 
"什么都行，要那种声势浩大的，振奋人心的！"小姑娘想了想，倒也大方，她站起身亮开嗓子就唱道："我家住在黄土高坡……"看来这首歌虽然老，大多数人还是会唱的，全班同学们都天真无邪单纯善良地在文艺委员的指挥下扯着嗓子唱起来："……大风从坡上刮过。"本以为老师会赞许地欣赏大家的热情演唱，可是老师一看大家唱起来，却一下子躲到门外，把门关上。在外面隔着门一个劲地喊："大点声，没吃饭怎么着？"同学们怕老师不高兴，各个都抻长了脖子使出吃奶的劲来喊，也不管老师能不能看见。好半天才把这歌唱完，老师推开门，望了望屋子里，看见灰尘还是很多，就很甜蜜地说："唉呦，咱们班同学的歌唱得真好，我都听上瘾了，来，再唱一个，这次唱一个抒情点的。"于是各位同学们又声情并茂地演唱了"让我们荡起双桨"，这次老师只是站在门口观察屋子里的半空，没有出去，也没关门。他满意地看着阳光中的小颗粒都慢慢在同学们的歌声中消失后，才面露喜悦地轻哼着："迎面吹来了凉爽的风……"不紧不慢地走到讲台上。 




　　这家伙先拿出一张点名册，在净化过的空气中他半眯着眼说："大家先来个自我介绍吧，我点到谁的名字，谁就可以站起来用一分钟的时间来一个小演说。喜欢用汉语的就用汉语，对自己英文比较有自信的呢，就用英语。OK，我们现在开始。一号……"座位下的男女同学们应声而起，一个接一个地开始了自我表达。张老师很诚恳认真地观察着，还不时地拍拍手表示赞赏，时而深沉，时而微笑。同学们都觉得这老师真是有型，年轻可爱，善解人意。 




　　其实张仲文对他们的介绍根本不感兴趣，也不知道他们都在说什么。他很无聊地在给每一个学生取代号，并在他心目中定位。 



　　那个女班长有权力，个头大，全部好像都怕她；于是就叫霸王龙。 



　　那个嘴唇很扁，前额突出，看起来很骨感的女生就叫鸭嘴龙。 



　　那个胳膊很长，说话的时候爱做手势，情绪激动的女孩子就叫翼手龙。 



　　那个穿低胸紧身外衣，露出她自以为很幽雅的颈骨，爱做淑女状点头的女孩子就叫长颈龙。 



　　张仲文并不是歧视女性，他男女一视同仁。 



　　那个多少有点长的头发梳成中分，还戴了一副黑框眼镜的男孩由于神似日本卡通《七龙珠》里的人造人，于是就叫"人造人十八号".那个嘴有点歪，眼睛喜欢斜着看人的面色苍白的男生由于类似美国恐怖片里的化装杀手，于是就叫"惊声尖叫".那个头发很短，说话的时候习惯性把双手握在胸前的男孩由于姿势类似奖杯，所以就叫"奥斯卡".那个流了一撮小胡子，头发很有性格地支立在脑门上，讲话喜欢引用领袖名言的就叫"奥铁特洛夫斯基".诸如此类。 




　　第一堂课很快就过去了，同学们的心目中出现了一个年轻和蔼的教师形象。下课的时候张仲文很有礼貌地向同学们点头，心里却窃窃地偷笑："你们有好日子过了。"吃晚饭的时候，张仲文和Cindy交头接耳了一番。Cindy花容失色地敲着饭盆说："小张，你行不行啊？我胆子可小，万一……不会有危险吧？"张仲文拍着胸脯说："相信我，没错的。" 
Cindy瞪着眼睛想了想，突然对张仲文说："喂，小张，你认不认识狗剩子啊？" "哪个狗剩子啊？"张仲文扒了一口白菜。 



　　"就是说你妈妈是他三表姑奶的那个王狗剩子。" "知道，到过我家几次。你问这干嘛？" 
"听说他老婆是开珠宝行的……唉，求你帮个忙了。"Cindy脸上全是殷勤谄媚的笑。 



　　"你又要买首饰啊？富婆？" "不是啦，是想卖。"Cindy的大嘴是合上的，只是轻轻从嘴唇里挤出这几个字。 



　　"你挖到金矿了？"张仲文嘻嘻哈哈地说。 



　　"不是啦，是这个……"她举起右手，无名指上的那颗钻石戒指闪闪发光。 



　　"你疯了？这不是你的郎君送你的宝贝吗？你把它卖了，看你老公不把你的嘴打歪！"张仲文不可思议地看着这个女人。 



　　"你小点声啊……"Cindy红着脸说。 



　　"小张，你李姐我不到了万不得已，又怎么会卖它呢？你董大哥虽然是单位分房子，可是连装修带买新家具下来也要十万块。我们没有什么积蓄，向家里亲戚东拼西凑也还差两万多。我想过了，做人家老婆不就要给老公安家吗？我和你董大哥这么多年来都是分居，这日子我可过够了，现在有机会自立门户，我可是什么都是豁出去了！再说了，等我们将来有钱的话，让你董大哥再买一个更大更好的给我不就是了嘛！"张仲文看这个二十八岁，微微发胖，一脸廉价化妆品的女人，摇头叹息："看不出来，你真是贞洁烈女。看在你诚心一片的份上，本大仙就帮你这个忙。明天下午我陪你去他们的店里，不过，你可要考虑清楚啊！" 
"早考虑清楚了！一切为了房子！"Cindy举手欢呼。 



　　"还有，今天晚上的事，不许张扬，也不许害怕，不许临阵脱逃！"第二章 魅影迷踪ACT I 还乡 



　　杨立功下了火车，换了汽车，沿途遥望着窗外的风景。 



　　刚入九月的东北山区，沉浸在一年里最好的季节中。绿油油的田野尽头天空上是纯净无暇的蓝，白桦树和大杨树一排排地在他眼前略过；清风吹起，带来的是苞米成熟的馨香，流水淙淙，漂来山里微红的枫叶。 




　　他回到了县城里，步行着回家。乔家住在城郊，离车站并不远；一路上他看着熟悉的红砖绿瓦，还有整齐高耸的柴堆，心情就自然而然地好起来。快要到家，走进熟悉的胡同口的时候，鼻孔里忽然闻到了不知是谁家杀了猪煮肉的香味，还有一群陌生的小孩，大呼小叫极其兴奋欢乐地打闹着从他腿旁边涌过，他不仅欣慰地内心里发出对家乡最真诚的热爱，他在想，这里真是民风淳朴，乡音亲切。 




　　“张大勇，你个B养X地败家老爷们，你打麻将打死好了，有能耐你就不吃饭不拉屎，我一分钱也不给你，要是赢了是你有能耐，输了你就把你的JB掏出来，轧下来看人家要不要！”一个年青的女人站在街道中央，一只手抱着个肥头大耳的娃娃，另一只手指着对面房子里的玻璃窗在骂。杨立功刚想经过，一只又黑又臭粘满了泥的鞋突然雷厉风行地从打开的窗子里飞出来，朝着那个女人的脸就冲过去。那女人好像早料到有此一招，抱着孩子娴熟地一躲，鞋落空了，那女人扯下旁边挂在篱笆上的一个晒着准保打种的面瓜，嘴里骂了一声：“X！”就挥臂把面瓜沿着鞋子来的轨道抛了进去，那姿势，那劲头，让杨立功觉得她要是参加奥运会，我们国家女子田径又会多一块金牌。 




　　屋子里的人火了，一声怒吼，从窗户里爬出一个人来，那炸烂的面瓜黄黄的白白的一大滩果肉和汁液沾了他一头一脸，那个人捋起袖子就来打那个女人。杨立功苦笑着喊了一声：“大勇，桂花，你们别打了！别吓着孩子！” 




　　这对冤家惊讶地转过头来，打量了半天，还是女的眼尖，热情地喊道：“唉呀！这不是大功哥吗？你不是到美国去了吗？” 



　　张大勇抹了一把脸上的面瓜瓤，憨憨地笑着迎上来说：“大功哥，你咋回来了？”张大勇几年来已经变成了一个威猛粗壮的大汉了，和他死去的爸爸一模一样。 



　　杨立功回到家是看姥姥和姥爷的，家里的大人都在城市里上班，只剩下老两口和他同母异父的弟弟小宏。姥姥一见到杨立功乐得都合不拢嘴，忙着张落着去做饭；姥爷也笑眯眯地问长问短。杨立功很快被左邻右舍的邻居和小孩子围在院子的葡萄架下面，大家都用一种难以置信或兴奋激动的神情观察着这个虽然是从外国回来但看上去似乎也没什么不同的人。张大勇和李桂花夫妻二人在一转眼就忘了刚才的争吵，女的抱着孩子，男的抱着西瓜来到乔家的院子里。 




　　“大功哥，你在美国有没有受欺负啊？我在电视上看了，美国那疙瘩（注A）特歧视咱中国人！”张大勇洗了脸，掏出旱烟来卷上抽，很有见的地对杨立功说。 



　　“我没去过美国。”杨立功惭愧地告诉他。 



　　“啊？你不是出国了吗？”桂花撕开胸前的外衣，无所忌惮地掏出她并不丰满的乳房，把乳头塞进怀中的婴儿的小嘴中，那小孩高兴地飧吸着，乐得圆胖的脸上晃动起两个肉蛋蛋。杨立功回过头去，笑着说：“我去的是德国。” 




　　“德国？德国好哇！德国人有钱！前两天来咱这里来了几个大胡子德国人，来买木头，那兜里，卢布一掏一大把！”张大勇想起这事就很兴奋。 



　　“对了，大勇，你家小孩儿叫什么名字？” 



　　“大名叫张乃强，小名儿叫赶趟儿（注B）。来，给你杨大爷笑一个，你可得打好你杨大爷的留须（注C），等你长大了，让你杨大爷教你说外语，咱也去美国，挣大钱！” 



　　“张乃强？又是小文给起的吧？”杨立功继续苦笑。 



　　“咱们县里的，周围村子里的，乡里的，屯子里的小孩儿，谁的名不是他起的啊？现在小文不比从前了，不愿意干大仙的行当了，想找他起名还真不容易哩；小文说了，他现在是人民教师，不是起名专业户。” 




　　“小文，小文……”杨立功坐在葡萄架下面，咀嚼着这个在他心里默念了千百遍的名字，重返故里，情景尤在，只是，记忆中的那个孩子，却不知在哪里。 



　　杨立功一回来，倒是累坏了老人。姥姥恨不得在一顿饭里把所有他爱吃的东西都做出来，姥爷爷也给乔笑茹打了电话，让她在转车回学校前先回来一趟。这么一折腾很快天就很晚了，杨立功回到自己几年没有住过的卧室，怎么也睡不着。 




　　他躺在床上，周围熟悉的景物唤醒他怎么也舍不得遗忘的记忆。他只要一闭上眼，仿佛就感觉到自己的房门开了，那熟悉的脚步熟悉的声音就会靠近他。“哥，我想和你睡一个被窝。”可是杨立功一睁眼却发现周围空无一人……他忍不住起身，走到楼上，书房的门是关上的，他经过的时候好像又看到一个嘴里塞满了食物，拍着胸脯蹦蹦跳跳的小孩子向他招手。 




　　“哥，你进来，我今天借了新的《圣斗士星矢》的画册，咱俩一起看！” 



　　杨立功慌忙点头，他推开书房的门之后，里面却黑着灯。他失望地拉开电源，踱步到两排书架中央的写字台前，他颤抖的手抚摸着古老的桌面上的一条线，那是张仲文小学三年级的候划下的，那时候他们还坐在一起写作业，可是张仲文却把他从学校里学来得那一套搬用到了家里，他在两个人各自用的桌面中央划了一条线，楚河汉界，谁也不许侵犯谁的领土，否则就要挨掐，张仲文从来没有把胳膊伸过界，而他，却也没有被张仲文掐过一次。 




　　猛然间他好像又听见张仲文在外面喊：“大功哥，你陪我玩街头霸王的游戏吧，我自己一个人玩没有意思！”他这一次没有推辞，他很愿意地在心里说：“哥陪你玩，哥什么都听你的……”可是他跑到门外的时候，发觉一切，仍然不过是自己的幻觉…… 




　　杨立功很是难过，他不愿意再重复这些回忆，脚步沉重地回到了自己的房间。 



　　他一抬头，发觉自己的屋子里有些不寻常，玻璃窗不知道怎么开了，外面的树影照进来，因为风吹而摇动着；他原本放在桌子上的一大罐小熊饼干的盖子也被打开了，他心里砰砰乱跳，可是他四处张望，那屋子里静悄悄的，一个人没有。 




　　“不可能，不可能的。”杨立功摇着脑袋苦笑说。 



　　他追逐着或许是这间小楼里尘封的岁月留下来的幻像，或许是他脑海里日夜未停的想念遭成的错觉，游荡在恍恍惚惚的记忆中。杨立功和乔笑梅二人旅居德国，可以说过着不是夫妻胜似夫妻的生活；乔笑梅在一边自家的工厂里做事，一边照顾杨立功的饮食起居；殷勤周到无微不至。杨立功自幼和她青梅竹马，笑梅对他的一番情意当他们都还在家里的时候，在在左邻右舍早已经就是司马昭之心路人皆知；如今同渡天涯，笑梅更是不遗余力地把自己一腔儿女情长无私倾注。杨立功不是傻子，她怎么会体会不到，感觉不出？ 




　　在杨立功心里面有两个故事让他迷惑不解，难以应对。 



　　那是小时候他听过的故事，一个是关于妖精的；一个关于是仙女的。 



　　每次他想起小文，就会想起小文的那段话：“妖精就是这样的，凡是喜欢的人，就会对他很好；但要是那个人要要是敢欺骗和欺负妖精，那就没有好下场！妖精就会把他的心掏出来吃！”他当然不是害怕小文会因为他辜负了小文的爱意和乔笑梅结婚而抱负他， 
只不过他心里清楚小文在心里把自己的位置摆得有多高，小文心爱的东西是由不得别人来ACT II 
过往的影相学生们下了晚自习后，张仲文和Cindy盗用国家财产躲在办公室里看VCD，不知是不是为了培养Cindy勇敢无畏的意志和使她尽快地进入气氛，张仲文执意要看恐怖的鬼片。结果没到半个小时，Cindy就面无人色地佝偻着身体缩在写字台下面了，那难受的表情用一句歌词来形容就是：“我想哭但是哭不出来……” 




　　张仲文吃着虾条，喝着可乐，看得那叫一个兴高采烈。每当他看到有可怕的鬼怪追逐惊慌失措四处逃窜的人们的时候他就乐得又叫又跳，开心得不得了。Cindy在心里暗骂：“真是一个变态！” 




　　夜深人静，教学楼里的人都走光了。空荡荡的办公室里只剩下他们两个人在对着电视机发傻。Cindy提心吊胆地说：“小张，我们回去吧……你妹妹一个人躺在那里，说不定，那个……那个鬼会……” 




　　张仲文看了看自己的手表，不耐烦地说：“别急，还不到时间呢。” 



　　“你确定吗？你就那么有把握？小张，我们还是回去吧……” 



　　“等一会儿，我看完僵尸是怎么复活的就回去。”张仲文兴致盎然，九条牛也拉不动。 



　　Cindy开始后悔听信张仲文的蛊惑跑到这里看什么鬼片了，她无辜地望着灯光并不明亮的办公室，忽然听见走廊里传来一阵缓慢但是有节奏的脚步声，嗒、嗒地一声声踏在水泥地面上，在这寂静无人的夜里显得分外诡秘和阴森。 




　　“小张，你有没有听见什么声音啊？” 



　　张仲文也听见了，他飞身跑到电视前，关了机器。熄了灯，拉了Cindy就藏到了办公桌下面，在她耳边“嘘”了一声说道：“别说话！”Cindy吓得连大气都不敢喘了，又何谈说话？两个人在黑暗中挤在桌子腿旁，静静聆听着那脚步上了楼，越来越近，最后来到他们俩藏身的办公室突然停了。Cindy一把抓住张仲文的胳膊，死死掐着，吓得几乎连呼吸都停止了。 




　　过了半天，一阵钥匙声响过，门“吱呀”一声地开了，暗淡朦胧的月光中一个黑色的影子走了进来。轻轻的，慢慢的，走到了张仲文和Cindy藏身的桌子前，突然停滞不前。Cindy抓张仲文的胳膊抓得更紧了，她已经完全不呼吸了！ 




　　他们俩只听到头顶上有拉开抽屉的声音，找东西的声音。好久之后，他们听见一声幽幽的叹息，接着是一个女人细小说话的声音：“原来你们在这里啊！” 



　　一听此话，Cindy就直接吓晕过去了，瘫在张仲文身上。张仲文也惊出一身冷汗，暗想：“被发现了？” 



　　但是那个黑影并没有理张仲文和Cindy，，而是静止在书桌前。张仲文只听到她说：“二十八年了……二十八年……我们都变了，只有你没有变。” 



　　“国明，我们见面的日子不远了。” 



　　说完这句话，黑影默默地站在书桌前，几分钟后，她转身离开；一道亮光中张仲文发现她其实是开了手电筒的。那个单薄的身影和古板的打扮，一看就知道是刘玉英主任。她把什么东西重新放回了抽屉，咳了一声，悄悄地头也没回就和上门出去了。张仲文推了推Cindy说：“喂！喂！她走了！” 




　　Cindy一摇头喘着气说：“哎呦我的妈呀，吓死我了！她真走了吗？” 



　　张仲文从桌子下面钻出来，跑到门口，确定刘玉英走远了之后。开了灯，翻开那个抽屉，发现有一本很古老的教师参考书。Cindy也钻出来，她望着那书残破的封面说：“咦？刘瑛？这个字怎么这么少见啊？原来刘主任的以前的名字叫刘瑛，把这个瑛字拆开来，不就是刘玉英吗？” 




　　“还有更精彩的呢！”张仲文翻开那本参考书，里面跌出两张发黄的照片，两个人好奇地看去，只见其中一张是“工农兵师范专科72届毕业留影”，上面是两排笑得天真灿烂的青年男女，张仲文和Cindy一个都不认识，另外一张是两个男生，还穿着军装，亲切地肩靠肩站在一起。其中一个脸很熟，张仲文想了半天说：“这不是今天的演讲大王周天华吗？” 




　　Cindy抄起那张毕业照，仔细观察了半天说：“开会我没去，演讲大王我也没见过，可是你看，你说的这个人在这里也有，上排右数第三个人不就是这个姓周的吗？” 



　　张仲文眯起眼睛一番辨认，点头说：“快！拿着照片，我们回宿舍去！” 



　　月在中天，墨洗的夜空下校园里灯火已经稀疏。这里的规矩是过了十点钟以后就熄灯，所以一大片校园里只用几栋楼前门卫的灯还亮着。走在冷风嗖嗖的路上，Cindy对张仲文说： 
“小文，你说我的钻戒还能卖上原来的价吗？” 



　　“Cindy，你这么做值得吗？其实，你这样是很冒险的！”张仲文不理解地看着她。 



　　“哈哈，我冒什么险啊？” 



　　“我认识你的第一天，恰巧就在收发室里看见了那封电报，我把它藏起来了。” 



　　“什么电报啊？”Cindy不明所以地说。 



　　张仲文看了看周围黑乎乎的树木，秋霜里的楼房，换了话题：“算了，我们快走好了！” 



　　ACT III 火魂灯 



　　乔笑茹睡到十二点钟，不自觉地醒来了。她心跳得厉害，不由自主地下了床，她耳边又传来哔哔卜卜火焰燃烧的声音；心里面的声音又在呼唤她：“刘瑛，刘瑛……你在吗？” 



　　乔笑茹并不是完全没有理智，她内心本能地抗拒，她回应着那个声音说：“我不是刘瑛，我是乔笑茹，不是刘瑛，不是……”可是她的身体却似乎不受自己的控制，被一股烈火散发出来的热量吸引着走向楼下。 




　　说来也怪，她走在楼梯走廊上，感觉整间宿舍里好象一个人都没有，整个世界是一片虚幻，充满了眩目迷离的光与影。那些不知道从哪个角落里飞出来的火焰蝴蝶轻盈灵巧地在她面前旋转萦绕，带着鲜艳夺目的色彩和凄美的光芒指引她的去路。笑茹追着蝴蝶一路下行，最后来到303室。火焰继续从地面和屋顶钻出来，却有心有意地汇聚形成燃烧的花朵和藤腕，铺在乔笑茹的脚下。乔笑茹的裙角和发丝擦过火焰，却依然毫发无伤，安然无恙。 




　　最后乔笑茹走进了303室的中央，那个男孩子转身，见了她，开心地一笑，还是用那样深情和诚恳的语调说：“刘瑛，跟我走吧，跟我回家……我等了你那么久了，现在没有人能够再把我们分开了，跟我走好吗？” 




　　乔笑茹在那男孩的目光注视下，逐渐意乱情迷，她痴痴呆呆地看着一丛茂盛的火焰，迈开脚步，朝着一片绚烂的光明中走去。那男孩伸出手，牵着笑茹，很是欣慰地拉着他，眼看两个人肩并肩就要消失在火焰里，一声呐喊响彻云霄：“喂！你找错人了！” 




　　男孩愤怒地一回头，他的眼睛和鼻孔里都是火，整个人都在燃烧，发出一声咆哮，张开嘴喷吐出一枚火珠直直地就飞向张仲文，说时迟哪是快，躲在一旁的Cindy将早已准备好的一盆水迎着火人的面就泼了过去，水火相遇，烟雾弥漫。那火人见势不妙，旋转收缩，化为一道红光想往窗外逃散，张仲文眼急手快，抽出怀里纸折的一枚灯笼，把灯笼的小口对准那火团，只念了一个字：“收！”就听一声绝望的惨叫，火团红光尽失，流萤般钻进了小小的纸灯笼，点燃了里面的灯芯。 




　　笑茹愣愣地看着站在门口提着纸灯笼的张仲文，和因害怕而面色苍白的Cindy，打了个哈欠说：“这么晚了，你们怎么还不睡？” 



　　十分钟后，三个人把纸灯笼摆在桌子中央，在那微弱的火光中张仲文把那两张照片摆出来，很是神气地问：“告诉我，你是谁？为什么纠缠我妹妹？” 



　　“他姓刘，叫刘国明。他一直在找一个叫刘瑛的女孩，那个女孩是他的校友，也是他的心上人……”笑茹抢先说出来。 



　　“你怎么知道的？”张仲文买好气地说。 



　　“我，我在梦里听他告诉我的，他不是坏人……不，不是坏鬼，我可以保证！”乔笑茹举起手，面红耳赤地说。 



　　“你知不知道，你刚才小命都差一点儿没了？算了，宝贝妹妹，我不说你什么了；我还是觉得《蛊惑仔》比较适合你，你以后不要再看《人鬼情未了》！”张仲文白了她一眼。 



　　Cindy再次拿起那两张照片，他指着那张双人合影上周天华旁边的人对笑茹说：“就是他吗？” 



　　笑茹睁大了眼睛点着头说：“就是他，他就是刘国明！” 



　　灯笼中的火焰激烈地摇晃起来，。乔笑茹恋恋不舍地捧起那个纸灯拢，轻柔地对那小火苗说：“你有话要说，对吗？” 



　　火苗点头，充满了渴望般跳跃起来。 



　　“哥，他也很可怜的……你放他出来吧，让当面把话说清楚；我感觉，这件事里面一定还隐藏着什么秘密，这一定还是一个凄美浪漫的爱情故事……”笑茹哀求地眨着眼睛。 



　　“傻子也看出来了，凄美浪漫的爱情故事，凄美浪漫能当饭吃啊？”张仲文嘴上虽然这么说，但他把一丝忧虑藏在眉心，还是反手把纸灯笼的口掀开，轻声说：“你出来吧……我也有话要问你的。” 




　　火苗得了自由，呼地一蹿，冒出几尺高，翻到地上的角落里，一个男孩在光亮中出现。他还习惯性地拍拍身上的尘土，系了系领口。果然，他和照片上的刘国明一模一样。他张口就说：“我要来不及了，我要找到刘瑛，明天就是最后一天了！” 




　　“前几天是七月十五，鬼门大开，死去的灵魂可以来到人间探望亲人朋友，明天是关门的最后期限，所以你着急要找到你的刘瑛对吧？”张仲文倒是了解他的心态。Cindy听见这么可怕的话，脸上也是一阵灰绿，她伸伸舌头，看了一眼旁边早就见怪不怪的笑茹。 




　　国明望着笑茹，难过地说：“刘瑛，我找你找了好久啊！” 



　　张仲文一听他这么说，拿起照片看仔细寻找着，再看看笑茹，忽然一拍大腿叫道：“怪不得，原来你长得这么像她！”Cindy按着张仲文所指看去，也惊叫一声：“妈呀，可真像！” 




　　原来那毕业合影上有一个脸庞模糊的女孩，眉眼之间和笑茹有八九成相似。笑茹也凑过来，看了半天撅起嘴说：“我什么时候留过那么老土的发型？” 



　　“这在三十年前，可是最流行的样式。你也别瞧不起，说不准过几年又流行回来呢。”Cindy若有所思地告诉笑茹。 



　　“刘国明，你要是还想再见到你的刘瑛的话，就告诉我们倒底是怎么回事，或许，我们还能帮得上你。”张仲文不想卷进女人们对发型的争论，转过脸很有大仙敬业精神地告诉她。刘国明努力思考着，犹豫了半天说：“我只记得我们马上就要毕业分配了，我们的老书记告诉我，我可能分配到省教育局里去；可是我不喜欢城里，我只想一心和刘瑛回乡下。那天晚上我约了刘瑛在实验室谈这个事，希望她能支持我，可是我晚上七点多的时候赶到实验室的时候，那里突然着火了。天华告诉我刘瑛在里面，我着急，就跑进去找她；可是我进去以后哪里也没有见到她，还好刘瑛没在里面，后来火大了，我跑回门口的时候，门被烧坏了，怎么也打不开了，我最后只听到爆炸的声音，于是，就变成了现在这个样子……” 




　　“天华？是不是照片上这个人？”张仲文亮起照片给他看。 



　　“嗯。”刘国明老实地点头。 



　　看过无数悬疑推理小说电影和电视剧张仲文、乔笑茹还有Cindy听完了他的陈述，面对面七嘴八舌地议论起来，一会儿皱眉头，一会儿瞪大眼，再一会儿他们都带着辛辣的笑容转过脸对刘国明一起说：“你真傻！” 




　　ACT III 钻石里的生命 



　　第二天一早，张仲文交待给笑茹几件事办后，就带着Cindy来到他表亲戚家的珠宝店。那看店的张仲文的表姐见了他笑逐颜开，对愁眉苦脸的Cindy却是置若罔闻。不过看来大家都很忙，没有时间说家常，张仲文直接把Cindy的那颗大钻石交给她说：“这是我一个朋友的，你看看，给个实价！” 




　　这表姐果真是行家里手，接过那透明美丽的钻石只看了一眼，就皱起了眉头，她很是不快地说：“小文，你不是在和你姐姐我开玩笑吧？” 



　　张仲文旁边的Cindy不知道是怎么一回事，担忧地张开嘴，想说什么。却被张仲文一把按住，他对表姐说：“姐，我有话和你到屋里说……”表姐没也推辞，把张仲文让到了屋里；没多久两个人兴高采烈地出来了，表姐很是慷慨地说：“小文，你这东西我看了，不错，是好货，一万块钱你满意吗？” 




　　张仲文转头试探性地看了看一旁紧张地流汗的Cindy，Cindy真是个实在人，她睁大眼睛无知地只是点点头，不知道是不是过于激动，连话都不会说了。 



　　“好啊，表姐；那咱们就这么定了。钻石先放你这里，那钱……” 



　　“我手头上没有那么多现金，不如我明天去银行取给你好了。”表姐看起来很紧张。 



　　“也好，那这事就这么定了；表姐你办事我放心！” 



　　于是张仲文领着心跳加速眉飞色舞的Cindy离开了珠宝店，一出门Cindy就高兴地尖叫起来：“他妈的！没想到你董大哥买给我的钻戒那么值钱！一万块啊！” 



　　“是啊，我也没想到它真的会那么贵……这下你安心了吧。钱我明天取来给你，你不用担心。”张仲文用审视的眼神看着脸红红的Cindy.“我就知道你董大哥舍得在我身上花钱，我这一辈子算是没跟错人！”Cindy吐出一口气，习惯性地伸出右手看去，可是无名指上已经空了，她眼睛里闪烁出泪花，她用袖子狠狠一抹脸，还是那么开朗地说：“张仲文，你自己一个人身上带那么多钱不方便；不如你直接去邮局，把钱汇给你董大哥好吗？我给你地址。” 




　　“好啊。”张仲文很是大方地同意了。 



　　乔笑茹按照张仲文的授意做了三件事情。第一件是捏起鼻子摹仿她的姑妈乔月兰的声音给师范学院招待所里的周天华教授打了一个电话，邀请他今晚八点到党委办公室里“谈点事情”；第二件还是捏起鼻子摹仿她的姑妈乔月兰的声音给英语系的主任刘玉英打了一个电话。还是邀请她说今晚八点到党委办公室里“谈点事情”。前两件事情都很顺利，男的傲慢但还是有礼貌地答应了，女的在电话里咳嗽半天最后隐约说了一句：“好的。” 




　　第三件事是到英语系的收发室里去用张仲文的工作证领走所有的信件和电报，凡是从一个叫柳河的地方送来的加急电报就扣下来……可是乔笑茹并没有发现那里来的电报。于是她无所事事地走在英语系的走廊里东张西望，无意间看见一个小黑板上写了一排字，说英语系教师李淑琴假期结束后无故旷工，至今未来系里报到和上课，扣除奖金通报批评云云。笑茹看了之后叹息一声，心想这个Cindy虽然开朗可爱，可是就是糊涂得过头，心里除了她的董大哥就再没别的心眼了，一定是她忘了来开会和签到，所以“榜上有名”。 




　　她回到宿舍之后看着那个纸灯笼里的小火苗，用少女的娇媚轻轻地说：“帅哥，陪我说说话好吗？” 



　　可是好像在大白天里鬼是不能出现的，那火苗静悄悄地燃烧着，无动于衷。 



　　“哎……你放心好了；你别看我家小文看起来很弱智，也很臭美，但是他可是修炼了两千三百多年的蛇精呢，他一定帮你找到你的刘瑛，还会告诉你不知道的真相。” 



　　“不过我真是奇怪，向来见钱眼开的小文这次一毛人民币都没见着，可还是挺关心你的事情的，唉，太阳从西边出来，几千年就这么一回，赶巧都让你碰上了！” 



　　ACT IV 迷路并被罚款 



　　周天华的学术演讲到了第三天，去听的人越来越少。他心里不太高兴，正想找党委书记乔月兰谈一下调动学生们学术观摩气氛的个人见解，没想到却主动接到了乔月兰的电话。他觉得夜里八点钟的时候一校之首找他到办公楼里去谈话，必定有什么关于他的行政决策上的机密。于是在晚上酒足饭饱之后找出一件得体的衣服换上，头发上打满了摩丝，梳得好像被老牛舔过一般油亮亮湿淋淋，兴高采烈地出了招待所的门。 




　　有一条花园小路直接通向党委办公室的楼，周天华看见月色中的树林和月光下依然青翠的草地，忽然一股诗意涌上心头，他想自己好久没有散过步了，不如在这林间小径上闲散一会儿，反正时间还来得及。 




　　于是他悠然自得地在小路上散起步来，对偶尔遇见的路过的学生点头示意，露出师长的微笑；那些学生见了他也都很敬畏地点头。虽然他听不见几步之后学生们疑惑的“这老家伙是谁啊？”的感叹，但还是对自己的平易近人感到欣欣然。 




　　一路欣赏着白桦和落叶松，小路出现了一个拐弯；林间的草地上有一块小牌子，上面写着：“踩踏草坪，罚款五十！”八个用红油漆刷上的血淋淋的字。周天华不屑地一笑，暗想：“这种三流学校，也就只想得出这种话了。” 




　　冷风乍起，吹起周天华的衣领。他觉得自己不要再耽搁了，心想这破学校的小花园也没什么好看的。于是加快脚步，沿着拐弯处的林间小路走下去。树木的黑影铺满了裸露出黑土的地面，天上好像也布满了乌云；周天华走着走着，突然发现前面又出现了一个拐弯，又有一个“踩踏草坪，罚款五十！”的木牌竖在他眼前。他抬起头四面张望，心里说没想到这学校的花园会这么大；他皱了一下眉头裹紧衣服继续前行。 




　　可是走了好久他还是发现自己站在一个拐弯处，前面是一个木牌，上面写着：“踩踏草坪，罚款五十！” 



　　他害怕地朝林木深处望去，落叶遍地杂草丛生的花园里有一只只惊恐的大眼睛在盯着他看，虽然他知道那是白桦树树干上的斑纹。可是他还是被那种无形的目光看得心慌意乱。他这次跑了起来，希望可以尽快离开这个奇怪的地方。 




　　“踩踏草坪，罚款五十！” 



　　当他再一次看见这句话的时候已经吓得浑身发抖了，他狠狠一咬牙，捡起一块石头放在木牌上。狂奔起来，最后他精疲力竭地一屁股坐在那“踩踏草坪，罚款五十！”的牌子前，对着他自己摆上去的石头发呆。 




　　天更黑了，周天华吓得卷曲在树下。他掏出一只烟来，没命地吸；他觉得自己一定是在做恶梦。烟草的作用使他多少镇静了点，他摆出高级知识分子的无畏和著名学者的冷静决定再一次尝试；这次他回头原路返回，心里努力清除着迷信和恐惧。树木一棵棵地转到他身后，当他吸完了最后一口烟，把烟头扔在地上的时候；他眼前一黑，冷汗如流。他又来到一个拐弯前，这次他发现木牌的上的话是：“踩踏草坪，罚款五十；野外吸烟。再加一百！” 




　　这一来周天华被吓得连魂都没了，他“嗷”地叫了一声就拔足狂奔。林子里惊起几只雀鸟，发出难以辨别的怪叫。周天华在刹那间就觉得月黑风高，天地变色，人要是心虚就容易看见幻觉，他发现前面的树林竟然朝两边分开，中间闪出一条路来，路的对面是一栋似曾相识的建筑物，隐隐约约亮着光。他什么也不顾了，拼了命地朝有亮光的地方跑去。 




　　来到楼前发现这里好像就是当年他还是学生的时候用过的实验室，三楼的窗户里冒出滚滚浓烟，而整个三楼都蔓延了一片火焰。他刚看见这一幕时，马上就想喊：“来人啊！着火了！”可是看着看着他就变了脸色，浑身筛糠一样抖起来；因为他看见一个梳着长辫，身着绿军装的女孩子一步一笑地从烈焰熊熊的楼门里走出来，用一种别有深意的语调说：“周天华，你怎么在这里？” 




　　周天华越来越以为自己是在梦里了，因为在他眼前出现的是年轻时梦寐以求的姑娘，英语系的刘瑛。可是已经过去二十八年了，他前几日见到的刘瑛已经是一个因为疾病和劳累变得枯瘦苍老的中年妇女了，怎么今天突然又恢复了青春美丽？而着燃烧的大火和黑暗的实验室楼，还是那么熟悉？一种记忆中压制了他很久的本能让他说：“刘瑛，你快走，这里危险！” 




　　那个刘瑛笑着点点头，可是却倒退着，又一步步回到了燃烧的门前；回眸一笑，被火焰吞噬。周天华叫了一声：“不对！不是的，不是这样的！”可是更让他惊讶的事情发生了，他看见楼的一边一个只有在他恶梦里才会出现的人急匆匆跑过来，带着紧张万分的神情对他说：“天华，你快去找人来救火啊！” 




　　周天华只觉得那双手拍在他身上是刺骨的冰凉，刘国明焦急的脸庞上是一片阴暗与苍白；周天华汗流浃背地说：“刘，刘瑛，刘瑛在里面……” 



　　“什么？”刘国明只愣了一下，就喊了一声：“小瑛！”然后义无反顾地冲向了火光中。周天华狠狠地朝地上吐了一口痰，心想：“这是梦，这一定是梦，你回来吓我，我不怕！”说完他也跑到门口，一脚把半敞的大门踢死，然后抽起门栓，把黄铜大锁扣死在门上，指着门里就骂：“让你和我争！你凭什么和我争？二十八年前你得死，今天你还是得死！” 




　　他刚一说完，楼上楼下的火光突然在一眨眼的功夫里就不见了；烟雾散尽，周天华发现哪里有什么大火，只不过在门口和三楼的窗台上，有几只红烛静悄悄地燃烧着，在晚风的吹拂中眼看就要熄灭。他身后“啪、啪”地有人鼓起掌来，转身一看，只见一个高个子娃娃脸的年轻人和三个女人站在一起，很是嘲弄地望着他。 




　　　“精彩，真精彩！周教授，你锁门的动作真熟练……”张仲文搓着手说。 



　　“你是……”周天华惊魂未定地看着这个人，努力地回想他是谁。 



　　“周天华，这二十八年来我一直都在怀疑，为什么国明出事的那天晚上实验室的门是从外面锁死的，原来……哈哈，果真是你！”张仲文身旁面无血色的刘玉英主任撇起干枯的嘴唇，发出一声苦笑说。 




　　“刘瑛？你怎么在这里？”周天华不自觉地向后倒退着。 



　　一股热风从他身后吹出来，他冷不定一回头，只间被他锁死的搂门豁然大开；仿佛从地底深处流淌出来的熔岩火焰巨舌一样从楼洞里吐出来，那火焰之上隐隐约约出现一个身影，那是面露微笑的，他的同学刘国明。 




　　Cindy站在张仲文身旁看了好半天了，或许是怪事看得太多，她已经不那么惊惶害怕；他只是张大了嘴，呆呆地说：“刘主任，这是怎么一回事啊？” 



　　刘玉英主任仰望着火焰半空中的刘国明，一颗浑浊的眼泪从干瘪的眼角流出来，她仿佛自言自语地说：“国明，你知道吗？二十八年了，二十八年我一直都不肯离开这里，就是因为我知道你还在，你还留在我们的学校里；今天我终于见到你了，是不是，到了我们一起离开这里的时候了？” 




　　半空中的火人好像听到了她说的话，高兴地点点头。 



　　周天华畏缩着，可是一遇到刘玉英的目光却突然僵硬住，就像一只暴露在光天化日之下无处可逃的老鼠。 



　　突然间刘主任使出全身的力气，镇镇地说：“周天华，国明是你从小到大的朋友和同学，可是你却为了分配进教育局里名额，在国明值班的晚上故意点着了酒精灯，在实验室里放火陷害他。你不过是想制造一次小事故，却没想到火势一起失去控制。国明对你说他要和我一起回农村，你很嫉妒，所以国明赶来救火的时候你就起了歹心，骗他说我已经进了实验室，当他进去救我的时候，你却在外面锁死了门，把他活活烧死在里面……你说，我的话，有没有一句假的呢？” 




　　“一派胡言！污蔑！完全是污蔑！”周天华惊恐万分，毫无理智地喊着。他想逃跑，可是火中飞出一群燃烧的马蜂，扇着火星嗡嗡地把他围起来，又扎又咬；周天华杀猪般狂叫着，朝着林间的小路上跑去，他挥舞手臂想摆脱这些火烫的小东西，一甩手间一个亮亮的东西掉在了地上，他根本没注意，只是奋力狂呼，连滚带爬地钻进了校园的树丛里。 




　　“国明，其实我已经不在乎那些过去的恩怨了。二十八年过去了，我已经老了，丑了；可是你还愿意带我走吗？” 



　　空中的火人笑意盎然地点头，地下的火焰神奇地翻滚跳动，刹那间花为无数盛开的火焰之花。而火焰的尽头出现一道亮光，刘国明自信而又深情地朝刘玉英主任在招手。刘主任哭了，她挽了挽自己的头发，迈着蹒跚的脚步朝火光中走去；笑茹着急地对张仲文说：“小文，你不救她吗？叫鬼把魂勾走了，刘主任不就死了吗？” 




　　张仲文摇摇头说：“不需要了。” 



　　就在刘主任慢慢走向那一片火光的时候，她身上出现了变化。她弯曲的脊梁渐渐挺直，皮肤被火焰擦拭出健康的雪白，花白的头发也重新生出了黑色；一个年青美丽的姑娘走到了刘国明面前，两个人幸福地对视着，然后转身对张仲文和乔笑茹挥手，好像在说谢谢。最后刘国明在火光中牵起刘主任的手，两个人坚强的身影一点点消失在逐渐收缩的火焰里，如同所有相爱了一生，充满了默契的情侣一样。 




　　“你知道吗？他们在活着的时候，可能一次手都没有牵过呢；那个年代里的人，男生和女生都不会在公开场合说话。”张仲文告诉乔笑茹。可是乔笑茹却转过身去对Cindy说：“Cindy姐姐，你别哭了，他们的场面是感人，可是也没有你和你家董大哥幸福啊！” 




　　Cindy抬起头看看圆得完美无缺的月亮，大颗大颗的泪珠从她苍白的脸上流下来，月光中如同钻石在闪耀。 



　　“别哭了，好姐姐，咱们回去睡觉吧！”笑茹去拉她，可是她一动不动。张仲文拉过妹妹，远离Cindy对她说：“她不能回去了，她也要走了。” 



　　“什么？去哪里？都这么晚了……”笑茹挠着头说。 



　　“其实你看见的Cindy姐姐，在今年夏天暑假的时候就因为车祸已经死了。她之所以还回学校来找我们，就是因为她想找人帮她做一件事情。她死后，董大哥把她最爱的戒指留在了她的手上；而这个痴心的女人为了帮助她的老公买房子，冒着在日光下魂飞魄散的危险去卖她的戒指。今天我帮助她达成了心愿，而七月十五的鬼门也要关上，所以她也不得不走了……” 




　　“啊？！”这次乔笑茹的嘴张的比Cindy的还大，她望向哭泣的Cindy，只见Cindy梨花一枝春带雨地点点头，苦涩而又勉强地一笑。 



　　“小张老师，原来你早就知道了，我还以为……”“她家里给我们系发了很多加急电报通知她的死讯，可是我为了让她可以高兴地完成心愿，所以一直把电报都扣了下来。笑茹，其实除了你和我之外，再没有人可以看见她，我在你的脸上使了符水，目的是让你安抚她；也是不想让你起疑心，坏了计划。现在我们功德圆满，到了向大姐告别的时候了。”张仲文说得严肃，乔笑茹听得发傻。 




　　一阵秋风吹起满地的杨树叶，Cindy黯然地对笑茹说：“笑茹妹妹，感谢你和你哥哥的好心；希望将来你能找一个好婆家，再见了！你要保重啊！”说完她感激地一笑，也朝着宿舍的楼门跑去，最后到门口的时候她突然停下来，突然很八婆地掐着腰转头说：“你个死张仲文，你帮了我一个大忙我心领了，可是我要告诉你，我知道我的嘴很大，可是老娘的嘴大不大不用你管，什么世界第八大奇迹嘛！姑奶奶我听了心里很是不爽，你要是再不积口德，小心一辈子打光棍！”说罢挥起袖口擦了一下脸上的眼泪鼻涕，在一道白光中消失在门口。 




　　笑茹不知道是高兴，还是惊恐，抑或是无奈；她的脸上青一阵白一阵地变化着。张仲文拍了她一下说：“傻妹妹，走吧，别站着发愣了……回去睡觉！”他拉着乔笑茹也朝门口走去，乔笑茹嚷着：“这不是鬼门吗？我不走！我不去！” 




　　“人行人道，鬼走鬼门……你怕什么？”张仲文说罢拖着她进了寝室楼，走在黑呼呼的楼梯上乔笑茹突然想起一件事，理直气壮地问张仲文：“那天晚上和我们一起聊天的小王老师呢？他也看见Cindy了，你怎么解释？” 




　　“算了，有些事情你还是不知道的好。我怕你晚上睡不着觉。”张仲文路过303的时候好像在和谁点头致意，可是乔笑茹除了一片黑洞洞的走廊，却什么也再没看到。 



　　晚上睡觉的时候乔笑茹死活都要睡在张仲文的屋子里，张仲文没办法把床让给她，并寻思着去挤哪一个帅哥同事的被窝比较好。他临出门的时候乔笑茹问了一句：“小文，Cindy的钻戒卖了多少钱？我也要我将来的老公送我一个那样的……” 




　　张仲文嘿嘿冷笑，从口袋里掏出那个硕大的透明的钻石扔给笑茹说：“拿去玩吧！” 



　　“怎么？这个不是已经卖掉了吗？” 



　　“我卖给你吧！十块钱，可不能再讲价了哦。”张仲文带疲惫不堪的笑容。 



　　“你是说……董大哥买给Cindy的钻戒是……？” 



　　“地摊货，工艺品市场上十块钱抓一把，能抓几个给几个。” 



　　“那，那，那Cindy还想给他老公买房子的钱怎么办？你可是答应了人家的啊！”笑茹从床上蹦起来，气看起来急败坏。 



　　“唉，所以命里不该我张仲文发财。”张仲文无奈地从又从口袋里掏出一个亮晶晶白花花的东西，抛给笑茹。笑茹接过来一看，叫道：“My 
God！”原来那是一块白金劳力士男用手表，虽然摔在地上粘了草叶和泥土，不过似乎并不妨碍它卖个好价钱。 



　　“你从哪里搞来的？” 



　　“我们名誉副院长家里这种东西多的是，我们帮他散散财，也算是行善积德啊。”张仲文刚说完这句话，脸色一变，“哇”地呕出一口酸水来，他痛苦地捂住了胃，坐在了床上。笑茹责怪地说：“你晚上又忘记吃药了对吧？” 




　　第二天师范学院里又爆出奇事，这是既去年物理系教师因为漏电身亡后的第二件神秘新闻；名誉副院长周天华在学术报告的第三天夜里离奇精神失常，早起跑步的学生在花园的小路上发现了蜷缩在草窝里的他，只见他一边口吐白沫，一边手舞足蹈地说：“踩踏草坪，罚款五十！” 




　　而英语系却在一大早成立了治丧委员会，因为他们系的老主任刘玉英，在昨天晚上因为肺癌逝世了。让大家奇怪的是，她身边竟然一个亲戚也没有；也没有人知道她得了绝症，她坚持与病痛斗争的日子里，竟然一分钱医疗费也没报销！ 




　　ACT V 镜中人 



　　杨立功盼星星盼月亮终于盼回来了乔笑茹，他迂回婉转地问笑茹小文怎么不回来，乔笑茹很是生气地说：“他？留在学校里抓鬼呢，忙都要忙死了；哪里有时间回来看你？我这一辈子都不要去再他那个鬼学校了，吓死活人的！对了，大功哥，我姐呢？她怎么没回来？她给我捎回来什么好东西了？” 




　　回答完笑茹连珠炮一般的问题，基本上一下午就过去了。杨立功做了一个决定，明天一早就去张仲文工作的学校去看他。杨立功知道张仲文在躲着他，可是他能躲一辈子吗？杨立功很急切地想知道张仲文现在是什么样子，心里是怎么想的；不管两个人见了面会发生什么，至少他要把他装出来的一大桶小熊饼给张仲文送去。 




　　傍晚的时候天阴了，空气里湿湿的，好像要下雨。 



　　那天下午张仲文被安排去上二年级的英语四六级辅导课，因为他想赶在六点钟的动画片时间之前讲完放学，好回去看最近热播的《宠物小精灵》，所以大发淫威地把原本四点钟开始的课程提前了半个小时。这样一来学生们去食堂抢晚饭的时间就没有了，搞得他们怨声载道叫苦连天。张仲文才不管呢，他唾沫星子横飞翻江倒海地讲足两个小时后，又搬山移岭地请来大量练习题压向可怜的学生们。并要挟他们说如果谁下次上课做不完的话，就不要再来了。结果在一片大哭中他兴高采烈地回到宿舍去看电视，却发现突然停电。他凶恶地四处觅食。结果因为时间太晚，哪里都搞不到饭，他喷着火冒着烟回到自己的房间里翻天覆地地想找吃的，可是只在行李箱里最底层发现了一个纸盒，但里面的小熊饼干只剩下一块了。 




　　那小熊瞪大了眼睛看着他，看得他浑身上下没有一点舒服的地方。 



　　张仲文委屈地撅着嘴，拿着这最后一块饼干，躺在床上。 



　　小熊对他微微笑着，好像在说：“你在想什么呀？你不是很喜欢吃饼干吗？” 



　　张仲文翻身下了床，站在写字台前的镜子前，深思起来。他想了好半天，最后还是脆弱地摇摇头，对那小熊饼说：“算了，别逞强了，还是看看他吧……”说完拿起桌上的杯子喝了一口水，泪眼朦胧地把水一股脑喷在了镜子上。 




　　杨立功陪老人和笑茹说了会儿话，就上了楼。他坐在自己的桌子上摆弄起他给小文带回来的巧克力小熊饼；他把很多包饼干拆开来装在一个大的玻璃罐子里，那些黑眼睛棕色的小熊满满的地都装到了罐子口。他心想小文从来没有没有见过这么一大罐饼干，要是他看了，一定会乐得流口水。他一边想象着张仲文明天惊讶的表情，一边得意地笑出声来；时钟响了七声后，他想下楼去打个电话。走过客厅的落地镜的时候他很无意地看了一眼，只觉得一个熟悉的人影一晃而过，他以为自己看花了眼，停在镜子前面端详了一番。镜子里就是他自己，再没有别的。可是他转身拿起电话的时候，忽然听见身后响起“噔、噔、噔”脚步上楼的声音，这莽撞急躁的速度和频率让他起了疑心，他放下电话，朝楼梯口看去。可是那里也空荡荡的，不像有人走过的样子。 




　　但他不死心，想去看个究竟。当他再次路过镜子的时候发现镜子上不知怎么沾了很多的水迹，他摸了一下，小心翼翼上了楼，轻手轻脚地来到自己房间门口。果然，他的房间里传来咯支咯支嚼饼干的声音；他心跳加速，一下把门撞开；只见一个人影匆忙地一晃，杨立功看见张仲文抱着饼干罐子幻影一般闪过，跳进了衣柜。他板起脸来，走到衣柜门前说：“出来吧，我都看见你了。” 




　　衣柜里没有动静，他又喊：“投降吧，你的鬼把戏已经被我识破了！” 



　　衣柜里还是没有动静。杨立功笑着打开了衣柜的门，可是里面只有那一罐饼干和几件衣服，并没有人。杨立功皱起眉头，他低头钻进衣柜里，仔细寻找着；可是这狭窄的空间里一览无余，根本藏不下人。他抱起那一罐小熊饼叹了口气，哀伤地说：“小文，你要是回来了，你让哥看看你吧；你不是说永远都听我的话吗？你要是真听我的话，就别藏着了……” 




　　杨立功话音刚落，眼睛就被一双热呼呼的手捂住了；接着他就听见一个带哭腔的声音说：“哥，你想我么？” 



　　杨立功回头一把那个人搂住说：“你说呢。” 



　　一生最擅长花言巧语的张仲文见了他哥一句废话都没有，死死地抱着他哥哇哇地就放声大哭起来，他所有的委屈、想念、苦恼都混合在这倾盆的鼻涕眼泪里，一点都不差，一滴都不少，悉数撒尽杨立功的怀抱里；他哭得只能用一个爽字来形容，一声声让杨立功心里都痛，他抚摸着张仲文的头说：“傻孩子，你哭什么？” 




　　张仲文根本就不说话，一个劲地哭；好像知道自己的机会不多，此时不哭，再无他时。 



　　杨立功见眼泪不停，索性由着他，只是他抱着他的时候用温柔的语言说：“小文，哥明年就领到学位了，我回来接你，咱们俩一起到国外去，还像我们在大学里那样，住在一起。哥知道你笑梅姐对我的心意，可是我还是舍不得你啊，我只想和你天天在一起，和我的小文，我的小文大仙在一起……” 




　　他不说还好，这么一说张仲文哭得更厉害了。杨立功抱紧了他继续说：“我给你装了一大罐小熊饼，里面有三百六十五块饼干，你要是一天只吃一块，等到小熊饼吃完的时候，我就回来啦。你要乖乖地听话，在家里等我回来，等我回来。” 




　　张仲文的哭声停止了，他擦了擦眼泪，还是什么都没说。眼睛里是全绝望和恶毒的光芒，充满疑问，也充满了讥笑；不过他双臂拢起杨立功，环绕着他的脖子，忽然绽开热情的笑颜，努力地吻了杨立功一下，然后夺过他手里的饼干，头也不回地跑向门外。杨立功追出去，只见张仲文的身影在楼下客厅里的镜子前仓促地一钻，人像消失在空气里一样不见了。杨立功不敢相信自己的眼睛，他追到镜子前，可是镜子始终是镜子，他只能在里面看见自己的影像。他呆呆地问自己：“我在做梦么？” 




　　可是他身上的泪痕还是热的。 



　　他的嘴唇，也还是热的。 



　　还有那一大罐巧克力小熊饼，无端就消失了。一张附送在方便面里的卡通画片，掉在镜子面前，那是张仲文收集了八百多张的宝贝。杨立功颤抖的手把它拾起来，紧紧地握在手心。 




　　ACT VI征服侏罗纪（第二集） 



　　自从鬼见愁刘玉英主任仙逝后，学生们都暗地里松了一口气。尤其是物理系的新生们，他们以为从此就可以摆脱法西斯的阴影享受自由快乐的大学生活，可是孩子们天真的笑容的还没有在脸上弯曲绽开就凝固住了；他们切身体会到了什么叫长江后浪推前浪，江山代有人材出；出了虎穴又进了狼窝，人不可貌相海水不可斗量等一系列词语的涵义。 




　　张仲文老师虽然课教得不怎么样，但是其刻薄恶毒残忍之程度较之同学们在所有文艺和影视作品里所领略过的那种反面教师形象有过之而无不及；同刘玉英主任比较起来真是青出于蓝而胜于蓝。物理系同学们的每一节英语课都上得是那么提心吊胆血泪斑斑，而且张仲文老师的一项发明还被所有的英语教师们在全校推广普及，并受到教务处和苦于课堂人丁稀少的老师们的热烈欢迎，那就是著名的“缺席迟到寝室惩罚连坐制度”。众所周知，大学生们上课并不像他们考试的时候那么积极，又因为交际应酬比较多，所以隔三差五地翘一下课根本就是家常便饭。可是张仲文老师就像一个过气的歌星不愿意见到自己的演唱会上歌迷流失那样，精心看护着他课堂上的每一位听众。他每堂课都不厌其烦地点名，所有没有请假条就擅自缺席的人一律在名单上打上红叉，累计到一定数量他就会很腼腆地告诉你：你可以下学期可以来补考了！可以这么做的用意十分明显，群策群力用集体的力量杜绝旷课！ 




　　他还发明了“随机循环课堂测验计分法”和“课后作业分组鉴定法”等一系列让人无法在课堂上放松神经和复制作业的措施。所以大家提起张仲文三个字都会不约而同地愁眉苦脸，再加上第一学期的期末考试中他出了一张可以说是灭绝人性的试卷，用59分的戏剧性数字毁灭了无数少男少女的欢乐假期。所以全体同学根据他的外形和性格特征冠予他“仙人砬子”的美称，意思说他是一棵高耸带刺的仙人掌，见谁扎谁，冷酷无情。 




　　第二学期张仲文虽然威名在外，可是仍然有人在他的课上铤而走险；张仲文一双阴阳眼里早就发现学习委员鸭嘴龙再用做课堂笔记的姿势写她专业课的实验报告。心想你这小丫头真不知死活，于是翩然走下讲台，从她面前漫步而过。鸭嘴龙心惊中来不及收起，心想这下惨了；可是张仲文只是漫不经心地看了一眼，就不在乎地走过去了。鸭嘴龙心想：“原来见我也是在学习，于心不忍，放我一马！” 




　　张仲文咬牙暗笑：“妹妹，我等你做完！” 



　　临近课间休息，鸭嘴龙挥汗如雨终于大功告成；张仲文详装无事来到她身边，倒也和蔼地说：“你写什么呢？给我看看好吗？” 



　　鸭嘴龙骄傲地把实验报告交到张老师的手里，她绢秀的字体，细致的画图，条理分明的论述和精确严谨的数据，一直都是她引以为荣的无形资产。果然，张老师只看了一眼，小脸上就呈现出师长的赞许和满意的微笑，鸭嘴龙知道她的每一份作业都是一件艺术品，哪怕是外行看了，虽不懂内容，也会为其形式美所而打动，心里也不免萌生出少女的欣喜来。可张仲文看着看着，突然鼻孔抽动，眼睛一红，浑身颤抖，一瞬间又是一个大喷提打了出来，在毫无预料的情况下他来不及转身，他的一滩鼻涕连带口水和各种感冒病菌，毫无保留地喷向鸭嘴龙的杰作，黄的白的粘的湿的，一点也没浪费和失去准头，全都正中她漂漂亮亮整整齐齐还带着护肤霜香泽的实验报告。顷刻间她一堂课的心血全成了张老师卫生纸，老师只说了一句：“呦，真对不起你！”就那一摊污垢放在她书桌上，然后似笑非笑地冷眼横扫全班，好像在说：“看见了吧？这就是在我的课上搞副业的下场！” 




　　张仲文再其后的又一个学期里，又用诱捕法没收了各类小说杂志漫画三十七斤。所谓诱捕法就是先在教室里逡巡观察有谁在看和上课无关的书，先不动声色甚至视而不见，等到学生们以为他真得很忙没有时间来没收或者不想管的时候来个突然袭击，人赃俱获。 




　　可能张仲文真的是过于嚣张跋扈，多行不义；搞得天怒人怨；他终于在夏天要到来的时候，胃溃疡发作，进了医院。当学生们得知这一喜讯的时候，全班沸腾，欢呼万岁。可是班长霸王龙却只用一句话就又粉碎了大家的美梦：“他好像知道自己今天要住院似的，昨天就把期末考试的题出完了……而且据说他是要到北京去动手术，临行前正好可以回来批卷子。！” 




　　第三章 归宿 



　　ACT I 大仙也开刀 



　　张仲文的胃病终于发展到了要动手术的局面，全家都在检讨。但是无论怎么争议，最后的结论就是他长期不良的生活习惯和家里人的无知纵容是造成大仙也住院的主要原因。在制定了一个以后长期有效的控制张仲文生活的计划后，伟大的母亲乔月兰给她在北京的同学打了长途电话，因为她的这位同学是某医院的院长夫人，动手术这回事光有钱是不能够顺利方便解决问题的，重要的在于人力资源的及时利用。不管张仲文愿意不愿意，他被他妈妈从电脑显示器前拉下来，在乔笑茹的幸灾乐祸中，姥姥姥爷的眼泪中，塞进火车，抬上病床，推进了手术室。 




　　手术室里并没有传来张仲文事先扬言的惨叫，大仙麻醉苏醒后只第一件事就是问：“北京申奥成功了没？”妈妈不知道是被儿子的爱国热情感动的，还是为自己身上落下来的肉少了一块而心疼的，扯着他的手泪如雨下。 




　　张仲文在医院里活活躺了两个星期，这段时间他从络绎不绝来看他的亲人朋友嘴里得知乔笑梅和杨立功一周后就会回国。他们结婚的房子包括家具摆设的风水是张仲文早就看过的，接下来就是让他掐算一个好日子好给他们择日完婚。张仲文看着篮球杂志上乔丹，眼皮也没抬一下就说：“23号！”大舅二舅一听大喜，眉飞色舞地又是打电话又是找笔记录；张仲文看着病床前那堆积如山的他不能吃的水果和点心，哼了一声暗说：“臭美什么啊！” 




　　好不容易熬到出院，乔月兰又有一堆同学朋友要去拜访，张仲文对自己母亲的交际情况是很了解的，他住在酒店里闲养着，虽然寂寞无聊，但也耳根清静。直到有一天身子骨觉得舒坦了，就拨了一个电话…… 




　　ACT II 炼狱中的灵魂 



　　“这么长时间也也不给你哥哥我打个电话！在网上碰见你你个死小子就忙着泡MM也不理我！欠揍啊你！”张仲文被郭锐一脚踢进了出租车。 



　　张仲文微笑不语地打量着郭锐。短短的一年多时光使郭锐变了，他象所有年青的都市打工族一样，衣着光鲜，发型冷酷，虽然他英俊成熟的脸上增添了一些被社会打造所留下的玩世不恭与疲倦沧桑的痕迹，但他那明亮的眼睛里还是有着遮掩不住的坚韧与寂寞。 




　　“你这是要把我搞到哪里去啊？”张仲文坏坏地说。 



　　出租汽车停在中关村的一栋标致的楼房前，郭锐高兴地带他上了楼。 



　　“阿锐，这房子好大啊，能在北京一口气买下这么一大套房子的人，好像不怎么简单啊？嘿嘿，阿锐，你发达了吧？”张仲文一双贼眼在郭瑞的复式的公寓里瞟来瞟去，看得郭锐心慌意乱。 




　　“这也不是我的啦……是朋友借给我住的。”郭锐明显有点心虚。 



　　“哇噻！你的朋友真好，借给你这么大这么漂亮的房子，我怎么就没有这样的朋友呢？”张仲文撒开臭脚丫子，连拖鞋都没穿就高兴地在红木地板上连蹦带跳地冲进客厅。真皮沙发真是柔软舒适，张仲文在医院里拘束了太久，好不容易得了机会，终于要放纵一把，要不是他身上刀口没有完全好，他真得会上窜下跳七十二变。郭锐无奈地笑笑，给他拿来脱鞋：“快穿上，脚下面凉。” 




　　张仲文审视着这间房子，他发现咖啡杯子有两个是有人用过的，口朝上翻着。茶几下面是一本全英文的电影杂志，在张仲文印象里，郭锐是不怎么看电影的。郭锐从冰箱里拿出来一盒奶油草莓冰其淋，轻笑了一下放在张仲文面前。张仲文内心里忍住对美国冰其淋愤怒的眼泪潇洒地说：“我不能吃。我胃不好……” 




　　“小文，你说实话，你到底怎么了？”郭锐严肃地盯着他看。 



　　“算了，不瞒你了。你看--”张仲文掀开自己的外衣，把身上的刀口给他看：“厉害吧？伤疤可是男人的勋章！”现在他完全没有了进手术室前那份半死不活的样子。 



　　郭锐咧着嘴惊讶地感叹道：“原来你动手术啦？什么毛病啊？” 



　　“剖腹产！”张仲文羞涩地说。 



　　“滚你的！快说，你得什么病了？”郭锐脸上终于隐现出会心的笑意。 



　　“子宫癌！”张仲文委屈地喊。 



　　“别以为你开了刀我就不敢打你！”郭锐笑得脸通红，挥拳做要殴打状。 



　　“你打吧，尽管打好了；我这把身子骨现在一打就散，这下可好，我下半辈子就有人包赔医疗营养费了。”张仲文皮笑肉不笑地说。可是郭锐身上的手机突然响了，他看了一眼号码就道歉地笑笑，闪到离张仲文很远的角落里去讲话。张仲文从来见过郭锐会如此惊慌失措地面对他，他看着郭锐青一阵白一阵的脸心里疑窦丛生。郭锐很客气地挂断了电话，继续强打精神对张仲文说：“小文，你是胃病对吗？” 




　　“嗯。”张仲文也收敛了笑容，点头说。 



　　“我就知道，就你那生活习惯，早晚会搞出病来。现在动了刀子，以后自己要长点记性。” 



　　“我想抽烟。”张仲文看着茶几上的烟灰缸，呆呆地说。 



　　“你啊……”郭锐无奈地摇摇头，他起身到对面的抽屉里拿出一盒中华烟，整盒扔给张仲文说：“你小子，憋了很久了吧？”他自己却从口袋里掏出一盒白色硬包装的石林烟来，抽出一支点上，然后把那精致的打火机递给张仲文，幽蓝色的火苗上张仲文望见郭锐深夜般的眼睛里透露出的是一丝丝悲哀与浑浊。 




　　张仲文激动地抽了几个星期来的第一口烟，舒爽地靠在沙发上。两个人似乎都很疲惫，默默地抽着烟，好久不说话；那缓缓冒上天空的青烟，就像他们的青春，在麻醉与欺骗中燃烧后，换来短暂的快乐与陶醉。 




　　“阿锐，让我参观一下你的房子吧！”张仲文突然从沙发上弹跳起来，兴致勃勃地说。 



　　“有什么可看的啊……”郭锐苦笑。 



　　“喂！不是你在金屋藏娇吧？还怕我看到？”张仲文话音未落，已经自作主张地在房子里逛起来了。郭锐无奈，只好陪着他。张仲文打量着这装修时髦，宽敞舒适的大房子；心想这一套下来，在北京的地段上怎么也得六位数。他郭锐就是一个外地来得打工仔，短短一年就攒出来这么一身家业，其中奥妙真是值得推敲。 




　　郭锐见张仲文面露疑惑，赶忙解释：“我都说了，这是我一个朋友的房子，借给我住的。” 



　　“现在这里就你一个人住？” 



　　“不，我的那个朋友偶尔回来看看。” 



　　“女朋友吧？你是不上榜上富婆了？” 



　　“瞎说，哪里有什么富婆会看上我啊。” 



　　“哦，那就是富翁了。” 



　　“你这小鬼，说话怎么老没正经的。” 



　　说着说着两个人来到卧室，里面是一张足够睡两个人的大床。张仲文见到床头的小柜子上整齐地摆了一排卡通连环画，是小叮当机器猫。张仲问眼睛一亮，跑过去拿起一本随手翻着，漫不经心地问：“阿锐，你以前对这小孩子的东西是不感兴趣的，现在怎么越大越天真了呢？” 




　　“嘿嘿，看着玩呗。” 



　　“要是我没猜错的话，小毛头给你的机器猫小闹钟你还留着吧？”张仲文四处搜寻。 



　　郭锐苦笑，他蹲下来，打开一个柜子，从一个纸盒子里拿出来那个蓝色的，擦拭得又新又亮的闹钟。“还在这儿呢……” 



　　张仲文一把夺过来，把玩了一会儿说：“你怎么不把它放在床头呢？看看时间也好啊。”说着把小闹钟端正地摆在郭锐的床前。可是郭锐却突然青紫着脸走过去，拿起它，冷冰冰地说： 
“我不喜欢把它放在这里。” 



　　张仲文眼睛里绽开恶毒的火焰，他笑着说：“为什么？是怕它看见什么吗？” 



　　郭锐颤栗地扬起头，他阴郁地说：“这是我的事，不用你管。” 



　　张仲文“哼”地一声，眼明手快地掀开郭锐床上的被单和枕头，果然不出所料，床垫下面有一打避孕套，还有小瓶装的药水一类的东西。郭锐脸色大变，可是一切已经晚了，张仲文该看到都看到了，他无力地低下头，继而又高傲地抬起，轻描淡写地说：“你什么时候养成了乱翻人家东西的习惯了？” 




　　“这就是你的那个老板给你买的房子吧？”张仲文直勾勾地盯着郭锐看。 



　　“我说了这房子不是我的，我只是住在他这里。” 



　　“承认了，你和他同居对吧？” 



　　“是又怎么样？” 



　　“阿锐，你把自己给卖了对吧？” 



　　郭锐一听到那个“卖”字，发怒的狮子一样地冲到张仲文面前，有力地扬起胳膊，一个大巴掌就扇在张仲文的脸上，“啪”的一声又响又脆，张仲文消瘦的脸庞上马上就呈现了一个又红又黑的大手印，并且被他强大的力量震得倒退了几步。张仲文也被这突然的袭击给打懵了，他仰着脸，那样伤心地看着郭锐，两行眼泪潸然坠落面颊。 




　　郭锐打得手发麻，他一瞬间的激动过后，害怕地看着张仲文，哆哆唆唆地颤抖着嘴唇说：“小文……对不起，对不起。” 



　　“打得好。”张哈仲文掳起袖子擦了擦脸上的泪。 



　　“郭经理，应该说对不起的是我。我不该在人家的房间里乱翻，很抱歉，给你添麻烦了。再见！”张仲文一咬牙从郭锐面前走过，脚步匆匆地直奔前门就要离去。 



　　郭锐不敢去回头看他，也不敢去挽留他，因为他怕面对张仲文。面对自己所做的那些事。可是心里面的火苗一闪，在张仲文打开门前的一瞬间，他从嗓门里挤出一句话：“……小毛……姚乐宇……现在怎么样了？” 




　　张仲文的手停在银色的门把手上，伫立在走廊上，回头说：“我又不是他，我怎么知道？你怎么不去问他自己啊？” 



　　“小文，你知道，我不敢，我不敢见他。” 



　　“怕什么？你有什么可怕的。你还有什么可怕的？”张仲文转头，泪光中绝望地问他。 



　　“是啊……我有什么可怕的？小文，你猜的没错。我现在是和我公司的老板在一起，不过我们不算同居；这房子是他的，是他让我住在这里的；他挺喜欢我的，可是他有老婆，不能让别人知道有这种事，他只是偶尔来，从来不过夜的。”郭锐握紧拳头，很清楚，也很理智地说。 




　　“那你喜欢他吗？他给钱，你献身对吧？反正人不同，钱都是一样的。”张仲文这次说话和郭锐保持一定距离，他不想再挨第二下。 



　　郭锐一屁股载在床上，颓唐地用两只手支住头，抓着头发，突然用一种很兴奋很调侃地语气说：“小文，你记得吗？我在大学的时候天天打工做家教，洗碗的工作是一小时五块钱，教初中生是一小时十块钱，哈哈，可是我到了北京后，有一次竟然在一个小时里就挣了三千块钱，我发现，原来我还是有更多价值的。” 




　　“于是你就……你就为了钱，出卖身体，出卖自己？” 



　　“小文，你别怪我贱。现在我发现，这个世界上什么都是假的，只有钱是真的！活在这个大城市里，处处都要钱；有钱才有生活，有钱才有自尊。我不像你，有家，有背景，还有兄弟姐妹，朋友亲戚；我在这个世界上什么都没有！什么都没有！没有！我不要钱我要什么？你说啊，我不要钱我还要什么？”郭锐哭了，说着说着就哭了。看来他好没有流过眼泪了，所以一次流出来的眼泪都大颗大颗的，晶莹闪烁，水分充足。 




　　“可是，你要钱，想过好的生活，不一定非得这样吧？要是叫姚乐宇知道了，他会怎么想你？” 



　　“呸！我对他已经死心了，他和我不一样的，他不像我这么无耻下贱，喜欢和男人上床；而且我们已经毕业了，我和他再没有任何关系了……在你送我走的那天夜里，我就已经下了决心，小毛是个好孩子，我不能再纠缠他，耽误他；从今以后，他走他的阳关道，我过我的独木桥！” 




　　“你撒谎。”张仲文几步来到他面前，捧起那个机器猫的小闹钟，举到他面前。 



　　“你什么把它藏起来？你为什么还在抽五块钱的那种烟？为什么，我要走的时候，你却还是想问我他怎么样了？你还在想他，你的心里的小毛，从来都没有离去。你是在麻醉自己，欺骗自己，你在寻找快感来压抑你对他的想念……” 




　　“你别说了……”郭锐站起来，一把抱住张仲文。他心里最后的一道的掩盖物也被摘除了，他紧紧抱住张仲文，声嘶力竭，上气不接下气地哭了起来。张仲文也抱住郭锐，他没有出声，可是也委屈难过地流着眼泪。两个大小伙子就在那封闭的空间里，渐渐降临的暮色里，有声无声地哭泣着。 




　　时间悄悄流过，带走了往事，带走了眼泪，也带走了余温未尽的记忆。 



　　黑暗中郭锐的电话又响了起来，他不好意思地推开张仲文。找来纸巾，给自己也张仲文擦去脸上的泪，他有些紧张地说：“小文，我不能留你了。我老板回来了，他很多疑的，要他看见你的话，我会很麻烦。” 




　　张仲文点点头，用嘶哑的声音说：“阿锐，我马上就走，我不为难你。不过，有一句话我要对你说。” 



　　“什么？” 



　　“其实不管你做了什么，你在我心里都是一个很好的哥哥。我不会瞧不起你，也不会对你的生活做任何评价……因为，其实活在这个世界上，大家都一样在自欺欺人，自私自利，阿锐，我比你更无耻，更懦弱！”张仲文说完这些话，勉强地微笑着，挥手示意郭锐不要送了，他摸到门口，悄无声息地打开门走了出去。留下泪痕未干，迷惑不解的郭锐呆呆地沉默在灰暗沉寂如同棺材一样的房间里。 




　　凌晨的时候，郭锐赤裸的身体旁传来刺耳的鼾声。他挣扎着睁开双眼，想翻身；可是却被一只胳膊死死地抱住动弹不得。他笑笑，伸出一只手去找烟；旁边的人好象也醒了，很自然地起身抓住他的肩膀，压在他一丝不挂的身上；郭锐可以感觉到他身上的炽热与器官的变化。当那个人撕咬着他的每一片青春健康的皮肤的时候，他仰头看见从窗帘缝隙里射来一线曙光照在床对面的桌子上，那里有一个机器猫小叮当，圆圆的脸上嘴吧大大的，用聪明可爱的眼睛机灵地望着他，那浑身蓝色有一个大口袋的小东西在幸福单纯地微笑。他的耳边仿佛又有一个声音响起： 




　　“阿锐，你最好了。” 



　　“阿锐，我是你的小毛啊，你的，小毛啊……” 



　　郭锐努力想看清楚那个机器猫闹钟，因为他恍惚间发觉它好像只在对他说话。那个机器猫的表情带着一种深埋在他的记忆里，久违的微笑，那微笑温柔地撒想他，暖暖的，如同带着香草味道的男孩子的肌肤，甜甜的，如同洁白的粘着芝麻的小酥饼。 




　　就在他绽开会心的笑颜，迎接这遥远的温暖的时候，他的身体却被强行翻了过去，被一个滚烫的胸膛倾压在床单上，在他无可耐何地转头之前，还看见小叮当在高兴地咧嘴，仿佛在叫他：“阿锐，阿锐……” 




　　在痛苦到来的同时，郭锐的眼角流淌出一颗孤单的眼泪。渗进他用手抓住的被单里，很快没了踪迹。 



　　ACT III 诀 



　　张仲文打了出租车，回到了酒店。刚一回房间就听到他妈妈责怪的话语：“小文，你跑哪里去了？你大功特意来看你，都等了你一下午了？” 



　　张仲文无精打彩地看了一眼神情拘谨的杨立功，不怎么耐烦地说：“大功哥，你怎么来了？” 



　　“小文，你身体刚好，怎么就到处乱跑呢？”杨立功也不知道该说什么。 



　　“运动一下嘛。不行啊？”张仲文看也不看他一眼，只是拿起电视机的遥控器换频道玩；乔月兰从卫生间里出来，对杨立功说“大功啊，你陪陪小文吧。我出去办点事情。” 



　　仲文一听就叫嚷起来：“办什么事啊？妈你在家里看电视吧，一会儿申奥结果就揭晓了，你不关注一下这历史性时刻，出去瞎转悠什么？” 



　　乔月兰白了他一眼，喝斥道：“我的事不用你管，和你大功哥说说话，不许抽烟啊！” 



　　杨立功接口道：“姑妈，你忙好了，小文由我来看着。” 



　　“那你们哥倆聊吧！”乔月兰似乎赶时间，匆匆忙忙地出了门。 



　　张仲文似乎料到杨立功要干什么。要对他说什么；他抢在杨立功开口前，在房间里翻出一瓶乔月兰的同学送给她做礼物的精装酒来。那是北京的二锅头，有名的好酒。 



　　他抄起两个茶杯，娴熟地倒了七份满。芬芳的酒香立刻飘溢在狭窄的房间里，刺激着张仲文虚弱的胃。他左手一只，右手一只，镇定地站在杨立功面前。 



　　“小文。我这次回来就再也不走了，我有事情要和你商量，你好好听我说吗？”杨立功有些激动。张仲文却不屑一顾，他知道杨立功脑袋里荒唐的想法，他眨眨眼，无所顾忌地说： 




　　“哥啊，你又何必看不开呢？我不懂人生，可是我发现，人生真的是……呵呵……醒时同欢，醉后各散；青春浮华转瞬既逝，朝为青丝暮成雪，即便是人生得意须尽欢，但古来万事若真似流水，那世间行乐又岂有长醉不复醒之理？你看这杯中酒，譬如人性，装起来是情。喝下去则是欲；你来说一说，这酒到底是留在杯中引人相思有用，还是喝下去销愁解闷有用呢？” 




　　杨立功很认真地在听他说，他想把握小文的思路，找回那曾经属于他的惦念与缠绵，可是听张仲文如此道来，他却如坠五里雾中，猜不透想不清他要告诉自己什么。 



　　“哈哈……酒不就是给人喝的吗？就像人的情一样，锁在家里，藏在心里，没有人来享受，那都是浪费。可是酒喝了，人醉过了，酒也就没有了；人若是真动了情，改做的不该做的都做过了，就会发现，那种种两相情愿刻骨温柔，也无非是昨日风流，过眼云烟。哥，你说，我们趁自己都还年青，能及早脱身，何尝不是不幸中的万幸？” 




　　“小文！你别这么说……哥知道你是在安慰我，你怕我结婚后就不再爱你了，所以你就找个借口说一堆道理来让我放弃你对不对？我做不到，我没有你那么懂事，我现在谁都不想要我只要你，小文！你就是我的酒，我愿意借酒销愁！” 




　　张仲文最不愿意面对的场面还是出现了，他的这个傻哥哥果然不明白他的用心。还在坚持着自己愚昧的执著和狂热的激情，再最不应该的时候，最不应该的地方，对着最不应该的人。张仲文真真切切地感受到他哥哥对他的爱--这是来自人类灵魂最深处最原始的灾难，是他的两千三百年道行也无法抵挡，而他却又必须抵挡的。 




　　“哥，那你真的是要喝这杯中的酒了？” 



　　“小文，只要你别不要我，咱们还象以前那样，你让我做什么都可以！”杨立功深情的眸子里迸发出希望的火花，可是张仲文却在心里狠狠地对自己说：“哥，对不起了……” 



　　“哥，我敬你三杯酒吧。这三杯酒你一定要喝，不然，我就是死也不原谅你！”他的语气倔强而冰冷。 



　　杨立功激动地点头。 



　　“哥，这第一杯酒我敬你，敬你十六年来你对我百般忍让，关怀备至，手足相惜，恩义重重。我们虽无血缘，但你却是我张仲文今生今世唯一至亲至爱的兄长，如今哥哥你事业有成，姻缘美满，做弟弟的应该敬你一杯酒，祝你青云得意乘龙马，能上层楼更上层楼！”说罢含笑把杯子在唇边一挪，酒已下肚。 




　　杨立功见他干脆，也慌忙喝下。张仲文随即又满上两杯酒，举到杨立功面前说： 



　　“哥，这第二杯酒我敬你，敬你和笑梅姐青梅竹马，天赐良缘。本来这杯酒应该在你大喜的时候才应该敬你，可那时我在家里是小辈，不方便多说话，只用借此契机，先祝你和笑梅姐夫妇二人能互敬互爱，举案齐眉；愿你今后自尊自重，好好成家立业，也就不枉我二舅和舅母对你的养育之恩，和我笑梅姐姐对你苦心一片，情深义重！” 




　　这句话让杨立功颤抖了一下，拿在手中的酒杯洒出几滴来。可是张仲文似乎没有看见，一皱眉又把自己的那一杯干掉了。他微微笑着，就象他在给人看相算命讲八字的时候那样成熟自信，那样胸有成竹，可是第三杯酒举起的时候，人已哽咽： 




　　“杨立功，这第三杯酒我敬你，敬你敢陪我走了这一路青春美梦，无悔而无憾。你情我意，虽日月为凭，天地可鉴，无奈尘缘总无数，恩义两难全，今日我张仲文只有先为不仁，舍去我一番荒唐迷悟，还你一身正义清白，这杯酒喝下去以后，你我发于兄弟之情，止为人伦之礼；那温柔欢爱，凡此种种，都不要再提……这第三杯酒就是我与你的断情酒，你要是再执迷不悟，就不要怪我歹毒，使出什么下策来，到时候搞得恩断义绝。我们连兄弟都没得做……”没等杨立功辩驳，他已经仰起头一饮而尽，然后挥起袖子抹了抹嘴，目光炯炯地看着杨立功。杨立功那手中满满的杯子“咣当”一声落在地上，垂直而优美，散落迸飞透明的酒水和玻璃片。 




　　黑暗里只有一片外面灯火辉煌的街市可以让他看见小文的脸。 



　　那一张虽然消瘦了，憔悴了的，但仍然熟悉的，亲切的，邪恶而又纯真的脸。 



　　就在那忽明忽暗的光里，那样倔强地看着他。 



　　张仲文转身要到门那里去，好象要走。杨立功什么也没有说，一把紧紧地在身后抱住他，张仲文想要挣脱，可是杨立功钢箍一样的手臂紧紧在他身后环了起来，张仲文努力想反抗，可是局势已经由不得他了，杨立功火热的嘴唇在他的脖颈上失去理智地亲吻起来。张仲文知道他哥哥既然已经无法再用语言来说服，就只好用行动来征服！当那熟悉的，燃烧着的，让他朝思暮想的气味和坚实的身体把他拥抱在黑暗中的时候，他还是发现自己不能抗拒，他从口袋里费力地拿出耳塞戴上，转过身寻找他哥的嘴唇。当两片沸腾的宇宙交接的那一刻，他轻轻按下随身听上的Play键，然后死死抱住了杨立功，用他所有的最热情的最坦诚的姿态，去迎接那灵魂的天空里飞落的火雨，来洗礼在自己心中积郁的悲哀。 




　　此时此刻，杨立功发现小文在和认真很投入地和自己亲吻着。但他却听不见张仲文的世界里有一首歌在飞扬着，张仲文觉得随伸听里的是自己很久以前就听过的一首很亲切很熟悉的旋律，只不过今天唱歌的声音和编排的乐器都大不一样；虽然已经不再是他遥远的记忆里轻快活泼的样子，可是那激烈跳动的电子音乐在现在却是那么让他陶醉，那么兴奋。 




　　他怎么会不记得这首歌呢…… 



　　“小小的一片云呀，慢慢地走过来； 



　　请你们歇歇脚啊，暂时地停下来。” 



　　杨立功觉得很充实，因为他终于又把属于他的人掌握在自己怀里了。他感到小文的颤抖，和他浑身的惊栗，夜色昏暗中悄然无声的房间里，却沸腾着两个人一生中最美的拥抱和最无保留的吻。 




　　“山上的山花开呀，我才到山上来， 



　　原来你也是上山，看那山花儿开…… 



　　那是一个女孩子清脆嘹亮的歌声，伴随着激越迷离的节奏这首歌想让人跟着跳舞。可是紧闭双眼的张仲文好象和他的哥哥燃烧成一团交合的火焰，两个人化一颗穿梭在无数条光线里的流星，在那一片绚丽璀灿的银河里向着无尽的宇宙中央飞去。亲吻这种原始的接触虽然没有快感，没有高潮，也没有种种温存爱欲，可是它却可以把灵魂熔合在由人的心的光辉构造出来的时空里，过去和未来在这里融会贯通，欢乐和苦痛在这里沉浮静止。张仲文仿佛又回到了那个夏日的午后……在林间的小路上，自己坐在杨立功的身后，听见自行车的铃声，看见那满山的绿树和飘香的野花…… 




　　“小小的一阵风啊，慢慢地走过来， 



　　请你们歇歇脚啊，暂时地停下来。 



　　海上的浪花开呀，我才到海边来 



　　原来你是爱浪花，才到海边来…… 



　　回忆中的景象越来越清晰，张仲文好象看见杨立功被水沾湿的头发，看见他回头对自己微笑，他举起手里的柳条，打在他哥的后背上，“快骑车啊！看什么看！” 



　　山风吹过，树木的清香。白云略过，缤纷的山峦。那自行车悦耳的铃声穿过绵长的记忆把那个夏天午后的燥热和欢乐送回张仲文身上。他又闻到了山间泉水混合他哥哥的汗香，恍惚中一片片翠绿色的山林上空流泄的一道道阳光幻化成数不清的光梭，把他和杨立功一起卷进了那远去的童年，那一个永生永世中最美好的夏天，永生永世都不会再回来的夏天。 




　　“山上的山花开呀，我才到山上来， 



　　原来你也是上山，看那山花儿开…… 



　　音乐嘎然而止。 



　　流星陨落，光辉暗淡。 



　　黑暗中的张仲文按下了随身听的Stop键，一只手以迅雷不及掩耳之势扣住他哥的锁骨，另一只手使出反弹之力；刚柔并济中把他哥朝身后一推。杨立功失去重心，跌坐在地面上。张仲文头也不回地推开门，撒足狂奔，像夜色中偷袭得手的野兽，消失在杨立功突如其来的迷惑中。 




　　“小文--”杨立功绝望地喊了一声。 



　　空荡荡的楼洞里只传来他自己没有生气的回音：小文，小文，小…… 



　　杨立功不甘心，他站起身来，蹬上鞋子，慌张地追下楼去。刚一出楼门，就觉得外面与平常不太一样，灯火辉煌的大街上到处有人在欢呼，店铺里张灯结彩，人群里传来兴奋的呐喊： 
“申奥成功了！！我们成功了！！” 



　　一群青年从一个小饭店里冲出来，每个人拿了一瓶啤酒，摇晃起来就把酒从瓶子里往外喷；那些泡沫和酒水飞溅在大街上，行人们也不在意。一些老头老太太们披红挂绿，盛装着过年过节才有的全套行头敲锣打鼓地就在大街上扭起了秧歌。大人头顶着小孩，笑意盎然地喊着叫着：“成功了！申奥成功了！” 




　　杨立功在满街的人潮中抬头寻找着他的目标，可是张仲文就像是一条游进了大海里的鱼，杨立功在这人海中一道道幸福与激动的浪花中，再也看不到他半点影踪。 



　　“小文……”杨立功默默地念着，无助而又失魂落魄地走在街道上，他身边走过无数兴高采烈的人，亮起无数绚丽耀眼的灯；而在他的心里，却只希望看到人潮散去，张仲文在他对面那三分狡猾七分自信的微笑…… 




　　海上的浪花开呀，我才到海边来 



　　原来你是爱浪花，才到海边来…… 



　　街上的人越来越多了，淹没了杨立功彷徨的身影。 



　　ACT II 归宿 



　　张仲文和他妈妈一起从北京回到了家，他现在的工作就是卧床休息。他每天躺在床上饭来张嘴衣来伸手，被笑茹嘲笑说：“他的终极人生理想终于提前实现了。”张仲文向来就是一把懒骨头，这下子更是有了理由天天倒在床上傻吃傻睡，对家的事情什么都不闻不问，别人和他说话也爱搭不理的。张大勇和李桂花来看他，送了他五只下蛋母鸡；街坊邻居也是有事没事来关照一下这位落难大仙，可是张仲文几乎连眼皮都不睁一下。一位上了年纪的老大妈看见张仲文那张欠债没人还的脸后悄悄地对她姥姥说：“我看你见小文不仅仅是胃病吧，这孩子大了，有了心思了，十有八九是心里面有个相思扣在里面塞住了心脉，所以天天不高兴！” 




　　家里大人也觉得此话有理，一番研究后派出年纪适当说话向来也受听的乔笑梅来试探张仲文。乔笑梅挑了一个家里没有大人在的时候，端了一碗热气腾腾的小鸡炖蘑菇鲜汤面露微笑地进了张仲文的房间，张仲文在笑梅面前多少还是有几分人样的，见姐姐进来，倒还客气地应承了一声。乔笑梅把热汤放在桌上，伸手就来捏小文的脸蛋，张仲文苦笑着说：“姐，别捏了，早就没肉了。” 




　　他这么一说把笑梅噗哧一声逗笑了，笑梅爱惜地看着他，柔声细语地问：“小文，刀口还疼吗？” 



　　“刀口疼算什么啊？”张仲文仰面叹息。 



　　“哦？那你还哪儿疼？”乔笑梅听出张仲文话里有话。 



　　“姐姐，我问你，你说，我从长小到大，是不是都是一个很惹人厌的小孩？”张仲文神情忧郁地问她。乔笑梅被他突然这么一问，不知道他此情此感从何而来，忙陪着笑说：“小文，你怎么这么说话呢？” 




　　“姐姐，你不愿意说就算了。可是我还是要问你，你是不是很爱我大功哥？” 



　　乔笑梅脸上充了血，转过头去责怪地说：“小文，你就是嘴上不饶人。” 



　　“姐，你真幸福。”张仲文直直地盯着乔笑梅看，眼里却是暗淡的光泽。 



　　“嘿嘿……小文，你生了一场病，怎么人说话都变味了？我当然幸福了，你也不赖啊，天天躺在床上不用上班，好吃好喝的。对了，小文，你对姐姐说，你有没有……”笑梅说到半截微微一笑压低了声音，继续说：“你有没有女朋友？” 




　　张仲文落寞地摇头说：“你看我像有女朋友的样子吗？” 



　　乔笑梅和蔼地拍着他单薄的肩膀说：“那你有没有喜欢的人呢？小文，跟姐说，姐谁也不告诉，姐帮你参谋！” 



　　“好啊。”张仲文麻木地点头。乔笑梅惊喜地说：“是不是你追人家，人家不同意啊？” 



　　张仲文闭上了眼睛，轻轻吐了一口气，幽幽地说：“姐，我的事八字没一撇呢，你可是马上要大姑娘上轿，出嫁成婚了。虽然不是嫁到别人家里去，可是毕竟从此身份不同，境遇也不同了。你现在什么心情？” 




　　“呦，小文，你要当记者啊？我怎么觉得跟接受采访似的？”笑梅笑起来是最可爱的，她白净的脸庞上红云朵朵，灿若朝霞。 



　　“你心里一定很高兴，马上就要和自己喜欢的人结婚了。结婚，结婚是什么？结婚就是一个约定，和自己所爱的人的一个约定，约定以后要生活在一起，不欺骗，不背叛，不分开，是对整个世界，对所有人宣布你们是相爱的，你们是可以得到祝福的……姐姐，你真的高兴是吧？” 




　　乔笑梅吃惊地看着张仲文原本想说：“小文，你一定是电视剧小说看多了。说起话来怎么这么文诌诌的？”可是转念一想，这孩子说话是一番诚恳，就含笑回答他：“是啊，我当然高兴了。小文，到了这个时候我也不怕你笑我了；其实打从你大功哥第一天到咱们家里来，我就从心里觉得他顺眼，只不过那个时候小，什么也不懂；渐渐地大了，一天天地看着你大功哥，就越来越觉得他是我这一辈子要找的男人。你将来也会明白的，人，一辈子忙个什么，图个什么，不就是个归宿吗？你大功哥就是我的归宿啊……” 




　　“归宿？”张仲文抓着被单，疑惑地念着。 



　　“是啊，人都是这样的，不管是男人还是女人，不管他多么有钱，有多么大的权势，长得美也好丑也好，有知识有文化的目不识丁的，活在世上那么几十年，到头来不就是为了自己能有一个依托吗？姐姐没有什么大的理想，就想这一辈子能找到一个可以照顾的人，可以互相依靠的人，就什么都足了……” 




　　笑梅说着说着，眼眶湿润，但是脸上却满是幸福满足的微笑。 



　　“姐姐，大功哥是个好人，本大仙敢给你打包票，你嫁了他，会很幸福很幸福的。”张仲文的眼里流露出由衷的羡慕和感叹。乔笑梅端起鸡汤，温柔地说：“行了，张大仙人，喝点汤吧，现在不热了。” 




　　“嗯！”张仲文点头。 



　　可是就在笑梅举起汤勺把汤送进张仲文的嘴里的时候，张仲问抬头看见门口有一个熟悉的身影和一双燃烧的眼睛；他一激动，身子一抖，脸把那勺鸡汤撞翻，带着油的热汤撒在了被单上。笑梅惊慌地忙喊：“呀，没烫到你吧？” 




　　“姐，我头晕。我不想喝了。”张仲文说。 



　　“我去拿抹布来，你躺着吧。”笑梅匆匆地赶到门外，一出门她就又喊：“大功，你什么时候回来的？” 



　　张仲文赤脚下了床，把房间的门反锁上，他靠在门板上，胸膛起伏，两行眼泪不听话地流下来，他脑海里有两个字在一闪一闪地刺激着他的神经。他对自己说：“不要哭，不要哭。那是他们的归宿啊，是姐姐的归宿，也是哥哥的归宿啊……” 




　　窗子外吹来七月炎热的风，吹起张仲文的窗台上一排刚刚绽开的蝴蝶兰，房间里浸湿了雨季来临之前，悲伤的花香味。 



　　ACT III 聊天 



　　通常来说，张仲文是被禁止在家里上网的。 



　　但他家里一般就只有老人在，老人看他在电脑前拼着命一会儿大笑一会儿呼喊的那么开心，倒也高兴，也就由着他玩。 



　　半夜里张仲文又趁爸爸妈妈都出门的机会，打开电脑就想瞎聊。察看EMAIL的时候发现两封新信件，一封有附件，是远在南京的曲娟发来的。正文只有简单的几句话： 



　　张仲文，你好吗？我很好，我终于见到了长江。 



　　南方风景很美，现在到处也开着丁香花。 



　　祝你健康。 



　　附件是一张照片，曲娟一只手遮着阳光，侧面站立在一艘游轮上。蓝天丽日下水花翻滚，她脸上是平和的，充满希望的表情。 



　　另外一封是最近当上了学生辅导员的姚乐宇发来的，正文很啰索，内容无非是抱怨他和学生的关系难以调和，领导关系不好协调之类。只有最后一段引起了张仲文的注意： 



　　“小文大仙啊，这次我真认你当大仙了。你能不能告诉我阿锐的下落啊？我听说他去了北京，可是我打听了所有的人都不能得当他的地址和联系方式。我们毕业一年多了，他音讯皆无，我很想他，你要是知道请告诉我他的下落好吗？我的OICQ是……” 




　　张仲文说了声：“靠！”打开OICQ就查找姚乐宇，最后发现一个叫“康夫”的家伙就是他。恰好他也在线上。虽然张仲文不愿意理他，可是看他的信里那么诚恳，也就和他搭话： 




　　“小毛头，我是张大仙。你写信给我就是要问阿锐的下落么？” 



　　“张仲文，你好！” 



　　“好你个头，老子刚开了一刀，你姚大辅导员也不买点滋补品来孝敬我一下！” 



　　“我会的。小文，我最近一点都不快乐。” 



　　“你快乐不快乐干我屁事？”张仲文心想我可不是你的阿锐。 



　　“小文，我知道，你一直看不起我。觉得我无能……其实这个世界上还有很多你不知道的事情。我很诚恳地希望你能告诉我阿锐的下落。” 



　　姚乐宇似乎很苦闷，但张仲文并不爱卖他的帐：“你这么说话好怪啊，可惜，你装酷也没有用。我根本就不知道郭锐的下落。” 



　　“小文，我求你了，告诉我吧！我几乎把咱们所有的同学都问遍了，他们都说不知道；你和阿锐那么好，你一定知道的！” 



　　“对不起，我真不知道。” 



　　“哦……是么，那算了。” 



　　“你找阿锐干什么？” 



　　“小文，其实我真的是一个很蠢的人。以前我不明白，现在渐渐清楚了。” 



　　“小毛头，你是不是言情电视剧看多了？说话都酸牙。” 



　　可是姚乐宇好像根本不在乎张仲文讽刺，他自说自话：“我终于清楚，对我来说，真正的幸福是什么了，可惜，已经晚了……” 



　　“你怎么了？是不是受什么刺激了？” 



　　“小文，你保重身体。我先走了。” 



　　“你等等！” 



　　张仲文没趣地吐了口唾沫，狠狠地打出这样一行字：“你回答我三个问题，你要是回答得好，我就把阿锐的手机号告诉你。” 



　　姚乐宇那里半天没有反应，张仲文还以为他真走了；扫兴地去撒了泡尿，回来的时候发现姚乐宇发了一长串信息：“小文，你快说啊，快说啊……” 



　　张仲文并没有他那么高兴，他慢条斯理地打着字：“第一个问题：阿锐是不是一个好人？” 



　　回答是：“没有比他更好的了！” 



　　“那他值得你珍惜吗？” 



　　回答是：“我愿意用身边的一切换他回来，如果可能的话。” 



　　张仲文仰面长叹一声，打出最后一行字：“最后一个问题，你要想好了回答我，要说实话，要直接回答，这个问题你要是不好好回答，你就没有机会了。我问你，你和他在一起那么久，你知不知道他心里面最爱的人是谁？说！” 




　　姚乐宇那一边好象还在犹豫，张仲文冷眼盯着屏幕，看着时间一秒一秒地增加。 



　　良久，张仲文终于看到了那一个字：“我。” 



　　张仲文紧紧闭上了眼睛，深呼吸了一下，骂了一句：“你这鸟人就是贱。”然后他翻出电话薄找到郭锐的电话号码，使出一阳指一个一个字符准确无误地输入到对话框里。 



　　“你好自为之吧……”张仲文点了一下发送消息。可是屏幕上的对话框一动不动，他晃了半天鼠标都没有反应，发现电脑死机了。 



　　“MD！”张仲文一拍桌子，气得从椅子上一蹦三尺高。 



　　ACT IV 蕊中火 



　　杨立功从长春回来，带回来的是他和笑梅的结婚照。大大小小冲印组合了好几大本。全家人都抢着看，围在客厅里对婚纱影楼的服装和乔笑梅的发型品头论足。张仲文没去凑那个热闹，他睡足了午觉就进了自己楼下的花房。 




　　花房里和过去不一样了，没有了当年万紫千红芳菲弥漫的景象，只有在正北方开了一山朝天窗，有太阳光可以照射进来的一小块平台上孤单地堆了一个青瓷的巨型花碗。从屋子外面引来的溪水从几道水泥小渠淙淙地涌入，汇聚在花碗周围的明镜般的水池里。除此以外，花房里再没有一根草，一朵花，冷冷清清，干干净净；只有水池上面的花碗上一棵体态端庄枝舒叶展的文殊兰在默默地打着花骨朵。 




　　张仲文神情略带几分哀伤，脚步漂浮来到了那花前。翡翠一样凝结幽绿气息的长叶丝绦般从高处下垂，叶尖点到水面上；在花的中央端端正正地打了二十一个花骨朵，其中十四朵奶白色的花上面缀满了星星一样的银色斑点，这十四朵花整齐地排成一列，星光灿烂，在绿云上恍如一条小小的银河在蜿蜒流淌。另外七朵纯白色的文殊兰坦然绽放，但里面的花蕊却是由丝丝的花瓣抱合起来，只有三朵花里面隐约吐出一抹亮红，一线深蓝和一点淡黄，其它的还是关门闭户，不知其中奥妙。但是张仲文已经面露满意的微笑，因为他知道自己精心栽培的空明七心灯已经成功在即。这传说中带有神秘魔力的花儿，只要完全盛开，就可以在主人的意识之下改变命运。可是现在的张仲文却不知道，他要怎样改变自己的命运，他为什么要改变自己的命运。 




　　不过现在这花儿已经是他心里一个很单纯的寄托，面对这花，他就可以暂时忘记心里的烦忧，他的爱而无得，面对情欲沉沦的悲哀。 



　　张仲文燃烧起一根檀香，坐在花儿面前，面对流水一言一语地说起话来。那花儿好像求知的学生一样抬起花枝，叶子一片片绽开，无形中眨着好奇的眼睛盯着张仲文端望。张仲文不带任何感情地说道：“花啊，你知道吗？我大功哥三天后就结婚了，和我姐姐结婚了。” 




　　“那是他幸福的归宿啊，是我给不了的东西。” 



　　“笑梅姐会很好地照顾他，爱他；从此以后，他就有了自己的家庭，有了归宿……” 



　　“花儿，你告诉我，爱一个人，是不是就是要他幸福快乐呢？我大功哥是我最深爱的人，最后有了归宿，那么，我的一番心意，是不是也就有了归宿呢？” 



　　张仲文说到这里，从口袋里掏出一张黄纸，他把自己的中指塞进嘴里，狠心一咬，手指上涌出鲜血来；张仲文闭紧了眼睛在那黄纸上写着什么，嘴里认真地念着：“空明七心灯啊，我许下一个福禄签，我希望我大功哥和我笑梅姐一生姻缘美满，幸福安康；我知道大功哥对我还有情意，这样会让他为难，心里不好受，所以我希望你能够在你花开的时候让他忘记我和他之间的种种纠缠，忘记我们之间的那些不寻常的感情，从此以后，我在他心里，只是一个普通的弟弟。” 




　　他手指上的血汩汩地流出来，黄纸上很快血迹斑斑，最后他把黄纸封起来，在花的根前掏开一堆黑土，郑重其事地埋了下去。 



　　做好之后，跪在空明七心灯前磕了三个响头。 



　　那花儿似也有灵性，几滴露水沿着花叶流淌下来，荡漾起水面层层涟漪。 



　　张仲文起身的时候，惊觉那花儿已经开了五朵了。新开的花蕊里面是浑浊的琥珀色和明媚的亮银色。剩下的两朵花苞依然沉静安详，让张仲文心里忐忑不安，却又隐隐作痛。他哪里也不想去，他只想守在自己的花儿面前，躲避在这阴暗无人的花房里；他就那样静静地坐在地上，如果他不是还在呼吸的话，那么见到他的人一定以为他已经死了。 




　　日月匆匆，清露莹莹， 



　　人一生能有多少时间可以闭守自己寂静无人的空间，悲喜随性，蹉跎岁月？ 



　　时间从发隙、指间、齿颊、一呼一吸一泣一笑中溜走，人一生能有多少机会可以在这因缘定数中随波逐流，说出自己的秘密，许下自己的心愿？ 



　　------------------------------------------------------------------------------------ 




　　第四章 审判日 



　　张仲文坐到日影西斜，坐到花房里一片黑暗。 



　　他感受到有一种脚步在一步步地靠近他，那来自地狱的脚步每一步都好像一声惊雷，打在他的心头。他知道是谁来了。 



　　“小文，全家人都在找你吃饭呢。”杨立功低沉的声音。 



　　“小文，我知道你在这里……我……可以和你说说话吗？” 



　　张仲文没有抬头，杨立功继续说道：“小文，我想过了，要是你不高兴；我就不结婚了！” 



　　张仲文痛苦地合上了眼睛，黑暗中杨立功看不见他的笑；张仲文缓缓地站起身来，走到空明七心灯前爱抚地用手触摸着那朵朵含苞欲放的花朵，不说话，也不回头。 



　　突然间张仲文反手摘下三朵奶白色镶银星的文殊兰，那花儿落到水面上，惊起水纹荡漾；杨立功正要说：“你这是干什么？”就见那花落水中，顿时红焰妖娆；无端地亮起，那花朵中的蕊丝竟然燃烧起来，灯火一般地游弋在水面上，三朵花好似三朵小灯，吐露出明亮幽雅的光芒。房间里顿时似明似暗，张仲文在微弱的灯火中转身面向杨立功，痴迷地笑起来。 




　　杨立功不明白张仲文这是怎么了，但只听他说：“哥，我知道你要什么……”说完他挂着笑一步一步走进杨立功，伸出双手捧住了杨立功的脖子，花的火焰中杨立功被张仲文大胆和直接惊呆了，他一动不敢动，任凭张仲文解开他胸前的衣扣，把一双冰冷的手贴在自己的胸膛上，刹那间杨立功的心脏仿佛都要停止跳动。 




　　张仲文邪恶地笑着，他的脸庞在那怪异的火光中散发出哀艳的光彩。 



　　杨立功不自觉地抬手去摸小文的脸，可是手到半空中被张仲文的嘴给咬住了。他感受到小文身体里的热量，鼻孔中呼出的气息，他逐渐不能控制自己；臂环围拢了张仲文，着了魔一样去除掉张仲文身上的衣服。张仲文眨着眼睛，手摸到了杨立功身上配带的那块玉；在杨立功附身来拥抱他前一刻，他把那块玉含在了自己的嘴里；那玉还带着杨立功身上的温度，暖暖的。 




　　水面上的花儿轻轻飘荡，花蕊中的火焰安静地闪耀。空明七心灯似乎见惯了人间的悲欢离和，苦痛温存；枝叶招展，沐浴在天空滴漏下的月光里，沉思不语地注视着面前的两个赤裸的人。 




　　杨立功只感觉带到自己沉在了深深的水底，头顶是波光粼粼的水面，脚下是细滑的五彩斑斓的沙石。他漂浮着，浸泡着，一条光滑的小蛇在他身体周围游走舔噬，他心里面充满了快乐和满足，忘却了人世间一切的烦恼和忧虑；他再次发觉周围的一切是脑海深处始终珍藏着的情景，水面折射下来的一丝一丝光线仿佛穿透了他们的身体…… 




　　青色的黄色的碎石和起伏的水草诚螺旋形排列着……那身体周围的几条小鱼还是那样悠然自得地游着。而眼前的张仲文却不是那个还不会哭的小孩子，是一个在水中认真端详着他的少年。张仲文手里还拿着那一快玉，举在心口的位置，杨立功听见他说：“哥，你想我吗？” 




　　“我写过信给你啊，我告诉过比，我每一天都在想你，从来没停过。” 



　　“那你为什么想我？” 



　　“因为你是我的啊，你是我的小文。” 



　　“那我又为什么是你的？”水中的张仲文睁大了眼睛，怔怔地望着他。 



　　“因为……因为……”杨立功胸口好像被什么堵住了一样，他回答不出这个问题。 



　　“哥，我问你；我们将来会怎么样？” 



　　“将来？你是说，我们的将来？” 



　　“对。” 



　　“我没有想过啊，小文，我只想和你在一起就好；我和你两个人，只要我们两个人。小文，你是神仙，只要你肯动脑筋，你就一定有办法的。你那么厉害，你施个法术，用个计策；我们就可以离开家，走得远远的，开心自在地过一辈子，不是么？” 




　　水里的张仲文凝神静气地听他说完这番话，忽然哈哈地大笑起来；他身旁的小鱼都被他吓得匆匆逃散，只见张仲文摆了摆手，一字一句地说：“哥哥啊，你怎么还不明白呢？你以为我是有道行有修行的妖精，就可以为所欲为，冒天下之大不韪？对，我有法术；可是我迷得了人的心魂，迷不了人的良心。就算是你和我离了家，走到天涯海角，可是我笑梅姐怎么办？你的母亲怎么办？这良心道义上的苦楚，就要用我们一辈子去受，你和我的一场爱欲之后的残伤余痛，莫不如让我一人承担，纠缠引我而起，也应由我而终。今天我就现我天蛇本生之相，送你出这情欲轮回，无边苦海……” 




　　杨立功还没明白张仲文说的是什么，就见面前的人摇摆挣扎。张仲文的皮肤上隆起苍墨色的鳞片，发丝在水中激荡交缠，最后燃烧成幽幽磷火覆盖他全身，手臂和双腿溶成一股；青光爆现中一条斑斓巨蟒一嘴衔了他，硬生生直直地从水里拔了出去。杨立功被软绵绵热呼呼的蛇芯缠住了腰，动弹不得，两耳旁只有风声大做，他迷蒙间勉强睁开眼睛，却发现自己是被那大蛇叼在嘴里，遨游在无边无际的云海上空。 




　　他一回头看见大蛇碧绿幽深的眼睛，和绵延在半空上铁甲狰狞的蛇身；暗叫：“他这是要带我去哪里？” 



　　不期然那大蛇嘴里一松，把杨立功整个人抛到五彩缤纷的云团里。杨立功飞身下坠，恍惚之间还听见那大蛇在风中说：“你我二人，今生尘缘已尽，我千年修行，定数中一场情劫。无奈我自甘堕落，无力回天；时至今日，只有渡你早脱孽障。那一番恩爱，常在我心，剩下的诸多灾厄，尽数由我去了解，你好自为之，务必珍重！” 




　　大蛇把最后一个“重”字说完，奋力一吐，一道热风托起杨立功的身躯，让他在云中缓缓下坠。杨立功咬着牙深出手去抓，可是那大蛇盘旋飞翔，泪雨将落，已至九霄云外。 



　　而当杨立功再次醒来的时候，身边的人却没有了踪影，只有余留的体温和缠绵后的激动还在提醒他这不是一场梦。杨立功抬头看见月色下的那一盆姿态奇特的花，知道这就是张仲文常提起的空明七心灯；他听过张仲文讲述这花的神奇，跌跌撞撞地来到花的身前，用期望的声音说道：“空明七心灯，你要是真能救苦救难，你就想一个办法，让我既不辜负笑梅，又能成全我和小文吧！”说罢也诚惶诚恐地跪倒在花的前面，响当当地磕了三个头。 




　　那空明七心灯上，不知何时，又绽开一朵碧绿的花蕊。 



　　ACT V 红线姻缘 



　　离杨立功的婚期只剩下三天了，那一天可是张仲文掐算出来的所谓黄道吉日。东北地方上的婚事不仅仅是办喜事那么简单。因为乔家在地方上的关系和势力，所以这场婚姻还是一次社交和人情的大买卖。家里人，尤其是乔笑梅的父母，更是忙得脑门上的汗都没有工夫擦。装修摆设新房，通知四方邻里亲戚朋友，订酒席挑饭店发喜贴……讲究的是一个喜庆，一个面子，还有一个风光。 




　　总的来说全家人都是沉浸在喜悦和激动的气氛中的，中国人的婚事把吉利看得很重要，幸好家里就有现成的大仙指东道西，一切的说法讲究都可以万事不求人，就连一惯对张仲文的言行举止百般挑剔的张仲文他爸，到了这个时候也得意地在说话的时候流露出自己作为专家父亲的骄傲。笑茹给她亲姐打了一件毛衣，她用了一年多的时候编织出来的大红色毛衣还算是得体漂亮，让笑梅看在眼里美在心里。弟弟小宏也用零花钱给杨立功买了一条领带，包装精美，款式大方，全家人都夸这小孩子有心。笑茹见张仲文一天到晚魂不守舍地忙碌，开玩笑地问他：“小文，咱哥和咱姐结婚，你怎么没有点表示啊？”张仲文听了之后一愣，心虚地一笑说：“我自是有好东西……只不过还没到拿出来的时候。” 




　　笑茹一撅嘴，怀疑地说：“怕是你忘了吧？” 



　　张仲文尴尬地转过身，的确，他最近一直心思混乱，把结婚礼物的事情忘到了九宵云外。实际上笑梅和杨立功哪里会计较弟弟妹妹们是否送什么礼物，而弟弟妹妹也不过是图个纪念，表个心意而已。张仲文见笑梅和小宏，甚至林森和大勇都准备了结婚礼物，自己两手空空真的是说不过去，无奈明天就是大喜的日子了，他一时之间也拿不出什么像样的东西来，也无奈叹息；好在他要办的事情还很多，心想以后有机会再补上好了。 




　　天黑以后为了迎接明天的婚礼，一家人都早早睡觉了。张仲文躲在自己的小屋里说不出的古怪滋味，虽然他已经做了放弃的决定，但是心里面那些残余的不甘与怨恨还是让他辗转反侧，不能成眠。他决定要去看一眼杨立功，还没有结婚的，不是他姐夫的杨立功。 




　　　楼上楼下的路记载了太多童年和少年的记忆，这一晚的张仲文似乎格外清醒。他轻车熟路地摸到杨立功的门口，用最小心的方式打开了杨立功的房门。那是阴历十四的晚上，晴朗的夜空上繁星点点，月光照进窗棂，张仲文一再叮咛自己，这是最后一次来看他哥哥了，至少，是最后一次带着情爱来看他哥了。 




　　他幽灵般伫立在杨立功的床前，仔细地端详着他哥的脸，聆听他哥的呼吸，看了好久，他忽然盯住他哥赤裸的脚踝，突然内心里一阵激动，一颗心狂跳起来。他倒退着出了房门，冲到厨房里接了一碗清水，小心翼翼地端着水碗再次来到杨立功身旁。他对着天上的皓月伸出一根手指，念念有词搅拌着清水，水旋转激荡，于是他把水放在杨立功脚边，凝眉仔细看去，只见那水逐渐静止安定之后，从杨立功脚踝的方向那里隐现出一条极细的红线穿过水碗。张仲文大气也不敢喘，谨慎地端着水碗寻找那红线的另一端，果然不出所料，红线从客厅对面的乔笑梅的房间里连接而来，把他们两个人系在一起！ 




　　张仲文把水放在客厅中央，死死地盯住这红线看。就是这条细如蚕丝，轻如薄翼的红线，隔断了他张仲文的一腔深情，毕生挚爱。一个念头突然涌上了他的心头，瞬间的罪恶占据了他混乱的大脑，他冷眼一笑，匆匆上楼，翻出一把剪刀来。在蜡烛的火焰上烧得炽热，他沉着脸带着七份阴暗三分得意，拎着剪刀就来到客厅中央。他颤抖的手拈起水中的红线，恶狠狠地在心中念道：“什么红线相牵，宿世姻缘，在我面前，通通没用！都是鬼把戏！” 




　　月亮穿透云层，一抹亮光照射在客厅中央的墙上。那是乔笑梅的一幅新娘照，穿着雪白婚纱，盛装艳丽的乔笑梅脸上带着温婉慈祥的笑容，柳眉弯弯，充满幸福与欢乐的大眼睛望着张仲文，好像在对张仲文说：“姐姐就想这一辈子能找到一个可以照顾的人，可以互相依靠的人，就什么都足了……” 




　　“你大功哥，就是我的归宿啊！” 



　　“我一生幸福的归宿啊！” 



　　张仲文举着剪刀的手停下来，僵硬在半空，他看着乔笑梅的照片，浑身发抖。姐姐美丽而又和蔼可亲的面容是那样温柔地看着他，这温柔的目光仿佛是一把刀子，扎在他拿着凶器的手腕。最后他手一抖，还滚烫的剪刀砸在地板上，发出“咣”的一声响。寂静的深夜里这一声响吵醒了家里的大人，屋子里传来“谁啊，这么晚还不睡觉？”的质问声；张仲文慌忙端起水碗，抄起剪刀逃到走廊里，没想到一下子撞到了披着衣服出来看个究竟的姥爷，姥爷眯着眼睛问：“小文，你这是干什么？” 




　　“我？我去花房……”张仲文随口应声。 



　　“呵呵，你的那棵宝贝花儿半夜里还要动手术啊？”姥爷无奈地笑着说。 



　　“……是啊。”张仲文勉强回答。 



　　“小文，反正姥爷也睡不着，和你一起去看看你的花儿好吗？”因为明天的婚礼，姥爷心情激动。 



　　张仲文抬头看了看白发苍苍的老人，点点头。 



　　祖孙二人来到花房，张仲文怕老人有闪失，打开了所有的灯。花房里亮如白昼，张仲文领着姥爷来到空明七心灯前，老人一看这奇异的花朵，发出由衷的赞叹，夸奖道：“小文，你真是个巧花匠，我活了一辈子，也没见过这么漂亮的花……” 




　　可是张仲文并没有因此而高兴，他指着花丛中央那唯一一个没有绽开的花蕊说：“姥爷，其实这花还没有完全成形呢；空明七心灯只要有一灯不亮，就还是凡种，算不得上品。” 




　　“小文啊，姥爷知道，你为这花，花了不少功夫了吧！” 



　　“十一年……整整十一年。”张仲文骄傲而苦涩地回答道。 



　　“姥爷知道啊，你只要一放假，一有空，就整天钻在这又闷又湿的花房里，饭也不吃，觉也不睡，天天钻研你的这个什么空明灯……你一个小孩子家家，能有这份心，这份力，真是不容易；好歹今天它也算是有了眉目，你该安心了吧？” 




　　“不，我一定要种出真正完全的空明七心灯来，差一点，我也不甘心，不罢休！”张仲文把手中的水碗里的水缓缓地浇灌在花泥里。 



　　“小文，你就是年轻；你听姥爷说，不管是什么花儿，再美丽，再珍贵，可是它要是开放了，就会有调谢的那一天，也就是说，没有不变的长久。你们种花的人都知道这个道理，可是为什么你们都还愿意认认真真，呕心沥血地种花养花呢？” 




　　张仲文呆了一下，迷惘地看着自己的姥爷。 



　　“其实这其中的奥秘很简单，种花的人并不是想让花死，也都不是为了看花开才栽种的。小文啊，这十几年来，你辛辛苦苦地给花培土养肥，选种生芽；裁枝剪叶；捉虫看病，每一时每一刻你都在尽心尽力，难道你不是乐在其中吗？花开了，你固然高兴；可是这花不开，你还不是依然兴味盎然地在看着它，守着它？人识花好花方好，好花只好养花人……你种它的那么多的时间里，我看你美着呢。” 




　　姥爷的话像春天的小雨那样撒在张仲文的心房上，那空明七心灯似乎懂得人语，朵朵花儿扬起头，期盼般地望着张仲文。张仲文笑笑对姥爷说：“姥爷，我明白；咱回去吧……这屋子里潮，你的关节炎还没好，别多呆。” 




　　“好，好。”老人慈祥地笑笑，小文拉着姥爷的手转身要去关灯。突然姥爷停下脚步，屏住呼吸说：“小文——你听，什么声音？” 



　　张仲文也站立住，他竖起耳朵，觉得背后若有若无地传来一种细弱缥缈的声音，好像从遥远的天堂那里传来的丝竹轻奏的旋律，急若水淙淙，静如云雾濛濛；那说不清道不明的声音婉转悠扬地从深夜的空气里钻进人的耳孔，浸到人的心里。两个人同时回头，只见水池中央的青绿鲜枝上，七朵花蕊不知在什么时候已经完全开放，那最中央的小花，羞涩腼腆地舒展开晶莹的花瓣。张仲文睁大了眼睛跑到花碗前，还没来得及兴奋，却马上就被当头泼了一盆冷水般张口结舌地呆立在那里，因为他看见，最后一朵花苞里竟然是空的，什么都没有！ 




　　花都开了，可是并不是传说中的七种颜色，空明七心灯上只有六盏灯，岂不是笑话？ 



　　张仲文腿脚一软，全身无力地瘫坐在地上。 



　　“小文？你没事吧？”姥爷惊慌失措地说。 



　　张仲文多年心血，功亏一篑。这花早不是什么花了，在他心中，那空明七心灯就是他全部真情挚爱的证明，是他心中渴望被承认，被理解的希望。可是事到如今，还是花开六朵，如今他心里面已经一无所有，万念俱灰；人生漫漫，他哪里再有力量和勇气去期待那第七朵花？去相信那遥遥无期的传说？ 




　　他恨恨地流下泪来，嘴里喃喃地说着：“为什么？为什么？”胸口气血翻涌，再加上身体虚弱，他眼前一黑，仰头就栽倒在地面上。姥爷一看忙跑到花房门口，大喊道：“来人啊，小文晕倒了！” 




　　乔家的小楼里在几分钟里灯火通明。张仲文的爸爸妈妈，还有大舅二舅两位舅母，乔笑梅杨立功及弟弟妹妹，都穿衣赶到楼下。还是张仲文他爸爸经验丰富，他用手捧了一把水池子里的凉水，撒在张仲文的脸上。又是掐人中又是拍胸脯，没过多久面色苍白的张仲文在母亲的怀抱里幽幽转醒，看到众人关切的样子，不好意思地轻声说：“我没事……没事的。” 




　　杨立功望了一眼旁边的空明七心灯，再看张仲文的表情，心里就已经就明白了是怎么一回事。眼前憔悴瘦弱的张仲文靠在他妈妈怀里，干枯的眼睛却不敢再看他；他攥着拳头，咬着牙，他真的想把真相告诉笑梅，告诉家里的所有人。他酝酿着，准备着，低矮下头思索着，他不管了，他的良心和欲望都在驱使他，今天要把自己所有苦闷和不安做个了断！ 




　　“笑梅，我有话对你说！”杨立功声音不大，却很坚定。 



　　笑梅却着急地回答他：“你先等等，没看这里乱着呢？” 



　　张仲文在家人的质问与关怀下摇摇摆摆地站起来，妈妈扶着他，而他看见杨立功却只想回避，他勉强地说：“我们出去吧，别在这里闷着了……”大家把他搀扶到了花房门口，大舅在关上花房门前拉下了电灯的电源。众人刚想离去，大舅却说：“不对，屋子里好像有什么东西！” 




　　“什么啊？”大舅妈自然地推开了花房门，“哪里有什么……” 



　　话到嘴边，惊为无语。 



　　“天啊！”乔笑梅和母亲离门口最近，瞠目结舌地呆立在那里。 



　　“怎么了？怎么了？”二舅和张仲文的爸爸妈妈也伸头来看，不看还好，一看也呆若木鸡般地不说话了。 



　　原本黑洞洞的花房里，现在却在光辉四射，如星云般旋转闪烁的一片灿烂中。正北方的水池上就是光芒的来源，那里有白银真金翡翠琉璃玛瑙琥珀六种色泽的小灯在燃烧跳跃，仔细辨别可以发现是六朵花的花蕊在黑暗中不停闪耀，而其它辅花上去散射出数以万计的细小的光点，打在花房四面的墙壁上，整个房间里就像在下了一场流星雨。天窗上方有风吹进来，吹得花枝摇叶动，那落在房间里的满天星星也随之摇摆起舞。 




　　最不可思议的是花的最中央，有一抹氤氲聚集，深不可测的暗光。那就是第七朵花的花蕊，无形无色，无声无息，在这小宇宙中仿佛是神秘的黑洞；那满天的光辉不知道是从它这里散发出来的，还是吸收进去的，总之星光宝石把它围在中央，显得它神圣不可侵犯。 




　　“我的妈呀……小文，这就是你说的什么，什么灯？” 



　　“原来它要在黑暗的状态下才会显现出真正的形态和美丽。” 



　　“这花得值多少钱啊？” 



　　张仲文挣脱了妈妈的胳膊，他踉踉跄跄地来到空明七心灯前，绽开了欣慰的笑颜。 



　　“笑茹，你到我的房间里的书桌上拿一只蜡烛来……”张仲文吩咐。 



　　全家人都不知道张仲文又要搞什么，可听他的语气里迫不及待的欣喜，笑茹什么都没说就跑上楼去，不多久拿了一根小小的红蜡烛来。 



　　“大家都不要走，演出刚刚开始。”张仲文低声说。 



　　他掏出打火机，点上蜡烛，小心翼翼地把烛火放在第七朵花的下面。那一团黑暗吸收了蜡烛的火光，渐渐衍生出许许多多光亮的细丝。那些细丝慢慢连接其它六朵花，好像在发布命令。那几多花面面相觑，互相对视，仿佛在交头接耳，最后它们都迎面聚敛着由细丝传来的蜡烛的火光，时间一分一秒过去，突然间六朵花儿花苞大放，由里面射出五颜六色的光芒投影在花房间的墙壁上，刚开始模糊朦胧，可是随着烛光的积累，那影像越来越清晰，六个光影手足可辨，眉眼逼真，竟然是一对对弹琴击鼓的乐师，持刀举剑的武士和焚香摇扇的仕女。最为神奇的是，那花儿自己竟然知道变更角度，让花中的光转换位置，也因此影随光动，那些人物也因此在墙壁上游移说笑，栩栩如生。 




　　家里人已经看花眼了，不知道接下来还会发生什么。但是每个人的心里，都仿佛听见了灵魂内核里的音乐，愉快的，悲哀的，激烈的，舒缓的，因人不同，也因心不同。 



　　张仲文呆呆地说了一句：“浮生幻梦舞。” 



　　那第七朵花积蓄了足够的热量和光辉，伸展花枝，尽力一吐。一道七彩如虹的光线在星星点点银河璀灿的墙壁上映照出一个嘴中叼着一只青莲花，妩媚娇艳的女子来。这女子发髻端庄，环佩峥嵘；裸臂赤足，面容安详。与众不同的是她身后是一条豹尾巴，脚趾也是野兽般长甲绒毛，身上却缠绕着孔雀翎图案的丝绢。这女子在花儿的光线变幻下一举手一投足都格外逼真动人，她随着那乐师们演奏出来的乐曲欢快忘情地跳起来。整间屋子里可以说是：回眸柔转惊碧水，兰指轻翻撒翠烟；广寒深处飞绡袖，凌波急下九重天；笙歌卷尽桑林土，抖落灵纱现朱颜；日月同舞星辉暗，琼丹如雨花蹁跹而那些仕女和武士，也和着拍子，在漫天星光中翩翩起舞；刹那间这黑暗的花房间里流光四溢，群星灿烂。人已经分不清楚那个是花，哪个是影，哪个是真，哪个是假……人人心里都充满了欢乐，再没有丝毫痛苦烦忧，忘却了所有凡尘琐事。 




　　杨立功站在门口，他也被这奇景所震撼和迷惑了。他的目光和心意不由自主地随着那女子的姿势和舞蹈游走着。他的世界里渐渐只剩下了自己。最后在流星的雨线中，那舞蹈的女子竟然面带微笑地在他眼前从墙上走了下来，他听见那女子身上的首饰的叮当声，看见那女子把嘴里的青莲花取下来，长长的纱带在他面前飘起，轻柔地打在他的脸上。杨立功眼睁睁地看着那女子手起花落，青莲花正中他的眉心，他闻到一股清爽奇异的香味，还看见那女子的红唇张合，对他说：“忘。” 




　　“忘？” 



　　“忘！” 



　　杨立功站在漫天繁星下，发现自己又回到了那个童年时代的荒野上。他想起自己被张仲文莫名其妙地拉大一棵大树下挡雷，还记得他背着张仲文走了很远的路，现在田野上分了一条岔路，他就站在开满了野菊花的路口。小小的张仲文抓了抓他的脸，对他的耳朵轻轻吹着气说：“哥，你放我下来。” 




　　“干嘛？”杨立功有点舍不得。 



　　张仲文手一松，自己从他的背上跳下来，站在田埂上。他身后是已经下沉的只剩下一抹的残阳，就好像是灰暗天幕下的一丝血迹。张仲文提了提裤子，把小衣服整理好，白胖的小脸蛋上绽开机灵的笑意，就听他说：“哥，你累了；我不要你背我了。我已经是大孩子了，我要走我自己的路了。” 




　　说罢他的身影就连蹦带跳地走上了一条分岔路，杨立功刚想喊：“你别跑，我不让你走。”可是还没等他来得及去追，张仲文脚下路却已经不见，只剩下一片空旷的田野尽头处有他小小的身影在远处快乐走着跑着，杨立功隐约听见他还在唱：“我是一个粉刷匠，粉刷本领强……”还恍惚看见张仲文回头朝他挤眉弄眼，调皮地摇着手里的花。 




　　天低云暗，残留的日光的血迹中，那个身影越来越远，越来越模糊。 



　　杨立功撕心裂肺地喊了一声：“小文，哥不让你走！” 



　　可是他的道路只有一条了。 



　　他又能往哪里去？ 



　　他怎么能找到那条分岔路，又怎么能走上不属于他的那条路呢？ 



　　杨立功眼前一黑，疲劳地坐在了地上。 



　　他真累了，背着一个人走了那么远的路，他怎能不累呢？ 



　　当有人一拍他的肩膀，他再次清醒的时候，发现自己还是在花房的门口。不过电灯已经亮起来了，那盆花儿还是不起眼地端坐在水池上，花房里还是一片水泥和灰墙，好像什么都没发生过。众亲人赞叹不已，各个都如梦初醒。只听张仲文很是大方地说：“二舅，这盆花我已经种出来了，该看的我也看过了。明天把他抬到我大功哥和笑梅姐的新房去吧，他们家没什么花卉，这就算是我送他们的结婚礼物。” 




　　“小文，你真大方，二舅没白疼你。” 



　　张仲文摆酷地一笑，叼着烟卷从他爸和他妈面前招摇而过。张老师夫妇可能是太激动了，也没管他们的宝贝儿子。张仲文一步三晃地上了楼后，乔笑梅问杨立功：“你刚才想对我说什么？” 




　　“什么？”杨立功抓着脑门搜寻记忆，可是他实在想不出自己要对笑梅说什么，只好呆呆地说：“没有啊，没什么。” 



　　笑梅嗔怪地在他胳膊上掐了一把，笑着说：“看你个傻样，一定是结婚忙糊涂了。” 



　　ACT VI 天作之合 



　　每一场婚礼都是一场战斗。 



　　东北地方上的婚礼包括了中式婚礼的所有特点。紧张热闹，铺张浪费；人来人往，有哭有笑。杨立功的母亲在头上插上红花的时候先是对着镜子笑了三分钟，突然就晴转雷阵雨，豆大的眼泪唰唰地就流下来；家里人都不觉得奇怪，也没劝，大家都知道，她那是乐的。 




　　因为乔家在地方上的声势，所以这场婚礼搞得比庙会还热闹。沿江县里最繁华的路段上的三家酒楼都被包下来了，喜宴共计九十八桌，分早中晚三拨；前来参加婚礼的车辆把大半条马路塞得水泄不通。而对乔家上下老少来说，这风光的背后却是劳累，所有的直系亲属都要招待客人，这并不是说酒楼的服务不好或是乔家花不起钱请人，而是因为来往的客人都是亲戚朋友和自己家里有关系的角色，谁都不能怠慢，因为点烟倒水端茶送糖果这类的事情一定要自家人伺候才显得有人情味。于是乔家的孩子们都得衣冠楚楚地出来当招待，还有远一些的表兄弟姐妹也得上场。张仲文负责举行典礼的大堂的那一层楼，这时候他也不是什么大仙了，陪着笑，低着头，还要听从妈妈的教诲去甜蜜蜜地叫一些他从来没有见过的陌生人大表舅二表姑三大爷四大妈。他有生以来第一次穿起了他爸爸从意大利给他带回来的西装，一千多美金，挂在他身上，他只觉得自己浑身沉甸甸热呼呼的。他还要竖起耳朵，听家里长辈的传唤，还要瞪起眼睛，扫视大厅里哪个桌子上的瓜子没有了花生少了客人要喝水……说白了，他就是一跑堂的。 




　　乔笑茹也打扮得如往常般的花枝招展，她在二楼跑来跑去。杨立功的弟弟小宏年纪小，就来往于楼上楼下支应着。可是不一会儿他和乔笑茹就都累出了汗，两个人暂时忙里偷闲，抽空喝点茶水，小宏很是佩服地看着在楼下来回奔忙的张仲文说：“我小文哥真厉害，你看他笑起来多自然啊，我对那些从没从来没见过的亲戚就一点笑不出来。” 




　　“哼哼……他是怪物，咱不和他比。”笑茹安慰他。 



　　“可是我总觉得小文哥怪怪的，他从早上忙到现在一分钟都没有歇下来，从来没看他做什么事情那么积极。” 



　　笑茹真是了解张仲文，她一拍小宏的肩膀，微笑着说：“咱们也好好干吧，你妈妈和爸爸看见了，红包可是大大的有……他张仲文早算计好了。好好跟你小文哥学着点吧，你看他什么时候做过亏本赚吆喝的买卖？” 




　　忽然间楼外炸开红艳艳的鞭炮，青蓝色的烟在整条街道上泛起。人们的欢呼中，饰满鲜花的轿车停在酒楼的门口，西装革履的杨立功从车上抱下一身大红，娇颜似水的乔笑梅；在大两个人脸上都是充满希望，年青欢乐的笑容。 




　　大家都涌向门口，抛向天空撒落而下一地的彩屑和亮粉。 



　　大大双喜字，点亮的红烛，满屋子的祝福，亢奋的人群，也都在见证这阆缘佳偶、天作之合。 



　　谁也不会注意到，在人群中有一道渐渐浑浊的目光，带着苍凉却也是充满祝福的笑意，如丛林中的猎物落空的蛇悄然一样隐没-------------------------------------------------------------------------------------- 




　　小文正传 之 后记 



　　I 虚伪 



　　各位看官，您受累了！ 



　　作者涂沐在此谨为各位读者以超强的耐心耐性和耐力看完我这网上的一大桶水诚意拜谢！ 



　　再拜谢！ 



　　虽然我在动键盘写它的第一天就等待这一“鸡蛋与番茄齐飞，砖头与瓦块同下”的时刻的到来，可是在最终定稿的时候还是忍不住内心的窃笑与恶趣味要做一个这样的补充说明。 




　　II 来由 



　　《小文正传》是一个漫长而又虚假的故事。 



　　它是我抽着烟喝着咖啡和茶三更半夜在电脑前编造出来的。 



　　今年夏天我休假在家里，赖在我同学家里的网吧里上网瞎聊；突然听到一首歌，那是曾宝仪唱的《鬼灵精》，我很喜欢这首歌，里面的旋律和歌词触动了我的某些情绪。于是我晚上回到家里就突然产生了一些古怪的念头，于是翻身下床，做了一个故事大纲。 




　　我一开始的立意是要写一个“与众不同”的，“长篇大论”的，“骇人听闻”的同志小说。 



　　于是一写就是四个多月。一改再改，越改内容越多，想法和构思也不断地在我的脑海里形成和充实；最后滚雪球般就变成了今天大家看到的这个样子。：） 



　　无论大家满意与否，我对它已经是精疲力竭，不想再多说什么。 



　　III 本质 



　　故事是故事，这不是我的自传。和我生活的世界和状态几乎没有什么关联；以后大家会发现涂沐的写作特点是表演性很强，只不过是这次是我恰巧选了这样一个题材，取了这样一个背景，写了这样一些人而已。 




　　我的追求是不重复自己。 



　　如果我以后还做长篇的话，我绝不会再延续这样的风格笔调和情节内容；虽然我知道摆脱自己很难，但我会努力尽力。 



　　我自己不喜欢张小文那样的人，太狂，太娇气；也不欣赏郭锐的那种愚钝和死心眼。 



　　我欣赏的男性是那种潇脱，勇敢，会体贴人且不小资的，可惜，至今没遇见：） 



　　我不懂文学，我只写我自己觉得好玩有意思的事情，用我的方式，我的语言，自娱自乐，也顺便娱乐别人。 



　　本篇故事，纯属虚构原作终止，绝无续集。 


※※※※※※
