《小文正传（天蛇传奇）》 香烟可乐篇【上】   
  

　　第一章 高等教育 Higher Education 



　　自从人类出现，就有了教育；而当人类学会欺诈，就有了高等教育。 



　　1.张仲文终于来上大学了。 



　　而且和他哥念一个学校。 



　　这其实是一次有预谋的有计划周密准备计划长远的战役。 



　　2.军训近两个月，让张仲文知道了远来世界上原本一些毫无意义的吃饱了逗人玩的事情也是可以这样大规模群策群力地进行的。在军训其间张仲文发现了原来外语系真的如传说中那样万红丛中一点绿，男生少得可怜。他们外语学院有五个系，英法德日俄，听起来好象跟帝国主义列强似的，实际上阴阳不调，乾坤淆乱；每个系平均不到十个男生，只占实际人口总数的15%.要不是男生个子高都站在前排，不然那队伍一打眼扫去真的让人以为娘子军再世，穆桂英重生。 




　　当然了，心理奇异的张仲文却管不住自己，至始至终都把目光集中在他们英语系的其它七名男孩身上。九六级新生男生在数量上虽然没有什么突破，但其质量却创下历史新高。在迎新生那天简直让学生会的老姑娘们不敢相信自己的眼睛，差一点儿就赞美天主高呼万岁了。 




　　在这八名男性新生里，有四个人身高超过185CM，而且都不是傻头傻脑的那种。这四个高个里，第一个来的就是坐轿车的，有学生处处长陪同的，德语系老牌帅哥杨立功帮忙拿东西的张仲文。他一看就知道是有来头的人物，气势汹汹，虽然有一张娇生惯养的娃娃脸，却十分之目中无人，眉毛都要挑到天上去，他对那种辅导员颐指气使的神态让全体同学倒抽一口凉气。第二个也是坐车来的，戴了一付金丝眼镜，十分之幽雅而有书生气，眉眼清秀仿佛画上的人物，只不过就那么无心一笑，当场让学生会副主席郝爱铃晕菜，老姐姐清醒后只记得他叫罗飞鸿。第三个来的是农村娃孟涛，父母年纪都很大，打扮一看就知道是第一次进城，不过他强健的体格和腼腆老实的笑容也让一大片女生六神无主，面泛红霞。最后一个来的是个剃了军人才有的那种短平头的郭锐，在所有新生里只有他是自己来的，而且行李十分之简单；他简直就是少女春心杀手，因为他长得棱角分明，剑眉英挺，极具有男子汉的魅力，不说一句多余的话，表情清冷，来去匆匆。当时不知道多少围观的女孩心里都在为他尖叫，为他呐喊。在刚开始的一个学期里，女中花魁蔡丽艳生动形象地总结了这四个人的特质：“ 
他们四个啊，就象一顿饭。小罗儿（罗飞鸿的简称）是饭前的清茶，抿一口可以让你爽口开胃，喝一杯陶冶情操，但不能填饱尝肚子；老孟（孟涛的昵称）是粗粮野味，健康有营养，偶尔吃一次，的确别有一番风味，但天天吃就受不了；之后郭锐才是主菜，这才是活色生香猛料劲料，男人中的极品，可以让你享受一辈子，至于那个他妈的张小文，饭后甜点，水果拼盘啦，吃的时候既小心还不能多吃，搞不好伤了牙坏了肚子就不好玩了！” 




　　3.可是后来由于极其复杂的历史的现实的原因，英语系的四大帅哥却并不是他们四个。孟涛因为不解风情过于内向再加上穿着老土与浪漫无缘；张仲文因为性情怪异举止荒诞，爱以唐突佳人辣手摧花为乐都被排出在外。真正的万人迷，在这所大学的外语学院四年里制造了无数风流神话和春梦连床的情圣除了罗飞鸿和郭锐外，就是号称吃喝嫖赌抽五毒俱全坑蒙拐骗偷十项全能的谭群，和自称眼睛鼻子都酷似苏有朋但别人没看出来的姚乐宇。这些都是后话。 




　　4.在这所浩大的国家重点院校里，论教学质量外院或许并不十分出色，不过生活质量绝对一流。外院的宿舍独门独院，一大排丁香花把教学楼和宿舍隔开，新翻修的宿舍四人一间，又宽敞又明亮，让外系的人看了羡慕得直流口水。96级英语系只有八个男生，正好两间宿舍，而且整个外院的男生一层楼就装下了，杨立功就住在张仲文他们宿舍对面不远的拐角里，离水房很近，所以就常常被张仲文的一句：“你顺路！”于是就把他弟弟的脏衣服一起洗了。张仲文的宿舍里住了其他三个和他完全不同的人，他是大仙看人一眼就可知大概：郭锐，假正经；孟涛，土老冒；罗飞鸿，大骚包。隔壁的四个人：谭群，流氓；江忠，弱智；姚乐宇，白痴；李自洁，傻瓜。总之除了他自己，没有一个好人。 




　　几个星期下来，张仲文的人际关系搞得不太好，他在家里作惯了少爷，当惯了大仙，基本上别人都对他百依百顺敬畏三分；可是现在是在大学里，大家来自四面八方，而且以前在中学都是好学生，各个心里都很傲，谁知道你是哪棵葱哪棵蒜？没有人惯着你！不过因为张仲文后台太强硬，又都知道他年纪小，大家还是对他很客气的。 




　　张仲文终于离开了家乡，他很想借此机会过另外一种生活，他当大仙的历史只字未提，一身本领深藏不露。这倒不是他听了他爸的话，就此金盆洗手退出江湖，而是他想看一下作为一个普通人的张仲文，究竟会活得怎么样。 




　　新学期刚开始，英语系一班的班委会选举如期开始。在此之前，担任代理班长的是郭锐。因为他在军训期间表现出色，为人做事干净利落，而且他长得就是那种让女人崇拜男人服气的类型，辅导员和系领导一看他就是当班长的上上之选，（要知道，在外语学院，控制了女人就等于控制了局势，把握了群众路线）而且他在近一个月的临时政府里真的是做了很多实事，无论是集体劳动还是组织大家活动都很有一手，加上他那张招风的脸和所谓冷酷的个性，真是让那群丫头片子神魂颠倒为他马首是瞻。张仲文虽然看不惯郭锐有意无意表现出来的那种少年狂和高傲的气质，但他觉郭锐得为人真的是很有原则，是个真正的男子汉。 




　　但是那个走起路来风情万种步步生莲的辅导员（男性），还是要在班级里采取一下民主集中制，要搞公开选举。在选举之前每个同学，任何同学都有权利申请班级里他或她感兴趣的职位。并为此在全体同学面前做一下演讲，然后大家再不记名投票。这下热闹了，新生们都是很有报复很有理想的，而且大家都知道在大学里当班级干部的好处可是大大的有，什么期末测评加分入党优先考虑可不是说说而已，于是原本平静的班级里群情激动，沸沸扬扬起来，说好听点是一层石激起千层浪，说不好听点就象一个原本不太有人来的露天厕所的粪池，“乒”地被人扔进一块大石头…… 




　　这场张仲文一生印象中的最为漫长可怕的也是最为精彩夸张的班会开了五个小时，真让他知道了什么叫八仙过海各显其能，林子大了什么样的鸟儿都有，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，不看不知道世界真奇妙，我们伟大祖国幅员辽阔物产丰富，原来世上还有他张仲文没见过的妖魔鬼怪…… 




　　原本说是演讲，可是后来就竟然发展成了联欢晚会——好象大家都有备而来，都想更具体更完美动表现自己的才艺，都想让大家知道自己不是省油的灯。这次会议还是由郭锐主持的，刚开始的时候第一个上台发言的是于霞，她是一个大方的健壮的运动员类型的姑娘，大家都以为她会竞选体育委员，没想到一上去她就鼓足了劲震臂高呼：“万物生长靠太阳，大海航行靠舵手！我要当班长！” 




　　接着她就慷慨激昂地以诗朗诵的情绪陈述了她作为一名女性是如何愿意和有能力能做好班级领头羊的工作，她女权主义的姿态和强悍的外形博得很多姐姐妹妹的喝彩，最好她演说结束后她一抱拳：“为了让大家相信我的能力，现在我为大家表演一套三十六路武当长拳！”还没等大家反映过来，就见她一拱手跳下讲台，在大家眼前亮出一个极为潇洒的起式，接着眼随手动，心意自如地打将起来；但见她：辗转腾挪，李寄挥剑斗顽蛇；兔起鹘落，武松执拳挫猛虎；意随手走，烟波化影飞白鹤，气随神游，深丘高树荡灵猿；招招直扣无声处，式式力撼有声人，真是斗室惊雷平地起，关门忽做扫堂风。一套拳打得天地变色日月无光。最后暴雨清云雾狂风扫落叶后跟来一个收式，她英姿飒爽地岿然不动地静立在讲台前，衣角都不摆一下，柳眉傲立，目光如电，扫视全场，好象在说：“有谁不服？” 




　　全班同学外加人妖辅导员和系里的老书记都看傻了，好半天不知谁代头鼓掌，马上连叫好的带拍桌子的一时见聒躁连天，于霞老走江湖地拜笑言谢心满意足地下了台。 



　　“我的妈呀！”张仲文听见身旁那几个哥们都在乍巴嘴。 



　　第二个上来的是赵宝琳，她是一个有些营养过剩的女孩，厚厚一层增百粉蜜也没掩盖住她脸上油光四射，下巴上的肉随着她走路的时候一晃一晃的。没想到一上台来却先是一个秋波抛向人群，台下大众慌忙抱头躲过之后她嗲着嗓门嘤嘤地说：“我呢，我没有什么特长，我只会唱歌，我想，这和我从小到大就特别热爱文艺有关，我想，我可以胜任文艺委员的工作，我想，大家也愿意听我唱一首歌……我想，借此机会，证明一下我的实力，我想，为大家演唱一首歌曲，歌曲的名字叫作：”在那北京的金山上“。 




　　这时候谭群吃错药一样连忙鼓掌欢迎，因为他好象和赵宝琳是高中同学。罗飞鸿贴在谭群耳边说：“她唱歌怎么样啊？” 



　　在大家一片的掌声中谭群擦了一把冷汗，艰难地对那几个男生说：“大家什么都不要想，深呼吸，然后闭紧眼睛想象你是在一个施工工地上……她也不会唱太久的。” 



　　赵宝琳自信地呼了一口气，就捧起双手端正地放在她硕大的胸部上，抻直了脖子，摇晃着脑袋紧闭双眼喝醉了酒一样唱将起来，第一声过去下面的人眼睛发直浑身寒意入骨，第二声过去面色灰绿呈中风症状。但见她：花容月貌，装墙飞雁溺沉鱼；粉腮玉指，驴粪蛋上起白霜；频频挥手，黑鸦老树乱坟枝，红唇露齿，白骨夫人掏血尸；声声能叫活人死，句句敢让死人活；可谓夜半鬼哭鸡鸭乱，天崩地裂虎狼逃。一首歌唱得六月飞雪江河倒转。最后她意犹未尽高八度，爱狠绵绵拖半拍地眨巴着一双小眼睛天真无邪地期待着大家的掌声，好象在说： 




　　“你喜欢吗？” 



　　台下一片死寂，老书记掏出手机努力地说：“把我的速效救心丸送来，要快啊……” 



　　就这样一班的演出开始了，群众情绪时而高昂时而喧闹，最后该哭的该闹的该上上吊的都折腾完了，已经是日薄西山，把个张仲文饿得前胸贴肚皮。他是为数不多的几个无政治报复保持沉默的愚昧分子之一，在他心里来上大学根本不是来求什么发展和知识，而是另有目的。 




　　最后他扫视全场，发现除了他自己只有郭锐和一个叫曲娟的女孩子没有做什么表演和发言。 



　　郭锐只是轻描淡写地在要投票选举前对大家说：“我该做的都做了，我无所谓做什么，只要大家信任就好。大家都饿了，我就不耽误时间了……” 



　　罗飞鸿眯着眼睛轻轻说了一句：“装模做样。”一看张仲文在看他，还笑笑。 



　　最后大家把自己的选票交到辅导员手里，民主集中制算是有了个了解。辅导员把选票装进一个大纸袋子里，封好，带走了。说结果要过几天才能统计出来，不过张仲文却皱起了眉头。 




　　他知道事情不会这么简单，他虽然不想做甚班级干部，不过他对这热闹的游戏还是抱观望态度的。 



　　5从走廊里跑到大门外的时候，一个皮有点黑，但打扮艳丽的女孩子凑到张仲文身边，露齿一笑，别有一番深意地对他说：“哎！张仲文，怎么没看你竞选什么职位啊？” 



　　张仲文对这个叫做蔡丽艳的小妞没什么好感，镇静地对他说：“我不行的，就是竞也选不上。” 



　　“嘿嘿……我看不是吧，听说咱学校校长是你老爷子的同学铁哥儿们呢！就连咱们辅导员的顶头上司学生处处长都要让你三分，混个什么班长学习委员什么的，还不是你一句话的事？” 




　　蔡丽艳走了几步，越靠张仲文越近，搞得他很不自在，可是蔡丽艳似乎是一个很开放很爽朗的女孩，她甜甜地问张仲文：“我说张仲文，听说你是咱们年级最小的，你才十六是吗？天啊，你上学可真早，我十六的时候还只上高一呢，你一定很聪明，你爸爸妈妈在你小时候给你吃什么了？嘻嘻……” 




　　张仲文心想你这人怎么回事啊。平白无辜地缠上我，说一些莫名其妙的话，我吃什么和你有什么关系？ 



　　可是嘴上还是说：“我上学是早了点。” 



　　“我可比你大三岁啊，论年龄我可是你姐姐呢。嘻嘻……我要是有个你这样个弟弟就好了。 



　　你要是管我叫姐姐，以后我罩着你！” 



　　张仲文咽了口气，指着远处的一栋旧楼说：“你看，那楼房有年头了吧？” 



　　“是啊，少说有三四十年。怎么？”蔡丽艳好奇地说。‘“四十五年了，比你大二十六岁，都可以当你爸爸了，你怎么不管那楼叫爸爸啊？”张仲文冷言冷语。心想你谁让你跟着我，找挨骂了吧！ 




　　没想到蔡丽艳顿了一下，扑哧一声笑了出来，竟然没有生气的意思，说：“张仲文，你说话真有意思……真是人小鬼大！” 



　　张仲文无奈地暗骂：“你最好不要再胡说八道。不然我叫你好看！” 



　　一抬头见到杨立功正和他们宿舍的人拿了书要到图书馆去，张仲文见了救星跑过去，“哥！” 



　　“你吃饭了吗？”杨立功远远见到张仲文身后跟了一女孩，觉得好玩，自从张仲文来到这里后他格外敏感，他怕张仲文耍少爷脾气得罪人，怕他挑食吃不好饭，怕他贪玩不学习，总之三年多的大学生活一下不再平静，他一下子成了保姆，生活里多了很多事情，天天跟在张仲文屁股后面：“小文，食堂的饭你多吃几次就习惯了！小文，洗衣粉不用放那么多的！小文，苹果要洗才可以吃上面有很多农药的……”和他生活多年的寝室的兄弟都笑话他：“你哪里象哥啊，简直就是个老妈子！”他听了也只是苦笑不语。 




　　“我们选班级干部，开会开了好久的。真他妈烦死了，根本没吃饭！”张仲文向组织如实汇报。 



　　“我就知道，我的柜子里有给你打的热馒头和菜，你快点去吃。我要看的，你不许倒掉啊。 



　　我去看书了。”杨立功拿出手绢给他擦擦头上的汗，和同学说笑着走了。 



　　“他是你哥啊？果然，和你长得真象！”蔡丽艳还在一旁，吓了张仲文一跳。 



　　“是吗？我们长得象吗？哈哈哈……”张仲文怪笑了一声，“那你说我哥长得帅吗？” 



　　蔡丽艳原来也没指望张仲文会热情地和她说话，一听这个问题就眉开眼笑地说：“当然了，听老生说他可是他们德语系的镇山之宝呢。很多女孩追他都没有下文，听说他的女朋友在南方……你应该知道的吧？” 




　　张仲文没有什么表情，他突然歪着嘴似笑非笑地问：“那你说是他帅还是我帅？嗯？” 



　　蔡丽艳盯着张仲文那张似乎很认真的脸看了半天，一下子笑了起来：“我说张仲文，你真是有趣儿，你帅，你哥比你还帅！行了吧？”她咯咯地笑着，好象遇见了一个愚蠢可笑的问题。 




　　“你好好地笑吧！我回去了！”张仲文没好气地说。 



　　6宿舍里没有什么人。 



　　罗飞鸿在会议一结束就找辅导员说话去了，孟涛看来是出去吃饭还没有回来。只有郭锐躺在床上，他好象很累了，疲惫地紧闭双眼好象睡着了，又好象在苦苦思索这什么。说实话，张仲文一直就觉得郭锐是一个很英俊的人，他四方脸，宽额头，和杨立功一样浓黑的眉毛。不过他总是扳着脸，做什么事情都深沉得要死，说话带着那种冷酷的腔调，用张仲文的东北话形容就是“爱装逼”。前几天晚上上自习课，张仲文给女生讲笑话，逗得他们哈哈乐，还是代理班长的郭锐一点没顾及同宿舍兄弟的面子，大声就喝斥他：“张仲文，你自己不想学习别烦别人，你要是无聊就出去！”结果搞得张仲文很下不来台，一直都记恨他。 




　　“为什么这么可爱的一个人脾气那么讨厌呢？还是我哥好！”张仲文不想吃饭，拿起一本书就躺倒，心里想着这么想着。他一来就从学校图书馆里借来很多有关心理学方面的书籍，他不是想研究这门深奥的科学，而是想要从一个客观的角度寻找心灵上的慰籍，他一般都直接翻到“性心理”这些章节仔细地体会和理解上面的东西。可是从中国开到外国，从中文看到英文，最后只对那些理论得出一个关点：“放屁！” 




　　“那是他们都没见过我大功哥！不知道我大功哥有多好……”张仲文看着看着就联想起他的哥哥了。现在在他眼里，只有一个太阳，那就是杨立功，只有一种信仰，就是杨立功，他早就意识自己对杨立功的欲望在自己心里膨胀着，可是他还不知道怎么样面对将来他和杨立功之间的未来。 




　　想着想着，门开了，走进来一个乖乖巧巧的小男生，个子不高，衣装整齐，说起话来还有些腼腆：“郭锐，你能不能再帮我一个忙？” 



　　郭锐勉强睁开眼睛，看了他半天才说：“你又怎么了？” 



　　“我，我想在墙上钉一个书架，可是我总钉不进去，钉子总歪……郭锐，我没有钉过东西的……”他很害羞，红着脸无助地对着郭锐说。张仲文把书一抛，不理解地问：“乐宇啊！ 




　　你怎么什么都求别人呢？连个钉子都不会钉。真是的！” 



　　“小文，你会吗？你会你帮我吧！”他一转头可怜兮兮地望向张仲文，一对大眼睛里全是纯洁的光芒。姚乐宇实际上比张仲文还要大一岁，可是无论怎么看他都要比张仲文更象小孩子，张仲文的小孩嘴脸是他掩盖自己险恶用心博取同情的伪装，而姚乐宇好象真的是独生子女第一次出门，离开爸爸妈妈的怀抱做什么都幼稚而且天真。 




　　张仲文脸色变了一下，不自然地说：“我眼力不好，现在是灯光我看不清楚的，明天你再钉吧！”其实他自己也不会，他的还是杨立功给做的。 



　　没想到郭锐下了床，对姚乐宇说：“走吧，我给你钉。” 



　　其实郭锐乐于助人张仲文也看出来了，军训的时候他们的军被总打不好，就是郭锐每天早上一个个地给修理得整整齐齐。还有张仲文有一次洗的衣服晾在外面，下雨忘记了收，等他跑回来的时候已经收好，而且收拾得十分平整地挂在他的衣架上，屋子里只有郭锐一个人，但他只字未提。想到这里张仲文不禁叹了口气，心想郭锐啊郭锐，看来你我一样，会做事不会做人，这大学四年有得瞧了！ 




　　晚上罗飞鸿和孟涛一起回来的，罗飞鸿和孟涛在一起，很有对比的。罗飞鸿出身官宦家庭，六岁开始学拉小提琴，八岁的时候书法就获过奖……他文质彬彬的，很懂得交际应酬，就是他率先在寝室里学杨立功管张仲文叫“小文”，一下子和张仲文拉近了很大距离。而且他为人很大方，说话很有意思，张仲文乐得和他谈谈话吹吹牛；孟涛是个农娃子，家里不富裕，他生活很简朴，为人很老实，这被张仲文视为“蔫”，他和罗飞鸿简直就是社会两个阶层的代表，虽然天差地别地，但也很谈得来。无论罗飞鸿说什么，孟涛都会含笑点头应承，也不知道他听没听懂。 




　　一进们罗飞鸿就抬起眼看着张仲文，凑到他身边拍着他的肩膀说：“小文，你很有一套么！” 



　　张仲文不明白他指的是什么，疑惑地说：“怎么了？” 



　　罗飞鸿微微笑着，用神秘的眼神对张仲文说：“小文，看来，以后还要你多多照顾我啊，没想到你是真人不露相！”张仲文还以为他从哪里打听到自己过去的事情了呢，故作轻篾地说： 




　　“你别听人瞎说，那都是他们编出来吹我的。” 



　　“是吗？”罗飞鸿眼里火花一闪，没有再做声。 



　　快要 熄灯的时候杨立功来了，老着一张脸很是难看，手里拿着面包。一进门就对张仲文喊： 



　　“我要你吃饭你没听见怎么的？” 



　　“我吃了！”张仲文躺在床上撒谎。 



　　“真的吗？”杨立功怀疑地看着小文的脸，继而问郭锐：“他晚上回来吃饭了吗？” 



　　郭锐在看书，停下来说：“没看见……” 



　　“哼！家里人嘱咐你多少遍了，你胃不好，不能饿着！时间一长饮食没有规律你会生病的！” 



　　杨立功找到张仲文的杯子，把面包往他怀里一塞，对他说：“我去冲点奶粉再回来。” 



　　杨立功一出门，围在孟涛床上玩扑克的几个人都叫喊起来：“张小文，你真幸福，你有这么好的一个哥！” 



　　谭群感慨地说：“我哥一天到晚就知道在外面泡女人，不到没有钱是不会回家的。一回家保证鸡犬不宁，我一见他就头疼。” 



　　姚乐宇捧着一大把牌羡慕地看着张仲文说：“小文，有个哥真好。我要是也有个哥哥就好了……” 



　　张仲文吃着面包说：“没有？好办啊，你不会赖一个嘛！” 



　　姚乐宇得意地笑笑，继续打牌。 



　　因为第二天是周末，所以他们打牌打到很晚。郭锐一直在他的床上看一本英文原著，不过他似乎看得很吃力，动不动就拿出辞典翻一翻；他不喜欢玩扑克，怎么劝也不玩；而张仲文是不愿意和那帮人玩，嫌他们水平太低。后来因为宿舍太吵，张仲文就跑到杨立功的宿舍，他们寝室的人出去家教就剩下两个人，那个老大也很喜欢小文，一见他来就揶揄杨立功：“老杨啊，少东家又来了。” 




　　张仲文一上脸也跟着说：“老杨，你们家喜儿呢？要他出来伺候我就寝。”说罢就大咧咧地往杨立功的床上一倒。 



　　杨立功照着他屁股上就是一巴掌，“你就是三天不打上房揭瓦。不在你屋里睡觉跑这里来干什么？” 



　　“他们打扑克不知道要闹到什么时候。吵死了，我今天要在这里睡！” 



　　“好啊，那你就睡我的床好了……”杨立功洗了脚，摸到另外一张空床上。 



　　“你为什么不回自己的床睡觉？”张仲文落寞地问。 



　　“我是想回啊。可是被你霸占着，我怎么回啊？”杨立功没理他。 



　　张仲文原本想说：这张床挤两个人勉勉强强也是够了的，咱俩睡一起多好！可是看见那宿舍老大很好笑地看着自己，就脸一红钻进了杨立功的被窝里。哥哥的被窝里自然有哥哥身上的味道，张仲文知道自己很没有出息，可还是幸福地贪婪地呼吸着那熟悉的气息，不知不觉口水又要流出来。 




　　7星期一，选举结果出来了。 



　　表面上大家还算平静。 



　　没想到的是，在众目睽睽光天化日之下， 辅导员很正式很坦然自若地对全体同学说：“经过严格的统计和考察，尊重全体同学的意见，我们班的班长就是……张仲文同学！” 



　　任凭张仲文三千两百年道行高深，也没有料到会有这一出。 



　　话音刚落，绝大多数人同学都变了脸色，谁也没有想到会是张仲文当了班长！只有罗飞鸿会意地对张仲文一笑。好象他早就知道会是这个结果。 



　　罗飞鸿是团支部书记，赵宝琳是文艺委员，于霞是体育委员……其他班干也分配得七七八八，郭锐竟然什么职务也没有。他很冷静地坐在座位上，没有人敢看他，只有姚乐宇困惑地睁着大眼睛望向郭锐。其实全体同学心里都有谱，那天自己究竟选了谁。自己心里是最清楚的。 




　　“现在我们鼓掌欢迎我们96级英语系一班的班长张仲文同学为我们讲几句话！”辅导员热情善意地看着张仲文。全班同学也都各怀各的心眼地鼓起掌来欢迎这个小弟弟，看他倒底有什么能耐一句话没说就轻松把班长的职位搞到手。 




　　张仲文表面上带着惊讶和谦虚的神色，心里却燃起了滔天怒火。他觉得自己被侮辱了，他终于明白那天晚上他接到他爸爸的校长同学的电话：“小文，你想不想在系里发展发展啊，对叔叔说一声。”的现实含义了。他张仲文固然虚荣，但他不想在这场游戏中扮演一个无聊的胜利者。在他从座位上走到讲台前的几十秒钟里，一个念头就已经形成。 




　　张仲文腼腆知趣地向辅导员点点头，然后面向大家笑了一下，就轻声地说：“大家一定很吃惊我为什么会当上班长？也想知道我张仲文到底有什么能耐？好，如果我今天不露一手，今后大家也不会信我服我。我们来做一个小游戏，很简单，我既然是大家刚刚民主选举出来的班长，这个面子不会不给我吧！” 




　　辅导员想全班使了个眼色，罗飞鸿带头喊：“好啊，班长说吧，什么游戏？” 



　　张仲文没有笑，严肃地说：“请大家每人拿出一张纸来，请大家在猪狗和羊三种动物里任意选一种，画在上面。折好，不过，不要让我看到你们画的是什么。” 



　　大家一听都很奇怪，不过听起来很有趣儿，与是一时间都一挥而就，哭笑不得地望着这个十六岁的小班长。张仲文找来一个塑料袋，把全班的纸片都收上来后，微笑着对蔡丽艳和于霞说：“二位帮我一个忙。帮我在大家面前统计一下，看看大家画了多少只猪，多少只狗，多少只羊！”他把把塑料袋放在自己耳边晃了晃，好象在听，然后说：“一共六只猪，二十九只狗，一只羊也没有！” 




　　此言一出，下面马上交头接耳议论纷纷起来，谭群和几个好奇的女生都喊了起来：“是不是真的啊！张仲文，你表演特异功能啊？” 



　　“是不是真的，一会儿不就知道了！”张仲文不动声色。 



　　就看于霞和蔡丽艳一个人拆纸片，一个人把那上面的画两给大家看，果然，虽然小猪小狗画得怪模怪样，引得大家每看一张就会引发一阵暴笑，可是到最后的确是六只猪，二十九只狗，没有一只羊！结果一出来，全班立刻把惊奇的眼神和赞叹的目光一起投向张仲文。就连一直没怎么发话的辅导员都鼓掌说：“张仲文，你学过魔术表演吗？” 




　　这时候有人起哄说：“张仲文，怎么没有羊呢？叫你给藏哪儿去了？” 



　　“是啊，怎么咱办那么多同学，就没有一个人画羊呢？”蔡丽艳心直口快，把话问了出来。 



　　张仲文一耸肩：“羊？哼，被人拉去当班长了！” 



　　“……”全班人都是大学生，怎么会听不出他话中有话。辅导站惶恐地说：“张仲文，你还讲点和以后班级工作有关的事情吧！” 



　　张仲文从踏进校门第一天就没把这个在学生面前当阎王领导面前扮小鬼的家伙放在眼里。就听他一字一句地在大家面前说：“这画画片儿猜猜迷的小玩意儿还算不得什么。就是装在袋里的选票，只要我听一听，我就知道谁得几票谁选了谁……”他转头望着辅导员说：“…… 




　　虽然那袋子还没有拆封，不过在我这里，那些累赘都没有用了。你说是吧？” 



　　下面的同学早就对选举结果有了怀疑，如今一见张仲文如此暗示，心里都明白了八九分，立刻聒躁起来。不知道是谁在人群里突然放声说：“公开选票！公开选票！” 



　　“对！让张仲文听一听！” 



　　…… 



　　96级英语系一班的班干选举比二班延迟了一周。因为辅导员在统计选票的时候“技术失误”，终于导致系里领导出面干涉。最后的班级干部变化不大，郭锐最终当选了班长。不过在后来的班会上，老书记还是对他们大讲特讲了民主集中制度中民主与集中的关系，尤其是集中这一方面。 




　　8“张仲文，你真的会特异功能啊？”罗飞鸿躺在被窝里主持夜谈，别有深意地问。 



　　其实所谓夜谈也就只有孟涛、张仲文和罗飞鸿三个人参加，郭锐一般不爱插话。张仲文知道他一直都在听，可是他似乎不愿意发表自己的见解。 



　　“不会。” 



　　“那你怎么知道那些画上画的是什么，你可不要告诉我你是蒙的！” 



　　孟涛做完辅卧撑，一抬头很胆怯地问张仲文：“嘿嘿……小文，我今天听了一个事，不知道该不该对你说。”他憨厚地笑着露出一口令人羡慕的白牙。 



　　“ 什么事啊？”张仲文有不好的预感。 



　　孟涛挠挠头，接着说道：“我有一个表姐，他男朋友也是来自你们县的，听他男朋友说，你，你在你们地方上很有名气……”他好象不敢再说了，吞吞吐吐的。 



　　“我操！真是好事不出门坏事穿千里，天下没有不透风的墙！”张仲文在心里面碎碎地念着。 



　　可是他一摇头很英勇地询问孟涛：“你都知道什么了？” 



　　“小文，听说你会算命的，是真的吗？”孟涛踌躇半天，挤出这么一句。 



　　“什么？什么？张仲文会算命？”罗飞鸿一听兴奋起来，光着脊梁抱着被饶有兴趣地坐起来： 



　　“是不是真的啊？” 



　　郭锐无聊地翻了个身，用被蒙上头。 



　　“什么算命啊，预测未来啊，那些都是骗人的，你们别相信。”张仲文中肯地对他们说。 



　　“哦？看来你很懂啊？”罗飞鸿抓住了蛛丝马迹，不想轻易放过他。 



　　“不过——小罗啊，你脸上有桃花啊！最近有妹妹注意你了吧！”张仲文存心要逗逗他。没想到孟涛插嘴进来：“什么叫桃花？” 



　　“所谓桃花呢，就是对一个人脸上春光的暗喻，春光一现，必是有艳遇呢。”张仲文憋了好久没有当大仙了，一操起老本行真是容易得意。 



　　“我不信，我自己怎么没发现？”罗飞鸿摘了眼镜后眼睛显得特别小，眯逢起来就象一条线。 



　　“你不信我是不是？小罗，你过来。”张仲文对他勾勾手指，罗飞鸿把耳朵凑过来，只见张仲文用手捂着嘴小声嘀咕了几句，罗飞鸿脸上徒然变色，红着脸说：“这你都知道？” 




　　“哈哈！这算什么？”张仲文仰天长笑。 



　　“小文，你说什么啊？”孟涛好奇地问。 



　　“去去去，这能告诉你吗？”张仲文不耐烦地说，可是孟涛好象很感兴趣，说：“小文，你也给我看看吧，看你说话跟个半仙似的。” 



　　这句话激怒了张仲文：“什么叫‘半仙’？”他最讨厌被人称为半仙了，那样好象显得他很不专业似的；他一急就说：“我可是我们县里有名的前知五百年后知五百年大至国家机密小至针头线脑无所不知无所不晓济世救民佛道双修的大仙张仲文！” 




　　一口气说下来，脸憋得通红。 



　　“哈哈……”屋子里的人连郭锐都忍不住笑起来，笑声把隔壁的谭群、李自杰和江忠都招来了，打开半个门迷惑不解地问：“你们笑什么这么欢？” 



　　“重大发现！重大发现！原来张仲文是个神仙！”罗飞鸿乐得直不起身来，指着张仲文笑得前仰后合。张仲文也特别讨厌被人指着，他恼火地斜着眼睛愤愤地说：“你们是不是不相信啊？” 




　　“就是不相信！！”几个人异口同声。 



　　张仲文最大的毛病就是不经激，兄弟们不笑还好，一笑真把他忍耐了几个星期的大仙的脾气都给挤了出来。那一晚就见他以东北人特有的姿态盘腿坐在床上，唾沫星子象小雨一样撒下来，比比划划，添油加醋，连吹带侃把这几个兄弟讲得如坠五里雾中。他说谭群打麻将九点之前一定会输钱以后不到半夜别上场，，说江忠肾亏应该多吃大蒜，说孟涛在家里和一个叫连枝的女孩小时候订过娃娃亲，说罗飞鸿大学四年会有二十八个女孩子和三个男孩子看上他，还说李自洁将来会和大富婆结婚移民海外……虚虚实实，真真假假，天花乱坠地一套套讲下来，倒也说得大家半信半疑，喜笑颜开。最后由于大家情绪高涨，觉也睡不得了，谭群叫嚣要打扑克，真是一呼百应，很快就又围在孟涛的床上吆五喝六地玩将起来，把郭锐气得翻来覆去睡不着，横眉冷对地说：“明天才周二啊，你们不上课了？” 




　　“没事的，老外的课，管得不严……”那帮人连看都不看他一眼。 



　　张仲文因为扑克的关系已经失宠，他迷惘地看了一眼郭锐，不好意思地耸耸肩。郭锐恶狠狠白了他一眼，好象在说：“还不是你招来的？” 



　　“你得意什么！有你哭的时候。”张仲文在心里说。 



　　9都说大学生活丰富多彩。可是在张仲文眼里真的是枯燥乏味透了。他从来不是一个用功学习的孩子，他很快接受了六十分万岁的人生目标。他不想当班级干部，也不想进入那个叫做学生会的流氓集团，也没有政治上的追求和信仰，至于传说中的奖学金，嘿嘿，比起他在家里的时候人家给他的红包简直就是零用钱，他缺少零用钱吗？不缺。那么大学里还有什么可以让他产生足够的热情和动力来积极生活呢？有。不是外国语学院美女如云的环境，也不是高等学府里浩瀚的知识海洋，他生存的信念只有一个，那就是得到快乐。而对他来说什么是快乐呢？ 




　　快乐有二，明的和暗的。 



　　没有人知道张仲文是多么的喜欢打电子游戏机，他是多么热爱和孝忠于这种在他眼里人类最伟大的发明；在时间允许和没有敌人封锁的的情况下，他会兴高采烈一蹦一跳地象一只草地上觅食的小白兔那样跑到学校附近的游戏机房里去玩他个天昏地暗。这里没有老爸的棍棒和妈妈的唠叨，更没有高中的时候那种心理上和良心上的压力，他想怎么玩就怎么玩，爱玩什么就玩什么……他很有钱，他考上大学后光是别人赶礼他家就收了好几万，再说他当大仙多年，撒尽人情无数，自己的小金库早就是罐满钵圆，再加上他妈妈很宠着他，每个月生怕自己的宝贝儿子不挥霍似的，隔三差五地就邮钱来。所以他毫不担心经济上的压力；而且他从来不喜欢吃喝，也不懂得臭美打扮自己，更不喜欢除了游戏机房以外任何热闹的地方。可以说，那时候他义无反顾地在电子游戏的世界里抛头颅洒热血乐不思蜀，而与此同时，其他的兄弟们都在忙着打工赚钱搞对象或泡妞，总之在大家眼里，他是“一点正事也没有！” 




　　“我就知道你下午逃课一定是跑到这里来了！”杨立功在人声鼎沸光线昏暗的游戏机房里总能一眼就捕捉到高出那些小孩子一头的张仲文，他揪着张仲文的耳朵，狠铁不成钢地狂吼。 




　　张仲文即便是疼得呲牙咧嘴，可是眼睛还是舍不得离开游戏的屏幕，手里忙着，嘴里叹息道： 



　　“我靠！这你也能找到？我跑了好几条街就怕你来骚扰我。” 



　　“你给我回去！别玩了！” 



　　“快了，打完这关我就不玩了……”张仲文直勾勾地对着屏幕根本没有要走的意思。 



　　“你行不行啊？”和他一起配合的小孩儿不满地对张仲文说，好象还嫌他注意力够不集中。 



　　“你一天有没有点大学生的样子啊？你就不能干点正经的事情吗？”杨立功苦笑着问他的大仙弟弟。 



　　“哼！我没有正经事？你有啊？你有正经事，大学三年多，女朋友都没有谈上半个！”张仲文话似无心，却一语击中要害。 



　　“你……你少来这套！不许再玩了！我要对你进行经济封锁，爸爸妈妈给你钱不是要你来玩这些东西的！”杨立功公报私仇，伸手去掏张仲文的口袋。没想到张仲文张口就喊：“抓小偷！ 




　　快来抓小偷啊！” 



　　杨立功捂住他的嘴，“小文啊，我求你了，别玩了，你都打了一下午了，眼睛都要累坏了，再说你也该吃饭了吧！” 



　　“嘻嘻，早这么乖多好。”张仲文一摔手，回头甜甜蜜蜜地对他哥说：“我请你到外面吃饭吧。” 



　　“你偶尔吃几次食堂是不会死的！”杨立功万般无奈。 



　　“好啊，你回去吃那猪食大餐去吧。我再玩会儿。”张仲文一转头又不答理他了。 



　　“行，行，吃什么都可以，只要你不在这里再玩下去，我怕了你了！”杨立功央求道。 



　　张仲文恋恋不舍地一撒手，那小孩不乐意了：“你怎么说走就走啊！关键的地方！” 



　　“嘻！”张仲文朝那小孩吐舌做了个鬼脸：“我说不玩就不玩！怎么样？” 



　　当杨立功拉着张仲文出了游戏机房的时候，张仲文抬头看看天，感叹道：“怎么这么快天就黑了？” 



　　“你还知道天会黑啊？”杨立功不满地抱怨着。 



　　“嘻嘻，你都不知道新出的96格斗王有多么好玩……”张仲文举起手，给杨立功看他大拇指上因为长期与摇杆接触磨起的大泡。杨立功瞪了他一眼，说：“你就这点出息！” 



　　两个人找了一家小饭店吃饭，张仲文一高兴还要了两瓶啤酒。吃完后天已经很黑了。那时接近晚秋的季节，天已很冷，杨立功皱眉头对张仲文说：“你啊……你以为……” 



　　“你以为你逃课老师不知道是不是，到考试的时候他会秋后算帐！嘿嘿！”张仲文替他把话说完。 



　　“要是叫……” 



　　“要是叫你爸爸知道你在大学里这么玩一定不会饶了你！” 



　　“你……” 



　　“你能不能有点大学生的模样？” 



　　“我……” 



　　“我怎么说你才能听进去啊！嘿嘿……”张仲文把杨立功的话一一堵了回去。气得杨立功直垛脚。 



　　“哥，要我听你的话也不难；不过，你要如实回答我问你的几件事情。”张仲文跑到他哥前面，嬉皮笑脸地说。 



　　杨立功低着头没回答。 



　　“默认啦！好，哥，我问你，你和你们班的那个什么什么燕儿到底什么关系，她干嘛一天到晚总缠着你？” 



　　“她就是我一普通同学。我们之间没什么。”杨立功回答得很自然。 



　　“哦？怎么没有普通同学给我织围巾，送她家乡的果脯肉给我吃啊……” 



　　没想到杨立功竟然很大方地晃着脑袋对张仲文得意地说：“怎么？你嫉妒啊？谁叫你哥我长的这么帅，那么受女孩子欢迎啊？我不象你，整个一小白痴，一天到玩就知道玩什么电子游戏机，看漫画书，跟个儿童似的，哪里会有女孩子喜欢你？哼，真不知道你怎么想的，你不是有两千三百多年的道行吗？怎么一到关键的地方就使不出来了呢？你哥这叫成熟男人的魅力，唉……真可惜，说了你也不懂的。” 




　　“啊呸！杨立功，你真不要脸。我马上给我笑梅姐打电话去，就说你在学校里四处发骚，到处炫耀你的，什么……什么……成熟男人的魅力……招来一大帮女孩子！”张仲文狞笑着告诉他。 




　　“你敢！”杨立功一下子抓住张仲文，把他推到墙角上，用双臂把他夹得紧紧的，眼睛里是一种张仲文没有见过的奇怪的冷酷的神情。就听杨立功一字一句地对他说：“小文，我告诉你，你不要瞎猜，也不许你乱讲话！你要是真把我惹生气了，我要你好看！” 




　　张仲文心想：哥几年大学你胆量练出来了啊，敢这么对我？一瓶啤酒就把你喝成这样了，还学我说话，什么“我要你好看！”那是你说的吗？ 



　　“小文，总之你以后要听我的话！不许你再乱玩！”杨立功把脸贴得很近，张仲文都能闻到他身上的酒气。 



　　张仲文心想：本大仙才不怕你呢！嘴上说：“你威胁我啊？你觉得我会怕你吗？” 



　　“是吗？”杨立功今天有一点反常，他一用力擒住张仲文的胳膊把他反拧过来，刚开始张仲文还以为他哥哥在和他闹着玩，没有防备，可是杨立功一下很用力地把他半个身子压在墙上，他的脸都贴在粗糙冰冷的砖石上，痛得他“唉呀”就叫了出来：“你干什么！” 




　　“我问你，你为什么总不听我的话？你是不是看不起我，我不是你亲哥对不对？”杨立功的话比墙壁还冷。让张仲文心里发毛。他感觉到现在抓住自己的，不时那个和蔼亲切的哥哥杨立功，而是一个想用武力征服自己的可怕的陌生人，他想反抗已经晚了，他的胳膊已经被死死地拧住，他丝毫动弹不得。杨立功一用力，张仲文哇地又叫了出来，可是这是在一条很偏僻的胡同里，天又黑，没有知道这里正在发生一场暴力事件。 




　　“回答我！”杨立功阴沉地说。 



　　“你怎么了？你干嘛呀！你弄疼我了！好啊，你敢欺负我！”张仲文还嘴硬。 



　　“我就是欺负你怎么样？”杨立功又加大了力气，张仲文疼得眼泪都要出来了。 



　　“你不听我的话，是不是觉得我不是你亲哥哥，是你家领来的养大的一个外人，你瞧不起我，我早就知道！你现在长大了，就更不把我放在眼里了对不对？” 



　　杨立功的话传到张仲文的耳朵里，是一种心酸酸的悲伤。张仲文委屈地说：“哪有啊，我哪里有看不起你。我不就是打打游戏机吗，哥，你是不是受什么刺激了？” 



　　“那为什么我说什么你都不听！” 



　　“我听，我听，我以后一定听！”张仲文心里有些害怕，可是这害怕不知怎么，却让他暗暗欢喜。 



　　“张仲文你给我记住！以后再我面前不许你再提你笑梅姐，也不许你再乱讲话。还有，你要听我的，我让你干什么你就得干什么！不然我就对你不客气！你要永远听我的话，只听我一个人的话！明白吗？因为我是你哥，你就得听我的！” 




　　这是简单的强盗逻辑，却张仲文鸡啄米似地点头，杨立功松了手，把他翻过来。张仲文真的是受了惊吓，一张小脸受了凉发白，可怜兮兮地目光呆滞地看着自己的哥哥。光线太暗杨立功看不清张仲文的眼里还有几滴泪珠，他忽然很本能地捧着张仲文的脸，仔细地端详起来。 




　　他发现原来张仲文的眼睛鼻子和乔笑梅几乎是一样的，就连这种看人的表情都如出一辙，他迷惘地想在心中明确眼前这个人的身份，可是几分钟前涌上心头的力量和勇气却让他失去里理智和信心。他忽然想：“我怎么了？我在干什么？” 




　　“哥你没事吧？”张仲文后怕地试探着，杨立功火热的手还掐在他脸上，让他很激动。 



　　黑暗里两个人呆了半天，杨立功终于冷静下来，可是手却舍不得拿开，他懊悔而又疼惜地说： 



　　“小文，对不起啊，我刚才发疯了。” 



　　“哥我有点冷。”张仲文的话听起来乖乖的。 



　　“我脱外衣给你。”杨立功说。 



　　“不用。你抱我一下吧。”张仲文的声音小得几乎都听不见，可是杨立功还是听见了，他没有考虑，真的把张仲文抱在怀里，很紧，很用力。 



　　“哥你别生气了，我以后好好学习，不乱玩电子游戏了。你别乱想，我怎么会瞧不起你呢？ 



　　我就你这么一个哥啊！” 



　　“ 小文，对不起啊。” 



　　“我以后都听你的话，永远听你的话。” 



　　“我发疯你不用当真的。” 



　　在1996年一个月黑风高的夜晚，城市的灯火照不到的一个不知名的角落里。张仲文被一个被他称为哥哥的男人抱在怀里，心里想：“你每天都这么发疯，那才好呢！” 



　　第二章 使者 The hreald 



　　来自黑暗的陌生人，开启受难的灵魂的心灵之门，以恶魔的名义，传播天堂的福音。 



　　罗飞鸿请张仲文吃饭，真是大方。不过，有一张厚度不大但密度不小的脸皮的张仲文也只说了一句：“这怎么好意思呢？”就干干脆脆地屁颠屁颠地跟着他去了。 



　　吃饭就吃饭呗，罗飞鸿还遮遮掩掩的，非拉他坐了出租车跑了 
好远来到市区一家门脸不小的菜馆。据说这里的狗肉很有名，都说闻到狗肉香神仙也跳墙，狗肉滚三滚神仙站不稳；张仲文一激动就爱流口水的毛病又犯了，他努力掩饰着自己内心的兴奋，有一搭没一搭地听罗飞鸿和他胡扯。 




　　果然不出所料，几杯啤酒下肚之后，罗飞鸿把话转到了张仲文身上。 



　　“小文，打第一天我见到你，你看出来你是个有内秀的人。你虽然年纪小了点，可是你做事情真让这帮哥哥们佩服，就说咱班选举班干那天吧。谁敢得罪辅导员啊？也就是你张仲文，正直！没话说！不但把班长那屁官一抛，还为咱班同学出了口气；以前都说英雄出少年，这次我真是见识到了！”罗飞鸿的脸很奇怪，喝了酒之后似乎更加苍白，他的金丝眼镜下面一双机灵的眼睛转来转去，看得张仲文浑身不自在。 




　　“其实我就是不愿意当什么班长，而且，这样一来，对我们班上的一些人实在不公平。”张仲文说着话嘴也没停，筷子在精致的狗肉丝狗皮肉冻之间游走，神情十分之愉快。 



　　罗飞鸿站起来，伸出细如葱白如玉的手，很专业地给张仲文倒满酒。把自己的筷子往小碟上一搁，鼻孔了轻轻地“哼”了一声，“你说郭锐是吧？他当班长我的确没话说，他那个人很有能力，会办事；可是我最看不上那种人狂傲的样子，他有什么了不起的？不就是高考的时候分数高一些吗？还有，小文，你记不记得那天晚上上自习课的时候，他当那么多人的面吼你，一点兄弟的面子都不顾。也就是你脾气好，换了我，哼……” 




　　“我是有点生气，可是都是一个宿舍的兄弟，抬头不见低头见的，再说还要在一起住好几年呢，这点小事忍一忍啦。” 



　　“别看郭锐一天到晚装酷装得要命，他这个其实人鬼着呢。你知道咱们系申请特困补助都有谁吗？就有他郭大侠郭锐大人一个，你看他那穿着打扮，象是困难户的样子吗？就连孟涛那农村来的都没说自己穷，要申请什么特困，他一个大城市来的大少爷，却挤着踩着别人去抢那几百块钱，你说他黑不黑，缺德不缺德？”罗飞鸿说的义愤填膺，让张仲文吃了一惊。 




　　“怎么郭锐申请特困补助？”张仲文放慢了手中的筷子。 



　　“哼……厉害吧！” 



　　“他不象穷到那个程度啊。”张仲文回想着他眼中所见过的郭锐，生活琐事，一点一滴映入脑海。郭锐带来的东西是很少，穿来穿去就那么几件衣服，可是也都不见得是什么破旧便宜的东西；他吃饭和孟涛差不多，在食堂里打一些普通的饭菜，和大家没什么分别，唯一不同的是从开学到现在从没见郭锐逛过一次街，买过什么东西，更没有听他说起过自己的父母亲人。因为郭锐不愿意和大家聊天，很少说自己，见到他不是在班级里上课学习，就是在宿舍里看书，再就是根本找不到他人影。他也不参加集体娱乐，一天到晚都不见他脸上有什么喜怒哀乐的表情，可是即便是这样，张仲文也没觉得郭锐有什么厉害的地方。 




　　是啊，郭锐是有点与众不同。我看得出他心里有心事，很重，可是既然他自己不愿意说，我们也不好管人家的私事。”张仲文困惑地摇着头说。 



　　“你别看他不爱说话，很会拉拢人的！你知道为什么姚乐宇啊孟涛啊为什么那么喜欢围着他转？” 



　　“是啊，姚乐宇就象个跟屁虫似的，天天跟在郭锐身后。他那么大个人，什么都不会干，把郭锐都快要折腾疯了。” 



　　“姚乐宇刚来的时候，他爸爸把装了很多钱和重要的东西的一个夹子给丢到了厕所里。就是郭锐找到的，把姚乐宇他爸给感动坏了，千恩万谢地带姚乐宇和郭锐吃了顿饭。姚乐宇你是知道的，小孩子第一次离开家门，傻子一样，他爸爸见郭锐那么仗义，就非要姚乐宇认郭锐当哥，结果姚乐宇还真不客气，真把郭锐当哥使了。姚乐宇懂什么啊？郭锐给他点甜头，就以为人家真的是社会主义亲兄弟，哼，那一套我见得多了，还不是顺水人情得便宜卖乖，要那小孩感恩戴德，以后把他当棋子玩？” 




　　“哦……”张仲文用钦佩的眼光看着罗飞鸿。 



　　“哎！小文，学生会要招收新生你知道吗？” 



　　“听说了，怎么，小罗，你有打算？” 



　　“我光有打算有什么用？里面没有人替我说话，就算混进去去了，还不是给人跑腿的命？小文，你就不同了，你可是有背景的，什么书记辅导员你都不在乎，学生会那些牛头马面还不是要看你脸色？你要是把握好机会，将来在系里院里乃至学校，岂不是前途无量？到时候，恐怕兄弟我还要靠你照应了。你看这次我本来想进学生会宣传部的，可是听老生吐露消息，这次只在生活部和社会实践部里招人，我已经联系好了，要进学生会没有问题，可是你想想，那两个地方有得混吗？根本就是聋子的耳朵，摆设嘛！不过要是上面有人说说话就不同了……小文……你觉得我着个人值得交吗？” 




　　张仲文听着听着直犯困，话终于唠到主题上了。他挥舞着筷子微笑着叨着菜，一边吃一边在心里念着：“吃吧，吃吧，吃下去都是自己的，天下没有白吃的狗肉……” 



　　11 



　　饭吃过了，要说的事情也说完了。罗飞鸿把张仲文送上出租车，交了钱，却没上车。张仲文好奇地问：“小罗，你不回去啊？” 



　　“嘻嘻，明天周末啊，我今晚到师大去看我的朋友，不回去了！” 



　　“什么朋友啊？那么神秘？”张仲文鬼鬼地说。 



　　罗飞鸿贴进张仲文的耳朵：“小文，男人嘛！有些事情不用直说啦。等你有空我带你到师大去，那里美女我有熟的，到时候亏不了你！你这么可爱的小家伙，一定抢手！”罗飞鸿说完习惯性地理了理头发，抬了一下眼镜，他站在夜晚的路灯下，更显得白净精干；可是张仲文不知道是因为狗肉吃了太多，还是啤酒喝得太猛，竟忽然在胸口上涌起一种恶心的感觉。 




　　回到寝室，只见孟涛在那里愁眉苦脸地对着一道数学题发呆。 



　　“我靠，你有没有搞错，你做这玩意儿干什么？你不要告诉我这是你的爱好！”张仲文从小时候对数学有恐惧症，自从他高考结束之后就再也不想见到那些什么函数曲线三角四角的。 




　　阔别多日又在宿舍里见到仇敌，分外眼红不说，脊梁上被电击一样生出几分麻意。 



　　“这是我去家教的时候学生问我的，我要搞会了明天再去教人家。”孟涛咬着嘴唇冥思苦想。 



　　“家教？是不是就是你去骗骗人家小孩子，然后再让他们的爸爸妈妈付给你钱的那种事啊？” 



　　“嗯。嗯？什么叫骗！我可是很认真地在教他们的，我自己遇见不会的题都要带回来研究。” 



　　孟涛红着脸解释道。 



　　“老孟，你不用紧张……嘻嘻，挺厉害的嘛，才开学就打上工了，你要那么多钱干什么用？ 



　　攒够了回家说媳妇啊？哈哈！” 



　　孟涛正在习惯张仲文的油嘴滑舌，他很正经地说：“我厉害？我哪里有什么厉害的，郭锐已经接了三个家教了，他现在一天从下午五点跑到晚上九点呢！” 



　　“他疯了！”张仲文皱眉。“郭锐很缺钱用吗？” 



　　“好象是。前天他交了资料费，就开始吃面包。一直吃到今天中午呢。我想问他是不是不宽裕，要是没有钱我可以先匀给他用……可是我只说了一半他就把话支开了。我看他那不高兴的样子，也没好意思再问。” 




　　“对了，老孟，你有没有听郭锐讲过他家里的事？” 



　　“没有啊。我也想问你呢！大仙，你那么灵，都看不出来吗？” 



　　张仲文低下头，叹了口气，欲言又止。 



　　周末的晚上宿舍里的人总是很少，罗飞鸿没有回来，谭群又翻墙到物理系的宿舍去打麻将去了，江忠竟然被人拐带走去看录像，估计是盯上了后半夜的加片。几个最爱热闹的人一走，就连扑克大战也没组织成功。孟涛和张仲文都要熄灯睡觉的时候，郭锐才轻轻地打开门，风尘仆仆地回到宿舍。他好象很累了，稍微收拾了一下就要上床睡觉，睡觉前他一个劲地喝水，好象很口渴，可是既然口渴他为什么不一进屋就喝水呢？孟涛是穷人家的孩子，知道郭锐的心理，他爬起来，很小心地说：“郭锐。” 




　　“什么？” 



　　“你没吃饭吧？” 



　　“吃过了。”他永远是对别人的声音抱以不耐烦的腔调。 



　　“你这样不行……你要是……我是说……我们可以……”孟涛不知是怕他，还是自己不善于表达，总之一句很简单的话被他说得结结巴巴，不知所云。 



　　“你别说了，睡觉吧。”郭锐的语气很冰冷。 



　　孟涛为难地看了看用被捂住头的郭锐，自尊心受到伤害，丧气地又躺下了。张仲文没吱声，心想你真是狗咬吕洞宾不识好人心，饿死你活该！想了想他来还气了，一翻身下了床，推了孟涛一下，对他说：“老孟你别睡了，我请你吃好吃的！”说罢从自己的抽屉里拿出一大袋法式烤红肠，一堆旺旺雪饼和椰奶蛋卷外加两个黄元帅大苹果。这些东西他平时是不外露的，今天宿舍里人不多，外加他根本就是别有用心，所以特别慷慨。孟涛本来还在嘟囔都快半夜了还吃什么吃，可是一见张仲文变魔术般竟然拿出那么多他见都没见过的美味来，一下子很感动也很激动，张仲文潇洒地把那些东西往孟涛床上一扔说：“吃吧，随便吃，想吃多少就吃多少，我知道你晚饭吃的早，早就该饿了！”嘿嘿……那我就不客气了。“孟涛抓起蛋卷就往嘴里塞。张仲文也撕开一袋雪饼，故意嚼得很响，其实他一点都不饿，一肚子狗肉还不知道要消化到什么时候呢，可是他就是想让郭锐听见，让他闻到，让他受刺激，让他可怜的味蕾和胃液分泌体液，让他知道，自尊是有代价的。 




　　孟涛吃着吃着看了一动不动的郭锐一眼，向张仲文使眼色。张仲文一摇头说：“吃你的就是了！管那么多闲事！” 



　　无边的黑夜中，多少受难的灵魂在等待拯救，又有多少灵魂可以被拯救呢？ 



　　就在孟涛狼吞虎咽，张仲文煽风点火的时候，宿舍的门“吱呀”一声开了，走廊的灯光里出现了一个人影。他掂着脚走进来，用很小的声音说：“哇！这么多好吃的啊！” 



　　进来的是姚乐宇，他好象刚睡醒，睡前洗过的头发毛耸耸地支起来，好象他戴着头饰在扮演一个儿童剧里的小动物。他还穿了一件可笑的肥大的睡衣，上面还是机器猫小叮当的图案，一脸茫然地看着孟涛和张仲文，好似他们在做什么坏事一样。 




　　“吓我一跳，你就能先敲门啊！”张仲文说起话来口气恶劣，实际上是在嫉妒他那件睡衣。 



　　“对不起。我就是看看阿锐回来了没有。”他一转身，朝假装睡着了的郭锐走去。他一只手上拿了一个塑料袋，伸出一只手指小心地戳了戳被里的人。可是没有反映；他稍微犹豫了一下，大胆地推了推郭锐的肩膀，嘴里轻声说：“ 
阿锐，阿锐，你睡着了吗？” 



　　“你又干什么！你烦不烦啊！”郭锐一下子怒火冲天地坐起来，大喊一声。吓得屋里的人都一哆唆，姚乐宇没有心理准备，吓得一松手，塑料袋掉到了地上，摔在地上发出清脆的碎裂声。孟涛在吃香肠，差一点儿就咬到舌头。 




　　“你有完没完！深更半夜的你也来烦我！我欠你什么吗？”郭锐因愤怒而扭曲的脸上神色狰狞。不过帅哥生起气来也是很好看的，张仲文忍不住这么想。 



　　姚乐宇受了惊吓，惨白的脸上滚下汗珠，他一只手在睡裤上不自觉地抓着，“阿锐，你别生气。我知道你今天没有吃晚饭就出去家教了，我给你留了四个小糖饼，呀……都摔碎了！” 




　　他懊悔地伏下身子，把塑料袋拣起来，心疼地捧在手里，小心翼翼地递到郭锐发青的眼前，忐忑的双手还在发抖。 



　　“阿锐你吃吧！有芝麻的，很甜，我妈妈说晚上不要吃甜的东西，你吃完了可要记得刷牙啊！” 



　　姚乐宇不但有一个圆圆的鼻头，笑起来还有两个酒窝。 



　　“我晚上吃过饭了，你自己吃吧。我要睡觉。”郭锐的话不再那么强硬，可是依然冰冷。 



　　“你吃吧！我都听见你的肚子在咕咕叫了，呵呵……”姚乐宇眨眨眼睛，还是举着那一袋饼不放。 



　　郭锐斜着眼睛看了他面前的这个小孩般的人，表情很复杂。不过他终于伸出手去，拿了那一袋饼。饼几乎都碎了，只有大半个还成形，郭锐翻手把它从袋子里拿出来，交给姚乐宇，缓缓地说：“你也吃。” 




　　“好啊，我也吃。”姚乐宇低头认真地咬了一大口酥饼，一抬头的时候在他的小鼻子头上沾了细碎的白色的面粉末，亮晶晶的大眼睛呆呆地望着郭锐好象在说：“你也吃呀！” 



　　一瞬间， 
就在这一瞬间，郭锐的脸淡然地扭动了一下，面颊收缩，稍纵既逝；虽然很快也很模糊，可是被张仲文捕捉到那是笑！那是郭锐第一次在人面前笑，会心而又无心的笑。张仲文心里出现一篇散文：“天啊，那种冷酷帅哥不经意的笑，就象乌云密布的天空上飞略过一只白鸽，就象深邃无边的夜晚划落的一颗流星，就象雾气弥漫的大海前方出现的一快陆地，就象假期刚刚开始时候别人送来的新游戏卡，就象坐庄时候起手凑成的十三幺，就象……” 




　　就在他“就象”的时候。郭锐已经从袋子里掏出细碎的面片，不出声地吃了起来，吃得不快，但是很香。姚乐宇问他好吃吗，他也没有回答。最后郭锐用手指把袋里的碎屑也粘着吃了，吃完以后，连声谢谢也没一声，蒙头就又倒在床上。 




　　姚乐宇撅着嘴无奈地看了看皱眉头的孟涛和暗自咽了口水的张仲文，想起什么地说：“今晚我睡小罗的床吧，我们屋里没有人。” 



　　“自杰呢？”孟涛问。 



　　“他喝醉了，打起呼噜好讨厌的！”姚乐宇苦恼地说。 



　　“哼……就怕今天晚上有人肚子打起呼噜来，更可怕！”张仲文狡狎地抿着嘴。 



　　“小文，肚子会打呼噜吗？我怎么没听说过？”姚乐宇抬起头，漂亮的大眼睛又在一眨一眨。 



　　“人的肚子要是不工作，休息得太久，就会的。”张仲文很深沉地告诉他。 



　　12 



　　“我不管！我就要吃那样的糖饼！那种带芝麻的很脆的小糖饼！” 



　　“我到处都找过了，根本没有你说的那种东西！张仲文，你不要放赖！你已经不小了，懂点事行不行！” 



　　“我不管我不管我不管，总之今天我要是没有那种小糖饼吃！我就绝食！绝食！” 



　　“哼！那你就绝吧！饿死你！” 



　　“你不要以为我在吓唬你啊！你不给我小糖饼吃，我就死给你看！” 



　　本来一个很安逸的星期天，杨立功非要把张仲文圈起来禁止他出去，要他看书学习；可是张仲文岂是善类，一进屋就叫着嚷要吃一种什么很薄很甜很脆的甜饼，杨立功想用巧克力小熊饼干和草莓三层奶油蛋糕劝降也不好使。一清早张仲文就在他们宿舍里大吵大嚷，把其他人都吓跑了。杨立功绞尽脑汁想让他安静下来：“不是我不给你买，是实在找不到嘛！” 




　　“我自己去买，我能找到！” 



　　“你休想！一出了这个门你还不知道跑到哪里去呢！还惦记着电子游戏吧！你不要做梦了，今天你哪也不准去，就在我身边好好呆着！” 



　　“可是我饿啊！你都不给我东西吃！” 



　　“难道这里没有吃的吗？早上买的早餐你连看都不看一眼！” 



　　“我除了那种小甜饼什么也吃不下去！我就要吃小甜饼！小甜饼！我今天不吃那种小甜饼就会死！” 



　　“我不跟你胡绞蛮缠，爱吃不吃随你，总之你今天是休想出这个门！我很忙你不要烦我。” 



　　“我告你非法囚禁，虐待儿童！” 



　　“就你？你还儿童呢？有你这么可恶的儿童吗？哼哼，小孩不听话就要打……你可不要自找麻烦，你最好是乖乖地把饭吃了！然后我还要带你去洗澡！” 



　　“不去！”张仲文一下子从床上蹦起来。 



　　杨立功很不理解地看着刚才还嘻皮笑脸的张仲文，莫名其妙地问：“你咋了？要你洗个澡就把你吓成这样？” 



　　“我最近洗过了。”张仲文不敢看他哥，盲目地翻着他最爱的《电子游戏软件》杂志。这个杂志在2000年以前还是很值得一看的。 



　　“最近有多近？上个月？” 



　　“不要你管。总之要去你自己去，别拉着我。” 



　　“你小的时候不是很愿意和我一起洗澡的嘛？怎么长大啦，身上多了什么不敢让我见的东西啊？嘻嘻……小文，你是不是还没发育……怕哥哥我笑话你啊！我向你保证！我不会把你的秘密说出去的！”杨立功看着窘迫的张仲文，乐呵呵，笑咪咪。 




　　“哼！哥，我是怕你看了之后自卑，以后在我面前抬不起头来，那是我给你留面子，你还不自觉……”张仲文把头一扬，强装神气地说。 



　　杨立功本来在写资料，一听之后立即放下笔，饶有兴趣地盯着他弟弟说：“是吗？张大仙，那你就叫我这个凡人自卑一次吧，我真想见识一下我家小文到底和别人有什么不一样。反正这屋子里就咱哥俩，也没有外人……” 




　　“你无聊啊你！”张仲文脸一下子变得比猴屁股还红，翻身不看他。其实如果眼前换了别人。 



　　例如林森青海大勇谁的，他可是真的敢脱裤子“一较长短高下”的，可是天知道杨立功怎么会对他说出这种话来，有意无意地却让张仲文一颗心乱跳，六神无主。 



　　“哦！张仲文害臊了！我家小文害臊了！哈哈哈！”杨立功怪笑三声，其实也就是他调侃张仲文一下而已，他最近特别喜欢看张仲文受气的样子，那种有一点委屈。有一点撒娇，还有一点胆怯的表情。特别让他有一种快感。他见目的达到，换了个腔调说：“你要是真觉得没有意思，不如我带你去上街吧。我知道你根本没心思看书，可是你也不能一天到晚总玩电子游戏啊。” 




　　张仲文自从来到省城还有好好地逛过，他不是没有钱，也不是没有时间，关键是他没有那个兴趣。他最向往的东西就自始至终就在他身边，所以外面的花花世界对他来说，没什么吸引力。难得杨立功主动对他讲要带他出去，只能和他哥在外面快快乐乐地玩一天，别说是逛街了，他恨不得让他哥和他周游世界。 




　　“其实并我不太想出去。”张仲文摆出一付无所谓的态度。 



　　杨立功一听他这么说，心里就明白了。“我给你十分钟换衣服，你还赖在那里的话我就去图书馆，就当我什么都没说过。” 



　　话音刚落， 张大仙就驾起五彩祥云，在门口绝尘而去。《电子游戏软件》被扔得飞上了天，好久才落地。 



　　13 



　　北方十月的天气，是有杀伤力的。 



　　凄惶的秋风在大街小巷上穿梭着，凋零的树木萧瑟的影子在日光下一圈圈地旋转，这样的气氛会让幸福的人居安思危，会让孤独的人增值思念，会让将要冲印到记忆里的人和事栩栩如生，也会让已经记载到心目中的悲和欢窃窃私语。 




　　长春的天空并不干净，如果天阴，很容易让人联想起刷锅水；如果天晴，就容易让人联想起塑料布。那时候解放大路还叫斯大林大街呢，因为是长春最为主要和繁华的地带，虽然这条大街有很多上破下坡，所以规划得还有那么几分人样。张仲文一边走一边指指点点地说给他哥讲着道路上建筑上的所谓“风水局”，哪个好哪个糟，哪个容易失火哪个容易失窃，好象长春人民的安危就掌握在他一个人手里似的。杨立功听不太懂他在说什么，只是不紧不慢地随意搭着话。本来他俩是坐了公共汽车的，可是坐了一会儿之后张仲文非要和他步行，说是看看风景，杨立功一想反正他们也不赶时间，天气也不错，就走走好了。 




　　只要再过一条马路，就是繁华的重庆路。可是车流汹涌，也没见那里有红绿灯，张仲文不管三七二十一，横穿斑马线。杨立功手急眼快，一把抓住他的胳膊，惶恐地说：“你想找死啊！” 




　　张仲文回头嘿嘿一乐，“哥，你真行，你多和我逛几次街，非练出一身好功夫不可，我发现你虽然看起来很迟钝，但你抓我每次都很灵光。你那几下子以后都可以编一个杨式擒拿手什么的，也是武术届的一颗新星！” 




　　“滚你的！看着点车！”杨立功顾不得和他胡扯，连拉带拽地把他宝贝弟弟护送过马路。呼出一口气，刚想骂他，就见张仲文痴痴呆呆地望向远方。 



　　“我要吃那个！”张仲文遥指烤肉摊。 



　　“……”杨立功知道他再说什么张仲文也是听不进去了。 



　　既然吃了烤肉串那么也就不在乎鱿鱼卷了，吃了鱿鱼卷也就无所谓炸肉丸了。吃了那么多咸的东西当然就会口渴，可是大仙无论是可口可乐还是百事可乐都不乐，死活要喝橙汁。吃饱喝足张仲文被装在纸壳箱子里的彩色绒毛小鸡所吸引，说什么也要买一只带回去养。可是挑了半天他又说“颜色单调”，不要了，要去逛书店。杨立功怀疑着他的动机跟着他来到图书超市，就见张仲文走过世界名著学习资料直奔卡通漫画而去。杨立功一句“只许看不许买” 




　　又把他赶到了电脑书籍前。当哥的心想“难不成他对计算机感兴趣？”还没想完就发现原来张仲文爱不释手的是什么“攻略”、“密笈”、“通关大全”，这才悲呼一声原来电子游戏也有参考书。连哄带骗张仲文总算是肯走了，可是一出书店的门就听他说：“哥，那是什么？” 




　　杨立功随声望去，只见车水马龙，并无任何新鲜之物。一会头发现张仲文早以土遁般不知所终，一拍大腿高呼：“上当！”可惜为时已晚。 



　　街道两旁高楼林立，店面无数。杨立功先从最近的游戏机房找起，可是张仲文似乎不会那么自投落网地往枪口上撞，杨立功搜寻好久，连个影子都没见着。他从游戏机房出来，见到人来人往，拥挤不堪。又气又闷，忍不心想：“这死孩子跑到那里去了！”他沿原路一点点仔细地找去，越是不见张仲文，就越是心急。最后在一个共用电话亭前站住，抱住双臂想守株待兔。半天过去，感觉还是没什么希望；可是突然转念一想，不禁笑出声来：“我这是怎么了？ 




　　他那么大人了，还会走丢了不成？我瞎担心什么啊！” 



　　想着想着，笑着笑着，突然还是不安：“他乱卖东西怎么办？乱吃东西怎么办？他乱说话被人欺负了怎么办？杨立功啊杨立功！你怎么不看紧他呢！” 



　　不安之中也有冷静：“他不是小孩子了，他是大人了。他不需要你保护了，他做什么事情也不需要你看着。即便是他哥，也不用一步步盯得那么紧，你那么紧张干嘛？” 



　　冷静却产生焦躁：“不行！我得找到他，他第一次出来上街，我不看着他谁看着他？” 



　　“可是他跑到哪里去了呢？” 



　　漠然抬头，对面是一家音像商店。玻璃橱窗上贴着：“日本原装进口卡通游戏VCD” 



　　“Bingo！”杨立功低声自语。 



　　林林总总的货架前，张仲文魂已经没了一半。他做梦都没见过这么多精美的CD，这么多有趣的充满魔力的动画片和游戏光碟，光是那么默默地看着，已是人生一大享受。杨立功三步并做两步来到他面前，刚想责怪他，却见张仲文对着那万恶的资本主义毒害祖国花朵的精神鸦片正秋波似水，神魂颠倒；高高的个子上长不大的脸孔仿佛回到了童年时代，那么狡猾那么倔强地一往情深地看着那些五颜六色的东西。杨立功一冲动就说：“喜欢的话我给你买一个！”说完他打眼朝价格标签上一看：“我的妈呀！小小一张光碟RMB400大元！吃人不吐骨头啊！”杨立功羞愧地看着小文，祈求上天保佑他什么都没听到。 




　　“不要对你不懂的东西随便做结论。我会笑话你的。”看来张仲文还是听见了。 



　　“嘿嘿……小文，这怎么那么贵啊……”杨立功尴尬地摸摸头。 



　　“你放心好了，这种东西我是不会要你买的，我自己也不会买。”张仲文好象受了什么刺激，整个人深沉起来，说话也变得很抒情。 



　　“你知道就好……这种东西没有什么用的，看看就得了。” 



　　“可是我喜欢。我还是很想要。我不是买不起，只是觉得，我最喜欢的东西，要我最喜欢的人送给我我才高兴。” 



　　杨立功好奇地说：“那你最喜欢的人是谁啊？让他送给你呀！” 



　　张仲文叹了口气，没有回答他哥的问题，而是接着说：“ 
这种很奢侈的东西，一定要那种真心爱我的人送给我我才肯要。因为爱是不会被盗版的，而且，那种从爱情盗版下来的感情，我也不会要！”说完很认真地看了杨立功一眼，竟然转身朝门的方向走去。 




　　最后那句：“那种从爱情盗版下来的感情，我也不会要！”象乌云中的一道闪电，划开杨立功心头堆积的各种疑问。“爱情？他在说爱情？他和谁有爱情？我怎么不知道？什么叫‘从爱情盗版下来的感情’？他在说什么？说的是谁？” 




　　“喂！别跑！等等我！”他没来得及想清楚，就眼看张仲文又要逃出他的视线，忙不迭地追上去。 



　　“我要过马路！”张仲文又站在街口看着对面说。 



　　“你到那边做什么？那里有什么好玩的？” 



　　“我就要过马路，你不过我自己过。”张仲文又发脾气了。 



　　“好，我领着你。” 



　　那天他们俩走了很多地方，到底过了多少条马路数也数不清了。可是只要是在路上走的时候，杨立功的手就再也没有送过，他怕张仲文再跑没影了。而张仲文也没有反抗，在他哥牵着他的手走着的时候，他好象还沉浸在那些CD带给他的美妙幻想里，脸上隐隐约约地流露出一种痴笑，象喝醉酒一样。杨立功实在忍不住对他说：“你怎么了？突然变得象个小傻瓜似的！” 




　　“我傻？你才傻呢！你是个大笨蛋！大白痴！大傻瓜！你什么都不懂！” 



　　“好，好。我是。你说是就是了……” 



　　13 



　　人类的心中有多少原本复杂也原本简单的事，在时间的考验中渐渐被觉察，也渐渐被遗忘。 



　　执子之手容易，可是与子携老，是不是就很难……一生最美的片段，或许就是在有人牵着自己的手，横过一条马路的瞬间；也就是这短短的一瞬，人就已经长大，人，就已经从昨天来到了今天。 




　　14 



　　郭锐越来越让张仲文无法容忍。因为他的存在使得张仲文无法成为班级里最酷的人。 



　　精读课合班上，老师测验生词，为了考察全年级同学们的词汇量老师拿来全部新概念英语三册很随意大面积地挑了一百个 
单词来考大家，结果张仲文很自信写对了九十九个，被老师一顿夸奖；可还没等他陶醉完，老师就又指出郭锐对了一百个。这名摆着是拿他给人当陪衬嘛！他张仲文固然不是什么大鱼大肉，可是从来也没有让人拿着当过葱花使……在班级里他没表现出什么，可是心里骂翻了天。人家郭锐似乎心思上也没在意，整堂课都在很认真学习，却被张仲文认做：你狠！你道行高！看我以后让你好看！此仇不报非君子！ 




　　一下课姚乐宇就嚷起来：“阿锐，你好厉害！” 



　　一群女生也在窃窃私语，其实她们早就想对郭锐下手了，可是郭锐实在是不解风情，有意无意地把她们的片片春心一一拒于千里之外。不过女生们也并不着急，因为才大一第一个学期，来日方长着呢。 




　　“女同学们走吧，男生留下有事要说。”郭锐宣布。 



　　“不用说了。我们都知道了，挖沟是吧？”消息灵通的谭群苦丧着脸说。 



　　“挖沟？挖什么沟？”男生们问。 



　　“今天下午男生集体劳动，挖暖气输暖管道。” 



　　“不会吧！这种事也要学生做？咱们院把咱们当民工使啊！有没有天理了！”群情激愤。 



　　“这是院领导绝定的，总之今天下午一点钟集合，不来的就按旷课十节处理。”郭锐收拾了自己的东西，没有什么表情，匆匆忙忙地走了。 



　　嘴上牢骚。可是到了一点八个男生还是一脸不愿意地跟着郭锐到后勤部门去领了工具。外院的新生五个系加起来也有几十人，干活的时候采取分段制，长长的熟暖管道从新盖的锅炉房穿过花园延伸向宿舍，也不知道郭锐的手气怎么那么不好，抽签的时候偏偏抽到了靠在丁香花丛最近的一个低洼地带，来监工的后勤主任一再强调要小心，不要把外院引以为荣的丁香花的根部伤到。那沟按人平均分配，每人一米宽一米长两米深的包干到户，什么时候挖好什么时候结束。 




　　对于孟涛和江忠这样来自农村的青年来说，这种活真是家常便饭，锄镐一挥驾轻就熟热火朝天地就干了起来，那泥土翻飞不一会儿半条沟就出现了，他俩还很热心地教罗飞鸿和谭群等城市来的人怎么使用那镐头和锹，说明怎么样才能挖得快挖得巧，他们身大力不亏，几下下来挖得也算有模有样，张仲文自幼就随其师傅挖花窖上山采药材，这种刨地挖土的本事也不逊色，倒叫众人对这娇生惯养的小少爷刮目相看。苦就苦了姚乐宇和李自洁这种在家衣来伸手饭来张口的乖宝宝，拿着工具不知该如何是好，大眼瞪小眼，好半天过去他俩的“自留地” 




　　上只浅浅地翻开了一层皮，手上就磨起了泡，汗流浃背，绝望地看着周围的人，苦不堪言。 



　　众人辛勤地干着，终于孟涛第一个站在坑里仰天喊：“挖完了！”他头上的黑土堆成一座小山，身旁刀削斧刻的坑道整齐轨矩，深浅适度。他掩饰不住自己脸上的自豪，跳上地面，把锹一扔坐在地上喘着气。除了姚乐宇和李自洁那里大家也都略有规模，眼看完工不过是时间问题。 




　　这时候不知道谁在喊了一句：“呀！这是谁干的啊？” 



　　大家寻声望去，只见在英语系人群的身后，一把锹不知道是谁给扔了出去，锹的刃面划伤一棵已经调零无叶的矮小的丁香的主干，灰白的树皮里露出一大块奶黄的树肉，还在滴着汁液。 




　　“糟了！我刚才换镐头的时候没注意，顺手把锹往身后一扔，怎么就那么巧！”江忠懊悔地说。 



　　“你真是倒霉到家了！哪一棵你不能伤，偏偏害到这一棵！”罗飞鸿扶了扶眼镜，感慨万千。 



　　“怎么？”江忠追问。 



　　“你看，花园里一共有十四棵丁香树，其中十三棵是普通的紫丁香，只有这最中间的一棵是以前外语学院的老院长生前栽活的唯一一棵白丁香。据说品种很珍贵的，已经开了十几年了，是咱们外院的宝贝呢！叫你这么一锹就解决了！你真是辣手摧花！” 




　　“啊？那怎么办啊？学校不会开除我吧！”江忠冷汗直流，惶恐地不知该如何是好。 



　　这时候天阴了，阵阵寒风吹起丁香干枯的树枝，瑟瑟做响，好象在声讨凶手，乌云蔽日，刹那间天黑地暗，大家都觉得心里发毛。张仲文抬头环顾四周，见风云变色，竟然凝眉一笑，嘴微微一动，却并未做声。只是在人群后漠然观察着事态的发展。 




　　罗飞鸿很懂行地来到那丁香树前说：“去找点水来！” 



　　江忠一听，见到救星般飞奔而去，不多时拎来一桶水。罗飞鸿细心地把丁香树上的皮合好，白白的手抓起一把土，和了水揉成泥，轻轻敷在丁香树的伤口上。里里外外上上下下抹了一层泥之后，他又抓起一把杂草，揉成绳一圈圈把那泥层绑紧，在水桶里洗了手后说：“我看没什么事，咱们谁也不说就得了，而且这样应该救的活……现在要到冬天了，花园里也没什么人来看的……” 




　　“小罗……我帮你挖土吧！”江忠感激不尽地拿起了锹。 



　　就在大家都在看罗飞鸿救花的时候，郭锐已经挖完了自己的那一份地。就在这时候零零碎碎的秋雨已经打在人们的头上。他干完之后看了看姚乐宇面前的地，一挥胳膊，默不做声地就使又尽劲了挖了起来。 




　　“阿锐你不用帮我的，你要去家教，再不走该晚了！”姚乐宇有些脸红，都是一样的大男生，自己的活还要人帮，到底还是有些不好意思。 



　　“你一边呆着去，一会儿把挖出来的土铲到一边。”郭锐一边低头挖着，一边吩咐。 



　　“你们两个笨蛋！真是麻烦！”孟涛推开李自洁，也在郭锐身旁挖了起来。 



　　张仲文吐了一口唾沫从自己的坑中爬出来说：“你们都是好人，诚心要对比我是坏蛋怎么的？”说完也英勇地跳到孟涛身旁，挥舞起锹。 



　　雨下大了，一行人不再多话，真要是用心干活的时候，风啊雨啊倒也没什么感觉。 



　　齐心协力，一条大沟终于完工。来检查的人没挑出什么毛病来，最后用木板把沟盖好之后，大家就一身水一身泥地 
跑回宿舍。进屋浑身已经湿透。孟涛抱怨着：“搞不好这是今年最后一场雨了。却叫给我们赶上了，真倒霉！” 



　　“这不是雨。”张仲文笑笑说，“这是眼泪啊。” 



　　“哼，你个小鬼头，还挺会抒情的哪！” 



　　15 



　　深秋的雨冰冷刺骨，打在身上让人起鸡皮疙瘩，衣服一湿裹在身上更加难受。一进屋子张仲文就开始换衣服，从里到外脱光换上干的，大家都是如此，速度之快恨不得身上是一层可以一扒就掉的皮。郭锐真是个有心的人，在大家都在换衣服的时候给倒了热水让大家泡脚洗头发。一忙起来谁也顾不上谁了，直到脚也泡过了头也洗完了张仲文舒舒服服地躺在床上，他才惊异地说：“郭锐，你怎么不换衣服？” 




　　果然，带领大家从头干到尾，雨也淋的最多的郭锐还穿着他那件深蓝色的外套和黑色牛仔裤，湿漉漉的还在滴水。郭锐愣了一下，说：“就换。”可是他打开门出去了，半天后回来，也没有动作。罗飞鸿一进屋就给他在师大的朋友褒电话粥，最后外面虽凄风冷雨，他脸上春光无限好地跑出去了。干了一下午活他一点都不累，临走还是那句：“晚上我不回来啦。” 




　　张仲文见郭锐迟迟不肯换衣服，心中一亮。他对孟涛说：“咱俩到隔壁去玩吧，打扑克去。” 



　　“你转了性了？平时叫你玩你都不玩的！”孟涛也闲着无聊，不知该做什么好。 



　　“要你去你就去！”张仲文拉着孟涛来到隔壁。可是发现谭群等人已经和对门的几个日语系的人打上牌了。姚乐宇端着一个杯子，里面热气腾腾地散发出甜香。 



　　“怪不得你长不大，还喝奶粉呢！你别喝了，都一身奶味了，给我喝吧！”张仲文笑嘻嘻地姚乐宇说。 



　　姚乐宇把杯子的盖盖上，拿在手里谨慎地说：“等阿锐喝完了我再给你冲一杯吧！谢谢你们今天帮忙啊，要不然那么大一个坑，我就是挖到明年也挖不完！”他吐吐舌头，有些后怕。 




　　“甭谢我，谢你赖来的阿锐哥哥去吧。”张仲文不怀好意地一甩手，去看人打扑克了。 



　　姚乐宇拿着热奶，去阁壁，一推门门是锁的。他转身回来对张仲文说：“你们宿舍里没有人吗？” 



　　张仲文见时机已到，鬼鬼祟祟地来到他姚乐宇前，对他说：“有！不过，现在要你开开眼届！” 



　　说完他拉着姚乐宇轻手轻脚地来到门前，拿出钥匙。轻轻数着：“一、二……” 



　　“小文你干什么？” 



　　刚数到三，张仲文就用迅雷不及掩耳的速度把钥匙插到门锁里，一扭，用力一推把门打开了。 



　　郭锐正脱光了上身换衣服，他还没来得及穿上背心。半裸的上身完全呈现在两个偷袭者眼前，他想拿起外衣遮挡已经晚了，他俊美的后背和健壮的肌肤在日光灯下暴露无遗，典型的倒三角身材和结实的肌肉象古代希腊的雕塑那样奕奕生辉，可是脸上带着的却是惊恐的眼神和局促的表情。因为在他匆忙转身之前，张仲文和姚乐宇都清楚地看到他的背上密密麻麻的伤痕，而且他正面在小腹上，也有一到长约几寸的刀疤！ 




　　“你们……”郭锐咬着牙，憎恨地看着他俩，秘密被揭穿，他有些愤怒。他穿上衣服，很不自在地坐在床上，掩饰着自己的不安。 



　　“阿锐！你身上……那是怎么弄的？”姚乐余放下手里的杯子，走到他身前，果敢地问。 



　　郭锐没回答。“阿锐！你说啊！……那都是……都是怎么弄的啊！”姚乐宇的眼睛有里泪花在涌动，声音发颤，他可能只太吃惊了，控制不住自己，也不管郭锐脸上好看不好看，竟然伸出手去翻郭锐的衣服。 




　　郭锐厌恶地一把推开他：“和你没关系，你滚开！”他用力过大，姚乐宇没有防备，被他一下子推倒在地上。可是姚乐宇拍拍灰，站起来，倔强地喊道：“你怎么总这样？你的事的确和别人没关系！可是我把你当作我的好朋友啊！难道你的好朋友关心你，想帮助你，就让你那么讨厌吗？” 




　　郭锐轻蔑地看了姚乐宇一眼，不耐烦地说：“我不用你帮我，你别大喊大叫的。” 



　　“阿锐……”姚乐宇哽咽了一声，呆呆地看着他。姚乐宇的一惯思维方式怎么也无法了解眼前的这个人，他为什么拒绝自己的好意，为什么总是那么冷漠，又为什么总是那么执拗。 




　　门关上了，张仲文依在门上面，不知道他什么时候，从哪里掏出了一只烟，傲慢地点上，装腔作势地抽了起来。他吐一口烟说一句话：“郭锐，你何苦把自己搞得那么累呢？你要和我们生活很多年的，你身上的伤疤和你心里的事情终究要或多或少地暴露出来，你不可能一直掩饰下去，乐宇把你当哥们，你这样对他，是不是个男人啊？” 




　　郭锐还是没动静。 



　　“其实我明白你，你缺钱，经济有困难；你愚蠢的自尊心让你不愿意接触人，你怕别人施舍你；你也不愿意欠别人的情份。你装酷是在掩饰你的脆弱，你没有勇气去面对一种你以前没有接触过的东西，例如乐宇对你的关心和集体生活的那种分享感。 
你没什么不可告人的秘密，不过是过去混得惨一点而已，现在来到新的环境，你又何苦不放轻松一些，快快乐乐地做人呢？” 



　　“管好你自己吧！”郭锐急躁地反驳。 



　　“郭锐，你有烟瘾对吧？很久没抽了吧？要一枝吗？”张仲文很陶醉地吐着烟圈，向姚乐宇勾勾手指示意他过来。姚乐宇知道张仲文有主意。乖乖地走向他，张仲文从烟盒里掏出一支来，暗示姚乐宇给郭锐递过去。姚乐宇小心地把烟放在郭锐眼前，郭锐的喉咙动了一下，死死盯着那白色的烟杆。 




　　张仲文抽的是红包的云烟，还算是一种味道比较强烈的烟草。香烟的气味很快就在宿舍里弥漫开来，刺激着郭锐的鼻孔和他的每一根神经，他终于按捺不住，抓过烟塞进嘴里。可是翻遍全身才想起他根本没有火。就在这个时候，张仲文带着得意的笑一步步迈向他。 




　　“没有火是吧？嘿嘿……” 



　　郭锐抬起头，他发现他看见的，正向自己走来的人，不是他所认识的那个张仲文。 



　　张仲文是一个一天到除了晚睡懒觉就是折腾他那个德语系的哥哥的小孩子。而现在的这个人，分明是一个在对他狞笑的恶魔，他的那一声声的脚步好象踏到了他的心上，很有节奏，很有力量。这个人眼睛对着他的眼睛，在那深不可测的暗黑色瞳孔里仿佛舞动着两条小蛇，吐着血红的芯子，一点点把引诱自己卸下伪装的声音送进耳朵里：“郭锐，抽吧……抽一支烟吧……” 




　　“把你的心事说出来……” 



　　“无论你有什么麻烦，你有朋友会帮你……” 



　　“来，我给你点上！” 



　　姚乐宇感到不可思议的事情终于发生了，当张仲文走到眼神发楞的郭锐的身前，轻巧地一播打火机，那幽蓝色的火焰亮起的时候，郭锐脸上出现了一丝痛苦。可是郭锐嘴上的烟点燃之后，他却笑了出来。狠狠抽了一口后，仰首如释重负地对姚乐宇和张仲文说：“好啊，你们想知道就告诉你们好了。” 




　　第三章 第三类亲密接触 Enigmatical familiarity天底云暗月如眉，雾漫星沉夜渐黑， 



　　三界门开，大吉利市， 



　　魑魅魍魉，异类群出 



　　行路不向墙垄走，背后呼名莫回头！ 



　　早睡早安，灯烛谨慎， 



　　关门闭户，勿近生人！ 



　　16 



　　郭锐狠狠地抽着烟，刚毅的脸庞上隐现出层层的无奈，原来他也会悲哀。他那种无所谓的表情不是一种可以被人欣赏的所谓的酷，而是一种可以让人胆寒的冷。 



　　“其实我家里很有钱的。” 



　　“我爸做买卖做了十几年，家里什么都有……他有钞票，有洋楼，有汽车，也有小老婆……” 



　　“阿锐——”姚乐宇迷惘地看着他。 



　　“我爸爸能挣钱，也很能散钱。他挣了钱就赌，赢了，就喝；输了，就打我妈和我。他在外面玩女人，还把二奶带回家里来，把我妈妈当佣人使。我妈妈是一个农村人，什么都不懂，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，就知道忍让。每次他和那个女人喝醉了酒，输了钱，回家就拿我妈和我撒气。不知道又有多少次我妈和我被他打得实在受不了，跑到街上，想就是要饭也不回那个家。可是我妈妈为了我，嘿……最后还是得硬着头皮，顶着辱骂和皮带去开那个门。” 




　　“世界上怎么有那种爸爸啊！”姚乐宇不相信地说。张仲文苦笑了一下，示意他别出声。“他不是我亲爸，我是他和我妈妈领来的。我妈不生，他又不想绝后，就托人领个小孩养。我亲爸是个死刑犯，我两岁的时候亲妈改嫁，就把我送人了。起初我现在的爸对我还不错，可是后来他在外面搞女人，搞出了孩子，有了亲儿子，就不把我妈和我当人。和后来的那个女人变着法修理我，不过我妈对我好，我还没被他打死。” 




　　“可是就这样，我妈也好歹供我混到了高中，却认识了一帮哥们……那时候我早就没有心思学习了，一心想在社会上混，于是就象电影里那样了，嘿嘿，你们想也想得出的。我拿刀砍过人，也被人砍过，差一点儿就进去了，也差一点儿被人砍死。我身上的那些伤，有一些是小时候叫我爸打的，还有一些都是我自己混出来的。可是突然有一天，我妈妈跪在我面前，对我说，阿锐，你要学好，如果你不学好，妈这么多年的委屈和打骂不就白挨了吗？我妈想让我有出息，给她挣口气，活出个人样来。她自己不求什么，只希望我能自立，活得象个人。 




　　打那以后，我就拼命地学，第一年高考我都没参加，我知道就是我考也考不上，第二年很幸运，就到了这里。哈哈，说了你们可能都不相信，我考上大学我爸爸到现在都不知道，就是他知道了也不会管我。我拿着我妈妈攒的那一点钱就来了，你们信也好，不信也好，随便了。” 




　　郭锐尽量讲得清楚，但也很简单扼要。他似乎不愿意叙述那些让他痛苦为难的细节。 



　　小声地问：“阿锐，那你以后怎么打算的？” 



　　“以后？想办法混到毕业，就可以找一个好点的工作，把我妈妈接出来。”郭锐掐灭了烟头。 



　　“阿锐！你放心吧！我一定会帮你的！”姚乐宇拍拍胸脯，真诚地说。 



　　郭锐瞅了他一眼，苦涩地一笑，嗔怪而又亲切地说：“你呀！还不知道谁帮你呢！小毛头一个！别来闹我就我就谢天谢地了。” 



　　“咦？阿锐，你怎么知道我叫小毛的？我的小名就叫小毛的，在家里我爷爷奶奶叔叔姑姑们都叫我小毛！”姚乐宇兴奋地说。 



　　“什么？”张仲文好笑地看着他。 



　　“真的，我不骗你们！”姚乐宇点点头。 



　　“哈哈哈……小，小毛？……哈哈……小毛！”张仲文抱住自己的被，笑得上气不接下气，眼泪满天飞。郭锐也笑了一下，用一种苦涩的怀疑的眼神打量着姚乐宇。 



　　“小毛？哈哈，竟然还有人叫这么好玩的名字！真开眼界！”张仲文指着姚乐宇说，“这让我想起我奶奶家以前养的小狗。” 



　　“小毛怎么了？有什么好笑的？”姚了宇撅着嘴不服气，“你也不是叫小文儿——吗！”他故意把那个儿化音拉得很长。可是张仲文也学他：“小毛儿——你是什么毛啊？羊毛还是猪毛啊？哈哈……” 




　　“去你的，阿锐帮我打他！”姚乐宇拎起一个枕头就抛向张仲文。 



　　“凭什么啊？郭锐是我们寝室的，凭什么帮你打我，要帮也是帮我打你啊！” 



　　“哈哈！”姚乐宇掐着腰得意地看了一眼郭锐，嚣张地对张仲文说：“你知道吗？开学的时候阿锐答应我爸爸要罩着我的！是不是阿锐？” 



　　郭锐又是一脸苦笑，没有做声。 



　　“你爸爸给人家一个月开多少工资啊，要照顾你这个干啥啥不行，吃啥啥不剩的小毛孩？” 



　　“你还说我呢，你也不是一样，衣服都要你哥给你洗，连内裤都不放过，你知不知道羞啊！” 



　　张仲文仰头冷笑：“他是我亲哥，你行吗？你有吗？” 



　　姚乐宇似乎并不气馁，他拿起那杯热奶，得意地递给郭锐，娇气地说：“阿锐，咱们不理他，你喝点热奶吧，你那么晚才换衣服，要着凉的，你快喝下去暖暖身子吧！” 



　　张仲文这次没有再笑，他盯着郭锐的脸端详了半天，一丝不易觉察的愁苦漫上面容，没有再和姚乐宇斗嘴，反而很中肯地对郭锐说：“郭锐，人凡事不能都靠自己，情谊当头，你不要躲……可是我说一句话你别不爱听，你眉头上有一道阴虹，心口上拴着一把暗锁，不出一年，你必然要心病缠身，有苦难言。所以我劝你还是放轻松一些，好自为之。” 




　　郭锐喝着奶喝到一半，愣了一下，还是没有回话。姚乐宇不满意地说：“行了，大仙，我们都知道你厉害，我看你明天别上学了，到大街上摆摊算命得了。” 



　　张仲文才不会和那种无知小儿一般见识，他继续躺在床上看他的心理学；越看越觉得那上面都是在胡说八道，越想越觉得那些所谓专家愚不可及，抬头又见郭锐和姚乐宇二人在絮絮叨叨地聊天——郭锐好象除了姚乐宇对谁也不这样，说话多少有些眉开眼笑的——张仲文暗想：“不用你臭美，你就瞧好吧！” 




　　好半天之后姚乐宇终于走了，宿舍里剩下张仲文和郭锐两个。郭锐挠了挠头，多少带着一丝胆怯地说：“张仲文……你怎么也抽烟的？我看你……不象是……会抽烟的样子。” 



　　“我还有很多你没看出来的呢！”张仲文头也不抬。 



　　“我以后……也叫你小文吧？” 



　　“随便啊。” 



　　“小文……谢谢你。” 



　　“哦？谢我？” 



　　“谢谢你的烟。我现在觉得轻松一点了，多亏了你。”郭锐的眼睛炯炯有神，人也振奋了一些。 



　　“别谢我，谢你那个‘小毛底笛’吧，又是点心又是奶的。”张仲文把书一丢，掐着腰直视郭锐。郭锐再次感到张仲文眼中那种可怕的光芒，他缓慢地说：“上次的事，你还记恨我吧。 




　　我是直性子，不会看场合的，我知道那次搞得你很下不来台，可是我不是针对你……” 



　　下一辈子说什么俺也要当帅哥！就是吃糠咽菜挨打受骂也认了！张仲文看着郭锐心里暗暗想着，因为他发现郭锐诚恳的表情显得他更加成熟，说起话来性感的嘴唇温柔地开合，对张仲文这种花痴来说，其震撼力和感染力比起他哥绝对有过之而无不及。 




　　“行了，甭提那事了。你要么不说话，要么费话一箩筐！”可耻的张仲文完全原谅了郭锐，他掏出自己的烟来，自己抽出一支，接着把整盒烟朝郭锐一扔：“拿去！要是把我当哥们就闭嘴。” 




　　郭锐拿起那盒烟，仔细地端详起来。他深深地看了一眼张仲文，不知是迷惑，还是感激。 



　　17 



　　英语系是一个很容易崇洋媚外，卖国求荣的地方；从每年都要组织圣诞节联欢晚会这一点就可以看出来。张仲文是中国的大仙，见到张天师的画像要行礼，路过吕洞宾的道府要上香，和耶酥门派有别，跟着起个哄混个吃喝他倒也没什么问题，不过让他在话剧里扮演耶酥的父亲圣约瑟，这就有些有违他的江湖辈份是非观念了。可是赵宝琳似乎没看出来张仲文有点不高兴，还是围在他桌子旁一个劲地劝：“我想，你的口语是肯定没有问题的，我想，你就帮帮我们文艺部的忙，顶上这个缺吧！” 




　　“干嘛啊？非得找我啊，别人不行啊？” 



　　“都安排上角色了，实在是抽不出人，你也不是不知道咱们系的情况，就那么几个男生！” 



　　“孟涛也安排上了？” 



　　“是啊，他演灰姑娘里的王子。”赵宝琳穿上了冬装看起来圆滚滚的，让张仲文的从脚根痒到脚尖。 



　　“姚乐宇呢？” 



　　“他演白雪公主里的王子！” 



　　“那谭群呢？” 



　　“人家吉它弹唱。” 



　　“就连江忠也……” 



　　“他和刘小娜夫妻二人转。” 



　　张仲文咬牙切齿地说，“那你手头上还剩下什么角色啊空缺什么的，你说来我听听。” 



　　赵宝琳一看有戏，乐呵呵地掏出一个小本，粗大的手指头灵巧地翻了翻，认真地对他说：“我想，还有汉语小品《白毛女》里的狗腿子甲乙，不过今天早上我们宿舍的二姐三姐已经答应反串了，英语话剧《白雪公主》里七个小矮人还缺仨，不过你……嘿嘿……似乎不太合适，啊！这里还有一个神话题材的剧里需要一棵会说话的树，张仲文你要不要考虑一下……” 




　　张仲文对赵宝琳的身后一指，对她说：“门口有人找你。” 



　　赵宝琳这几天真是忙昏了头了，思维比较直线，她连头也没抬就就朝门口跑去。就在这一瞬间，张仲文推开二楼阳台的后门沿着消防梯以他最快的速度拔足而逃。一直在小路上狂奔出几百米，才愤愤地嘀咕：“他妈的！净逗你大爷我玩，什么狗腿子甲乙，什么小矮人，肥婆真是瞎了眼，我比姚乐宇孟涛差哪儿啊，凭什么他们就演王子！我呸！把我逼急了，我把你们这狗屎演出搅和黄了，什么王子公主夫妻二人转，统统死啦死啦地干活！” 




　　他光顾着骂了，没留神走路，道上有积雪化开结成冰，他一激动步迈得比较大，没想到平衡不稳他一脚滑空，后半片身子载在雪地上向前滑去。前面是个拐弯，偏僻有个人走过来。张仲文没头没脑地就朝人家撞去，临接触到对方身体前一秒，他灵敏的鼻子闻出那是女性的气息。 




　　“啊呀！”他与其说是吃惊会跌到，不如说是害怕遭遇到女人。要是栽到人家怀里，他可是不干的。 



　　“啊呀！”两个人完全碰撞，身体在那种运动状态下可以接触的地方该接触的都接触了。甚至张仲文都感觉到那女生的脸上的温热。 



　　女生当场撞飞，倒在几米远的地方，感觉她也是跑着到这里的。 



　　张仲文痛苦地等待对方说：“你长没长眼睛啊！”之类的叫喊或谩骂，可是他闭这眼睛等了半天，那面也没动静。他害怕地一抬头，竟然见到那个倒霉鬼在雪地上找东西，几张纸散落在地上，那个女孩没有戴帽子，又是短发，在明亮的月光和雪的照映下可以清楚地看到她耳朵冻得通红。 




　　“曲……曲娟？”张仲文挠着头呆呆地问。 



　　那个女孩不好意思地笑了一下，把地上的东西匆匆收拾起来。张仲文看见她拣起一根小棍，不，那不是小棍，是一根冰糖葫芦，滚在地上粘了一层雪。她拿着那根冰糖葫芦吹了吹，很轻声地说：“你那么急干什么？走路都不看前面的。” 




　　“嘿嘿……你没事吧？”张仲文见受害者都没有发火，他倒反而不自在了。曲娟是一个很内向的女孩，平时除了看书就是看书，长得很平常，再加上深度近视所以看起来“傻头傻脑” 




　　的，张仲文很少注意她。不过从曲娟的面相上看就知道她是一个很和蔼也很踏实的人，张仲文面对这样的人时总是变得很有礼貌。 



　　“没什么。你慌慌张张赶嘛？”曲娟好象是很随意地在问他。 



　　“我？赵宝琳要我演剧啊，分配一些乱七八糟的角色给我，我才不干呢。我趁她不注意跑了。” 



　　“哦？她要你演什么？” 



　　“就是耶酥降生前那个旅店老板赶他爸妈出去那个戏，要我演圣约瑟，就那么几句台词，根本体现不出我的演技嘛！也不知道圣母玛莉亚是谁演的，你想想，都这时候了，她赵宝琳还能找来什么好人？好看点的不都演什么白雪黑雪公主去了？我才不上她的当呢。哎。你这是干嘛去啊？”张仲文本来就一肚子牢骚想找人发泄，见曲娟这么一问，不由自主地就把心里话倒了出来。 




　　曲娟静静地听着张仲文胡说八道，脸冻得很红，她听张仲文说完叹了口气，很轻松地说：“看来我也不用去了。” 



　　“什么？你到哪儿去啊？” 



　　“赵宝琳约好了我今天晚上排练的，嘻嘻，既然搭档都没有了，我去也没有意义了。” 



　　啊！张仲文心里扇了自己一嘴巴。“你不是……要演……？” 



　　曲娟高兴地点点头。 



　　张仲文脑筋转得飞快，脸儿一变配上笑瞬间转化话题：“曲娟，你的糖葫芦都掉在地上脏了，你别吃了，我再买一个陪给你吧！” 



　　曲娟看了看手里一口还没动过的冰糖葫芦，犹豫着说：“这太浪费了吧……” 



　　“不浪费，这个脏的给我吃，我领你去大门口再买一个好吧？我见过有卖一种红枣酸楂穿一起的，可大了，走吧，反正那剧也排不成了。” 



　　曲娟没说话，她个子不高，看张仲文要仰着头，只见她朦胧的眼睛眨了一下，终于点点头。 



　　于是张仲文生平第一次和女生单独走在一条小路上，虽然是一个在前，一个在后，中间都谨慎地保持着恰到好处的距离，可是张仲文的一张嘴始终没停下来过。他讲了很多笑话和班级里的糗事给曲娟听，曲娟笑起来既不捂嘴也不弯腰，很爽朗，让张仲文觉得和她在一起很自在。不多时他俩来到了校门外，街对面是一条饮食街，天虽然黑但里面却是灯火通明，各种小吃和烧烤十分兴旺。张仲文和曲娟迎着缓缓飘落的细雪在街上挑选着冰糖葫芦。 




　　鲜红的山东大山楂豁开一个口，里面镶上露出白肉的花生，外面再浇上熬成金黄色或琥珀色的糖汁，滚一层芝麻；还有把红枣和桔子瓣涂上蜂蜜，蒸熟的地瓜块冻上糖霜，精神抖擞地穿在小棍上，密密麻麻地排满了货架。两个人似乎都不怎么着急买糖葫芦，而是不自觉地在街上逛着。互相问爱吃什么，从春天的小香瓜一直谈到冬天的爆米花，最后好久看天色不早张仲文才给曲娟买了一枝一串八个大山楂的冰糖葫芦送她回宿舍。他自己把曲娟原来的糖葫芦给吃了，那个糖葫芦估计比价便宜，因为里面没有花生外面的糖浆也很少，不过张仲文一说起话来就眉飞色舞什么都没感觉了，吃完把棍一扔，咋巴着嘴意由未尽地还补充一句：“真好吃。” 




　　曲娟却一直都没有动张仲文给他买的那一根，临进宿舍门的时候她回头礼貌地对张仲文笑笑。想开口可是止住了，但张仲文可不是客气的人，他喊道：“曲娟！” 



　　“什么？” 



　　“我的语法题没有做，明天借你的抄抄！”张仲文大方地问人家。 



　　“好，好吧。”曲娟的脸真是不抗冻，自始至终都是那么红扑扑的。 



　　18 



　　回到宿舍，张仲文见杨立功躺在他的床上抽烟。 



　　“太阳从南边出来了！”张仲文忐忑地说。他知道杨立功不会抽烟，偶然也跟着人抽耍烟，也无非是场合需要；从没见他自动自主地叼过烟。 



　　“你上哪儿去了？”杨立功翘着二郎腿问。 



　　“排练节目去了。孟涛可以做证！”张仲文指了指一旁的孟涛，很理直气壮地回答。 



　　“哦……什么节目啊？”杨立功似笑非笑。 



　　“耶酥降生。”张仲文仰头望天做虔诚状。 



　　“好，很好的节目。走吧，跟我去洗澡。”杨立功早就收拾好了东西，站起来就拉他。 



　　“你来就是等我去洗澡啊？不去，我最近洗过了。”张仲文满不在乎地说，把鞋一扔，半死不活地载在床上。 



　　“你巴瞎！上次你说你和孟涛去洗过澡，我刚刚问过了人家了，没那回事！你恶心不恶心啊，几个月来都不洗一次澡，身上会长虱子的！我怎么会有你这么一个脏猪弟弟？”杨立功质问。 




　　“谁说我几个月没洗一次澡？我洗过的，十一国庆节回家洗过的。”张仲文见事实败露，索性耍无赖。趴在床上摇着一双臭脚，一付你岂耐我何的的样子。杨立功冷笑一声：“你别跟我撒谎了，你今天根本没有去排练节目，刚才你们班的那个大胖子文艺委员来找过你，说你趁人家不注意的时候跑掉了。这么长时间你去哪里了？又去打电子游戏机了对不对？” 




　　“我是去打电子游戏机，现在我回得来吗？”张仲文看看表才八点钟。 



　　“是啊，时间还早，正好可以去洗澡。”杨立功抓起他的脖领，一下把他从床上掀起来。“今天我不不搓掉你一层蛇皮，我就不姓杨！” 



　　“你干嘛啊？我不去，说不去就不去！”张仲文很害怕。他不敢想象自己要是和杨立功去洗澡会发生什么“非常状况”，学校的公共浴室里一定会有其他人的，到时候不羞死，也憋死了。 




　　可是杨立功今天晚上异常的执拗，他的脸上带着一种报复性的强硬，连拖带拽地把张仲文押解进了宿舍里的公共浴室。张仲文一进去见里面似乎没有别人，一颗心掉下来一半，可是还是磨磨蹭蹭六神无主地不肯脱衣服。杨立功见他那一脸要上刑场的哭丧相，心里暗笑，可是脸上还是很严肃，他脱掉外衣后讥讽道：“是不是你身上泥太多，长了一层黑皮，都不敢脱下来给人看了？” 




　　张仲文有苦难言，殃殃不乐地说：“哥，我怕冷，我在这里呆一会儿，你先进去吧！” 



　　“哼，我会上当吗？我一进去你就跑了。”杨立功一边脱衣服，一边也毫无让步；他三下两下就赤膊上阵，来扒他弟弟的外套。张仲文厌恶地一挥手，“你别动我，我自己来！” 




　　“你快点啊！我等你。”杨立功监工一样光着膀子站在他旁边，身上只有一条内裤。更衣室里不暖和，他浑身起了一层鸡皮疙瘩，冻得发抖。张仲文于心不忍，抬起头楚楚可怜地望着他说：“哥，你先进去吧……我肯定洗澡，我保证进去！” 




　　杨立功狐疑看了张仲文一会儿，点点头，终于脱掉内裤，全裸站在他弟弟面前，很威风地说： 



　　“你要是敢跑！我回去就打得你起不来床。”说罢拿起洗澡用的东西一掀门帘走进了浴室。 



　　张仲文痛苦地抓着自己的头发，咬咬牙，深呼吸，喃喃自语道：“天要亡我！” 



　　外院宿舍里的公共浴室只有淋浴，杨立功打开了两个喷头，因为他知道刚出来的水会很凉。 



　　两个喷头的水一会儿就让不大的房间里充满了热气和水雾，他站在水中让水流从头到脚灌溉他的全身。他的脸上涌现出古怪的笑容，因为他的计划达成了一半。他不知道的他的计划到底有什么用意，只是在他心里深处有一种强大的力量在指使他，在操纵他，让他觉得这么做是他的权力，他的义务，甚至是他的快乐。 




　　张仲文赤裸裸地进来了，东张西望见里面除了他哥再没别人。低头悄无声息地钻进了他哥给他开好的水流下面，背对着杨立功，拘谨而又神经质地擦洗起来。杨立功见他一进来的样子就知道他不正常，可是不知道是怎么回事。于是打趣道：“小文，你转过来，让我看看你是不是长大了！” 




　　“我觉得很冷，不想和你闹。”张仲文语气松软，完全不象他平时嚣张拔扈的样子。 



　　“你好好的洗啊，一会儿你要给我擦背。”杨立功见他低调，也不好意思再说什么。于是两个人保持着距离，沉默地各自洗起来。张仲文不敢大口喘气，不敢看他哥一眼，也不敢说话，尽量在心中想着这屋子里只有他自己一个人，啊！天空是多么晴朗，空气是多么新鲜，海洋是那么广阔，大地是那么一望无垠！我们社会主义伟大祖国的国民生产总值又翻了两翻，香港明年就要回归祖国的怀抱，三角型两边之和一定大于第三边…… 




　　“张仲文，你不要糟踏香皂了！有你那么洗澡的吗？过来，我给你搓背！” 



　　张仲文好象听见审判长宣布他的死刑，还是立即执行。他的腿一下子就软了，差一点儿倒在地上。 



　　“听见没有！要你过来呢！”杨立功喊着。 



　　声声催命，句句惊魂。 



　　那吸天地之灵气取日月之精华，得道千年幻化人形，佛道双修法力高强，鬼神不屌荤素全收，还受过马克思列宁主义思想熏陶，加入过共产主义青年团正在接受高等教育的，天蛇大仙张仲文，一甩他头上的海飞丝泡沫，大义凛然临危不惧地转头对杨立功说：“哥，你叫我？” 




　　杨立功抹了抹脸上的水，一睁眼，天啊？这是他记忆中的张仲文吗？ 



　　记忆里是一片青山绿水，比他矮半个头的小白胖子在水中扬起晶莹的水花，一张狡黠的笑脸乐得嘴都合不上，一个劲地对着他叫着喊着。而现在……时间真是一个厉害的魔术师，不知不觉中眼前的人已经是一个高出自己，青春洋溢，好象夏天里的小树一样有着旺盛生命力的少年。他的头发黑得让人羡慕，皮肤闪耀着水磨大理石的光彩，张仲文不是一个很抢眼的人，他身上最大的特点在于无论何时，都散发着一种智慧的和隐喻的神色，让人不注意就被他蛊惑，被他征服。 




　　“你看什么？不是说要给我擦背吗？”张仲文走近他，眯着眼说。 



　　“好……”杨立功心慌意乱地点头，“你趴在暖气上。” 



　　张仲文顺从地在他面前弯下腰，把裸露的脊梁留给他。杨立功定了顶神，操起毛巾用力地在那上面一蹭，一道红色的淤血立刻出现在张仲文的后背上，他疼得叫了一声，可是很轻。杨立功一边擦一边问：“今天晚上的糖葫芦好吃吗？” 




　　“好吃。嗯？你看见我了？”张仲文忍着疼回答道。 



　　“那个女孩是谁啊？你们班的吗？”杨立功拎起张仲文的胳膊，从手臂开始一点点仔细地擦，好象手里的不是一个人，而是一件厨房用具。他也不是在洗澡，而是在清扫家居卫生。 




　　“嗯。”张仲文很老实。 



　　“你们两个人逛得很高兴是吧？” 



　　“还行。” 



　　“是不是觉得那糖葫芦特别甜啊？” 



　　“哥你轻点，你使那么大劲干嘛？”张仲文觉得他哥用力越来越大，擦得他全身火辣辣的。 



　　“我不使劲你身上那么脏能洗干净吗？谁叫你总不洗澡？现在知道疼了吧！活该！”杨立功得意洋洋地说。 



　　“那就不能轻点啊！”张仲文恳求道。可是杨立功的注意力似乎不在他弟弟是否痛苦，还在追问：“那女生叫什么名字？” 



　　“关你什么事啊？你轻点！”张仲文觉察出他哥不是给他擦背，而是在拷问。 



　　“她对你挺好的是吧？”杨立功下手越来越狠。 



　　“呀——我不用你擦了！你松手。” 



　　“不行，还没擦干净呢！”杨立功怒吼一声。 



　　张仲文不说话了，他头低的死死的，任凭杨立功怎么问也不回答了。最后张仲文的身上，胳膊上，一片猩红，杨立功对他的沉默很不满，擦完之后说：“自己冲干净去！” 



　　张仲文没有动地方。杨立功隐约听见他鼻子抽动的声音，看见他肩膀也在抖。他问：“你怎么了？” 



　　张仲文还是没有回答，杨立功弯腰看他的脸，见他眼睛周围都是水珠，撅着嘴，胸口一颤一颤的。“你哭了？”他慌忙问。 



　　“你下死手啊？”张仲文终于叫了出来。 



　　杨立功慌了，他刚才的确是无意识的。他看小文那委屈的样子心里也很难过，他不由自主地用手搂住了张仲文的脖子，把他放在自己的怀里。轻轻抚摸着他的头发说：“对不起啊，我和你开玩笑的。” 




　　可是张仲文慌忙从他哥的怀里挣脱开来，回避着杨立功的目光。很僵硬地对他说：“没事，没事的……” 



　　杨立功在手里拿上香皂，拦住张仲文的腰，笑嘻嘻地说：“我给你揉一揉就不疼了。”没等张仲文拒绝，就把一双手千般仔细万般谨慎地扣住香皂，在张仲文的身上背上涂抹起来。 




　　张仲文咬碎银牙，秉住呼吸。他哥的肌肤近在咫尺，时不时地与自己身体交擦，一双手又粘满了滑溜溜的香皂沫，在他身上蛮横无理却又柔顺体贴地任意侵略扩张，张仲文一动也不敢动，什么也不敢想，心里的兔子跳得嘣嘣直响。他运起两千三百年道行，竭尽全力地抵挡着那从耳朵里，鼻孔里，汗腺里钻进他身体的邪魔外道，七情六欲，无奈他毕竟遇见的是他的天敌克星，再加上年青气盛，眼看黄龙府里潮水涌，春宫阵内旌旗飘；生死关头杨立功突然停手，只说了一句：“小文，我洗完了，先回去了，你冲干净就快回去睡觉吧！”还没等张仲文回过头，杨立功已经从浴室里跑了出去，只剩下那湿淋淋的毛巾，颓唐地扔在暖气片上。 




　　“哥……”张仲文喊了一声。可是声音小得连他自己也听不见。 



　　虽然这次张仲文浑身都被擦得生疼，可是打这以后，杨立功再也没主动提起过要和张仲文一起洗澡。对张仲文来说，也算因祸得福。 



　　19 



　　那一年的新生圣诞节文艺表演并没有因为张仲文的缺席而有任何影像。张仲文死活就是不演，结果曲娟也和赵宝琳摊牌说她也不感兴趣了。最后这个节目干脆取消，换了一个罗飞鸿小提琴独奏。结果后来赵宝琳发现这个临时更换的节目其意义影响之深远，简直可以和娱乐圈内任何一场造星运动媲美。罗飞鸿那天穿了一套咖啡色的毛衣，里面的白衬衫恰到好处地烘托了他优美的下颚；在灯光熄灭的时候罗飞鸿拎着一把借来的小提琴款款走上舞台，只那么轻轻点了一下头就驾轻就熟地拉了起来，《梁祝》真是一首永远都不会过时，永远都会打动人心的让听者陶醉演奏者自我陶醉的曲子。那次演出结束后，在外语学院的男生人气排行榜上罗飞鸿以天皇巨星的姿态蝉联冠军几个月，在女生宿舍里他作为焦点访谈的核心话题不知道把多少女送进了梦中。 




　　可是女生就是一种奇怪的生物。她们或许很愿意讨论你，评价你，甚至暗恋你。可是实际行动起来就不见得那么如舆论导向那么热情。罗飞鸿在情场上并没有因为他会拉《梁祝》而取得太大的优势。他对年级里的一个叫叫庄薇薇的可爱小女孩大献殷勤，可是庄薇薇作为副省长的女儿好象从小到大受过太多的保护，对男孩总是报以若即若离的态度，对玫瑰和巧克力也没有什么兴趣，所以不善于打持久战的罗飞鸿在第二学期就被千娇百媚的蔡丽艳没费多大功夫就笼络到手里了。其实要不是蔡丽艳在北京的男朋友在五一假期来看她，罗飞鸿和她还真的会有一段精彩的校园爱情故事搬上回忆的荧幕；他们俩最后虽然和平分手，可是罗飞鸿缺消沉了大半个学期，他不倒是为了蔡丽艳的一心二用，而是因为他打算作为后备力量的徐婷几乎在他和蔡丽艳拆伙的同时被李自杰搞了去。他心理上没有准备，一下子感受到人情冷暖，他只好暂时忘却儿女情长，一心扑到学生会的工作和政治发展上来。大一快要结束的时候，他终于成了学生会宣传部的副部长。 




　　至于大仙张仲文，一年来基本上生活在围剿与反围剿的战斗里。他和杨立功玩着猫抓老鼠的游戏，他献身电子游戏事业，杨立功充当恶势力围追堵截，总得来说互有成败。张仲文不学习或基本不学习，考试的时候他也不临时抱佛脚，可是每每都能六十分七十分地招摇过市。 




　　杨立功那一年被保送读本校本专业的研究生，他自己也有些意外，因为平时努力学习成绩也比他好得多的同寝老大点灯熬油地也没有考上，毕业前挥泪去了南方。所以张仲文理直气壮对他讲四人帮时期的学习无用论，他也不好反驳。不过他隐隐约约地知道是张仲文的爸爸在其中起了关键作用。可是这种事无论是真是假，谁又会挂在嘴上说呢？ 




　　张仲文来到大学里之后，才发现原来他并不是那么神通广大。有些事不是你道行高，天资聪明就可以搞得清楚的。举一个最为简单的例子来说，就是他身旁人与人之间的关系。好象昨天晚上大家还在议论女生A和男生B如何亲热，可是到了今天晚上男生B和女生C就已经海誓山盟了。结果女生A为了男生D去和女生E吵架，却发现女生E有男生F出来保护…… 




　　总之大家就象英语里的二十六个字母，不停地排练组合出一个又一个单词来，看起来毫无道理，实际上却有着神奇的规律。谭群使用什么牌子的避孕套，江忠的干姐姐喜欢吃酸梅还是薯片，日语系的系花穿了和服和老师出去吃饭一夜未归，这些问题与话题他每天都从他的左耳穿进右耳穿出，有的时候他发现虽然他不了解事实真相，但和大家讨论起来自己却能说得头头是道，不仅是他，几乎宿舍里的人都不知道什么时候有了这种本领，张家长李家短，缺腿的蛤蟆三只眼……有意无意都能说上半天，说完了都不知道自己说了些什么。 




　　郭锐很忙，他忙着学习，忙着打工，忙着照顾跟腚虫姚乐宇，什么时候成了习惯他也不知道。 



　　孟涛也很忙，他忙着考试，计算机演讲学还有交际舞，他参加了多少个俱乐部多少个才艺班他也不知道。 



　　杨立功也很忙，他忙着答辩，收拾新分的宿舍找兼职吃毕业饭，他有的时候忙的连自己到底在干什么他也不知道。 



　　大家都很忙，忙打牌，忙脱福，忙赚钱，忙流产，忙传销，忙入党，忙睡觉，忙吃饭，忙上厕所…… 



　　总之都很忙！ 



　　“我不忙！”张仲文喝着娃哈哈果奶，穿着拖鞋，耳朵里插着随身听，手里永远是一本《电子游戏软件》，浪荡在已经是绿草青青的校园里。 



　　“可是，是不是也到了我该到动手的时候了？”张仲文看着土壤里茁壮生长的小草对自己说。 



　　20 



　　天黑得越来越晚了，快要七点钟太阳才完全沉没在城市的楼群彼岸。春天的夜晚悄悄地降临在校园里，就象一个神秘而又妩媚的女子，淡淡月光扑在脸上，身披暗黑的暮色，行色匆匆地穿梭在树木与楼宇之间，偶尔在晚风中留下声声细语，不时在空气中吹送阵阵花香。 




　　这种惬意的时节应该是月上柳稍头，人约黄昏后，这大学校园里的青春男女们，哪一个是辜负大好光阴，不解风情之辈？那娥眉月刚刚浮上星空，教室图书馆和宿舍里的男男女女就坐不住了，双双对对，蠢蠢而出。 




　　可是罗飞鸿百年难得地坐在教室里看着稿件，因为他明天要代表全系去参加演讲比赛。张仲文忙着给他哥抄毕业论文，忙得一头汗，教室里还是那几个人在啃书本。良宵虽美，无奈各有个的心思，却也无人说话。快到九点钟的时候，张仲文长出一口气，终于把杨立功的论文抄完了，火烧燎地收拾东西要去找她哥邀功请赏。路过罗飞鸿身边的时候顺嘴问了一句：“小罗，还不走？” 




　　罗飞鸿眯着眼苦笑了一下，疲倦地伸伸腰对张仲文说：“你先回去吧。我再看一会儿。” 



　　张仲文本来也没打算理他，点个头径自掩门而出。就在张仲文刚把教室的门关上的一刹那，那对面二楼阳台上的玻璃窗就被一股清风吹开了，班级里的几个人几乎同时闻到了一股恬淡的花香味，幽幽暗暗中大家都抬头寻找香气的来处，这时候门恰好开了一个缝，罗飞鸿无意间就见到一个白色的人影，慌慌张张地朝里面一望就不见了，接着罗飞鸿听到外面传来一阵银铃般的笑声，似乎一个高兴的女孩子欢快地跑过空荡荡的走廊。罗飞鸿早被那些连篇累牍的资料搞的焦头烂额，当是就好奇心一起，扔下书来到门口想看个究竟。可是推开门外面并无一人，走廊里静悄悄的，只是在他身前的地面上，不知是谁掉落一块白色的手绢。 




　　罗飞鸿低头拾起手绢，那沁人心脾的芳香更加浓郁了扑面而来。他忽然一抬头，总觉得走廊那一边有人，于是加快脚步赶过去，一转弯来到走廊尽头的阳台，顿时呆在那里。 



　　在他正前方昏暗朦胧的月色里，星光淋漓的栏杆前，一个迎风吹发的白衣女孩正在阳台前对月沉吟。这女孩身材纤弱，体态轻盈，纯白的衣衫仿佛在夜色中流动着灿灿清辉；她感觉到自己身后有人来，本能地一回头，一张娇柔清丽的脸上七分矜持三分笑，秋波如水，神光离合，罗飞鸿觉得她就是从画上走下来的仙女，自己今天运气好撞上了。不过他也在心里怀疑，这么一个极品。自己以前怎么没有注意？ 




　　“哦。原来我的手绢叫你捡去啦。”那女孩一见到罗飞鸿，竟然主动开口，一句话好似叮咚流水，开了闸口尽数涌向罗飞鸿心头，让他浑身一震。 



　　“你……你是？”罗飞鸿摆出他的书生架式，故作轻柔地问。 



　　“你问我是谁做什么？还不把我的手绢还我，你要赖去啊？” 



　　“啊！”罗飞鸿赶忙把自己手里的手绢递上，他只觉冷风拂面，手中的丝帕一下就被人夺去。 



　　那女孩低声笑了笑，大步从他身旁走过，比肩侧目的一刹那，罗飞鸿又闻到那种熟悉的清香，那女孩的眸子里防如有流星划落黑夜，把一股勾魂的暗火种到了罗飞鸿的心窝子里。罗飞鸿眼见她身形飘忽，三步两步就消失在走廊尽头，一句不知是什么话没喊出来，噎在嗓子眼儿里，吐不出来，咽不下去。他寻着香气想找那女子，可是一路追踪，那白色的影子早已不知道隐没在何处了。 




　　再也无心看书，垂头丧气地回到宿舍。一进门，话也不爱说了，落魄地往床上一坐。抽起闷烟来。 



　　张仲文鼻子动了动，躺在床上漫不经心地说：“小罗，你可要小心啦。我觉得你不正常啊。” 



　　“怎么？”罗飞鸿对张仲文向来有一种不知名的畏惧，他他摘掉眼镜，找出一张纸巾擦着。 



　　张仲文没有看他，而是看了看窗外，接着笑嘻嘻地说：“现在夜里不太平，你不要总出去了。” 



　　“你又来了，你说话总神神道道的，怪吓人的，什么叫不太平？”罗飞鸿不满地说。 



　　“总之你听我的就对了……不过，是福不是祸，是祸躲不过，你要小心了。” 



　　罗飞鸿刚想追问什么是福什么是祸，门开了，杨立功进来：“小文，我明天搬寝室，记得早起帮我拿东西啊！” 



　　罗飞鸿话题一转：“大功哥，你这么早就搬过去啊？那边寝室分下来了吗？” 



　　“是啊。”杨立功对张仲文宿舍里的人都很有好感。 



　　“明天就搬啊，我和小文一起帮你。” 



　　“不用了，我没什么东西的，我和小文就够了，不麻烦你了。”杨立功礼貌地笑笑。 



　　“我说要帮你搬了吗？我明天没空，刚发的电影票，我要去看电影。”张仲文修着脚趾甲不耐烦地说。 



　　“算了，你去凑那个热闹干嘛？你也没有女孩子陪，还是乖乖帮我搬家吧！” 



　　“呸！你怎么知道我没有女生陪？小罗，明天给我联系一个，要漂亮的，还要一米七五以上的。” 



　　罗飞鸿知道他们哥倆又要斗嘴，知道和自己没什么事，陪笑了一声没有回答。 



　　21 



　　张仲文怎么可能不帮他哥干活呢？不过杨立功也确实没有什么东西。两个人一上午就把那小小的研究室宿舍打扫出来了，两人间，那个同宿舍的人还没有来。干完活杨立功吐了口气，对张仲文说：“庆祝我乔迁之喜，咱哥俩喝点酒去吧？” 




　　“你自己说的啊！可不是我讹诈你。”张仲文兴高采烈。 



　　于是二人真的就出去吃饭，张仲文喜欢喝白酒，讨厌啤酒。那天杨立功确实高兴，也就顺着他喝了二两。喝到中途，他在小饭店里发现宝贝一样指了一下张仲文身后说：“你看，那不是你的糖葫芦美少女吗？” 




　　张仲文一愣，回头看去。竟然见到曲娟和一个他不认识的男生在吃饭，两人说笑甚是亲密。 



　　其实他不过就是和曲娟吃过一次糖葫芦，逛过一会儿街，可是就那么一次被杨立功撞到，杨立功就总挂在嘴上刺激他。曲娟也看见了张仲文，落落大方地朝张仲文打了个招呼。杨立功低声说：“小文，你看，人家对你笑呢！” 




　　张仲文把筷子一摔，说：“不吃了！”起身就走。 



　　杨立功没想到他会如此火大，想拦没拦住。张仲文连嘴上的油都没抹一溜烟跑回宿舍，他心里喊着：“不管了！不管了！我要受不了了！他再逗我。我就骂他！”他把头埋进被子里，开始构思词语。不多时杨立功果然追了回来，坐到他身旁拍拍他。 




　　咋了？失恋了？“杨立功过来笑眯眯地逗他。 



　　本来这是一句很无意的话，可是却触到了张仲文的痛处，他心里一酸，鼻子一抽，撅着嘴起身说：“要你管！”杨立功本来只是想和他开开玩笑，却没想到会仍他如此颓废，觉得奇怪，心想：“不会是真的吧！”忙坐到他身边哄着他说：“小文，告诉我，你是不是喜欢上那个女孩子，人家不理你，你就灰心丧气了？亏你还是大仙呢，这么点小事情就难住你了？哥告诉你啊，追女孩子呢，要慢慢来……不能心急啊，最重要的是你得有信心，对了，话又说回来。 




　　你到底看上谁了？哥帮你参谋参谋，嘻嘻，我门家小文也长大啦，开始思春了……” 



　　张仲文一听，心里更是悲愤，他骂道：“杨立功啊杨立功，你真是个混帐王八蛋！我对你一往情深，死心踏地这么多年，你傻，看不出来也就罢了，可是你也不用摆出一幅恋爱专家的嘴脸来把我往死路上推啊。”他见他哥对自己的苦恼与真情毫无体会，不由得更加自怜自怨，伤心而痛，失神地呆呆发愣，望向窗外。 




　　可是杨立功没注意出他的反常。只是以为自己说中了他的心事，越发得意：“小文啊。你喜欢的是那个在联欢会上唱《甜蜜蜜》的那个女生吧？那天我看见你和她轧马路来着。嘿嘿，我觉得她有点黑……” 




　　张仲文愤怒地盯了他一眼。杨立功又说：“啊！是那个她爸爸是省长的那个吧！我就知道，你小子没混上班级干部，就想挂个最佳女婿。好气死那帮领导阶层是吧？” 



　　张仲文狰狞地咬咬牙。杨立功还不罢休：“要不就是女篮五号！怪不得呢，那么多男生给她递汽水他都不要，专拿你手里的，原来是瞄上我弟了！” 



　　忍无可忍，无须再忍。张仲文本想痛骂他一顿，可是张开嘴的话却变成了带哭腔的申诉：“你干嘛啊？干嘛啊？看我这样你觉得好玩是吧？我就算是失恋了又怎么样？我告诉你，和那帮女的没关系！我就是觉得我自己不值，我对那个王八蛋那么好，天天哄他开心，给他解闷儿。 




　　他要我干什么我就干什么，一陪送就是十好几年，可是他比猪还蠢，比驴还苯，净拿豆包不当干粮；我烦透了，烦了，我要找别人去！”他站了起来，拖着鞋就往门外跑，杨立功不明所以地还愣在那里，见小文已经没影了，才想起什么般追了出去。可是他跑到楼下却没有见到小文的踪影，他四处张望，突然一拍脑袋说：“真苯！在顶楼！” 




　　他又飞快地跑到顶楼，果然在楼顶的天台上的水塔上发现了象只鸟一样蹲坐在那里的小文。 



　　风吹开他的衬衣，天蓝色的后襟飘起来，头发也乱乱的。他坐在那水塔的顶端，远远地往向远方。 



　　那是一个晴朗的初夏的下午，风在呼呼地吹着。杨立功仰望着小文，第一次发现他的弟弟脸上也有一种忧郁；他认识小文很久，知道他的大仙弟弟不会为任何事情发愁，他总有办法，可是这一次却好象有些例外，因为杨立功看出来，写在小文年轻的面容上的是忍不住的委屈，管不了的烦恼和对青春的迷惑。他的脸迎着阳光，被镀了一层金色，杨立功叹了口气，心想其实他不过是一个十几岁的少年，他也有着自己的心事，他，也会哀愁。 




　　“小文！你下来！”杨立功喊他。 



　　张仲文没出声，还是那样沉醉地看着远方——繁华的城市，明亮的天空和未知的世界。 



　　“小文，你怎么了啊？你要是有事就告诉我，跟哥说啊！” 



　　张仲文终于回过头来，笑着对杨立功说：“你是个大苯蛋！” 



　　“什么？”杨立功没有听清楚。 



　　“我说：杨立功，你是一个大苯蛋！大蠢货！大白痴！”张仲文对着杨立功大声地喊到，杨立功不明白了，他看着小文明亮的双眼，发现那熟悉的眼睛里不再有诡秘，自信和淘气，取而代之的是清澈，诚实与失望；有一种既亲切又陌生的感觉从小文的眼中直射出来，穿透他一直蠢蠢欲动却又不知为何会焦躁的内心。 




　　“你……你快下来吧……风大，你会感冒的。” 



　　“我不用你管！你就知道：小文，快吃饭啊！小文，早点睡觉啊！小文，把眼睛里电视远一点啊！小文，不要和老师吵架啊……杨立功，我讨厌你，你跟个老娘们似的，我不用你管我！” 




　　杨立功知道他一定是受了什么刺激，所以情绪有点反常，所以不和他计较，陪着笑说：“是，您说的是……我是你哥啊，我不管你谁管你？你快下来吧！” 



　　张仲文突然居高临下地把头伸到他面前，皱着眉头盯着他说：“杨立功，我问你，你，只是我哥吗？” 



　　杨立功吓了一跳，他没想到张仲文会冒出这样一句来，他一时间没有准备，也没明白，“废话，我不是你哥我是什么？” 



　　张仲文听了，低下头。 



　　“你快下来啊！”杨立功还催他。 



　　“哥，你先回去吧。我没有事，我就想一个人呆一会儿，我吹吹风就回去了。”张仲文很冷静地说。 



　　“……”杨立功不知道怎么办了。“你真没事？” 



　　“没事。我能有什么事儿啊？你让我清静清静吧。求你了。” 



　　杨立功点点头：“好……那你自己呆着吧。我等你吃饭啊。”他有些不放心，可是也没有理由拒绝。他恋恋不舍地看了垂头丧气的小文，走了。可是他是个有心眼的人，他从前面的楼梯下去的，没回宿舍，他绕到后面的消防梯悄悄地再次上了天台，拈着脚步无声无息地来到水塔后，哪里可以看见张仲文的后背，可是张仲文看不见他。他想知道自己的这个弟弟到底要干什么，他不是好奇，而是直觉在催促他。 




　　张仲文很老实地坐在那里，看天。偶尔理一理头发，也不出声。 



　　很长时间以后，他听见小文的鼻子抽动的声音，咝咝地响。然后他看见小文用袖子在眼睛上抹来抹去，他知道，小文哭了。小文哭是不让人看见的。 



　　杨立功惊慌失措起来，他了解小文，他知道张仲文对任何事情都不甘示弱的，或许他可以暂时回避，但他绝对不会害怕或退却，小文不是一个相信眼泪的孩子，长了这么大杨立功都没见过小文哭是什么样子的。可是今天到底是发生了什么，刺激得他一个人在偷偷地抹眼泪？ 




　　难不成他真失恋了，被女孩子给甩了？这个假使不太可能成立，如果小文真的喜欢上了哪个女生一定会告诉他的，小文对他从来不藏事，再说从他的性格来看，他要是有了女朋友还不早就宣传得满城风雨，惟恐天下不乱地要全世界都知道他张仲文有了压寨夫人？ 




　　可是看来这次他是真的在哭，很伤心地哭。他想起笑梅的话：“你以为他不会哭？他总哭，可是他要面子，不肯让人看见，他哭从来不出声，不是他不想，是他不会！” 



　　杨立功愤怒了，他想知道是谁欺负了他的弟弟，是谁让他的小文这么难受，他是个心软的人，尤其见不得眼泪；那么机智那么有主意的小文都能给搞哭，那个人真的是不一般。 



　　可是小文好象停下来，他习惯性地擦了擦鼻子，竟然咦咦呀呀地轻声唱起歌来了，杨立功觉得怪事天天有，今天特别多，他罕见的情景今天都碰上了。张仲文很少在人前唱歌，他也不爱唱歌，可是今天情绪无常，竟然一展歌喉。他唱的歌杨立功知道，叫《一天到晚游泳的鱼》，张仲文很低沉很随意地唱出来，没走调，嘶哑轻柔，和所有青春期的惆怅少年一样，哀怨、纯净。 




　　“情愿困在你怀中，困在你温柔…… 



　　不想一个人寂寞，无边漂泊…… 



　　就象鱼儿水里游，你的心河流向我， 



　　不眠不休的追求…… 



　　多少喜乐在心中，慢慢游， 



　　多少忧愁不肯走，流向心头—” 



　　唱到这里唱不下去了，突然停住，用牙齿咬住自己的衣袖，埋了头，浑身剧烈地抖动起来。 



　　杨立功再也看不下去，他大叫一声：“小文，你怎么了？”飞也似的爬上水塔，抓住了他肩膀。张仲文没有心理准备，吓得一哆唆，杨立功低头看见水塔盖上用小石子儿划了很多字，都是一句话：“ 




　　哥，我什么时候才能亲口对你说出来。 



　　哥，我害怕我害怕害怕害怕害怕…… 



　　杨立功似乎明白了什么。可是他抓住小文的手大声问道：“小文，你害怕什么？你想对我说什么？” 



　　张仲文面色惨白，他的现在的表情对杨立功来说，陌生的让他不敢认。这是他所熟悉的那个张仲文吗？一瞬间他的脑海里浮现出一张张小文各个成长时期的不同脸孔；在黑暗里拿着小蛇狞笑的得意的娃娃脸，在碧绿的水面下纯真无邪的孩子脸，面对事情骄傲自信的少年脸……而现在……杨立功在张仲文的脸上只看到了恐惧和绝望，他深深的眼睛里不再是神秘与快乐，取而代之的是湿润的哀伤和颤抖的痛苦，原来在火焰上跳舞的魔鬼不见了，在他怀里的是一个弱小无辜的天使，刚被人一脚从高高的天堂里踢出来，摔得不轻。 




　　“你说啊？你害怕什么？你告诉我啊？”杨立功摇晃着他的肩膀。 



　　“你别问我了，真的，哥，你放了我吧，你不要再问了！求你了”！ 



　　第四章 致命温柔 Your fatal sentiment 



　　蛇獒淬火孔雀胆，蝎油入酒鹤顶红 



　　千蛛万鸩沦下品，世间至毒乃何如？ 



　　无形无色无滋味，无知无觉无活口， 



　　一朝穿肠即刺骨，通心见血立封喉。 



　　扁鹊华陀皆无救，观音如来蹙眉头， 



　　可恨痴人自寻死，闲来无事惹情愁！ 



　　22 



　　世界上的传说有很多种，关于花的更是不计其数。 



　　文殊兰，又名百兰石蒜，十八学士，多年生常绿球根花卉，叶带状，花茎高出叶面，茎顶生10~20朵花；一般呈白色或红色，花期在夏季；根和叶可入药，我国各地均有栽培。 




　　在花的传说中，有一种稀有的文殊兰，叫做空明七心灯。它需要聆听人心里真实的话语，接受几十年的阳光雨露，才会开出神奇美丽的花朵。 



　　在这种花的花苞中，会有七朵颜色不同的花蕊，在它们没有盛开的时候是关合的。 



　　而当在某一个季节的某一个时刻，这七朵花完全绽放的时候，对花说话的主人，一生就会在花开的那一刻改变，七朵花是七盏小灯，代表东西南北过去现在未来，可以打开人生之扉，照亮生死之路；花会按照自己的意愿，让时空倒回，岁月逆流，花的主人就可以填补过去遗留的遗憾，预知改变将来的危险与机遇。 




　　这是无名书籍上记载荒唐无稽的幻想，一个有点俗，也有点老的传说。 



　　不过，花虽然只是一种植物，可是花的生命，并不象看起来那样默默无语。花朵在它们短暂的一生里，用着自己的语言和方式，改变着周围的人的生活和情感；却不只是说说而已。 




　　23 



　　张仲文苟着腰，乌龟缩壳一样把脑袋埋在怀里。风大了，吹得杨立功发丝飘扬，他迷惘地看了看小文，又迷惘地看了看远方。继而对张仲文说道：“小文，你长大了，有自己的事了，不愿意对哥说了是吗？” 




　　“我知道你很厉害，你知道很多哥不知道的东西……你，要比你哥强。你有什么事不愿意对我说就算了，我不勉强你。可是，我心里的一件事，也不会告诉你，你觉得这样公平吗？” 




　　“其实，你也不是什么都知道的！” 



　　他说完之后离开了水塔，没有回头，悄悄的。剩下形单影只的张仲文，沉寂在朗朗晴空下。 



　　24 



　　没有什么比期末考试更让人觉得自己还活在现实中的了，今年假期外院又要扩建，所以假期提前，考试也提前。其实考试不可怕，可怕的是补考，其实补考也不可怕，可怕的是投机取巧妄图浑水摸鱼得过且过患得患失的心理。其实专业课无足轻重，麻烦的是革命史。对于语言专业的学生来说记忆不是件难事，麻烦就在于每次需要记忆它的时候，大家都发现考试就在明天。而这个时候琢磨和懊悔为什么不早点背早点看已经没有意义了，能做的只是点灯熬油用一不怕死二不怕苦的精神抱住佛脚，集中突破，重点钻研，只求脑细胞能储存那些资料一上午，然后祈祷天下太平，再歌颂社会主义美好幸福生活。 




　　已经是夜里十一点五十五分，宿舍里除了张仲文抱着任天堂掌上游戏机已经睡得死去活来之外，剩下的七个人都在走廊里灯光下捧着书念念有词摇头晃脑。夏天的闷热和考试的压力是一对感情很好的情侣，从来没见它们分过手，要来一起来，要走一起走；折磨人是它们的工作。往往考试结束之后人也就不觉得热了，而炎热的季节过去之后，也就不会有什么考试。 




　　罗飞鸿是个精明的人，他知道到了晚上看书最困难的是保持头脑清醒，所以在下午四点钟开始他就搬来凳子占据了宿舍走廊尽头靠窗子的旮旯。这里即安静又凉爽，光线也很充足，抬头望去还可以看见外面的花园。窗外面是六月里开得正好的丁香花，月光下一片紫红中隐着一抹银白，那是十三棵紫丁香簇拥着一棵白丁香，在它们的花期里旺盛而又娇美地把千点万点轻盈纯洁的花朵对着四方天地盛开，空气里早就弥漫着浓郁的花香了，以至于出了花园，城市里的空气让人都不愿意再呼吸。 




　　罗飞鸿看着复印来的笔记，痛下决心不但明天要及格，而且还要考好。他一直都在为自己委屈，他这么一表人才的青年，为什么情场上总不得意。他高中的女友一个考到了遥远的南方，现在基本上音信杳无；一个考到了师大，可是和她好了一阵子之后吊上了凯子，镇镇有词地对他说他不够大方，不如作朋友。都说兔子不食窝边草，他原本不想在本系内找女朋友，可是无奈自己耐不住寂寞，还是看好了几个不错的，可惜人算不如天算，一番折腾后还只竹篮打水一场空，于是作为一名有头脑的帅哥他一狠心，要化悲愤为力量，把有限的青春时光投入到无限的学习进步中去。学生会主席、三好学生、党票、奖学金……这些和美女比起来似乎更有使用价值，更何况他罗飞鸿天生优越，只要他肯干，哪一个不是他囊中之物？ 




　　想着想着他不禁笑了起来。不经意一抬头，见到外面窗外的路灯下一个白色的影子娉婷地一闪，刹那间他的心突突地跳了起来，那天夜里在教室走廊里遇见的女孩子又映入了他的眼帘。 




　　他不由自主站起来向外张望，只见对面的女生宿舍里也是人影幢幢，感情她们也在看书用功；可是那白衣女孩似乎不是他们外院的，要不然怎么这样个天香国色他怎么没听人说起，自己也没见过呢？不过，天这么晚了，那女孩在花园里瞎逛什么？想到这里罗飞鸿更加好奇，他探头探脑地想在黑暗里再次发现那女孩的形迹，眼神直勾勾地胡思乱想中，手里的笔记不知怎的一松，不期然掉到了楼下的草地上。 




　　“操！”罗飞鸿骂了一句，扫兴地下了楼，出了宿舍。绕过一条小路，来到那草地上想拣回自己的笔记，可是刚出了大门，就见路灯下那白衣裳的女孩子拿着自己的笔记借着昏暗的光线在端详着。她的脸在幽暗的路灯下显现出楚楚动人的姿态来，罗飞鸿的脚象上了发条一样，再也管不住自己了，他径直走向那女孩，到了近前，张口说：“同学……同学……怎么又是你啊？” 




　　那女孩抬头一见是他，竟然露齿一笑，嘴里象是有两排洁白的花瓣，说出的话也芬芳可人： 



　　“原来你自己不记笔记，到了要考试才复印人家的，你们男生怎么都这么懒？” 



　　“嘿嘿……”罗飞鸿见她说话大方，竟然不知所措。 



　　那女孩把笔记本递到他面前，可是罗飞鸿眼里哪有什么本子，只见到一只玉色皎洁的小手在他面前。他看得发呆，哆哆唆唆地把本子接过来。心跳气喘，那一句无力的谢谢，也不知道那女孩子有没有听到。 




　　“你怎么了？”那女孩见他不正常，笑意盎然地问道。 



　　“没事……我没事……”罗飞鸿摇摇头，想让自己清醒。 



　　“天晚了，你快回去看你的书吧。”女孩摆摆手，礼貌地一笑，转身向小路的深处走去。 



　　罗飞鸿拿着笔记本，乖乖地嗯了一声，拖着脚步神智不清地就在路灯下往回走。一路上花香绕树影，月色染清风，他也不知道自己都在想了些什么，只是走啊走啊走了很长时间，他才一抬头，惊道：“咦？我怎么又走回来了？” 




　　果然，前面还是那盏路灯，因为只有哪个路灯下有一条石椅。那女孩坐在路灯下，也拿了一本书在看呢。他见罗飞鸿转回，调皮地说：“怎么？你又忘了什么东西？” 



　　这一句话间罗飞鸿脑海里转了好几个弯，他镇静下来，彬彬有礼地说：“屋里太热，我想出来看书……没想到这里已经有人坐了。对不起。” 



　　“没关系，一起坐好了。”那女孩自觉地挪动身子，坐到了石椅的一侧。那石椅很长，并列坐三五个人没有问题。罗飞鸿脸也不红，端起本子也坐到了石椅的另一侧。 



　　25 



　　凌晨时分，孟涛熬不住困倦。终于把书一合，回到寝室里要睡觉。看见床上张仲文无忧无虑的睡得香甜，不无羡慕地叹了口气。张仲文未雨绸缪，一星期前就开始背革命史，在大家都在准备专业课的时候他一边玩一边看他一学期都没有翻过一次的政治书，结果专业课他不多不少还算体面地及格了，公共课也准备得差不多，无须临阵磨枪，倒也落得个清闲。 




　　郭锐见孟涛收兵，也不想再看，对旁边的姚乐宇说了一声：“小毛，别看了，去休息吧，养足精神明天好考试 .” 



　　“不行啊。我还有很多页都没有背下来呢。阿锐你要陪我！”姚乐宇眷恋地看了郭锐一眼，撒娇说。 



　　“好啊。”不知从什么时候开始，郭锐已经适应了姚乐宇的这种依赖。在姚乐宇面前，他习惯了扮演强者和大哥哥的角色，那种可以关照一个人，爱护一个人的发自内心的喜悦，他虽然没有表露出来，可是已经渐渐成为他生活中不可或缺的一部分。 




　　郭锐打了个哈欠，强打精神又拿起了笔记。姚乐宇见他疲倦，诡秘地一笑，在他耳边轻轻地说：“阿锐，不要犯睏哦！我有好东西的！”说完神神秘秘地从自己的口袋里掏出一盒烟来，是一盒石林烟，白色的包装，在灯光下闪闪发亮。郭锐皱眉头说道：“你从哪里搞来的？” 




　　“我买的啊！”姚乐宇得意地说。 



　　“你学什么不好，学抽烟！”郭锐的语气变得很严厉。 



　　姚乐宇习惯性地眨着眼睛，抿嘴一笑：“阿锐，你以后不要再抽那种一元几角钱的烟了，多丢份儿啊？你没有钱的话，我买给你！不过，你不可以抽太多的啊！这个，就是给你的！” 




　　他说完把烟塞到郭锐怀里，很幸福地看着郭锐，好象一个做了好事后等待夸奖的小学生。郭锐和他一起近一年多，早就不分彼此，不过，这盒烟那在手里，却又是另外一番滋味。他没说什么，烟买来就没有理由再退掉，他叹了口气，掏出手绢来擦了擦姚乐宇头上的汗，然后熟练地撕开烟盒，套出一支。第一口烟的吐出来，他伸展开胳膊，仰着头，好像很陶醉。姚乐宇知道他很开心，不理解地问：“抽烟有什么好的？为什么你们都那么喜欢抽烟？” 




　　“你小孩子一个不懂的。”郭锐第一万次仔细地观察眼前的姚乐宇：他今年18岁了，健康，活泼，没有心事；一对明亮的大眼睛和圆圆的鼻子头让他看起来就象一个长不大的娃娃。他喜欢小虎队，会唱他们所有那些过了时的但是却是歌颂青春的歌曲；个头不高但是喜欢打篮球，每次总见他挤在人堆里高兴地蹦蹦跳跳大喊大叫，可是几乎没见他手里摸到过球。他喜欢吃肉和甜食，可是怎么吃都不见他发胖；他睡觉的时候会蹬掉被子，一着凉第二天肚子就会痛。他好奇心强胆子很小，张小文主持午夜怪谈讲鬼故事，他想听却很害怕，越听越害怕，越怕越想听，最后总是吵着要和自己一个被窝，抓住自己的胳膊，神情紧张大气不敢出地露两个耳朵在外面。他身上有他妈妈给他缝制的香草枕头里的香味，他每天早上起床的时候都要数一下脸上的青春痘，他有一颗虫牙没有拔，疼起来的时候要将故事给他听他才能睡着…… 




　　“阿锐？你笑什么？”姚乐宇见郭锐盯着自己发愣，在他面前摇了摇手掌。 



　　“没，没什么的……”郭锐回过神来，手上的烟已经烧掉大半了。 



　　“都几点了你们还不睡觉，毛主席说了，不会休息的人就不会工作！”张仲文穿着拖鞋，哈欠连天睡眼朦胧地从宿舍里梦游出来去上厕所。看见走廊上还有那么多人在看书，不以为意地说。 




　　“拜托啊，那是列宁说的吧！”姚乐宇喊道。 



　　张仲文嘻嘻哈哈地进了厕所，几分钟后提着裤腰带凑到他们身前，皮笑肉不笑地说：“背得怎么样了呀？” 



　　“去睡你的大头觉吧！讨厌鬼！”姚乐宇对张仲文向来没有好腔调，他羡慕张仲文那种逍遥自在的生活方式，也有些怕张仲文神神秘秘的言行，张仲文也总欺负姚乐宇，总拿话噎他，看出来他胆子后就总说一些鬼啊神啊的事吓唬他，要看见他脸发绿不敢睡觉不敢独自上厕所才高兴。 




　　“呦……抽石林呢？给我一支！”张仲文看见郭锐纂在手里的烟，眼一发亮。 



　　“不给你！今天早上你骗我说吃大葱能增强记忆，结果我啃了两根大葱之后拉了一上午肚子！ 



　　搞得我要看的书都没有看，还要熬夜！哼！说不给你就不给你！”姚乐宇挡在郭锐身前，新仇旧恨涌上心头，面红耳赤地拦着郭锐防止他给张仲文烟。 



　　“哼，你真是狗咬吕洞宾……算了，跟你说不清楚的。我去找小罗要去，不打饶你们俩花前月下的了……嘿嘿……”张仲文很流氓地做了个鬼脸，去找罗飞鸿。他知道罗飞鸿躲在走廊尽头，迈开大步就去找他。转过身来到有凳子可是没有人的角落里，挠挠头自言自语道：“咦？ 




　　人呢？”说完不自觉地望向窗外，只见一轮微红的月亮抑郁地挂在半空，星光凝固，几丝阴云淡淡；他抽抽鼻子闻了闻空气中的味道，脸色忽变，一拍大腿叫道：“不好！” 



　　张仲文飞奔到姚乐宇和郭锐面前说：“你们看见小罗了吗？他是不是出去了？” 



　　郭锐见他神色不对，放下书本问道：“刚才见他下楼了，可能是背不下去出去散步了吧？小文，你怎么了？出什么事了吗？” 



　　“糟糕！这个桃花星，找死啊！”张仲文顾不得多说，提了提裤子慌慌张张朝楼下跑去。郭锐看出来发生了不寻常的事，喊了一声：“小文，我和你去！”也追了上来。剩下姚乐宇呆在走廊里不知道发生了什么，他不满意地嘟囊着：“搞什么嘛，你要给他烟抽就给呗，用不到大惊小怪地跑到外面去吧？” 




　　26 



　　“这外面的花香味怎么这么浓啊？”郭锐一出楼门也觉得今天晚上有些古怪。他看见张仲文站在路口，左右观望，他走上前问：“小文，到底怎么了？” 



　　张仲文回过头，皱着眉头说：“阿锐，小罗怕是有危险！” 



　　“你看见坏人了吗？在哪里？我们打电话给保卫科吧！小罗也真是的……这么晚了他到哪里去了？”郭锐是一个很冷静的人，他向月光花影的远方望去，没有见到人，只见到夜色深沉，天地间一片安逸。 




　　“阿锐，你跟在我后面，不管看见什么，你都不要慌！好吗？”张仲文期待地看了他一眼，接着沿着小路跑了起来。外院的花园有一半在两栋宿舍之间，还有一半延伸到教师家属住宅区的后院。有一条六百米左右的小路环绕整个花园一圈，而在花园中央则是一些北方常见的松柏榆杨，季节花卉。最显眼的就是东侧路旁边的十几棵丁香花，现在正是它们盛开的时候，所以整个外院里都是丁香花的香气。 




　　郭锐有些担心罗飞鸿，这深更半夜的他跑出去，好半天没有回来，而且明天还要考试，他应该不会走远，还真说不准遇见什么麻烦的事了呢。罗飞鸿平时与他不很亲密，不过郭锐太忙，没有时间考虑那些人际关系之间的奥秘与长短，所以一年多来也无非是室友同学那样的你来我往；不过，他看张仲文一脸的忧郁和焦躁，预感到好象是罗飞鸿出了什么事，他没想太多，很自然地就跟了出来。 




　　午夜过后，凌晨寂静的夏夜，月光如薄雾笼罩着树影婆挲的小路，那天上的星星一动不动，就象无数小孩子睁眼睛在凭心静气地观望大地上发生的一切。青青小草中矢车菊铺满了水沟旁的洼地，蟋蟀的声声低鸣催眠着含苞欲放的美人蕉，那松枝柳臂上，也不知栖息了多少欢舞一天的彩蝶，在那沉寂中聆听花枝有梦，夜露无声。郭锐跟在张仲文身后，走在这条熟悉的小路上，渐渐觉得不对，他发觉两边的松树和垂柳好象不知不觉中排成了一道密不透亮的墙，只剩下他们两人中间的一条路，而且走了十分钟了，好象还在原地打转，连回宿舍的路都不知道隐没在哪里了……他有点心虚了，喊了一声：“张仲文……我们，我们走到哪里来了？” 




　　张仲文也不走了，站在路中央，纵纵肩，笑呵呵地说：“我们还在花园里，只不过，……” 



　　“只不过什么？”郭锐追问道。 



　　“只不过，我们遇见了鬼打墙。（注A）” 



　　“什么，什么，鬼……小文，你别乱说啊，哪里有什么鬼的！”郭锐心跳加快了，一滴冷汗从额头滴落。 



　　“哼，你不用怕……这点小伎俩，我还不放在眼里。”张仲文目光炯炯，扫视四周，“跟我走！” 



　　说罢他又加快了脚步，向前走去。郭锐跟上他，百思不得其解，不过几分钟后，果然又绕回到了原地。而且空气中的花香简直就象在燃烧一样，熏得人都要醉了，郭锐头昏脑袋胀，神智逐渐模糊起来。他强打精神说：“小文……我们这是怎么了？” 




　　没想到张仲文根本没理他，站在路中央，不知对谁地指着四周喊了起来：“你们想玩是吗？ 



　　好，爷爷我就陪你们玩！” 



　　说罢把裤子一扒，掏出家伙，挺胸抬头，一泡尿撒将下去，顿时间马上花香力弱，树影开合，路灯的光也亮了起来，郭锐闻到那尿臊味，打了个冷颤，立刻清醒了许多，他一抬头发觉周围又恢复了他熟悉的道路，宿舍楼的灯光就在他不远处闪亮。张仲文提起裤子，骂了一声： 




　　“别跑！”就跋足狂奔，飞也似的跑向花园深处的树林间。郭锐怕他有危险，无奈地又追了上去，恍惚见他见到张仲文前面的好象有一个小孩子的身影。花园里面地方不大，没跑几步张仲文就在一块低地前停了下来，那小孩钻进一个树洞里不见了，张仲文喘着气开始骂：“小东西，算你跑得快！要是下次再叫你爷爷我碰上，我就囫囵个把你吞了，要你娘连跟骨头都见不着！” 




　　“你在对谁说话？”郭锐撵上来问。 



　　张仲文摆摆手：“看见小罗了吗？” 



　　“没有啊。我还以为你看见他了呢，不然那你跑那么快干什么？” 



　　张仲文伸出右手，手指捏了几下，鼻子又在空气中嗅了起来，面色低沉，惊道：“不好，中了调虎离山之计了！” 



　　27 



　　罗飞鸿也忘了自己怎么就和那个女孩搭上茬了，总之他现在宁可书不看了，觉不睡了，明天的试不考了，他也要和眼前的这个女孩说下去。 



　　“你好象不是我们学校的……以前怎么都没见过你？” 



　　“我没有上大学的，我是高中毕业后就参加了工作，家在外地，今年春天我的爷爷身体不好，我来照顾他一阵子。我爷爷家就住在你们外语学院花园后墙的家属楼里，我晚上没什么事，见这里花开了，就出来看看，散散心。” 




　　“哦……原来是这么回事。那，那，我可不可以问……” 



　　“你想问我的名字？那你要先告诉我你的名字。” 



　　“我姓罗，我叫罗飞鸿，飞是高飞的飞，鸿，就是鸿雁的鸿，我的笔记本上有的！” 



　　“谁知道你是不是连别人的名字也印下来的，呵呵。”罗飞鸿发现这女孩特别爱笑，她的笑不是那种兴高采烈的，也不是那种眉目传情的，而是一种在感激什么的笑，她好象有一件很开心的事在心里，不想说出来，只这么一直笑下去。看见这样动人的笑容，罗飞鸿忍不住说： 




　　“你好象很开心啊，从我见到你到现在，你就一个劲地在笑。” 



　　女孩子弯弯的柳叶眉舒展开来，淡淡红唇笑出一个月弧，她反问罗飞鸿：“那我为什么不开心？人活着不就是很开心的事吗？我没念过大学，不懂那么多；不过我看你们这些大学生，怎么好吃的好过的好，一天到晚还都愁眉苦脸的呢？” 




　　这句话说出来，罗飞鸿马上接口道：“那是因为最近在考试……” 



　　“呵呵……你们这些学生，平时不都很威风的吗？我看你们一个个都很有学问的样子，谈天说地，无所不知的，怎么一个小小的考试就怕成这样？” 



　　要是换了别的什么人，罗飞鸿一张能言善辩的嘴早就云里雾里的填塞起来了，可是在这陌生女孩面前，他却乱了思路灭了气焰潇洒不起来。他支支呜呜觉得一肚子的话哪一句都该说哪一句又都不该说，最后只有汗颜一笑。 




　　“你的中国革命史看得怎么样了？”那女孩似乎很关切地在问他。 



　　“哎……别提了，背了好几天了，可是总也记不住多少。我看及格是差不多的，不过，想考好是没什么希望了。”罗飞鸿竟然很诚实地对她说。 



　　“想在几天时间里记忆那么东西是有点难。”女孩理解地回答道。 



　　“不过也没什么了，我这个人要求不高的。”罗飞鸿腼腆地低头。 



　　“你看那是什么？”女孩朝远方一指，罗飞鸿寻声望去，除了路灯光和小树之外什么也没看见。就在这一瞬间那女孩子的小手在空气里一抓，接伸开手掌，吹了一口气，几片白色的花瓣随着一股清风送进了罗飞鸿的耳朵里。罗飞鸿只觉得凉风入脑，奇香化骨，不自觉地打了个颤，他转身对女孩说：“什么也没有啊？” 




　　“我得走了，你的朋友来了。”那女孩脸色变得有些惊慌，她匆匆起身对罗飞鸿说：“你再看一遍笔记吧，你明天一定会考得很好的。” 



　　“怎么你要走了吗？”罗飞鸿对她突如其来离别感到不甘心。 



　　“是啊，天太晚了，我爷爷要不高兴了。”女孩四下张望着，白晰的脸上突然变得很紧张。 



　　“可是……” 



　　女孩转身跑出几步，来到一棵树下，转身微笑着说：“我姓丁，叫丁宁。罗飞鸿，谢谢你！” 



　　“谢我？是我该谢谢你吧！”罗飞鸿傻呆呆地说。 



　　“我……什么时候，还能……再见到你？”他知道这些话有些讨好的嫌疑，可是眼见那女孩要隐没在树丛中，他心里一着急就喊了出来。 



　　“晚上的时候，你沿着小路尽头树十四棵松树，就能找到我了……”声音还在罗飞鸿耳旁萦绕，洁白的裙角和美丽的身影已经消失在树后。 



　　“罗飞鸿！你在那里干什么？”身后传来张仲文和郭锐的声音。罗飞鸿好象从梦中惊醒，一回头落寞地看了看二人，多少有些羞涩地说：“没什么。” 



　　“没什么？”张仲文狐疑地沿着丁宁消失的地方追出去几步，淬了口唾沫，恼怒地转回来对罗飞鸿说：“你遇见什么人了是吧？” 



　　“嘿嘿……”罗飞鸿一半得意，一半回味地笑着。张仲文看他那痴迷的模样，摇了摇头，叹了口气，叹道：“看来我们还是来晚了。” 



　　那天夜里罗飞鸿果又真看了一遍笔记，近两点钟的时候他终于在床上合衣而眠。月色朦胧中他仿佛看见窗外下起了片片的细雪，那女孩身上奇异的香气又袭上心头……而那雪片从窗子的缝隙飞进来，落到他的脸上，竟然是柔嫩纯白的丁香的花瓣，耳边清脆的声音又再次响起： 




　　“我姓丁，我叫丁宁 ， 晚上的时候，你沿着小路尽头树十四棵松树，就能找到我了……” 



　　28 



　　最后一科中国革命史考完了之后，暑假就真的到来了。学校安排考试是很有深意的，要大家在解放之前体会一下老一辈无产阶级革命家的艰辛，那么革命胜利后的自由和幸福享受起来才更有味道。寝室里的人来自四面八方，假期计划也天差地别。张仲文要等他爸爸来接他，然后全家人到南方去旅游，可是看起来他并不快乐，一幅老大不情愿的嘴脸。孟涛家里有一地的农活在等着他，一年多的高等教育让他一想起那一望无际的田野也有些心惊肉跳。郭锐找了一大堆的活，有教育业的有服务业的还有工商业的，说穿了就是白天去给麦当劳站台晚上去拯救一个语言弱智的小孩白天和晚上之间给一家天然饮用水公司发宣传资料。罗飞鸿好象没什么事，可是考完试之后他特别留恋起学校来，说要在这里“清闲几天”再回去。 




　　考试结束后第二天晚上，罗飞鸿又神秘失踪。隔壁的寝室里只剩下姚乐宇还没有回家，他家比较远，他没有买到卧铺票所以晚走一天，和剩下的张仲文和没打算走的郭锐住在了一起。 




　　晚上张仲文又讲了一个鬼故事，结果就又把姚乐宇讲到郭锐的被窝里去了。张仲文心里嫉妒，那可是帅哥的被窝啊——张仲文善于以小人之心度君子之腹，他怀疑姚了宇宙根本就是借题发挥。不过碍着郭锐的面子他也不好意思讽刺什么，三个人晚上没什么事，就聊天。 




　　“小文，这一阵子你眼抽的好凶啊，半夜里总听你咳唆，你是不是失恋了？”郭锐在黑暗里被姚乐宇挤得不能动弹，可是嘴里却不闲着，他现在要比刚来的时候开朗多了，也挺健谈的。 




　　他过的很充实，学习，打工，还要看小孩，过去的阴霾和辛酸随着大学生活渐渐被掩盖，被一种匆忙而又愉快的生活所取代，所以人也精神多了，性格里闪光的一面也渐渐显露出来。 




　　“你和我哥一个口吻，有点什么事就和谈恋爱联系起来，烦不烦啊你？” 



　　“嘿嘿，对了，最近怎么没见你大功哥啊？” 



　　“那个汉奸给洋鬼子当猪头翻译官去了，现在是人民币马克大大地有，还陪着游山玩水，臭美着呢。” 



　　“你大功哥真好，一看他就知道是个好人。” 



　　“还行吧，就那么回事了。”张仲文听了甜滋滋的，心想也你不看看是谁哥。 



　　郭锐和张仲文随便地说着话，姚乐宇一声不吭，睡着了一样地不出声。郭锐渐渐压低了说话的声音，可是他隐隐约约听见身旁的人在他的被窝里传来鼻孔堵塞的“呲啦呲啦”的声音，他不禁轻声问：“小毛，你怎么了？” 




　　姚乐宇没有回答，郭锐摸了一下他的头，责怪地问：“你是不是想上厕所啊？我陪你去啊！” 



　　“阿锐，我明天就回家了……”姚乐宇用一种委屈的腔调说。 



　　“回家还不好吗？你不是特别想你爸爸妈妈吗？去年中秋节的时候是谁躲在厕所里抹眼泪来着？冬天寒假的时候谁第一个飞上火车的？要回家了你还不高兴？”郭锐是发自内心地羡慕着姚乐宇能有这样一个温馨幸福的家庭，以至于有的时候，他在姚乐宇面前都会产生一种自卑。 




　　姚乐宇没有继续说话，他悄悄地抱住了郭锐大一只胳膊，很用力地搂在怀里。这一刻郭锐突然停止了呼吸，一种很熟悉也很陌生的感觉让他浑身无力，他克制着自己的疑惑继续说道： 




　　“你赶快回家吧，不然我都要你缠死了，小毛啊小毛，你怎么就长不大啊？” 



　　“阿锐，你到我家去吧？我爸爸妈妈可好了，他们都很感激你照顾我的，也很喜欢你，你到我家那里过暑假吧！我带你去我家附近的蛋糕店里吃水果蛋糕，还带你到我小的时候的藏宝洞里去看我攒下来的变形金钢的画片！我还……” 




　　“等以后吧。我一定会去的。”郭锐打断了他的话。 



　　“阿锐，你就那么缺钱吗？你不是都攒够了下学期的学杂费了吗？我看你好累的，你就休息一阵吧。” 



　　“你敷衍我，哼，不理你了！”姚乐宇话这么说，可是手却没有松开。张仲文在一旁听着，心里面真不是滋味，姚乐宇撒起娇来真有一套，有的时候他也很佩服。撒娇是人的天性，有的人撒娇成瘾，看别人撒娇自己也想撒，可是这种事要有对象的。现在目标不在，他张仲文真是活吃了二十五只老鼠——百抓挠心，听着郭姚二人有心无意的心理游戏，他又气又恼，用被子蒙上头，独自生闷气。 




　　早上郭锐醒来的时候，姚乐宇已经走了。他的车次早，见郭锐睡得很香没有忍心吵醒他。在郭锐的枕旁留下了一个礼物盒，旁边龙飞凤舞地写了一张纸条：阿锐：我回家了。记得给我打电话啊！ 




　　你的生日在假期，我赶不上了，提前送你礼物，你不许不喜欢！ 



　　PS：记得按时吃饭，不可以吸太多烟。 



　　你的小毛人走了，身上的味道还留在枕边，被窝里是两个人的体温，暖着两个人还没有散尽的美梦。郭锐愣了好半天，小心翼翼地打开那个纸盒子，然后开心地笑了起来。 



　　里面是一个机器猫小叮当造型的小闹钟，咧开嘴聪明可爱的笑着。就象某一个人，某一张脸，某一个表情。 



　　“你的小毛？”他看着那张纸条，在心里念着。他突然发现，原来他也是可以拥有一个人的，他郭锐，在这个世界上，其实除了为生活奔波之外，其实也并非一无所有。他突然抓起一件衣服，朝对面的张仲文扔过去，大喊大叫道：“喂！张仲文！起床了！别睡了！” 




　　“你要死啦！”那边的张仲文痛苦地应了一声。 



　　郭锐抬起头，窗外是六月末充裕的阳光。他伸了个懒腰，沐浴在朝阳的光芒下，感受着来自全世界的温暖。 



　　29 



　　张仲文不是一个爱管闲事的人。他也不是和罗飞鸿有多么深的兄弟感情。只是有些事情，他真的是看不下去了。这几天罗飞鸿白天在宿舍里睡大觉，看小说，根本不想着回家；一过中午就坐立不安，等着盼着太阳落山。然后天一黑就没有人影，不到后半夜不会回来。整个人智力似乎衰退了，总自己对着镜子傻笑，自言自语。郭锐早出晚归的，平时和罗飞鸿话也不多，更没注意到有这回事。张仲文看在眼里，没有直接发表意见；只是一个劲冷笑。 




　　一个星期之后的夜里，罗飞鸿垂头丧气地回到宿舍，睡意全无，在床上翻来复去。张仲文躺在床上突然问他：“你的妹妹是不是说她要走了？” 



　　“是啊。她说他要去南方。” 



　　“没留电话号码联系地址给你？” 



　　“没有，她说他家里人管得严，没有告诉我。……嗯？小文？你知道我……我对你说过吗？” 



　　罗飞鸿说着说着觉得不对，他和丁宁夜里约会的事情被丁宁一再嘱咐不要告诉别人，他也的的确确一直守口如瓶，没有对任何讲过；可是张仲文怎么就知道了呢？他呆呆地看着张仲文，有些吃惊。 




　　“天下没有不透风的墙。何况我是什么人，你那点桃花运还看不出来？” 



　　“嘻嘻，小文，都说你是半仙，不，不对，是大仙，果然厉害，这都被你看出来了。既然你都知道了，做兄弟的也不瞒着你，哥哥我这次是真的动了心了，你拉兄弟一把，看我和她有戏吗？”罗飞鸿自觉地掏出一支烟来，递到张仲文眼前。 




　　“这你先别忙，我问你，她对你做了什么没有？我是说，那个。” 



　　“小文，这次你可走眼了，人家丁宁可不是那样的人。她很正派的，哥哥我在她面前都不敢放肆，她人真的不错，我现在都琢磨着，一定是我上一辈积了德，这一辈子才会遇见这么好的女孩……” 




　　“行了，别夸了。今天她不是说要走了吗？” 



　　“可她说明年还会回来的。”罗飞鸿被戳中了痛处，失意地低下了头。 



　　“那她没说为什么要走吗？” 



　　“她是来照顾她生病的爷爷的，现在她爸爸要她出国念书，所以要走了。她明年这个时候还会回来的。” 



　　“哈哈……这么漏洞百出的理由你也信。她什么时候对你说的？” 



　　“今天傍晚。” 



　　“什么，她天没有黑就出来了？天啊，这是个什么世界啊。”张仲文在心里说着。而罗飞鸿却不自觉地回想起今天傍晚的情景：离别时候总是云淡风清，可那满园子的花香却不管人是不是烦恼伤神，一阵阵一缕缕地绕人心弦。 




　　罗飞鸿痴痴呆呆地看着丁宁，黄昏中的她一身白衣在夕阳里被镀了金，焕发一派不可亲近的神采；就连脸上含情脉脉的温柔，也是恍如隔世般不可接近。罗飞鸿本来就不是什么耐得住性子的人，他一动情就问道：“你为什么一到这个时候就要走啊？明年？明年要多久才到啊？ 




　　你家在哪里？你爸爸为什么一定要你去那么远的地方？” 



　　“你这人真是有趣，你才不过认识我一个星期，我们不过说过几次话而已。我一走，你就那么激动？” 



　　罗飞鸿也知道自己没有理由挽留人家，只有悲凉地笑笑。他和丁宁几夜来无非是文雅有礼地交谈，甚至到现在他和人家都交谈了什么，他也大多记不得。在他脑海里，除了夏夜晚风花香弥漫之外，就是月光中女孩温柔的笑容，除此而外，不做他想。 




　　“我们以后还会再见的，明年，明年等你见到外院里的丁香花都开了的时候，我就会来了。 



　　我和你有一段缘分，不过今年还不是时候……”丁宁喃喃地说道。 



　　罗飞鸿总觉得她的话里在暗示着什么。可是见丁宁表情严肃，若有所思的样子。也不好再追问。只是拘谨而很小声地插了一句：“那好，我等你……” 



　　丁宁眼中一亮。轻笑无语，她总是默默无闻地消失在罗飞鸿的视线中，也不让罗飞鸿送她回家，这一次也不例外，人影飘摇，芳踪已没。只留下一句：“你记得我就好。” 



　　张仲文从罗飞鸿的苦样子就猜出个大概，他安慰地说到：“小罗，是福不是祸，是祸躲不过。 



　　她既然说明年还会来，那她就一定会来的。不过到时候，你可以小心了，她可不是普通的吃素的主儿，你艳福不浅，我们也有好戏看了，……哼哼。故事刚刚开始，你可要准备好。” 




　　30 



　　假期结束后，张仲文的爸爸扬言再也不带他出去旅游了。因为张仲文无论走到哪里，都是一副无精打彩死不死活不活的样子。他对祖国的大好河山只有一句话可以说：“我什么时候可以回家啊？” 




　　他旅行的唯一收获就是骗他爸爸说那是VCD买了一台索尼Playstation的游戏机，等他爸爸发现上当受骗后已经晚了，张仲文连人带游戏机已经一起跑回学校去了。张仲文别的没有，就是有钱有心思琢磨着玩，他知道杨立功的宿舍有电视机和电源，就以每小时一元钱的价格把游戏机出租给杨立功，然后他就可以借用场地和资源去玩次世代游戏。杨立功也喜欢玩电子游戏机上的足球和射击，其实他之所以纵容张仲文的主要原因在与他觉得让张仲文在自己宿舍里玩总比让他跑到外面饭也不吃地挤游戏机房强。 




　　新学期刚开始没有多久，张仲文的爸爸觉得有必要让杨立功管理一下他贪玩成性不务正业的孩子，就动用自己的人力关系让学校的校长给杨立功调了一间单身宿舍，并勒令张仲文搬过去和他哥一起住。因为杨立功老实正派在家里又对张仲文好是有目共睹的，封建家长希望杨立功能看管好顽劣的小孩子，另外也是希望自己的孩子生活条件能更好一些。 




　　张仲文听见这个消息的第一反映是：“怎么办！” 



　　杨立功知道这个消息的第一反映是：“怎么会？” 



　　张仲文心里翻了五味瓶，他现在已经是一个青年了，而问题的关键在于，他早熟。他对杨立功有一种很原始的感情酝酿积攒已经到了一个足够量变促成质变的阶段。张仲文是妖精，妖精的特点就是胆子大，无法无天；一方面他也是人，人的特点就是欲望多，难以满足。张仲文记不清哪一天早上醒来的时候，他发现自己已经不再满足于在杨立功那里撒娇取宠了，他现在是个大人了，他要做大人做的事情，他确信自己会做，他也做的出来。可是同时他也恐惧，他与杨立功之间有一个名义，那就是兄弟。名义就象衣服，你可以穿着衣服去做无耻的事情而不被人说任何闲话，而你要是不穿衣服去做一件很道德事情，那就会被人说你无耻。 




　　张仲文觉得自己穿着衣服做一些无耻的事已经很多年了，现在这件衣服让他很烦，他不想再穿了；而在脱与不脱之间思量着，计算着，犹豫困惑着。这感觉就象一个以纯情玉女的形象混了很多年的电影明星为了拯救自己的票房，尝试三点上阵之前的挣扎。不脱的话，一定是前景暗淡命运坎坷；而脱的话，搞不好会身败名裂臭名远扬；总之生活就是这样，爱拼才会赢，幸福必须冒险。只不过，投入与产出的利润问题，要好好研究一番。 




　　于是张仲文按兵不动。静观其变。一直等到杨立功都搬了家了，家里也来电话催了，他还是没什么动静。 



　　很快又要到十一国庆节和中秋节了，郭锐竟然说他过几天要回家。他假期打工攒了一点钱，托女生给他买妈妈买了一件羊毛衫，他翻来复去地拿出那件小号的颜色朴实的衣服在床上摆弄，爱惜地抚摸着。郭锐告诉张仲文，这是他第一次给他妈妈买东西。他妈妈年纪不大，刚四十出头，喜欢这种麦黄色毛衣，可是她没有钱买，总穿破衣服，缝了又缝补了又补的。这回他自己挣钱了，他妈妈可以穿上新衣服了…… 




　　因为两个节日日子靠得很近，所以学校一高兴就放了九天假期。郭锐似乎很着急，竟然提前请了两天假，带着那件给他妈妈买来的衣服春风得意地上了回家的火车。可是没等到假期开始，他请的假还没过完，深夜里他就披霜带露地回来了，把宿舍里的人都吓了一大跳。他什么话也没说，倒头便睡。一睡就是一整天，一象体格强健的他竟然发起了高烧，张仲文因为VCD事件不敢回家，躲在宿舍里避风头，傍晚时分叫郭锐起来吃饭，怎么推他他也不醒，才叫大事不好，连拉带抗把他抬到了卫生所。姚乐宇本来想当天就走的，见郭锐病重就留了下来。没有人知道郭锐身上到底都发生了什么，他为什么他这么早就从家里回来了，为什么一回来就大病一场。事情到了第三天才清楚…… 




　　郭锐的烧退下去一些之后，他坚持要回宿舍。烧轻了，可是人痴痴呆呆的，半夜里他坐起来，伸出手抓着天空，哭着喊到：“妈……你是叫他逼死的！” 



　　他这么一喊不要紧，把一旁守候他的姚乐宇吓个半死。慌忙起身来到他面前，询问道：“阿锐，你怎么了，谁死了？” 



　　郭锐通红的双眼盯着姚乐宇看了一会儿，突然伸出双臂 
一下子把姚乐宇抱在怀里，声嘶力竭地哭了起来，一边一哭用断断续续的话说着：“我妈妈死了……今年春天就死了……我都不知道啊……” 



　　“我妈妈是被他们害死的，打死的……她到死，都还没有吃一口我挣来的饭，穿上我买来的衣服……我要是在家……她就不会……” 



　　姚乐宇抱住郭锐，任凭他的眼泪与悲伤倾泻到自己怀里。看见郭锐如此大哭，他也很难受，他摸着郭锐的头发说：“阿锐，你别哭了，你还有我啊……” 



　　郭锐尽情地在姚乐宇有些单薄的怀里嚎陶大哭着，好象他积淤的全部不满、郁闷和哀愁，都要在今天暴发出来。他把姚乐宇死死地抱住，就象一个要淹死的人抱住水中的一快舢板，那就是他生命的全部希望所在，只要他一放手，他就会被他的命运所吞噬和淹没。张仲文一件这副情景，什么也没说，穿上鞋子出去凉快了。屋子里只盛下郭锐和姚乐宇两个人，被黑暗包围。 




　　不知道郭锐哭了多久。他才停下来；男子汉总是擦干眼泪后才出现的，他哭够了，抹抹脸，竟然一笑，对姚乐宇说：“吓坏你了吧？” 



　　姚乐宇呈强地摇摇头，用手轻轻拂去郭锐眼中残留的泪水，用一种极尽温柔的表情对他说： 



　　“阿锐，你要哭就哭吧，你心里要是还有什么事就一定要对我说。因为我是你小毛啊……我不想看你难受的样子，你难过我也难过的。” 



　　郭锐抬起头看着姚乐宇，现在在他眼中的不是平时的姚乐宇，在此时此刻，经历了那么时刻的现在这个时刻，他面前的人，已经是一个神，是可以拯救他心灵和命运的神。而神正在对他温柔的微笑，用他温柔的手愈合自己的伤口，用他温柔的光芒治疗解救自己的苦痛，要把他温柔地从地狱带到天堂。 




　　“阿锐，你有什么就都对我说出来吧。说出来会好受些。” 



　　可是郭锐却很本能地摇摇头；在神面前他是如此弱小，如此胆怯。 



　　“没有关系的，我是你的小毛，我愿意分享你的心事。我也有一个秘密要告诉你，可是我怕你知道了，会笑话我。可是你既然都不愿意对我说实话，那我也就不对你说了。” 



　　郭锐心里沸腾起希望的火焰，火焰的热量给他一点勇气，他痴痴地看着姚乐宇纯洁的脸孔，哑着嗓子说：“真的吗？那你先对我说，你说了，我就说。” 



　　姚乐宇真诚的脸上出现一抹红晕，他不好意思拉起郭锐的手说：“其实我今年暑假之前到现在都在想这件事，想了很久了，怕你笑我，也不敢对你说……我胆子小你是知道的，我怕……” 




　　郭锐的心脏承受不了太多的压力了，但是他还是泪光莹莹地说：“小毛，你说啊，对我说，你不怕，我就不怕！” 



　　姚乐宇挠了挠头，羞涩地说：“阿锐，其实我从今年春天开始起就喜欢咱们班的戴薇薇了。 



　　我喜欢她那种性格喜欢她笑的样子和她说话的声音，我和她打过一次羽毛球，就喜欢上她了。 



　　我作梦都会梦见她的，她也喜欢吃草莓水果蛋糕的。前几天我写了一封信，可是我不敢给她……阿锐，你最有办法了，你说，我该怎么办？你不许笑我啊，这可是我的初恋……” 




　　郭锐听得很清楚，可他没有管住自己，先是一丝微笑，然后是一脸嘻笑，最后是哈哈大笑，他笑得满脸紫红，浑身颤抖，前仰后合……最后抱住自己的膝盖，极力压制自己的笑，他虽然埋上了脸，可是姚乐宇却听得清从他胸膛里发出的气流剧烈摩擦挤压的声音。他先是看郭锐大哭，然后又见他大笑，感觉这不是件好事，他诧异地摇了摇郭锐的肩膀，埋怨道：“阿锐，你不许笑我啊……我说的都是真的。你别笑了，再笑我生气了。” 




　　“好，我不笑了。”郭锐抬起头，除了脸红一些之外，表情又恢复了平常的样子。 



　　“小毛，你真好，本来我很难过的，一听这事心情好多了。你终于长大了，好，很好，你眼光不错的，戴薇薇是一个好女孩，你喜欢就去追她啊。你可不要犹豫，不然被别人抢了先就糟了。” 




　　“嗯，阿锐我知道。她也挺愿意和我说话的。” 



　　“我好了，就是累，我想好好休息，没什么事情的，天要亮了，你回去睡觉吧，听我的话，你明天回家过节，你爸爸妈妈还在等你呢。你收拾一下，明早坐车回家，好吗？” 



　　“阿锐，你真没事了吗？”姚乐宇又摸了一下郭锐的额头，冰凉。 



　　“放心吧。我没事。你要乖乖地回家啊。” 



　　“那就好，我还答应了戴薇薇给她带我们家那里的蛋糕呢。阿锐，那你好好休息啊，我回去睡觉了，明天早上我就不吵你了。你要多吃饭啊！”姚乐宇留恋地看着郭锐。 



　　“好。”郭锐重新躺下，盖上被。姚乐宇想了想，最后还是走出了屋子。他一关上门，郭锐又忍不住笑了起来，他笑得合不拢嘴，最后一不小心他看见张仲问放在窗台上的一瓶安眠药。 




　　他把眼睛睁得大大的，死死地盯着那小药瓶看了半天，最后伸出手去…… 



　　他再次躺好之后，平静地呼吸着，他轻轻地对自己说：“……原来……我还是什么都没有……” 



　　“妈……我来找你了……” 



　　首页 - 新闻 - 体育 - IT - 财经 - 娱乐 - 汽车 - 短信 - 彩信 - 邮件 - 搜索 - 社区 - 商城 - 宽频 - 拍卖 文学天地 
-> 灵异空间 



　　回复70贴　 　共6页 [首页] [前页] [第3页] [后页] [尾页] 转到: 页 主题：Re:Re:小文正传（天蛇传奇）长篇 作者：涂沐冰凌夜雨 
[celebrate629@sohu] 发表于01-23 01:01 [回复] [发留言] [送礼物] 



　　第五章 日出之前，请将我的纯真终结 Please finish my naivete before the 
sunrise作者敬告：本篇故事，纯属虚构，人物行为，切勿模仿！ 



　　真情过眼无颜色，冰菱飞雪映霓虹；纵使踏遍光阴路，青春谢幕写从容。 



　　书香翰墨闻花落，朝露弹烟望空溟；无言身至红尘里，随波逐流自飘零。 



　　长思落寞无解语，十八学士辩梵台；寻心若问空明处，七星点灯破云来。 



　　年华若水思倒转，唤住流光一线天；晨昏涧里生草木，为谁娇艳为谁开夜色无声丁香雨，片片轻盈晚来风；黄莲根断未觉苦，相思百味不相同。 



　　虽难开口仍开口，因怕温柔更温柔；焚身如火千条计，错手贪欢竟添愁。 



　　蝴蝶绕树来无影，蜻蜓点水去无踪；西窗冷月沉星瀚，渺渺银河渡云船；平生无数为难事，唯此情义两不堪；愿舍残躯求灵药， 医我愁肠梦里寒。 



　　31 



　　张仲文恶毒地在嫉妒着自己身边的人。他觉得这个世界太不公平了，TMD！凭什么他姚乐宇只不过勾搭了郭锐不到一年，那么好的一个帅哥就自投罗网了呢？他张仲文哪里不比那个傻瓜胆小鬼弱智姚乐宇强？可为什么他所追求的，这么多年来还是没有什么进展呢？ 




　　他看不下去郭锐和姚乐宇那副死去活来的样子，一甩门溜了出去。天已经很晚了，他没有什么地方可以去，躲在厕所里抽了一只烟，想回宿舍，可是觉得没有意思。望望窗外，天黑的很恐怖，伸手不见五指的，最后一口烟抽完之后，他把带着火星的烟头一扔，竟然中了邪一样来到了楼外。天很凉了，他也踏着没有生机的脚步在黑夜里幽灵一样穿梭着。 




　　“我这是要去哪里啊？”他问着自己。 



　　这是一个典型的月黑风高的夜晚，天空是是厚实的幕布，第二天怕是要下大雨。路上一点光也没有，狂风在鬼哭狼号，校园里因为已经放假所以几乎没有什么人了，宿舍楼里也死气沉沉的，荒坟般伫立在凋零的的树枝间。张仲问不紧不慢地走着，他也一点都不害怕。他有一个本领，就是走路不发出声音；这个时候如果有人见了他，那不被他吓死才怪……他自己就是妖魔鬼怪，一个十八岁的，一张忧愁的脸的，在黑夜里跋涉里很久的妖魔鬼怪……他把一个光辉的罪恶的太阳装在心里面，不知道自己还要在这黑暗里走多久。 




　　他的脚把他带到了一个他来过两次的小单元楼。漆黑的夜里只有那一扇窗户里的灯还亮着。长夜漫漫，天底云暗，这一小撮灯光，看起来是那么的无力，也是那么的昏黄。 



　　他苦笑了一下，悄悄地上了楼，他是有钥匙的，轻手打开了门。 



　　屋子里面的厅上的写字台上趴着一个人，睡着了。 



　　他只穿了一件背心，写字台上竟然有几个易拉罐。还有信纸和墨水，他在睡着之前还在给人写信。还有一封拆开的信上有着张仲文熟悉的字迹，那是笑梅给他写来的。 



　　“哥，你睡着了吗？” 



　　“你在做梦了吧。你梦见谁了？” 



　　“哥，我是一个很坏的人，坏的你都不知道…… 你根本就不明白我，你就是把我当你的弟弟是吗？” 



　　时钟的秒针滴哒滴哒地响着，睡梦中的人，怎么会知道身边有多少比梦要轻，但比梦还要浓的东西随着时间悄悄流过。 



　　“哥，我喜欢你。那种想和你过一辈子的喜欢。我知道我不是女孩子，我也不愿意做女孩子，可是我管不了自己，我就是喜欢你。这就是爱吧……呵呵……都说我是妖精的……妖精要是不害人那还叫妖精吗？” 




　　“不知道什么时候开始，不知道怎么会这样……我就想害你了。这个世界上我什么都可以不要，我就是想要你……我不愿意永远是你的弟弟，你明白吗？” 



　　“我喜欢撒谎骗人，我喜欢装神弄鬼，我贪玩逞能，我好吃懒做……可是那都不是真正的我。真正我的是一个很傻很笨的男孩子，只愿意对一个人好，只愿意听一个人的话，只愿意让他开心，让他没烦恼……大功哥你知道吗？” 




　　“你的弟弟已经长大了。他爱你，可是他不敢对你说。” 



　　“可是他还是说了。你现在睡着了，你听不见，没关系。总之我是对着你说出来了，我良心上好过一些。” 



　　“大功哥，我说完了。我走了。” 



　　梦外面的人说完了梦中的话，转身取了一件梦外面的衣服，给梦中的人盖上，踏着梦一样的脚步，却不知道是该走向梦里还是梦外。而在似梦非梦间，一只手从他身后拉住了他，让他凝固在梦与现实的边缘。 




　　“不许你走……” 



　　幸好张仲文在此之前上过厕所，不然这句话非吓得他尿裤子不可。 



　　“张仲文……你说了些什么啊？”杨立功希里糊涂地说着。他的脸压在袖口的扣子上，压出两个小坑。 



　　“没什么啊，我看你这里还亮着灯，所以就来看看。”张仲文沉着应对。 



　　“是吗？”杨立功冷笑了一声，“你在这里睡吧，你的床已经收拾好了，我给你搬条被子。”说完他进到里屋去拿东西。张仲文眼珠子一分钟转了三百六十五个圈，心中叹道：“也罢，也罢，他要是听见了，倒省了我一番手脚，了了我一桩心事！死就死吧！” 




　　杨立功从里面出来，也没看他，自顾自地说：“我明天要到我姥姥家去一躺，我妈要我捎点东西过去，顺便去过中秋节。你去吗？” 



　　“不去。”张仲文摇头。 



　　“我估计你也不会去。你爸给你买电脑了，过几天来装，你也最好赶快搬过来。天太晚了，你早点睡。” 



　　杨立功匆忙慌乱地说着。脸上带着刻意深沉的表情。 



　　32 



　　张仲文睡不着，他熬到天刚一亮，穿衣服就溜了。 



　　黎明的曙光中他一路小跑，虎口脱险般从单元楼里钻出来。来到自己宿舍的小路上他吓了一大跳，在雾气中一个黑衣的人无声无息地走在自己前面。张仲文越来越害怕了，他丝毫没有心里准备，心中苦叫：“怎么会遇到这种事？” 




　　他强颜欢笑地清清嗓子，喊道：“这位大哥，请留步。” 



　　前面的人没有想到会有人看见他，惊讶地一转身。他是一个麻子脸的中年汉子，好象赶了很久的路，一身露水风尘，看见张仲文，疑惑地说：“您是？” 



　　“大哥，这么早就开工啊，大过节的你们也不休个假，真辛苦啊。”张仲文谄媚地来到他身旁。和他并肩而行。 



　　那中年很不自然地笑了笑说：“这位朋友很眼熟啊，哪里见过？” 



　　“我是黑水府沿江县的张仲文啊，大哥，您这一大早的是去找谁？”张仲文掏烟出来，给那人点上。 



　　中年思索了一下，突然一拍大腿，想起什么般说：“原来是你！哈哈……早前听说你流落人间。我和我的同行弟兄们还不信，没想到，今天真的在这里遇见了你，蛇……张兄，前几天破阳山的老猴还念着你，说你好久没有到他那里去开局了，少了你他们都热闹不起来了，最近怎么样啊？” 




　　“还能怎么样啊？混呗。我可不比你们吃皇粮捧铁饭碗的，现在凡人难做啊。大哥你这么早是……” 



　　“我也不愿意这么早在这个日子里出来，可是前面楼里有一个小子。今天早上六点钟就要扔掉几十年阳寿，横死当头，TMD，现在的人真是不象话，好端端地净给我们找活干，连过个节也不让清闲！” 




　　张仲文平心静气地问：“不会吧，这学校可是放假了，没有什么人在的。” 



　　“有的，有的！”那人掏出一本花名册，指给他看：“姓郭的小子，就在那二楼里……” 



　　张仲文不看还好，一看头眼一花，心中暗骂：“X！” 



　　33 



　　郭锐发现自己一动不能动。他没有了体重，木片飘流在水面一样在寂静昏暗的的空间里浮动着。 



　　他见到自己还在自己的床上，还在宿舍里。可是一点力气也没有，也说不出话来。他看见姚乐宇拎着包来到自己面前说了些什么，然后对自己笑了一下就走了。他想喊，可是没有声音，他想伸手去抓，可是身体似乎已经不属于自己。恍恍惚惚不知道过了多久，他看见张仲文和一个陌生人在自己面前吵架，他们两个人都争得面红耳赤，谁也不让谁。张仲文好象在讨价还价，陌生人时不时地盯着自己看，犹豫着思索着。好久陌生人才点头答应了什么，张仲文松了口气，可是过一会儿陌生人又拿出一张纸来，写了什么，张仲文看了半天咬咬牙签了字，这还不算，张仲文还按了手印，从自己的柜子里拿出两条他自己都不舍得抽的红塔山来——虽然是假的但也值不少钱啊——塞到那人手里。 




　　陌生人走了，张仲文出了一脑门汗。一屁股坐在自己床上直喘粗气，几分钟后张仲文狰狞地走向自己…… 



　　郭锐一生都不会忘记这两个大耳光。 



　　他的头发被张仲文死死地扯起来，他的脸完全袒露在适当的角度下，张仲文高高地举起手，好象是在打排球扣球一样，然后轰炸机俯冲，春雷乍响，电光火石。 



　　“你TMD是不是觉得这挺好玩！” 



　　“你TMD是故意的！” 



　　“X！你以为你的命值我的两条假红塔山吗？” 



　　郭锐清醒了，他坐了起来。力量与感觉重新回到他身上，他懵懂的看着愤怒的张仲文，好象一个刚出世的婴儿。 



　　“起来。起来，别在这里给我装死！”张仲文觉得帅哥的脸打起来真是爽，还想再打，可是见郭锐的脸已经充血，就意尤未尽地放了手。 



　　“X！我跟着生哪门子的气！”张仲文怒极反笑。 



　　34 



　　夜阑人静，晚风习习。 



　　打也打了，骂也骂了。于是男人与男人之间的对话。 



　　郭锐酒量明显不行，他只喝了不到两听啤酒脸就已经红扑扑的了，说话也变得激动起来；或许是因为他这几天太疲劳的缘故，他充满了血丝的眼睛里虽然模模糊糊的，但是在45瓦的灯泡下却不知道为何闪烁着晶莹的光彩。 




　　“小文，跟你说实话，在你刚来的时候，我特瞧不上你！真的，我觉得你太能装B了，那时候我就以为你是个有钱有势人家的纨绔子弟，屁事不懂的……嘿嘿……我也能装，那时候真的什么都不懂，什么TMD都不懂……哈哈哈……”郭锐端着啤酒张狂地说着，可是这时候小文却觉得他很可爱。 




　　“你现在是不是觉得我喝多了？我是故意的，我就想借点酒劲胡说一顿，小文，你别笑话我，我心里难受的慌啊，我现在真觉得活着没什么意思，真不如死了好……” 



　　“呸！”张小文从嘴里吐出来来一块鸡骨头，瞥了郭锐一个大大的白眼，哼着声说“我就不明白，你们这群独生子女都是怎么被惯出来的，大学念着，电视看着，一天到晚什么活都不用干，好吃好喝的，一个月还有好几百块钱花着，可还动不动就要死要活，你说这是不是好日子给你们烧的吧？”小文竟然很惬意地搬出他妈妈的话，今天顺嘴这么一说真是流利，可是所完了才想起郭锐不是他张仲文，那里过那么逍遥的日子，不好意思地笑笑。 




　　“你说的对啊，我们都该知足了，我们还有什么不知足的呢？”郭锐又灌了一口酒。 



　　沉默了一会儿，小文把杯子里最后一口小烧慢慢地滑下喉咙，那滚烫的甜美的液体在他的身体里制造出飘飘然的感受，小文用轻描淡写的口吻对郭锐说：“班长啊，我一直都在怀疑哦……你好象不单单是因为你妈妈的事情才想寻死的吧？” 




　　郭锐双手捧着啤酒罐，手指交叉，他从手的空隙里偷看着眼前这个表情单纯，但笑容诡谲的张小文，他知道张小文是一个简单的人，但他的一万个心眼与浑身上下神神鬼鬼的花样真叫他想破头也无法理解，想到这里他突然从心里感到一丝恐惧。他用镇静得虚假的声音说：“我还能有什么想不开的？” 




　　“哈哈……看你吓的。”小文突然大笑起来，但马上收敛了笑容，摇头晃脑郑重其事地念道：“哎……所谓：情为痴去生如死，情为痴来死如生啊……就是这样的吧，啊？” 



　　郭锐不明白张小文在说什么。但他隐隐约约听出张小文是在讽刺他感情用事。反正他脸已经很红了，索性厚起脸皮睁眼说瞎话：“我不懂你在跩什么，不过，我可是不会为什么情啊爱啊的干傻事的人。” 




　　“哼，傻人在干傻事的时候都不觉得自己傻。”张小文笑得更得意了。 



　　“班长啊，我们来玩一个游戏吧？很简单的，看看到底是谁让我们的大帅哥这么心碎神伤，花容失色。”张小文一发挥自己的强项就很得意，一得意就乱用词儿。 



　　“无聊！不玩，你个小骗子就会用这些玩意儿唬我，我要是上你的当……” 



　　“这话怎么说的？”小文最狠别人攻击他的一身本领。 



　　“少废话，不敢玩就是心里有鬼，你有见不得人的事怕被我翻出来……嘿嘿……其实我就是想让你口服心服，见把棺材掉把泪，见到黄河死了心！来来来，很简单的，而且规则公开，我绝对不是在骗你！”小文眼睛又开始眨了，一下两下三四下，眨得郭锐心慌意乱。他支支捂捂地点了一下头，算是答应；小文马上跳起来，他在屋子里的每张床上都撒目了一下，终于在一个上铺上发现了一本《现代汉语词典》，他高兴地拿了下来，随手翻了翻，满意地来到郭锐身前，对他说：“咱俩来猜拳，石头剪子布，一共三局，每局猜三次，猜赢的人就可以翻一次这词典上的页；是随手翻的，谁也不许查页数；记住啊，你要望前翻，我往后翻，每局翻到最后一次就记住是多少页。然后还要看一下这一局里咱俩一共猜了多少次拳才分出胜负，那么这个次数也要叫记下来，假如是六次，那么那一页左数第六个字就是我们要找的。看看老天爷会告诉我们什么……” 




　　“这么复杂啊？”郭锐头都大了。 



　　“好了好了开始了啊！”张小文已经摆出了手势，真的要和他猜拳，郭锐已不好推脱，只好和他猜拳。 



　　石头对剪子，郭锐赢了第一次。他笑着对小文说，“大仙怎么不灵了啊？”然后随手把字典一翻。张小文没做声，再猜，还是石头对剪子，郭锐又赢了，他高兴地叫了一声，又翻了一次字典。连续两次胜利让他情绪高昂兴趣大增，张小文眼里流露出一丝不易察觉的正中下怀的笑意，轻声说：“表现不错啊。” 




　　这次好象情况有些不同，张小文无心地出着拳，可是每次都和郭锐是一样的，剪子对剪子，布对布，石头对石头……郭锐觉得好玩极了，僵持到第十一次才被张小文用石头砸了剪子，他讪讪地说：“小文，要赢你哥哥我可是不容易啊。” 




　　“我知道！”张小文没有一点不服的样子。他看都不看就用手把词典一翻，然后底头说，“1340页第十三个字”然后没等郭锐看见是个什么字，就把字典合上了。他掏出一支笔来，就在包炸鸡的油纸上记下了那个数字，淡淡地说：“继续啊。还有两个字呢！” 




　　两个又人猜了起来，不一会儿猜完了，总得来说郭锐猜赢的次数要多一些，他很得意。摇头晃脑地敲着张小文的脑袋说：“你也不行啊，这么衰，还敢来挑战我。” 



　　“是是是，您猛着呢。”张小文没什么表情，“我出去撒泡尿，洗洗脸，出了一身汗呢……我马上回来。”接着满不在乎地起身走出了宿舍。 



　　锐意犹未尽地回味着自己的胜利，接着他看见了张小文记在纸上的三列数字，歪嘴轻蔑地微笑了一下，自言自语地说：“我倒要看看你搞了什么鬼……”他按照数字所标识的，翻到了第1340页，左数下来，心狂跳了一下，那赫然是个“姚”字！他瞪大了眼睛怀疑自己找错了，又查对了一遍，没错，是“姚”字。 




　　他本来喝了些酒，浑身发热，可是这突如其来的刺激让他一下子仿佛掉进了冰窟窿里，他带着凉气哆唆着手去找683页第五个字，这下更可怕，更清楚明白地是个“乐”字！他绝望地直接用拼音检字的方法翻到“宇”字，和数字一对，不用看了…… 




　　这时候门“吱”地开了，郭锐象被电过了一样，把那字典甩手扔在了床上。张小文拍着肚子打着哈欠回来了，一边走一边嚷嚷：“真TMD没意思，连对门的小广东都回家了，要不然还可以找他三家拐打麻将……”说完似乎酒劲上来了，往床上一载，仰脸朝天地闭上眼睛，也不再说话，更没有问郭锐查询的结果。郭锐坐在那里，仔细地端详着张小文，没有了表情放松下来的他和姚乐宇一样，有一张稚气未脱天真无邪的脸，只不过平时张小文太能故意摆酷精明搞怪，所以让人忽略他才是个十九岁的大孩子……不过郭锐知道自己是永远不可能理解张小文这种“孩子”的，他什么都知道，什么都懂，什么都能接受，似乎早看透人间百态红尘琐事，那一幅轻松自在不过是他游戏人间的基本态度而已；而姚乐宇则不同，他才是一个真真正正的大孩子，无论是任性还是发脾气都是那么单纯，那么可爱，毫无心机……想到这里，郭锐不禁向窗外望去，只见到雪白的月亮安祥地挂在天空上，好象在满意地欣赏人间欢庆中秋佳节的景象。他呆呆地那看着明亮的天体，脑海里仿佛映照出姚乐宇甜蜜的微笑着的熟悉的脸，心想他现在一定是在家里和自己的爸爸妈妈团团圆圆地过节吧。他今年在家里过节了，他回家一定会很高兴，不会再苦着脸想家了，他的妈妈一定会给他做很多很多的好吃的。郭锐会心地笑了，他在窗户里透进的月光里感到无比满足与欣慰，他自己虽然没有归宿，但想到姚乐宇此时此刻是开心的，幸福的，他就没什么可以伤悲或烦恼的理由，他自己心底对家庭温暖的怀念和遭人遗弃的失落，一切的一切，都可以忽略不计…… 




　　“唉……月儿弯弯照九洲……”张小文突然叹息道。 



　　郭锐知道张小文在暗示他，因为下一句是：“几家欢乐几家愁。”郭锐又笑了，他想，这次你可算错了，我可不在那愁的一类里，我现在好着呢。他镇定而又勇敢地说：“张仲文，你是不是都知道了，你早就看出来了，对不对？” 




　　“什么？我知道什么？你别叫我叫得那么正式，让我觉得你象我老爸。” 



　　“小文，你别再捉弄我了。我这个人经不起涮的，其实我和乐宇之间没什么，好兄弟嘛……我就是照顾他习惯了，他不在身边我就觉得心里空得慌。”他紧张地看向张小文，张小文没什么特殊的反应，还是半眯着眼，象是在闭目养神，又象是在昏昏欲睡。郭锐叹息了一声，拿起一条被单，想给他盖上，刚来到他近前，只听他轻描淡写地说：“班长啊，今天外面的月亮很圆吧……清平世界，朗朗乾坤，你说起谎来一点都不脸红，面不改色心不跳，我真佩服你，以后还要向你您多多学习啊。” 




　　“我……”郭锐想反驳，可是张小文突然疲倦地说：“你把灯关了吧……有些事情是不应该在这么光亮的时候讲的。” 



　　郭锐把被单扔在他的脸上，沉默地关了灯，就在灯光熄灭的一瞬间，那月色流水般倾泻进了屋子，郭锐不由得呆了一下。他回到自己的床，脱了外衣，轻轻地躺下；等着张小文和他说话，可是半天都没见他开口，就更加紧张起来。最后他还是沉不注气了，试探地说：“小文，你知道那辞典上查出来的字是谁的名字是不是？” 




　　“说真话吗？”张小文果然没睡。 



　　“嗯。” 



　　“知道，但不确定。但现在确定了。” 



　　“小文，你怎么看我？” 



　　“用眼睛看啊。” 



　　“你觉得恶心是吧？我会……会……喜，喜欢一个男孩子，还是我的好朋友，而且大家都把我们当兄弟。” 



　　“是啊，真恶心。同性恋是吧，太恶心了，恶心得我都不想再理你了，郭锐啊郭锐，看不出你一表人材衣冠楚楚，竟然这么变态无耻下流……明天我就搬走，后天我到辅导员那里去检举揭发你，彻底消灭你这隐藏在青年大学生和党员内部的流氓。哈哈……班长就是我的了……哈哈哈……终于让我盼到这一天了！”小文兴奋地说着，郭锐听着听着笑了，不知道为什么，他听到的这一番话反而要比想象中的开明与无所谓的安慰使他舒服的多。他什么都不怕了，他知道张小文是可以信任的。 




　　小文笑了一会儿，突然很冷静很深沉地用郭锐从来没有听过的语调说：“郭锐，你知道吗？看东西不一定要用眼睛的，有些时候你闭上眼睛要比你睁开眼睛看得要更清楚，更明白……” 




　　“啊？”郭锐有些糊涂了。 



　　“郭锐，我很早就看出来你喜欢乐宇了，甚至在你还不知道你已经爱上他之前我就有所觉察。你这个人看起来冷酷狂妄；实际上你真的有一颗金子般的心，比谁都善良，也比谁都勇敢。这两年来我比谁看得都明白，就是我因为从来没有只用眼睛看你。” 




　　“小文……”郭锐没想到小文会忽然如此正经，被说得不好意思。他坐了起来，激动地说：“可是小文，那你用什么看我啊？” 



　　“心啊，人人都有的心啊，只是人们想来只用它算计人，害相思病，从不用它来看人，看世界，看自己。” 



　　“你说话玄玄的，可是用心要怎么看啊？” 



　　张小文从床上起来，走到窗子前，指着外面的月亮说：：“郭锐，你看，月亮的光很美吧。可是月亮自己是不会发光的，它需要折射来自太阳的阳光，才能在夜里散发光明。我们的心也是这样的，平时它会隐藏在黑暗里，什么也看不到，只要等到有一束可以唤醒它的光芒照到它，你就可以用心来看一切了，而那个时候，你就什么都不会再害怕，不会再疑惑，也不会再做傻事了。” 




　　郭锐心里暖暖的，他发现张小文完全是早已准备好在说给自己听的。月光中张小文陶醉地仰望着天空，神情暧昧，好象也是在牵挂着谁。 



　　“小文，那你说。我该怎么办啊？我很爱乐宇，可是我不知道他是怎么想我的，他只是把我当成他的好兄弟而已，你也明白，我这种事绝对不能让外界知道的，而且我现在一方面很恐惧自己的这种念头，想要放弃；但一方面我舍不得他，我欺骗不了自己，我真的是喜欢他啊，我现在一点办法也没有啊！对了，小文，你帮帮我吧，你一定有办法的，我求求你了，你帮帮我吧！”郭锐哀求道，张小文低头看着他，发现郭锐此时此刻是那么的无助和可怜，完全不是平时清高坚强的样子。 




　　“小文，只要你帮我这个忙，我什么都答应你！我今生今世都会记得你的恩情……” 



　　“什么啊……我用你答应我什么啊……哈……好象我会把你怎么样似的。”小文哭笑不得。 



　　“你帮帮我啊！” 



　　“帮你什么？帮你泡乐宇？还是想个方法让你们永远分开？还是帮你失去记忆？嘻嘻。” 



　　“我不知道。”郭锐垂头丧气。 



　　“你自己都不知道，要我怎么帮你？” 



　　两个人都沉默下来，各自想着自己的心事。过了好久，张小文才说：“不过你要先沉住气，这种事情不是什么好事，不要耽误了学习和自己的前途，最重要的是你不要在再把安眠药当糖吃了。或许，我会想出一个两全其美的办法来……帮你……”张小文这话说的是一点底气都没有，他第一次感觉到对一件事情了无胜算。 




　　“小文，我要是有一个你这样的弟弟就好了！”郭锐真诚地说。 



　　“就你？”小文眯缝着眼睛瞟了他一下，笑嘻嘻地说：“你不配！” 



　　“呸！白送我都还不要呢！” 



　　“唉……你知道吗？作我的哥哥可是一件很苦，也很危险的事情啊。” 



　　晚上小文的心里又烧了起来，他在想他的哥哥现在已经在自己姥姥家里睡觉了吧，他会不会想我呢？他觉得他已经对杨立功表白的很清楚了，白痴都能听得出小文那些看似单纯的话语里充满的情欲与爱意，杨立功念到研究生，应该不是傻子。不过小文也是知道世界上有些人的IQ和EQ是不成正比的，可是杨立功那天夜里脸上的表情又是什么意思呢？是敷衍？是困惑？是惊奇？是鄙视还是理解呢？张仲文啊张仲文，就算你能掐会算法力无边，这回还不是栽进你自己给自己刨的坑里了？……以前你还可以以弟弟的姿态隔三查五地与你的好哥哥肌肤相亲，剋点油幻想一下，这么一来，他要是把你当变态精神病什么的，防着你躲着你了可怎么办？这下好了，唐僧肉没吃到嘴里，倒把金箍棒给招来了，连油都没得沾！他翻来覆去地盘算着，一会儿后悔，一会儿又害怕。整宿他没睡着觉，恍惚里不是对他哥Y乱的想象，就是对自己深深的自责。 




　　醒来的时候天已经接近中午，他从被窝里探头见郭锐早就出去了。他懒洋洋地爬起来，“啊……”地怪叫着，试图驱散身上的倦意，抻着懒腰想洗洗脸，这时候郭锐从外面回来了，见他已经起来，就对他说：“小文啊，我刚才在外面见到你哥了，他问我你在哪里，我说你昨晚喝多了，还没起来。他就走了，呶，这是他给我的葡萄。” 




　　“他回来了？”小文傻傻地说。 



　　“啊。对了，你为什么不和他一起回你姥姥家过节？”郭锐问他。 



　　“我嫌闹的慌，她家人多。”小文不想解释得那么清楚。 



　　张小文心扑腾扑腾地跳了起来，这种感觉似乎和孟涛他们形容的发高考成绩时的情景相似。他手足无措地站在镜子前，象还没睡醒一样。 



　　“你都起来了还不去洗洗脸？” 



　　一语惊醒梦中人，张小文拿了东西往水房走去。看这他唐突的样子，郭锐笑着摇摇头，这哪里象昨晚神乎其神的大仙啊，根本还是一个生活还不能完全自理的小孩。 



　　35 



　　张小文鬼鬼祟祟地来到外面，四处撒目着街上的人，三份害怕七分喜悦地希望能看到他的哥。学校里因为还在放假所以没有几个人，他沿着空落的小路鬼子偷地雷似的悄悄往他哥那里蹭，还好，敌人没有出现，他怀着惴惴的心摸上了楼。门开了一个缝！他斜着眼睛偷偷往里面看去，杨立功正在恬不知耻地用他的索尼游戏机玩足球游戏呢！他精神很集中，好象用他喜欢的罗马尼亚队进了好几个球，很兴奋，只穿了一件半截袖的他胳膊露出来，在阳光里闪着金黄的健康的光泽。 




　　“讨厌！”小文心里骂道；不过看他那轻松的表情小文心里的石头十块有两块落了地，至少他不会不理我，小文这么想着。 



　　他就在门口这么站着，仿佛面前阁着一道铁幕，任凭他如何骁勇如何天不怕地不怕也不敢越雷池一步。他的哥哥就在他不远的地方，那么清楚，那么真实，那么熟悉，又是那么遥不可及。看了好一会儿，张小文觉得心里难过，悲哀地轻轻转身而走。他决定去游戏厅里打二十个币子，就算排不上九七拳王也无所谓，除此之外，他不知道还有什么可以缓解他现在的春情秋怨和苦大仇深。 




　　还没下台阶呢，就听到杨立功的声音：“你站了十六分五十八秒呢，怎么不多站一会儿就走了呢？” 



　　张小文不愧是张小文，临变不惊，回头冷淡地说：“我不想扫你的兴。” 



　　杨立功跑了出来，一下子揪住他的手，不耐烦地说：“你给我回来！” 



　　张小文站在那里不动，“我干嘛要听你的，我不回去，说不回去就不回去！” 



　　“你不回来你上哪里去？” 



　　“爱哪儿哪儿。”张小文甩开哥哥的手，他觉得眼泪就在眼圈里，但他绝对不能示弱，尤其是在敌人面前。 



　　“X，反了你了，我就不信我治不了你了！”杨立功好象生气了，扯着他的肩膀就把他往屋里拖，小文没料到他哥会有这种反应，一下失重被拉着走了几步才开始反抗。可是不知道是他哥劲大还是自己心虚，愣是没挣扎开，被杨立功三拽两拽弄进了屋，接着杨立功一脚把他蹬到沙发上，转身插上门回头就指着他大骂：“没有大人管你你就反了天啊！大姑是怎么说的，你有胃炎不可以喝酒的！我X，我今天早上去看你，一斤装的白酒都没了，是你喝的吧！你厉害，你是神，是仙，就把这帮人的话当耳旁风，你怎么就不长点心眼啊，把自己糟出来病好受啊你！” 




　　“我愿意。你算老几？” 



　　“我是你哥！” 



　　张小文开始还有些害怕，这么一来他踏实多了，他嘻嘻地笑了，也瞪起眼睛说：“你是谁啊？你……你……你又不是我亲哥，要你管。”他知道自己这句话很恶毒，说完心里也慌慌的。 




　　杨立功也没有想到他会这样说，很吃惊，脸上刷地一下变白了，气急败坏地说：“张仲文，别给你脸你不要脸，对，我不是你亲哥，我哪配当你哥啊？哼……”接着是冷笑，然后摔门回了卧室。 




　　屋子里静的怕人，张小文想起什么似的伸出手指，掐算一番，突然骂了一句：“TMD！”他看着墙上的钟哀怨地想，时辰不好，主口舌，有是非啊。他慌慌地想推门去找他哥，没推开。里面传出一声怒吼：“滚！” 




　　看来他是真生气了，张小文咋舌，知趣地离开了们，无意间他发现自己的游戏机下面的碟盒上多了一个纸包，看大小应该是张游戏碟，他大胆地打开了包装，…… 



　　“我的妈啊！” 



　　张小文手里出现了一张银亮的碟盒，这个游戏名字叫做《月下的夜想曲》，就是他对着游戏杂志流了很久的口水那个年度大作，而且，这是一张原版的碟，沉沉的，精美的，要很多人民币也未必能买到的东西，他忽然想起自己说过的话：这种很奢侈的东西，一定要那种真心爱我的人送给我我才肯要。 




　　因为爱是不会被盗版的，而且，那种从爱情盗版下来的感情，我也不会要。 



　　他的心跳得飞快，他看见一张卡片。上面是杨立功写得不怎么样的字迹：小文：哥没有你那么聪明，可是哥到了今天再猜不出你的心思，那哥就真是一个大傻瓜了。想了很多你和我之间的事，虽然有些地方还不是很明白，但哥可以告诉你，哥想得和你一样。 




　　在我有生的二十几年里，是谁让我平静的时候凭填烦恼呢？是你啊，我的小文。 



　　是谁在我悲伤的时候带来欢乐呢？是你啊，我的小文。 



　　是谁在我懦弱的时候让我勇敢呢？是你啊，我的小文。 



　　是谁付出用自己的全部美好时光来陪我呢？还是你啊！我的小文！ 



　　我不愿意让任何人把你夺走，我知道可能我不配，但我想告诉你，你是我的，我一个人的。有些字我说不出口，我怕你笑话我俗，可是我想现在的我和你之间如果非要有一个字来联系的话，那就是“爱”。我英语不太好，可是我要你明白：Clear 
in my eyes， you are no more a kid. And deep in my heart， I’m also more than your 
brother . No matter how the time lapsed， You are always an eternal treasure for 
me.（注A） 



　　张小文活了十九年，今天才知道了什么叫“爽”，他觉得他望眼欲穿了几千年，就是在盼这几行字。有了这张卡片，什么TMD功名利禄，礼义廉C，金身正果，今生来世都跟放个P似的。他疯了一样地去砸他哥的门，喊叫道：“哥，你开门啊！你就是我亲哥，只要你别生气，你让我干什么都行！” 




　　里面没动静，不知道杨立功在想什么。 



　　“哥，我打我自己嘴巴还不行吗？我说错话了……”他用手往自己大腿上一拍，很响。 



　　门开了，里面伸出一根条帚疙瘩，“用这个打！”杨立功呆板地说。 



　　“哥，我就知道你舍不得。”张小文用宠物见到久违的主人才有的姿态扑向他哥，迅雷不及掩耳，杨立功被他来势汹汹的身体撞到，一下子没站稳，要向后倒去，可是张小文抱了他，还恬不知chi地把脑袋扎在他的怀里。接下来是一番早已经在心里准备了几个世纪的煽情做作的蜜语甜言，其肉麻之程度不亚与港台歌星在谢场，含糖量之高可以供应整个东北三省吃好几年。可是因为他太激动了，说话有些快，也很模糊；杨立功根本没听清他在瞎白白什么。他没有心思听，只是习惯性地抚摸着他宝贝的头，半天才认真地说了一句：“你也该洗洗头了。” 




　　“哥，你没有骗我吧？我是说你也很喜欢我？不是哥哥喜欢弟弟那种喜欢？”张小文的眼睛水汪汪的。 



　　杨立功皱了一下眉头。但张小文的第二句话更让他眩晕：“你暗恋我很久了是吧？” 



　　这还不算完：“我早就暗示过你，肥水不落外人田，你要是再不说，恐怕我真的会教别的帅哥给勾搭走了呢，哥，我想你都要想疯了！你要是不答应我，我真的会去自杀的。” 



　　杨立功哭笑不得，他可没有张仲文那么狂放，他对于感情的事很腼腆，他不善于直接表达自己的思想，尤其是这么面对面，更尤其这个人是还当了他十几年的弟弟的。他有些不好意思，可是他知道没有比现在更好的机会来说出心里话了，他终于清了清嗓子，说：“小文，你不会怪我吧，我是你哥，可却……” 




　　张小文抬起头，用力挤出他所能摆出的看起来最纯洁的表情动情地说：“哥，不管你对我做了什么，不管你心里想什么。我都会象过去一样爱你的。”此时此刻他心里却有另外一种邪恶的窃喜的声音在说：“哥，你一定要对我做什么啊！！千万要对我做什么啊！！你要是不作什么我还不干呢！！！” 




　　杨立功好象在犹豫，虽然他心里随时间隐藏而发酵的情感终于散发出其本质而带有欲望的味道来，但他心头压着的那一块道德与理智的大石却不是会因为三言两语就可以被推翻的。他有一点害怕，他看着眼前比他还要高的，兴奋得近乎无知的张小文，不安和后悔如同两只小虫，开始嘶咬他的良心，他是我的弟弟啊！杨立功不由自主地想。 




　　“弟弟又怎么样？我就乐意当你的弟弟，换了别人我还不认他呢！杨立功，你知足吧，我现在可不是小孩子了，我长得这么帅，又这么有气质，你可知道我到咱们学校来有多少女生上赶子哭着喊着追我，我连个白眼都懒得给她们呢！大学快三年了，别人我连想都没想过，我为了谁啊我，我容易吗？要不是为了你我早考什么北大清华了，我到这儿来不就是为了跟着你吗？我这么精华的一个人，外加两千三百年的道行，一分钱没要就都陪送你了，你还想怎么样？”张小文在宣传自己的时候是不吝啬脸皮的，想啥说啥，他觉得这都是自己的心里话，所以越说越激动，以至于面红耳赤眼泪都要出来。 




　　“嘿嘿……”杨立功乐了，但他知道张小文不全是在吹牛，他感到他对着个小孩的能力了解得还少，他心里泛起一阵酸痛，想：小文才十九岁啊，就差不多把自己的所有的全部青春时间与精力心思都毫不犹豫地给了自己，是他天真幼稚？还是他勇敢无私？事已至此，自己已无路可退，是他的哥也好情人也好，总之他我是再也舍不得张小文了；张小文只能是我的，谁要是来抢，就和他拼命。 




　　他大方地看着喋喋不休的小文，看他虽然还代着孩子气，却已经流露出青年男性的俊逸与清秀的脸，发觉他是那么的单纯与可爱。 



　　然而这个单纯可爱的小孩面对眼前神情暧昧的哥哥，脸上虽然没有什么明显变化，但肚子里一滩坏水却已经沸反盈天，他在心里不停地念叨着：“苯蛋，亲我啊，没看过电影啊。这时候最好下手，亲我啊，还等什么？” 




　　杨立功痴情地看着，一动不动，对自己说：“虽然这小鬼平时心眼多，嘴贫，可他对我真的是毫无所求，一心一意，现在象他这样心地善良实心眼儿的孩子真的是很少了。” 



　　小文暗想：“哥哥啊，我服了你了，你要不是超级弱智，那就是你手段高，懂得先晒干柴而后燃烈火，你要干什么就干吧，我保证百依百顺，死而无怨，别磨蹭了，我什么都懂的！” 




　　杨立功微笑着端详他，无声叹息：“唉……还是没长大，都秋天了，还穿的这么少，会着凉的，感冒了记不住吃药，又怕打针，我将来一定要好好照顾他，让他知道，谁是世界上最关心最心疼他的人。他怎么总让人操心，小文啊小文，你什么时候才能长大啊？” 




　　小文冒汗了，可还沉着，他盘算：“今天早没料到会有这么一出，不然应该先洗个澡……哥啊，别犹豫了，我身上就一条短裤，一条内裤，上身就一半截袖和一背心，总共才六个扣，很好脱的，就算你苯手苯脚我也不会笑话你的，再然后你还有什么不会我可以教你……Come 
on ，Come on……” 



　　终于，杨立功把两只手温柔地放在了他的肩膀上，张小文被极大的幸福刺激得一下就闭上了眼睛，他在理所当然舍我其谁地等待那个时刻的到来，他的面容安详圣洁如同圣婴受洗，他的身体端庄平静好似高僧坐化，就等杨立功乘风驾起巫山雨，他好看无限风光在险峰。 




　　“咱们吃饭去吧，哥领你去下馆子……”杨立功微笑着拍了拍他，站起身去穿外衣。 



　　“今天带你好好吃一顿，大姑来电话说让咱俩好好过过节！”杨立功推了一下了没回过神来的小文。 



　　“什么？吃饭？”张仲文不敢相信自己的耳朵。 



　　“都十二点了，你不饿啊？” 



　　“……”小文看着杨立功，不知道说什么好，他只想骂街。 



　　“走吧走吧，傻愣着干什么？”杨立功没有注意到小文脸上暗藏的铁青色杀气。张小文有苦难言，只有拖着昏混噩噩的脚步跟着他哥走出去，沉浸在一下子从十二点强行过渡到六点半痛苦的时差里。 




　　36 



　　吃过了午饭，杨立功看小文脸色不太对劲。摸了一下他的头，“你是不是发烧了啊？怎么这么热，你回去吃点药，晚上就搬到我这里来住……大爷来电话了，说他已经和你们系里说好，以后咱们俩住在一起，让我管着你！” 




　　张仲文面色不快地扒拉着碗里的饭粒，突然盯着杨立功说：“你这是在要求我和你同居吧？” 



　　杨立功脸“刷”地红了，他没有考虑到这一层，他虽然喜欢小文，但大多数时候，小文还是他的弟弟。他有些尴尬地说：“小文，别瞎说。我们兄弟俩住在一切，是你大舅安排的，他也是为了我们能更好地……” 




　　“行了，我知道。”张仲文丢下了筷子；他真不明白杨立功是在装糊涂还是天生迟钝，他连表白的话都说了怎么还这样模模糊糊躲躲闪闪的。难不成他对自己一点“那种”想法都没有？还是他作了多年的哥哥掩饰得好呢？一个声音在他心里窃笑着说：“哼！哥啊，我的好哥哥啊，你要是没骗我，还让我和你住一件屋子，我张仲文要不在三天之内把你搞shang 
chuang，我这两千三百年的道行就全百送给你当厕纸使！不过，毕竟我叫了你那么多年的哥，我给你个机会，保住你的清白……” 



　　他装出很犹豫的腔调说：“哥，我还是觉得我不应该和你住在一起。你知道我的，我很坏的，我怕和你住在一起，对你不好。”倒底他怎么坏，住在一起怎么不好，他没有直说，不过他觉得杨立功这么大一个男人应该听出他的弦外之音。 




　　“你啊，小鬼！你坏了我这么多年了，我早见怪不怪了，少啰唆，你住过去就是了，再说，你爸爸都给你买的电脑还得放我那里呢。” 



　　张小文一阵狂笑，他暗里说：“杨立功，这真叫天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。是你自己引狼入室，那就不要怪我张仲文对你不仁义了。哈哈哈哈……” 



　　“唉……”他还无奈地叹了口气说：“那好吧，反正宿舍我也住够了。” 



　　下午郭锐听到张仲文要搬到他哥那里去住时候，有些惊讶。但没有表露出来什么。反而是张仲文嘻皮笑脸地贴在他耳边说：“班长啊……以后我回来会提前通知你的，你以后可要好好利用便利隐蔽的环境优势啊……做什么事情的时候可要记得插门！”结果被郭锐狠狠地掐了一下子。 




　　他的行李和箱子什么的郭锐提一件，杨立功提一件，张仲文挑了个最轻的包晃悠着跟在后面。一路上他时而煞有介事地思索，时而发出吃吃的傻笑，眼珠子转来转去，鬼火般地闪烁。郭锐注意到他的反常，皱眉头问他：“小文，你怎么了？” 




　　“没，没啊，没怎么。”张仲文简洁地回答。 



　　郭锐与杨立功对视了一眼，都感到毛骨竦然，他们都了解，当张小文如此怪异的时候，那一定是在心里打了什么鬼主意。二人苦笑了一下，心想，这次又是谁倒霉呢？ 



　　张仲文正式地和杨立功住在了一起。出乎杨立功意料的是，在这里小文和在家里的作派判若两人。在家里油瓶倒了都不会看一眼的，在这里早睡早起，擦地抹桌子，没事找事做。他们的公寓里有厨房，但杨立功不会做饭，他只用来烧水或简单地熬个粥什么的。张仲文来了之后，天知道他从哪里搞来的各种厨房用具，油盐酱醋，竟然象模象样地学人家炒菜做饭。起初杨立功还有些担心，怕他失了火切了手什么的。可是观察了几次才发现原来在家里衣来伸手饭来张口的张小文真有无师自通过目不忘之神通，他做起饭来驾轻就熟，煎炒烹炸无所不能，看得杨立功瞠目结舌，仰天长叹：“你果然是妖精！”话一出口才想起犯了小文的禁忌，吓得刚要赔礼道歉。没想到张小文根本没挂怀，还笑眯眯对他说：“你知道就好！” 




　　杨立功还发现他们的伙食实在是有些丰盛，他对小文说：“我们虽然不缺钱，但也不用天天吃的这么油腻吧？又是猪脚又是鱼的，还有你给我喝的这个汤，倒底是用什么熬的啊？我怎么从来没见过啊？象是肉又象是肠的？” 




　　“哥，我看你最近写论文很累的，去给你买的安神补脑的中药。你喝吧，多喝点儿。”张小文平静如流地答道。杨立功怀疑地看着那香气扑鼻的汤，又问：“你也喝点吧，我看你熬了那么多呢……” 




　　“嗯。我喝的。” 



　　到了晚上，杨立功看书疲倦了，张小文就会适时地给他哥端来一杯热巧克力，杨立功喝了之厚，暖入心田。可是他不喜欢太甜的东西，对小文说，“我喝水就好了。” 



　　“那我给你[泡一杯茶吧！”小文扔下手里的《电子游戏软件》，就去烧水。杨立功在这两天里一下子感受了太多突如其来的殷勤与照顾，他那种从长工变地主的心情是很复杂的，他觉得张小文着几天来真的是太听话了，太顺从了；没有和他顶过一句嘴，没有嘲笑过他一次，也没有说一句对他不尊重的话，两个人之间的气氛之好之融洽，让他联想起火山地震来临前安静的山林。 




　　“哥，喝茶吧。”张小文乖乖地给他端来茶水，他喝了一口，有一点烫，甜甜的，麻麻的，他定睛一看，里面飘着几片干参，“天啊，你不用着么夸张吧？你从那里搞来的的参片啊？”杨立功喊道。 




　　“哦，从家里拿的啊。上次我妈妈嘱咐我给徐校长捎的参，我昧下了几根想在冬天泡酒驱寒。哥，参茶好喝吧？” 



　　“好，好……”他不知道该说什么了。 



　　不过张仲文对接下来关键的难度系数比较大的所谓“发”的过程，并没有十成把握。而且他也知道，他这么做是在道德犯罪，真要定X的话，可以归类为“you jian”。 




　　可是已经走到这一田地了，他天天挂在嘴边的两千三百年道行也丝毫影响不了他明知故犯duo luo的脚步，他告诉自己，就算是玩火zi 
fen，他也要玩得比别人高明，比别人酷。至于后来有什么结果，受什么报应，那都是后来的事…… 



　　这一天里张小文象一只辛勤的蜘蛛，细心地结着网。 



　　下午杨立功回来了，他见到小文剪了头，梳了个短短的精神的发型，看起来英俊一点，稳重一点。 



　　“哥，我留了饭给你。我要出去洗澡，你自己吃吧。”不知怎么了，张仲文今晚说话象在装酷似的。 



　　“多穿点衣服啊，别感冒了。”杨立功爱惜地拍拍他。 



　　结果他一出去就是两个小时，到了快八点才磨蹭着回来。头发都还是湿的，那么自然地披散着，看起来很忧郁。“我还以为你淹死在澡塘子里了呢……”杨立功心不在焉地在用遥控器换着台，虽然已经接近十月，可是由于天阴的关系，屋子里特别闷热，他的胸口最近总觉得堵得慌，心跳的也比平时快。 




　　本以为会被张小文一顿骂，可是没想到他竟然什么都没有说，进屋子换了一件白背心，一条短裤。张仲文身体的线条明显地展示在他面前，让杨立功心忽地一跳。张仲文从屋子里面拿出一截类似蚊香的东西，点着了插在花盆里。然后坐在他斜对面的椅子上看电视。他刚想说：“屋子里又没有蚊子你点那个玩意儿干嘛？”可是很快就有一股清爽的暗香扑鼻而来，那香不知是什么做的，柔柔的，奇异而又芬芳；他就没有责怪小文，他也觉得那味道很闻了很舒服。 




　　俩个人都不说话。可能是屋子里太热的缘故，小文把上衣也脱掉了，年青健康的身体BAO 
LU在他哥面前。杨立功不是第一次看到成长后的小文的身体，但以前那些稍纵既逝的蒙昧的感觉是不经意间就可以忽略的。然而今天不知道怎么这么难以控制，他只觉得气血翻涌，浑身不自在。 




　　杨立功开始认真地观察半LUO状态的小文，看着小文专著地看着他从来不感兴趣的革命历史题材的电视剧，他只知道自己想拥有这个小魔鬼，可是拥有的定义现在似乎要扩充概念……他恐惧地给自己心里闪烁的念头寻找一个合理的解释。可惜在答案出现之前，他眼前一暗，原来电灯丝突然烧断了。 




　　“早叫你不要买这么便宜的东西！”张仲文白了他一眼。起身进屋拿了一个新灯泡出来，拎了一个凳子放在屋中间，看来他是要踩着他装灯泡。 



　　“过来，把着我点！这凳子不稳当。”小文命令道。 



　　杨立功脑袋里嗡嗡地响着，但他没有犹豫，眼神直勾勾地就朝小文走去，他无力地把住小文的腿，抬头看他安灯泡。他闻到了小文身上水果香皂的味道，混合着他的汗水，弥散出一种大男孩特有的气息。正朦胧间，灯亮了，杨立功看着小文有一颗汗珠 
从脖径滑过胸膛与腹部的沟壑……他在灯光直射下的躯体，青春朝气，还在随着他的呼吸在微微起伏。他再也控制不住自己身体里暴发的冲动，一下子就把张仲文抱在怀里，呼吸急促地说：“小文……” 




　　小文不明所以地，温和地，天真地说：“哥，你怎么了？”薄薄的湿润的嘴唇带着腼腆的笑意。 



　　“原谅哥吧，小文，我想……”杨立功不可遏制地抱紧了他，双手抚摸着他光滑的脊背。 



　　“哥……”小文羞涩地顺势把头埋进了杨立功的胸膛。 



　　杨立功把他抱抱进了自己的卧室，虽然张仲文有一百六十多斤。可他一点沉重都没有感觉到。 



　　当然了，他不可能看见，在他抱着小文进房间的时候，小文伸出的手指作V字状，在他身后摇晃着。 



　　注解：作者并不是低估广大读者的英文能力，在这里列出的只是参考翻译，帮助大家揭露作者的低级趣味和小资情调，望大家不要见笑。 



　　我清楚地看在眼里，你已经不再是一个孩子。 



　　而在我心深处，我早已不仅是你的哥哥而已。 



　　不管时光如何流逝，你对我来说，都是一件永生的珍宝。 



※※※※※※
