    [一棍扫天下 / 小小跑 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          他的名字叫吴能，人是不是真像名字那样“无能”呢？
　　神器我有，法宝我也有，异能我还有，美女我有很多，good！
　　且看一个现代青年如何玩转社会，扭转乾坤，化腐朽为神奇……


 ------章节内容开始-------

    第一卷 前因后果 第1章 【多么憋屈的一生】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:12 本章字数:10999

　　本书属于慢热型的书，请坚持看到30章以后，然后再下决定要不要继续看……多谢大家的支持
　　………………………………………………………………
　　“吴能，你来我办公室一下。”黄经理在电话中温和的对我说道。
　　“好的。”我放下手中的工作站起身来，心不停的乱跳，神情也变得麻木了。看来害怕发生的事情还是发生了，迈向办公室的步伐觉得好象在走两万五千里长征。
　　同事们都对我投来不解的目光。他们哪里知道，自从大学毕业后，我经历这种情况已经不下数次了，只要经理以上级别的官找我准没有好事，不是扣工资，就是辞退。
　　果然不出我所料，当我走进办公室时，就看到黄经理拿着一个小纸袋在等着我了。用屁股想也知道那是我在这工作15天的工资。看着我走了进来，黄经理露出他那标志性的黄板牙，笑着说道：“过来坐，我有事要和你说。”
　　看到那虚假的表情就觉得恶心，我坐到他的对面，说道：“经理，你找我有什么事？”
　　“你来我们公司也有一段时间了，在这里工作得怎么样啊？”
　　“靠，还问我怎么样？那有什么关系吗？反正不是都要辞退我了吗？”我在心中狠骂着，当今社会这种可恶的人真是太多了。“工作的很好，这还得多谢您的关照。您找我有什么事，您就直说好了。”我可不想和他废话，该来的总会来的，只是有些心痛我的两条烟。
　　“哎呀。”黄经理显现出一脸的无奈。“吴能啊，你也知道我们这是个小公司。最近的金融风暴让我们遭受了很大的打击，公司现在状况很不好。老板发话了，要公司裁员。经过我再三的考虑，公司其他的员工能力太一般，如果下岗了很难找到工作。你在公司的成绩很突出，公司的员工都拿你当榜样，失去我们这份工作再找一份工作很轻松。所以~~~~~~~~~~”
　　看着黄经理说得大义凛然，让我都想痛扁他一顿。我成绩突出，老子我才来15天而已，怎么成绩突出。事已至此，我再说什么也没有什么意义了，强忍住怒火说道：“我明白您的意思，这是我这个月的工资吗？”我指了指他手中的纸袋。
　　见我并没有说什么，很安分的接受了他的安排，黄经理显然很高兴，说道：“对，对，对。虽然你只干了15天，鉴于你的表现，公司发给你一个月的工资。”
　　我接过递过来的工资袋放进口袋了，站起身来，很潇洒的说道：“那好，再见。”打开门我走了出去。
　　走到门口，面带笑容的对同事们说道：“兄弟姐妹们，我要走了。祝愿大家以后顺利。”然后在同事们同情的目光下走出了公司，轻轻来，轻轻走，没有带走任何一点东西，因为我一点东西也没有。
　　等我走出公司后，黄经理走到办公室门口对着大家说道：“看到了没，不认真工作在我们公司是待不下去的。明天会有人来接替吴能的工作。”
　　可惜我没有机会听到这句话了，我走后第二天黄经理的外甥就来上班了。靠，原来他亲戚要来上班，这是什么TMD世道啊！
　　孑然一身的走在热闹的街道上，我的脑袋一片空白，完全感受不到清凉的秋天和热闹人群带给我的任何刺激。刚才在黄经理面前神态自如的我消失了，现在一脸的颓废，麻木地在街道上乱走着。
　　我叫吴能，今年25岁，父母双亡，靠着社会救济读完北京一普通大学，不喝酒、不抽烟、无一点不良嗜好的傻学生。毕业后回到东北，本以为正在振兴东北老工业基地会让有我一番作为，结果现实的残酷让我明白了什么叫可悲。从2004年毕业至今2年内，我经历了不下200次的失业，每次失业都深深的刺激着自尊心，让我对这个社会的失望越来越重。
　　我的第一个工作是个啤酒的销售员，结果没有干上两天就被辞退了，原因是我喝不上两箱啤酒。奶奶的，有几个能和上两箱的，要知道那可是48瓶啊。
　　第二个工作是物流公司当一个小主管，刚开始的时候很顺利，还谈成了一批小买卖。后来请一个大客户吃饭，饭后客户强烈要求去找小姐。我一个刚毕业的傻学生哪会做那个，被我给拒绝了。可想而知，大客户跑到别的公司去了。结果相同，我被辞退了，原因是不会找小姐。；
　　经历了两次失败后，我并没有因此染上不良嗜好，不会因为找工作而改变自己，我就是我。第三次我总结了一下上两次的经验找了一份办公室文员工作，这个工作只要你本分，不去干什么过分的事，这个工作你可以干到死为止。感叹老天就是要折磨我这个苦命的人，公司老板是个45左右岁的老女人，也不知道她发什么疯，居然看上我这个相貌普通得不能再普通，体格瘦小的小青年。她声称只要我从了她，我就可以提升为公司的主管。男人都好色，可是这个色并不是每个女人都有的，更何况是这种老女人呢？哪怕她有一点点姿色，我也会委曲求全一下。
　　我再次失业了，这次的理由好听些。不懂得领导的意图，跟不上公司的脚步。这个理由到是能让我的心理好受一些。
　　自己实在找不到好工作，只有求助朋友。老天不负有心人，在朋友的帮助下我终于找到一份在电台当实习生的工作。虽然工资低，但至少算是个正经的工作了。
　　电台里我主要的工作就是辅助主持人，帮助他准备材料。
　　这个工作是我干的最长的工作，本以为我会在这里成长的时候，意外发生了。这一天主持人主持到一半的时候，突然昏倒。没有办法只好让站在一旁的我临时顶上。还好我平时认真学习，勉强应付了一时，可惜的是结果却大出我的料想。这个主持人主持的是家庭栏目，专门解决家庭纠纷的。我主持的半个晚上，搞得6个家庭离婚了，这个功劳多亏了我这张有才华的嘴了。搞得几天后，许多男人找上门来要揍我，说我鼓惑他们的老婆和他们离婚。我靠，还不是他们自己看不住啊，怎么能怪上我来。说归说，我还是下岗了。
　　一次一次的失业，终于把我那微薄的存款消费掉了。在没有经济来源的情况下，我只好找个管吃管住的地方，去当饭店的服务员。倒霉的是连应聘都没有应聘上，老板说我长得不帅，个子不高，不能录用。
　　人间的悲剧就这样降到我的身上，可怜的吴能，难道真的那么无能吗？找个工作都找不到吗？
　　也许老天看到我的可悲了，眷恋了我一下，让我意外看到电线杆上一则广告，招聘城市清洁人员。
　　也罢，行行出状元。我怀着高尚的精神来到报名处，说名了来意。主管看我年轻有干劲就录取我了。从那一天我就开始了清洁工的工作，主要任务是一个小区和一条街道的卫生。在那期间认识了同事马大姐，她人非常的好，知道我是孤儿后，经常帮助我。有时带好吃的给我，有空还指导我工作的方法，怎样才能省力气而且扫的干净，没有想到干清洁工也有这么多学问。
　　干了几天麻烦还是找上来，街道主任找到了主管，说我扫的街道不干净，弄得惹上了鼠患，小区里到处是老鼠。放屁、纯属放屁，惹上鼠患管我什么事，不过拿人钱财就要替人办事，主管很坚决的下放了我。
　　欲哭无泪啊，我还能说什么呢？在我临走之际，马大姐找到我，介绍了一个正在招聘的公司，也就是我刚刚被辞退的公司。
　　这次我学乖了，用身上唯一的500元买了两条烟放在怀中，来到公司。面视的就是黄经理，看到我时就一脸的不屑，好象根本就不想看到我。不过当我偷偷地把两条烟塞给他时，样子马上就改观了，满脸堆笑的宣布我录用了，就这样我当上这家公司的统计员。
　　就在我庆幸的时候，失业的霉运又回来了，500元换来15天的工作。
　　我是彻底的对自己和这个社会失望了，魂魄在天上飞，躯体在地上游走着，迈着脚步不知不觉走到公路的中央，根本就没有意思到危险的存在。
　　一阵紧急的刹车声让我回到了现实，天上的魂魄好象一下回到身体内。我傻傻的看着眼前离自己只有几毫米的小轿车，居然不知道躲开。
　　“你他妈的想死吗？走路不长眼睛吗？”司机也被吓出一声冷汗，气得在车里大声叫骂，不停的按着喇叭。
　　想死，想死。我嘟囔着司机的话，死确实是个不错的选择。我也不知道当时是哪跟筋不对，觉得司机的话太有道理了，我就是应该死。
　　“想死滚远点。他妈的神经病。”司机听到我的自言自语，恼怒的说道。
　　我算是想明白了，冲着司机哈哈大笑，说道：“谢谢你。”说完大笑的跑开了。
　　我脸上在笑，眼睛却不争气的流着眼泪。谁说男儿有泪不轻弹，其实男人更需要理解，更需要包容。人在遭受打击的时候是最脆弱的，司机的话算是开启了我的脑细胞，一个真实又可怕的想法来到我的脑袋中-----------自杀。
　　自杀对于我来说可能是解脱，让我远离这纷争的世界，让我远离这没有工作的社会，让我去见亲生父母。
　　不过话说回来，死也不是那么简单的一件事，死也要体面一下吧！也要想个好的方法。我坐在广场的花坛护栏上想着各种死的方法。
　　上吊，不行，样子太难看，舌头伸出来好长，而且半天也死不了，临死还要遭受痛苦，实在划不来。
　　割脉，也不行，弄的哪都是血，死后本来就不帅的脸就更加不帅了，一脸的白，不喜欢。
　　触电，还不行，这个城市里上哪找高压电呢？就算找到了，过完电就像烧烤似的，后人也记不住我这个英勇就义的男人的模样了。
　　吃安眠药，看来也不行。现在的假药太多，弄不好买个假药吃了不死，在把我弄瘫痪了，再想死也没有办法了。买最贵最好的安眠药得100多块钱，哪有那么多钱啊！死也要这么多钱，太不划算了。
　　“钱！”我的脑海突然想到钱，对了我的身上还有刚刚领的工资呢？临死了也不能剩下啊，到时候不知道便宜谁了。
　　从兜里拿出工资袋，摸了摸感觉还很后，里面估计得有3000块钱吧！没有想到黄经理还算讲究，看在两条烟的份上，给给多开了不少，我的心情随着工资袋的厚度缓和了不少。可是当我打开时，鼻子差点没有气歪了。里面的钱确实很厚，不过最大面额是10元的。数了下，一共350元。我在心中狠狠的把黄经理家人问候了一便，白让老子在临死前感激你一下了。
　　看着手中的350元钱，有一种落魄的感觉，多么可怜的350元啊。就让它为我做一些贡献好了，该用它们来做什么呢？我的脑海中思索着这些年没有做过的事情，至少也不能白活一回啊。
　　想了半天，定在五件事情上，吃、喝、嫖、赌、抽。可是这区区的350元做不了那么多事情。经过深深的思考，吃喝可以简单一下，不做饿死鬼就好。抽的话就用烟代替就好了，卖毒品的话，这么点钱有些太寒酸了。赌就赌命好了，明天跳楼，如果不死我就还活着，死了就一了百了。重点就在嫖上了，这是350元的重要之处，到了下面还是个处男鬼，还不让同行们笑话死我，今天一定要做把真正的男人。
　　想好了人生最后一段路的走法，我打起来精神，走向市中心，开始实施计划。
　　首先去超市买了一盒20元的香烟，叼着烟来到一家快餐店。从没有抽过烟的我，此是还不习惯它的味道，呛得我一个劲的咳嗽。不过这个时候咳嗽也是很爽的，毕竟以后想咳嗽也是件很奢侈的事情了，哪有人死了还会咳嗽的。
　　服务员看见我的模样，在旁边偷笑着。
　　我现在哪有功夫理她，点了两个菜一瓶啤酒，大吃起来。
　　喝过酒我才知道，酒真是好东西，怪不得那么多人喜欢喝酒。从没喝过酒的我，一喝上就上瘾了，一下连喝五瓶。酒一下肚，脑袋都有些糊涂了，胆子也大了起来。一向不善言谈的我和服务员调侃起来。
　　“小姐，你是哪的人啊？长的很漂亮啊。”
　　“真的吗？我是河南人，来这打工的。”服务员听到我的赞赏，不好意思的脸红了起来。
　　“我猜你岁数不大哦，是第一次打工吧？”我看着服务员的神态，猜出了一二。
　　“是啊，这你也能看出来啊！你是怎么看出来的？”服务员显然对我的猜测感到惊讶。
　　别的不敢说，在工作这方面我可是有相当多的经验。她这种刚刚工作的小雏，怎么会逃脱我的法眼。我一脸得意的说道：“我夸你漂亮，你就脸红了啊！哈哈。”
　　服务员赶紧摸了摸脸，问站在旁边的服务员：“真的吗？我有脸红吗？”
　　“有啦！”另一个服务员笑着说道。
　　听到是真的，服务员不好意思的跑开了。
　　“你心情好象不好？”留下的服务员问道。
　　“你看出来啦！呵呵，再帮我拿一瓶啤酒。”一看这个就是老油条了，我可不打算让她勾起我暂时忘记的痛苦记忆，赶紧把她支走。
　　边吃着我边想最后一项任务要去哪了完成，根本就没有这方面的经验，就知道有个红灯区，却不知道在哪？
　　这时，服务员把酒拿了过来。
　　“你知道哪里是红灯区吗？”我轻声的问道，这也是有了必死的决心加上酒精的催化才问出口的，以前的我是打死也问不出口的。
　　服务员正在开啤酒，没有想到我突然问出这么一句话，手的动作停了下来。眼睛正视着我，问道：“你说的是红灯区吗？”她没有想到我这么一个傻乎乎的人，也会想去那种地方。
　　我点了点头。
　　“这条街走到头，在往左拐一个道口就是了。”还好是这个老油条的服务员，要是刚才那个服务员不骂我衣冠禽兽才怪。
　　得到了我要的信息后，我一口气把新开的这瓶酒消灭掉，起身结帐走出了快餐店。
　　这顿饭又消费了我80元，手中剩下最后的250元钱了，看着这个数字，无奈的很。人生就是这样，充满了无奈，也许我就是个天生注定的250吧！
　　*********************************
　　D市是全国小城市中比较有名气的一员，不过它的名气不是靠工业，也不是经济，当然也不是农业。靠的是文化，不过这个文化不是学习方面的文化，而是黄色文化。虽然不符合国家政策，但是它带来的经济效益却是十分可观，这其中还有外汇的收入，每年D市给国家上缴的税款，是一些大城市都无法比拟的。鉴于利益的驱动，政府方面开辟了红灯区，不许越出红灯区，否则依法处理。虽然是这样，还是有些人为了脱逃税款，私下里来做的。
　　有了政府的支持，红灯区合法化了，生意更加红火。政府和商家可以算是双赢了。
　　D市最出名的地方当然要属红灯区了，那里大大小小的夜总会30多家，不少国际友人都会特意从外市赶来光顾一下。红灯区分为高中低三个档区。意思很好理解有钱就去高档区，想要快活又要省钱的话，当然要去低档区了。
　　我顺着服务员的指引，来到红灯区的街口。现在还不是来这种地方时候，一般都在晚上7点以后，这里才会人声鼎沸。现在才7点，天色才刚刚蒙黑，不过也有勤劳的人站在门口招揽顾客了。虽然没有来过这种地方，但是从电视上还是有所了解的，既然来早了，就先考察一下市场，合理的利用一下最后的250元钱。
　　我刚走进街内，就有人过来搭讪了。
　　一个满脸摸得妖艳的女人走到我的面前，一把就挎住我的胳膊，嗫声嗫气的说道：“小哥，是来玩的吧。妹妹给你介绍个好地方，我们那里地方宽敞，装修讲究，唱歌还送果盘，妹妹我还可以免费陪你。好不好？”说完还不忘用她那半露的胸摩擦我的胳膊。
　　我一看这种女人就觉得恶心，虽然妆化得很妖艳，但是从她眼角就可以看出是个老女人了。在我面前装什么清纯。我甩开她的胳膊，说道：“我是来找人的，不好意思。”
　　“切。”听到我说找人，老女人送我一个白眼走开了，跑过去拉住另外一个走过来的行人。
　　虽然在死前结束处男的事实，也不能太随便了。我继续在街道上游逛，寻找着合适的目标。
　　不时的就有人过来搭讪，可惜都不是我喜欢的类型。虽然我知道站门口的不好，并不代表里面的就不好，但是我懒得进去看。
　　最终我被站在“天上人间”夜总会门口的人吸引住了。
　　天上人间可以算是红灯区里一等一的夜总会了，装修得像皇宫一样。据说里面连陪酒妹都是一等一的漂亮。
　　门口的女人一身低胸超短粉红色连衣裙，红色高跟鞋。留着披肩的卷发，淡淡的妆，配合着魔鬼般的身材，给人十分诱惑的感觉。
　　人间尤物啊，我立刻就决定是这里了。可惜的是我犯下了很大的错误，如此豪华高档的地方，我兜里250元哪里消费得起。
　　“要进来吗？小弟弟。”粉衣女郎见我盯着她看，知道生意上门了，向我走了过来，调皮的说道。
　　“额~~~小弟弟，我看起来很小吗？”我十分的无奈，刚才一个叫我小哥，现在又变成了小弟弟了，小弟弟好象指的某种器官吧。
　　“呵呵，不喜欢啊。那大哥你要进来唱唱歌、跳跳舞吗？”粉衣女郎被我的话逗得捂嘴笑道。
　　“这还差不多，来这里当然是来玩的。不进去怎么玩？”我装着老油条的模样说道。
　　“那我带你进去吧！”说完粉衣女人走到我身旁，挎着我的胳膊，走进了天上人间。
　　从粉衣女郎身上不时的传出香气，围绕着我，分不清是体香还是香水的味道，总之好闻的不得了。她好象是故意用她的小兔子往我的胳膊上撞，弄得我心乱如麻，血气上涌，恨不得马上把她就地正法了。
　　进到里面后，见我只有自己一个人，帮我开了个小包间，然后跟我走进了包间。
　　“小哥，你稍微坐一小下，我去叫小姑娘陪你唱歌。”
　　“不用了，你陪我就好了。”我强忍着欲火说道。
　　“呵呵，小哥是头一次来吧，找我陪得去二楼的洗浴中心。我刚刚正好在门口透透气，看你想进来的样子，就顺便把你带进来了。我不陪人唱歌，想做别的可以找我。”粉衣女郎笑着说道，她看出我是个棱头青。
　　靠，还有这么多讲究啊，和电视上完全不一样啊。我现在可没有那么多时间和钱来浪费，说道：“那么我们去二楼好了。”
　　粉衣女郎帮我退了包间，带着我走上了二楼。
　　二楼整个楼层都是单间式的洗浴，一个房间一个水龙头。我暗叹设计者的用心啊，不但可以洗浴，接下来干的事情也可以顺理成章，一气呵成，省下了换房间的事。
　　粉衣女郎带着我走进了一个单间，走到房间里我倒有些不知所措了，因为我不知道下一步该如何进行。进到房间后就坐在沙发上抽烟，看着粉衣女郎
　　“小哥，先去洗澡吧！然后我再陪你玩。”这种场面上的女人怎么会看不出我是第一次来，一步一步的指引着我，她是吃定我了。
　　我又使劲得吸了两口烟，然后掐灭，说道：“你先洗吧。”其实我倒是很想先洗，不过现实却不允许我这么做，我的小弟弟早就不安分了，已经站起来给我放哨了，无奈之举只好让粉衣女郎先洗，没有经验的我可不想还没开始就暴露底细。
　　“那这样好了，我们一起洗。”粉衣女人走过来拉我，看来是不打算放过我。
　　没有想到她的力气倒挺大，一下就把我拉了起来。我没有防备，重心不稳，身子前倾，脑袋撞到她的胸上，而下面也直挺挺撞到她的两腿之间。
　　从我的头部感觉到很软的感觉，太舒服了。第一次这么近的距离接触女人，我的意志力一下消失的无影无踪，顺势将她紧紧抱住，嘴在她的身上不停的游走。
　　粉衣女郎淫荡的笑着，用双手搂住我的头，任由我的胡作非为。其实我的举动早就在她的掌控之中，洗不洗澡倒是其次，就最重要的是把我的欲火惹出来，那钱就给不了了。
　　在这些小姐面前，我就像个没有穿衣服的小孩子，心理状态让人摸的一清二透。想赚我的钱真是太容易了，估计有点常识的都知道，男人的第一次是何等的快，更何况是站在我面前的这个女人。
　　粉衣女郎看中了这点，所以一进房间就洗澡为开头挑起进攻。我这个小处男被她逮个下怀，嘴里淫叫着，心里庆幸着今天相当的走运，一脸的坏笑。
　　我正在忙活，哪有空去注意她的表情，估计看到了不气吐血才怪，自己会对这种女人有兴趣。
　　其实这也不能怪她，她是做什么的，说好听点叫小姐，不好听的叫妓女，在难听点就是“鸡”，钱才是最重要的，只要你的小弟弟吐了，你就得掏钱。不过这次粉衣女郎的命不怎么好？她千算万算，却没有看出面前的愣头青是个只有250元的穷光蛋。
　　我可没有想粉衣女郎心里想什么，把精神力集中到一点，势必要完成我临死前的最后一个愿望。
　　在粉衣女郎的配合下，我已经欲火爆发，也不知道哪来的力气，一下把粉衣女郎抱了起来丢到床上，一个扑身压到她的身上。虽然没有经验，但是这种事情是人的本性，还用人教吗？电影我都看了几百部了，也就差最后一步的实际演练了。
　　我像一个发了狂的野兽，用了五秒中把粉衣女郎的衣服拔光，一道美丽的春光展现在我的眼前。当时我就血脉爆涨，脑袋的青筋都露了出来，又用了三秒钟把自己的身上的衣服脱掉。
　　哎，悲哀啊，就在我刚刚攻击到桃园秘地的大门口时，小弟弟就不争气的吐了。
　　我是欲哭无泪啊，欲望一下也消失得无影无踪了，看着小弟弟懒洋洋的喘着气，我憋气的起身坐在沙发上，点着一根烟抽了起来，只好拿起烟来发泄一下了。
　　粉衣女郎装作不知道怎么回事，双手捂着胸爬在床上，不解的问道：“怎么了？小哥。我伺候得不好吗？”
　　他妈的真虚伪，可是我哪里知道啊，无奈的说道：“已经结束了。结帐吧！”没有想到临死前还是这么衰，吴能啊看来你真的很无能，你说你干什么能行呢？心里不停的咒骂着自己。
　　“小哥，是第一次吧？哎呀，你怎么不告诉奴家啊，奴家也好换个方式来伺候你啊！要不要再来一次，可以算你便宜点。”粉衣女郎故意讨好道，也就是想多得些小费，平时这种招数多少都能弄点。
　　我哪里还有心情，再说了钱也不够了啊，推辞说道：“没有心情了，说吧多少钱？”我不知道那点钱根本就不够，都没有注意到我进的是高档区的夜总会。
　　“那好吧！一共1200块。”粉衣女郎笑着说道。
　　“汗”1200块，正想把烟送向嘴边的手停住了，后背的冷汗立刻就出来了。“我哪里有这么多钱啊？也太贵了点吧？”我脑袋又是一片空白，迅速思索着对策。要知道开夜总会的没有好惹的人，不是和政府有关系，就是和黑社会有瓜葛，“霸王饭”可不是那么好吃的。弄不好叫黑社会给打死了，那可就丑名远扬了。估计明天的新闻就会报道：“昨日一青年全身裸露横尸在街头。拒警方透入有两种可能，一种是此人是变态，上街后被路上群欧致死。另一种可能是去夜总会求乐，而后无钱付帐，被商家爆打致死。此事正在调查之中，请大家关注后续报道。”
　　看见我没有反应而是楞在那，粉衣女郎以为我没有听清楚，再次重复了一遍。
　　想了半天我也没想出什么办法。吴能啊，看来你是该着这么死了。反正都是要死，也没有什么好怕的了，我把心一横，拿过裤子从裤兜里掏出最后的250元说道：“不好意思，不知道这么贵，我身上就这么多了。”说完把钱递了过去。
　　粉衣女郎的脸色立刻就变了，面目一下很狰狞，一把拽过我手中的钱，狠声说道：“小子，你胆子不小啊！也不看看这是什么地方。拿这么点钱就敢来这。”
　　听到她的话，本来就很憋气的我，怒火就上来了，说道：“靠，你进来也没有和我说价钱，我怎么知道这么贵，反正就这么多，爱要不要。”刚才被她的美貌所迷惑，本以为她妆化的很清淡，应该与其他的小姐有区别，事实让我知道自己想法是多么的可笑。
　　“你有种。”粉衣女郎边说边穿上了衣服，穿完衣服跑出门外。
　　没有想到她丢下一句话就走了，我猜想肯定是去找人了。我可不是傻子，这个时候不走，一会想走也是不可能了。
　　我想倒是想对了，可惜刚穿上裤子，就从门外冲进来来4个猛男。每个家伙都一身的肌肉，一脸凶相，满身的纹身让他们看起来更加凶悍，一看就知道是看场子的。
　　粉衣女郎紧跟着也进来了，指着我说道：“就是这个小子，一分钱都没有还敢来玩。”
　　我靠，给了250好吗？这么一会就变成了一分没给，真她奶奶的黑暗。这个时候我说什么都没有用了，用凌厉的眼神看向几个猛男，意思就是说爱咋咋地。
　　这几个猛男倒是很痛快，也没有和我废话，冲过来把我架了起来就往外走。
　　几人把我带到夜总会的后门处，本以为会在此先爆打我一顿，然后在带到哪个山头把我一刀宰了，挖个小坑一埋，一了百了。
　　可惜我想错了，事情没有想的那么严重。像我这种情况也是经常发生的，夜总会难道都要把他们干掉吗？
　　几人把我的衣服给拔光了，然后一顿大嘴巴，算是让我长记性的。虽然很痛，我倒是一声没吭，大哥都是要死的人了，还在乎这点小痛吗？这么也显得有些骨气吧！平时遇到这种的时候，被打的人都是哭爹喊妈的乱叫，今天遇到我这个没有动静的主，倒让几人生出佩服之心。其中一个说道：“小子倒是有些骨气，不过你今天做的事情很不理智。兄弟今天也算让你长了些记性，你走吧！以后不要在这里出现了，下次可就没有这么好过了。”说完几人拿着我的裤子走进夜总会。
　　秋夜的小风毫不留情的扫在我的身上，全身只剩下裤衩的我此刻已经感觉不到冷，没落的走在街上，完全不顾路人投来的目光。现在我要做的就是找到一座僻静的高楼，然后结束憋屈的一生，该做的我都做了，也没有什么好遗憾的了。
　　浑浑噩噩的走了好久，当我发现前面有一座楼非常适合时，才发现自己现在都不知道身在何处了。周围一个人也没有，周围的景观也是我不熟悉的，没有想到城市里还有这么一个我不熟悉的地方，不过这已经不重要了。面前是一座住宅楼，大约有20层左右。借着微弱的路灯可以看出周围没有任何别的建筑物了。
　　奇怪的是整座楼都是黑的，没有一家用户点着灯，显出一片诡异的气氛，该不会是我撞到鬼打墙了吧，我的寒毛不由得都竖了起来。
　　“靠，吴能。你是来死的，怕个什么劲。”自己给自己打气，估计也只有我能干出来这种事，马上自己都要变鬼了居然还怕鬼。
　　(新书，希望能得到大家的支持，多多收藏，后面更加精彩哦!)





    第一卷 前因后果 第2章 【想去地狱很容易】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:13 本章字数:3071

　　我壮着胆子走进来大楼，楼里很黑，勉强能看到上楼的楼梯在哪。
　　“什么破地方，连个感应灯都没有吗？”我小声抱怨着。
　　“喵~~~~~~~”突然从暗处传来一声猫叫，叫声十分惨烈。在这无人并且黑暗的楼道里，相当的恐怖。
　　“你奶奶的。”我叫骂一声，拼了命的往楼上跑，心中还是有少许的害怕。
　　我一口气跑到楼顶的天台，也不知道这个楼到底多少层。累得我满头大汗，气喘吁吁的，爬在楼顶的护栏上直喘大气，在不吸两口，以后也没有机会吸了。
　　休息了半天终于恢复些体力，把头伸向楼身外看向楼下，看看到底多高。老天不作美，今晚的月亮都休假没有出来，楼底下的路灯不知什么也关了，根本就看不到底，估计让我摔死肯定是没有问题的。
　　我一纵身，跳到护栏上，看向远方，可惜只看到一片黑暗，什么都看不到。此时的我只要身子一前倾或者来一阵风就可以让我永远的离开这个世界。
　　这20多年来，先是父母双亡，接着考上只能算是凑合的大学，接下来就是一次次的工作失败经历。我的人生真是失败，也许是性格原因，不要说女朋友了，连个朋友都没有，人活到这个份上真的是没有意思了。
　　我本想临死前，回忆下美好，不过全部都是失望。
　　看了看脚下的黑暗，脑袋里突然想到一个可笑的想法，临死还享受一把免费的蹦极，不过每人只有一次免费的机会。
　　“哈哈，老天啊！我不知道上辈子造了什么孽，让我这辈子活得这么憋屈。希望你开眼，下辈子可别这么玩我了。老爸老妈我来陪你们了。”说完，我闭上双眼纵身跳了下去。
　　我没有敢睁开眼睛，听说跳楼死的人在落在地面上并不会马上死，神经还会存活一段时间，我可不想看到脑浆迸裂的模样
　　我耳边传来呼呼的声音，下降的速度相当的惊人，可是知觉告诉我，应该早就到底了，为什么我还在下落呢？我没有用勇气睁开眼睛，任由着身体下落。不过身体愈来愈发冰冷，渐渐的我失去了知觉，也不知道是睡着了，还是昏了。
　　************************************
　　“喂，起来啦！别赖在地上不起来，跟我们走吧。”
　　不知道过来多久，我的耳边传来声音，很清楚，好象是紧贴着我的耳边说的。我还没有死？怎么还有人和我说话呢？本想睁开眼睛看看情况，努力了半天也没有睁开，好象身体不属于自己的了，完全使不上力气。
　　“你倒是回答我啊！”声音的主人好象有点生气。
　　怎么说我也算是个有礼貌的人，问了两次了也该回答一下吧！试了试嗓子想问你们是谁，结果是我的努力依然白费。
　　“老马，别喊啦！这家伙刚死，魂魄都在乱飞，现在连鬼都不是。怎么和你说话啊，现在能保持不被风吹散就已经不错了。你还不快点帮他把魂魄凝聚了，一会被吹散了，我们拿什么去交差。”旁边有响起另外一个声音，提醒先前说话的人。
　　“靠，我死了？不会吧！我什么感觉都没有就死了？到底是怎么回事，他们又是谁？为什么会来找我呢，听他们的对话其中一个应该姓马？”我思索着，反正也睁不开眼睛也说不了话。
　　“哎呀，你看我这记性，怎么把这个茬给忘了。多谢牛兄的提醒。”姓马的说道。
　　姓马的声音刚落，我就感觉一阵的天旋地转，再次什么感觉也没有了。
　　“喂，你现在可以睁开眼睛了。”我的耳边再次传出了姓马的声音。
　　听到他说话，我试着睁开眼睛。天空还是很黑，一切都没有变，我发现自己躺在地上，我真的没有死？这是我睁开眼睛的第一感觉。
　　“还好及时，没有什么意外状况。”姓马的在旁边说道。
　　我这才想到说话的两人，把视线移向说话声音的方向，这一看不要紧，吓得我从地上一下跳了起来，迈开双腿就要跑，可是双腿好象灌了铅，怎么也跑不了。
　　“想跑，哪那么容易。”姓马的嘿嘿笑着说道。
　　为啥我想跑，我身旁两人一身黑色西服，漆黑瓦亮的皮谢，看起来很庄重。不过他们的样子就超出了我的想象了，一个长着牛脑袋，一个长了马脑袋，不害怕才怪。见自己跑不了，只好捂着脑袋地上，再也不看两人一眼。
　　两人好象看惯了这个场面，并没有在意我的做法。姓牛的说道：“小兄弟别怕，我们不是坏人。我们是地府的衙役，我是牛头，他是马面。我们是来带你去地府的。”
　　“我死了？就这么莫名其妙的死了？我不是跳楼死的吗？就算现在我是鬼了，我也应该看到我的尸体吧？”听了两人的话，我反倒不害怕了，自己都是鬼了还有什么好怕。为了证实两人的话，左右看了半天，也没有找到我的尸体。只好问两人：“我死了，我的尸体哪去了？”
　　“这个？”牛头欲言又止，一脸的无奈。
　　“说啊？”
　　“不知道，我们来的时候，就看到你的魂魄躺在这，尸体不知道哪去了。”马面接过话来。“都死了看什么尸体，赶紧跟我们走，我们还等着跟阎王交差呢？”马面的脾气明显比牛头坏，语气不善。
　　“兄弟，既然选择了死，就要放得开。”牛头走过来拍了拍我的肩膀，劝说道。
　　也罢，反正都死了，还有那么多想法做什么，我的心情一下豁朗开来，对着两人说道：“那就麻烦两位大哥带路吧！”
　　说实在的刚开始我还真没有相信我死了，不过看了牛头、马面的尊容也不得不相信。只不过有一点奇怪，电影上牛头马面的形象不是穿着大褂吗？难道是赶潮流穿起了西装？哈哈，想着就可笑。
　　“兄弟真是奇怪之人啊！为何刚才吓的要命，这会又自己偷笑呢？”牛头在旁边发现了我的异样。
　　“没有什么啦！对了，我们怎么去地府啊！那里是什么样子啊？”见两人带着我向黑暗中，心中此时充满了好奇。
　　马面瞪了我一眼，没好气的说道：“你的话可真多。坐这个去。”说完只见他手一挥，从手中飞出一道金光，十分的耀眼。
　　金光在我们几人周围转了几圈后，嗖的一下钻进地下不见了。我正想问怎么回事的时候，突然一声巨响，从地上活生生的钻出一个电梯模样的铁箱子。
　　哗的一声，铁箱子门打开了，两人带着我走了进去。进来一看才发现我猜的没有错，正是电梯。不过没有向上的，全部是负层。牛头点了下负十八层后，电梯缓缓开始下降。
　　“该不会是去十八层地狱吧？两位大哥，我好象生前没有做过什么坏事，为啥把我带到那么恐怖的地方。”
　　“呵呵，小兄弟你误会了。十八层是我们老板，也就是阎王的办公区域，并不是你看电视上的那样。我可提醒你，见到我们老板最好说点好听的话，你下辈子投胎的事可都是他说的算。要是塞个红包什么的就更好了，可看你的样子估计是拿不出来了。”牛头解释给我听。
　　“靠，红包，拍马屁，还有电视。我日，怎么和上面一样，原来鬼也吃这一套，要知道我临死前，也准备一点纸钱什么的。看来马面是没有得到好处，对我才不满意的。鬼差也是有好有坏啊！奶奶的，要知道是这样的话，我还死什么。这下可好，下辈子弄不好去做猪了。”越想越憋气，死了也不安生。
　　（收藏哦！推荐哦！）





    第一卷 前因后果 第3章 【孙悟空再闹阎王殿】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:14 本章字数:2782

　　兄弟们，支持一下，收藏一下吧！需要你们的支持。每天最少两更哦！保证5000字以上。
　　……………………………………………………………………………………
　　转眼间，电梯停止了下降，电梯门再次打开。一道强烈的光照射进来，让我睁不开眼睛。
　　“我们到了，过一会就会适应了。”牛头边说边带头走了出去。
　　马面懒的理我，自顾的跟着牛头走了出去。
　　我勉强将眼睛睁开一条小缝，紧跟着马面走出了电梯。
　　出了电梯，我第一件事情就是先转了个圈，四周看了一下，欣赏一下地府的景色。看了半天我只冒出七个字作为感言：“我靠，怎么又回来了！”
　　周围的景色和刚才一样，就是我自己的地方，只不过现在天已大亮，想是到了中午时刻。
　　“呵呵，这就是地府。地府的十八层其实每一层都和上面是一样的，不过时间是颠倒的，只不过是为了方便我们办差罢了。”牛头笑着说道，这些话他说了不知有多少遍了，鉴于自己的职业道德，还是耐心的和我说了一下。
　　我耸了耸肩，表示明白了。现在我最想看看的就是阎王老爷了，地府给我的震惊太多了，相信阎王也不会让我失望，对牛头说道：“带我去见阎王吧！还真有些迫不及待啊！哈哈。”
　　“笑吧，一会你就倒霉了。我先进去了。”马面丢下几句话，自己先跑进了刚才我自杀的大楼里。
　　“没有猜错的话，这个大楼该是阎王的办公大楼吧？”我才不要再看别人的脸色，大不了我不甩你好了，笑呵呵着对牛头说。
　　“正是，随我来。”牛头带着我走进了大楼。
　　此时的大楼可非我跳楼的楼，里面灯火通明，装修格局都让人耳目一新，门口居然还有两个长着犄角的小鬼在把门。
　　我和牛头再次坐上电梯直奔顶楼，阎王估计应该是在总统套房里吧！既然地府全部都是现代化，一个老板的办公室又怎么会差呢？
　　我想象中阎王办公室的样子在电梯打开门的那一刻全部给推翻了。这次倒是和电影里很像，里面的光线很暗，墙壁上都插着火把。整个办公室弄的像个古代的衙门，不时的从墙角还冒着白气，还真有那么点邪气的感觉。这个楼层估计就这一间房子，房间内站了两排小兵，其中包括黑白无常。正中一张龙书案，阎王正穿着官袍表情严肃的看着我。今天我可算开了眼界，见到大神了。
　　牛头把我带到龙书案前，小声对我说道：“还不跪下。”
　　跪就跪吧，人在屋檐下不得不低头，这家伙可不是我能惹得起的，我恭恭敬敬的跪在堂前。
　　牛头低身向阎王一辑手说道：“禀告大人，吴能的魂魄以带到，请大人问话。”说完退到一旁。
　　“下跪何人，还不速将名字报上来。”阎王捋了捋大连毛胡子问道。
　　“靠，当官的都这个死样吗？牛头不是说了叫吴能吗？”我心中想道，想归想，马上答道：“小鬼，吴能参见大人。”实在不知道该如何说，电视人都喊小人，如今我死了，说小鬼，应该差不了。
　　阎王见我很懂规矩，满意的点了点头，接着说道：“吴能，你阳寿已尽。你下辈子的投胎事宜将由本官为你做主，你可愿意啊！”
　　“大人英明神武，小鬼愿意。”我说不愿意有用吗？
　　“那好，鉴于你前世没有做个什么恶事，下辈子就让你做个有钱的商人，如何？阎王问道。
　　“一切听大人安排。”听了牛头的劝告，虽然不喜欢做商人，但还是答应下来。
　　“那好，来人啊！”
　　“有。”从旁边跳过来两个小鬼。
　　“带吴能先去用饭，然后让他上路。”阎王吩咐两个小鬼。
　　阎王还挺热心，还招待吃饭。可是还吃什么饭啊，我根本就不饿，现在我最想的就是赶快离开这鬼地方，想想看阳间比这还能强点，还是早点去投胎比较好，忙对阎王说道：“大人，小鬼不饿，可否直接上路啊？”
　　“自然是不行，吃饭是为了让你忘了前世的记忆，怎么不吃。休要墨迹，赶紧去吃，休要耽误了时辰。”阎王催促道。
　　奶奶的，白让我小小感动一把，原来是让我忘了前世的记忆啊。忘了也好，前世没有什么好的回忆，我乐不得忘了呢？
　　正当我打算和小鬼去吃饭时，门口一阵慌乱，一个小鬼从安全出口冲了进来，慌慌张张的跑到阎王面前，有些哆嗦的说道：“不好了大人，大圣来了，表情好象很不高兴。现在已经到15楼了”
　　阎王立刻显出慌乱的表情，大叫：“这可如何是好？我惹到马蜂窝了。”思索了三秒钟后，一把拽住小鬼的衣领，拉到面前，说道：“还不给我列队迎接。”
　　听到阎王的命令，小鬼立刻大声喊道：“大圣马上驾到，所有人员到门口列队迎接。”
　　所有小鬼听到这个命令后，都像丢了魂似的跑到电梯门前站成了两排。看着我的两个小鬼也丢下我不管，跑去站队了。
　　这个大圣是谁？好大的架子啊！阎王听了都害怕成这个样子？既然没有管我，那我就索性站在这看看这个大圣到底是何方神圣。
　　看着电梯的指示灯渐渐的上升，阎王的脸色却越来的难看，这些都没有逃过我的眼睛。
　　万众注目下，电梯的门终于开了，我随着众人的目光往里面一看，却是让我大失所望。里面哪有人，连根毛都没有。
　　阎王一脸的不解，顺手抓过刚才报信的小鬼，生气的问道：“人呢？”
　　“我~~不~~~知道啊~~~刚刚明明上电梯了啊！”小鬼害怕的说道，阎王生气了，后果很严重的。
　　“哈哈，黑皮老儿，我在这呢？”龙书案上传了一声笑声。
　　我回头一看，阎王的龙书案躺着一个人。不对，确切的说应该是一只猴子。满身金光闪闪的毛，都有些刺激眼睛。身穿着紫金盔甲，头带冲天冠，煞是满猴脸的英气。此时正半躺在龙书案上，翘着二郎腿，悠闲的看着阎王等人。
　　大圣、猴子。我日，这个该不会是孙悟空吧？这是我看到这只人模猴样的家伙第一的感觉。这家伙居然叫阎王黑皮，有意思。阎王全身上下通黑一片，还真有那么点味道，我心中暗赞这名字起的好。
　　“呀！大圣，你可想死老夫了？今日怎么有空来我地府做客啊？”阎王见要等的人已经进来了，赶紧来陪带笑的向大圣走了过去，同时还吩咐手下赶紧预备酒宴。
　　“你个死老鬼，竟敢把我交代的事情当放屁。要不是我今天心血来潮，捏指一算，恐怕就被你老鬼给混过去了。快说，我要的人在哪？”大圣伸手拽住身前阎王的胡子，一把拽到自己的身前。





    第一卷 前因后果 第4章 【十八层地狱也有“小姐”】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:15 本章字数:2906

　　收藏一下吧!存稿已经10多万了才上传的，请大家放心看吧!预热一小周，下周就等着冲榜，希望能得到大家的支持哦！
　　……………………………………………………………………………………
　　阎王痛的真咧嘴，眼泪都快掉下来了。不过脸上依然笑容满面，笑着说道：“我哪敢啊，不是正要找人通知你老人家，你就来了啊！”说完轻轻的推开大圣的手，笑呵呵的拉着大圣的手，来到我的面前，指着我说：“大圣，请看。你要的人完好无缺的站在你的面前。”
　　本来看着阎王被折磨得要死，心情正大好。突然见听到这个大圣要找的人是我，满头的问号，千求万求，可别是和阎王一样的待遇。
　　大圣围着我转了好几圈，像是在确认什么，最后用不确定的语气问道：“你是吴能？”
　　还真不是一般人啊，上来就能说出我的名字，还能让阎王服服帖帖的，我可一定要跟他拉好关系，弄不好在地府弄个一官半职的，阳间不得势，阴间牛B一把也好啊！
　　“吴能，大圣和你说话呢？怎么没有听见啊！”我正在走神呢？上哪听见去，阎王又摆出威严的表情，怒视着我说道。
　　“啊~~~啊~~~啊~~~”我一连三个啊，根本就没法回答，我根本就没有听见说什么，只好问道：“你说什么？”
　　大圣对我态度倒是超级的友好，耐心的又问了次。
　　“对啊！我是吴能。”
　　“哈哈，哈哈，真的是你啊，老官儿，我可终于找到你了。”大圣高兴的跳了几个跟头。
　　老官儿，我很老吗？真是的。看着大圣高兴的模样，好象找到了亲爹一样，我不解的问道：“大圣，你找错人了吧！我根本就不认识你啊！”
　　“不妨、不妨。这个一会再和你解释。”大圣笑着和我说道，接着转过身看向阎王问道：“黑皮，下面知道该怎么做了吧？”
　　“这个~~？”阎王露出了为难的脸色。
　　“有屁快放”大圣有些不高兴了，这家伙脸色变得还真快。（奉劝各位看官，千万不要去招惹猴子哦！嘿嘿！）
　　“当年他犯下不可饶恕的罪过，玉帝把他贬下人间受100世的苦，现在已经99世了，还差1世了。今世的阳寿已尽，小神实在是不敢违背天意啊！大圣可不要为难小神了。我上有30万岁的老母，下有70万个子孙，都靠着我这一份工作养活~~~~~~~~”
　　爆汗，居然有70万个子孙。不过想想看，阎王长生不死，生多少个都有可能，此时我到是很羡慕起阎王，如果我长生不死，我肯定要超过他的数目，让我的子孙撒遍大江南北。
　　“好啦！好啦！别废话了，老孙知道了。该你命好，自从成佛后，我的性子有所改变。今天就放你一马，我去玉帝那讨个赦免令来就是了。你给我好生看好恩公，少一根汗毛，回来把你地府烧了。”
　　我靠，真的是孙悟空啊，这是真的吗？我使劲的揉了揉眼睛。
　　“老官儿，在这小坐一下，老孙去去就来。”孙悟空和我打了个招呼后，一闪身不见了。
　　见孙悟空走了，阎王深深的喘了口气，无力的坐在地上，孙悟空给他的压力太大了。还好没有和自己太纠缠，要不都不知如何是好了，使劲的擦汗。
　　看着阎王可怜的模样，心中这个痛快，本人就是不喜欢当官的，没有一个是好东西，这次来地府更是证明了我的观点。
　　恩公，孙悟空说的好象是我，哈哈，先不管为什么是我，有了这个靠山，现在倒是可以敲诈阎王一下了，想到就得做道：“阎王老兄，我有些饿了，可有饭菜食用啊？”
　　阎王见我跟他说话，赶忙从地上爬了起来，陪笑道：“有、有、有，不知吴老弟想吃什么？我马上叫人准备。
　　真是官腔十足啊，现在和我说话的语气都变了。吴老弟，还真亲切。叫我老弟也不能轻易放过你，我是铁定主意吃定阎王了，笑着说道：“我头一次死，也不知道阎王大哥这有什么好吃？有什么好吃的都弄上来就好了。”说完，我也不理阎王，自顾的走到他的座位上坐了下来，坐坐阎王的位置感受一下。
　　看着我坐到他的位置上，阎王的脸微微变化了一下，但马上又变回原来的嘴脸，命令旁边的小鬼道：“还不赶快准备酒席给我小兄弟接风，把我珍藏的好酒打开一坛，叫吴兄弟尝尝。”
　　哈哈，没有想到我这一死还享福了，乐得我都找不到北了。要知道这是我活着时候从来没有享受过的。
　　没有出10分钟，小鬼们就把一碟又一碟的菜放到我的面前，整整摆了一桌子。
　　地府的效率还真高啊！
　　我拿起筷子就开始往嘴里填，说实话，地府的东西还真的很好吃。估计没有点福气还真吃不到。
　　阎王陪在我身边，不时的给我填填酒。真牛B啊，阎王给我做服务生。
　　不过吃着吃着就觉得没有意思了，自己一个人在吃，旁边一大堆人看着，气氛一点都不好，怎么也得有点娱乐项目才好下酒啊。我对阎王说道：“阎王大哥，一个人干喝酒没有意思，你看~~~~~？”
　　“呵呵，明白。”阎王笑着回答，转身对身后的小鬼耳语了一阵，就看着小鬼走了出去。
　　我什么都没有说他就明白？阎王有这么厉害？既然人家明白了，我还说个屁，继续吃吧！
　　不一会，刚才的小鬼回来了，不过还带过来一个女鬼。
　　我日，这个老家伙误会我的意思了。我刚才说没有意思是有个原因，我在吃饭时喜欢看电视，是想问下这里有没有电视。这老家伙居然给我弄过来一个女的，看来他可是没少干这种事情啊！
　　不过话说回来，这女鬼长的还真的很漂亮。一双会勾人的眼睛，高高的鼻梁，樱桃小嘴，上面好象涂了唇彩之类的东西，好象要出水一样，看着就象上去咬一口。身穿着一套红色唐装，衬托出她火辣般的身材，凹凸有型，特别在衣服领口处采用了低胸设计，两只小白兔隐隐约约露出迷人的一部分，不暴露却吸引人。靠，这是女鬼吗？
　　“还不去服侍吴兄弟用餐。”阎王吩咐道。
　　我早就看得流口水了，这些美食在女鬼面前都显得失去味道了。
　　女鬼羞答答的走到我的面前，搂着我的脖子，轻轻的坐到我的腿上。那可恶的胸正好顶在我的额头，一股香气传到我的鼻子里。香~~~~不由得嗅了一下。
　　女鬼坐到我的腿上后，阎王和小鬼们识相的走开了。
　　“小女叫月月，大人我给您倒酒。”
　　我日，真是媚骨天生啊，每个动作都吸引着我，我不由自主的把手放在月月的腰上，没有一块多余的肉，摸着一个舒服。
　　“来，我喂你。”月月拿起酒杯递到我的面前，可是我搂着她，她这么喂我不适合。
　　我笑了笑，说道：“我还是自己来吧！”
　　“不行，月月一定要喂您。”说完月月把酒杯放到自己的嘴边自己先喝了一口，然后双手搂住我的脖子，微闭着双眼向我的嘴靠拢过来。





    第一卷 前因后果 第5章 【女鬼就不能上吗？】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:15 本章字数:2916

　　收藏啦！绝对精彩！每天最少两更，保证5000字！大家支持下新书哦！
　　………………………………………………………………………………
　　靠，这是极度的惹人犯罪的动作，我的小弟弟立刻做出强烈的反应。
　　月月可能感觉到了，轻轻的用腿撞了我一下，这无疑是让我更加兴奋了。奶奶的，要不是在饭桌上，我还真怕承受不住月月的勾引。既来之则安之，我狠狠的咬上月月的小嘴，使劲的吮吸着她口中的美酒，而月月也乖乖的任我胡来。
　　猛然间月月的舌头也跟着酒一同进来，这下我可受不了了，眼睛看着那迷人的胸，手搂着小蛮腰，嘴亲着樱唇，男人的荷尔蒙激发到极点了。我也顾及不到是在哪了，另一只空闲的手爬上月月的双峰，强烈的手感让我痴迷，软软的，弹性相当的好。
　　被我这么一蹂躏，月月的脸也变得潮红，身体开始燥热起来。而我此刻也从嘴下移到脖子，再从脖子一颗一颗咬开她的上衣扣，终于最后一个打开了，一对雪白的双峰展现在我的面前，上面的红樱桃在不安分的乱动着。
　　这个时候我还能说什么吗？不能，因为我的嘴不会闲着，红樱桃早已经进入到我的口中。
　　月月发出诱人的呻吟声，刺激着我的每一个细胞。
　　“我要~~~~~给我~~~~~~~~”月月受不了我的挑逗，轻声要求道。
　　你是男人你会拒绝吗？可是我到了这个时候突然停了一下。我在想鬼能做这个吗？不对，鬼能做这个不就生小鬼了吗？
　　可是我的下面反应如此的强烈，应该没有问题吧！
　　见我停了下来，月月不解问道：“大人为何要停下来，月月等着呢？”说完不好意思的又把眼睛闭上。
　　靠，管不了那么多了，不上还是男人吗？想罢，我把头再次埋藏在双峰之中，这是我见过最漂亮的双峰了。确切点说是我见过两个双峰中最漂亮的一个了，因为我活着的时候只见过粉衣女郎的，这是第二次，想起来真对男人的我感到惭愧，为我们男同胞们丢脸了。
　　我和月月渐到佳境，月月已经一丝不挂了，美丽的身体让我发狂，我使劲的吮吸着她每一寸肌肤。
　　“额~~~~~~吴兄弟。可以打扰一下吗？”阎王尴尬的问道。
　　我日，居然看我做爱，难道鬼还有这个嗜好吗？我一机灵从座位上跳了起来，脸红的问道：“干什么偷看我啊，说吧！有什么事？”
　　“额，大圣刚刚来过电话，5分钟后就到。”
　　“好了，知道了。”我兴趣全被这个老家伙打扰了。
　　阎王知趣的再次走开。
　　能不走开吗？我和月月都光着身子，难道要等我做完了再走。见阎王出去了，我收拾一下地上的衣服，穿了起来。
　　月月也把衣服穿了起来。
　　刚才都被性欲冲昏了头脑，此时才发现一个问题。地府也有小姐？真他妈的可笑，我刚刚都在做什么？看着月月一脸的释然，此时已经恢复到常态，好象刚才什么事情都没有发生一样。
　　“月月，我能问你个问题吗？”我对月月的身份产生了好奇。
　　“大人请问。”月月整理完自己的衣服，走到我的面前帮我整理衣服，动作很温柔，好象一个小媳妇一样。
　　看着月月温柔的表情，我不由的心神再次荡漾，将她搂在怀中，轻轻的吻了下她的额头。我这是怎么了，变成鬼怎么还变成色鬼了。生前的我可是一个正人君子，看见美女都会不好意思得脸红的纯情小伙子，难道地府还有改造本性的功能？
　　整理完我的衣服，月月站到座位的旁边，轻声说道：“大人，刚才没有吃什么东西，还是吃点吧！”说完就要夹菜喂我。
　　我摇了摇头，说道：“月月，你怎么没有去投胎，怎么跑来服侍我呢？”本来想直接问你怎么做小姐的？可是一想，鬼也需要尊严吧！一般做小姐的女人，虽然表面上好象放开了一切，但是内心还是都很脆弱，你问她为什么做小姐，她未必会回答你。所以我从侧面问月月，希望不要在心灵上伤害到她。
　　听到我的问话，月月夹菜的手突然停顿在那，眼神变得很奇怪，好象一下陷入到回忆之中。许久过后，身子不由的颤抖起来，我在后面清楚的看到一滴滴眼泪掉在桌子上。
　　“对不起，也许我不该问这个问题。”看来我真的让她想到痛处，不好意思的说道。
　　月月摸了摸眼角，转过身来面向我，露出一个大大的微笑，说道：“让大人见笑了。”
　　我可以清楚的感觉到月月的笑是装出来的，眼角未干的泪痕就可以证明这一切，见她没有说下去的意思，我也没有在问。
　　此时的气氛倒变得很尴尬，看着一桌子的菜，还有身边的大美女，我却不知道做什么好，尴尬的摆弄着筷子。
　　“月月生前从小就父母双亡，和小自己2岁的弟弟相依为命。虽然生活艰苦倒也过得很幸福。可是好景不长，我的弟弟突然染上怪病，花了很多的钱都没有治好。在走投无路的时候，村子里出现了一个江湖术士，说能治好弟弟的病。有病乱投医，当时我也是实在没有办法了，就相信术士的话让他来医治弟弟。可是医治了两个月，弟弟的病没有渐好，反而越来越重。~~~~~~”月月站在旁边自己想了想，开始说起了自己的身世，说着说着眼泪又掉了下来。
　　看着她伤心的模样，真的让人心痛，我用袖子帮她擦掉了眼泪，说道：“那种江湖术士怎么可以相信。”
　　“谢谢大人。”
　　月月接着说道：“大人说得是。当我质问术士的时候，术士说本来是可以医好的，可是前些天和妖怪打斗受了些伤，可能法力不够。要想恢复法力救我弟弟，必须找一个处女和他圆房。”
　　“操他妈的人渣，他不会是让你和他那个吧？”虽然知道答案，我还是忍不住骂着问道。
　　月月点了点头，眼神变得很暗淡，说道：“为了救弟弟没有办法，我只好依了他。结果当天晚上术士人就不见了。”说到这月月再次哭了起来。
　　哎，世间的人渣真是多，这么漂亮的女孩子都忍心去伤害。其实我的想法好简单，现在的时代好象欺负的就是漂亮的女孩子哦！嘿嘿！不过这种事情听到我的耳中，自然是感到生气，说道：“难道你没有报警抓他？”
　　被我这么一问，月月表情当时就愣住了，苦笑道：“大人可真会说笑，我生前是在唐朝，哪来的警察。”
　　暴汗啊，怎么没想到这个问题。鬼可是没有寿命的，活多久都没有问题，还以为她也是刚才地府不久呢？但是在美女面前不能表现得这么白痴，我狡辩的说道：“那也有官府啊！”
　　月月再次苦笑道：“大人不是那个朝代的人，不能理解那个朝代办事的作风。女人必须要三从四德，一但做出伤风败俗的事情，结果只有一个就是死。官府倒是会管我，可是抓了坏蛋后我一样会死。我死了倒没有关系，弟弟怎么办。在万般无奈的情况下，我只能忍着。可怜老天不开眼，弟弟过了不久就死了。而我居然因为那次也怀孕了。”





    第一卷 前因后果 第6章 【可悲的女鬼】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:16 本章字数:3074

　　没有收藏的赶紧收藏吧!今天3更，现在是第一更，大家关注吧!下午3点和晚上9点还有两章！
　　………………………………………………………………………………
　　妈的，在电视上的情节居然就发生在我的身旁，实在是让我无法接受，可是月月后面的话才让我知道，前面说的根本就没有什么。
　　“村里的法师知道我怀孕后，说我是会带来霉运的女人。未婚先有子，先是克死了弟弟，下一个就是整个村子里的人了。被法师这么一说，村民们都很恐慌，最后村长在无奈之下，把我捆绑上装进猪笼，投进河里淹死了。”
　　听着月月说着，我不由的又把嘴巴张得大大的。看着月月因回忆过去而产生的痛苦表情，实在是想不出什么安慰之言，只好接着问问题来转移她的注意力，说道：“那么你到这了怎么不投胎呢？”
　　说完我真想打自己个大嘴巴，这不等于往她伤口上散盐嘛！
　　“哎，也许是小女子命不好。下来后，阎王见我长得有几分姿色，就想纳我为妾。我不从，他就把我关了起来。这一关就一千多年，也不知道小弟投胎投到哪里去了，都不知道还记得不记得我这个姐姐了。”月月慢慢的说道，脸上的表情依然如故。
　　“那你今天为什么会愿意出来陪我？”月月的一番话倒让我迷糊了，坚持了一千多年的信念，今天怎么改变了呢？不过话说回来，这个阎王SB也够不是人的，在地府里也逼良为娼，也不怕被玉帝知道，把他的小弟弟割了下来。
　　月月的眼睛突然冒了下精光，说道：“我在这也待了这么长时间，什么都看透了。阎王派人对我说，只要我陪好了您，就让我投胎。所以大人，您一定要成全小女子我啊，我真的不想待在这了，求求您了，现在只有您能救月月了。”说完扑通跪在我的面前。
　　阎王这老鬼到底安的什么心，把老底都拿出来孝敬我了。不过我现在也是自身难保啊！孙悟空到底是怎么回事，我也没有弄清楚，现在只是狐假虎威罢了，苦笑道：“月月啊，~~~~~~~~”我正要解释给月月听。
　　就听屋顶上传来一阵笑声：“哈哈，老孙回来也，黑皮老儿还不出来。”
　　孙悟空人没有到，声音先到。
　　我赶紧把月月拉了起来，在没有确定情况下，还是不要被外人看到的好。
　　阎王看来是相当惧怕孙悟空，孙悟空的声音刚落，阎王已经带着一帮小鬼站到我的面前等待着大圣的驾临了。
　　“老鬼，给你！赶紧给我办事，老孙我还忙着呢！”金光一闪，孙悟空出现在众人面前，把手中一黄色卷子丢给阎王。
　　阎王接过卷子好像是家珍一样，小心翼翼的打开，仔细的看着。
　　“没有问题大圣！您的事马上就办。不过有一件事情得事先告诉大圣。吴能是跳楼自杀的，所以尸体已经不成样子了，还阳可能有些困难。”阎王边说边看孙悟空的表情，生怕哪句话惹着这个猴子不高兴。
　　“日你奶奶的，怎么不早说。反正赦免令我是讨来了，你要是做不好，小心我烧了你的地府。奶奶的，你知情不报的事，我还没有和你算呢？”孙悟空气得跳了起来，抓过来一个小鬼一顿拳打脚踢。
　　我靠，这猴子脾气还真暴躁。现在我知道了他做的这一切都是为了我。不过，到底是为了什么呢？让我百思不得其解。
　　站在旁边的阎王脸色难看的要死，憋了半天，试探的说道：“小神有一方法，不知道大圣愿意不愿意。”
　　“快说！快说！”
　　“小神这有一颗改造丹，此丹有起死回生的功能，可以让吴能的身体自动愈合，完好如初。不过~~~~。”
　　“快说，真他妈的墨迹。”
　　“此丹并没有研制成功，可能有些副作用。不知道~~~~”
　　“这个？老官儿你的意思呢？”孙悟空进来半天，这是问我的第一句话。
　　我才明白他们在说什么，孙悟空的目的原来是要救活我。当我知道这个消息，别提有多高兴了。只要能复活让我做啥都行啊，管他有没有副作用，我也不在乎这么多了，当然是满脸的答应了。
　　见我答应，孙悟空说道：“那就试一试吧！对了，这个什么改造丹还有什么功效？”
　　阎王听到问这个，爬到孙悟空的耳边轻声的说道，我是一句没有听清说什么。不过孙悟空听了之后，连说了三声妙，还夸阎王够朋友。而阎王当然极力的奉承着。
　　不过我看阎王的表情中充满了心痛，估计这个丹他是来之不易吧，而今天却要白白送给我。哈哈，活该。
　　福无双至，祸不单行。我要让阎王知道这个道理，既然孙悟空摆明了是向着我，不让阎王吃点苦头怎么行。我走到孙悟空的耳边把月月的事情说了下，也就是说了这一小下。阎王再次失去了心爱的东西----月月。在孙悟空的威胁下，阎王答应把月月送去投胎。
　　我可不相信这个老鬼，亲自监督，亲眼看到月月走进了逆水之源才把心放下，也算做了一件好事。（逆水之源是投胎的地方，各位看官千万不要乱闯，至于是什么样子，大家就自己想象吧！嘿嘿！）
　　至今我还记得月月投胎之前对我说的那句话，让我感动好久。
　　“大人，感谢您对月月的恩情。下辈子月月一定要做您的女人，好好服侍您。”
　　靠，一个美女对你做出这样一个承诺，作为男人该是多么的荣耀。虽然这个承诺一下支到3000年，但是心中还是美滋滋的。
　　孙悟空看着我一脸的憧憬模样，笑骂我死性不改，不过还说了一句“会有机会的。”实在让我不解。
　　月月的事情解决了，该解决我自己了。
　　小日的，我的尸体原来被阎王事先就弄来了，怪不得刚才没看到。当阎王命令小鬼把我的尸体抬出来的时候，我才明白什么叫惨不忍睹，甚至我自己看了都觉得恐怖。
　　脑袋已经碎得不成样子，脑浆还在往外边流，红的血加上白的脑浆让人觉得恶心。脸部就更可怜了，眼珠没有了，鼻子也变成和脸一平了，至于嘴根本就找不到。身子也呈扁的状态，四肢也摆出不可思议的动作，估计国家体操运动员也做不出这样的动作，真的好像饭桌上的烧鸡，就差腿没有插到屁眼里了。
　　我靠，怎么摔成这个模样，不由的问道：“这个模样也能算是人吗？”
　　孙悟空听了我的话，捂着肚子，笑道：“老官儿，不是你是谁，看来你跳楼都比别人有天分，死的模样可以申请吉尼斯记录了。”
　　我无语。
　　孙悟空笑够了，走到我的身旁，拍了拍我的肩膀，说道：“别担心，一切有老孙呢？黑皮还不动手。”说完对着阎王下命令。
　　阎王手里颤抖的拿着一颗绿色的丹药，走到我尸体的面前。找了半天才从脸上找到一条缝，在确认是嘴后把丹药放了进去。整个过程手都在颤抖着。
　　“哈哈，我说什么来着，阎王都怕你的模样~~~”孙悟空不肯放过我，继续说笑道。
　　我当然知道阎王不是恐惧尸体，而是心痛他的药而颤抖。人在屋檐下，怎么说也要给点面子，对于孙悟空的说笑，我是无力反驳了。
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=163033target=_blank>要收藏此书请点击我:)</a>





    第一卷 前因后果 第7章 【老子重生啦！】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:16 本章字数:3068

　　请放心大家收藏吧！内容绝对精彩！
　　下周会冲击新书榜，请大家多多支持！
　　………………………………………………………………………………
　　看着丹药入口数秒后，我的尸体发生了变化。从口中不断的冒出白色气体，很快得把我的尸体包围住，渐渐地看不清楚。白色的气体又渐渐变成绿色、红色、蓝色，最后定格在七彩色。大约过了10分钟后，气体渐渐减弱，一个完整无缺的尸体出现在我的面前，确切的应该说是崭新的身体。
　　因为这个身体已经不是我了，不但身材有了变化，连模样都完全改变了。现在的身体大概有1米八的身高，优美的体形，结实的肌肉，俊美的脸部轮廓，就是一个超级美男子。
　　我日，这也不是我了啊！再漂亮有个几吧用啊！
　　孙悟空可能看出了我的意图，说道：“反正你在上面也没有朋友和亲人，变成什么样子又有什么关系。就当重新活了一把，多好啊！”
　　我还能说什么，只能接受。其实并不是反感变了模样，只是一时间无法接受罢了。试想一下，你睡醒觉一照镜子，一下变了个模样，你不疯了才怪。
　　“那么我要怎么做呢？”我看着眼前这个身体，不知道该如何做才能和它变成一体的。
　　“这个就交给老孙好了，你把眼睛闭上。”孙悟空说道。
　　我乖乖的把眼睛闭上，心中说道：“再见了地府，希望永远不见。不过月月嘛，有机会一定要见见哦！哈哈！怎么说也差点成了一对鸳鸯，对于今天没有做成的事，心理感觉有些惋惜。”
　　“喂，老官！专注点好吗？你在淫笑什么？”孙悟空笑骂道。
　　汗，不自觉的真情流露啊！
　　我赶紧集中精神，突然觉得身子一轻，意识再次模糊起来。估计神经也开始混乱了，以前发生的事情统统在我脑海中走了一遍，好像是看电影，连小时候吃奶的事情都出现了。我日，真他妈的夸张，现在我都有些怀疑他们刚刚到底给我吃了什么。
　　不知不觉，我进入到深度的昏迷，什么都不知道了，希望我再睁开眼睛那一刻，可别失败了，孙悟空大兄弟。
　　这次依然是刺眼的阳光把我弄醒了。我这是在哪，地府还是人间，实在是不敢确定，因为下面和上面是一样的嘛！唯一可以确定的就是依然是躺在地上，我的眼睛以最快的速度把四周的景色扫了一遍，最后定格在头上面正在和我对视的孙悟空身上。
　　“老官儿，你醒啦！”孙悟空笑着看着我。
　　我现在可没有工夫回答他的话，一下从地上跳了起来。再次环顾四周，我现在身处的位置是阎王办公楼的楼下，不过从楼的破旧程度看，应该是荒废好久了，这足以证明我是真的活了过来，使劲的吸了口气，真的很舒服。空气中充满了泥土的味道，长这么大头一次觉得这个味道原来是这么的好闻。
　　“真的谢谢你啊！”我高兴的握住孙悟空的手使劲的感谢着。
　　孙悟空显然对我的感谢不感兴趣，眼睛一个劲的往我的下身看，嘴里不住的嘟囔着：“老官，你的家伙不小啊！佩服！。”
　　我靠，死阎王怎么￥￥#&amp;#8226；￥%%……%*￥%……#￥。我在心里把阎王家的女性全部问候了一下。
　　刚才竟顾着高兴了，都没有注意到全身裸着，好象一只刚退了毛的小鸡，一丝不挂，小弟弟正随风摇摆。不过现在是秋天，温度不低，但也不算高，我居然没有感觉到冷。
　　我双手捂着双腿处，尴尬的说道：“大神儿，弄件衣服来穿穿吧！不是想让我刚复活就被冻死吧？”
　　“哈哈！”孙悟空大笑，一挥手，我的身上就多了一套唐朝的将军盔甲在身。
　　靠，我无奈的摇了摇头，看出了这猴子爱玩的本性，都成佛了，怎么还是这德行，无奈的说道：“别玩我了，我这个模样走到大街上，还不被精神病院抓去了。现在是2005年好吗？”
　　不过话说回来，这套盔甲穿到我的身上，还真是无比的合身，把我完美的躯体展现得很有气势，估计在古代会迷死无数的女人。
　　“Withoutthequestion。”孙悟空冲着我一指。
　　我靠，说英语！我真的老了，跟不上时代了！
　　我的身上变成一套黄色带条纹的塑身体形衣服，紧紧的贴在身上，把全身的肌肉展现的十分漂亮，就连下面的小弟弟轮廓也很清晰。
　　李小龙？%…￥%#￥￥#￥￥%……￥￥￥%%。
　　我都快疯了，拿这猴子真没有办法。突然想到孙悟空说过我是他的恩公，只好拿这招实验一下，装怒的说道：“死猴子，你就是这么对恩公吗？”
　　没有想到这招还真的很管用，孙悟空笑着耸了耸肩膀，说道：“老官儿，别生气嘛！老孙马上就给你弄好就是了。”说完再次一指。
　　奶奶的，我可总算恢复到正常，这次是一套运动装，早晨跑步穿的那种，很随身。虽然还不是很满意，但我可没有让他再换，说不定再给我弄出什么来。
　　“说说吧！你为什么要救我？”这是我一直想问的问题，他不会是心血来潮就跑来救我的吧！不过看这猴子的性情，完全有这个可能。
　　孙悟空腾的一下跳到一棵大树上，躺在上面，悠闲的晃着腿，低头看着我，说道：“这话说起来就要长了，还是躺下来说比较舒服。”
　　“喂，没有搞错吧！这么说话不费劲吗？”我使劲的喊道，生怕在树上的他听不到声音。
　　“也是哦，那你也上来吧！”孙悟空对我勾了勾手指。
　　我还没同意上不上去呢？就已经站到他的旁边。我日，好好的在地上不讲，非得上树来说，真不亏是猴子出身。我抓稳了树枝，坐了下来，说道：“好了，现在可以说了吧？”
　　“老官，你饿不饿啊！要不先去吃饭吧！”
　　%—%#%￥%%#￥%%#￥—%￥#。
　　“好，好，好，我说。”孙悟空慢慢说道：“我救你是因为报恩，老孙可不想欠人情。”
　　“恩……？”我不解。
　　孙悟空看向天空上方，眼神好象能穿过云层，回忆着往事，接着说出了一件天下没有人会相信的事情，不过我相信了。为什么？西游记里的孙悟空、阎王、小鬼等等都出现在你的面前，还有什么不能相信的。
　　看了半天，也没有说话，我也没有打扰他。肯定是在回忆什么吧！猴子的大脑比人的小，如果这么说的话，思考和回忆的时间也应该会长些。不过一阵呼噜声把我的想法推翻了。
　　%&amp;#8226；￥￥#%*%#￥###%&amp;#8226；￥，我日，睡着了。
　　在我一顿敲打下，孙悟空才醒来，看着我要杀人的目光后，才又接着说道：“你本是天庭上掌管姻缘的月老，不过犯错了才被玉帝贬下凡间来受苦。”
　　“月老，我是神仙？说的具体点！”我一时一刻都得催促这猴子，不然不是跑题，就是睡觉，等他把事情说完了，也得一年后了。
　　担心多余了，孙悟空说到了这件事上，显然认真多了，笑着笑，接着说道：“一点也没有错，你就是月老。不过转世投胎后，你当然不会记得以前的事情了。让我慢慢道来，你有一次喝酒喝多了，把你姻缘神殿里的红线都绑错了，导致人、仙、佛、鬼、魔五界大混乱。后果现在想起来都有些恐怖……。”





    第一卷 前因后果 第8章 【人与兽的由来】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:17 本章字数:3231

　　今天第3更结束！凌晨还会有一张。
　　下个星期就冲榜，希望大家支持下，多多收藏，多多推荐，冲上榜小小会以爆发来回报大家的。
　　……………………………………………………………………
　　“红线绑错了，重新绑就好了。不至于这么点事情就把我贬了下来吧？”我在旁边提起好奇心问道。
　　月老的红线就掌握了全世间的因缘，不管你是什么，在月老的神殿里都会有一个和你一模一样的玩偶。当月老用红线把你和另外一个玩偶相连的时候，两个玩偶的真实人之间就会产生姻缘，这些都还是在书上看到过，看来真实的和书上的差不多，今天算是验证了这一点。
　　孙悟空见我打断他的话，用鄙视的眼神望向我，说道：“是谁说让我快点说的，现在居然来打断我说话。”
　　靠，I服了YOU！我乖乖的把嘴闭上。
　　“哪有你说的那么简单，红线一旦绑上后，就会消失了，怎么可能有机会重绑。你现在应该认识到事态的严重性吧！”
　　我点了点头。
　　“不过正是因为这点，你就变成了我的恩人。当年我随师傅西天取经，半路途中认识了紫霞仙子，这多亏了你的功劳啊！”说道这孙悟空眼中充满了憧憬。“虽然最后结果不是很好，但我真的要谢谢你，给了我一个美好的回忆，所以得知你被处罚后，我就想找个机会报答你，今天总算被我找到了，哈哈！”
　　“…………。”我无语。（大话西游中的桥段，大家可以看下星爷的精彩表演。）
　　“不过话说回来，老官儿，当年你干的事情还真是很伟大啊！现在是世间还有你的杰作呢？”孙悟空不怀好意的看着我，见我一脸的不解，接着说道：“你知道吗？当年你绑错我的红线，只能算是小错一桩，真正被处罚的原因是我后面要说的事情。”
　　“终于说到重点了。”我的眼光不由一亮，认真听着。
　　“你把女人和女人放到一起、男人和男人放到一起、90岁的男人和12岁的小女孩放到一起、20岁的男人和120的老女人放到一起，神和魔、仙和鬼、人和畜生……………………。”孙悟空一下说了好多条。
　　爆汗，我的月老是怎么当的啊！现在我才明白为什么孙悟空说杰作到现在都还存在。用我聪明的头脑一想，大概也就了解了。估计现在的同性恋、双性恋、还有那些乱伦的、A片里的人与兽，都是我干出来的好事吧！一想到这我就觉得恐怖，身子不由得打了寒战。
　　现在我总算是了解全部的原因了，我是因为犯过错被贬的，孙悟空是为了感谢我给他的姻缘才救我的。
　　“该做的我都做了，该说的我也都说了。我也该走了，以后的路就要靠你自己走了。”孙悟空说完一下跳到树下要走。
　　我日，别走啊，我还在树上呢？在说了，还有一点没有问他呢？赶紧叫住孙悟空，说道：“这么高怎么下去啊，快把我弄下去，我还有事情没有问呢？”
　　“差点忘了—-—！！”孙悟空把我接下树，问道：“还有什么没明白的？”
　　还是站在地上稳当啊！我稳了稳心神，说道：“我能活多大岁数？还有那颗药有没有什么副作用？我还能看到你吗？”
　　孙悟空笑着说道：“老官儿，你的生死簿，我已经替你改过了。你可以活到120岁。至于药嘛，还是有些副作用的。”
　　我的心一下提到嗓子眼了，可不希望出现什么不良的后果，不然活到120岁企不受罪吗？
　　“别担心，据阎王说，吃了这颗药后，你的身体已经有所改变。模样不用我说了吧，你都看到了。你的身体也变成了金刚不坏的身子，可以说是刀枪不入了，再有什么功能就靠你自己发掘了。阎王也刚刚研制出来，也不是很清楚。”
　　真他妈的不负责任！
　　“副作用到底是什么？”
　　“这个药是纯阳性药，你又不是鬼，不属于阴性。所以吃完了阳性会过盛，你的男性荷尔蒙会增多，导致你内分泌失调。”孙悟空说道这就哈哈大笑起来。
　　我日，我算明白了，这颗药说白了就是一颗药效可以长久保持的春药。￥#%￥—#……%#%。
　　“那我以后能看到你吗？万一遇到什么麻烦我也好找你啊！”这么一个大靠山我怎么可能轻易放过呢？
　　“呵呵，老官儿。人是人，仙是仙，佛是佛。我这次下来救你已经是破例了，不过好人做到底吧！这个送给你。”孙悟空从耳朵里拿出一根绣花针，针在手中眨眼间变成了一根铁棍。“这是老孙的贴身兵器，如意金箍棒。如今已经天下太平了，留着它也没有什么用，你就留着它防身用吧！”
　　我靠，仙界兵器！是人就想要，我豪不客气的收下了。
　　孙悟空想了想，又从脑袋后拔下一根毫毛，对着毫毛一吹，毫毛就飞了起来，落到我的脑袋后面。“这个是当初观音送给我的心想事成毛，送给你一根，每天只可以用一次，能帮助你完成一个小愿望。不过事先说明，它幻化出来的东西等等的都是假的，效果只有一个时辰，时辰一过就会消失，切记！”
　　感动ING，太意外的。这么多好事一起压到我身上，都有些不适应了。
　　“保重了，老官！等你再成仙的时候再见了！”孙悟空都没给我说感谢话的机会，一道金光消失在我的面前。
　　摸着手中的如意金箍棒、头后的心想事成毛，无限的感动，突然我想到个很重要的问题，我该如何使用这两个东西，总该有些咒语什么的吧？这个毛猴子都没有告诉我。
　　就在我想该怎么办好的时候，面前金光一闪，孙悟空又出现在我的面前，不好意思的说道：“忘了告诉你这两样东西的使用方法了。”
　　“…………。”
　　“这两件宝物都是有灵性的，都会随着你的意念来完成变化。不过这是需要一段时间来学习的。”
　　爆汗，“就这么简单？”我不敢相信的问道。
　　“难道我还要用微积分来给你解释解释吗？”孙悟空故意为难我。“走了！”
　　靠，又不见了。
　　总算弄明白了，我拿着如意金箍棒，温柔的摸了摸它，说道：“以后你就要和我在一起生活了，我会好好对你的。会把你当弟弟一样看待的，以后要听我的话，好吗？”说实话，我觉得这种做法有些白痴，不过孙悟空说过它有灵性，也许会有作用吧！
　　突然我感觉到手中的如意金箍棒在微微的动着，好象是在答应我。
　　太好了，我轻轻的对如意金箍棒说道：“那么我给你起个名字好吗？”
　　如意金箍棒再次微微动了下。
　　“狗蛋？”
　　如意金箍棒这次强烈的动了几下，我可以感觉出它不喜欢。
　　“铁蛋？钢蛋？铝蛋？”
　　日，怎么都不喜欢？那就叫“笨蛋好了！”
　　我说的是气话，没有想到如意金箍棒这次是微微的动了下，表示它喜欢。
　　我无语，孙悟空的东西跟他一个样，不能按正常的思维来理解。
　　找到了沟通的方法，我轻拍了一下心想事成毛，说道：“那你就叫笨蛋二号好了。”
　　毛毛轻轻的挠了下我的脖子，表示同意。
　　（点击下面的连接收藏此书吧！）
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=163033target=_blank>收藏此书请点击我，收藏此书请点击我，收藏此书请点击我，收藏此书请点击我，收藏此书请点击我，收藏此书请点击我，收藏此书请点击我，收藏此书请点击我，收藏此书请点击我，收藏此书请点击我，收藏此书请点击我：）</a>





    第一卷 前因后果 第9章 【重新回到人间】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:18 本章字数:3123

　　凌晨为了拉票，跑来发了一章!嘿嘿，还不收藏等待何时啊!多么关键的一天啊，今天还有两更，票票多的话，就五更了。（晕死，昨晚过度兴奋，导致清晨晚起，把U盘丢在家中，晚上一起更新，中午就不更了，嘿嘿，就不打扰大家投票了。晚上见！）
　　…………………………………………………………………………
　　“笨蛋，你变成胸针好了，就藏在我的胸前。”我下了命令，看看好使不？
　　看来这家伙挺喜欢我，手中的棍子没有了，而我的胸前多出了一个漂亮的龙型胸针。
　　“咕噜……咕噜……。”肚子传来抗议的声音。
　　日，不是金刚不坏的身子吗？还得吃饭啊，真是麻烦！后来我才知道，虽然是金刚不坏的身子，也是会饿、会痛的，并不是电视中那样无敌的。这个身子可真是把我害苦了。
　　肚子饿把我拉回到了现实，看了看周围，实在是看不出来这是哪？只好顺着大路往前走着，希望可以遇到人，也好问问这是哪？路边的景色跟昨天晚上都些不同了，让我不解，一夜的变化也太大了吧！
　　正在我入神之际，天空中传来孙悟空的声音：“忘了告诉你，老孙已经替你向玉帝求情了，他已经赦免你了。所以你以后再也不会受到惩罚了！以后的大好生活等着你呢！多做好事，希望看到你早日成仙的一天。老孙去也！”
　　无奈，都老孙去也好几回了，怎么还没去也啊！
　　人生真的很无常啊！昨天我还跳楼自杀，今天却坐到这里。经历了一次死亡，并没有感觉的死亡带来的害怕，而是在没有痛楚的情况下就死去了，心中不由骂起那个说跳楼死可以看到脑浆的那个人。
　　地府的一游，让我知道活着真好。在以后的95年里，吴能我一定要好好的活下去，继续去完成我的梦想，创造一番伟大的事业！现在还有了两件宝物，真是如虎填翼，美好的前程就等着开发啦！想到这我不觉的哈哈大笑起来。
　　真他妈的郁闷，我转了有足足半个小时才看到一个老头，忙上前问路，说道：“老大爷，这是哪啊！我早上跑步，跑着跑着就迷路了？怎么才能回到市内啊？”
　　老头看了我半天，像是看外星人一样，大概以为我是白痴吧，跑步也能跑迷路了，缓缓说道：“前面路口左拐，一直走就能走到市内了。”
　　“谢谢。”我赶紧跑离这是非之地，知道市内的方向也就知道家的方向了。
　　平时的我都在辛苦的找工作，在少得可怜的收入下，只能租地下室来住，还是那种老楼的地下室。50元一个月对我来说也算是相当的昂贵了。
　　我所住的地下室在市区的北部，这里是贫民集中营，所有的楼都是破破烂烂的，相当的影响市容。政府前一段时间想动迁，但碍于几户“钉子户”（说什么也不搬，钱少没商量！），计划一直也没有实施，也幸亏没有实施，不然我就要睡到大街上去了。
　　“咕噜……咕噜……。”肚子再次抗议。
　　奶奶的，老叫个什么劲？身上可怜的连一角钱都没有，还是回家消灭那唯一的一袋方便面好了，我加快了脚步朝家的方向跑去。
　　当我费了九牛二虎的力气跑到家所在的位置后，眼前的景象让我当时就崩溃的坐到地上，差点就哭了出来。
　　我所住的楼区全都不见了，见到的是一辆辆的拆楼车在努力的工作中，一阵阵浓灰把2公里笼罩在其中，那些破旧的楼都已经不见了，眼前的只能用废墟来形容。
　　我日啊，怎么一夜之间全被拆倒了！有些夸张吧！我所有的家当都在里面呢？怎么事先都没有通知我呢？该死的房东是吃屁长大的吗？我还多交给他1个月房租，命苦啊！
　　“喂，你怎么跑到这来坐着呢？还不走开，没有看到在施工吗？很危险的。”一个穿着像是工头的中年人走过来赶我走。
　　“大叔？怎么一夜之间把楼都给拆了啊！里面的人都哪去了？”我一下从地上跳了起来，激动的说道。
　　中年人也像刚才的老大爷模样看着我，像是在确定什么，5秒钟后，摇了摇头说道：“哎，是个傻子，快走吧！这没有什么好玩的，去那边玩吧！”说完指了指远方，转身快步走开了。
　　我靠，￥%￥……%￥%%……￥……%……￥%……。
　　我招谁惹谁了，怎么今天谁看到我都这个模样，不愿意说我也有方法知道，这么个大事件，报纸上会没有？
　　拍了拍屁股上的灰尘，满肚子的憋屈，走向远处的小市场。
　　这个市场是便民的小市场，是政府照顾下岗职工开设的，只要是有下岗证就可以不用缴税在这里做点小买卖。
　　小市场只是个面积不大的二层楼，里面卖的东西倒是很全，周围的居民都到这里面来买东西。因为住的地方离这比较近，我也懒得去那些大超市，经常光顾这里，所以大多的商贩都认识我。认识我的原因倒不是我能说会道，而是我是一个相当仔细的人，为了几分钱，都会跟商贩计较半天。毕竟这样的男人太少了，怎么会让他们记不住我呢？我也不想这样，可是我太穷了啊！两年都在找工作和被辞退中，不仔细能行吗？当然这也是我不爱去大超市的原因之一了，因为这里能讲价，而超市不能。
　　小市场的门口有个卖报纸的李大妈，人很随和，我是经常到她这里买报纸的顾客之一，鉴于这个原因，我们的关系算是不错的了。
　　因为没钱，买东西之前都会考虑一下，有用的买，没有用的坚决不浪费一分钱。不过买报纸例外，我每天都会买两份报纸以上。我买报纸并不是爱学习，主要是上面的招聘广告很多。曾经不知道有多少份报纸早上被我在上面画过圈圈，然后晚上又勾掉。我家的报纸越来越多，放在一起都快有我高了。看见别人一边喝着茶水，一边悠闲的看报纸，真的很羡慕，从那时就下定决心，有钱了每天早上都要买10份报纸，5份当卫生纸，4份丢掉，1份自己看，也过过奢侈的生活。
　　完全一个小民意识，哈哈！
　　“李大妈，给我来张今天的报纸。”我笑呵呵的对卖报纸的李大妈说道。
　　李大妈看了看我，不解的问道：“小伙子，我好象从来没见过你哦！”
　　有没有搞错，怎么不认识我了，刚要说我是吴能啊！可一想不对，我的模样变了，她怎么会认得我呢？尴尬一笑说道：“我是吴能的朋友，听他说这有个卖报纸的李大妈。他说您人很好。今天正好跑步到这，顺便就来照顾一下您的生意啊！”
　　“是这样啊！吴能那小子可是有好久没有来了哦！他现在好吗？”李大妈淡淡的说道，说完把今天的晨报递到我的手中。
　　有没有搞错啊！前天早上才来过，看来岁数大的人记性还真的不好。我也没有必要解释什么，笑着说道：“他很好。”然后去摸裤兜拿钱给李大妈。
　　这一摸，我的心拔凉拔凉的，我哪有钱啊！我日，这可怎么办啊！
　　还好当时没有太激动，脑袋灵光一闪，想到了心想事成毛，抬手把它拔了下来握在手中，心中念道：“笨蛋二号。快点变5角钱。”
　　手中一热，打开一看，一个5角的硬币已经在手中了。
　　真他妈的郁闷，世上也只有我能办这种事。活生生的宝物，竟用来变5角钱买报纸，要是让孙悟空知道不气死才怪。
　　拿着这5角钱心里真不塌实，这也等于欺骗啊！幸亏我没变一百的，李大妈再找我钱，那可真就良心不安了。
　　既变之则安之吧！把钱递给李大妈后，拿着报纸一顿乱翻，好象里面有宝物似的。不过让我失望了，找了半天也没有一点和拆楼有关系的新闻。





    第一卷 前因后果 第10章 【姐姐身上的味真好闻】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:18 本章字数:2936

　　今天第二更，希望大家能喜欢，多多收藏吧!一会票票上来了，也许会弄个消夜哦!
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　“你找什么呢？”李大妈见我的样子奇怪。
　　“我想看看拆楼的新闻。”
　　“不早说，那你得看一个星期以前的报纸啊！这张过期的送给你看好了。”李大妈从报摊下面抽出一份前天的报纸递给我。
　　“…………。”我无语。
　　一个星期前的报纸我早看过了，哪有关于这方面的报导啊！难道我漏看了？
　　接过报纸，第一眼就看到一个醒目的标题“2006年关于市北部的规划决定”。大概意思就是说北部拆迁后的规划问题，要盖什么小区、什么商场之类的，没有说具体原因，为什么这么快就拆迁了。看到最后，一个小公告吸引住了我的眼球。
　　北部地区危楼济济，是政府长期关注的问题。政府预规划此处以有一年之久，但鉴于一些人为了个人利益不肯配合，规划迟迟未能进行，严重影响了D市的市容建设。经过市政府领导班子研究决定，强制拆迁北部危楼，一个星期后由市政建设公司执行。请有关住户积极配合，尽早搬进政府准备的临时房，不配合者后果自负！2006年10月15日发
　　我日，2006年！我没有看错吧！揉了揉眼睛再看一次，依然是2006年。报纸写错了？明明是2005年怎么会写成2006年。
　　突然一个可怕的想法钻进脑子了！
　　“李大妈，今天是多少号？”我觉得还是有必要证实一下。
　　“10月23号啊！”
　　“我知道，是2005年10月23号吗？”我激动的问道。
　　这回李大妈也用奇怪的眼神看我了，想了想说道：“2006年。”
　　光看这眼神就知道是怎么回事了，我在这一刻差点疯了，今天都不知道有多少次这种感觉了。
　　脑袋里一片的迷茫，难道这就是传说的“天上一天，地上一年”吗？我在地府里溜达那么一会，世间就已经过去一年了。这是谁他妈定的规矩。难怪那个中年人说我是傻子，这么大的事情，估计不只是报纸，新闻等媒体早就应该有所报导了。而我却傻乎乎的跑到人家面前表情认真的询问，不是傻子是什么。
　　“哎”我轻叹一声，捂着还在抗议的肚子走向市中心。
　　唯一的那一点家当没有了，身份证件没有了，什么什么都没有了！东西没有了可以再弄，可是身份证没有了，户口本没有了，连自己的模样都没有了！我现在是什么啊！如果我现在站到警察局的门口大喊我是外星人，结果有两个。一种是马上住进精神病院，另一种就是真的变成外星人了，警察局电脑里虽然有我的资料，但是和我的模样完全不相符，可以说我是白纸一张，不是外星人是什么。当警察们确定这点后，就会把我送进科学研究院，然后开膛破肚好好研究一番！
　　想到这两种可能，我的身子不由的打了个机灵！可怕啊！现在所有的事情都不重要了，最重要的是先把肚子填饱，这个新身体好象不太习惯饥饿的感觉，抗议的声音越来越大。
　　以前再穷也总算能填饱肚子，现在可好，吃饭都是个问题了！真不知道当初怎么想的，跑到那么个地方去跳楼！
　　意外的复生却时光流逝一年之久，回到现实却更加的落破。虽身怀着两件宝物，对于我来说却没有多大的用处，生活不能靠棍子，也不能靠虚有的毛毛，要靠自己的双手来创造美好的生活。
　　我所想的却落下一样，那就是我的身体，经过改造的身体！把它完全抛在脑后了，以至于后来闹出不少笑话。
　　既然现在是一无所有的黑人，就用双手来创造一切吧！打定主意后，我决定先找一份管吃管住的工作，填饱肚子为第一目标。
　　有了目标后，把烦恼暂时丢到一边，我昂首阔步的走在街道上，观察着每家店铺，看看有没有招工启事。我找的当然是饭店一类的，只要这种地方管吃管住，运气好的话可以马上吃到。
　　我快速的扫遍两条街。我日的，一年的变化就这么大吗？街两旁的店铺变化很大，让我这个忙着找食的傻小子，白白转了一个小时。
　　饿的有些头晕了，实在是走不动了，只好坐在广场中间的休息凳子上。拿出刚才的那两张报纸来翻看，也许这里面还有些机会，我把希望全部寄托在上面了。
　　正当我认真的翻看报纸时，身边飘来一阵阵的香气。这不是食物的味道，而是女人身上散发出的味道。我不由得顺着气味看向来源地，只见两个穿的花枝招展的女人坐到了我的身边。
　　“好累哦！”其中一个嗫声嗫气的说道，贱得不得了。
　　我以前是最讨厌这种女人的，因为这样的女人让我反胃。年纪一大把，可以列入高龄妇女的人了，说话还装成18、9岁小女生的模样。为了掩饰自己的年龄，使劲的往露在外面的皮肤上摸粉，弄得像一个现代版的活僵尸，一说话脸上的粉都在掉。
　　今天不知道怎么了，见到这种女人，我一点反感都没有，甚至喜欢从她身上传出的香水味，不由得使劲嗅了嗅鼻子。
　　“是……哦！好……累啊！人家的腰都痛了。”另一个女人接着说道。
　　我日他奶奶的，听时间长了非得糖尿病不可。我再次使劲的嗅了嗅鼻子，此时倒是觉得很好问闻，闻着闻连肚子的饿都消失了，嘴里不由得自言自语说道：“好香……啊！”
　　香水的味道好象上一道美味的大餐，让我陶醉其中。
　　“呀，小色狼，瞎闻什么？”其中一个发现了我的举动，尖叫的说道，好象是被人强奸了一样。
　　另一个也夸张的紧了紧衣领，好象谁要脱她的衣服一样。
　　幸亏此时广场上的人不多，不然我一世的英明就毁了。
　　被这老女人的一声尖叫，倒是把我叫清醒了，这才意思到我刚才干了件什么多么愚蠢的事情。看着那个尖叫的老女人，淡淡的说道：“我现在没有尿，不然肯定尿出来让来当镜子看看你们的模样，就凭你也配！”说完我转身快步走开。
　　还不走，等什么？这样的女人多数是泼妇，我可不想死在她们的唾沫之下，嘴上痛快了，赶紧溜之大吉。
　　果然不出我意料，就在我走出10米以外的时候，两女才从愤怒中清醒过来，两手叉着腰破口大骂。一出活生生的泼妇骂街上演在高度文明的城市之中，不过这已经和我没有关系了，我已经快速钻进一家名叫“消费集中营”商场。
　　我这是怎么了？对于刚才的行为自己也感到不解，这完全不是我对女人的风格。以前遇到这种女人早就远远跑开，离得近一些都会觉得全身难受。今天居然还陶醉的闻着两人的身上香水味，不可思议。
　　更让我不可思议的事情还在后面，现在肚子饿的感觉完全消失了，取代的是很饱的感觉。没有搞错吧！这是怎么回事？
　　平日里性格随和的我，今天上来就对那两个女人出言不逊，这到底是怎么回事啊！
　　太多太多的奇怪事发生在我的身上。





    第一卷 前因后果 第11章 【女性健身教练】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:19 本章字数:2817

　　小小说什么也要号召起大家的<收藏>，今天再次更新一下，第三更了!大家支持我哦!凌晨还会继续更!更新无止境!
　　…………………………………………………………………………
　　这家商场名叫“消费集中营”，正如其名，经营着各种高档的服务与货物。一到三楼经营着全世界各大品牌的服装、名牌手表种种高档的东西。四楼是吃饭的地方，世界有名的餐厅在这里都有分店。五楼是娱乐区，包括健身会所，美容会所等等。没有个几百万身家你都不好意思进来消费。
　　以前我都不好意思进来，这两个女人倒是帮了我一个忙，进来逛逛这高级地方。我在商场里转悠了一会，看看这，看看那，好久都没有逛街了，商场里好多新品牌我都不认识，可能是我不在的这一年里新出的吧！
　　1楼逛遍了上2楼，2楼完了上3楼，当我坐着滚梯到达4楼时，滚梯旁的商品广告宣传栏吸引了我。
　　宣传栏里有一则招聘广告，龙劲健身会所现招聘一名男性健身陪练，要求相貌帅气、体格健壮、年龄在22-26周岁之间，包吃包住，年薪20万以上，有意者请到5楼龙劲健身会所报名。以上条件都符合者，有相关经验的有限入取。
　　哈哈，老天无绝人之路啊！以我现在的容貌、身材干这个工作是太合适了。不过现在的健身陪练薪水这么高吗？那健身教练企不是赚的更多。
　　这是正常人的思维，现实的情况是教练还真没陪练赚的多。为什么？据统计，消费集中营每年的消费额中，女性消费额占百分之八十。也就是说在这个商场里女人占主流。其实不光这里是这样，其他的商场大多如此。记得有位名人说过，我赚来的钱做什么，就是给我的女人来花的。
　　五楼的美容会所、健身会所也大多以女人为主。每个女人都可以称得上是富婆或者款姐，他们都有一个共同的特点，不是有一个很有钱的老公，再不就是被人包养的二奶。平日里无人陪，只好用金钱来寻找快乐，美容、健身当然是首选。鉴于现实的情况，龙劲健身会所的老板眼光独特，把健身会所改为只对女客户开放，这个方法受到了这些富婆、款姐的欢迎，非龙劲不去。
　　她们看中得不但但是女性独立的牌子，更多的原因是里面的陪练，个个是帅哥、靓男，不能动，养养眼也好啊！
　　正所谓圣人也食色也，尼姑也疯狂啊！
　　一时间，龙劲称霸了五楼的所有健身会所，让其他家干瞪眼没办法，人家有钱，想去哪消费就去哪消费，你管得着吗？
　　上到五楼我才知道什么叫做女人的世界，在楼上逛了一会，也没有见到一个男人。我日，见到的全是女人。
　　我这么一逛，倒是惹起不小的风波，不少女人多我指指点点的，不乏有几人还向我抛眉眼/
　　我靠，这是什么鬼地方，怎么好象妓院似的，一个个好象发春的猫。
　　我哪里知道，现在的容貌实在是太招风了！再加上这些女人的老公平日里都在外面做生意，哪有时间来喂饱这些荡妇，平时来这里就是想安抚一下寂寞的心，遇到我这样的美男人怎么能不调戏一下呢？
　　说实话，这个商场有够大的，当我在五楼转的晕头转向之际，一个黑底黄字的牌匾映入我的眼帘。
　　“龙劲健身会所，是这里了，没错。”我来到门前。
　　这个会所门面装修的不错，贴近走廊一方，门和墙全部采用落地钢化玻璃设计，而且在上面还有水磨的花纹。从外面看向里面，若隐若现的，给人一种神秘的感觉，有想进去的冲动。
　　“对不起先生，我们这里只招待女客户，如果您是要来健身的，请您去别的会所吧！”
　　终于见到男人了，我差点痛苦流出泪来。刚才光顾着欣赏门面，却没注意到门前还站着两个迎宾。别的家门前都是女人，而这里却是两个长相不错的小伙子，以为我是要健身的，拦住正要进门的我。
　　“呵呵。”我冲着两人一笑，说道：“我不是来健身的，而是来应聘的。”
　　“应聘？……那也不能进去！”刚才拦着我的小伙子打量了我一下，然后态度坚决的说道。
　　我日，不进去怎么面试啊！
　　“为什么？”我很讨厌这人的语气，态度也变得不是很好，不冷不热的说道。
　　“已经招聘结束了，你来晚了。很抱歉。”这小子是认定我是来健身的，我说是来应聘的也没有相信。
　　也不能怪人家，谁叫我身上穿着一身的运动服，刚才的一顿折腾，全身都是灰尘，很像是刚刚跑步回来一样。
　　“我真的是来应聘的。难道应聘不能穿运动服吗？我无奈的说道。
　　“那好吧！跟我来吧！”这家伙又看了我半天，才很不耐烦的叫我跟着他进去。
　　大门打开，里面是一个小通道，里面还有一扇门，在打开后一副精彩绝伦的画面展现在我的面前。
　　里面的空间并不是很大，也就1000平方米左右，但是装修得超级豪华，市面上任何一件昂贵的健身器材这里都可以找得到。说这里是皇宫都不为过，只不过这里的皇上是女人、妃子是男人。
　　只见每个健身器材前都会站着一男一女。男人是陪练，女人自然都是会员了。这里最让人值得注意的是女人全部穿着泳装来进行健身，根本就没有穿所谓的健身装的，可真是独树一帜啊！
　　女人们的注意力根本就没有在健身器材上，而是全部集中在他们旁边的帅哥身上，不过有几个例外的，身边没有陪练，自己认真的练着。
　　“小弟，这个动作我做不好，你帮帮我呀！”不时得传出这种声音，估计是哪个大姐饥渴难耐了，借着这个机会卡卡陪练的油。不过陪练也不吃亏，其中几个长的也算有些姿色，陪练扶着腿，搂着腰教动作，被卡的油也能找回来。
　　当看到那几个颇有姿色的几个女人后，我的眼神就不能离开了，好象长到几人身上了。欲望指使我不可以动，心中突然冲出一股欲火，小弟弟也蠢蠢欲动。
　　“喂，你不是要应聘吗？还站着干嘛，还不跟我去办公室。”小伙子见我站着不动，催促说道。
　　不好意思，YY之中，请勿打扰！我完全沉浸之中。
　　“喂……喂……喂……！”小伙子连说了几声，见无效后，最后一声几乎是用喊出来的。
　　这下可好，不但是我回过神来。屋内的所有男男女女都朝我这边望来。
　　“幸好他叫的及时。”我心中暗暗庆幸，不然小弟弟站起来，可就窘相百出了。看着小伙子，不好意思的说道：“抱歉，我只是对贵公司很好奇，看得入神了。”
　　“算了，快进去吧！不要耽误客人健身了。”小伙子大概是见惯了这场面，我的状况算是好的了。曾经有个家伙进来后就鼻血狂流不止，这也是我后来才知道的。





    第一卷 前因后果 第12章 【一群悍妇待的地方】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:19 本章字数:3049

　　凌晨继续保持更新，大家多收藏支持，就是对我最大的鼓励了.
　　马上就要超过5万字了，希望周末一下冲上新书榜，看你们的了.
　　今天白天更新哦，大家多关注哦！
　　…………………………………………………………………………
　　“你看，又来个帅哥哦！这个好帅啊，是我喜欢的类型，明天请他陪我练。”
　　“这个我要了！”
　　“那好吧！你1、3、5。我就2、4、6。”
　　“那星期天怎么办？”
　　“当然是休息了，哈哈……哈哈。”
　　我日，……%￥%%%……%%……当老子是什么啊！有机会非的好好的在床上收拾一下你们这帮荡妇不可。
　　小伙子带我来到一个房间门前，转身对我说道：“你在这等下，我先进去请示一下。”
　　我点了点头。
　　小伙子进去没一会，就走了出来，对我说：“好了，老板叫你进去。”
　　“谢谢。”我对小伙子一笑，推开门走了进去。
　　一进办公室就闻到兰花的清香，给我第一的感觉就是这房间的主人很有品位。房间不大，空间利用的很合理。左边一大书柜，右边一花架，上面摆放了10多盆的紫色兰花。我认得这花，市面上好象是7万块一盆，奶奶的，光是花就得70万，看来这的老板可是超级的有钱。不过想想看，你的顾客一个个都那么有钱，老板想没钱都费劲。中间一个老板台，台前做着一个女人，应该说是很漂亮的女人。
　　瓜子脸，单凤眼，樱桃小口，鼻梁上架着无框眼镜。模样清秀中吐露着成熟女人的气质，张扬不过分。一双眼睛散发着媚气，那是一双会勾引人的眼睛。身穿一身细条欧版西服，光看上半身就可以看出超好的身材。
　　“你先坐一下，我要处理些文件。”女人听见看门声，知道我进来了，对我说了一句后，又把目光集中在电脑屏幕上。
　　我坐在她的对面足足有半个钟头，也不见她有什么反应。不过我倒是有反应了，脑袋中浮想联翩，还好我有些意志力，不然就要变成强奸犯了。
　　此刻我才意识到问题的严重性。是个男人都会对美女有想象，但我好象太过分了些，不但有想象，而且还有冲动。有句话说得好，冲动是魔鬼。是我的身体缘故造成的吗？我想到了改造丹，这个长期的春药还潜伏在体内呢。与这一天发生的事情联系起来，事实已经证明了一切。
　　现在的我见到漂亮的女人就会有失去理智。
　　现在的脾气也渐涨，对看不惯的事情敢直言。
　　现在的头脑也变得很灵活。
　　现在的身体不怕饿，前提是需要闻女人身上的味道，不知道狐臭能不能行？这点倒只是推测，刚才的事情也许是意外。不过我对新的身体倒是提起了兴趣，它还有会什么意外的功能呢？
　　不过现在不是想这个的时候，赶紧先把欲念压住，紧闭着双眼，尽量不去看面前这个漂亮的女人。
　　我的做法还算有点成效，丹田的欲火也随之减弱了。
　　这个女人好象把我应聘的事完全忘掉了，自顾的在电脑前忙活着。
　　“咳……咳……。”我轻咳了两声，但对方依然没有反应。
　　“许经理，我是来应聘的。”我只好接着说道。
　　这个女人这才停下手来，微笑的对我耸了耸肩，说道：“你怎么知道我姓许？”
　　我日，难道我是白痴吗？桌子上的名牌不是写得清清楚楚，许惠茹经理。我指了指桌子上的名牌。
　　“不错，观察能力很强。介绍一下吧！”许惠茹很有兴趣的看着我，等着我做介绍。
　　“吴能。”我非常简单的介绍完毕。
　　“哦……。”许惠茹没有想到我说得这么简单，仔细的观察了我一会，想从我身上找到点什么，可惜什么都没找到。“那么你找个理由让我觉得花20万的年薪雇佣你很值。”
　　这里是做什么的我一清二楚，而且具体的工作内容，从一进门也就大概了解了。就凭着我的模样就能让那些富婆舍得花钱在我身上，进门前的对话就是最好的证明。所以我很自信的说道：“因为……我够帅。”
　　我的回答让许惠茹很意外，以往的应聘者都会说出什么态度认真啦、思想开阔啦等等理由，不过那些人之中却没有令她满意的，我的答案令她的心一动。
　　许惠茹拉开抽屉，从里面拿出一盒女士香烟，自己叼上一根后，递给我一根。
　　我接了过来，并没有急着点上，而是起身拿起办公桌上的打火机点着火后，送到了许惠茹的面前。
　　“谢谢，你很有绅士风范。”许惠茹把烟点着，靠在背椅上，轻轻的吐着烟圈。
　　这该死的女人，抽烟的动作都这么好看，让我的思想再次跑题，都忘了把烟点着。
　　“你不喜欢这种烟？”许惠茹问道。
　　自从抽了第一回以后，我就疯狂的喜欢上了烟，喜欢它那种在肺部燃起辛辣的感觉。
　　为了掩饰尴尬，我只能说道：“现在最想知道的是我能否被录用？”
　　“你被录用了，年薪20万，业绩好的话，年底有分红，没有问题吧！公司管吃管住，如果你不喜欢公司住的地方，公司出钱，你在外面租房子也可以。”许惠茹很轻巧的说道。
　　我日，一份20万年薪的工作就这么到手啦！好运真的降临到我的头上还真有些受宠若惊了。“能知道为什么你愿意雇佣我吗？”
　　“就像你说的那样，你够帅！同时我从你进门开始就注意你，很有耐心的等了我半小时，观察力也可以，很有绅士风度。这些就足够了。”许惠茹笑着对我说道。
　　爆汗，没有想到这么干还真行。这个女人还真精明，难怪公司做的如此的好，我展现出来的正是她所需要的。在这里学历就是狗屁，不能为你带来任何一点的经济效益。
　　“不过，有一点要提醒你。在这里工作要注意和客户的尺度！你是聪明人，应该明白我说话的意思。”许惠茹补充说道。
　　我当然明白她说的是什么意思了。来这里的女人，哪个是没有背景的。和她们之间只可若即若离，绝对不可越轨。越雷池一步，被人发现了，不但会惹祸上身，还会牵连公司。
　　“你放心吧！我什么时候可以上班。”
　　“只要你愿意，随时都可以。”
　　“我想马上上班。”
　　“恩……？”许惠茹感到不解，哪有应聘完了马上要求上班的。
　　我自然是早把准备好的谎话说了出来，北部动迁，可以算是家破了，身上分文皆无，财以散尽了。当然也顺便把身份证丢失的事情也讲了一下，不然一会要是给我登记可怎么办，黑人一个。
　　还好在这里身份也不是重要的，许惠茹没有在意这些，安排了秘书给我做了下简单的登记，然后又给我安排了住的房间，最后带着我在公司的餐厅里大吃了一顿。
　　这么快就急着上班，我的目的当然是住的和吃的了，要知道现在我可是一个无家可归的人。
　　分配完房间我才知道，原来整个公司就我一个员工在这住。给我分配的房间很大，该有的家具和电器都有，连我的日用品都准备好了。
　　收藏，收藏，收藏！看书要收藏，小小给买糖！





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第13章 【卖武功秘籍的骗子】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:20 本章字数:2908

　　今天第二更了，大家多多支持一下吧!今天还有一更.
　　……………………………………………………………………………………
　　全部弄妥了，天色也黑了下来。
　　一个人躺在床上不自觉的想起许惠茹这个女人来。
　　“你的名字很有趣！”这是我临出办公室她对我说的一句话。
　　我当然也回敬了一句：“你很漂亮，如果把眼镜摘下来会更漂亮。”
　　在门被关上那一刹那，我看到她的眼神一变，好象因为我的这句话触伤到她内心的什么地方，表情也变得暗淡了。
　　不过她暗淡的表情也是够让我想入非非的了，一想到这，我的全身又开始燥热！
　　我靠，小弟弟又不安分了。啥也不要想了，冲到洗手间里先来个凉水澡，然后蒙头大睡。
　　我必须找个克服的办法，不然可没法工作了，失业的后果可是露宿街头，想想都可怕。
　　这一夜睡得很香，可能是我长这么大以来睡的最香的一晚。死而复生并没有带给我太多的惊喜，相反带给我的是种种的不适应。虽身怀两件宝物和一个特殊的身体，然而他们对我的生活并没有带来多大的改善，可以说是毫无关系，真不知道是该喜，还是忧。
　　第二天很早就爬起床，洗漱完毕后又把房间简单的整理一下，然后进行每天必须进行的晨练----跑步。这是我以前的习惯，每天清晨起床后都会运动一下，虽然身体瘦弱，但是却很少得病。既然活了过来就不能放弃这个好习惯。
　　清晨的空气是一天最新鲜的，吸到肺部特别的好受，有种甜甜的感觉，这也是我喜欢跑步的原因之一。不过还有一个原因，嘿嘿，那就是早上跑步的人群中有一大部分是年轻的女性。当你在跑步的时候，迎面跑过来一位波涛汹涌的妹妹，然后可以很自然地和对方问声你好，再然后两人相对而过，再再然后天天相遇……再再再然后坐下来谈话、交朋友、逛街、喝酒、去旅馆…………。可惜跑了十多年，从来都没出现过然后。
　　以往的我当然不会受到路人的瞩目，今天可不然，穿着一短裤头，大背心，配合着健塑的肌肉，惹来不少MM的目光，居然也有主动跟我打招呼的。
　　不知不觉跑到了东山公园的门口，见门口有供游人休息的长椅，索性就停了下来休息一会。
　　坐下才发现这真是好地方，不时有漂亮的MM从面前跑过，更不乏一些极品的MM，这些都是可遇不可求的。当然这句话只对我这种穷鬼说的，俗话说得好，好白菜都叫猪拱了，有钱能使磨推鬼，有了钱要什么极品MM没有。
　　我原来住的地方离这里很远，所以以前根本就不会到这个地方，了解的程度也之限于公园这个名词。
　　东山公园是D是政府开发的一块绿色园地，据说投资了有两百万。公园内种植着各式各样的植物，每个季节都开着不同的鲜花，好象一个生态园。同时这个公园是免费对外开放的，想来的话随时都可以来，这里还有很多的健身器材，方便市民晨练的时候使用。MM们为了减肥，跑步不用花钱，效果又好，当然是首选，那么跑步的地点，非东山公园别无他处了。
　　看着面前一个又一个MM跑过去，我的眼神随着她们时而左，时而右，乐此不疲，美女可是很养眼的一种动物哦，视力不好的朋友可以尝试一下。
　　正当我全神贯注的欣赏着美女时，一个可恶的身影挡住了我的身影。
　　被人干扰了好事，心情十分不爽，正待发火，不料对方先说了一句话，顿时让我恨不得找个地缝钻进去，哪还顾得发火。
　　声音很低沉，略带些沧桑，“小兄弟真乃人中之龙啊！光看胯下之物就知不凡。”
　　我日，刚才光顾着看MM，下面起了反应浑然不知，此时正昂首挺胸之势，好象要顶破短裤头出来晒晒太阳。奶奶的，赶紧翘起二郎腿演示尴尬。
　　“小兄弟，你很会掩饰嘛！看来是经验充足，让老夫佩服。如果我没猜错你还一定是个处男吧！”
　　我靠，能不能行了，挡着我的视线不说，现在居然拿我开玩笑，老子再忍还是个男人吗？我腾的站了起来，和此人对视。
　　此人从外表根本就看不出年龄，蓬蓬的头发好象被雷劈过似的，满脸的连毛胡子遮盖住了一切，唯一露在外面的就是一双炯炯有神的眼睛。不过，此时却笑眯眯的看着我，让人觉得讨厌。身上穿着一身不算衣服的衣服，破破烂烂的，几乎找不到一块完整的地方，混身还散发着难闻的气味。
　　我靠，乞丐！%#￥%&amp;#8226；￥#%…………%￥&amp;#8226；￥操，连乞丐都敢取笑我，还有尊严了吗？
　　我站起来才发现，我比他高出一个头还有剩余，没有想到低视的感觉真好。他的话确实让我恼火，不客气的说道：“喂，你这样说话很没礼貌知道吗？”
　　乞丐对我的话好象没有什么感觉，大概比我说得过分的也听过，都产生免疫能力了吧！只见他往后退了一大步，大笑的指着我的下面说道：“你用它顶着我说话，好象也不是很礼貌哦！”
　　爆汗，刚才一动怒把这个茬给忘了，羞愧的赶紧坐下，无奈的说道：“现在有礼貌了吧！没有什么事别烦我，我身上可没钱给你。”
　　“看来你把我当成乞丐了。小兄弟你猜错了，我不是想和你要钱，也不是乞丐。我是来向你卖东西的。”说完大模大样的坐到我的身边。
　　难闻的气味立刻再次冲进鼻子里，让我觉得十分难受，但出于礼貌的角度，我强忍着问道：“你卖什么东西，都说了身上没有带钱。”卖东西给我？估计和我一样穷，是个骗子，可惜他找错人了，老子一分都没有。
　　“也无妨，老夫的东西只卖给有缘人，不是有钱就卖。老夫觉得和你很有缘分，只要你喜欢以后再给钱也行。”
　　嘿嘿，这不是骗子是什么，跟我拉拢感情！“那么你卖什么呢？拿来看看吧！”我边说边站了起来，把腿放到长椅上压腿，也好借机会逃离那难闻的气味。
　　可能见我有兴趣，他很兴奋的从背后抽出几本书，递到我的面前说道：“你选选吧！看看你喜欢什么，今天难得遇到有缘人，可以给你打个八折。”
　　我靠，这都是什么东西？这几本书的名字让我头皮发麻，这种骗小孩子的招数也拿出来用？你以为老子是周星星那个白痴吗？
　　《猴拳》、《长拳》、《铁头功》、《铁布衫》、《铁沙掌》几本武功秘籍展现在我的面前。“这些可都是好东西，我费了好大劲才弄到的。”乞丐面带笑容的努力游说着，看来他是真的希望我买一本。
　　“这些垃圾东西哪都有卖的，我才懒得学。还有没有别的？”我是认定他是骗子，但出于好玩的心理，想看看他到底玩什么花样，反正我是一毛钱也没有。看看你到最后知道我真的一毛钱也没有是什么个表情，想想都高兴。
　　见我不甩这些他所谓的秘籍，乞丐对我竖起大拇指，夸奖道：“小兄弟果然不同凡人，我这里还有一些别的，看看有没有你喜欢的。”
　　收藏，推荐吧！嘿嘿！





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第14章 【专门打狗用的棒法】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:21 本章字数:2965

　　几天已经第3更了，一会还有的.多么厚道的一个人啊!今天是开书的第4天，就已经接近五万字了，你要是再不收藏，推荐一下，小小就吐血了.呵呵.
　　……………………………………………………………………………………
　　这次更是夸张，《一阳指》、《六脉神剑》、《葵花宝典》、《独孤九剑》。
　　“这回是好东西了吧！这些都快要绝种的秘籍得一本可以说是受益终生，怎么样？”
　　我装作喜欢的模样，认真的看了下，又摆出失望的神情说道：“一阳指没有个二、三十年也练不出来，太费时间了。六脉神剑也是用手指头的功夫，一点也不潇洒，不喜欢。独孤九剑嘛，还得正天扛着一把剑，多累啊！至于这个葵花宝典嘛…………。”
　　“怎么样？怎么样？要这个吗？学会这个可是很厉害的！”乞丐以为我喜欢，语气有些激动。
　　“练这个得把小鸡鸡割掉吧，那是更不能练了。这里的我都不喜欢。”我一脸失望的表情。
　　“嘿嘿，没事，我这么多秘籍，就不相信没有你喜欢的。”乞丐说完又从背后拿出好几本书来。
　　我日，你背后有个机器猫吗？什么都能拿出来。这次的是《降龙十八掌》、《打狗棒法》、《九阴真经》、《如来神掌》、《黯然消魂掌》。
　　佩服啊，佩服啊，我在心中不住的喊道。如今的骗子太不容易了，如果不是真的没钱，我倒是真想买一本，成全他一下得了，毕竟人家也不容易。虽然是假书，人家编出来也要给他工钱吧！
　　“哎，没有喜欢的。算了，我走了。”我也觉得没有兴趣了，估计他背后还有很多书，不想浪费时间和他玩了，我可不想第一天上班就迟到，转身就要走。
　　“想走，哪能那么容易？嘿嘿。”乞丐从背后传来阴笑声。
　　我懒得理他了，正打算跑开，惊奇得发现身体居然动不了了。我日，身体出毛病了。真是倒霉啊！
　　“小兄弟，既然我选上你了，哪能那么容易让你走，快点选一本。”乞丐走到我的面前把所有的书摊开。
　　“你想打劫吗？我也不是好惹的主。”我故作镇静，现在身子动不了，他要是想对我做什么的话，只有干瞪眼的份儿。
　　“连动都动不了，还装什么大老虎。赶紧给我选？”
　　晕死，我不能动不会是他导致的吧！我一脸的惊奇，问道：“你怎么知道我不能动的。”
　　“屁话，我点了你的穴道，你要是还能动就见鬼了。这叫做隔空点穴法，知道吗？小鬼，我知道你不相信秘籍是真的，但是不容你不信。”乞丐老神在在的说道，好象一代大师一样，也不叫我兄弟了，变成了小鬼。
　　听他说完我的内心一震，该不会是遇到了小说里一样的高人吧！不过想想有点夸张，说道：“那你再表演个别的让我看看。”
　　见我有些相信了，乞丐高兴的说道：“没有问题，你就看好吧！”说完用手一指远处的大树。
　　“怎么了？我什么也没有看到啊！”我不解的问道。
　　“自己过去看看不就知道了。”
　　“喂，我还定着呢？”我无奈的说道。
　　“解开了，过去吧！”
　　还真的能动了，什么时候解开的都不知道。我怀着复杂的心情朝着大树走去。通过刚才的事情，我已经对乞丐有些相信了。如果此时在大树上能看到点什么，我就彻底的信服了。可是信服了又能怎么样？我会跟他买秘籍吗？就是想买也买不了啊！
　　当我走到大树跟前时，树上的情景差点让我的下巴掉到地上。只见大树上有一个拳头大的窟窿，上面的木屑还是黄色的，显然是刚刚产生的。
　　“怎么样？相信了吧？你想要哪本啊？”乞丐走到我的面前拍了拍我的肩膀问道。
　　“哎，相信是相信了。不过，我是真的没有钱，一分钱都没有。”我特意在分上加重了语气，不想让乞丐觉得在骗他。此时我对他一点厌恶的感觉都没有了，全部是崇拜和尊敬。
　　小的时候因为老受欺负，就曾经想成为一个打架高手，再也不用受欺负了。到了社会上才知道，精神上的折磨远远要比肉体上的难受，所以又决定当一名有钱人，把小时候的愿望早已经忘了，今天倒是因为这件事想起来过往的事情。
　　“呵呵，没有钱没有关系，都说了你是有缘人，自然会对你照顾点。只要你答应我一件事情，秘籍可以免费送给你。”乞丐说道。
　　“哦…………天下没有免费的午餐，你说说看吧！”听见乞丐有活口，虽然是有条件的，但还是东西了，毕竟好东西对人的诱惑太大了。练成好武功，不但可以防身，说不定哪天还能来个英雄救美，岂不快哉！
　　“不管你选择了什么，必须把它好好的练下去，不能半途而废。”
　　“就这么简单？”我简直怀疑听力问题是不是有问题。
　　乞丐点了点头。
　　“嘿嘿，那能不能都选择呢？”我开玩笑的说道。
　　乞丐立刻给了我一个大大的白眼，说道：“狗吃屎吃多了还坏肚子呢？没有听过这个道理吗？只可选择一本，多了对你没好处的。”
　　暴汗，这是什么比喻啊！看着乞丐一脸的认真像，知道不是在开玩笑，我心中还是有点觉得可惜，说道：“再都给看看，我得好好选择一下。”
　　乞丐倒是很爽快，把刚才给我看过的秘籍再次拿了出来，同时又拿出几本新的。
　　我认真的挑来挑去，觉得《打狗棒法》最适合我了，要知道我还有一根如意金箍棒呢？电视上也见过，黄蓉内功心法不厉害，使用起《打狗棒法》来，也是威风凛凛。“就选它了。”
　　“这么多厉害的武功，为什么选择它？”乞丐觉得奇怪。
　　“我喜欢打狗，嘿嘿。我的目标就是让狗不再吃屎！”我开玩笑道，不过一脸的认真。
　　狂晕，乞丐差点没被我气得趴地上，没好气的说道：“干什么我不管，不过答应我的事情一定要做到。”
　　“ok”得到秘籍的我，心情格外的爽，看来以后的日子将会更加精彩。
　　“对了，忘了告诉你了，我发现你的是纯阳身体，练起武功来会事半功倍，你可要努力啊！相信将来你会在武术上有一番作为的。能不破身最好还是不要破身，切记，切记！”
　　我日，我现在最讨厌的就是我的身体了，恨不得早点把处男解决掉，还让我保护它？没有搞错吧！不过不能当着高人把自己的想法说破，配合道：“知道，知道。”
　　看着我的模样，知道我是口不对心，乞丐摇了摇头，说道：“老夫与你的缘分到此为止，以后的路好自为知吧！”说完就朝远处走去。
　　我还想问他叫什么名字？可是他的身影走的很快，眨眼的工夫就消失在我的视线中。
　　看着手中的秘籍，兴奋和激动让我不知道如何是好，站在那半天没动。过来好半天才反应过来，冲着天空大喊：“verygood！”惹来不少路上的白眼。
　　也不管乞丐是谁了，好象他也不想让我知道，其他的已经不重要了，只要不辜负他的嘱托，努力把棒法练好就是了。





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第15章 【赚钱最多的健身陪练】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:22 本章字数:3306

　　凌晨依然来上一章，就是为了多点收藏和推荐，4天突破五万多字!就是厚道，觉得可以多多支持吧!小小不会让大家失望的，看小小的书会快乐哦！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　当我回到龙劲健康会所的时候快到上班时间了，赶紧跑到房间里去穿工作服，准备开始一天的工作，第一次接触这种行业，内心中多少有些好奇。
　　一般做健身的地方早上是很少有很来的，更何况是女人天下的龙劲健康会所。一般这些女人都是在下午两、三点钟才会出动，接近晚饭时刻结束。这样的话即可睡懒觉，不必长黑眼圈，又可锻炼身体而不耽误晚上回家迎接老公进门。
　　当我匆忙的穿好工作服来到大厅的时候，所有人都已经到齐了，估计都在等我。
　　陪练们和教练们站成了三排，许惠茹在众人面前，而她的秘书则拿着文件夹站在旁边。
　　“不好意思，刚才跑步出了点状况，来晚了。”
　　“没有关系。你第一天来还不了解。”许惠茹并没有责怪我，示意我站在她旁边。
　　待我站定后，许惠茹对着众人说道：“今天我们公司又增加了一位新同事，下面就让他自我介绍一下吧！”说完冲我笑了笑。
　　许惠茹的笑容太迷人了，都有些让我神魂颠倒，简简单单的一个微笑就如此大的威力，要是她对一个男人放电的话，谁还承受得了。
　　我忍住淫乱的想法，大声说道：“小弟吴能，昨天刚刚来公司报到，以后要和各位一同工作，请大家多多指教。”说完这句话，心里真的很不舒服。一个是名字，吴能就是无能啊，不知道当初父母是怎么想得，给我起了这个名字。另一个是多多指教，自从了解南京事件后，对日本就没有什么好印象。这个多多指教在日剧里经常出现，对此十分的反感。
　　果然不出我所料，大家热烈鼓掌的同时，几人还是忍不住笑出声来。
　　许惠茹一挥手，掌声嘎然停止，好象是经过训练般一样，整齐的很。用四个字来形容的话，就是干净利落。
　　可能是了解到我的痛处，许惠茹说道：“大家都是同事，以后就叫他小吴吧！这样也亲切一些。”
　　他妈的，漂亮女人还善解人意，真是不可多得的女人啊，做我老婆该多好。
　　此刻让我重新打量起眼前这个事业成功的女人。
　　成功的漂亮女人通常有三种情况。第一种，感情失败，投身商海，以解忧愁。结果一发不可收拾，越做越大，不过这个成功指数不是很大。第二种，有钱人的二奶，有人拿钱出来消灾解闷。通常有个人会在后面帮这个女人，出谋划策。这种成功几率明显要大一些。第三种，就是长得十分影响市容，被天生的条件下刺激了自己的自尊心，用另一种东西来代替容貌。
　　在我看来许惠茹是属于第一种，从外表就可以看出是个精明的女人，工作精明的女人通常在感情方面都是很白痴的，从昨天出门那一刹那的眼神可以理解成伤害，综合来说应该算上第一种。不过想到伤害，那么肯定有一个男人了。想到有人伤害这么好的女人，做为男人的我不觉想保护起身边这个女人。
　　不过我猜错了，她是第一种和第二种的结合物。
　　由于我是第一天工作，所以要先对公司的整体有个了解。许惠茹分给我一个搭档，就是昨天带我去办公室的青年郑万龙。
　　“昨天真是不好意思，误会你是来捣乱的。”郑万龙不好意思的说道。
　　“没有关系。”我对昨天的事根本就没有在意，郑万龙却主动和我道歉，让我对他打心底里生出一丝好感，他是个可以交朋友的人。
　　“我在这里工作两年了，算是老员工了。以后有什么需要帮忙的尽管说就是了。”郑万龙真诚的说道。
　　“以后肯定不会少麻烦你的。”
　　“那好，今天上午就先带你了解下公司的整体情况吧！”
　　在郑万龙的带领下，我才真正了解龙劲健身会所。
　　龙劲健身会所，不单单从字面上了解的那样，这里不光光是健身，美容，瑜珈等等多方面也都在其中。
　　大厅中的一些暗门后，就是美容、瑜珈等项目的所在地，昨天来的时候我都没有注意到这些。
　　全部了解完毕后，许惠茹这个女人更加让我佩服，一个女人能做到这样真的很不容易。
　　“那我们现在有多少员工？”刚才看到很多人，却没有数多少个。
　　“算你一共五十人，其中有五名组长。每人手下有九人，而你和我是第二组的，组长叫高磊。”郑万龙耐心的解释道。
　　我还有个组长？来了新队员也不过来问候一下，真够狂的。这个高磊没有给我留下好印象。
　　基本情况也了解差不多了，就进行下一项工作---站岗，用许惠茹的话就是从基层开始干起。
　　我和郑万龙两人门神一样站在大门左右，不过我们可比门神帅多了。
　　中午过后，顾客们开始上门了，一个个打扮得花枝招展，扭着腰，晃着屁股，看着一些人依然大象腰，真不知道她们是怎么健身的。
　　有的见换了新接待，进门时还不忘卡卡油，顺手摸一把，让我感觉自己好象鸭子，只不过这要比鸭子赚得多很多。
　　有的认出是昨天的我，上前和我搭讪，非要我陪她们练习，弄得我都不知道如何是好。还好有郑万龙及时替我解围，看来陪女人的活也不是想象中那么容易。
　　“小龙，你一年赚多少？”经过一上午的接触，已经和他熟悉起来，称呼自然也改变了，至少这样亲近一些。
　　“26万。”
　　郑万龙说得很平静，我的心却跳的厉害，比我还多。这到底是什么地方啊！一个普通的陪练就能赚这么多，到现在也没相信我的工作是年薪二十万的。
　　“那一般到我们这做健身一个月要多钱？”这是我一直想知道的问题，毕竟收入和付出是成正比的，员工工资这么高，那么顾客的费用一定也会很高。
　　郑万龙不愧是干了两年的老员工，张口就来：“我们这分VIP会员和普通会员。普通会员一年的费用二十万，美容等其他内容另收费。VIP会员可以享受所有的服务，但费用要高一些，一年要五十万。”
　　我日，真他妈的就是打劫啊！健个身要五十万。
　　“那我们现在VIP和普通会员的比例是多少？”
　　“到目前为止，VIP会员一百七十人，没有普通会员。”郑万龙说得好象跟他一点关系也没有，语气平淡的很。
　　对于我这个只能靠政府救济的穷小子，这就等于摧毁我的心理防线一样，差点没晕倒。
　　我狂日，难怪一个普通员工薪水都这么高。
　　大约站了一个小时左右，出来两名接替我和郑万龙的工作，而我们两个则要进去陪那些如狼似虎的女人们。
　　从郑万龙的口中还了解到，门前接待是大家轮流来完成的，没有专门的接待。今天本不是郑万龙的班，为了全面了解公司，许惠茹特意安排我从接待开始，郑万龙自然是陪着我在门前接受众女人洗礼的目光。
　　感叹人生的无奈啊！想我读书多年，却没有一身结实肌肉带来的实惠多。值得幸运的是，我已经有了健康的体魄，不知道在这里有将会是如何的度过呢？
　　……………………………………………………………………………………………………
　　已经达到五万字了，正式上新书榜了，希望朋友们能大力支持哦！虽然文笔不是太好，但是小小把真实的情感放到了里面，有血有肉（汗，大半夜的说这些好象有些恐怖！）。这里不同与穿时空，不同任何这里只有真实和搞笑。小小也是过来人了，相信书中有些内容会带给大家共鸣吧！
　　小小在此拉一些收藏和推荐，各位大大觉得还能继续看下去的话，就支持一下小小吧！
　　小小在此拜谢了！希望棍棍在大大们的支持下有惊人的突破！嘿嘿！





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第16章 【恐怖冰艳的女顾客】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:22 本章字数:3002

　　今天第2更，已经冲上榜，名列63，还很靠后哦！棍棍们，大家支持吧，让小小能走得更远一些，让票票和收藏来得更猛烈一些吧！晚上还有一更哦！上榜期间随着票数的上升随时爆发，大家多多关注吧！
　　……………………………………………………………………………………
　　当我们两人走进大厅时，只见许惠茹的秘书晃着大屁股，朝我们两人走了过来，面带笑容的说道：“小吴啊，我正要找你呢？没有想到你这么受欢迎啊！今天就有顾客点名让你当陪练呢？”
　　许惠茹的秘书名叫张霞。模样普通的不能在普通了，不过她的皮肤却是相当的白，好象是用牛奶浸泡过一样，完全不像一个三十五岁女人应该有的皮肤。身材倒是很吸引人，该大的地方大，该翘的地方翘，尤其是那对爆乳，被V字领的T恤显得有为突出，绝对可以让任何一个男人想入非非，不过前提下，是不要看着她的脸。如果把脸盖上来，再去做那种事，完全是任何一个男人可以接受的。
　　对于突然冒出的想法，我不觉的对张霞一笑。
　　郑万龙说过张霞是个离婚的女人，靠着自己的能力抚养着上小学的儿子，可以算是个坚强的女人。
　　想到这个，不由得感到刚才的想法龌龊，脸带歉意的说道：“张姐，不好意思。”
　　我这一句话说出口，张霞两人都愣了，用不解的眼光看着我。
　　我日，现在的头脑昏昏的了，连自己的想法和现实都弄乱套了，急中生智的说道：“我想先去下卫生间，不能把你的话听完了。”说完赶紧逃离现场。
　　“小龙，你不觉得小吴刚才有些怪吗？是不是发烧了？你去看看他怎么了，这是你们一会要接待的顾客，具体的细节就麻烦你教教他好了。”张霞又关心的看了看卫生间的方向。
　　无奈啊！如果这个女人知道我刚才的想法不气死才怪。
　　在洗手间里使劲的用凉水来冷却自己，让自己躁动的心平静下来。我迅速冲到卫生间主要的原因，当然不是愧疚。当然是小弟弟的问题，居高临下的优势，把张霞的爆乳一览无疑尽收眼底。虽然我不是动物，对只要是雌性的就有冲动。但是现在我的性冲动确实不是自己能控制的，真怕刚才做出点什么事来。
　　对于现在的身体只能用凉水来冷却，实在是找不到更好的方法。
　　凉水让我迅速恢复了冷静，当我重新回到郑万龙面前时，张霞已经走了。
　　“小吴，生病了？张姐说你可能是生病了？要不然下午就不要工作了。”郑万龙关心的说道。
　　被人关心的感觉太好了，在内心中只记得小时候有那么一点感受，自从父母去世后，社会的淡漠，没有朋友的自己谈何来的关心。
　　郑万龙心思单纯，性格很直，昨天拦着我就是最好的证明。这种人一但把你当成朋友就会为你两肋插刀，绝对是交朋友的首选。
　　看着郑万龙关心的表情，心中一热，眼睛不觉湿润起来，声音哽咽的说道：“没事，稍微有些不舒服。”
　　“我看你还是休息一下好了，看你的眼睛怎么有些红红的。”
　　这个白痴，不知道人感动的时候会流泪吗？眼睛当然会红了。我笑着说：“刚才迷了眼睛，放心啦！对了，以后别老叫小吴，小能的，真的好难听。就叫我小七好了。”小七是我在大学时的寝室排行，在学校时大家都这么叫我，现在我才觉得这个“小七”是对么的好听。
　　“那好吧！你应该比我大，以后就叫你小七哥好了。对了，下午你的任务就是陪着她训练。资料上写的很详细，在她没有来之前你好好了解一下吧！”郑万龙把一本资料递给我。
　　翻开资料，首先印入眼帘的是一张生活照，照片上的女人有着天使般的面孔，魔鬼般的身材，真是人间极品。长长的头发遮住三分之一的脸孔，显得更加迷人。宽松的大T恤，却也掩饰不了突起的双峰，紧身的牛仔裤把两条修长的大腿显得更加具有诱惑力。不过照片上却是冷俊的表情，好象拒人千里之外一样。
　　我不由得把她归类为“冰山美女”。这种女人大学中比较多，一种是有钱的富家女，高傲得不与常人接触。另一种就是心理有问题了。
　　从照片上就可以看出她是属于第一种，因为她的身后还有一辆艳红色的宝马BMW。
　　看着冷俊的表情，也够我痴迷一下的了。“好漂亮啊！”
　　“哦……，让我看看。”郑万龙听到我的赞美，也凑了过来一起看，看过之后，惊呼：“怎么是她？”
　　“你认识？”我从郑万龙的语气中察觉到了什么。
　　郑万龙一撇嘴，指了指资料，说道：“你往下看就知道了。”
　　我疑惑的继续往下翻资料，才明白郑万龙为何惊呼和撇嘴了，原来我分到的是一个烫手的山芋。
　　蓝琳琳，女，23岁，高中毕业，D市富豪蓝景力之女。蓝琳琳自幼父母离婚，没有母爱的蓝琳琳性格孤僻，很少和人接触，而且还有暴力倾向，以至于高中毕业后就辍学在家。最大的特点：讨厌男人。至于为什么讨厌男人资料上没有写。再往下是一些她的爱好等等。
　　翻到最后一页时，我终于明白郑万龙的意思了。资料上显示，蓝琳琳自从来到龙劲健身会所做健身至今，一共换了70多个陪练，是极其不好服侍的一个人。经常打骂陪练，更有甚者还住进医院。
　　暴汗，这么一个漂亮的MM居然是一个心理有问题的人，真让人惋惜。
　　“为什么会选上我呢？”虽然知道郑万龙肯定不会知道，但还是不免问了下。
　　“我们这的所有兄弟都陪过她。刚开始有些人不了解，被她的美貌所迷惑，对她进行挑逗。结果都进医院了。没有挑逗的也没好哪去，挨骂是轻的，弄不好就要挨上两脚。她可是柔道黑带，被她来上几下可不是好玩的。估计选上你是因为你体格比较健壮吧！能挨打，祝你好运了，兄弟。”郑万龙一提到蓝琳琳眉头都紧皱起来，估计他也身受其害吧。
　　我靠，这算什么理由啊！
　　“你就不能鼓励我一下，恐怖的女人啊！”我现在才认识到，做哪个行业都有难念的经，健身教练这年头没个当沙包的体格也是做不来的。
　　“呵呵，说不定是看上你呢？她可是我们这里的钻石会员，而且到目前为止是唯一的一个。一年的会费要两百万呢？”郑万龙笑着说道。
　　我日，两百万。
　　“我可没有这服气享受这女人，看来今天下午还真有必要请假了。”我心理清楚，如果身体是正常的话，应付一下觉得没有问题。可是现在的我，一见到穿得有些暴露的女人都有冲动，更何况是这种超级美女的，一旦做出什么事来，都不知道是怎么死的。
　　“逃避是没有办法的，以她的性格，要谁陪就得谁陪，除非你不干。”郑万龙毕竟是老员工，对情况了解得比较透彻。
　　的确如此，一个暴躁的女人在弄伤多人之后，依然可以在这横行霸道，足见金钱的威力有多大，只能自求多福了。
　　“小吴啊，下午你的任务有变了，蓝琳琳今天下午不能过来了，重新给你分配任务吧！”张霞在我郁闷之际，再次走了过来。
　　此时她的声音，仿佛是天籁之音，令我的心情豁然开朗，解脱了，高兴的说道：“太好了。”





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第17章 【深夜胡同里的案情】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:24 本章字数:3012

　　(今天第三更了，收藏吧!推荐吧!)
　　……………………………………………………………………………………
　　张霞估计猜出来我已经都了解了，淡笑道：“看把你乐得，我也觉得奇怪，BOSS怎么让你接这么一个烫手的活，完全可以帮你推掉的。”
　　张霞的话让我再次感受的温暖，对她的好感更上一层，笑着说道：“也许是为了锻炼我吧！”
　　张霞说道：“也许吧，既然这样你就陪这个好了，非常好应付的。”
　　我接过张霞递过来的资料，笑着说道：“我感觉怎么想在联邦调查局工作似的，每接个单子都要这样吗？”
　　张霞笑道：“当然不是了，是照顾你新来的。我们这的顾客大多是有钱人和大官的夫人，哪个也是得罪不起的。了解她们一些，你也好更快的进入到工作状态。”
　　“谢谢你，张姐。”
　　“不用谢我，这都是老板的意思。好了，你好好干吧！”说完张霞转身走了。
　　原来是许惠茹的意思，没有想到这个女人还挺细心。话说回来，丢给我这么一个麻烦，也是够我受得了，今天不来，总是要来的。
　　经过了蓝琳琳到来的思想斗争，下午的工作倒显得很轻松了。我的主要任务就是辅助她们健身，比如练跑步机我帮着调速度，做仰卧起坐起不来的时候扶一把等等事情。这些女人倒不是很在意我做什么，只要她们觉得无聊时，多陪陪她们聊天就行了。当然了，被卡油那是避免不了的。
　　为了不被饿死，临下班之前我找到许惠茹，想跟她提前支点工资，要知道身上可是一毛钱也没有。没有想到她很爽快的就借给我五千块钱，让我很是感动，同时也暗暗高兴，我运气好象有所改变了。
　　找了一个小餐馆坐了下来，点了一大堆的饭菜，毕竟死而复生应该好好庆祝一下，本想叫上郑万龙的，可惜等我从许惠茹办公室出来的时候，他已经走了。
　　看着摆了一桌子的饭菜，我突然有一个重大的发现-----不饿。这可是一个重大的发现啊，从早上匆忙的回到公司，然后就投入到工作，只是中午吃了那么一点点，到现在居然没有饿，而且还略微有点饱的感觉。
　　难道上次我猜测的…………？应该没有错了，回想一下今天的所有过程，我的一米之内就没有少过女人，她们的体香和香水的味道一直就刺激着我的感官。
　　看来是真的没有错了，只要能闻到女人身上的味道，就可以不用吃饭，完全可以顶饿！这个惊喜的发现让我高兴万分，虽然不像小说里那么超能力，但怎么说这个特殊的体质也可以让我炫耀一把了。
　　“小姐，来两瓶啤酒。”这个时候喝两杯最合适不过了，虽然是独饮。
　　饭吃不下去，酒还是能喝下去的，不知不觉喝下去十六瓶啤酒，看到桌上摆满的酒瓶子自己都感到惊讶。
　　没有想到我还有这个潜力，站起身来摸了摸平坦的小腹，酒都不知道喝到哪去了。
　　最后我在服务员惊讶的表情下，乐呵呵的走出餐馆。
　　出了小餐馆，我打算立刻回公司，好好研究一下早上得来的《打狗棒法》。这本秘籍的吸引力对我确实够大，脚步不知不觉加快。
　　秋夜的小风很刺骨，今晚尤其猛烈，虽然没有感觉到冷，但我的头脑却开始发沉起来。我日，好象是酒精起效应了。只有两次喝酒经验的我，当然不知道喝完酒要慢慢适应后，才能走出房间。刚才的疾步加上冷风让肚子里的酒精开始捣鬼起来。
　　越走越迷糊，肚子里好象翻江倒海一样，一会热、一会凉的，十分不舒服。最后我终于忍受不住肚子里乱窜的食物，扶着一颗大树哇哇大吐起来。就感觉好象是身体释放一样，食物从嘴里、鼻子里不停的往外喷，连带着眼泪也跟着流下来。
　　这个时候不知道从哪冒出一对情侣从我身边经过，就听到那女的说道：“老公，你看那人怎么了？”
　　“当然是喝多了？白痴吗？”男的说道。
　　听到脚步声停止了，估计是在我身后站住了。我还哪有工夫去理他们，自顾自的大吐，虽然只吃了一点东西，但是十六瓶啤酒可是不少分量的。结果，那女的又说了几句，差点没把我气死，头一次有杀人的冲动。
　　“呵呵，我当然知道了，他现在的情况可以打一个动物？你猜猜是什么？”
　　畜生，这是我第一感觉，人家难受呢？居然还拿我猜谜语！
　　“…………不知道。”男的想了一小下，回答道。
　　“真苯，是兔（吐）呗！”
　　我日，……#￥%……%#￥%%￥#%￥。
　　老天也真会开玩笑，这时又跑过来一个酒鬼，和我趴在同一个大树上一同大吐。今天的运气真是太好了，连吐都有人陪着。
　　“有趣，那现在的情形还能打一动物，再猜？”那女的又说道。
　　“…………”
　　“真苯啊，野兔呗！（也吐）”见男的还想不出来，那女的把答案直接说了出来。
　　靠%￥#……￥%%#￥#￥%#%#￥#%%。
　　我要是制止不住正在乱喷的嘴，真恨不得把这两人杀了。估计旁边这位兄弟情况和我一样，身子颤了一下，又接着吐。有苦难言啊！
　　狂吐十分钟后，终于把胃内的东西掏空，强烈的呕吐，感觉胃都紧缩在一起，伴随着疼痛，让我蹲在地上站不起来。而刚才那对情侣早已经不见踪影了。
　　“兄弟，你接着吐。妈个X的，改天看到刚才那两个鸟人非杀了他们不可。”和我同吐的酒鬼摇摇晃晃的走开了。
　　我日，还接着吐，在吐大肠头都要吐出来了。
　　过了许久，胃的感觉才好些，勉强可以站起身来。不过头却一点也没有好哪去，依然昏昏沉沉的。由于刚才吐的太猛烈，呕吐物弄得鞋子和裤子上到处都是，一股难闻的味道围绕着我。
　　还好没有人看到我的狼狈模样，站起身扶着路旁的护栏往公司的方向慢慢走去。
　　“不要啊！……别……我……给你们……钱……”
　　我的脑海中第一个反应就是“抢劫的”，被酒精麻痹的大脑有一些清醒过来。
　　声音是从前面不远的胡同里传出来的，听声音应该是一个岁数不大的女子。
　　“他妈的，叫什么！老二你是SB吗？还不把她的嘴给我堵上，一会来了条子怎么办？”一个男子恐吓着女子，并指示着同伙。
　　“唔……唔……”女子的嘴好象被东西堵住了。
　　草！光天化日之下，竟敢抢劫。今天算你们倒霉，就拿你们两个试一试打狗棒法的威力。酒精害人不浅啊，我都忘了打狗棒法都还没开始学习呢？放轻脚步来到胡同口偷偷往里面瞧看看情况。
　　胡同很深，离路边很远，路灯照不到里面，里面很黑，但我看得很清楚。一个身型高大的男人此时胯下正骑着一个女人，旁边还站着一个男人，正淫笑着看着两人。压着女人的估计就是老大，而旁边的那个就是老二。女人不认命的反抗着，不过好象无济于事。对于两个大男人来说，她那么丁点的力量太渺小了，只能任人宰割。
　　《收藏本书你要点击下面的书名就可以收藏了，嘿嘿！》
　　点击察看图片链接：





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第18章 【解决强奸犯】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:24 本章字数:3074

　　今天第一更，早上8点准时降临了，嘿嘿!大大多多支持吧!今天还有两更哦!
　　………………………………………………………………………………
　　“嘿嘿，这小妞不错啊！真是个极品啊！看样子还是个处儿，今天大爷就教教你怎么做女人吧！哈哈，你就好好享受吧！老二，你去把风。我玩完了再换你。”男子淫笑着。
　　“嘿嘿，老大你快点哦！”老二不情愿的往胡同口走来。
　　你爷爷的，居然想强奸良家妇女，我心念一动，一米长的如意金箍棒已经握在手中，就等着老二出来。先把他解决掉，然后再对付里面的那个老大。
　　老二一步一步走向胡同口，我全神贯注的蹲在胡同口处，准备一击打昏他。
　　“你给我倒下吧！”我大喊一声，从地上窜起来，举棒就朝着刚走出胡同口的老二砸去。
　　“啊！”老二没有倒下，我倒下了，并不是因为老二反应灵敏把我击倒，而是我喝的酒太多，头脑本来就迷糊，再加上蹲了一小会，头脑缺氧。没等到如意金箍棒砸到老二，我就眼前一黑趴到地上。
　　“我靠，好险啊！妈个X的，敢偷袭老子。”老二吓了一跳，但马上反应过来，拖着还迷糊的我，走进了胡同，来到老大身前。
　　“老大，他妈个X的，居然来个酒鬼来救美，哈哈！”
　　“把他捆起来，搜一搜他身上有没有值钱的东西。不老实就先给他放点血，居然敢来坏老子的事。”老大狠狠的说道。
　　此时的我已经缓过劲来，酒劲也清醒了一大半。太冲动了！冲动他妈的魔鬼啊！如意金箍棒已经不在自己的手中了，斜眼一看，还在胡同口处。这可如何是好啊！“笨蛋啊！你快过来啊！”我急得没有办法，只求如意金箍棒能自己飞到我手里面来。
　　“太好了。”我的手中一热，如意金箍棒已经回到我的手中。心中暗喜：“笨蛋，你太帅了。”
　　老二得到老大的命令后，不知道从哪拿出一把水果刀，冲着倒在地上的我走了过来，说道：“小子，算你倒霉啦！”
　　当他来到我身前时，我知道机会来了，趴在地上顺势把手中的金箍棒往老二腿上砸去。老二哪想到我还会有力气反击，没有任何防备下，被我结结实实的砸中了小腿。
　　“啊……我的腿啊……”杀猪般的嚎叫从老二嘴中传出，扑通一声倒在地上，捂着腿来回翻滚着。
　　第一次攻击得效，我马上起身冲向还压在女子身上的老大。
　　这个老大估计是练过一些功夫，反应特别快，打倒老二并冲到他面前也不过数十秒而已。当我金箍棒从后面砸向他后背时，他已经转过身并用右胳膊来挡我的攻击。
　　“啊！”又一声惨叫，老大也捂着胳膊，跳到了一边，用凶狠的眼神看向我。
　　“小子，算你狠。兄弟我们走。”老大跑到老二身边，扶起老二就走。
　　“我的腿啊！”老二嘴中还在嚎叫着，在老大的搀扶下，一瘸一拐的走了。
　　我靠，不会吧！平生第一次打架就取得了这么辉煌的战绩，只用两下就解决了两个流氓，我的力气好象也大了很多，如果没有猜错的话，刚才两人应该一个断腿，一个断胳膊，因为我很清楚的听到骨头断裂的声音。
　　来不及多想，赶紧给地上的女人松绑。
　　她的身上衣服已经少得可怜，上身已经全部赤裸着，一对挺翘的双峰在白色的肌肤下显得漂亮至极，强烈的刺激着我的兽性，解绳子的手动作也慢了下来。
　　总算把绳子解开了，女人赶紧用双手把双峰遮住，从地上捡起撕碎得不像样的衣服挡住上身，双目流泪地说道：“你能转过身吗？”
　　被她这么一说，才想到目光一直放在她的胸前，不好意思的说道：“好的。”
　　“谢谢你，你可以转过身来了。”
　　当我转过身来时，被眼前的一幕逗得差点笑了出来。女子的上衣被撕得成片状了，也勉强能遮挡住双峰的位置，感觉有些像乞丐。
　　“谢谢你！”女子再次感谢我，眼神中充满了感激。
　　“没有什么啦！谁看到流氓欺负你这么可爱的妹妹都会出手相助的。”我调侃道，真佩服我自己，这个时候还能说出这番话。
　　女子没有说话，而是脸红的低下头。
　　“好人做到底，我送你回家吧！”
　　“好……”女子抬起头，突然脸色一变，惊叫道：“小心！”
　　从她的表情我就意识到有危险，赶紧回过头，只见一个大砖头正朝着头的方向飞了过来。我日，已经离我不到半米的距离了。怎么办？
　　根本就没有机会想怎么办？只觉得脑袋嗡的一声，我就被砸倒下了，鲜红的血液从头上流了下来。凭着本能我大喊了一声：“快跑。”
　　女子早被这突如其来的砖头吓呆了，站在那一动也不动。
　　我躺在地上也是力不从心了，脑袋迷糊的很，这一砖头的威力可真不下，正中眉心。
　　“哈哈，臭小子。我可是有了名的飞砖王，百发百中。敢坏我的好事，看我今天怎么收拾你。”远处传来老大的声音，显然他刚才只是假走，而是侍机而动，他得逞了。
　　糟了，我心中一颤，我和女子现在变成了待宰的羔羊了。
　　“你怎么样？”女子才反应过来，把我扶了起来。
　　“还死不了。”我拍了拍她扶我的手，现在只能靠我的笨蛋二号了，不管用我们两个就死定了，这帮流氓可是什么都能干得出来的。我拔下心想事成毛，心中念道：“笨蛋二号，如果你行的话，就让我们隐身吧！”
　　这也是没有办法中的办法了，心想事成毛到底都能干什么，现在我也没弄清楚，只能在它身上下赌注了。我知道身体已经支撑不了多久了，喝酒、砖头、流血已经让体力透支了。
　　手中的毛不见了，不知道能不能行？我轻轻的对身旁的女子说道：“千万别说话。”然后就昏倒了，彻底的昏倒了。
　　*****************************
　　“我这是在哪啊，有没有人可以回答我。”我站在一个黑得伸手不见五指的地方，周围充满了黑暗，感觉黑暗没有尽头，此时的我好象突然失明了，心中充满无边了恐慌。
　　喊过几遍之后，依然没有回应。难道我又下地狱了，一个砖头就要了我的命？该死的孙悟空不是告诉我是金刚不坏的嘛？怎么他妈的一个砖头就把我搞定了？
　　“你还没有死，只是昏了而已。”黑暗中传来一声低沉的声音。
　　“你是谁？你怎么知道我没死？”我对着空气问道。
　　“哈哈……我就是你啊！”低沉的声音笑起来可真难听。
　　“我靠，你以为你的笑话很有趣吗？SB一个。”我有种被愚弄的感觉，发怒道。
　　“额……咳……咳……我真的是你，简单点说，我是你内心中的欲望。这么说你该明白了吧！如果说成就是你，应该不过分。”低沉的声音明显因为我的回答而尴尬起来。
　　欲望，小说，大概了解一些了，这些天经历这么多离奇的事情，还是能够接受的了。欲望也就是隐藏在人内心深处的一种无形的东西，小说上经常有介绍的。“那你找我做什么？”
　　“呵呵，你想知道自己的秘密吗？我可以帮你。”低沉的声音变得高亢起来。
　　（收藏没商量！冲榜哦！大家支持哦！）





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第19章 【美女救英雄】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:25 本章字数:3009

　　今天第二更，小小向来说到做到，嘿嘿，别忘了投票，收藏哦!第三更晚上7点左右。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“好吧！你说说看。”反正现在我是处于昏迷之中，什么事情也做不了，听听他讲故事也好。
　　“欲望就藏在你内心的最深处，最隐秘的地方。有些人根本就不知道这种地方的存在，所以一生都只能平平庸庸的度过。有些人知道了，不懂得去利用，反而会害了自己。”
　　听了半天没有听出来什么，我打断“欲望”说道：“喂，讲重点好吗？你说的有些像自信心一类的东西，这个我在做保险时，培训的内容大多如此。”
　　“错、错、错。信心是信心，欲望是欲望。当你真正了解到内心深处的欲望，你就会有方向，这样你才会成功。而你的欲望就是想很有钱，过着很奢侈的生活。用句话来形容就是数钱数到手抽筋，上美女上到肾衰竭，我说的对不对？”
　　我靠，这的确是内心中多年来的愿望，可惜一样都没有完成，看来这个家伙的确有点门道，把我心底的秘密说了出来。
　　见我没回答，“欲望”又接着说道：“其实现在你已经具备这种条件了。改造的身体，如意金箍棒、心想事成毛、打狗棒法，都是你最好的工具。”
　　我日，说到身体就生气，我说道：“该死的身体，说是金刚不坏，还不是流血，让人一砖头打昏了。”
　　“那是你没有好好的进行开发。难道你没有感觉到一闻到女人的味道就不会饿吗？这就是最好的证明，还有如果不是心想事成毛你早就死了，还能和我说话吗？”“欲望”把问题具体化了。
　　我陷入了迷茫，“欲望”说得的确没有错。“那么我该怎么做呢？”
　　“额……不知道……你好象才是我的主人，我只知道这么多，该如何做就看你的了。”“欲望”有些不好意思的说道。
　　你爷爷的，啥都不知道出来忽悠啥，找骂啊！
　　“欲望”可能感觉到我生气了，大叫一声：“主人，你快醒了，我去了。记住，做个坏蛋比你做好人更有前途！撒油拿拉！”
　　“喂！喂！喂！别走啊！……别走啊……”
　　*********************
　　我猛的一下坐了起来。我日，是做梦啊！
　　使劲地用双手蹭了蹭脸，让自己清醒起来，昨天的酒劲还残留了一些，头还微微的有些痛。
　　这是哪啊！这是一个也就二十平的房间，房间的摆设简单，可以从风格上看出这是女人的房间，而我正坐在床上。
　　我把房间再次巡视了一遍，当把目光定在床上时，我的心差点没跳出来。
　　我靠，我的身边居然躺着一个女人，由于刚才猛的一起身，把被已经掀开了。只见这个女人全身只带着胸罩和丁字内裤，长长的头发遮挡住了面孔，看不到模样。不过从身材上看绝对正点，白皙的皮肤配合着黑色的内衣，显得很妩媚。尤其是那两条玉腿，由于侧卧着，看起来更加的火辣。
　　看得我直咽口水，两眼发直的盯着那对玉腿，她妈妈是什么基因啊？怎么生出这么好看的腿，不用看她的容貌，光是这两条腿就让我血脉上涌。
　　我日，我居然光着身子，小弟弟早把身上唯一的内裤顶到一边，冒出头来。
　　可能是光着身子感觉到冷，她翻了个身，把身子缩到了一起，而面容我也能看得清楚了。
　　眉清目秀，唇红齿白，散发着古典的美，让人又爱又怜。这不是我昨天救的那个女子吗？我突然有个不祥的预感，昨天救了她之后，然后被她带回家，再然后我就借着酒劲把她给…………。我使劲的敲了敲头，怎么干出来这种事情啊！苦命的女人，躲过了狼群，没有想到又掉进虎口里。
　　不对，她穿着内衣呢？
　　“还好”我拍了拍胸脯，一个女人穿着衣服怎么强奸她，我想我还没厉害到强奸穿衣服的女人。如果真能，估计就能进吉尼斯记录了。
　　不过，两个人这么躺到一起肯定还是有原因的，想了想之后，我觉得还是走为上策。我慢慢的起身，打算下床去拿沙发上的衣服。
　　干了坏事哪能那么容易就跑掉，走到床边我一不小心，脚一打滑，从床上掉了下去，结结实实的与地面来了个狗啃屎。
　　“谁……”强烈的撞击声让女子从睡梦中惊醒过来，坐起来只盯盯看着趴在地上的我。
　　“呵呵……我……不小心……”我尴尬的说着，不知道该怎么和她说，连她的名字到现在还不知道。
　　“啊！你醒啦！”女人的表情突然一变，激动得一下从床上跳了下来，跑到我的身边，看看这，看看那。
　　她的完美曲线呈现在我的眼前，离得是那么近。坚挺的双峰让我欲血沸腾，刚刚安分的小弟弟又在挣扎着，一双色眯眯的眼睛一直被双峰吸引着。
　　女子可能感受到我炙热的目光，惊叫了一声“啊”后，又窜到床上，用大被把自己蒙了起来。
　　我赶紧借着这个机会三下五除二的把衣服穿上，然后对着被窝里的女子说道：“我去洗漱一下，把衣服穿起来吧！”说完就走进卫生间。
　　当我走出来时，女子已经穿好衣服，坐在沙发上等着我了。刚才的尴尬场面，让她的脸上还有少许的潮红，模样更加的可爱。
　　我坐到她旁边，说道：“可能是我昨天晚上喝得太多了，不好意思。”在卫生间里已经考虑得很清楚了，虽然我可能没有对她怎么样，但是不保证没对她轻薄过，她没有穿衣服和我躺在一起什么事都没有，我自己都很难相信。
　　女子潮红更加明显，说道：“谢谢你。”
　　我日，这都要谢谢哦！还有没有天理了，难道真想梦境中说得那样。我最合适做坏蛋，做了坏事都有人谢谢我。
　　“这个……昨天是你把我带回来的吗？”昨天到底发生了什么事情，我必须得弄清楚，如果真的做了什么，她不反对的话，我愿意负责。
　　“对啊，还是让我把经过跟你讲一下吧！”
　　女子名叫诸葛艳，今年21岁，政治学院毕业，正在找工作之中。那晚，和同学出去吃完饭后独自一个回家，为了早些到家，就选择了走那天黑暗的胡同，没有想到的是被两个流氓遇到了。本来是劫财，最后反而变成劫色了。在紧要关头被我救了。
　　说到紧要关头时，诸葛艳眼中充满了感激之情，在次对着我说了声：“谢谢。”
　　“可是我记得当时那两个家伙又返回来了？”我虽然知道可能是心想事成毛起了作用，但还是不免问了一句。
　　诸葛艳被我这么一问，眼神中充满了崇拜，说道：“说起来真奇怪哦！当你昏倒之后，那两个家伙好象突然转身就跑了，好象很害怕的样子。然后就更加令人感到奇怪了，当我看着你头流血时，就把你扶到附近的医院，想替你诊治一下。结果我不管和谁说话，谁都会吓的大叫“有鬼啊！”然后就跑开，根本就没有人理我们，最后没有办法了，只好把你带回家了。当和你回到家了，更奇怪的事情发生了，当我用手巾把你头上的血擦掉后，发现伤口居然没有了，好象根本就没有受过伤。太不可思议了！你能告诉我是怎么做到的吗？”
　　点击察看图片链接：





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第20章 【重新锁定人生】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:26 本章字数:3050

　　小小和大家说声对不起，发的都昏头了，居然先把21发上，才发了20章.现在改过重新发下.
　　……………………………………………………………………………………………
　　听了诸葛艳的话，我大概了解了，心想事成毛果真有效，难怪医院的人都大叫着有鬼了，因为他们根本就看不到我们。试想一下，在黑夜里突然有人从后面拍你一下，而你回头后没有人，怎么会不害怕呢。不过伤口的事情，让我小小的惊喜了一把，虽然没有达到金刚不坏，但是伤口愈合得如此之快，也算是一绝吧！不过这种事情还是不让人知道的好？
　　我转移了话题：“那我们怎么会……躺在床上？”
　　一听到我问这个，诸葛艳脸上刚刚退掉的潮红马上有重新回到脸上，好奇之心立刻全无了，说道：“虽然你的伤好了，但是你一直昏迷不醒，还一个劲的喊冷，全身都在哆嗦。我就把家里所有的被都盖在你的身上，结果你还是喊冷。我爸爸是个北极探险员，记得他曾经说过，人的身体是最好的保暖体，在北极如果有队员冻僵的话，大家就会用身体帮他缓解。所以我就抱着试试看的态度，没有想到真的管用，当我抱着你的时候你就不哆嗦了。不过让我觉得奇怪的是，你已经昏迷三天了，一点东西都没有吃，居然还在打饱嗝。”
　　汗，原来是这样。怪不得我们两个会那个模样躺在一起，看来我的身体还真是有艳福啊！不过话说回来，要不是诸葛艳可能我早就饿死了。想到这，我感激的说道：“你的意思是说我们这样躺了三天？”
　　诸葛艳不好意思的说道：“恩。”
　　我说道：“三天啊！真是谢谢你了，不然我可能就冻死了。等等，你刚刚说的是几天？”
　　“三天啊！”
　　我日，我一下从沙发上跳了起来，这么说有三天没有上班了，看来20万年薪的工作再次要泡汤了，心在滴血啊！
　　看着我一脸失望的表情，诸葛艳关切的问道：“怎么了？”
　　我说道：“没什么，既然没有什么事了，我想我该走了，还得去上班，三天没有上班都没有和老板打过招呼，得赶紧去公司一趟。”说完，就准备奔门口走去。
　　“我还不知道你叫什么名字呢？你在哪上班？我以后还能见到你吗？”
　　“我叫吴能，你愿意的话可以叫我“小七”，在龙劲健身会所上班，以后会有机会见面的。”说完，我就跑出了诸葛艳的家，都没有注意到身后那一缕不舍的目光。
　　“吴能……小七……我们还会见的。”诸葛艳嘴里小声说道。
　　诸葛艳事件让我更加了解新身体的特性，最重要的是通过那个真实的梦境，让我重新审视了一下自己。重生的我已经摆脱了一切的束缚，没有什么还在乎的了。把埋藏在内心的欲望都激发出来了。数钱数到手抽筋，上美女上到肾衰竭。为什么我就不可以做到，从今往后，不管付出什么代价我都要去达到这个目标。做个人间潇洒的浪子“小七哥”，快意恩仇，一棍扫遍天下美女。不管那个梦是真的是假的，确实让我对人生有了另一种看法。就像“欲望”所说的那样，我有了如意金箍棒和心想事成毛，何愁大事不成。
　　我日，如意金箍棒，我突然想到它，低下头一看，它还很安好的在胸前。这家伙还有自动寻主的功能啊！我不由的夸奖道：“笨蛋，你是好样的。你愿意和我一同完成我的梦想吗？”
　　它好象听懂了我的话，使劲的在胸前颤抖，好象很兴奋的样子。
　　也难怪，原来它的主人是鼎鼎有名的捣蛋份子孙悟空。应该也沾染了不少霸者之气，如今听到我想有所作为，当然兴奋了。
　　下了出租车后，我一口气跑到“消费集中营”的五楼，来到龙劲健身会所的门口。
　　“我日哦！小七哥，这几天你跑到哪里去了？”郑万龙关心的问道。
　　“一言难尽啊！老板在不在？”我问道。
　　“在里面呢？赶紧进去找她吧！”郑万龙道。
　　我点了点头，走到会所里面，直接来到许惠茹办公室的门前。
　　正在忧郁进去该如何跟她解释的时候，张霞从里面开门走了出来，见到我愣在门前，惊喜道：“小吴，你来啦！这几天是不是生病了啊！都见不到你人影。”
　　长这么大，头一次有这么多人关心我，真的很感动，说道：“出了点小意外，所以这几天没有来上班。”
　　“没有事就好，老板在里面。”张霞走到我身边轻声说道：“你这几天没来上班，老板好象有点不高兴，说话小心点哦！”
　　我笑着点了点头，然后走进了办公室。
　　许惠茹正仰躺在老板椅上，左手点着一枝烟，右手正掐着眉头，好象有很烦心的事。见我进来了，指了指办公桌前的椅子，示意我坐下来。
　　我坐了下来，看到她在抽烟，我的烟瘾也被勾引上来，说道：“可以给我一枝吗？”
　　许惠茹又指了指办公桌上的烟盒。
　　我也没客气，掏出了一枝，点着后猛得吸了几口。烟在我的肺部转了几个，然后被我吐了出来，真是舒服啊！虽然没有抽过几次，但这种味道让我着迷。
　　“这几天没有看到你，你好象变了？”许惠茹不知什么时候坐起身来，注视着我。
　　“哦……哪里变了？”许惠茹的问话，让我感觉很奇怪，一般雇员连招呼都不打就不来上班，老板第一件事应该问“你去哪了吧？”
　　许惠茹眼睛死死的盯着我，说道：“你的眼神和前几天不一样了，现在充满了邪气，让人觉得你是一个色色的坏蛋。”
　　我笑道：“呵呵，坏蛋又怎么样？色色的只会对那些美女，不是美女想让我“射”那是梦想。难道你不想知道这几天我去哪了吗？”
　　许惠茹又重新回到仰躺到椅子上，无所谓的样子，说道：“那不重要，重要的是你还是来了。不过你私自不来上班，我还是要惩罚你的。蓝琳琳这两天太难伺候了，我相信你会帮我搞定吧！”
　　我靠，有没有搞错，蓝琳琳的事居然还想着我，你看看我这人缘。我站起身来，说道：“好的。”然后就走出了办公室。
　　“他的眼神变得好怪，和几天前不一样了。我要找的人真的是他吗？”许惠茹看着我的背影，自言自语道。想了想后，拿起电话，拨通了一个电话号码，说道：“大师，真的是他吗？
　　电话那头思索了一阵，然后说道：“如果你给我的时辰对的话，就没有错。”
　　“那好，谢谢您大师，钱我会打到您的帐户里面的。”
　　“好的。”
　　当我走出办公室，发现张霞还在门口等着我，关切的问道：“怎么样？”
　　我当然明白她的意思，笑着说道：“蓝琳琳什么时候来，想要在这干，必须得搞定她了。”
　　张霞说道：“那就好。”看了下表接着说道：“她来得比较早，十点就会到，你准备一下吧！”
　　“好的。”
　　送走了张霞，我来大门前。
　　“怎么样？是不是被扣工资了？还是…………”郑万龙见我出来了，马上问道。
　　“小宇，你进去吧！我替你站一会，和小龙聊会天。”对着同和郑万龙接待的王宇说道。
　　“好，那你们聊吧！”王宇走了进去。
　　“没有被罚工资，也没有被开除。”我笑道。





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第21章 【冷艳美女驾到了】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:26 本章字数:2704

　　收藏此书，绝对不后悔！嘿嘿。
　　……………………………………………………………………………………
　　“那就好，不过话说回来，老板还真给你面子。平常遇到这种情况最少得扣半个月工资的。”郑万龙道。
　　“哦……呵呵，看来我倒是蛮幸运的。”我想了想许惠茹今天看见我的情形，眼神好象不对，该不是喜欢上我了吧！想了想就把这个想法抛弃了，这里帅哥这么多，怎么会喜欢上我这个穷小子。
　　“你想什么呢？”郑万龙见我不说话，问道。
　　我深深的喘了口气，无奈的说道：“老板交给我一个很重要的任务，就是摆平蓝琳琳。你说她那么可怕，我想想都头痛。”
　　一说到蓝琳林，郑万龙脸色一变，说道：“你这几天没来上班，不知道情况哦！蓝琳琳这几天又发彪了，弄得组长高磊胳膊都扭伤了。”
　　高磊受伤了？我对这家伙没有什么好印象，打死他更好，干我屁事。不过马上就要轮到我了，看着郑万龙的表情，无奈的说道：“看来下一个是我了。”
　　郑万龙道：“你小心点就是，多顺着她，应该没啥事。对了，小七哥，我看你的眼神怎么怪怪的。”
　　我一惊，心中想道：“难道真的有变化，刚才许惠茹不也是这么说的吗？”赶忙问道：“变得什么样了？具体说说感受。”
　　郑万龙道：“好象很色，但又感觉很坏，说不准确。你这两天不是有什么奇遇吧！”
　　看来，这是身体变化导致的。其实我错了，这完全是我的内心改变所导致的，一个人想法变了，他的精神头怎么还会一样呢？当然眼神也会跟着变。
　　我把这几天的事情简单的说了一下，不过把身体和宝物的事情漏了过去，虽然我把郑万龙当成朋友，但不想惹来不必要的麻烦。
　　“小七哥，走桃花运了哦！是个大美女吧！”郑万龙笑道。
　　“我日，这也叫桃花运吗？那可是我挨了一砖头换来的。”
　　正在我和郑万龙谈话之际，从滚梯处上来一个女人。
　　扎着马尾辫，倾斜的刘海让俊俏的脸蛋更加漂亮。一双水汪汪的大眼睛，好象会说话一样，不过此刻却充满了冰冷，让人看了不寒而栗。
　　虽然只看过照片，但我还是一眼就认识来，她就是蓝琳琳。
　　今天她穿着一套紧身的阿迪运动装，更加衬托出火辣的身材。手中拎着阿迪的运动包，一看就知道价值不菲。
　　“说曹操，曹操就到了啊！”我自言自语道。
　　蓝琳琳走到我的面前停了下来，把手中拎的包丢给我，冷冷的说道：“跟我进来。”然后自顾的走了进去。
　　“小心点哦！千万可别把她惹毛了。蓝琳琳很生气，后果很严重哦！”郑万龙开玩笑道。
　　“太阳你！”对着郑万龙竖起中指，跟着蓝琳琳走了进去。
　　这蓝琳琳还真的像一座冰山啊！走在她身边都一种压迫感，这种感觉很讨厌。
　　“你就是吴能吧！我已经和你们老板谈过来，今天你陪我作训练。”蓝琳琳的语气依然冰冷。
　　我没有说话，把她的包放到储物柜里后，就站在她的身旁等着她发号命令。
　　蓝琳琳接着说道：“我不喜欢人打扰我锻炼，没有我的允许不准乱说话。”然后站到跑步机上，见我还站在原地，说道：“你是白痴吗？还不过来帮我打开开关。”
　　我靠，有性格！
　　我走了过去，帮她打开了跑步机，调好速度后再次站到一旁。
　　“调快点，这么慢。”
　　“…………”
　　“调慢点，这么快。”
　　“…………”
　　我靠，%￥￥￥%#￥……%￥￥￥%%￥￥*—*。
　　这女人还真不好伺候，难怪大家都不愿意陪她，有够可恨的。
　　“把机器关了。”
　　我上前把机器关了后，把毛巾递给她。
　　“给我毛巾干什么？”
　　我没有说话，做了个擦汗的动作。
　　“你是哑巴吗？不会放个屁吗？”
　　我草，难道我们做陪练的没有尊严吗？我带着怒气的说道：“可是有人不让我说的。难道她说话可以当作放屁，不用听的吗？”
　　在这里做陪练的，还真没有所谓的尊严。20万以上的年薪可不是说找就能找到的，惹怒了顾客，弄不好就会丢了饭碗，在这里大多数人都在忍气吞声，毕竟像蓝琳琳这种情况还是比较少的。
　　“你…………”蓝琳琳被我气得冷眼一瞪，冷声说道：“你再说一次看看。
　　“哈哈，我说的是有些人，大小姐以为我敢说您吗？”我冷笑道。
　　“软弱的男人。哼……”蓝琳琳丢下一句话，走到一旁的划水机坐了下来，冲着我说道：“还不过来帮我按住脚。”
　　我日，还真还找机会为难人。头一次听说划水机要用人按住脚的。
　　这女人好象有无穷的力气，坐在上面使劲的划着。而我觉得无聊，按住脚的同时，四处打量着漂亮的妇女们！
　　虽说大多岁数大，还是有不少极品的。就拿前面跑步机上的“姐姐”，每跑一步，就会导致波涛汹涌大泛滥，一颤一颤的，太他妈的诱惑人了。看得我都有些饿了，不自觉的用鼻子嗅起来。
　　一阵阵香味传进我的鼻子中，让我感觉太舒服了，把眼睛都闭上了，陶醉其中。闻着闻着香味越来越浓，而且越来越香。这绝对不是女人身上的香水味，而是身体因出汗散发出来的体香。太好闻了，对我来说就好象是吃惯了咸菜，突然来了一碗鱼翅一样，使劲得嗅了两下。
　　正在我陶醉得入神时，从耳边传来冷冷的声音：“好闻吗？色狼。”
　　汗，我猛的张开眼睛，一对坚挺的双峰就在眼前不到20厘米处，而这对双峰的主人正是蓝琳琳的。
　　汗，她什么时候停止的，我都不知道。这下麻烦了，赶紧找理由说道：“我有鼻炎，对女人身上的香水味过敏，谁让你喷了那么多香水，刺激得我都睁不开眼睛，一个劲的打喷嚏。啊…………啊嚏！”
　　“龌龊的男人。我从来就不喷香水。滚开。”蓝琳琳把我按在脚上的手甩开，朝着休息的位置走了过去。
　　自知理亏，也没有说什么，跟着她走了过去。
　　“滚远点，让我觉得恶心。”蓝琳琳冷眼瞧着我，说道。
　　（收藏吧！！）





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第22章 【人肉拳击沙袋】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:27 本章字数:2709

　　终于把顺序混乱的章节弄回来了，汗一个。今天第二更了，大家多多支持吧！
　　…………………………………………………………………………………………
　　我乐不得离你远点，走到离她远一些的座位坐了下来，有观望起健身的美女来，连看她一眼都不看，这种女人不管长得多漂亮，还是少惹为秒。
　　“给我倒杯水，真不知道你们老板为什么会请你，什么都不会做。”蓝琳琳突然又命令我道。
　　我日，连一会清闲的时间也没有啊！
　　我接了一杯水，放到她与我中间位置的座位上，说道：“自己过来拿吧！”
　　“你放在那我怎么拿？还不送过来。”
　　“刚才有些人让我滚远点的。”
　　“你…………”蓝琳琳再次被我气得说不出来话，走到水杯前拿起水杯一饮而尽，然后说道：“过来，练别的。”
　　我也懒得理她了，让干什么就干什么吧！看你能玩出什么花样。
　　她在拳击袋前站住了，转身对我说道：“去抱住那个沙袋。”
　　“恩……”我没有明白她的意思。
　　“去抱出那个沙袋！”蓝琳琳这次几乎是用喊出来的，显然是被我惹怒了。
　　见好就收吧！没有听过一句话嘛！宁可得罪一千个君子，千万别得罪一个女人。我还是能体会到其中的含义，让她知道我不是那么好欺负的就行了，不至于让她发疯。女人发疯的时候可是很恐怖的，记得在报纸上看过一篇报道，一女人因和丈夫吵架，发疯后，拼命的往楼下丢东西，电视、洗衣机、居然还有冰箱。到最后没有东西了，连自己刚满三个月的孩子都顺手丢了下去，恐怖啊！
　　抱就抱吧！大不了让你打几下出出气，大哥这身板可不是盖的。
　　我抱住了沙袋，冲着蓝琳琳一笑，说道：“来吧！使出你最大的力气。”
　　估计在会所里，我是第一个说出这样的话。
　　周围的几人都停止了健身，朝这边望了过来，这样的情形不只一次出现了，只不过我不知道而以，该死的郑万龙事先也没有告诉我。
　　蓝琳琳的眼神一愣，但马上又重新变回冰冷，说道：“自己找死，就不能怪我了。希望你一会还能笑得出来。”
　　我没说话，依然是以笑作为回答，我就不信在沙袋后面，你也能伤到我。
　　“啊……啊……啊……”蓝琳琳大叫三声“啊”后，脚步一错位，身子往左一倾斜，右脚猛烈的向沙袋踢了过来。
　　我日，空手道里面的侧踢。我才想起来，她的资料中写道：“蓝琳琳，空手道黑带。”
　　“啊！”
　　随着旁边人的一声惊叫，我的胸口一闷，身子就随着沙袋飞了起来。沙袋重新回到原来的位置摇晃着，而我却因为惯性飞出两米来远，重重的爬到地上。
　　你爷爷的，这他妈的还是女人吗？简直一个怪物。
　　还好老子的身子骨够硬，不然肯定散架了。难怪换了那么多的教练，就这么个练法，没有死两个都是万幸了。
　　我从地上爬了起来，再次抱住沙袋，勉强挤出一个笑容，说道：“再来。”
　　“废物……”蓝琳琳毫不留情的又是一个侧踢。
　　这一脚的力度明显更大了，这次我飞得更远些。
　　“再来。”
　　飞出去………………
　　“再来。”
　　飞出去………………
　　飞出去第五次的时候，我终于爬不起来了，躺在地上使劲的喘着粗气，在不吸两口，肺子都快憋炸了。
　　“男人都很贱，挨打很舒服吗？”蓝琳琳也不理躺在地上的我，转身去收拾东西。
　　我靠，……%￥#￥%%……%￥￥￥%我也只能在心理骂骂她了，嘴根本就腾不出工夫来。
　　郑万龙跑了进来，把我扶了起来，问道：“小七哥，你没有事吧？”
　　此时我已经缓和得差不多了，当然不能在蓝琳琳面前示弱了，笑着说道：“小意思。就当挠痒痒了。”
　　蓝琳琳收拾完东西，走到我的身边，冷冷的看了我几眼，随后从包中掏出五百块钱，丢到我的身上，说道：“还算有点骨气，去看看医生吧！明天接着玩……”
　　这简直就是对男人尊严的一种践踏，看着钱慢慢地从我身上滑落，怒道：“我不用看医生，你还是去看看你的脚吧！要是瘸了嫁不出去，到时候可别来怪我。”说完，我就朝着休息室走去。
　　蓝琳琳冷冷的瞪了下我的背影，然后摔门走了。
　　这个该死的女人，打的我全身骨头都要散架了。真不敢想象，如果这些脚直接踢到我身上是什么效果。
　　男人最郁闷什么？一是被女人说无能，当然是指性无能了。二是被女人瞧不起。三是被女人侮辱。
　　今天一下居然让我体会到两种，真他妈的郁闷。我一脚踹开休息室的门，坐在里面的沙发上。也许这个时候只能用烟来调节一下心情，我把全身的兜都翻遍后，才想起来根本就没买过烟。人要是倒霉的时候，喝口凉水都塞牙，正当我郁闷之时，一根烟出现在眼前。
　　“要抽一根吗？”
　　“谢谢。”
　　一缕青烟随风过，神仙王爷都不做。当烟在我身体里转了一个圈后，伴随着怨气、怒气一起被我排出体外，心情也缓和了不少。
　　“谢谢你，小龙。”我说道。
　　“额……都是兄弟，不用客气。”郑万龙本来劝我几句，没有想到我这么快就振作起来，一时间倒不知道说什么好了。
　　我淡淡笑道：“不用安慰我，这么点挫折还难不倒我。下午我想休息一下，老板要是问起，就说我不舒服好了。”使劲把最后的烟头吸了两口，然后丢在地上用脚使劲的踩灭，好象跟那个烟头有仇似的。
　　“小七哥，你真的没事吗？要不要下午我陪你出去走走？”郑万龙看出我是装出来的。
　　“哈哈……哈哈……没有事的。好了，我回房间了。”我仰头大笑了两声，拍了拍他的肩膀，然后走出休息室。
　　刚才的事确实是严重刺激到一个男人的自尊，让我更加体会到“欲望”对我所说的话。一个男人无所作为、平平庸庸，连女人都会瞧不起他。我要变得强大，不牺任何代价，这次下的决心更加的大。
　　蓝琳琳你等着吧！早晚又一天我会让你成为我的胯下之奴，把今天丢的尊严全部找回来。
　　点击察看图片链接：





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第23章 【发“粪”图强学棒法】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:28 本章字数:3054

　　今天第三更，每天都不落.小小需要你们的支持哦!收藏、推荐吧！
　　……………………………………………………………………………………
　　回到房间，把房门反锁上，我不想任何人来打扰我，现在需要独立的时间。
　　变强，谈何容易啊！“笨蛋”我低吓一声。
　　胸前的胸针金光一闪，我的手中已经多了一根两头红，中间金色的如意金箍棒。我轻扶着它，自言自语道：“我该怎么办？”
　　如意金箍棒当然不会回答我，但我可以清晰得感觉到它的心声，它在鼓励我。
　　从我得到它，还从来没有好好看过它呢？看着金光闪闪的棒身，突然发现棒身中间刻着几个大字“十万八千三百一十斤”。天啊，原来和电视里一样，真的这么重啊！
　　不对，这么重？那我为何能拿得动他呢？还是这个重量只是来糊弄人的呢？想想几天前，我好象没有使多大的劲，就让那两个流氓短腿、断胳膊，如果不是重物的话，应该不会产生那样的效果。
　　百思不得其解，因为两者太矛盾了。
　　想不出来，做做试验总该好使吧！我拿起如意金箍棒对着房间内的铁皮办公桌轻轻的砸了一下，只听见一声“当”的巨响，办公桌被砸了一个很大的坑。
　　我日，有够夸张啊！我几乎是没有使多大的劲，就这么大的威力。试想一下，如果我使出全力那将会是什么结果，估计一下能把办公桌砸得粉碎。
　　证明了如意金箍棒的威力后，该证明我自身了。我右手握紧拳头，使出5分劲再次砸向办公桌，再次听见“当”的一声，本来很大的坑变得更加的大了。
　　我的妈啊，这个发现让我惊喜得差点跳了起来。太棒了！原来我的身体还有这么强大的动力。哈哈，看来以后谁还敢对我不敬，老子一圈就打扁他。
　　对于新的发现，让我鸣鸣得意。不过这个想法马上又被低落的心情打破，光有蛮力有什么用，还不让一个女人一脚踹飞了。
　　现在要是有个高人就好了！凭借着天生的力气，再学一身硬工夫，岂不是天下无敌了！
　　我猛的想到什么，在房间内疯狂着搜索着，终于在衣柜的暗格里找到一本书。我拿着书，高兴的对着书猛亲两口，欢喜道：“宝贝，差点把你给忘了。你就是一个高人啊，哈哈！”
　　《打狗棒法》，金庸大叔作品中的一部另类的武功秘籍，市面上有很多人在卖，但我知道，自己的这本才是正宗。
　　我迫不及待的翻开书，书的第一页居然是内容简介及棒法的一些相关介绍。
　　丐帮帮主嫡传武学，非丐帮帮主无法传授之绝妙武功，共有三十六路一十二招八字口诀，为丐帮镇帮绝学。
　　三十六路打狗棒法是丐帮开帮祖师爷所创，历来是前任帮主传后任帮主，决不传给第二个人。丐帮第三任帮主的武功尤胜开帮祖师，他在这路棒法中更加入无数奥妙变化。数百年来，丐帮逢到危难关头，帮主亲自出马，往往便仗这打狗棒法除奸杀敌，震慑群邪。
　　打狗棒法名字虽然陋俗，但变化精微，招术奇妙，实是古往今来武学中的第一等功夫。打狗棒法共有绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，“缠”字诀使用时，那竹棒有如一根极坚韧的细藤，缠住了大树之后，任那树粗大数十倍，不论如何横挺直长，休想再能脱却束缚，“缠”字诀是随敌东西。“转”字诀却是令敌随己，竹棒化成了一团碧影，猛点敌人后心“强间”、“风府”、“大椎”、“灵台”、“悬枢”各大要穴。这些穴道均在背脊中心，只要被棒端点中，非死即伤。“绊”字诀有如长江大河，绵绵而至，决不容敌人有丝毫喘息时机，一绊不中，二绊续至，连环钩盘，虽只一个“绊”字，中间却蕴藏着千变万化。
　　看到这，我不禁感慨啊！有够深奥的，不知道能不能学会。
　　看完了简介后进入到主题“棒法的精髓”，书中对八字诀一一讲解，并简单介绍了一下对敌应变的技术。
　　接下来是十二大招式，分别是：棒打双犬，棒打狗头，反截狗臀，獒口夺杖压肩狗背，拨狗朝天，恶狗拦路，棒挑癞犬，天下无狗，斜打狗背，按狗低头，狗口拔牙。
　　里面分别有图片加以讲解，理解起来倒不是很难，可能我还有一些武学天赋吧！
　　看到这里，我喜得拿出如意金箍棒舞弄起来，一时间信心满满，好象看到自己变成武林高手的一天。
　　舞弄了一会后，又拿起出继续看。可是当我翻到最后一页时，让我刚刚兴奋的细胞马上萎缩了。
　　最后一页的内容是注意事项。看到这页的朋友请注意啦！你看到这一页，说明你真的想学本门的武功，为了让大家少走一些弯路，现将练功的一些具体事项与大家讲解一下。第一条，遇练此棒法，必先练本门的内功心法。第二条，为了将棒法的威力发挥到及至，请务必了解穴道。否则该棒法将豪无威力可言，切记。第三条，练此棒法最好是纯阳之身。第四条，嘿嘿，找一条好棒子，当然没有好的话，烧火棍也是可以凑合用的。
　　我日，第四条简直就是放屁！
　　三、四条倒是很好解决，头两条简直就是对此棒法的绝杀。我哪有什么内功心法？该死的乞丐，走的时候也不告诉我是谁？现在想向他弄本心法都没处找他了？
　　穴道？这个买本书看看，自己也许能学会，但要记住人全身108个穴道的准确位置，那可就难了哦！
　　想要变成武林高手的愿望眨眼间就要变成泡影了，真他妈的郁闷啊！把书丢到一旁，走到窗户前打开窗户，清爽的空气立刻充满了整个房间，我的精神随之一阵。
　　我不能这么就放弃了，难道还要等着蓝琳琳来虐待我吗？我日，那是绝对不可以的。
　　重新拿起书来看，就算现在没有内功等等的，但是我也要先把招式练会，配合着如意金箍棒，相信威力也是会很大的。
　　一手拿着书，一手拿着如意金箍棒比画着。
　　一个下午的时间，我不知道把书看了多少遍，全神贯注的投入其中，以至于到了晚饭时间都忘记了。
　　“当……当……当……”敲门声让我回到现实。
　　打开门一看，郑万龙笑呵呵的站在门外，口中正叼着香烟，悠闲着吐着眼圈，他的旁边还站着一个人。
　　见我打开门，郑万龙说道：“小七哥，有没有兴趣去喝两杯啊！你一下午就待在房间里，还真怕把你憋坏了。我们组长想请你喝两杯。”
　　高磊静静的待在一旁没有说话，看样子好象也不打算说话。
　　“好吧！你们稍微等我一下，我去换件衣服。”说起来都可怜，换衣服也只是换件干净点的工作服，哪还有别的衣服可换。
　　“不是吧，小七哥。下了班还穿这个？”郑万龙不解释道。
　　我倒是想换了，不得有吗？这个星期天一定要先去买些衣服，虽说工作服还过得去，但总穿同款式的衣服确实让人乏味。
　　“挺好看。”高磊在旁边冷的冒出三个字。
　　“呵呵，组长说话倒是很简洁。”我笑道。
　　出了公司才发现，天色早就已经黑了，路灯都已经亮了起来。没有想到一下午的时间过得这么快，我都没有什么感觉。虽然练了这么长时间，我居然一点都没有感觉到累，走在街道上被涩涩的秋风一吹，我反而更加精力充足。
　　点击察看图片链接：





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第24章 【内心淫荡的家伙】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:28 本章字数:2990

　　凌晨一章，拉点收藏和推荐.嘿嘿!
　　…………………………………………………………………………
　　看着街道上散步的人群，每个人脸上都挂着笑容，也感染了我的心情，把之前不爽的心情抛之一空。
　　“组长，今天怎么有空请我吃饭呢？”自从来到龙劲上班后，在我五米范围内，高磊就没有出现过，也没有和我说过一句话。今天突然跑来说要请我吃饭，让我感觉到奇怪。
　　“我很喜欢你……”高磊慢慢说道。
　　我靠，从背背山来的啊！大哥的性趋向可是很正常的，我无奈的看向郑万龙，他该不会不了解高磊吧？
　　“的性格。”高磊把最后三个字才挤出来。
　　我日，大喘气啊！看着我无奈的表情，郑万龙笑道：“还是我给你讲讲吧。”
　　高磊是个地道的农村人，有着朴实的性格，平日里不善言谈。虽然在龙劲工作，但最讨厌那些对女人卑躬屈膝的人，俗称“小白脸”。平日里最看不惯，那些贼眉鼠眼的同事。我来到龙劲的当日，高磊从外表就判断我是他讨厌的那种类型，所以懒得理我。今日发生的蓝琳琳事件，倒是让他对我大大的改观，认为我是个有骨气的人，没有屈服在女人的金钱之下，所以下班后想请我喝酒交个朋友。平日里的作风注定让高磊在公司里没有几个朋友，郑万龙算是为数不多中的一个。知道他和我关系不错，下班后就找郑万龙来邀请我。
　　我日，我堂堂英俊的外表，居然让人误会，实在是不可理解。
　　“可以和你做个朋友吗？”高磊有些脸红的说道。
　　哎，真是罪过。我笑道：“组长，就冲着你的性格，你这个朋友我是交定了。”
　　高磊的性格何尝不像以前的我，多一个这样的朋友当然是好事了。
　　我们三人一路有说有笑，慢步来到“东城酒吧”，走到门口，就可以听到里面传出的慢摇音乐。
　　东城酒吧是D市比较有名的酒吧之一，里面采用欧式风格的设计，同时还有才艺表情，虽然消费有些贵，但依然是白领、花花公子乐不思蜀的地方。因为这里还有全市最漂亮的陪酒妹妹。
　　三人一进到里面，就听到强烈的呐喊声和敲打桌面的声音，在酒吧正中心的小台上，一个身材火暴的女人正在跳着钢管舞，惹得台下一阵阵淫叫。
　　“真是好地方啊！有钱真他妈的好。”我心中想道，以前只是在电视上见过，如今亲临现场，感觉不同哦！
　　这时走过来一个服务员，帮我们安排了墙角的一张桌子。
　　“小七，想喝点什么？”高磊拿着酒单问道。
　　爆汗，从来没有来过这种地方，哪知道喝什么啊！我的脑海中只有两种酒，啤酒加上白酒。
　　见我不说话，郑万龙猜想到我一定是第一次来，对着服务员说道：“老规矩吧，再叫三个陪酒妹过来。”
　　服务员笑着说道：“好的，龙哥。你稍等。”说完，转身走了。
　　我日，很熟嘛！这家伙估计是常来。我淡笑道：“小龙，你经常来吗？服务员跟你很熟嘛！”
　　郑万龙笑道：“一个星期两次左右吧！平日里我都是和组长一起来的。”
　　高磊一脸平静的表情，目光注视着舞台上的钢管女人，眼神中冒着色色的目光。这家伙表面上看得很正气，骨子里头的那股色劲，倒是和我有一拼。
　　我冲着高磊笑道：“老高，你的眼神要把那女的衣服给扒了……哈哈。”
　　被我这么一说，高磊倒不在意，笑道：“今天晚上我就能把她衣服扒了，你信不信？”
　　爆汗，怎么一进到这里面，这家伙就完全变样了。难怪都说男人好色是天生的，如果哪个男人说自己不好色，那真有点像狗不吃屎的意思。
　　“组长今天请客，你可得好好剥削他一下，谁叫他误会你了。”郑万龙在一旁挑唆道。
　　“哈哈，那是自然。”我笑道。
　　正在我们几人打屁的时候，刚才的服务员端着酒回来了，身后还跟着三个女人。服务员对着郑万龙淫笑道：“龙哥，你看看，这几个还满意不？”
　　郑万龙侧身问我：“怎么样？今天你是主角，还满意不？”
　　我此时的口水都要流出来了，虽然灯光有些暗，但还是可以清楚的看出面前的三个女人，绝对是大美女。三人完全是一模一样的打扮，两条大辫子，化着淡淡的妆，一身海军装扮的学生服。我日啊！这真是让人满足心中的兽性，可见这的老板真会做生意。这样的装扮更加能吸引顾客的眼球，别有一番风味！
　　被郑万龙这么一问，我才晃过神来，轻咳两声，掩饰着尴尬，说道：“就他们吧！”
　　服务员见我没反对，对着身后的几个女人一摆手，三人就笑着坐到我们三人的身边。服务员把酒打开，分别给我们倒满后，说道：“三位慢慢玩，有什么需要再叫我。”
　　郑万龙来到我耳边轻声说道：“小七哥，好好享受一下吧！这的小妞很正点的，你要是喜欢，多联络一下感情，晚上也是可以带出去的。”
　　晕死，看着两个很正派的人，一到夜晚也有淫荡的一面。
　　我笑道：“你好好享受吧！”
　　高磊的话很少，陪酒妹坐到身边后，就对其全身上下开始搜索，也顾不得喝酒了。
　　陪酒妹是商家赚钱的有效工具之一，许多酒吧和酒店都有此类的服务。一般陪酒妹只是陪顾客喝酒、聊天、唱唱歌，没有其他的服务，大多让顾客卡卡油，如果想把她弄上床，那是绝对不行的。不过也有例外的，有的陪酒妹也是陪人上床的，但前提是你要用钱猛烈的砸她，不然就是做梦。再有一种就是以小姐充当陪酒妹，只要有钱你就可以上。
　　东城酒吧里的陪酒妹显然就是最后一种，看着高磊不舍得从陪酒妹的双峰中抬起头来就知道了。
　　我不是不喜欢女人，但不喜欢这种女人。见两人忙得热火朝天，我自好拿起酒杯对身旁的陪酒妹说道：“陪我喝酒吧！”
　　陪酒妹一笑，说道：“我叫亿如，你是第一次来吧？”
　　我把杯中酒一干而尽，然后从桌子上拿起一根烟，亿如马上用打火机给我点着。
　　“谢谢。”我笑着看向她，问道：“你怎么知道我第一次来？”
　　亿如笑道：“你和他们不一样。”说完，指了指郑万龙两人，然后又指了指周围的人。
　　刚才进门就注意到舞台上，现在才发现，除了一些在台前观看钢管舞的，其他人都在阴暗的角落中做着高磊同样的事情。
　　我日，这是什么地方啊！哪是酒吧，这不他妈的就是妓院吗？
　　我没说话，而是指了指酒杯。
　　亿如倒是很懂事，马上有给我倒满，然后又给自己倒了一杯，把酒杯递到我的面前，说道：“那我就陪你喝酒好了。”
　　好酒喝到肚子里的感觉就是不一样，桌子上那瓶马爹利已经被我和亿如两个喝掉了一半。
　　郑万龙和高磊两人过了许久，才各自满足的从那双峰中抬起头来。
　　郑万龙见我没什么举动，不解的问道：“不喜欢？用不用帮你换一个？”
　　点击察看图片链接：





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第25章 【美女也是需要教训的】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:29 本章字数:2901

　　周六第二更，就是速度!收藏支持一下吧!
　　……………………………………………………………………………………
　　我苦笑道：“我自己一个人喝酒太没有意思了？你们难道不能抽空陪陪我。”
　　“哈哈，好，今天我们就来个一醉方休！”郑万龙笑道。
　　“喝！”高磊也说道。
　　这一下可好，我们三人喝得是天昏地暗，没有想到两人的酒量如此的好。等我觉得喝的差不多的时候，桌子上已经摆满了酒瓶子。
　　“我日，小七，你这么能喝啊！”高磊有些迷糊的说道。
　　看着有些迷糊的两人，我笑道：“这已经是极限了，在喝就要单手扶墙了。”
　　郑万龙淫笑道：“今天晚上你不用单手扶墙那么麻烦了，你身边的人会帮你解决的，哈哈。”
　　我日，我单手扶墙是要吐，可不是要打飞机。
　　高磊看了看表，说道：“时间不早了，是该回家运动的时候了。”说完冲着服务员一摆手，喊道：“结帐。”
　　结完帐后，高磊晃晃悠悠的搂着陪酒妹走出了酒吧，临走时还不忘和我说一句：“小七明天见。公司楼上还有保安在，你叫的时候小点声，免得被当强奸犯抓起来。哈哈。”
　　真他妈的够哥们！
　　高磊走后，郑万龙也搂着陪酒妹一同而去。
　　我把杯中剩下的酒一干而尽，起身对亿如说道：“我走了，今天晚上谢谢你陪我喝酒。”
　　“今天晚上不用我陪你吗？”亿如语气中有些不舍，估计没有赚到我的钱，有些不甘心。
　　“呵呵”我笑道：“改天再一起喝酒吧。”掏出二百块，塞到她的乳沟里，然后扬长而去。
　　回到公司，一头就扎在床上。闭上眼睛半天，却怎么也睡不着。可能是刚才受到的刺激太多了，现在脑海中全部是男欢女爱的镜头，导致下面的小弟弟都快要爆炸了！有点后悔刚才应该把亿如带回来，就不至于现在难受了。
　　做人有很多原则，虽然我立下誓言，要扫遍天下美女，但其中不包括小姐。不是说小姐不好，人家也是靠真本事赚钱，我没有贬低的意思。但要用钱来让美女把双腿插开，实在是没趣。这也是为什么没有把亿如带回来的原因。
　　实在是没有办法了，为了不产生单手扶墙的后果，只能用老办法了，凉水冲。
　　…………
　　说来奇怪，本以为蓝琳琳第二天会继续折磨我，但是她好象失踪了一样，接连着一个星期没有露面，这倒是让我欣喜了一把。虽然很漂亮，身材又好，是我喜欢的那种类型。但是一看到那冷冰冰的面孔，就什么欲望也没有了。
　　蓝琳琳不来，我的工作倒是很容易对付了，一天一天过得很轻松。晚上有空就和郑万龙、高磊两人去喝喝酒，唱唱歌，短短几天的接触，可能是我们三人臭味相同的缘故，三人的关系提升的非常快，一直没有朋友我的也能一下交到两个好朋友。除了与他们两人混在一起，剩余的时间就用来琢磨功夫。
　　经过一个星期的刻苦学习，招式基本都已经熟练了。虽然没有经过名师指点，但配合如意金箍棒耍起来也是虎虎生威。虽然没有内力和穴道的辅助，但使用出来威力也不可想象，毕竟我拿的可是神器。
　　我还真有点跃跃欲试，想实验一下这几天训练的成果，就在这个时候蓝琳琳再次驾到。
　　一个星期没有见到她，模样倒是没有什么变化，不过面容变得更加冰冷，见到我头一句话就是：“过来，陪我练拳。”
　　我靠，我就是一个活靶子啊！不过这次我可没有那么好欺负了。经过这几天的研究，我已经把拳头的力量研究明白了。只有拳头有力量，其他的地方只是普通的力量，这也是为什么我抱着沙袋会被踢飞出去，因为拳头根本就没有起到作用。如果我用拳头抵着沙袋，那将是另一番结果。
　　“今天依然和以前一样玩吗？”我走到沙袋旁，笑着看向蓝琳琳。
　　今天她没有穿运动装，而是枣红色的衬衣打底，披着一件具有反光效果的外套，下穿红色的鹿皮短裙，头戴一顶针织小红帽，衣服衬托之下让她冰冷的容貌稍微有一些缓解。
　　就冲着这身打扮也知道她不是特意来健身的，估计是受到刺激了，路过这，就上来找我出出气吧！
　　能让这位大小姐生气，还真是一件开心的事情，不过我可要受苦了。
　　“少废话，抱住沙袋。”蓝琳琳怒视着我，看来怒不可遏了，今天我要是不趴下，她是不会叫爽的。
　　“来吧！希望我能让你生气的心情变得好一些。”我也不知道为什么说出这番话，可能是觉得这个女人有些可怜吧！在冰冷的表面背后，往往都有一颗受伤的心。
　　蓝琳琳听到我的话后，眼神有那么一些变化，脸上的冰冷有些缓解，但着并没有影响她想发泄的心。见我抱住沙袋后，一个侧腿踢了过来。
　　我日，想要玩就穿个合适的衣服再来啊！在她抬腿的一刹那，我清楚的看到她穿得是白色的，而且是带蕾丝边的内裤，不光如此，那有她那白皙的大腿。
　　我飞出去了…………
　　该死的内裤，什么时候让我看到不好，偏偏是这个时候。等我缓过神儿来的时候，她的腿已经踢到沙袋上。
　　“还是不堪一击，还能站起来吗？”蓝琳琳冷言道。
　　这一脚还真够狠得，还是跳起来的飞踹，位置正是头的位置。鼻血流了下来，我擦拭了一下，邪笑着说道：“白色的好啊！我喜欢，看得我都流鼻血了。死也要站起来啊，还没看够呢。”说完再次抱住沙袋，不过这次是左手抱着，右手轻轻的抵在沙袋上。
　　“白色的……？”蓝琳琳马上反应过来，发怒道：“如果这次你能不趴下，我就让你看个够。”
　　“呵呵，算了吧！我可没那么多鼻血可流的，要打就快些吧！”
　　蓝琳琳银牙一咬，握紧拳头，这次威力要比上次还要大，是非要让我趴下不可。可惜啊，她是注定要让我看个够了。
　　就在她的脚接近沙袋那一刻，我的右手轻轻往前一推，蓝琳琳的脚力受到阻止，身体随着惯性，同沙袋猛烈的撞到一起。
　　不会吧！我只是轻轻一推，本想把她的脚力抵消就好了，没有想到一下把她弄昏了。
　　蓝琳琳倒在地上，呼吸很急促，看来这一撞击很严重，得先把她弄醒了才好。我把她身子放平，然后在她心口轻按了几下后，深深呼了一口气，吻上她的樱唇。我当然不是想亲她，是给她做人工呼吸了。
　　一口一口的渡气给她，让旁边的女人看得直叫。
　　“啊！我也昏了…………我也要人工呼吸。”一女叫道。
　　“啊…………我也昏了。”另一女也跟着叫道。
　　我日，一时间昏了一片女人。
　　经过了几次渡气后，蓝琳琳的呼吸已经平稳了，我知道已经没有大碍，只要醒了就没有事了。
　　点击察看图片链接：





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第26章 【给美女人工呼吸】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:30 本章字数:2911

　　今天已经第3更了，小小就是实惠！多拉一些收藏和推荐。大家多支持一下新书吧！
　　……………………………………………………………………
　　当我最后一次渡气结束后，正打算抬起头的时候，猛的嘴中一甜，这种感觉太好了。
　　这个小妮子居然把舌头伸了过来，这是干什么，这是往烈火上浇油啊！虽然刚才是在救她，但救个美女谁会没有点反应呢，更何况是我这种菜鸟。
　　不知道蓝琳琳为什么会突然吻我，但既然人家都主动了，我还客气什么，有便宜不占王八蛋。
　　不过，她的吻真的很烂，根本就毫无经验可谈，估计是我真的占到便宜了，这小妮子的初吻就这么主动的奉献给我了。
　　“天啊！好浪漫……这么有情趣的人工呼吸，啊……我又昏了。”旁边一女又发骚道。
　　嘿嘿，爽啊！看着蓝琳琳的脸上泛起一片潮红，太漂亮了，心中的成就感就别提了。
　　正在我陶醉的时候，蓝琳琳的眼睛突然睁开了，和我的双眼直直的对视着，眼神中先是惊讶，紧接着马上变成了愤怒。
　　完了，我心中惊呼，刚才她吻我，纯属自然反应。
　　“啪……”一个很清晰的手印落在我的脸上。
　　众人见情况不秒，赶紧都走开了。
　　“我杀了你……啊……”蓝琳琳推开我，正要站起来和我拼命，脚上的疼痛立刻又让她重新坐回地上。
　　“你的脚扭伤了吗？”我问道，有些不好意思，刚才好象有些趁人之危。
　　“不用你管。”蓝琳琳怒视着我，试了几次依然没有站起来，气得眼睛都发红了。
　　哎，谁叫我是个心软的人呢？就看不惯美女遭罪，蹲了下来，拽过她的脚，说道：“给我看看，我懂得一些医学常识。”
　　“滚开……”蓝琳琳使劲把我手拍开，别过头去，身子在颤，估计是哭了。
　　“如果不让我看，我送你去医院吧！你要是瘸了，我可负担不起。”我的语气尽量的放平和。
　　女人真是个奇怪的动物，都什么时候了，还在耍小脾气。
　　见她没有反应，我再次拿过她的脚，这次她倒是没反对，但一直转着身。
　　我把她的鞋脱掉，一只雪白的小脚展现在我的面前，摸起来真舒服啊！
　　奶奶的，人长得漂亮，脚也这么漂亮。五彩的脚指甲让小脚看起来更加诱人。让我看得有些入神，都忘记了检查伤势。
　　“喂，你到底会不会检查？”蓝琳琳正拿着杀人的目光看向我。
　　不过我知道这是装出来的，她眼中还未掉下来的眼泪就出卖了她。
　　“呵呵，女孩子这么凶，以后可怎么办啊！”我笑着摇了摇头，轻轻按了下她的脚踝骨。
　　见她没有什么反应，把她的脚按了个遍。
　　“喂，你最好别借着这个机会卡油，小心我阉了你。”蓝琳琳警告道，但语气中冰冷的程度减少了许多。
　　“没有什么事，只是肌肉有些拉伤了。多休息几天就好了。”我帮她把鞋穿上，然后笑着说道。
　　刚才蓝琳琳的眼泪把我对她的怨全部消化掉了，面前的只是个柔弱的女人而已。正所谓好男不和女斗嘛！男人还是要大度一些。
　　“还不扶我起来。”蓝琳琳对我说道。
　　“我知道你今天可能心情不好，不过我想这种发泄的方式并不适合你。对那些真心陪你锻炼的陪练也很不公平，我不知道是不是每个男人都很贱，但我可以告诉你，我不贱，如果以后你有不开心的时候，我随时都可以陪你练。”我语重心长的给她讲了些大道理，希望能缓和一下关系。然后把她平抱了起来，朝着会所外走去。
　　“我的事情要你管吗？放我下来……”蓝琳琳拍打着我的前胸。
　　“你最好给我老实点，不要把我惹怒了……”我有些发怒道，是驴脑袋吗？怎么说什么都不听呢？
　　大概知道反抗无效，蓝琳琳也任我抱着走了出去。
　　本来想叫个出租车送她回家，到了楼下才想起来，这妮子是有钱人，自己有车的。
　　“放我下来，否则我要发火了！”被路上的目光注视，蓝琳琳有些受不了。
　　以为我爱抱着吗？我把她放了下来，连声谢谢都没有和我说，就单腿朝着一辆红色宝马蹦去。
　　正待她开车门时，我对着她大叫道：“喂，什么时候给我看你的小裤裤啊！”
　　大街上所有的男人都向我投来注目礼，偶像啊！
　　蓝琳琳气得对我伸出中指，然后钻进驾驶室。
　　高人啊！我都很佩服她，一只脚也把车开走了！
　　…………
　　我一回到公司，郑万龙就跑了过来，脸色有些紧张的说道：“老板找你，你刚才弄伤了蓝琳琳，恐怕要有麻烦了。”
　　我淡然道：“没有什么事的，大不了重新找工作就是了。”找工作可是我最在行的了。
　　这时，高磊走了过来，拍了拍我的肩膀，说道：“兄弟有难，你不干了，我陪你一起走。”
　　高磊虽然简短的一句话，却让我感触颇深。一份年薪20万以上的工作，可以为了刚认识的朋友而放弃，可见这些天的相处下来，他真的把我当成至交。人生得一知己，足已。
　　郑万龙也拍了拍胸脯，笑道：“哈哈，对，算我一个。有福同享，有罪同受。”
　　我笑道：“应该是有难同当吧！没有那么严重啦！你们这份情，兄弟我会记在心间的。好了，我进去看看情况吧！”
　　…………
　　每次看到许惠茹，她都是保持那一个姿势，仰躺在老板椅上，一手拿烟，一手掐着眉头，样子忧郁，让人泛起怜惜之情。
　　“你来啦！快坐！”许惠茹见到我进来，立刻掐灭掉手中的香烟，将身子做正，示意我坐下，同时从烟盒中抽出一支烟递给我。
　　我摆了摆手，女人的香烟实在是抽不习惯。
　　“不好意思，忘记你不喜欢抽女士香烟了，那抽这个好了。”许惠茹边说边从抽屉里拿出一盒软包中华递给我。
　　我狐疑的接过烟，这个女人还真是常人所不能理解的。我把她的高级顾客弄伤了，她好象什么事都没有发生过，居然还笑呵呵的拿烟给我。也许这就是饯行烟吧！
　　我抽出一根烟，点燃后深深的抽了一口。人家都说烟的好坏，抽的头两口就可以品出来。的确，这80块一包的香烟还真不是盖的，抽到肺部一股淡淡的清香在里面回荡，让人陶醉其中。
　　我抽着烟，享受着其中的味道，把许惠茹找我来有事都给忘了，悠闲着闭起双眼享受着。
　　“吴能，喜欢这个牌子的吗？”许惠茹问道。
　　“额……还不错。挺适合我。”我这才缓过神来，盯着眼前这个女人。她今天没有穿西装，而是穿着乳白色低胸的T恤，胸前忽隐忽现，给人一种强烈的诱惑感。
　　点击察看图片链接：





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第27章 【居然升官了】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:30 本章字数:2971

　　嘿嘿，更新了!明天就是星期一了，小小要大力冲榜哦!所以大家觉得书可以的话，一定要大力帮我推荐哦!凌晨的时候小小会连更几章，大家多多支持，让棍棍冲上去吧！
　　…………………………………………………………………………
　　胸前的景色看得我直咽口水，赶紧把目光转移到别处，说道：“你的兰花很漂亮啊！”
　　许惠茹可能感觉到我的目光，下意识的转了转身，说道：“你也懂得花吗？它们很娇气的，但是散发出来的香味，让人感觉到舒适。”
　　7万块一盆的花，能不好吗？就冲着这个价钱，也知道它们很娇气了。
　　“你有女朋友吗？”许惠茹突然小声的问道。
　　“额……暂时没有”我的心突突的乱跳，她为什么会突然问我这个呢？难道看上我了？被我英俊的外表所打动了？
　　“哦。”许惠茹若有所思的哦了一声，不再说话。
　　到底是什么意思啊！我的内心中还真有些期待，这么个大美女要是给我了，难道我会不愿意吗？虽然比我大几岁，但是成熟的女人更加吸引人，况且从外表哪能看出比我大，不对，胸比我的大。我淫荡的想着，都没有注意到许惠茹脸上变化的表情。
　　两个人谁也没有说话，都各自想着自己内心的事。
　　最后还是我忍耐不住，打破沉静，问道：“老板，您找我来是有事吧？”
　　许惠茹此时一脸的木纳，恍然说道：“对哦，你看我这记性。你以后不要老叫老板、老板的，显得我都老了。我比你大几岁，就叫我许姐好了。”
　　见许惠茹恢复到常态的表情，心中多少有些失落，说道：“呵呵，那好，以后我就叫你许姐好了。”
　　许惠茹一笑，继续说道：“鉴于你今天的表现，公司决定……”
　　“减薪……还是……”我内心把可能的答案都想了一遍，不过我没想过开除我，就冲刚才她那句以后，就知道没有太大的事。
　　许惠茹故意拉长声音说道：“提升你为副经理。”
　　我日，不会吧！弄伤了顾客还有奖励？我都不敢相信自己的耳朵。
　　“许姐，我没听错吧！我今天可是把您最重要的一个顾客给弄伤了，可能会因此丢掉这个顾客。”我不解的说道。
　　许惠茹好象早料到我会这么问，又重新躺在老板椅上，双手抱头，悠闲得转着椅子，说道：“我当然知道了。这个你可以放心，她以后还会来，而且是经常来。你可以说是做了一件好事。”
　　我没有说话等着她接着说。
　　“她是一个很有个性的女孩子，不会就这么屈服的。以后她来的时候肯定就只会找你。而你又能制服她。从这个角度来出发，以后别的同事就不用在受苦了，而且也省下了一大笔的医疗费用。你说你是不是做了件好事，为我解决了一个大难题哦！而且我也看得出来，你做事很有尺度，是个人才。”许惠茹含笑的看着我。
　　暴汗，我成了大家的替身。
　　不过这个理由我听起来有些牵强，但想想又很有道理，也就没有多说什么，升官谁不乐意啊！当官了工资也一定会长，那样我就有更多的钱了！哈哈，有了钱我就可以做个浪子，泡妞啦！
　　果然不出我所料，许惠茹接着说道：“你的年薪也涨到50万，不知道你满意不满意？”
　　“满意，太满意了。”这都要超乎我的想象了，这一年的钱几乎是以前的我30年的工资了，不过这也太容易就得到了吧！
　　“不过…………”许惠茹又说道。
　　我就知道没那么容易，许惠茹说道：“你的工资是一年一发放，我也了解你的情况，所以没有钱的情况下，你可以向公司预支。工作方面我就不用多说了，最重要的一条就是……服从我的指挥。”
　　“OK。”拿人钱财，自然就得听从人家的了，不过我总觉得有些不对劲的地方，但又说不上来在哪，好象自己掉进一个充满蜜糖的陷阱里一样。搞定一个难缠的顾客，就给个经理当当，好象没有那么容易吧！“我长这么大除了学习委员，这是第二次当官，日常我需要干些什么？”
　　许惠茹一笑，双手托腮，注视着说道：“额……除了陪蓝琳琳，就是随时听候我的命令。”
　　我的天啊！这是在要我的老命啊！没事做装啥可爱啊！装可爱为啥把胸给俺看啊！许惠茹这个动作把胸前的景色免费让我观赏了一把！深深的乳沟差点没把我眼珠吸引进去。许惠茹年龄比我大三岁，如今这个大女人在我面前装可爱，却感觉不到一点做作，反而感觉她就应该这样似的，那么的自然。
　　我猪哥模样的看着许惠茹，都没有要接着说下去的意思，口水都快流淌下来了。
　　许惠茹本没有注意到什么，可看到我一付色眯眯的样子，脸一下就红了起来，赶紧坐起身来，有些不好意思的干咳来提醒我“咳……咳……我新买的车，下午想去磨合一下，你能陪我去吗？”
　　我脑子里全部是乳沟，虽然她坐正了身子，但我的目光跟随着她的身子移动而移动，此刻正在遐想之中，听到她问话，随口说道：“款式有些老，不过我愿意摸一下。”
　　“小七，你想什么呢？到底有没有听我讲话啊！”许惠茹都快被我弄疯了。
　　“啊……在听……呵呵。”听到她叫小七，我这才缓过神来，挠着脑袋尴尬的解释道：“我说的意思是，下午愿意陪你去磨合一下，呵呵。”
　　人家说的是车，我说的却是胸，赶紧解释清楚。不过，好象越解释越黑。
　　“那你出去准备一下吧！”许惠茹再怎么是女强人，也受不了这种算是调戏的话，脸微红的说道。
　　“好，你走的时候叫我就好了。”我起身走出了办公室，临出门时还斜眼看了下刚才留恋的地方，四个字来形容“挺拔、漂亮”。
　　照理说，一般这种情况女人通常是给男人一个嘴巴，然后大喊一声“色狼”的。可是许惠茹却没有这么，反而是脸红了。是因为像她说的那样，帮了她一个大忙，没有去计较。还是？嘿嘿，想到这我不禁淫笑起来，还是看上我了。这么大岁数的女人如果没结婚的话，应该很需要像我这样英俊的男人来安抚一下吧！
　　“你怎么笑得这么淫荡啊？”郑万龙打断我的思路。
　　“有吗？”我装作不知道的模样。
　　“有，用个形容词就是很淫荡。”高磊在旁边补充道。
　　暴汗，难道我真的变得很淫荡吗？不过这好象也不是什么坏事，俗话说得好“男人不坏，女人不爱”。淫荡男应该是坏男人中的极品了，是做浪子的前提条件嘛！接受！
　　“淫荡着自己，让别人说去吧！哈哈。”我笑着说道。
　　郑万龙道：“看你这个模样，估计被开除是不可能的了，一定还有什么好事吧？刚才你是不是用意念把老板给强奸了？”
　　“滚”我一脚飞踹在郑万龙屁股上，我的淫荡在这两人面前，简直就是小巫见巫。见他跑得远远的，我正言道：“现在来讨好下本经理，还来得及。小七哥生气，后果很严重的哦。”
　　“恩……”两人同时用惊讶的眼光看向我。
　　点击察看图片链接：





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第28章 【钱就是这么来花的】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:31 本章字数:3127

　　明天就是星期一了，凌晨使劲更新，大家一定要支持我冲榜啊!有收藏出收藏，有票出票，啥也没有点击，嘿嘿!小小在此拉票啦!
　　…………………………………………………………………………
　　我就知道他们会这样，拿出领导的派头，说道：“你们两个听着，小七哥我，从今天正式成为龙劲的副经理了，现在来讨好我还来得及。”
　　“不会吧？我的天啊！”高磊仰天长叹。“要知道是这样，我早就把蓝琳琳打残废了。”
　　我靠，这是什么逻辑！
　　“你要是行，就不用受伤了吧！大兄弟，做人要厚道一些才好。哈哈。”我有些小人得志的模样。
　　郑万龙笑着走了过来，使劲掐了一下高磊的胳膊，后着马上发出狼嚎般的声音。
　　“就你这样还想把蓝琳琳打残废，好象现在某人要残废了。”郑万龙笑道。
　　“奶奶嘴的，还不赶紧把手松开……好痛啊！”高磊捂着胳膊，蓝琳琳带给他的伤害还没好呢？
　　郑万龙没那么容易放过高磊，贼笑道：“不过话说回来，你还真能把蓝琳琳干残废了。”
　　高磊一时间没反应过来，以为郑万龙是在配合自己，笑道：“那么，你看我这一身肌肉是白练的吗？一下就干死头牛，嘿嘿。”
　　“是用小JJ干死的吧！”我大笑的把话接了过来。
　　“对、对、对，你也就能用小JJ把蓝琳林干残废了。”郑万龙淫笑着说道。
　　“老子先把你们两个干残废了……”
　　………………
　　吃完了午饭，许惠茹在众人面前宣布了我升官的消息后。我和她在众人羡慕的目光下，走出了龙劲。
　　羡慕老子吧！美女主动上门要求我陪她练车，还给我升官。哈哈，越来越喜欢我的身体啦！
　　许惠茹带着我走到一辆银白色的跑车面前停了下来，笑着说道：“上车。”
　　哇噻，奔驰跑车哦！2006年新款，400多万！
　　我坐到车里感叹道：“400多万的车，感觉就是不一样啊！”
　　许惠茹笑道：“没有想到，你倒是很懂车的嘛！”
　　在美女面前当然不能示弱了，笑道：“本人喜欢车，可是无钱买车。但说到车方面的性能，还是有一方面了解的。对了，我们要去哪？”赶紧转移话题，她要是让我评价她的车，岂不是就露馅了。
　　许惠茹果然没有继续问什么，而是打量了我一下，然后神秘的说道：“先带你去个好地方吧！”
　　我一笑，居然还跟我玩神秘，说道：“随便啦！反正陪老板做啥，我都有钱拿，嘿嘿。”
　　“就知道钱，好了，下车。”许惠茹没有发动汽车，把刚刚插进去的钥匙又给拔了下来。
　　真是搞不懂女人一天都在想什么，下车就下车吧！
　　许惠茹带着我又走进消费集中营，来到二楼的服装区。
　　我才弄明白，是要买衣服啊！难道磨合车，还要讲究一下，穿个新衣服吗？
　　许惠茹带着我转了一圈，最后在男士专区停下了脚步，左挑又挑，挑出一套西装递给我，说道：“把这个穿上试一试。”
　　不会吧！给我买衣服？
　　看着手中西服的标签，我的心突突直跳——55000元。这哪是我能消费得起的，贴着许惠茹耳边小声说道：“许姐啊，这也太贵了吧！我可没有钱买这东西，再说我也不喜欢穿西服，在龙劲上班好象穿这个也不合适吧？”
　　许惠茹一瞪眼，说道：“我送给你好了，这是命令。以后都要穿西服的。”
　　“Yes，Sir。”我立刻拿起衣服跟着服务员走到换衣服间里。
　　不出片刻，我穿着55000的西服来到许惠茹面前，说道：“看看怎么样？不知道您老人家还满意不？”
　　许惠茹被我的话逗乐了，笑道：“我有那么老吗？还老人家。行，挺好看，就这套吧！别脱了就穿着吧！”
　　随后又给我选了衬衫、领带、皮鞋、腰带等等的东西，大大小小的袋子弄了十多个。
　　有钱真好啊！不过让一个女人来给我付钱，滋味真不好。就冲着服务员的目光，肯定以为我是个小白脸了，我决定以后一定要赚很多很多的钱。
　　买完了衣服还没完，又带着我来到卖手机的地方，花了8000元配了个手机。
　　“许姐，我只不过陪你练个车，用不着这么破费吧！”
　　“不用客气。你当上经理了，怎么说也要体面一些。”许惠茹笑着说道。
　　感动啊！多么体贴的一个女人啊！这要是做我老婆该多好啊！
　　“这些钱会从你的工资里面扣的，所以不用谢我。”
　　“…………”我无语
　　我靠，能不能行了。我苦笑道：“那还真得谢谢许姐了，这么一会你可就把我半年的工资弄没了哦。可别买了，够体面的了。”
　　“呵呵，和你开玩笑啦！怎么说你也是帮了我一个大忙，我送你的啦！”许惠茹贼笑道。
　　“…………”我无语。
　　一番采购下来，10多万已经消耗掉了。
　　虽然拎着东西跟在许惠茹的身后，但是感觉还是不错的。能给这么一个大美女拎包也很幸福啦！从后面看着她的翘臀，走起路来一扭一扭的，性感极了，真想上去捏一把，体验一下手感。
　　“小七，好累啊！要不我们先去吃饭吧！”许惠茹转过头，看着我说道。
　　“那好吧！你送我这么多东西，我就请你吃顿饭表示感谢吧！”拿人家手短，吃人家嘴短，我可不想欠她人情太多，主动提出要请客。
　　“哦……那好吧！”
　　我的身上还剩下几千块钱，本以为吃顿饭足以。可是我错了，就想想许惠茹是什么身价，这么点钱怎么够呢？
　　她带着我来到一家名叫“海鲜总督府”的酒店。这家我听说过，D市内最有名的吃海鲜的酒店。里面东西到底是什么个价钱我不知道，但从酒店门口停的这些车就知道便宜不了。我禁有些心痛钱包里这点可怜的钱。
　　不开个200万以上的车，门口的保安都懒得理你。
　　“许小姐，您好。”我们刚走到门口，保安就恭敬的问好，看来许惠茹是这里的常客了。
　　果然不出我所料，进到里面后。大堂经理马上过来热情的招呼，还亲自把我们送进包间里面，帮着点完菜才走了出去。
　　这个女人到底是什么背景，照理说就是有钱，大堂经理也犯不上亲自过来。不但这样，而且表情好象见到亲妈一样。如果她没有背景，大堂经理是做不到这点的。
　　“你在想什么呢？是不是心痛你的钱了？”许惠茹见我不说话，想着什么。
　　汗，虽说我没有钱，有那么点心痛，但是一个大老爷们了，这么说我也忒气了人吧！我有撇嘴，笑道：“能请美女吃饭是我的荣幸，钱财是身外之物，我又怎么会在乎呢。”
　　我说得可算是豪气万千，许惠茹笑道：“那就先谢谢你了。”
　　不一会菜就上齐了，看着盘子里那可怜的一点东西，就值那么多钱，真让我恼火……奸商！
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=163033target=_blank>收藏此书请点我，谢谢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！</a>





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第29章 【狗是怎么死的】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:32 本章字数:2867

　　凌晨第一章，冲榜进行中，大家多多来点支持吧!半个小时后还有……还有……
　　……………………………………………………………………………………………
　　女人的饭量就是小，许惠茹把面前的一小碗鱼翅喝掉后，就说吃饱了，笑眯眯的看着我独自一人大吃。
　　真是浪费啊！我可不能让钱白花了，拼命的收拾桌子上的美味。
　　“你好几天没吃饭了？”许惠茹看我的吃像有些搞笑。
　　汗，在美女面前这样吃饭确实有些不雅观，我尴尬的擦了擦嘴，说道：“呵呵，这都被你看出来啦！来我们喝酒。”
　　酒是粮食做，不喝是罪过！看见还有多半瓶的法国红酒，怎么说也不能让它浪费了吧！
　　“许姐，你这么年轻就这么有作为，当初创业一定很辛苦吧？”我问道。
　　“当初……”许惠茹没有回答，反而陷入了沉思，脸上的表情不停的变化着。
　　不会是真如我所预料的一样吧，先是受到了爱情打击，然后投身商海，化悲愤为力量。
　　“喝酒……”许惠茹突然拿起酒杯一饮而尽，完了又给自己倒上来一杯。
　　“对不起，我好象让你想起不好的回忆了。”我歉意的说道。
　　“陪我喝酒。”许惠茹再次把酒杯中的酒喝掉。
　　女人的饭量可以理解，但是女人的酒量永远让人摸不着边。看似柔弱的许惠茹在我惊讶的目光下，喝掉4瓶红酒。虽然红酒的酒精含量不是很大，但是喝多了上头，一样会醉的。
　　再把第5瓶红酒喝掉后，许惠茹的脸色已经泛红，酒精的作用力已经上来了。
　　“别喝了，你已经喝多了。”我抢下许惠茹的酒杯。
　　“我没事，怎么你关心我吗？”许惠茹摇摇晃晃的看着我。
　　汗，这么突然问我这个问题？难道对我真的有意思。算了，吴能，别白痴了。她只是喝多了？我告戒着自己。
　　“我送你回家吧！”我拉起许惠茹，向外面走去。
　　“啊呀……天怎么在晃啊！是不是要地震了？”许惠茹说着酒话。
　　我一手搂着她的腰，她的双手死死的搂着我的腰，两人就这么慢慢的移到了前台。把帐结了之后，走出了酒店。
　　此时搂着许惠茹，心中一种痒痒的感觉由然而生，我只要一低头就可以清楚的看到她完美的乳沟，居然没有带胸罩，怪不得靠在我身上软绵绵的。
　　我使劲的咽了下口水，一个淫荡的想法窜上我的脑袋。装作喝多了，把许惠茹带回公司，然后就可以……。不过这个想法也就在脑海中一闪而过，我吴能是趁人之危的人吗？不过话说回来，这女人也太大胆了点，和一个刚认识的男人出去喝酒，就喝得烂醉，不是成心想给我机会嘛！
　　天色已经黑了，道路上已经没有什么行人了。本来说是要磨合车，结果买东西、吃饭，这么一折腾就已经晚上了。
　　来到车前，才想起来我根本就不会开车。摸了摸裤兜，找出70块钱，这些该够打车回家了吧！刚才一顿饭已经把预支的工资全部干掉了，只剩下这么一点。
　　“许姐，你家在哪啊？”许惠茹这么一会就已经睡着了，我不得不叫醒她。
　　“额……我家在%……￥%%￥%￥%。”许惠茹说了一大堆，我根本就听不清说得是什么。
　　正在犯难之际，从道对面走过来几个人，来到我面前。
　　“小兄弟，需要帮忙吗？”其中一个叼着烟，笑眯眯的说道。
　　我一看面前的四人，心中暗叫一声不好，看来有麻烦了。只见四个没有一个是好打扮的，头发留得比女人都长，胡子乱七八糟，衣服不是铁链就是铁环，用屁眼想也知道是“流氓”。问话的流氓脸上还有一个大疤，样子看起来更加讨厌。虽然在和我说话，目光却一直没有离开我怀中的许惠茹。
　　“不需要，谢谢。”我推开几人，打算拦一辆出租车离开。
　　“唉……小兄弟，别走啊！你看我们一番好意的。”几人看来是吃定我了，再次把我围住。
　　“你想怎么样？”我有些发怒道。
　　“小兄弟，别生气嘛！兄弟不用帮忙就算了。只是哥几个今天出门正好没带钱，不知道能不能先借点，改日还你。”叼烟的流氓奸笑着说道。
　　现在社会上的人渣真是多啊！说得好听，借钱，老子认识你是谁？“没有，一分都没有。”我冷冷的回答。这种人犯不上理他。
　　“开着奔驰来的，会没有钱？兄弟有些太小气了吧！今天就算交个朋友好了，以后在这条街上有事，你就可以找我。大强我在这条街上还算有些名气的，你看怎么样？”
　　还真是赖狗不怯阵，有名气都去收保护费了，还用得着在大街上管人要钱吗？
　　我也没有再说话，搂着许惠茹往回走。
　　“兄弟，别敬酒不吃，吃罚酒。给你两条道，一是留下姑娘，二是拿出钱来。也不问问，大强管人借钱，有没有人敢不借的。”大强立刻又跑到前面把我拦住，放出狠话来，脸上疤被我气得乱颤。
　　切，现在我会怕你们几个小毛贼吗？不过，许惠茹在身边，难免会伤到他。只好应付大强道：“那记得还我，知道吗？”
　　大强以为我服了，又变回笑容，说道：“看来兄弟是明白人，明天大强一定登门拜访还钱。这是你的女朋友吗？长得可真水灵啊！”说完，就往许惠茹的脸上摸。
　　我赶忙往后退了一步，笑道：“漂亮是漂亮，不过不能随便摸的。呵呵，等我一下，我去车里给你拿钱。”
　　我靠，等老子一会腾出手的，非让你们知道狗是怎么死的。
　　我把车门打开，把还在沉睡的许惠茹放到车的后座上，然后把车门锁上。
　　“兄弟，你不是要给我拿钱吗？耍我的后果可是很严重的。”大强见我又把车门关上，并没有拿钱的意思，从裤兜里拿出一个小甩刀，在手里比画着。
　　我靠在车身上，笑着说道：“你想要多少钱？好象还没告诉我数目呢？许惠茹已经能保证安全了，我还会怕你们。这些天学习打狗棒法正想找个机会试验一下，你们就自己找上门来，那就怪不得我了。
　　“不用多，几千块就够了。打个车也用不了多钱的。”大强说道。
　　谁家打车要几千块，看来打劫也要脸皮厚啊！
　　我耸了耸肩，从裤兜里拿出最手的70块钱，苦笑道：“大强哥，我就剩下这么多。剩下的你自己想办法吧！”
　　“70块钱？兄弟，你是成心耍我是吧？快点把钱拿出来，我可没有多少耐心。”大强拿着刀向我逼进了几步。
　　“别、别、别，我再找找……”我装出害怕的样子，开始翻起身上所有的兜。找了几下，突然停了下来，满脸疑问的问大强，道：“大强哥，你知道狗是怎么死的吗？”
　　点击察看图片链接：





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第30章 【力战劫匪救美女上司】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:32 本章字数:2971

　　凌晨第二更了，大家还等什么，用票把我砸上去吧!
　　……………………………………………………………………………………
　　大强被我突然这么一问弄得满头雾水，奇怪的问：“干什么问这个？怎么死的。”
　　“被人打……死的……”我突然前窜，挥拳攻向大强，一拳命中他的前胸。本来想拿出如意金箍棒来教训他们，可是怕这几个小毛贼承受不住，只好改为用拳。
　　我的拳头威力也不可小看，只见大强大叫一声“啊”，就飞出去有两米之多，趴在地上一动不动。
　　“老大……”其余的三人赶紧跑过去看大强的情况。此时的大强早就已经昏死过去，一点反应都没有。如果不是手下留情，我敢保证这一拳能要了他的小命。
　　本以为这突然的一击可以吓跑他们，没想到他们几人并没有这个意思。见大强没反应，几人又把我围了起来。
　　“妈的，竟敢玩阴的，兄弟们操家伙。”其中一个狠狠的说道，从后腰抽出砍刀，一步一步逼向我。可能也是被我刚才的一击吓到了，并没有贸然冲上来。
　　虽然我现在知道自己并不害怕这些东西，有一点肯定的是他们杀不了我。不过，我根本就没有什么打架经验，刚才完全是靠突然袭击才打倒大强，眼前的情况就不乐观了。
　　时间不容多想，只有速战速决。我心念一动，大叫：“笨蛋。”手中赫然已经多了一根1米长金光闪闪的棍子。
　　我面前的家伙被这突然的情况看呆了，也没有看到我手中拿着棍子，是怎么跑出来的？我可不容多想，拿起“如意金箍棒”就朝着面前的家伙肩膀砸去。
　　那个家伙倒是很灵活，一个闪身躲了过去，马上回手就是一刀，对我前胸砍了过来。如果我砸他的头，他是肯定躲不过去的，可是那样他就得挂掉，所以我才选择攻击他的肩膀，没有想到他这么灵活，现在倒是把我陷入了困境。
　　刀的速度很快，我已经无法顾及什么了，快速后退一步，用棒子横扫他的腰。
　　我和面前的打得火热，却把后面的两人给忘了。就在棍子要打到面前家伙的腰时，我感觉到后背传来一阵火辣的疼痛，而且冲击力很大，身子一下前倾，棍子也一偏，没有打到面前的家伙。
　　草，都怪我没打架经验，把后面的人都给忘了。也不去管后背的疼痛，转身一棍子抡了过去，那个白痴居然不知道躲，还用刀来挡，结果就听到“当”的一声，刀碎了，棍子直接打到他的手腕上。
　　“啊”他捂着手腕在地上鬼哭狼嚎着。
　　必须把他放倒，我没有在留情，上前对着他的脑袋就是一脚，马上就让他睡觉了。
　　我刚转过身，要去对付刚才的那个家伙，面前就银光一闪，前胸觉得一凉，身上再中一刀。
　　“草你妈的”我已经疯狂了，举棍就砸了过去。这次他没有再躲开，距离实在是太近了。本来那个家伙以为一刀就能把我放倒，怎么会想到我还有力气反击。随着棍子砸到他的肩膀，他也好无声息的倒下了。
　　我赶紧用手捂住前胸，血在使劲往外流，好象是不属于我的了。
　　看着地上躺着的几个家伙，一个，两个，三个…………好象少了一个，刚才明明是四个人的。
　　“别动啊……别动……”我身后传来带有一些颤抖的声音。
　　我转过身一看，差点气的吐出血来，这帮小毛贼也太他妈的损了吧！刚才漏掉的家伙，此时正拿匕首抵着许惠茹的脖子，躲在汽车背后，只能看见两人的上半身。
　　“小七，打死这个混蛋。”许惠茹没有害怕，反而鼓励我。
　　“我草，你想怎么样？”我冷冷的说道。
　　“我要钱……我要钱……快点拿给我，不然……。”他用匕首使劲的往许惠茹的脖子上按了下。
　　“啊。”许惠茹的脖子上立刻出现了一条红痕，痛得眼泪立刻掉了下来。
　　“好……好……好，你别激动，我拿给你就是了。”我说完冲着他走了过去。
　　“别过来……”他明显是被我吓坏了，一时间就放倒了三名同伙。现在全是是血的我，显得更加的恐怖。
　　让我不解的是，一般这种小毛贼遇到这种情况早就吓跑了，他居然还要挟人质管我要钱，好象知道我们肯定有钱在身似的，有点不符合逻辑。我笑道：“钱在后备箱里，不过去怎么拿给你。”
　　“那你把棍子丢掉……”他说完拉着许惠茹退后了几步，有些胆怯的看着我。
　　我挠了挠头，想了一下，把棍子放到地上，然后走到车的后备箱处，打开了后备箱。
　　靠，晕死。打开后备箱一看，里面居然放着一个透明的塑料袋子，可以很清楚的看到，里面装的全是钱，怎么说也得有40、50万吧！你看我这是什么命，歪打正着了。
　　“还不快拿给我？”他着急的叫着。
　　嘿嘿，幸亏哥哥有准备，刚才已经把心想事成毛拿在手中。
　　“钱在这，你把人放了。”我拿着袋子在空中晃了晃。
　　“你把钱放到地上，往后退远一些。”
　　还挺聪明啊！我把钱放倒了地上，往后退了几步。
　　他一步一步往前移，突然把许惠茹往前一推，捡起地上的钱袋，掉头就跑，也不顾还躺在地上的三个兄弟了。
　　我一把扶住扑过来许惠茹，待站定后说道：“你没有事吧？”
　　许惠茹的酒劲现在可算全醒了，愣了半天才缓缓说道：“该死的，原来是要钱啊！不早说，还以为是要欺负我呢？知道要钱给他就是了。”
　　晕倒！
　　“谢谢你啊，小七。呀，你全身是血，没有事吧！”
　　“哈哈，没有事，全是那帮家伙的。你的脖子……”我看到她的脖子还在往外渗血。
　　许惠茹倒是很坚强，没有像那些小女生那样，笑着说道：“没有事。”然后用手摸了摸脖子。
　　我在心中不禁暗暗佩服这个女人，也许这就是做生意让她养成坚强的性格吧！如果是别的女人，遇到抢劫这种情况，早就哭爹喊妈了。就是自己也上仗着有好身体，不然也一样会害怕。倒是她，现在好象什么事都没有一样。
　　“血……血……啊……”许惠茹见到手上有血，叫了两下就昏了过去。
　　狂晕，看到我的血不害怕，自己出了那么点血就吓昏了过去。
　　我赶紧扶住要倒下的她，无奈啊！刚刚在心里夸完她，就马上昏倒了。我哭笑了两下，把她拦腰抱起，从汽车中拿出她的皮包，拦下一辆出租车，直奔医院。
　　………………………………………………………………
　　到达医院后，经过医生简单的包治，许惠茹已经没事了，只是在昏睡着，只要醒过来就没有事了。而我则是让医生大大的不解，帮许惠茹包扎的时候，还见到我身上有的地方在出血。等包扎完毕之后，检查我身体的时候，居然发现只是血迹，一点伤口都没有。
　　嘿嘿，这是我的超级身体，怎么会那么不济。这个小小的意外，让我更加了解身体的特性——伤口好的真迅速。
　　点击察看图片链接：





    第二卷 当美女健身陪练的日子 第31章 【再见女鬼月月】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:33 本章字数:3041

　　星期一的第三更了，小小非常的努力，希望能得到大家的认可.
　　看在小小这么努力的份上，大家多多投票支持吧!
　　…………………………………………………………………………………………
　　医院病房中……
　　许惠茹依然躺在病床上，医生说过，晕血的人昏过去后，不会那么快醒过来。等醒过还需要看看再检查一下。
　　坐在椅子上的我，样子有些可笑。衣服前后各一个很大的口子，满身是鲜血。10来万的西服眨眼间就变成了破烂。
　　虽然知道医院不让抽烟，此时却是烟瘾难耐，把窗户打开一个小缝，点燃了一根烟抽了起来。
　　凉爽的秋风让我的头脑清醒过来，回想刚刚发生的种种。那几个小毛贼好象知道车里有钱，他们为什么知道呢？难道公司里有内奸？看来应该是错不了的，一会等她醒来的时候还是告诉她小心一点的好。
　　她醒来的时候肯定会好好谢谢我的，是会送我钱，还是再升官，还是……以身相许……嘿嘿！我的想法不知不觉就想歪了，自己站在窗前YY之中。
　　“难道你不知道医院的病房中不许抽烟吗？”
　　汗，我有些太投入，病房里进来人了都不知道，而且此人已经走到了我的身后。听声音应该是个女人，穿制服的女人我喜欢。暴汗！我越来越淫荡了！
　　我猛吸了两口最后的烟屁，俗话说得好“烟屁烫手不烧手，为了四化再抽两口”，这种勤俭节约的好传统可不能丢掉。
　　“说你呢？还抽……”
　　我把烟头丢出窗外，把窗户关上后，转身看向身后的女人。
　　当我看到女人的面孔时，差点没大叫出来，忍不住低呼了一声：“啊”。完了之后就以不敢置信的目光看着这个女人。
　　女护士被我吓了一跳，见我转过身也不说话，呆呆的看着自己，好象一个色狼一样，有些怒气的说道：“你不知道这么盯着一个女孩子看很没礼貌吗？”说完，走到许惠茹的床边，查看她的状况。
　　冤枉啊！我这么直盯盯的看着她，倒不是我的色心又起，而是她长的太像一个人了，一个本不该出现在这个世界上的人“月月”。简直就是一个模子刻出的，所以才让我惊讶的呆在那里。
　　“咳……对不起护士小姐，你好象误会了。我只是觉得你长的很像我一个朋友。”我说道。
　　“这种桥段你用来对付一下高中生的MM也许会管用，你不觉得你很单纯吗？”护士连头都没有回，就那么回答道。
　　崩溃了，说得很委婉，直接说我白痴不就完了。
　　“我所说的是真的，你们长的连一点区别都找不出来，你要是不相信我也没有办法。话说回来，你穿着制服，比她穿古装衣服好看多了，呵呵。”我调侃道。
　　“哦，她是演员？”护士被我勾引出兴趣。
　　女人真是奇怪，好好和她说话不相信，胡乱编造她倒是有兴趣了，也不认为我是色狼了。
　　人长得像的太多了，但长得真么像的，我还是头一次见到。月月投胎到这个世界上，以时间来估算的话，现在应该也就几个月大吧！一想到这个曾经和我有过一丝暧昧的女鬼，我的嘴角不禁挂起淫笑，道：“嘿嘿，她不是演员，她是唐朝人，一次机缘巧合下遇到的。”
　　我的本意也就是想调戏一下这个美女护士，并没有被的意思。所说的这番话，要是别人听到了，不说我是神经病就算好的了。
　　没有想到护士听到我的话，身子一颤，依然没有转过头，而是试探的问道：“呵呵，没有想到你倒是很会胡诌啊！那你就说说，这个朋友叫什么名字？”
　　“额……她的全名我不知道，只知道她叫月月。”我笑着说道。
　　能和长相相似月月的人，谈论月月，本身就是一件有意思的事情。再说，我说什么她都会以为我是在胡诌，也就没有顾及什么。
　　这回护士的身子颤抖的更加厉害了，不过依然没有转过身后，站立在那，声音有些激动的说道：“那你叫什么名字？”
　　哈哈，美女对我有意思哦！我的心扑通乱跳，没有想到胡诌也能剥夺女人的芳心，看来以后要多这么干了。我笑道：“本帅哥叫吴能。”
　　“那你的朋友现在怎么样了？”
　　“呵呵，也许……去投胎了吧？不知道她现在怎么样了？”可能是她和月月长得太像的原因，勾起我的回忆，不自觉的回答她的话。
　　“啪”的一声，护士手中的记录本掉在地上，只见她满脸泪痕的转过身来，哽咽的说道：“大人……我就……是月月啊！”
　　我的脑袋嗡的一下，不会吧！
　　护士一下冲过来抱住我，在怀中哭泣着。
　　不可能啊！只用三种情况可以解释，一种就是这个护士有精神病，另一种就是阎王那兔崽子搞的鬼，最后一种就是这个护士顺水推舟，要耍耍我这个色狼。
　　美女在怀，怎么能不享受一下呢？我轻抚她的后肩，温柔的说道：“你没有事吧？我只是说个故事给你听听，用不着投怀送抱吧？”
　　护士不好意思的从我怀中挣脱出来，双眼神情的看着我，说道：“大人，我真的是月月啊！你不是都认出我的模样了吗？”
　　我倒是很愿意相信这是真的，那样我就平白无故的弄个美女在身边，岂不快哉。不过，还是弄清楚比较好？我继续调侃道：“样子是很像，那你说说我们是怎么认识的。”
　　还好许惠茹一直没有醒，不然肯定以为两个神经病在玩把戏呢？
　　随着月月道出原由，我的心越跳越快。
　　“月月……”一时间，我好象找到亲人一样，紧紧的把月月抱在怀中。虽然只有过一面之缘，但是如此的深刻啊！嘿嘿，差点就在酒桌上那个了，能不深刻吗？
　　月月把事情的原因告诉了我。原来阎王一直心没有死，在被逼无奈之下让月月投了胎。不过在投胎的过程中，使用了一点猫腻。没有让月月忘掉以前的事情，也没有让月月真正投胎，而是找了个刚死的人，喂了一颗改造丹，让月月借尸还魂了。这样月月再死的时候还是那个模样，想跑也跑不了，也没有人会再救她了。这样阎王就可以满足他的淫欲了。在我和孙悟空面前所做的事情都只是假象而已。
　　正在我和月月相拥，庆祝重逢之喜时，病房外响起了一阵吵闹声。
　　“先生，这是医院，病房里放不下这么多人”
　　“妈的，少废话……给我滚开。”
　　“当”的一声，病房门被撞开，冲进来一个武大三粗的男人，大约四十岁左右，光头，浓眉，竖眼，一脸的横肉。深秋也不觉得冷，居然就穿着一个大背心，露出结实的肩膀，上面纹着一只下山虎。脖子上的有手指头粗的金链子在闪闪发光。此人身后还跟着一大帮喽罗，个个凶神恶煞的，好象要把谁吃了一样。
　　一看这模样，也知道不是什么好人。
　　不会是来报复的人吧！我赶紧把月月藏在身后，挡在床前，冷言说道：“你们是什么人？”
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=163033target=_blank>收藏此书请点我。。。。。。。。。。。。。。。。。。</a>





    第三卷 都是美女惹的祸 第32章 【原来她有老公啊……】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:34 本章字数:2859

　　多说无益，多多支持吧!
　　…………………………………………………………
　　带头的男人好象没有听到我的话，进到房间后就左右四处搜索着，最后把目光定格在病床的许惠茹身上。
　　“滚开……”大汉很激动，想推开我走到病床前。
　　在事情没有弄清楚之前，我怎么能随便让他过去，要是认识还好，如果是报复的，那不就坏了。我把身子一挺，拦着他道：“病人需要休息，如果想看她的话，等他醒了再说。”
　　大汉见没有推开我，而我还阻止他，这下发火了，青筋暴露出来，大叫一声：“哪来的SB小子，敢拦老子我。”说完双手拽住我的衣领，硬生生的把我提了起来。
　　我靠，力气倒是蛮大的嘛！别以为我会怕了你，正在我想用什么方法对付这个肌肉发达的大汉时，月月突然一个健步跑到大汉的身前，小手拽住我后背的衣服，使劲一拉，硬把我抢了过去。
　　“你……”大汉一脸惊讶的表情。他自小就练习武功，况且天生神力，没有想到在不注意的情况下，居然被一个看似柔弱的女护士把人抢了过去。
　　“小子，你说是不是你把我老婆给伤了？”大汉冷静下来狠狠的说道，眼中闪现出杀气。
　　我感动身边涌起一丝寒意，大汉的一句话把我给弄蒙了，老婆，他说的老婆该不会是许惠茹吧！在月月面前我怎么能胆怯，迎着大汉的目光，道：“许惠茹是不是你老婆，我不知道。但是她是我老板，现在她受伤了，我不希望别人来打扰他。”
　　大汉的做法让我无法相信他，如果好言相说，也许我会同意。
　　“妈的，你知道不知道和谁说话呢？想死吗？”大汉身边的小喽罗叫骂道。
　　“哈哈……哈哈……有意思啊！”大汉这回没生气，冲着身后一摆手，哈哈大笑道。
　　月月贴着我的耳边说道：“别害怕，我会保护你的。”
　　晕死啊，如今我都需要女人来保护了。不过，刚才她的那一举动，确实让我吃惊，她是怎么做到的，难道也是改造丹的作用。
　　我坦然一笑，说道：“谢谢。”
　　“小兄弟，我真是她的老公，让我过去吧！”大汉笑着说道。
　　事已至此，我当然是不能放口了，说道：“有什么证明吗？”
　　大汉差点没被我气昏过去，结婚就是结婚了，还能有什么证明，说道：“屁话，结婚就是结婚了，能有什么证明。她身子里有我的精子，就是最好的证明。”
　　屋子内的人集体晕倒！
　　这也算证明啊！坏人和好人说话的方式都不一样，够直接。
　　我知道没有什么证明的，谁也不能把结婚蒸随时都放在身上，看着大汉着急的表情，我有些相信他的话了。
　　正在我犹豫不决的时候，许惠茹不知何时醒了过来，看着一屋子的人，问道：“这是哪？老公你怎么在这了？”
　　看来真的是许惠茹的老公，让我的心里确实憋屈的一把。这么好的一个女人，怎么会有这么一个奇怪的老公？老天啊！难道好白菜都让猪拱吗？本来还对许惠茹有那么点意思，现在是一点也没有了。可叹我这么多天的YY，全都浪费了。
　　“小茹，你没有事吧？是哪个王八蛋把你伤成这样的？”大汉冲到床前，已经没有了刚才的威猛，眼神中全部是温柔。
　　“你让手下都出去，我想静一静。”许惠茹说道。
　　大汉一声令下，小喽罗们几秒中内就消失在病房内。
　　许惠茹看向我，说道：“小七，你跟他说一下事情的经过吧！我头有些痛……”说完还向我眨了眨眼。
　　许惠茹从一开始就喝多了，怎么会知道事情的经过。不过冲我眨眼是什么意思？
　　既然人家有老公了，我自然是不能乱说话了，便把事情的经过简单的说了一下。不过把只我们两个人单独去喝酒，换成我正好路过那，看到许惠茹被人抢劫，而我就出手帮忙救了许惠茹。
　　“小兄弟，多亏你了啊！哈哈。”大汉使劲拍了拍我的肩膀。
　　“这都是应该做的。”
　　“老婆啊，都说了让我的手下来保护你，偏偏你却不用。这回有可能是我的仇家找上你的，以后必须得给你弄两个保镖了。”大汉说道。
　　许惠茹笑道：“我现在不是有保镖了？如果今天不是小七，你以为我还能见到你吗？你得好好谢谢小七，知道吗？”
　　大汉倒是很听许惠茹的话，站气身来，说道：“小七兄弟，我温明浩欠你一个人情，你说你想要多少钱来报答你。”
　　晕死，我倒是很希望弄点钱来花花，但也不用这么直接吧？我尴尬的摇了摇头，说道：“我在许姐的公司上班，一个月已经赚到不少了，不缺钱，你的心意我领了。”
　　“有你这么报答人的吗？”许惠茹也被气乐了。
　　“那你想要什么？”温明浩很直白的再次问道。
　　“我什么都不需要，等我想到再告诉你好了。”我笑着说道，看着眼前的温明浩觉得很有意思，显然是一个头脑简单，四肢发达的家伙。
　　其实我错了，温明浩可不是我想象中的那样。他是D市黑道中的响当当的人物，又怎么会头脑简单呢。至于温明浩的种种也是后来才知道的，现在唯一的了解就是他是许惠如的老公。
　　“也好，以后有事随时来找我就是了，我会记住你这个人情的。”
　　时间已经接近半夜了，医生再次为许惠茹做了检查，确定没有什么事后，就被温明浩接走了。
　　房间内就剩下我和月月了……
　　“大人，你把衣服脱下来吧！全身都是血！”月月说着就要过来帮我脱衣服。
　　“月月啊，你能不能别叫我大人啊！叫我小七哥就好了。”实在是不习惯月月这么叫我。
　　“随你高兴，你叫我叫你什么，我就叫你什么好了……小七哥……呵呵。”
　　“对了，月月，你还记得你临去投胎的时候跟我说什么吗？”我贼笑的说道，如今再次遇到她，我又怎么会轻易放过她呢？
　　月月的脸一下子就红了，捂着脸跑到一边，不好意思的说道：“不记得了。”
　　这个小妮子还跟我装，不知道谁刚才看见我那么兴奋，如今说忘了，我色心一起，从后面抱住她的腰，贴着耳边不断的吹气，说道：“嘿嘿，用不用我帮你想想啊！”
　　月月被我弄得一身的燥热，小声说道：“小七哥饶了月月吧！月月说过的话就一定会做到。那么小七哥是要娶月月了？”
　　我知道这是医院，随时都可能有人进来，就放开了月月，双手交叉在胸前，淫笑着说道：“当然要娶你啦！不过要先入洞房，嘿嘿。”
　　“只有小七哥愿意，随时都可以要月月。”月月的这句话，声音小得如蚊子飞的声音。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第33章 【神秘的老人】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:34 本章字数:2935

　　(2更天了，2更天了，没睡觉的就投票\收藏吧!)
　　★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
　　月月的话，让我感动了一番！但是感情的事情真的很难说，现在淫荡的我，时常还会想起曾经裸睡在一起的诸葛艳呢？
　　又和月月聊了一会，把她的事情基本做了个了解。月月复活后，凭借着千年来的智慧，很快就适应了这个新社会，并且找到了护士这份工作。为了上班方便，就在医院附近租了房子。
　　“小七哥，要不你搬到我那住吧！我也好照顾你的起居。”月月说道。
　　我倒是很想搬过去和她一起住，有个美女服侍我当然好了。可是一想，上班的地方离这太远了，只好暂时把这个想法作罢。拉着月月的小手说道：“月月，我知道你的好意。可是这离我上班的地方太远了。过一段时间，我租个比较合适的房子，你搬过去和我一切住好了。”
　　“那好吧！”月月语气中有些失望。“你是不是嫌弃我……”
　　“怎么会呢？”我把月月揽入怀中。
　　“啊！不……好……意思……啊！我找黄小月。”病房门被打开，一个女护士看到我正抱着月月。
　　月月赶紧从我怀中跑出来，对着门口的护士说道：“有事吗？”
　　“护士长找你，你赶紧去吧！”说完看了我一眼跑掉了。
　　能不跑掉吗？看见我一身血的站在那里，有多可怕就多可怕，况且是黑夜。
　　看着我的狼狈样，月月笑着说道：“你看你把他吓的，呵呵。小七哥，我不能陪你了，我得去工作了。”
　　我笑道：“去吧！我也得走了。明天还要上班呢？”
　　月月的表情突然暗淡下来，问道：“你会来找我吧？”
　　“当然会了，傻丫头。我的手机号是138XXXXXXXX，记好了。有事随时找我。”没有想到今天刚买的手机就发挥作用了。
　　“我的是139XXXXXXXX。记得给我电话哦！”月月在我脸上小嘬了一下，走出了病房。
　　这个傻丫头，来到了现实社会。古代那些老传统还没有丢掉，为了一个承诺就要跟我一辈子，当初我救她也没有想要她报答我。如今上天给我们安排了这样一个机会，让我们再次相遇在一起。这，也许就是缘分吧！
　　………………………………………
　　与月月的再次相遇，让我高兴了半宿。怎么说在这个世界上也算有个亲人了吧！
　　一大早四点半就爬出被窝去跑步，这还是我第一这么早起来跑步。本以为每天6点起床就够早的了，看着街道上很多锻炼的人，我才知道我的早只是对应年轻人而已，对那些老年人，差得远呢？
　　一路跑来，再次跑到了东山公园，这个带给我机遇的地方。
　　上次在这遇到了乞丐得到一本武功秘籍，今天又会遇到什么呢？人都是有惯性的，如果早上捡到钱，估计这一天都会注意地面，期待下一次的到来。
　　还别说，真让我有意外的发现。
　　在公园的小树林中，正有一个穿着白色练功服的老人，正在全神贯注的打着太极拳。看他的架势，大概也得练二十年以上。
　　我现在对武功可是特别的感兴趣，走到离老人五米处停住，认真的看着老人练拳。因为知道练武的人，最忌讳别人打扰，虽然很好奇，但还是耐着性子等着他打完。
　　此时我才看清楚老人的容貌，真所谓道古仙风，一双眼睛炯炯有神，留着齐胸的白色胡子，大概有70岁左右吧！一看就像武侠小说中的武功高手。
　　“老大爷，你练得是太极拳吗？”见老人摆出收尾式，知道练完了，我赶紧上前问道。老人刚才全神贯注，此时才发现我在旁边，不过转头看向我时突然愣住了，眼神中充满
　　了惊讶，半天才说道：“小伙子，你叫什么名字？”
　　“我叫吴能。”
　　“什么时候生日？”老人又问道。
　　晕死，怎么好象警察一样，我问一个问题，他没有回答，反而一连问了我几个问题。
　　老人得到答案后，伸出手指在手上掐算着什么？表情也随着手指的移动而移动，看得我直迷糊。不会这次遇到神棍了吧！
　　我也没好意思打扰老人，只见他掐算了半天，说道：“你是想问我会不会内功心法吧？”
　　我的后背冒出冷汗，奶奶的见鬼了。我还没有说就被他算出来了，高人啊！赶忙回答道：“老大爷果然是高人，我正有此意。”
　　“你相信占卜吗？”老人的问话完全一点逻辑性也没有，左问一句，右问一句的。
　　如果是以前，我肯定会说不相信。但现在不会了，刚才已经让我见识到真实性了，让我更加对面前的老人心悦诚服，说道：“以前我不相信，但现在我相信。”
　　老者一笑，道：“过来坐着聊吧！”
　　我们两人坐到了长椅上，老人说道：“如果你想学的话，每天早上三点到这来找我，我可以教你。”
　　晕死，能不能有点逻辑啊！我都有些跟不上他的思路，怎么好象我是个老人，而他倒像个20多岁的年轻人。
　　“那您就收我做徒弟吧！”不知道为什么，对老人总有一种亲切感觉。
　　“哈哈……我可不敢，怕折寿哦！想学只要每天过来，我教你便是了。不过……”老人边说边捋着胡子。
　　还真是怪老头，让人无法理解。
　　“不过什么？你有什么要求？只要我能办到的肯定没有问题。”我下保证道，无论如何这个师傅是要定了。
　　老人脸色变的有些忧愁，语气有些深沉的说道：“我教你内功心法可以。你得保证以后在任何情况下，都不能违背自己的良心。”
　　深奥，太深奥了！高人说话的方式就是不一样？
　　“您是怕我学会了心法去打家劫舍，欺负老实人？”
　　老人没有回答我，而是长叹了一口气，说道：“你天生帝王命，如果在古代，做个皇帝是没有什么问题的。可惜你生在现在，命运就不好说了。如果你选择做好人，那将是好人中的好人。相反你将是坏蛋中的极品。这么说你该明白了吧？”
　　晕死，我明白个屁啊！上句不接下句的。
　　“我有些不明白您说的话，您是说我的命非常的好，就看我怎么去对待吗？”
　　“孺子可教也，命运是谁也改变不了的。但我们至少能把握方向，尽量往好的方向去。”
　　帝王命，可叹我的帝王命哦！找个工作都费劲，但我还是相信了，因为是从这个老人口中说出来的，我就得相信。为什么？就冲刚才他问我是不是想学内功心法，而不是问想学武功。
　　“那么我想问一下，调戏女孩子，算不算违背良心？”我笑着问道，如果这个都算，心法就等有机会再学吧！我的理想可不能放弃。
　　老人笑着摇了摇头，道：“狗改不了吃屎，你这辈子注定命犯桃花，好自为之吧！”
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第34章 【色狼分为哪几种】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:35 本章字数:2936

　　今天第3更，没啥好说的了，已经够10万字了，要申请签约了，大家能支持就支持一下吧!
　　……………………………………………………………………………………
　　“不可能吧！我现在一个女朋友都没有啊！”这也算桃花命，那大街上随便拉出一个，都是桃花命了。
　　“以后你自然就会明白了。”老人说道。
　　“老大爷，您可真神，好象什么事情都逃不出法眼。你能不能指点一下我，比如下期彩票出什么号码？”我贼笑的问道。
　　“天下的事情自有定数，岂可乱说，会折寿的。刚刚告诉你什么来着，不能违背良心，这种来路不正常的钱，你花着会心安理得吗？”老人不满的说道。
　　“呵呵，我也就是问问。那我以后有什么难事，你会帮我解答吗？”这才是我真正的目的。
　　老人一笑：“小鬼头，说话怎么拐弯磨角的。只要是不违背天理的事情，我会帮你的。好了，我要走了。明天别迟到了，我不喜欢等人的。”
　　“先别走，还有最后一个问题？”
　　“问吧？”
　　“为什么你愿意教我内功心法？我有什么不解的事情为什么愿意帮我？还有我该怎么称呼您？”
　　“你这好象是三个问题吧？”老人笑道。
　　“可我是一口气问出来的，理论上应该算是一个！”我耍赖道。
　　“只因为两个字……缘分！至于我的名字，老夫自己都已经忘记了，你就叫我神算子好了。”
　　“神算子，神算子。”我自言自语的念叨这个名字，怎么好象在哪听过。
　　猛然间想了起来，他就是在D市最有名的算命先生啊！据说算的很准，在D市的名气很大的。记得上高中时，经常有一些小女生跑到他那里问姻缘什么的。从今天看来，传言非假，这老人可真神啊！
　　东山公园真是我的福地啊！以后想不常来都不行啊！
　　…………………………………………
　　“小七，你没事吧？”我刚走进龙劲，就被高磊和郑万龙两人拽住，关心的问道。
　　昨天晚上的事情，他们不是这么快就知道了吧？我笑道：“我这不是好好的，才跑步回来，能有什么事情啊？”摆了个造型给二人看。
　　“嘿嘿，小七哥。你就不要装了，今天一大早，整个大厦就在传言，保安昨天晚上看见你像个血人一样地回来。快和我们说说是怎么回事？”郑万龙贼笑的说道。
　　什么事情都瞒不过这个机灵鬼，我遍把昨天晚上的事情说了一遍，不过把我受伤的事情略过了，只是说那是对方的血。
　　“我靠，一个打四个你居然没有事？看来你和老高有一比啊！”郑万龙惊讶的说道。
　　“恩？高磊也能打？”我奇怪的问道，好象前几天被蓝琳琳修理的够戗啊！
　　高磊老脸一红，说道：“我从小在农村就练习过武术，会一些平常功夫。平常人三、四要想对付我，还能应付过来。不过看来和你比就差多了。”
　　“老高，这是在谦虚啦！我曾经亲眼看到他放倒六个人，自己一点伤都没有受。不过，他有个致命的弱点，就是从不打女人。哈哈。”郑万龙笑道。
　　原来是这样啊！怪不得被蓝琳琳弄伤了，原来是大男子主义严重的后果啊！不过这种性格我喜欢，虽然有的女人可恨，但用武力来对付女人好象有些差劲。
　　“老高可是怜香爱玉之人啊！”郑万龙继续调侃道。
　　晕死，这个小文盲。
　　“好象是怜香惜玉吧？”我汗道。
　　“都一样一样地，哈哈。”郑万龙一点儿不在意，反倒为创造出一个新词而自豪。
　　“老高以后有空教我几招吧？我能行也是靠着拼命得来的结果，谁能保证每次都有这么好运。”我说的全是真心话，昨天要不是靠着身体，也许我就挂了。虽然身体强硬，但出血多了，明显感觉有些乏力。况且艺多不压身，谁会不愿意自己变得更强呢？
　　“呵呵，好。”高磊一口答应下来。
　　“小七哥啊？你昨天救了老板……她有没有以身相许来报答你啊？”郑万龙淫荡的问道。
　　难道他们不知道许惠茹有老公，这倒是很奇怪。难道这其中有什么原因吗？从温明浩的外表就可以看出应该是个狠家伙，难道是许惠茹不想让大家知道？
　　既然他们不知道，我也没必要让他们知道。一脚飞到郑万龙屁股上，笑骂道：“满脑子的精虫，大哥是见义勇为好吗？”
　　郑万龙揉着屁股，一脸的正义，说道：“不想上女人的男人，是不正常的男人。对方是个美女哦！”
　　晕倒，这家伙一说道女人是一套一套的，真是比过不他。
　　虽然我们三个人都很色，但有明显的区别。郑万龙属于道貌岸然型，表面上一付很纯洁小少男形象，可是言行和动作就是一个小色狼。高磊是属于闷骚型，不论是从语言上，动作上，还是面貌上，完全就是一个带着农村气息憨厚的傻小子。但只要有个裸体女人出现在他的床人，他就原形毕露了。而我则是冲动型的，一般只是在语言上调戏一下，如果女人不作出什么反应还好，否则我将不管在什么场合立刻会变成野兽。
　　“老板来了没？”我问道，有必要把昨天在医院的一些想法告诉许惠茹。
　　“你看，我说什么来着？关心了吧！我说老板今天的装扮怎么那么搞笑呢？”郑万龙一脸的贼笑，好象抓到什么把柄似的。
　　“在办公室。”高磊可不像郑万龙。
　　“嘿嘿，小精虫，一会我再收拾你。老高帮我看着这小子，别让他跑了，我去下老板的办公室。”我倒是真的很关心许惠茹，美女谁不喜欢，可惜的是她有老公了，如果她愿意的话，我倒是很想体验一下有夫之妇的感觉，嘿嘿。
　　我怀着YD的想法来到了许惠茹办公室。
　　当我看见许惠茹时，才明白郑万龙那句话的意思。她依然没有穿工作服，而是穿了一件淡紫色低胸的针织衫，虽然很宽松，但把成熟女性的特征一显无疑，远远就可以看出浑圆，更加的迷人。整体最突出的部分就要数她的脖子了，贴了一排的创可贴。这个创可贴可不是一般的，上面被彩绘装饰过。用远处看好象是纹在脖子上的样子。
　　女人都是爱漂亮的，也难怪她能想出这么个好办法。
　　“呵呵，你的脖子今天装扮的很漂亮。”我一坐下就夸奖道。
　　许惠茹听到我的夸奖很高兴，问道：“真的吗？我也觉得很好看，以后有机会纹个真的。”
　　汗，我只是为了安慰她才说的，怎么还当真了？
　　“看你的精神状态应该没有什么事了吧？”许惠茹今天的精神状态很不错，完全不像昨天经历过抢劫的模样。
　　“睡一觉就什么事也没有了？倒是你昨天好象被人砍了两刀，你没有什么事吧？你看起来比我的精神状态还要好。”许惠茹用奇怪的眼神巡视着我的全身。
　　“恩……不对啊！”我心中奇怪道。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第35章 【我的白雪公主】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:36 本章字数:2784

　　(今天第一更)
　　事情发生的很迅速，她应该是在我放倒两人以后才被人从车上要挟下来的，应该看不见我被砍了啊！就算是看见了，头一刀肯定是应该看不到了，为什么她能准确的说出是两刀呢？
　　“你怎么了？是不是哪里不舒服？”许惠茹关心的问道。
　　“额……没事。许姐，你昨天车里有钱的事，公司里都有谁知道？我觉得这次的打劫是有预谋的。”被许惠茹这么一问，把刚才的疑问放了下来，想到了昨天的想法。
　　许惠茹皱着眉头想了半天，才说道：“好象没有人知道哦，那是我的零花钱，包里装不下，随手就丢在后备箱里了？你是怀疑公司……”她没有说什么，脸上露出了凝重的表情。
　　我点了点头，说道：“很有可能？许姐，为什么你不用信用卡呢？那不是更方便一些吗？”
　　“额……我……我不喜欢信用卡，记性差老丢。所以就用现金了。”许惠茹被我一问，说得有些闪烁其辞，好象在掩饰什么。
　　我知道是问不出什么了，有钱人总是有一些奇怪的习惯，也懒得问了，起身说道：“以后还是小心点好。没有什么事了，那我先出去了。”
　　“等等……我还有些事要和你说？”许惠茹叫住我。
　　“还有什么事？”
　　“你先坐下……”许惠茹拿出烟递给我。
　　其实我也知道她想问什么，肯定是要问钱的事情。昨天亲眼看到被人拿走，如今却依然在车里，除非是见鬼了。
　　“你是要问钱的事情吗？”我重新坐了下来，接过烟后直接问道。
　　“恩……我的钱怎么还会在车的后备箱里，而且昨天我正准备告诉你钱在那里，你怎么会提前知道的？”许惠茹接连着问了好几个问题。
　　我苦笑道：“呵呵，你该不是怀疑我吧？怎么说我也算你的救命恩人啊！”
　　许惠茹一翻白眼，说道：“说正题，我要是怀疑你，还会问你吗？”
　　“当时的情况，我只是在拖延罢了，谁会想到你的后备箱里真的有钱，而且居然是用塑料袋装的。也许是天意该保住你的钱吧！路边正好有个垃圾袋里面装着报纸，就被我就地取材了。”我没打算把真实情况告诉她，就算告诉她，她也得能接受得了。
　　“真的是这样？可我明明看到的就是我的袋子啊？”许惠茹不相信的问道。
　　我一耸肩，露出无奈的表情，说道：“事实就是这样，你不相信也没有办法？”
　　许惠茹也一耸肩，笑道：“没有办法，谁叫你是我的救命恩人呢？你说啥我都相信。对了，昨天我老公有冒犯你的地方，你多见谅哦。他是大老粗。”
　　“我喜欢大老粗，其实我也希望自己是个大老粗。”我是一语双冠，当然是小弟弟大老粗了，嘿嘿。
　　“这个周末有时间吗？他想让你到家里坐坐，表达一下感谢之意。”许惠茹露出满脸的期待模样。
　　干啥啊！都有老公的人了，还用这样的表情看我。看我，再看我，再看我把你喝掉。突然想起来这句广告词，平时没有觉得怎么样？现在像起来，这句话原来是这么的淫荡啊！
　　“许姐的邀请当然会去了。”
　　……………………………………………………
　　“不好啦……不好啦……小七经理哥！你的白雪公主来了，正在大厅等着你呢？”郑万龙一见我从办公室里走出来，就鬼哭狼嚎的跑了过来。
　　“兄弟啊！要么是小七，要么是经理，要么是哥，你这么说好难听啊！我哪来的什么白雪公主？”
　　“蓝琳琳，冷得都下雪了，叫白雪公主不过分吧？而且现在她好象是一人独自霸占着，说是你的有错吗？”郑万龙和我混熟悉了，什么话都敢说了。
　　爆汗啊！真他奶奶的能瞎掰！
　　“白雪公主，还真有点贴切，亏你能想得出来。”我笑骂道。
　　昨天不是受伤了吗？不是这么快就急着跑来报仇吧！一天没见蓝琳琳，不知道她会怎么样呢？
　　“小吴子，你过来。”蓝琳琳坐在大厅休息的椅子上，大声呼喊着。
　　晕死，小吴子是能随便叫的嘛，好象一个小太监的代号。
　　“蓝大小姐，请你叫我小七就好了，我不喜欢小吴子这个称呼。”我坐在她的身旁，看了看她的脚。“还没好，今天怎么就来锻炼了。”
　　“我花钱消费，喜欢叫你什么就叫什么。如果你不喜欢可以不干这份工作。”蓝琳琳很吊的说道。“请你离我坐得远点好吗？”
　　你爷爷的，今天怎么这么吊啊，又是谁把他惹怒了。
　　站起身来，离开了五步之远，确定这个距离她碰不到我，斜笑着说道：“OK，你喜欢叫我小吴子是吧！你可以叫我，我就可以这样叫你，以后就叫你小懒子（小蓝子）。”
　　“你……”蓝琳琳气的说不出话来，本想借着名字来耍我，结果被我倒打一耙，把自己送进去了圈套。
　　“不喜欢？那把小字去掉好了，就叫你懒子（蓝子），这回行了吧？我们也公平。”
　　蓝琳琳猛得站起来冲向我，我一闪身就躲过了她的攻击。
　　“啊呀！”蓝琳琳重心不稳趴到地上。
　　“脚都还没好，还逞能。没有事吧？”我走了过去想把她扶了起来。
　　“走开。”蓝琳琳的倔脾气又上来了，自己爬了起来。
　　我上辈子不知道干了什么缺德事，让我遇到这么个女人。我这么做也是想缓和一下和蓝琳琳的关系，长久这么下去也不是办法。用以暴制暴的方法，对蓝琳琳还是管用的。今天她依然冷冷的，但是语气缓和了许多，我还是能感受得到。
　　我笑道：“今天找我有事吧？小七能为您老人家有什么效劳的，您尽管说就是了。难道我们就不能心平气和的说吗？”
　　蓝琳琳打量了我一下，淡淡说道：“不可能。下午陪我出去逛街，逛高兴了，也许会改变以后对你的态度。”
　　汗，要找我逛街，一听就知道不是好差事，当然是能推就推了。我一付相当正经的表情，说道：“我只陪练，不陪逛的，要是睡就更不行了。除非……”
　　“除非什么？”蓝琳琳问道。
　　真是怪事了，她好象很希望我能陪她出去。虽然陪美女逛街是一件很有意思的事情，但眼前这个平日里讨厌男人的美女邀请我逛街，事情绝对没有那么简单。
　　我没有回答，而是上下打量着蓝琳林，从头到脚，再从脚到头。最后定格在棕褐色小皮裙下那双玉腿。
　　“乱看什么？快点回答，我的时间很贵的。”蓝琳琳被我看得不自在了，发怒道。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第36章 【被美女邀请逛街】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:37 本章字数:2607

　　(今天第2更)
　　“除非你把那天的承诺兑现了，我看你今天的打扮好象也有这个意思哦！”我不怀好意的再次看向皮裙的地方。
　　蓝琳琳下意识的把双腿夹紧，说道：“下流！”
　　呵呵，看着蓝琳琳也有害怕的事情，有趣啊！
　　从她跟我说想找我逛街就知道她肯定有自己解决不了的事情，而且是必须我能干的事情，她才会来找我，所以现在可以随便的捉弄她，好不容易逮到一个机会，我怎么会轻易的放过呢？
　　“不行的话，那就不好意思了，我是不会陪一个不守信用的人逛街的，你自便吧！我有些不舒服。”说完转身就走。
　　“等等……”蓝琳琳咬了咬牙，想了一下，说道：“成交，不过今天出去，完全要听从我的指挥。”
　　嘎嘎，居然同意了。我也只是想调戏一下她，没有想到同意了。她要是让我看，还真就没有什么兴趣了。人都是这样，对轻易得到的东西不会保持太长时间的兴趣。
　　“走吧！对了，事先声明一下，出去所有的花消都得你一个人付帐哦！”倒不是我小气，实在是一分钱也没有了。
　　蓝琳琳翻了一个白眼，说道：“头一次见到你这么小气的男人。去换件像样的衣服，我在楼下等你。”说完，自己先走了出去。
　　“佳人有约啊！小弟十分的羡慕啊！”郑万龙跑过来搂着我的肩膀打屁道。
　　“你的耳朵是驴耳朵？这么远都听得到？”我无奈的说道。“如果你愿意的话，我可以把这个机会让给你。”
　　“还是你自己享受这得之不易的艳遇吧！”郑万龙赶紧跳道一边。
　　“晕死，是来之不易好吗？”
　　…………………………
　　当我到达楼下的时候，蓝琳琳已经等不耐烦了，一个劲的按喇叭催促我。
　　上了车后，蓝琳琳专注的开着车，也没有说要去哪，我们两个人一句话也没有，车内安静得很。
　　好车坐着就是不一样，男人天生对车都有着一种向往，在车上我弄弄这，碰碰那，打发寂寞的时间。
　　车子行驶了很长时间，已经开出了市区，向着郊外开去。
　　不是要去逛街吗？怎么往郊区跑呢？
　　D市的郊区被政府规划为别墅住宅区，很多有钱人为了讨点新鲜空气，跑到郊区买房子，就算不到这里来住，节假日到这来边来调节一下也是不错的。当然也有人利用这里来包养个二奶或者小白脸什么的。以前做保险工作的时候，经常来这里拉客户，这里的都是大树，拉着一个就够我两个月的生活费了。
　　外面的景色看够了，蓝琳琳也没有和我说话的意思，实在是很无聊，我边开始打量起蓝琳琳，虽然脾气不好，但还是很养眼的。脸蛋漂亮，胸胸够挺，如果她能够温柔一些，绝对是天使级别的美女。
　　“把你色眼移开。”蓝琳琳发现我的眼神不轨，发出警告道。
　　蓝琳琳把我从YY之中叫了回来，笑着问道：“小蓝蓝啊！你什么时候给我看小裤裤啊！我都等不急了。”
　　没有想到蓝琳琳居然没发火，而是低头想着什么，也不看着前面了。
　　“大姐啊，你要害死我啊！开车的时候看着前面好吗？”我提醒道。
　　“我答应你的事情肯定会做到，不过今天不行？”
　　有意思啊！她原来在考虑我看小裤裤的事情。难道她对我有意思，今天该不是把我带到她的小别墅里面，然后玩什么火烧藤甲兵什么的吧？
　　“为什么啊，你不是答应我了吗？你说出一个合适的理由，不然我马上下车。”我猜她一定是找理由，不过我算定她有事求我，所以吃定她了。
　　“今天没穿……”蓝琳琳平淡的说道。
　　我的鼻血差点没喷出来，居然给我弄出这么个答案。我的目光下意识的瞄向了她的下身，色眯眯的幻想着，穿这么短的裙子不穿内裤，鬼才相信呢？
　　蓝琳琳被我看得实在是受不了了，问道：“你会讲故事或者笑话吗？太无聊了，给我讲个行吗？”
　　嘿嘿，转移话题哦！我邪笑道：“会啊，我会很多故事的。”
　　大学的寝室就是个故事和笑话的创造基地，特别是带颜色的笑话，是每天晚上必修的内容之一。虽然自己没有特意学过，但是天天听，我也倒是记得很多。
　　“那就讲一个吧！”
　　“好吧。”头一次给女的讲笑话，心中有着莫明的激动。“既然现在我们在坐车，就给你讲个开车的故事吧！从前……”
　　蓝琳琳虽然是为了转开话题，但一听我开始讲了，也不由自住的认真听了，见我停住了，便问道：“怎么不讲了？”
　　我笑道：“我看看你有没有注意在听啊！你要是不注意听，岂不是浪费我的感情。”
　　“墨迹，快讲！”蓝琳琳丢下四个字命令道。
　　“好，开始了。话说现在的社会太黑暗了，有钱的非常有钱，没有钱的连乞丐都不如，贫富差距太大。没钱的只能坐公交车，有钱的阔少爷，小姐都是开着宝马等等的好车……”
　　“喂，你要是想讽刺我就不必了。我要听的是故事。”蓝琳琳微怒道。
　　我笑道：“我哪敢，这是故事的前提，你不明白怎么继续往下听，你坐过公交车吗？”
　　“坐过一次。”
　　“哎，那你应该能体会到人多的痛苦吧！挤得都快成人饼了。我要讲的故事就是发生车上，这一天两个妇女在公交车上抱怨车太拥挤了。其中一个说自己很倒霉，上次做车居然被挤流产了。另一个却说她不是最倒霉的，自己才是最倒霉的，你想想有什么比坐车让人挤流产更倒霉的事情？”
　　“哦……是挺倒霉的，估计没有比这再倒霉的吧？”蓝琳琳听得出奇认真，这些下层人的生活，她自然是很少接触到。
　　果然上勾了，我心中暗笑，接着装作很痛苦的样子说道：“另一个女人说，她在车上挤得都怀孕了。”讲完后，我自己都忍不住哈哈大笑起来。
　　“无耻。”蓝琳琳对故事评价只用了两个字，但我看见她的嘴角有一丝的笑容，不过马上就消失了。
　　好漂亮啊！这一丝的微笑没有逃过我的眼睛。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第37章 【脱衣服吧！】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:38 本章字数:2882

　　(今天第3更，小小就是实惠人哦!日更1万结束，明天继续!)
　　一个小小的黄段子让车内更加的安静了。一个小时过去了，车子终于在我忍耐不住寂寞的时候在一座别墅前停了下来。
　　有钱人真会享受啊！三层的小别墅，前面是一片很大的青草地，侧面还有一个游泳池。别墅全部采用落地玻璃窗户，从外面看显得很大气。
　　我们两个人一下车，就有一个年轻人接过蓝琳琳的车钥匙，把车开到停车库里。
　　“进去吧。”蓝琳琳也不管我，说完就往里面走。
　　果然不出我所料，哪会是逛街那么简单。我紧跟了两步，追上她问道：“不是去逛街吗？怎么跑到这来开房间了？我可告诉你，我不是一个随便的人。”
　　蓝琳琳斜眼瞪了我一下，说道：“你和我说话能不能正经点，一会我再告诉你为什么来这。”
　　进到别墅里面，我才知道什么叫设计。全部采用英国皇家宫廷式风情格调，敞开式外廊、木质廊券、木质几何图案檐板、直线式几何图案门窗、英式壁炉，每一处都显现出尊贵的气息。
　　“这是你家？”
　　“恩，我18岁时的生日礼物。”
　　蓝琳琳说得很平淡，在我心中泛起不小的波澜，她家可不是一般的有钱哦！以前经常过来这，这的房价大概也有所了解，一个普通的别墅都得300万以上。她这个规模的，最少也得2000万以上。
　　“阿姨，他们还没来吗？”蓝琳琳问站在门口的非佣。
　　“老爷说他们一个小时以后会到。”
　　“哦，你们都下去吧！不叫你们别到正厅。”
　　佣人们都走了出去，若大的房子里面就剩下我和蓝琳琳两个人了。
　　“说吧！到底要我做什么？”我坐在沙发上悠闲得抽着烟。
　　蓝琳琳想了想，说道：“你不是想看……吗？上楼吧！现在就给你看。”说完也不免脸红了起来。
　　“哦……小蓝蓝，你怎么那么心急啊！现在我可没兴趣看，在我面前就不用再装什么了？有事就说话，不说我可就走了。”我说要走，可屁股一动也没有动。
　　蓝琳琳知道她的那点小把戏骗不了我，坐到了我的对面，表情有些暗淡的说道：“我真的很希望你能帮我，我实在是找不到别人了。”
　　我笑道：“有钱不是能使磨推鬼吗？你应该不会找不到人吧？你就说说为什么会找上我吧！”
　　蓝琳琳的眼泪突然掉了下来，哽咽的说道：“只要你愿意帮我，什么要求我都答应你。求你了……”
　　这是蓝琳琳第二次在我面前哭了，但这次和上次明显的不同。我可以很深切的感受到她的无助，该正经的时候，我还是比较正经的。看着她流着眼泪，知道不该开玩笑了，说道：“说吧！我愿意无偿的帮你。”
　　“真的？”蓝琳林不敢相信得看着我。这些天我给他的印象就是永不屈服，她这么对我，料想我是不会那么容易同意帮她的。
　　我点了点头。
　　蓝琳琳破涕为笑：“谢谢你。”
　　她的笑再次让我痴迷了，也忒漂亮拉，此时她面带梨花，更加显得楚楚动人。我痴痴的说道：“你应该多笑笑，真的很漂亮。”
　　听完我这句话，蓝琳琳的表情马上变回冷冰冰的，说道：“既然答应我了，一切都得听我的，现在跟我到楼上的房间去。”
　　来到上面的房间，里面的摆设很特别，一眼就能看出是女孩子的房间。屋内采用粉色调，配合着许许多多的娃娃，显得很活泼。家具等用品都是带卡通图案的，最特别的要数那张床了，床单上是一个蜡笔小新在跳大象舞的图案。
　　再怎么冰冷的女孩子，她的闺房都是很秀气的，蓝琳琳的房间更加证明这一点。
　　“你看着这个图案，晚上就不想做点什么？”我指了指床单问道。
　　“用你管？脱衣服……”蓝琳琳脸微红的下着命令。
　　我的耳朵没有毛病吧！脱衣服就是帮忙了？还是弄清楚为好，我坐在了床上，笑着说道：“你先脱吧！我欣赏一会。”看看你到底玩啥花样。
　　“我……”蓝琳琳的脸彻底的通红，牙齿使劲的咬着嘴唇，双手慢慢的移向上衣，扣子一个一个的打开。
　　黑色的乳罩罩呈现在我的面前，这绝对是诱惑的颜色。她完美的曲线一览无遗的展现在我的面前。
　　太完美了，我看得入神。
　　蓝琳琳没有停止动作，而是双手伸向后背，准备打开最后的扣子。
　　这种感觉太刺激了，慢慢的动作，让你时刻保持着冲动！
　　“等等……”我从床上跳了起来，拿起床单围在她的身上，然后又用了0.1秒的时间坐回到床上。我必须得这么快，因为小弟弟已经顶起帐篷了。
　　蓝琳琳愣愣的看着我，不明白为何我会有这个举动。
　　“你总该告诉我为什么要这样吧？”我耐着欲火，压抑的说道。我不是笨蛋，蓝琳琳这么做肯定是有原因的。一个最讨厌男人的女人，怎么会愿意在男人面前脱光衣服呢？
　　蓝琳琳坐到了我的身旁，目光呆滞了很久，才缓缓道出了真情，而我也明白了她为什么这么讨厌男人。
　　在蓝琳琳很小的时候，一家三口过得很幸福。爸爸在海关上班，母亲每天在家照顾她。可是后来她的爸爸不知道从哪结识了一群人，以后的日子里，她的家里越来越有钱，爸爸也把海关的工作给辞了，下海作了生意。男人有了钱就变坏，这句话应在了她的爸爸身上。她爸爸在外面不知道什么时候包养了一个二奶，后来就经常的不回家，一回家经常和她妈妈吵架。有一次她妈妈跟踪他爸爸，最后的结果就是捉奸在床。她爸爸不但不知道悔改，而且还当着那个女人的面打了她妈妈，她妈妈气不过，回家后就吃药自杀了。而蓝琳琳也从此记恨起她爸爸，最后把这恨发展到所有的男人，她认为男人就没有好东西。
　　后来蓝琳琳长大了才知道，她爸爸是和一群走私犯混到了一起，而家里的钱也是靠走私得来的。为了事情不败露，她爸爸自动辞职了。做了生意后，依然和那群人混在一起，开设公司为那些人洗黑钱等等的事情。
　　如今为了拉拢生意，竟然给她安排了相亲，对方是一个黑社会头目的儿子。这个人蓝琳琳倒是见过几回，而且对方好象也对她有意思，曾经主动示爱过，被她拒绝了。做女朋友都不愿意，如今她爸爸让蓝琳琳嫁给他，那就更是别想了。蓝琳琳死活不同意，她爸爸就威逼利诱的，这个女婿他是要定了。
　　蓝琳琳没有办法就决定上演一出床上戏，亲眼让那个小子看看，就不信他还能娶自己。
　　“事情大概就是这样，所以我才找上……你的。”蓝琳琳想起往事，眼泪不停的往下掉，那个冷冰冰的女人不见了。
　　爆汗啊！同情蓝琳琳可怜的身世同时，也感叹女人的可怕，为了拒绝，什么都不顾及了。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第38章 【演激情戏给你看】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:39 本章字数:2924

　　今天第一更，大家来LOOK，LOOK吧!
　　“我很理解你，虽然你有家人，但何尝和我不是一样。我从小就在孤儿院长大，现在连父母的样子都已经记不清楚了。唯一能让我有点回忆的就是我的名字，是他们给我起的。”她的家事让我想起自己不幸福的生活，没有亲人的日子，真的不好过。
　　“你是孤儿？”蓝琳琳抬起头看向我。
　　我淡笑道：“是啊，我们也算有缘分。虽然我吃亏点，但这个忙我帮你了。不过，你好象可以花钱雇个人来吧？为啥会选择我呢？”这个问题一直让我不解。
　　蓝琳琳被我一逗，情绪恢复了一些，送给我一个大大的白眼，说道：“白白让你占便宜，你还吃亏？我找上你是因为我认识的男人不多，其他的人不适合，你是最适合的，而且我也相信你一定会做好。”
　　我苦笑道：“你好象太看得起我了。龙劲里不是有很多人供是使唤吗？”
　　蓝琳琳叹了口气，说道：“他们都太软弱了，根本就不行。只有你敢和我对抗，你有这个胆识。最主要的是，这次你的对手的黑道的太子爷，所以非你不可。”
　　晕倒啊！没有想到误伤了她，反倒让她对自己有些认同。无奈啊！她的爸爸本就是一个不好惹的人物，如今又弄了个黑道的太子爷进来，这个忙可有得我受了。话已经出口了，一个大老爷们怎么能随便就改口，只能硬着头皮上了。
　　“原来是这样，那我就勉为其难和你睡一下好了。”我是得了便宜还卖乖，这个便宜可是不那么好占的，需要付出代价的。弄不好就得罪了D市有名的富豪，黑道的太子爷。
　　“既然答应我了，就得听我的，不能半路退出，我会保证你的安全。”蓝琳琳对我保证道。
　　在她冰冷的内心中还是会对人关心的，只是不会懂得表达出来吧！
　　“赶紧脱衣服吧！一会他们就要来了……”蓝琳琳再次催促道。
　　晕死啊，还挺性急，只见蓝琳琳只用了三秒中就把衣服全部脱光，然后直接钻进床上的被里，小脸通红，怒视的看着我，说道：“看够了吧！还不赶紧上来。”说完就用被把头全部盖住，躲在里面。
　　居然还知道害羞，不敢看我脱衣服。不过这个小妮子今天倒是没骗我，今天真的没穿内裤。一想到刚才她那玲珑有致的身材，有点让我入神，愣愣地坐在那也不脱衣服。
　　也许是时间太长了，蓝琳琳觉得不对劲，探出头来，发号命令道：“想什么呢？快点！”
　　我苦笑的摇了摇头，边脱衣服边对她说道：“难道你不知道和一个男人光溜溜的躺在床上是很危险的一件事情吗？如果我一冲动，你会后悔一辈子的。”
　　蓝琳林此时因为被捂着的原因，脸更加的红了，让人看起来很妩媚。听到我的话，一瞪眼，用手做剪刀状，说道：“你敢做什么，我就把它剪掉。”
　　汗…………
　　我们两个人赤裸的躺在一起，蓝琳琳把后背留给了我。
　　“喂，你不想和我聊聊天吗？反正现在我们也没有事可做……”这么躺着，对我来说太折磨了，更何况现在的身体本身就对女人有一种强烈的向往。
　　“有什么可聊的，我可告诉你，不许乱动？”蓝琳琳警告我道。
　　“你不觉得我们现在的姿势很……特别吗？这种姿势很刺激的……”我淫笑着说道。现在唯一不让我冲动的办法就是不停的说话，如果一旦精神不集中，难保我会干出什么事情来。
　　蓝琳琳被我这么一说，猛的转过身来，怒视着我，说道：“满脑子的龌龊想法。”
　　哎，我真是命苦，好心当成狗肺了。“你不离得我近点，他们进来了就会看出破绽的。”
　　“是这样吗？”
　　晕死，看来没啥经验啊！估计连A片都没看过吧！连点常识都不懂，还想给人家上演激情戏，有够搞笑的。
　　“当然了，不过，你的那里好象有些小吧？”我指了指她的双峰。
　　“不许乱看……”蓝琳琳赶紧用双手挡住前面，把身子往我这边靠了靠，和我的身体已经有了点小小的接触。
　　“你害怕？”我感觉她有些颤抖。
　　“喂，你别碰我……”蓝琳琳大叫道。
　　“我哪有啊？”我无辜的把双手举了出来，在她面前晃了晃。
　　“无耻。”
　　嘿嘿，偶是用第三条腿碰地。都这种情况了，我要是再不有点反应，也太对不起广大观众了。从一开始我就对她有“性”趣，现在摆在面前当然要表示一下了。
　　……………………
　　“当……当……小姐，张冲少爷来了。”用人在门外说道。
　　“我爸没来吗？”蓝琳琳隔着门大叫道。
　　“老爷有事不能过来了，让你们自己先聊聊。”
　　“叫他上来找我吧！”
　　“好的。”
　　我还真得谢谢这个名叫张冲的太子爷了，要不是他来得急时，我怕真的快控制不住自己了。
　　我轻轻的把蓝琳琳揽入怀中，把她的头按在我的胸膛上，然后点燃了一只烟，悠闲的抽了起来，装出一付刚刚快活完的模样。可怜之处只有自己知道，下面都快要爆炸了，却还要装成这个模样。
　　蓝琳琳倒是很配合，不过动作太生硬了，像个垫子盖在我的身上。
　　“当……当……当……”敲门声再次响起。
　　蓝琳琳下意识的使劲搂住我，我都快喘不过气来，轻轻的拍了拍她光滑的后背，说道：“别紧张，有我呢？”说得很轻松，我何尝不是一个啥也不懂的，唯一的优势就A片看得够多。
　　“小蓝蓝，我可以进来吗？”门外响起了一声很动听的男性声音。
　　我不得不说他的声音真的很好听，绝对可以和电台里的主持人有一比，声音中充满了磁性。不过他说得再好听，也是白费力气了。头一句话就犯了蓝琳琳的大忌，居然也和我一样叫小蓝蓝，不是找死吗？
　　蓝琳琳听完后，脸上果然泛出一阵恶心的表情，冷冷的说道：“进来吧！”
　　上天是公平的，老天爷赐予你一项好的东西，必然有另一种东西不会完美。都说世界上没有完美的人，这句话还是正确的。张冲有着很好听的声音，却有着不近人意的模样。老鼠的小斗眼，大蒜头鼻子，南瓜嘴，也就一米七的个子，一摇一慌的走了进来。虽然穿着名牌西服，看起来却那么格格不入，这就叫做披着羊皮的狼吧！
　　不过这小子的城府却很深，进来看到我和蓝琳琳的情形，居然只是愣了一下，然后笑着坐到床对面的沙发上，笑着说道：“打扰两位了，不知道要不要先把衣服穿上呢？”
　　草，狗人。真是道貌岸然的人，你在这我们能爬出被窝穿衣服，免费给你观看吗？这小子进来就没有给我留下什么好印象，决定加大力度帮蓝琳琳。
　　他笑，我也笑，假装熟悉道：“是张冲兄弟吧！琳琳经常和我提起你，头一次见面握个手吧！”说完我把手伸了出来。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第39章 【激情戏NG惹来仇家】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:39 本章字数:3023

　　(更新再更新，投票再投票!)
　　张冲没有想到我会来这么一手，不以为然的走到床前和我握了下手，然后又走到椅子处坐了下来。
　　我可以感觉到他很生气，跟我握手的时候，明显把手加大了力度。
　　“小蓝蓝，我知道你不喜欢我。但是伯父有意安排我们在一起，我想你也明白他的用意。别的不谈，我可是真心喜欢你的。相信这你是知道的，为什么你就不能接受我呢？我保证以后会对你非常好的。”
　　高人，我打心眼里佩服张冲。自己喜欢的女人和一个陌生男人躺在床上，他居然没有太大的反应，好象没有什么事情似的。
　　蓝琳琳恢复到往日的冰冷，说道：“我不喜欢你，这你也是知道的。我们只不过是老一辈生意上的一点牺牲品罢了。我明确的告诉你，我喜欢的是面前这个男人，而且我们该做的都已经做了，你就死心吧！”
　　我听得出蓝琳琳语言中的无奈。有人说有钱好，每天过着想吃什么就吃什么，想穿什么就穿什么的生活，多好啊！可是他们也有难过的一面，蓝琳琳倒是过着衣食无忧的生活了，可是在婚姻方面就不会那么幸福了。多少有钱人家的儿女，在婚姻方面都很失败，成为了政治、金钱、权利的牺牲品。
　　“哈哈……哈哈……”张冲听完蓝琳琳的话哈哈大笑起来，笑了好半天才停住，指着我说道：“你们两个就不用演戏给我看了，以为这个样子就可以让我死心吗？什么都不懂，还在装。刚刚做完是你们这个模样吗？如果我没猜错的话，你们的下身还穿着衣服吧？”
　　汗，没有想到这个家伙倒很聪明，看出了破绽。做完爱本应是大汗淋淋的，或者有些症状，我们两个看起来太正常了。都怪我们两个是菜鸟，俗话说得好艺术都是来源生活的。
　　我本想说一些话来掩饰，蓝琳琳用行动来表示，非常干脆的把被子一下掀开，两具光溜溜的身体呈现在张冲面前。不但如此，蓝琳琳搂着我的脖子来了个热吻。做完这一切之后，再次把被盖到身上。
　　“这下死心了吧？”蓝琳琳怒视着张冲，看来她是真的一点也不喜欢他。
　　哎，我在心中苦叹！她这么做法虽然能刺激到张冲，不过这也是证明了我们在演戏。
　　张冲还是受到了刺激，表情有些扭曲，可以看得出在强忍着，足见他是挺喜欢蓝琳琳的。
　　我们三人对视了许久，张冲首先说话了：“还未请教兄弟怎么称呼呢？”
　　我心里暗道：“生气了吗？现在想问老子的名字了，想找我报复了？老子会怕你吗？”男人最受不了丢面子，我不敢告诉他就是怕他了。我笑道：“我叫吴能，在龙劲健身会所上班。看兄弟也是身材不错之人，希望以后能在健身方面和兄弟多多讨教一下。”
　　“你……好，好。”张冲被我捅到伤口上了。男人最忌讳的事情，一个就是下面不行，再一个就是身高了。我不知道他下面能不能行，当然说他的身高了。
　　“以后我会多去照顾你的。”张冲几乎是咬着牙说出来的。
　　我笑道：“那就多谢了。”
　　“小蓝蓝，我对你是真心的，不管怎么样都是。今天的事我就当没有看见，希望你也能重新考虑，不管是对你，对我，对父母都是一件好事。”张冲尽力把语气放得平缓，一字一字的说道：“你……我是要定了。那就不打饶你们了，希望在周六的晚会上，我会得到肯定的答案。”
　　“等等。”蓝琳琳把要走的张冲叫住了，说道：“我不希望看到他有什么事，否则……”
　　张冲回头一笑：“呵呵，你和我结婚了，你的朋友就是我的朋友。如果……好了，不说了，说多了太伤感情了。兄弟保重了。”
　　小日的，很明朗的态度，就是要找我报复了。我也没有示弱，一直用很轻松的目光看着张冲，根本就不甩他，反正决定帮蓝琳琳那刻起，就已经注定要得罪他了。
　　“谢谢你，我不会让他伤害你的。”蓝琳琳看着门口，眼神中充满了落寞。
　　“哈哈……哈哈……”我狂笑了两声，说道：“我有什么好怕的，他能把我怎么样？你还是关心一下自己吧！他好象没有那么容易对付。”
　　蓝琳琳没有说话，而是又躺到了床上，呆呆的看向顶棚，慢慢的说道：“你可以再帮我个忙吗？”
　　汗，就知道上了贼船，哪有那么容易下的。
　　我苦笑道：“你是想让我在周六的时候再帮你一次。”
　　“恩，如果你担心什么的话，事后我给你一笔钱，你可以移民……”
　　“难道你是以为我是为了钱而帮你吗？告诉你，我吴能虽然没有钱，但不会为了钱做出什么我不爱做的事情。”虽然她是在替我着想，但听着就是别扭，我有些发怒的说着。
　　“哦……”蓝琳琳转过身来看向我，疑惑的问道：“这么有骨气？”
　　“额……也是有要求的。”这个小妮子都忘了自己身上没穿东西吗？身前被我一览无遗，使我的性趣又上来了，淫笑道：“我的要求就是把刚才没做的事情都做了。”
　　“什么事情？”蓝琳琳还没反应过来。
　　我嘿嘿笑着，眼睛盯着漂亮的双峰上的小红樱桃，真是太漂亮了，含在嘴里一定很舒服。
　　蓝琳琳终于被我淫荡的眼神所打动，含情脉脉的说道：“你的意思……我明白，先送你个礼物吧！”说完去翻床头柜，好象在找什么东西。
　　该不会是想找套套吧！天哦，她真的想用身体来答谢我吗？我自己YY呢，如果美女自己送上门来，我是不会反对的。虽然冰冷点，但要是叫起床来应该也很刺激吧！
　　当我用期待的眼神看着蓝琳琳转过身来的时候，吓得我立刻从床上跳到地上，双手捂着下方大叫道：“你想干什么？”
　　蓝琳琳手握冰冷发着寒光的剪刀，说道：“你不是想让我报答你吗？我帮你把恶根除掉，你一定会得道升天的。”
　　暴汗！最毒妇人心啊，卸磨就杀驴啊！
　　“我的清白已经给你了，你还要怎么样？”我戏耍道。
　　“今天的事情不准对任何一个人说起，我要是听到有人闲言闲语，一定把它剁碎了喂狗。”蓝琳琳威胁道。
　　“一定，一定。我会告诉每个人我没看过你身体的，不会让他们乱说的。”借着机会赶紧把衣服穿上。一边穿一边瞄着蓝琳琳，她的眼神中含着笑，是开心的笑。对抗父亲专权暂时取得了小小的胜利，还是让她高兴了一把。
　　“对了，周六是什么日子啊！”我穿好衣服在沙发上，拿出一颗烟悠闲的抽着。人家都是说做完爱抽一根烟非常的爽，我没做着烟还是要抽的哦！
　　“喂，我的房间里不许抽烟！”蓝琳琳怒道。
　　晕死，刚才有求我就什么都不管，现在又不允许抽烟了，我是那么好对付的吗？也不理她，独自陶醉的抽着。
　　“周六是我的生日，我爸爸邀请了很多名人。准备在生日会上把我和张冲要订婚的事情宣布一下。”
　　“我就是你搅乱这个计划的筹码吗？”
　　“恩……你出去，我要穿衣服了。”蓝琳琳发现我抽烟的同时，目光一直在她身上游荡着。
　　切，刚才早就看遍了。不过我还是在蓝琳琳拿起剪子的同时走出了房间。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第40章 【做个坏人中的好人】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:40 本章字数:3108

　　清晨第一更，让大家清晨起来就可以看到棍棍.
　　张冲这个黑道的太子爷，意外的闯进我的生活中，注定我的生活不会再平静了。躺在公司的床上望着天花板，怎么也睡不着。重生以后生活有了很大的改观，先是对身体有了很大的了解，再就是身边频频美女，虽然现在没有属于我的。不对，我好象有一个月月了，不过她给我的感觉怪怪的，嘿嘿。最重要的是我交到了两个好朋友，虽然认识不久，但关系却好的要命了，这也是缘份的一种吧！和见到女人一见钟情有相同之处。
　　现今的社会就是人吃人的社会，当你没有钱的时候，就要有权，如果这两样都没有的话，最起码要身体强大起来，否则你将连你心爱的东西都会保护不了而失去。现在的我，虽然不会失去什么，但也必须迅速强大起来，否则可能因为张冲把男人的尊严丢失掉。一个成天游手好闲的人会对我做出什么事，没有人能预料出来的。
　　我的脑海中突然冒出一个身影，也许他会给我个答案！
　　第二天凌晨二点半就爬出被窝，简单的洗漱之后就直奔东山公园。
　　这些天出现在我身边很多不平常的人，不平常的事。让我觉得这个世界其实并没有那么简单了，也许它还隐藏着很多不为人知的秘密。
　　当我到达东山公园时，神算子已经在昨天的地方等着我了。
　　此时的公园已经有一些老人在锻炼了，不过人不是很多，三三两两的在一起。神算子比较显眼，独自一人在小树林中打着拳。
　　神算子见我跑了过来，没有继续打完拳，停了下来。
　　“我可没有迟到哦！还差9分钟三点。”我晃了晃腕上的手表。
　　神算子点了点头，微笑道：“还算守时，那么我们就开始吧！”
　　本以为会给我讲解一些深奥的东西，谁知他只是叫我双臂伸直，手掌朝外的扎马。
　　“我说算子大爷，这就是练内功心法吗？”我不解的问道，他可是什么口诀也没有告诉我，这也太说不过去了吧？
　　“专心点，心无旁念才是王道。认真感受大自然带给你的气息。”神算子板着脸，好象不喜欢我对他的称呼，停止打拳，走到我的旁边也扎起马步来。
　　晕死，谁叫想和他学了，叫怎么做就怎么做吧！
　　我把眼睛闭了起来，专心的感受他所谓的大自然气息。
　　天气有些微凉，但空气却异常的清新。微风中夹杂着泥土和植物的气息围绕在我的周围。当我一点一点平静下来的时候，好象进入到另一个世界，可以感受到树木和花草的呼吸，是那么的均匀，又好象听到它们在说笑。同时它们的身上散发着一种无形的物质在往我的身体里传输，好象是一种能量。在我的身体里有规律的移动着，让全身感到无比的舒服。
　　我已经进入到忘我的境界，完全投入到其中。神算子已经停了下来，一脸惊讶的看着我。
　　“看来他的身体真是一块宝啊！没有经过过多调教的情况下，就可以这么快和大自然融合，吸取其中的精华。哎，不知道这是福还是祸啊！”神算子摇了摇头，好象对世事的无奈。
　　一个小时过去了，我缓缓的睁开眼睛。
　　“你可以停了下来，我们可以继续下一项了。”神算子很满意的点头道。“说说什么感觉？”
　　“说起来好奇怪，我居然可以感受到树木在呼吸，而且植物们好象在传输能量给我。感觉就是很舒服。不过才刚刚开始，你怎么叫停了？”我不解的问道。
　　“你已经练了一个小时了。”
　　“什么！都已经过了一个小时了？”我不敢置信的看向神算子，扎一个小时的马，居然一点累都没有感觉到，相反现在精神充沛，好象有使不完的力气。
　　“这都要归功你的身体，经过改造后，自然与常人不同。”神算子对我的身体感起兴趣，上下打量着我。
　　汗，在他面前真的有一种赤裸裸的感觉。还真是神，连我身体改造过都知道。我在他面前好象就是没有穿衣服一样，什么都瞒不过他。
　　“这个……算子大爷。可不可以问你个问题？”我笑着问道。
　　神算子一瞪眼，说道：“怎么不知道尊老呢？算子大爷这个称呼是多么的难听？就冲着这个称呼我就算知道什么也不能告诉你。”说完也不理我了，又打起拳来。
　　“呵呵，不喜欢我就好了。叫你大师，神算子大仙总行了吧？”我嬉皮笑脸的走到他面前，还给他深深的一个鞠躬。
　　千穿万穿，马屁不穿。神算子一乐，停了下来，坐到椅子上，笑着说道：“你小子嘴倒是很甜嘛！过来坐下吧！”
　　我顺杆爬上，接着拍道：“从我看到您那天，就知道您绝非一凡人，给人一种仙风道骨的感觉。”
　　“行了，不用再拍马……有什么想知道的事情，我适当的可以为你解答。”神算子硬是将屁字咽了下去，没有说出来。
　　“呵呵，我说的是实话。我想知道什么是好人，什么是坏人。真正的区别在哪？”我之所以这么问，是想知道神算子和“欲望”之间有什么不同。
　　“哦……原来是这个问题啊！”神算子目视远方，面带平静，说道：“世界上本没有好人与坏人的区分，只是后来这个世界上出现了规则，就有了好人与坏人的区分。放眼大千世界，确切的说好人与坏人还是无法区分的。”
　　听了神算子的话，让我陷入了沉思。事实确是如此，怎么来区分好人与坏人，难道只能用主观意思来分辨吗？古代的抢富济贫的人是好人，现今不管你抢的什么人都会被列入到抢劫犯的行列。这样的事情太多太多了，现今的社会中在凶狠的人也会有怜悯之心。一个抢劫犯非常的孝敬父母，在外面人人都说他是坏人，但在他的家人眼中，他何尝不是一个好人呢？
　　“那么大师，您怎么看待欲望这个东西呢？”我再次问道。
　　“呵呵，它是一种无形的物质，它不属于任何一种形态。确切的说它就是你自己，潜伏在内心深处。其实一个人的心中存在两中欲望，它们两个完全是对立的。它们只是你的参考，该做什么，不该做什么。这都是要靠你自己来做的。”
　　神算子一番话彻底让我信服他，说话的语气也尊敬得多。
　　“大师，相信您也了解我的情况，以后的路我该如何走呢？”我恭恭敬敬的问道。
　　“你本不属于这，偏偏命运却安排你在这，命运自有安排，但结果完全可以把握在自己的手中。以后的路还是要靠你自己，做好人做坏人，就看你怎么理解人性了。”
　　“谢谢你大师，以后的路还长，希望我能把你的话都领悟吧！近期，我的麻烦事也是很多，我该如何应对呢？”以后的事情毕竟还有时间，但蓝琳琳的事却近在眼前。
　　“顺其自然吧！你以后命相老夫实在是看不透，我也不是万能的。你天生帝王命，遇到什么事情都会逢凶化吉的，不必担心。”神算子也是无奈，对于面前的我，是一个转世重生的人，本不属于这里，只能看到过去，他又怎么能看到我的未来，也只是从面相上推断一、二。
　　“谢谢你，大师。我想问的都问完了。您觉得做一个坏人中的好人怎么样？”这种做法既不违背和神算子的约定，又不太受约束，最适合我不过了。“欲望”不也说我适合做个坏蛋吗？那么我就做个好好的坏蛋。
　　“呵呵，随便你吧！希望你能让我看到这个坏人中的好人是什么模样。来吧！我们练功！”神算子也看出我的本质并不坏，他的顾虑也许是多余的。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第41章 【情敌生日宴会的邀请】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:40 本章字数:3073

　　啦啦啦，我是更新的小作家！
　　……………………………………………………………………
　　既然大师级别的人都这么说了，我自然是放心了，正所谓吉人自有天象，既然我重新来到这个世上，就注定生命不会再平凡。
　　随后的时间，神算子把太极拳的内功心法告诉了我。并指点我如何运气，如何提气。太极拳内功心法的好处就是在于它的通俗易懂。太极拳的要领就是随心所欲，动作圆弧，连贯协调，轻灵沉着。它的内功则是力随心发，不用打通任督二脉等复杂的过程，只需循序渐进，这也是太极拳养生的秘密所在。
　　虽然没有练过武功，但我学习起来倒是很快，再经过神算子的讲解，理解的速度也大幅度的提高。内功心法一个早晨的时间也学得差不多了，只是还有一些地方弄不清楚。
　　神算子说我学习的已经是神速了，可能改造后身体的缘故，因为改造的不光光是身体，还包括大脑的组织。至于是什么原因，神算子也说不上来。自己的身体只有靠自己了。
　　“可以了，今天就到这吧？”神算子道。
　　我收起架势，问道：“大师，以我的身体状况，练会了内功心法，是不是就可以天下无敌了？”我的问话还是有根据的，在我的思想中这是应该能达到的。一个不坏的身体，一种绝世的武功，两样神物，想不无敌都难。
　　神算子听了我的话后，大笑着说道：“傻孩子，这个世界上有一种叫平衡的东西。什么事情都不是绝对的，都是相对的。爱因斯坦的相对论用在这也是可行的，日后你就会明白的。”
　　佩服啊！连相对论都知道。
　　不过神算子所说的话，我还是可以理解一些。有了蟑螂，就出现了蟑螂药。有了蟑螂药，就有了卖药的人。有了卖药的人，就必须有了药厂。有了药厂，就必须生产药品的机器。一环一环一下来，可能就会推算出意想不到的事情。如今我有了如此强大的力量，有克制我的东西也说不定。
　　虽然有些失落，但我还是笑道：“也许在我活着的时候还是可以无敌，你也不希望你的徒弟碰一鼻子灰吧？”虽然神算子不愿意把我当徒弟，但今天他却完全的征服我的心，从心里认了他这个师傅。
　　“这几天你要注意下自己，我看你印堂发黑，会有麻烦。”神算子在临走时，给了我一句忠告。
　　我苦笑道：“大师，就算您不说，我也知道了。谢谢你的忠告，我可没钱给你哦！”
　　“臭小子，就知道耍嘴皮子，快回去吧！”神算子笑骂道。
　　“那好，明天见。”我看了下表，时间已经不早了，快步离开了东山公园。
　　………………………………………………
　　“铃……铃……”神算子的电话响了。
　　“喂，大师您好。”电话另一头传出一个女人的声音。
　　“是你啊！我正有事要找你呢？你们那里是不是有个叫吴能的小伙子？”神算子问道。
　　“呵呵，什么事情都瞒不过大师，正是您要我找的人。这都还得谢谢您啊！我已经验证过了，绝对没有问题，我决定进行下一步计划了。”女人客气的说道。
　　神算子心中苦笑道：“真是人算不如天算，没有想到她要找的人就是自己正在教的吴能。”事到如今，看来事情已经无法停止了。“天理所在之处都是公平的，希望你能明白。不要被报复的心理冲昏了头脑，否则你得不到想要的结果，而且……，我说的你应该明白。这也要怪我，当初没有算清楚。哎！吴能，我希望你不要把他拉得太深，否则对你，对他，都没有好处的。”
　　“哦，大师，不会是有什么变化吧？”女人不明白神算子为什么会说出这番话。
　　神算子千算万算，只算出是个帝王命之人，却无法算出此人竟是我。天地之间，有无数的帝王命之人，就算了佛主如来在此，他也未必能了如之掌，更何况是神算子呢？正应了他的那句“这个世界是有平衡的。”
　　“天机不可泄露，切记！切记！”神算子边摇头边说道。
　　“谢谢您，大师！周末我想请您来家里吃顿饭，不知道您能不能赏光呢？”
　　神算子掐指一算，苦笑了一下，说道：“老夫还有些事情，以后有机会的吧！好了，老夫准备过些天去深山修行一段时间，施主多多保重吧！”
　　“大师保重！”女人声音中有些失落。
　　…………………………………………………………
　　本以为蓝琳琳今天会来，谁知一个上午过去了也未出现。她没有出现，张冲倒是出现了。中午刚刚吃完饭，我和郑万龙、高磊两人闲聊。正门处传来吵闹声，然后大约有20左右的一帮人冲了进来。
　　来人全部黑色皮裤，白色上衣，后背统一的画着一只黑狗头。
　　这些人进来后，分成两排站力在门的两边。见这阵势也知道不是什么好人，把门的同事们都躲到了一边，再没有人上前去阻拦。
　　“他们是什么人？”我问向身边的两人。
　　“他们是疯狗帮的，不知怎么会跑来这，可能是来捣乱的。我们还是不要惹他们为好。”郑万龙小声的说道。
　　经郑万龙这么一说，我才想起来。D市确实有这么一股力量，因为此帮之人非常凶狠，好象疯狗一样，得罪他们的人没有好下场，顾名为疯狗帮。这帮家伙很神秘，没有人知道他们具体是什么来头，对于他们的种种也是外面流传而已。
　　正在大家猜测他们为何而来时，一阵爽朗好听的声音从门口处传来。只见一个小个子叼着雪茄，晃晃悠悠的走了进来。
　　坏人都是这么登场的吗？我无奈的看着门口之人。从刚才听到他的声音就知道他是谁了，只不过有些意外，他来得这么快。
　　来者不是别人，正是张冲。
　　我坐的位置正好是侧对着正门的位置，张冲进来后马上发现了我的位置，脸上含笑的走了过来，大笑道：“哈哈，吴能兄，近来可好啊！多日不见了，小弟特意过来看望一下大哥。”
　　靠，不要脸的人我见过，但这么不要脸的人还是头一次见！
　　我起身说道：“原来是我的张冲小弟弟啊！怎么有空来看我啊！”特意在弟弟两个字上下了重音，忍谁也能听出其中的意思。我是故意要耍耍他，从他进门就笑呵呵的，就知道蓝琳琳肯定是对他下了通牒，不然不会装出一付笑呵呵的模样。
　　张冲脸有些微动，说道：“我是不是打扰大家了，大家继续吧！我只是来看看兄弟。”说完冲着门口的兄弟们一摆手，后者关门都走了出去。“怎么也不请我坐呢？”
　　“那就坐吧！找我有事？”我领着他坐到了刚才的位置。
　　“呵呵，那一日和大哥见过面之后，就觉得大哥是个值得交朋友的人。明日是小弟弟的生日，特地想邀请大哥来参加我的生日宴会。”张冲一脸的诚意。
　　我看着他的表情都觉得恶心，看来过生日是假，借机会来整整我是真，昨天的事情可是让他颜面扫地了。
　　我皱了皱眉头，说道：“小弟弟过生日，我本该到场的。可是你结交的都是上层社会的人，我去恐怕会给你丢脸吧！你的提议十分让大哥有些为难啊！”
　　“哈哈，大哥说得哪里话。我的大哥就是他们的大哥，怎么又会给我丢脸呢？大哥不是看不起小弟吧！”张冲继续装腔作势的说道，好象真有那么一回事似的。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第42章 【全球限量白金信用卡】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:41 本章字数:2934

　　大家周末愉快，别忘了给棍棍多来一些票票哦!!
　　…………………………………………………………………………
　　都说到这个份上了，我要是不答应，明显是怕了他。
　　“好，我去。”
　　“嘿嘿，那好。明天下班的时候我来接你好了，那小弟我先走了。”张冲目的达到，也没有再坐下去的意义了，起身走了。
　　看着张冲走了出去后，郑万龙一脸惊讶的问道：“小七哥，你怎么会认识他？”
　　我苦笑道：“你以为我想认识这个混蛋吗？”便把事情的经过讲了一遍，给郑万龙两人听。
　　高磊听完后，很简单的总结了一句：“你有麻烦了。”
　　我日，这家伙不说话，一说话能气死人。
　　“要不明天我们陪你去吧！也好有个照应。”郑万龙道。
　　“对。”高磊也说道：“我还会些武功，也许能帮上忙。”
　　什么叫兄弟，就是能在你有困难时挺身而出的人。他们好意令我很感动，但是这样无形中就会把他们两个人牵扯进去。“谢谢你们的好意，他们可是黑社会，我不想把麻烦带给你们。他们人多势众，带你们两个去了也是于事无补。还是我自己去吧！”
　　郑万龙听了我的话，一下就急了，跳起来说道：“你不把我们当兄弟是不？”
　　汗！我苦笑道：“我怎么会不把你们当兄弟呢？只是我…………”这时，我的电话响了。
　　“喂！你在哪？”蓝琳琳在电话那头急冲冲的问道。
　　“嘿嘿，小蓝蓝，想我了吗？昨天才告诉你的电话号码，今天就急着打了啊！”我调侃道。
　　“想死吗？”蓝琳琳在那边生气的说道：“张冲要是找你参加什么生日宴会之类的活动，千万不要答应，知道吗？”
　　我苦笑道：“大小姐，你好象说得晚一些。刚才他已经来过了。”
　　“什么？”蓝琳琳大叫道：“你该不会是答应了吧？”
　　“正是如此啊！”
　　“你这头蠢猪，那是陷阱你不知道吗？”蓝琳琳生气的说道。
　　我怎么会不知道是陷阱，是陷阱也得往里面跳啊！这关系到一个男人尊严的问题，我怎么可能轻易的退缩呢？“我当然知道了，为了你，我什么事都做得出来的。”
　　“恶心！明天我去接你，到了那，一定要听从我的指挥。记住，明天无论他怎么拉拢你，都不要和他们赌钱，知道吗？”蓝琳琳虽然语气冰冷，但我能感觉到她对我有一丝关心。
　　“为什么啊？”我不解的问道。
　　“他家就是开赌场的，如果你玩了，也许连命都玩没了。好了，不和你多说了，千万要记住我的话。”说完，蓝琳琳就急冲冲的把电话挂掉了，也没有再给我发问的机会。
　　“没有看出来啊！我们的冷面天使对你倒是很关心的哦。”郑万龙笑着说道。
　　汗，她对我好，一半原因也是关系到她自己，我一旦半路逃跑，她的计划可就泡汤了。不过她对我的提醒总算有用，至少可以推算出张冲要对付我的方法了。先是把我骗去，然后带着我赌博，再然后我把钱输掉，然后就借钱给我，输得多了没钱还，最后就可以用这个理由名正言顺的来收拾我，再也不用顾及什么了。老子是那么好欺负的吗？有困难要上，没有困难制造困难也要上。
　　“你们两个谁懂赌博啊！”我向身边两人请教，至少我应该懂得一些常识也好应对。
　　“怎么你想学？”郑万龙不解道。
　　我把刚才电话的内容说了一下，郑万龙大笑道：“哈哈，小七哥。这回你可非得带我去不可了。我可是一赌博高手哦！”说完还不忘看向四处，小声的贴在我耳边道：“我是赌神的徒弟哦！”
　　晕死，这小子倒是想得开，这个时候也懂得开玩笑。
　　看着我一脸无奈的表情，高磊在旁边说道：“小七，是这样的。小龙可没有骗你，看来你要想威风的回来，必须得带小龙和我去了。”
　　“额……不会吧？”我一脸不相信的看向郑万龙，如果这小子说泡女神我还相信。
　　“不相信，好。下班给你做个试验，你就会相信了。”郑万龙贼笑的说道。
　　事到如今，只有死马当活马医了，下班之后再说吧！
　　正在我们三人谈话之际，许惠茹一脸担心的表情走了出来，很大声地对着站门口的同事问道：“刚才发生什么事情了？”
　　门口的同事指了指我的方向，说道：“是来找吴能的。不是来捣乱的。”
　　许惠茹的表情这才舒缓下来，朝着我这边走了过来，关切的问道：“小七，他们不是来找麻烦的吧？如果是的话，一定要告诉我。公司会保护你的安全。”
　　看着许惠茹关心的表情，我的心一动，暗叹，这么漂亮的女人跟了那么一个男人。难道是为了钱？还是利？
　　“许姐，没有什么事，只是朋友来邀请我来参加生日宴会。不好意思，惊动大家了。我保证下次不会了。”
　　许惠茹一笑，说道：“你没有事就好了，原来是要参加朋友的生日宴会啊。”想了想之后有说道：“你跟我来办公室一趟吧！”
　　………………
　　跟着许惠茹来到办公室，她从抽屉里拿出一张白金信用卡放在我的面前。笑着说道：“小七，这个你拿着吧！朋友宴会总是需要钱的。”
　　白金信用卡这个东西是有担保的，对外也是限量发行的，是不受限制使用的。也就是说她给我的是不定的资产，只要有卡在手，想花多少都没有问题。
　　“我知道你的意思，不过这个也太贵重了吧！我不能接受。”信用卡对我来说是有很大的吸引力，但是我想靠自己的力量，而不是女人的。有人会说我大男子主义，可是这是我做人的信念。
　　许惠茹一愣，这种东西是多少人想要而得不到的，摆在我的面前我却不要。“我没有别的意思，只是我老公想表达一下谢意，你真的不要？”
　　我点了点头，算是回答。
　　许惠茹想了想，说道：“那算是我借你用好了，你花了多少钱，我会在你工资里面扣。你如果不要，老公那边我不好交差哦！”说完，还吐了吐舌头，样子可爱极了。
　　天啊，别老做这种动作好吗？一个成熟的女人做起小女生的动作不但没有那种做作，反而看起来更加的好看。许惠茹的美是属于妖媚，如果她勾引一个男人的话，相信没有哪个男人会拒绝。
　　我的心里总有一种怪怪的感觉，许惠茹对我好象有意思，但又好象没有，总是弄得我心痒痒的，想把她列为我的猎物。如今知道她有老公了，不看到她还好，一看到她这种感觉又上来了。难道就像大家都说得那样吗？虽然我没有老婆，但老婆还是别人的好。
　　思前想后，现在我的确需要钱。既然她这么说了，就暂且先用着吧！有了钱还她就是了。“那我就先谢谢许姐了，有了钱，我一定还你。”
　　“这就对了，跟姐姐还客气什么？”许惠茹笑道。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第43章 【和周星驰一样的特异功能】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:41 本章字数:3104

　　拉下星期一的票票，周一是新的一个星期了，希望大家多多支持，让小小更进一步。
　　……………………………………………………………………………………
　　我的房间里头一次有人来做客，而进来的两个人谁也没有说话。两人张大了嘴巴、瞪着眼睛看着破坏的办公桌。
　　“这个……这个……好象是用拳头砸的吧？”高磊有些吃惊的问道。办公桌上的坑明显是一个拳头的模样，这么大的力量还是他头一次见到。
　　“呵呵，是啊！”我笑着说道，早就料到他们两人的反应，所以并没有刻意的掩饰。这些天的相处已经把两人当成兄弟了，也没有什么好隐瞒的了。
　　“天啊！你还是人吗？”郑万龙拽起我的拳头左看右看，满脸的佩服。
　　“呵呵，好了。别闹了，我只是天生力气大罢了。你不是要让我见识见识赌术吗？”我笑道。
　　一说到赌，郑万龙来了劲头，搬过来一张桌子，我们三人分坐到旁边。
　　“嘿嘿，下面就让你见识一下什么叫赌神。”郑万龙拿出一付扑克，在手中熟练的摆弄着。
　　看着这架势，不是有几年工夫，是来不了的。先秀了一下牌技，然后郑万龙又给我讲解了一些扑克游戏的基本知识。像什么叫大老二，梭哈等等电视上常见的赌博方法，然后又介绍了一下生活中常玩的一些，比如斗地主，斗鸡，添大坑等等的玩法。
　　看着郑万龙唾沫星乱飞，我就相信这小子在赌博方面确实是老手了。
　　虽然以前不赌博，但一些玩法还是有些了解的。都是归功大学的寝室，那里真是社会的大溶炉，想学什么都可以学到。只是碍于经济方面的原因，一直没有亲自上场体验过。
　　“大概就是这个样子了，都明白了吧？”郑万龙把所有的方法讲解完毕后，询问道。
　　我点了点头，思索着张冲家是开赌场的，要学当然要学一些高难的。说道：“就教我梭哈吧！”虽然知道一个晚上学不到什么，但是这个好玩，而且还能耍酷，赢也要赢的帅点。
　　“那好，我们就边玩边学，我再给你讲解一下其中的秘诀。”郑万龙说完又把牌洗了洗之后，开始发牌。（同志们不会玩的去看QQ游戏上的梭哈哦，这里就不详细介绍了。）
　　发了两张牌后，我的牌面上是一张黑桃A，高磊的是一张方片5，郑万龙的是一张红桃3。拿起牌看了一下，底牌居然也是一张A，我靠，这可是很牛比的牌了。
　　“10块。”我笑着说道。
　　“大哥，一张A就值10块啊！”郑万龙无奈的说道“我跟。”
　　“呵呵，稳中求胜。你不看底牌就跟吗？”我发现他根本就没看底牌。
　　“没有必要，老高你跟不跟？”郑万龙一脸自信的表情，问向高磊。
　　高磊用手指轻敲了一下桌面，示意发牌。
　　这一此的牌简直让我热血沸腾，又来张A，已经是三张A了。“哈哈，我的运气好象很好哦！”看着郑万龙的小红桃4，高磊的小黑7，大笑道。
　　“你高兴得及时过早呢？说话吧，这次你要下多少？”郑万龙说道。
　　“小龙啊，我求你了，可别说成语了。是为时过早好吗？50块！”这次多下了一些。
　　“你们玩吧！我不跟了。”高磊把牌一扣，笑看着我。
　　还是高磊精明一些，早早就退出了。“快点发牌吧！你这个赌神要不行了。”我催促道。
　　郑万龙一笑，接着发牌。这次我没有再那么幸运了，分到一张黑桃9，郑万龙分到一张红桃7。
　　难道他会分到红桃一条龙？不会吧？他的牌确实有这个趋势。红桃3、4、7，底牌看不到是什么。我做最后的一搏，说道：“100块。”
　　郑万龙接着发牌。我拿过最后一张，小心翼翼的揭开牌角看，只要还是A，赢的几率将大幅度提高，除非他拿到同花顺。
　　“哎，是个方片J。”我有些失望的翻看牌。
　　“我可能比较幸运一些哦！”郑万龙亮出一张红桃5。“这把我是赢定了，还要下注吗？”
　　靠，大丈夫是被吓大的吗？不看到底牌怎么能死心，再说他也没有看过底牌，就不相信他底牌是红桃6。
　　我大叫道：“开。”
　　“我们的小七倒是很有做赌徒的气质啊！你看看这架势，这么一会就变成行家了。”高磊在旁边笑道。
　　怪不得有些人投入到赌博之中拔不出来，确实有让人着迷的地方。不到最后一刻，谁也不能预知最后的结果。
　　郑万龙什么也没有说，就拿起桌子上的钱压在烟盒下面，笑着说道：“下一局。”
　　日啊，我还没看到底牌就判定我输啦！我无奈的说道：“你没有看底牌怎么能断定下面是红桃6呢？”
　　“你不就是三张A吗？就叫你死心好了。”郑万龙说完把底牌翻开，一张红桃6赫然进入到我的眼中。
　　靠，不是吧！还真有点赌神的味道哦！
　　“你是怎么做到的？”我有些高兴的问道，如果我也能做道，明天还不让张冲那个家伙去屎。
　　“额……这个，家传秘方，不能外传的。”郑万龙故意吊我胃口。
　　“想死吗？难道你想尝尝拳头的味道，我就不信你的皮会比那张桌子的硬。”我晃了晃握紧的拳头。
　　郑万龙双手抱胸，眼睛瞪得想灯泡似的，害怕的说道：“小七哥，你这是逼良为鸡啊。”
　　臭小子，一句话就把我逗得不行了，坐在椅子上没好气的说道：“那叫逼良为娼。”
　　“好啦！小龙，别闹了。你就说实话吧。”高磊制止了我们两人的打闹。
　　“那好吧！为了我们敬爱的小七哥，这家传的秘密我也要公布了，要知道你可是高磊之外第二个人知道，千万可不能告诉别人哦！”郑万龙学起了唐僧。
　　“快说……”我再次握紧拳头。
　　郑万龙赶紧握住我的拳头，嬉皮笑脸的说道：“OK，OK！用说的还不如用做的，你会更加的明白。这样，你从桌子上抽一张牌，不要让我看到。”
　　这个小子又搞什么鬼，我从桌子零散的牌中抽出了一张，倒扣在郑万龙的面前。
　　“大王！”
　　再抽一张。
　　“红桃K。”
　　再来。
　　“梅花9。”
　　试验了N张之后，郑万龙居然一张都没有错，让我大为吃惊。看电视上会魔术的人，能用超强的记忆力记住每张牌的顺序。但现在的情况是打乱了顺序，他居然也能全部猜出来是什么，那么只有一个可能，我问道：“你能看穿扑克牌？”
　　郑万龙得意忘形的大笑道：“是的，本天才天生就有透视眼，扑克这种小玩意，不在话下啦！”
　　特异功能，只是听说过，没有想到还真的有。我不敢置信的问向高磊：“这小子是耍鬼了，还是真的有特异功能啊？”
　　后者给我很肯定的答案：“会。”
　　看来我是真的小看这个世界了，它还有很多事情是我不能了解到的，看似很普通的一个健身陪练，居然身怀着透视眼的特异功能。不知道在这个世界的角落中，还隐藏着多少不为人知的高手啊！看来正如神算子所说的一样，能不能天下无敌还真是相对的。说不上从哪钻出一个更厉害的高手来，也许只用一招，就会把我金刚不坏的身子消灭了。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第44章 【我丢了处男之身】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:42 本章字数:3090

　　周末依然快乐，凌晨大家多多帮忙，小小要冲一下榜！
　　………………………………………………………………………………
　　到了现在我才明白郑万龙所说的话，为什么听到赌博后，那么强烈的要求我带着他去了，带着他去确实保险了很多。
　　“怎么样？带我去有好处吧？”郑万龙笑道。
　　高磊也在一旁附和道：“是啊，你就带我们去吧！我们能帮到你的。”
　　我看了下高磊，试探的问道：“该不会是你也有什么不为人知的秘密吧？”以前我看这个世界看得太简单了，说不定高磊也有什么隐藏的实力。
　　高磊听完后，哈哈大笑道：“特异功能哪是谁都能有的，我就是有个好的身板，给你当个保镖好了，怎么说我们兄弟出门也得将就一下门面吧！也不能让他们小看了我们。”
　　汗死，参加这种不怀好意的生日宴会还要什么排场啊！
　　“好吧！如果一旦出了什么意外，你们自己保护好自己就行了。”我有些担心的说道。这个时候我再一次认识到实力的重要，如果这次的宴会出现意外，伤到面前的两个兄弟，会让我难过一辈子的。
　　“你就放心吧！我不光会透视眼，在赌术方面也还是有研究的，不然怎么会赢呢？我再给你讲解一下骰子等东西的玩法。”郑万龙又把牌9、骰子等东西的玩法给我讲解了一遍。
　　我到现在才明白，两人为什么花钱大手大脚的。上次去东城酒吧一次就消费3000多元，虽然一年20多万的年薪，也没有这么个花法的。原来是有保留的一手，没有钱的时候就去赌场小玩几手，钱自然就有了。不过还好两人知道适合而止，得到甜头后就自动退出，不会贪得贪得无厌。否则像赌场那种地方，赢一些还过得去，赢多了也不知道见好就收，那就是明显得和人家过不去了。有多少赌徒赢了很多钱之后，第二天就从这个世界上消失了。
　　送走了两人，我坐到床上盘膝而坐，练起内功心法。我必须快速的提高自己的实力，时间已经不多了，一个星期的时间说过就过去了。
　　我头脑里面的事情太多了，精神力一直不能集中。每到夜深人静的时候，我的欲望也是到达顶峰的时候，全身总是没由来的出现燥热的情况，今天的状况更加的突出。
　　练太极拳内功心法最忌讳心浮气燥，我此时的状况是最容易走火入魔的，而我全然把大忌给忘了，坚持练习着。
　　此时在也没有清晨时那种感觉，取而代之的是难受。我感觉身体好象是处在水深火热中，一会凉一会热。体内好象有一种能量在四处流荡着，冲击着各个器官。我的脸上已经大汗淋淋了。
　　我试图来引导这股力量进入到丹田，那样就好处理了。结果事与愿违，这股力量没有进入到丹田，而是进入到丹田旁边的三角海绵体之内。一阵爆涨感充满了下体，瞬间就高唱凯歌，小弟弟挺胸抬头了，如果不找个女人发泄一下，估计就要爆炸了。
　　我已经意识到必须停下来，因为鼻子已经开始出血了，一滴一滴的鲜血落到我的手背上。我捂住鼻子想去洗手间去处理一下，谁知脚刚刚落地，眼前一黑就昏了过去。
　　虽然是昏了过去，我的意识还残留了一些，依然能感觉到身体的爆热。
　　也不知道过了多久，隐隐约约听到耳边有人喊我的名字，而且好象是一个女人。
　　“小七、小七，你怎么了？”女人的声音有些关切，好象很熟悉。
　　虽然还有些意识，但已经很模糊了。被女人这么一叫，我开始一点一点的清醒过来，但脑子里依然混混的，已经没有了主观意识。慢慢的睁开眼睛，首先映入眼帘的是一双迷人的眼睛，一双会勾人魂魄的眼睛。
　　“小七，你没有事吧？”女人脸上一片的潮红，可能是看到了我下面顶起的帐篷。
　　“我……我……”我喘着大气的说道，全身的燥热让我说不出话来，眼睛直勾勾的盯着女人的双峰看。她此时正弯着腰与我讲话，前面的风光一点不落的进入到我的眼睛。
　　“我先扶你到床上吧！”女人说完就要扶着我起来。
　　可惜她的身子太弱了，怎么能扶得动我。没有办法只好从后面先把我扶到坐起来的状态，然后把双手插到我的腋下，使劲的往上抬。
　　我可以很清楚的感觉到一对软绵绵的肉压到我的后背上，那种感觉真是好极了。这种感觉就是对我欲望的一种慰济，但预示接更猛烈的即将到来。
　　短暂的缓解已经让我恢复了体力，但欲望让我依然头脑不清醒，脑海中只有一个目的，那就是发泄。
　　也不管身后的女人是谁，我猛的一回身，将身后的女人搂入怀中，然后吻上她的双唇，使劲的吮吸着。而我的手也顺势覆盖到她的双峰之上，任意的揉捏着。
　　女人被我突然的举动惊呆了，居然不知道反抗，瞪大着眼睛不知所措。任我的手从衣服下伸到里面，直接落到那混圆的双峰上才反应过来。脖子被我搂着，头根本就动不了，只能用唯一的右手拍打着我的前胸。
　　我的头脑完全处在不清醒的状态，她的举动无疑是在刺激我的神经。我把衣服下的手抽出来，按住她的右手。身子轻轻一番，就把她压在身下，嘴也移动到脖子。
　　如今双手被压住，女人的嘴倒是可以说话了，可是她却没有喊，而是喘息的说道：“恩……我们到床上好吗？”
　　我哪有时间来说话，起身抱起她放到床上，三两下把自己身上的衣服退净，再次压在女人的身上。
　　她穿着前排带扣的休闲衫，我用双手拽住衣服的两边一用力，衣服立刻被我撕碎，就剩下一个粉红色前扣的胸罩在阻挡着我。
　　女人眼神迷离乖乖的躺在那，还配合着我粗暴的举动，轻轻的呻吟着。“恩……啊……”
　　现在的我就可以好比一头猛兽，面对面前的食物绝对不会留情，揭开裙子直顶玉门关。
　　我疯狂的发泄着欲火，再没有前两次的不济，生龙活虎般吞噬着眼前这个女人。她的每一次呻吟声，每一处白皙的肌肤都让我兴奋，让我沉醉在欲海之中。
　　我不知疲惫着运动，终于在全身一阵抽搐之后，瘫趴在女人的身上。
　　女人轻轻的把我推开，然后帮我盖上被子，到衣柜中找了一件我的衣服穿上，坐到我的身边看着我。不过她的表情是那么的平静，完全不像刚刚被人强暴过一样。
　　发泄之后，我再次进人到昏迷的状态。不过我可以感觉到全身的燥热消失了，那股力量也离开了三角海绵体，游走身上每个部位。它每走过的地方，都会让我感觉无比的舒服，最后它溶入到丹田之中，消失得无影无踪，好象从来没有出现过一样。
　　我的意识开始清醒，回忆起刚才的情形，一幕一幕的在脑海中浮现出来。
　　我猛的坐了起来，后背上出了许多的冷汗，因为我已经知道在我身边的女人是谁了，而且我刚才居然对她做出那种事情，下面要该如何去面对呢？
　　“你醒啦！”许惠茹淡淡的说道，此时的脸上因为刚才的剧烈运动，还存有少许的潮红。
　　“许姐，我……”我愧疚的说道，眼神都没敢看向许惠茹，因为我怕看见一双怨恨的眼神。刚才许惠茹只所以没有喊，据我猜测，一是叫也没有用，保安离得太远，根本就听不见。二是处于她的身份，如果这个消息传出去，对她是相当的不好。已经下班了，她来到我的房间，出于什么原因我不知道，但发生了这种事情没法解释。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第45章 【完全出乎意料】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:43 本章字数:2818

　　凌晨先更新一章，然后开始放送精精，感谢大家一周的支持。
　　……………………………………………………………………………………………
　　“你难道不转过来看看我吗？我今天的样子和以往不一样的。”许惠茹轻声说道。
　　我慢慢的转回身，看着面前这个刚刚被我**的女人。她居然没有带眼镜，装扮得也是很随意，但更加突出她妖媚的气质，就凭那一双眼神就足够证明了。
　　“许姐，我刚才练功走火入魔了，你刚才进来的时候应该看到了，所以刚才的事情我只能说抱歉了，如果你让我负责任的话，我会愿意接受的。”我实在是不知道说什么好，倒不是怕她向我报复，但至少要把我的立场告诉她，我可不是一个心理变态的人。
　　许惠茹低头不语，本来她今天的目的也是如此，没有想到出现了意外，虽然结果相同，但意义好象不同了。
　　我们两人陷入了僵局之中，说也不是，不说也不是。她低头想着什么我不知道，但我的内心乱透了。虽然曾经想和她来个一夜情，却没有想到在这种情况下发生了。可叹我的命啊！
　　“其实……我……很喜欢你。”许惠茹想了半天突然冒出这么一句话。
　　汗！不是吧？我简直不敢相信我的耳朵，听她的意思好象并没有怪我。
　　“我是个有家的女人了，知道配不上你。但是能和你有这么一晚开心的回忆已经足够了。”许惠茹低着头自语着。“今天晚上我是自愿的。不过，请不要把今天晚上的事情说出去，好吗？”
　　晕死，打死我也不会说出去啊！许惠茹的态度让我很吃惊，她居然喜欢我，可是没有道理啊！
　　“许姐，我这个人根本不值得你喜欢。你放心，这件事情我会让它烂在我的心底的。”我还能说什么。
　　许惠茹抬起头，淡笑道：“你有很迷人的地方，你自己不知道的。你是不是以为我是个很随便的女人？”说到这，她的眼神又暗淡了下来。
　　我赶忙道：“许姐，你别误会。我根本就没有那个意思。只是能让你这么漂亮的女人喜欢，让我有些受宠若惊。”
　　无奈之语啊！我们两个人的对话好象在做生意，你来我往的。如果是在主观意识下做出的事情还过得去，关键现实是我在大脑不清醒的状态下发生的。如今她这么说，不知道是好事，还是坏事。
　　许惠茹轻叹了一声，悠悠的说道：“你刚才好象神智都不清了，以后要小心些。”
　　晕死，这个时候居然来关心我，她脑子里在想什么呢？这个时候好象不适合说这些吧？
　　“好了，我该走了，你好好休息吧！衣服先借给我，明天还你。”许惠茹站起身来，用复杂的眼神看了我一下后，转身就要开门而出。
　　“许姐，你今天来找我有什么事情？”我这才想起她来是有事的。
　　“现在没有什么事了，拜拜。”许惠茹推门走了出去，留下呆呆的我，坐在床上不知所措。
　　“对了，忘了问你，我不带眼镜时真的好看吗？”许惠茹又折了回来，趴着门口问道。
　　“非常好看！”我无奈道。
　　“谢谢。”许惠茹这次真的走了。
　　刚才的事情太突然了，看着留有余温的床，我还是不敢相信刚才发生的事情。虽然冲动天天有，今天好象特别的冲动。难道是练功的原因，真的走火入魔了。我试着提了提劲，依然充足，精力充沛，好象没有什么不良反应，这应该不是走火入魔的症状啊！我明显的感觉到丹田处凝聚着一股力量不散，让我感觉身体和以前不一样了，好象武功也精进了一些。
　　许惠茹的做法太让我意外了，一时间也无法接受。以后我将如何面对她呢？她又会如何对待我呢？是把我当成小白脸，还是装作什么事情也没有发生过……
　　种种的想法在脑海中略过，让我百思不得其解。
　　想了大半天也没想出什么所已然来，索性就不想了。该怎么地就怎么地，该来的总会来，不想来的你强求也没有用。
　　………………………………
　　第二天早上，我早早就来到东山公园，把事情经过和神算子讲了一下，请他给我拿个主意。谁知道他老人家只是掐指算了算之后，大呼天意不可违，也不指点我该如何做。
　　练了一早上之后，告诉我该教的已经教给我了，明天就要去深山修炼了，也不知道什么时候才能回来，丢下一句“好自为知”后，就扬长而去，也没有留下任何联系的信息。
　　才教了两天就全教完了？看着这个不负责任的老头背影，我无奈的直摇头。刚才他掐指算，好象算到了什么，我想这才他是要离开的真正原因吧！
　　回到消费集中营，我站在四楼的楼梯口处，停了下来。一会我该如何面对许惠茹呢？哎，吴能啊！吴能！你干的这叫什么事？就这模样还想扫遍天下美女呢？这么点小困难就难倒你了？我在心底不停的问自己。
　　“呀！这不是小七吗？怎么站在这不动，想什么呢？”一个妇女的声音从我背后响起。
　　我这回过神来，回过头一看，是龙劲会员中最淫贱之首。身高1.65左右，腰围也得有1.65左右，整个一个地球仪。平日里装扮的花枝招展，说话还学小女生的模样。名叫张红，大家都管她叫小红姐。一语双冠，妓院里的姑娘都叫小红，小绿什么的，用在她身上再合适不过了。
　　“呵呵，是小红姐啊！我刚好看到你过来，正在这等着你呢？”我笑道，在这一段时间，嘴上的功夫突飞猛见，让同事们暗暗称奇，可能是天生适合做服侍女人的工作。
　　“呦，你的小嘴可真甜啊！今天你陪我健身吧！”说完不忘在我屁股上捏一把。
　　我苦笑道：“当然乐意了。”
　　张红在龙劲有名的卡油王，卡油很大胆，同事们陪她的时候，都得小心加上小心，不然有可能就地被强奸了。
　　到龙劲才知道，许惠茹今天没有来上班。这让我的思想解放了一下，过些日子再见到她也许会好一些，时间会冲淡一些东西。
　　一个上午，我都被张红缠着，身上都快被她摸得掉皮了。这个女人的体重实在是个问题，自己也不掂量一下分量，最喜欢做仰卧起坐。可恨的是一个都做不起来，都是要人推起来的。你试想一下，摆弄一个地球仪是那么好摆弄的吗？
　　有时候觉得可笑，做这个健身陪练和做鸭子没有什么区别。
　　只是一个用上床，而另一个不用。
　　肚子咕噜咕噜的叫了起来，帮着张红健身也是相当费体力的一件事情啊！
　　好算把张红伺候满意了，晃着大屁股走了。我拉着郑万龙和高磊两人冲进公司旁边的快餐连锁店，点了一桌子的东西，也不顾两人奇怪的眼神，狂吃起来。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第46章 【大展掰腕子神功】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:44 本章字数:2902

　　凌晨拉票拉&#183;冲榜进行中！加精大会开始了！！
　　…………………………………………………………………………
　　我也不知道为什么今天会这么饿，好象几辈子没有吃过饭似的。
　　看着我风卷残云的狂扫桌子上的食物，而郑万龙两人却没有怎么动筷子，奇怪的问道：“你好象几天没有吃饭了？”
　　“呵呵，就是今天特别饿，你们怎么不吃呢？”说话不耽误吃东西，我还是往嘴里填东西。
　　“你往常好象从来没出现过这种情况，该不会是生病了吧？”郑万龙有些担心的看着我。
　　“额……”我愣了一下，这种情况确实好久没有出现了。我自重生以来，一直都是扎在女人堆里，从未感觉到如此的饿，今天是怎么了？难道，我有一个不好的想法窜到脑海中，惊得把夹菜的手停留在空中不动，好象雕像一样。
　　“喂，小七哥，你怎么了？突然又变得魂不守舍的？”郑万龙发现了我的不妥。
　　“小七，你是不是有什么心事？”高磊也说道。
　　不会在这个时候发生什么意外吧？我放下筷子，看向两人说道：“你们两个人谁的力气比较大一些？”
　　“额……怎么会问这个啊？当然是老高的要大一些了。”郑万龙说道。
　　“老高，我们掰一下腕子，看看谁的力气大？”说完我就把袖子挽了起来，摆好了架势。
　　高磊一脸的疑惑，手紧紧的和我的手相扣在一起，试探的问道：“你确定没有什么事？我今天看你怎么这么怪呢？”
　　我笑道：“少废话，能赢了我就告诉你原因。小龙，你做裁判，你说开始就开始。”
　　郑万龙看出我是认真的，站起身来大声冲着屋内的顾客喊道：“大家注意啦！这有一个大力王，正在举行摆腕子比赛，有觉得力气大的可以来参加喽！”
　　汗，这小子就怕不热闹，我只是试验一下力气。今天突然间发现女人身上的味道不能让我抵制饿了，难道是昨天破了处男之身导致的。孙悟空不是说过我会内分泌失调，如今与女人同床之后，该不会内分泌正常了吧？古人都说调节内分泌失调的最好方法就是阴阳交合，如果是这样，那我的力量是否还存在呢？还有那不坏的身体是否依然有作用呢？
　　晕死了，这年头爱凑热闹的人还真多，经郑万龙这么一吆喝，周围不少的顾客把我们几人围了起来。有的是看热闹，有的还真跃跃欲试，把袖子都挽好了。
　　我的心里也没有底，现在自己到底还有没有力量。
　　“使出你最大的力气。”我对高磊说道。
　　高磊一笑，说道：“我的力气也是蛮大的，你可要小心了。”
　　“小龙，我们准备好了？你随时可以喊开始了。”我说道。
　　旁边的观众们也很热情，居然有个家伙道：“这么看太没有意思了，大家来点彩头，怎么样？有没有做庄的？”
　　“我来，最多十块哦！”旁边一个大个说道。
　　晕死，还真有闲心。不一会的时间旁边的桌子上就摆满了钱，观众也分成两伙，支持我的都站到我的身后。不过照比高磊的人要少一些，从体格上我还是差了一点，高磊方的支持着自然要多一些。
　　郑万龙大笑道：“哈哈，注意啦！比赛……开始！”
　　被大家这么一闹，我的精神也紧绷起来，这么多人看着，输了也是蛮丢脸的。
　　随着郑万龙的一声令下，我就感觉到手长传来劲道，不敢分心，使出全劲往左一扣手，高磊的手就倒在桌面上。
　　“啊？”观众们本以为比赛会很激烈，哪想到一下就结束了，太出意外了。
　　他让我？可是我明显感觉到劲道从手上传了过来，可为什么那么容易就赢了？我用疑惑的目光看向高磊，才发现后者也用着同样的目光看着我。
　　“兄弟，你做假吧？这么大的块头一下就输了？”旁边一人不满的说道，显然不相信比赛的结果。
　　高磊听了此言，脸气得通红，怒道：“不相信，你自己来。”说完，起身把位置让给了说话之人。
　　“我来就我来。”此人一脸的不屑，坐了下来。
　　我日，这是什么态度，刚才好象是他们自己愿意下注的，如今却说我们做假。
　　刚才的庄家输了钱，相当的不甘心，又喊了起来：“还有没有要买的？”
　　一大堆人又下了注，不过这次我的这面多了一些。
　　对面的人，块头也不小，很自信的把手腕在我面前晃了晃，大笑道：“小子，我着可是真货哦，来吧！”
　　我无奈的摇了摇头，说道：“希望你不要让我失望……小龙，可以叫开始了。”
　　高磊刚才的表情已经告诉我，我的力量还没有消失。可能是昨天的事情真的让我内分泌平衡了，把不好的习惯弄没了，力量还保存着。只是不知道身体的特性还留着不？那可是我保命的绝招啊！
　　果然不出我所料，对面此人的力气还不如高磊，我像和小孩玩似的，轻轻一扣，他的手腕就倒在桌面上了。
　　观众们嘘声不断，对此人的表现很不满意，说别人做假，自己上去还不是一样。
　　证实了力量还在，让我高兴异常，玩心也大起，对着观众说道：“还有谁想来，赢的饭钱我就替付了。输了就当娱乐了。”
　　被我这么一鼓惑，大家在郑万龙的组织下，在我的对面排了个长排，一个一个对阵。
　　高磊在旁边饶有兴趣的看着我，不时的露出惊讶的表情。一个人摆腕子厉害也没有像我这样的，对手一点反抗能力也没有。只要郑万龙喊完开始，对方马上倒下，也就不到一秒的时间。再怎么有劲的人，力量也是有耗损的，而我像头蛮牛一样，有无穷的力量。
　　没有到2分钟，一个长排的人全部败在我的腕下。
　　我笑道：“不好意思，大家的饭钱还得自己付了。”
　　众人对我的力气赞赞称奇，有人居然拿出小本子让我签名。汗死~~~~
　　把众人应对走之后，郑万龙贼笑得搂着我的脖子，说道：“小七哥，没有想到你还有这一手啊！以后我们可以不用上班了，就用你的手腕也可以过上好生活啊！你看……”说完，从裤兜里拿出一叠钱，在手上掂了淀。
　　晕死，这小子居然也下注了！
　　“小龙，别闹了。小七，你该说说原因吧！”高磊看出门道，开门见山的问道。
　　面前的两人虽然认识不时间不长，对我的好自然是不用说了。现在的社会就是人吃人的社会，每个人心中都藏着心眼，表面一套，内心又是一套，明争暗斗的，多次的工作失败，让我看透了这一点。郑万龙的透视眼如果被某些机关知道后，非得弄去做人体实验不可。他肯告诉，足见他对我的信任。人家有透视眼都肯告诉我，我也该把自己的秘密告诉他们吧！
　　我想了想之后，笑着说道：“我说什么你会相信吗？”
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第47章 【鼓励我进黑社会】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:44 本章字数:2778

　　这章更新的晚一些哦，嘿嘿，大家见谅！
　　……………………………………………………………………………………
　　郑万龙和高磊同时的点头，那表情就是绝对相信的表情。
　　我把从事情所有的原委全部告诉给两人。两人听得一愣一愣的，表情一个劲的变换着，这种事情实在是让他们难以接受。我知道特异功能在某方面一些人都是不能接受的，更何况是我的情况呢？这些都是用科学解释不了的，完全可以归类到胡诌里面，但如今却活生生的摆在两人面前。
　　我放下茶杯，看着张大嘴巴的两人，笑道：“事情就是这样，你们听了这么长时间总该有个反应吧？”
　　“这个……你这个……比小龙当初告诉我特异功能更让我吃惊。”高磊总结道。
　　我耸了下肩膀，说道：“哎，我自己都很难接受，但我说的是事实。”
　　“世界之大无奇不有啊！不过，小七哥，你还真是艳福不浅啊！”郑万龙什么时候都不能忘了女人。
　　我笑骂道：“你以为是什么好事吗？不是说了她有老公的。”
　　“你刚才说她的老公叫什么来的？”高磊好象突然想到了什么。
　　“温明浩。”
　　“温明浩……温明浩……哦，我想起来了。”高磊惊呼道：“他可是个不要惹的人物啊！他是D市黑道四龙之一，有很大的势力。如果昨天晚上的事，被他知道了，你可就麻烦了。”
　　噗，我的茶水差点没喷出来，刚刚惹了一个黑道的太子爷，如今又跑出个黑道四龙，以后怎么死的都不能预知了。
　　我无奈的说道：“那也是没有办法的事情，以眼前的情况来看，暂时还是没有事的，以后就不好说了。只能走一步算一步了。”
　　郑万龙倒是很开朗，大笑道：“就是，怕他鸟甚，你有金刚不坏之身。不然，我们也弄个什么组织吧！就凭我们三个，不信干不出一番天地，这健身陪练干的实在是没什么出息的。”
　　就知道这小子没有什么好注意，不过这次我的心却一动。现今的社会，官官相护，官匪联合，你又能说得清楚哪个是兵，哪个是贼吗？只是混黑社会是那么容易好混的吗？
　　我摇了摇头，道：“我们还不具备这个实力，你不觉得过个普通人的生活更好吗？”
　　高磊倒是很同意郑万龙的话，道：“小七，以现在的情况来看，你想过平常人的生活也是不可能的了。如果给我个机会，我也不想做这个健身陪练了，一个整天陪着女人的活能有什么出息。”
　　被他们两个人一说，我倒显得有些小民意识了，苦笑道：“以后慢慢说吧！一时也急不来。”
　　郑万龙本就是一个热血青年，见我有些松口，高兴道：“小七哥，相信我，没有错的。你绝对是人中之龙，以后我就跟着你混了。哈哈。”
　　“…………”
　　“对了，你不是有如意金箍棒吗？拿出来瞧瞧，让我们也见识一下。”郑万龙饶有兴趣的说道，这种东西可不是想看就能看到的。
　　我拿下胸针放到桌子上，说道：“这就是，看吧！”
　　“不是吧？不是棒子吗？”郑万龙看了半天也没端详出什么，想拿起来观看一番，可累得屁都要出来了，也没有拿动。“我日，这么沉啊！”
　　我笑道：“当然了，十万多斤呢？卖废铁也能卖个几百万。呵呵。这的人多，就不给你们演示变化功能了。”说完，拿起胸针有带在胸前。
　　“那还有心想事成毛呢？看看那个。”郑万龙兴趣不减。
　　我一付不好意思的表情，说道：“不好意思，那个一天只能用一次，我想下午也许会用到，现在还是不要浪费了。想看改天给你看就是了。”
　　郑万龙大呼失望，突然拿起桌子上的木筷，阴笑道：“小七哥，你不是还不知道身体到底有没有改变吗？那就让我捅你一下吧！”
　　我靠，有这么试验的吗？
　　我赶紧摆手，说道：“兄弟啊！有机会在试，你这一筷子下去，一下把我给挂了怎么办？”
　　郑万龙若有所思的想了想，淫笑道：“也是……那就晚上用别的东西捅你，嘿嘿。”
　　汗死~~~
　　……………………………………
　　许惠茹不在，身为副经理的我，当然是龙劲里面最大的官了。因为下午要去参加那个“鸿门宴”，所以回到公司后，简单的交代一下。其实根本就用不着我，张霞是个能干的女人，以往许惠茹不在的时候，都是她顶着。我只是应付下副经理的头衔，跟张霞说了一下后，就带着郑万龙和高磊两人出了龙劲，来到楼下的服装消费区。
　　不能让张冲这小子小瞧我们了，首先得在衣着上下些工夫。逛了一会后，我们各自选了一套合适自己的衣服。
　　白金卡在手，消费就是爽。我买了一套黑色的皮衣、皮裤，穿在身上显得格外有帅气。郑万龙两人居然选择了黑色西装，说穿成这样比较有气势，估计是电影看多了，穿个黑西装就以为自己是黑社会了。
　　黑色三人组走在商场里，也是格外的显眼，不时有顾客向我们三人这边投过来目光。
　　郑万龙还要去买黑色墨镜，被我制止了。那样就太搞笑了，像个小丑似的，让张冲看见了不笑话死才怪。
　　时间把握的刚刚好，我们三人刚买妥衣服，蓝琳琳的电话就打了过来。
　　“你在哪？”蓝琳琳问道。
　　“你说我能在那，不就在这了，还能在哪？”我调侃道，调戏这个白雪公主倒是很有意思，估计只有我一个人有这种想法。
　　蓝琳琳被我气得在电话那头大叫道：“不想死，就赶快告诉我在哪？”
　　“嘿嘿，公司楼下了，就等着你来接我呢？”我笑道。
　　“我五分钟后到，在楼下等我，我不喜欢等人。”
　　“喂……喂……”我还想调侃几句都没有机会，那头电话都已经挂了。
　　这个女人做事真是急性子，让人摸不清头尾。不知道和她上床的时候会不会还是这个样子。嘿嘿，一想到她那好得没话说的身材，都让人流鼻血。
　　“你的白雪公主来电话了？看你笑的多淫荡？”郑万龙在一旁淫笑着，好象看到什么画面似的。
　　汗~~淫笑的表情总是不由自主的流露出来，以后可要注意点了。
　　“你说你，那天那么好的机会，怎么就没有把握住机会呢？我现在都怀疑你那里是不是有问题了？”郑万龙又说道。
　　“去死……”我一个飞脚落在郑万龙的屁股上，老子的家伙可是相当的好用的，昨天晚上可是大展神威了一把。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第48章 【参加“鸿门宴”】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:45 本章字数:2779

　　我们三人说笑着走到消费集中营门口，刚停住脚步，一辆银白色的陆地巡洋舰停在我们的面前。
　　车窗拉下，蓝琳琳冷俊的面孔出现在眼前。
　　这小妮子可真有钱，又换了辆车。我笑道：“怎么急着见到我，我才刚到楼下你就过来了。”
　　“在没我发火之前赶紧上车。”蓝琳琳冷冷的说道，看见旁边还站着两人，又问道：“他们两个是要跟着一起去的吗？”
　　我一耸肩，说道：“是啊，我想你不会介意吧？”
　　“随便你，快点上车。”
　　“兄弟们上车。”我一挥手，两人也跟着我上车，我坐在前排，郑万龙两人坐在后排。
　　蓝琳琳也不和我说话，发动后就直往郊区开去。
　　坐着无聊，我掏出烟来，递给两人，还没等点着，蓝琳琳就发话了：“不许抽烟！”
　　我就知道她会这么说，没有理她，还是把烟点着了，使劲抽了两口，把烟吐向蓝琳琳，笑道：“抽过一根烟，赛过活神仙。为什么不能抽，万一我一会挂了，想抽都不能抽了。”
　　“你……咳……咳”蓝琳琳刚要说什么，就被烟把话给呛回去了，表情微微变化了一下，说道：“跟我在一起不会有事的。”说完把车窗打了开来，也没有再阻止我们。
　　这下可好，我们三个大烟筒，一会的时间就让车里面烟雾缭绕，倒真有了做神仙的感觉。
　　“你不害怕吗？”蓝琳琳轻声问道。
　　“哎，你都把我拉下水了。如今害怕有用吗？你担心我？”我笑着问道。
　　“我担心你，你只不过是我的棋子罢了。”蓝琳琳装酷的说道。
　　这小妮子还知道关心人，不过也不奇怪。怎么说我也是在帮她的忙，关心一下也是应该的。
　　今天她穿着米色盖臀长衫，棕色7分裤，外加米色长靴，有了几分成熟女人的打扮。我觉得她还是穿裙子比较好看，一想到这不由得看向她的下方，她今天穿没穿小裤裤呢？
　　“小龙啊，帮个忙？”我把小龙叫到耳边小声说道：“帮我看看她今天穿什么颜色的胸罩？”
　　郑万龙斜眼看着我，淫笑着说道：“你怎么有这个嗜好啊？”
　　“少废话，帮我看看！”
　　“不好意思，我不能帮你看，一看那种东西，我的能力就会消失一段时间，一会可就没法帮你了。”郑万龙有些失落的说道。
　　特异功能还有这个弊端，呵呵，也难为这个小色狼了，空有一身本领，却用不到这个地方。
　　“哈哈，那算了。”我笑道。
　　蓝琳琳可能感觉到我们不轨的目光，怒道：“你们没一个是好东西。记住我的话，一会千万别和他们赌钱，知道吗？”
　　“好啦，好啦！我知道了。”我说道，不赌钱？不赌钱才怪。
　　……………………………………
　　D市分为四个别墅区，分别为东西南北，位于D市的四方。蓝琳琳所住的在南边，而张冲家所住的地方在北方。两者本没有什么区别，但一些开发商看到其中的潜力，在北方还建立了一些商厦，吃，喝，玩，乐。住户们不用走远，想买的，想玩的都可以在这里得到满足。所以北部也比南部更热闹一些，跟市内没有什么分别了。
　　“这边比你那边热闹多了，你为什么不在这边买房子呢？”我问道。
　　“我喜欢清静。”蓝琳琳答道。
　　说话间，我们到达了目的地。
　　这是一座三层的小别墅，采用的是日式的别墅。别墅南北朝向，外部四周设有平台，台上设檐柱，形成回廊。
　　日式别墅的庭院都非常的大，在这里可以看到山石、鱼水、小桥、小榭，整体看来非常的和谐。怪不得都说日本人懂得生活，会享受哦！就看看这日式的建筑就知道了。宽敞的空间，自家的小院，独门独户，有天有地……反濮归真的感觉。
　　“张冲这小子居然还懂得生活的情调，还真欠日啊！”我自言自语道。
　　“什么叫欠日？”蓝琳琳对我所说的新名词敢到不解。
　　汗~~~
　　“就是很有情调的意思，这不是日式的别墅嘛！”我笑道。
　　估计是用人通知了里面，张冲从里面笑着走了出来，见到我好象见到多年的老朋友一样，紧握着我的手，虚假的说道：“大哥，你可来了。快，进里面去吧！”
　　不知道内情的人，还真以为是两个好久未见的好朋友呢？我也客套的说道：“哈哈，小弟弟的生日怎么能不来呢。”
　　这个小弟弟的称呼太合适他了，我的小弟弟，嘿嘿！
　　“我还带来两个朋友，你不会介意吧？”
　　张冲笑道：“说得哪里话，大哥的兄弟不就是我的兄弟啊！”然后和郑万龙两人客套了一下后，就领着我们走进别墅里面。
　　这小子的忍耐性真的让我佩服，估计现在都恨不得把我的骨头啃掉吧！
　　一楼的客厅里面已经来了很多人了，从外表上判断，应该也就是他的跟班们。照理说，他这大少爷过生日应该有不少来献媚的吧！怎么会是一群穿得花花绿绿的青年呢？
　　不过，有一个男人让我注意到与众人的不同。此人也就二十七、八岁，小短头，一双小眼睛透露着精明之光，独自坐在角落的沙发上喝着酒。
　　张冲给我们几人一一介绍，唯独没有介绍角落里那人。
　　“哈哈，大哥你今天能来，我真的很高兴，一会我们可要好好喝一喝啊！”张冲笑道。
　　看着他那可恶的笑容，就想在他的脸上狠踹两脚，道貌岸然的家伙。想灌我，有那么容易吗？老子现在可是酒神。
　　“小七哥，看到墙角那个人了没？”郑万龙小声说道。
　　“恩，怎么了？”
　　“他是个赌术高手，是一个赌场的主管，他怎么会在这呢？”郑万龙不解的说道：“对付你，犯不上动用这种高手吧？”
　　汗~~也是啊！张冲这小子是打定主意让我死得很难堪了。
　　“你对付他有把握吗？”
　　郑万龙一拍胸脯，笑道：“别忘了我是谁，可是有绝技在身的，有我在绝对没有问题。”
　　蓝琳琳好象特别不喜欢这种场合，估计是为了我才来的，很没趣的站在我旁边。
　　“这些人你都不认识？”我问向蓝琳琳。
　　蓝琳琳一脸的不屑，说道：“我会认识这些人渣吗？一会吃完饭，不论他说什么，我们必须马上走，听到了没？”
　　汗~~
　　蓝琳琳说得没有错，他们就是一堆人渣！
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第49章 【酒神在世也不过如此】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:45 本章字数:2951

　　今天第2更了.告诉大家一个好消息，本书于今天已经签约了，大家就放心收藏吧!大胆的投票吧!
　　…………………………………………………………………………………………
　　屋子里的客人好象都认识我们一样，很热情的招呼我们几人。不过，我知道都是没安好心，就等着看我们好戏呢？现在就是在降低我们的防备心。
　　小坐了一会后，张冲就招呼众人用餐，还神秘的宣布饭后有精彩的节目等着大家参加。
　　别墅的三层就是一个餐厅，真他妈的奢侈。这一层估计能坐下上百人，都不知道他平常自己在家的时候，是怎么在这吃饭的。
　　我们几人被张冲拉到主桌上，待坐定后。张冲冲着众人说道：“今天小弟过生日，特别邀请了几位好朋友来参加。我的酒力不行，一会大家可要多多替我敬酒啊！”
　　“好，好。”其余桌上的山猫野兽们附和着，有的人居然鼓起掌来，实在是让人受不了。
　　蓝琳琳坐在我和张冲的中间，开席后，张冲大献殷勤，又是夹菜，又是倒饮料的，忙得不亦乐乎。
　　张冲忙活着照顾蓝琳琳，手下们就把矛头对准了我们三人。一会这个站起来敬我一杯，那个又来和我干一个。相当的有秩序，明显是事先安排好的。
　　郑万龙苦笑道：“小七哥，照这个势头下去，不把你喝出胃出血，他们是不可能罢休的。”
　　我倒是没担心什么，身体既然力量没有消失，那么喝酒的能力应该也在，喝个两三箱啤酒应该是没有问题的。不过他们人多势众，总这么喝下去也不是办法。
　　脑筋一转，计上心头。
　　“来，头一次见到兄弟们，我敬大家几杯！”我端着酒杯站起身来冲着其他桌上的人说道。
　　本来他们的意思就是想灌我酒的，我能主动喝也算是配合他们了，都很高兴的拿起酒杯和我对喝了三杯。他们高兴，我比他们还高兴。他们好几十人，这么算起来我赚很多。
　　郑万龙明白了我的意思，也站起身来敬大家三杯。接着高磊，接着我……
　　几轮下来，已经有不少的兄弟顶不住，跑到厕所发泄去了。
　　要是单条的话，我确信他们没有一个是我的对手，只能出此下策了。
　　“张冲兄弟，我们是不是也该喝一点啊！”我笑着问向张冲。
　　蓝琳琳此时正用看着怪物的眼神看向我，我的表现让她有些不敢相信，喝下去那么多的酒，我的小腹依然平坦。
　　“额……小弟不胜酒力，我们随意吧！”张冲说完就拿起桌上的酒杯。
　　“那可不行，能认识你，我太高兴了，怎么说也得连喝三瓶，才能显示我们的感情深，是不是啊？”我冲着其余的桌上问道。
　　反正都是灌我喝酒，几个喝多了，也看不出苗头，起哄着喊喝，气得张冲直瞪眼睛。
　　事以至此，张冲再不喝气势上就输给我了，一咬牙，说道：“那小弟就舍命陪大哥了。来，我们干。”
　　我拿起一瓶就和张冲撞了下，仰头一饮而尽。
　　张冲也不差，虽然慢了点，但还是喝了下去。
　　“再来……”我又拿起一瓶，再次一饮而尽。
　　张冲的第二瓶明显就没有第一瓶的速度了。
　　啤酒这种东西，慢慢喝的话，一般人弄个五、六瓶是没有什么问题的。但要一口气喝掉三瓶，可不是一般人可以做到的。
　　张冲咧着嘴勉强把第三瓶喝了下去，放下酒瓶后，坐在椅子上的表情都不自然了。
　　“好样的！太厉害了！再来三个！”郑万龙不怕事大，在旁边大叫道。
　　被他这么一喊，其余桌上的人也有跟着附和的，就见张冲的脸色一下变得死白，再来三瓶非得趴在这不可。
　　“不行……不行……不行”张冲连说了三个不行，冲着其余桌的人说到道：“小弟是喝不下去了，再喝就丢人了。还是大家代替我喝吧！”
　　张冲喝不喝我倒是无所谓，他喝倒了一会可就没有什么乐趣了，怎么能这么便宜他，想陷害我是要付出代价的。
　　“那好！兄弟们就让我们大家一起干了这三瓶吧！”我拿起酒瓶敬向其他人。
　　本来是大家灌我的计划，如今倒反了过来，变成我灌他们了。
　　这三瓶一下肚，有些能里差的直接就倒在酒桌上，还能动的，马上跑到墙角、厕所等地方发泄。一时间餐厅内一片狼籍的模样。
　　看着这帮倒霉的人，我心里格外的痛快。
　　因为他们的主要目标是我，郑万龙和高磊喝不喝，他们倒是不在意，所以两人到现在也没喝太多。
　　“没有看出来，你还是个酒鬼。”蓝琳琳看着张冲他们那付倒霉样，有些幸灾乐祸，对我说话的语气倒是好了一些。
　　“哎，这不都为了你吗？”我装作痛苦状说道。
　　“恶心……”蓝琳琳翻了我一个白眼。
　　“怎么了，小蓝蓝，我说的话都不相信啊！来，亲一个。”我装作喝多的样子，故意气张冲。
　　我刚说完，蓝琳林还当真了，搂住我的脖子，对着脸就亲了一口。
　　我用眼睛余光看向张冲，那家伙气得真打嗝。先前已经喝了4、5瓶，接连着再喝3瓶，已经让他到达了极限。虽然气的直瞪眼，也只能坐在那，估计一站起来就得喷出来。
　　“乖。”我掐了一下蓝琳琳的翘臀，这个时候再不卡油，还等何时啊！
　　这个小妮子倒是很配合，笑眯眯的在我大腿上狠狠的来了一下。可惜，我没感觉到痛。
　　得到美女的鼓励，我是更加的卖力气，站起来豪气万千的说道：“来，兄弟们，在让我们干三瓶。”
　　听到我的话，直接就昏倒两个。这才哪到哪，连我平时一半的酒量都没有发挥出来呢？
　　张冲见情况不妙，勉强站起身来，说道：“我说大哥，不能再喝了。喝多了，一会别的节目就不能玩了，我可是给你准备了好多项目呢？”
　　“哦，是吗？是什么节目啊？”我装作很好奇的模样。
　　可不给我准备的节目，还是专门给我准备的。
　　“吃，喝，嫖，赌，抽。这五样是男人的最爱。我给大哥准备的是赌，像大哥这样的男人应该会喜欢吧？”张冲下套让我往里面钻。
　　蓝琳琳听到此言，赶紧在桌下推了推我，示意我们该走了。
　　我一笑，心道：“哪能就这么走，走也要让张冲出点血再走。”
　　“太好了，我就喜欢赌博。那赶快走吧！好几天没有玩了，手都有些痒痒了。”说完我就要拉着张冲往外走。
　　“你们两个还不赶紧制止他，该不会是喝多了吧！”蓝琳琳小声对郑万龙两人说道。
　　后者一耸肩，无奈的说道：“他是我大哥，我当然要听他的了。要说的话，还是你自己是说吧！我得跟过去看热闹喽！”说完，拉着高磊也跟着我而来。
　　蓝琳琳气得在后面直跺脚，没有办法，只好拿着包跟着过来了。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第50章 【抓奶龙爪手】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:47 本章字数:2911

　　出了别墅，张冲的车在前方开道，我们几人跟在后面，一行人浩浩荡荡的开进北部别墅区的中央地带。
　　张冲的车在一座七层楼的商场下面停了下来。
　　他家不亏是专业开赌场的，选择的地方都很特别。整座大楼都是张冲家的，里面是个巨型的大超市，只要不是太特殊的东西，在里面都可以卖到。超滴的地下负一层是卖食品的地方，从入口进去后，立刻有服务员过来为我们带路。
　　走到里面一个角落里卖酒的货架前，服务员扭动酒架上的一瓶红酒，货架居然从中间双边拉开，中间出现只能一人通过的缝隙。
　　我靠，怎么搞得像地下活动似的。
　　俗话说“小赌怡情，大赌伤身”。多少人为了赌博而家破人亡，流离失所。政府明令不许具众赌博，否则严办。当然这只是表面上做做样子，对于地下的赌场也是睁一只眼逼一只眼，那些庄家哪个不是有后台的人，都不是好惹的。不过人家给你面子，你当然也要回敬了。所以赌场大多采用地下运营方式，赌博不像毒品和军火，不用冒着很大的危险，钱来得也不慢。D市除了“小姐”娱乐业比较有名外，当数赌博业火爆。
　　进到赌场内部后，给人的是另一种感觉——“震撼”。没有想到超市里面还隐藏这别洞天，面积很大，正厅大大小小摆了十几个台面。在正厅的周围还有VIP包间。
　　此时已经接近傍晚，赌场内已经有不少赌徒在台面上撕杀着。有的汗流满面，有的大笑不止，什么状态的都有。
　　赌博本身对我就没有什么太大的兴趣，来这里主要是想教训一下张冲。如今进来之后，我发先这里真是一个好地方。这里的女服务生太漂亮了，各个是大美女。
　　服务生的装扮完全统一，男的全部是黑西裤，白衬衫搭配黑领结，没有什么特别。女服务生可就吸引人的眼球了，全部是兔女郎的装扮，头顶两只兔耳朵，身着透明的紧身丝衣，里面的三点装饰清晰可见，屁股后头还留着兔子尾巴，这种装扮把女人的腿显得格外的修长，整体感觉就是性感加活泼，还多那么一点可爱。
　　一双双美丽的大腿从我身边走过，让我看得好不快活啊！
　　“大哥，觉得这里怎么样？”张冲看着我们几个惊讶的表情，得意的问道。
　　一个超市内居然隐藏着这么大一个赌场，实在是罕见。郑万龙平日里借着特异功能游走各个赌场之间，这么大的赌场也是头一次见到，不由得激动的说道：“我靠，真才叫真正的赌场啊！”
　　张冲听到郑万龙的赞美之言，更加的得意，大笑说道：“这还不是最好的。今天大哥能赏脸来，我当然是给预备最好的地方了。”
　　张冲冲着旁边一摆手，走过来一名兔女郎服务生。
　　“少爷，有什么吩咐。”兔女郎服务生端着一个托盘走了过来。
　　“带着几位客人到底下三层的贵宾VIP房，我随后就来。”张冲吩咐道。“大哥，你们几位先去，小弟有些事情要处理一下，马上就来。”
　　你爷爷的，就是想安排一下，一会好对付我吧？
　　我笑道：“好，你忙你的，我们先过去看看。”
　　“那么几位就跟我来吧！”兔女郎服务生带着我们几人走到一个房间的门口，打开了房门。
　　我靠，还以为是房间呢？居然是电梯，这是谁设计的，也太多精妙了。
　　经服务生介绍，赌场一共分为三层，最上面一层为普通的场所，一般赌注都不是很大。二层赌注就大了很多，大多是一些富豪在此。三层是整个赌场的顶端，专门接待一些高官和国外的大顾客，总的来说，三曾这里赌资是最大的，大的让人难以想象，所以不是一般人可以进来的。
　　我心中暗笑：“张冲这小子，为了能收拾我，可是下了大本钱，看服务生的表情还以为我是什么超级有钱主呢？”一会就看老子怎么收拾你吧！让你哭都来不急，一想到张冲输钱时那悲惨的模样，我的嘴角不由自主的挂起邪笑。
　　“你还有心思笑？”蓝琳琳在一旁没好气的说道。
　　“我是在想一会赢了钱做什么，以前一直没有什么钱，正好借着这个机会发笔小材。”我说道。
　　蓝琳琳听了我的话，气得一瞪眼，怒道：“你来之前答应我什么来着，这么一会就忘了？”
　　“你有说过什么吗？我怎么不记得？你们有听过吗？”我装作很无辜的样子。
　　“不记得。”郑万龙两人赶紧配合道，边说还边装作冥思苦想状。
　　蓝琳琳知道说不过我们，事以至此说什么也晚了，只求不要出什么意外就好，也懒得理我们几个，调头看着电梯里的挂画，不再出声。
　　电梯再次打开，展现在我们面前的是另一番景象。三层的装饰完全不像赌场，倒有些像五星大酒店。柔柔的黄光撒遍整个走廊，让人感觉很舒适。
　　三层全部采用单间式的设计，每种玩法一个房间。
　　“几位想玩什么呢？”服务生问向我们几人。
　　我想了想，说道：“这样吧！你先带我们到休息室，等你们少爷下来再说吧！”
　　服务生把我们几人带进一个小的休息室，虽然地方不大，但是真的很豪华，绝对不亚于大酒店的总统套房。
　　待服务员出去之后，我赶紧利用这个时间跟郑万龙复习一下配合之术，虽然在家里练得很熟练了，一想到马上就要使用了，不免还有些激动。
　　郑万龙自认绝技在身，天下无敌手，叫我大可放心。不过鉴于高手的出现，临时改变了一下作战计划。原本是想玩什么就可以玩什么的，如今高手在就不那么容易过关了。为了保证透视眼的成功几率，今晚我只能玩骰子，梭哈等几种比较好观察的游戏。
　　高手在场，虽然有绝技在身，但只要一个失误就会满盘皆输，功亏一篑。
　　我们三人谈得热火朝天，蓝琳琳却一言不发，冷冷的坐在一旁，无聊的玩着手机游戏。
　　“小七哥，我看这小妮子也就你能降住她，说实话，那天你是不是做出了什么禽兽的事情了？”郑万龙淫笑着小声问道。
　　汗~~我还降伏她，好象是她降伏我吧！如今这场面还不是应她而起，当然我的冲动也是占了很大一部分。
　　看着蓝琳琳安静的模样，还真是另有一番味道，不禁让我想调戏起她来。
　　我悄悄走到她的身旁，对着她小声说道：“今天穿什么颜色的小裤裤？”
　　蓝琳琳正专心玩游戏，哪会想到我突然问起这么一个问题，先是愣了一下，随后表情瞬间变冷，阴森的说道：“你现在想看吗？”
　　“我想看啊！我不光想看裤裤，还想看你的大MM……”我迅速的用手在她的胸上用了招“抓奶龙爪手”，在她还没反应过来之际，逃到门前。
　　“找死啊！”蓝琳琳大怒，一个侧踢就飞了过来。
　　(大家有闲票就做支持一下吧!没收藏的就赶紧收藏吧!本书是慢热性，希望大家能耐心看下去，绝对不会让你失望的.)
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第51章 【隔着门使阴招】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:47 本章字数:2776

　　蓝琳琳这一脚不算重也不算轻，直奔我前胸而来。
　　见这一脚的威力不错，让我十分满意，迅速把房间门打开，然后躲到一旁。
　　蓝琳琳脚力收势不住，直接奔门口踢了出去。张冲就在这个时候出现门前，由于他个子没我高，本来踢向我前胸的脚，现在却直奔他的面门。
　　我在旁边阴笑着，心中想道：“先让你尝尝美女神脚的味道。”刚才我之所以那么做，完全是因为郑万龙无意见看到张冲已经朝门口走来。
　　有特殊的能力就是好，脑袋里猛然间就想出这个整张冲的方法。
　　就在我等着看张冲好戏的时候，蓝琳琳的脚却停在了空中，并没有踢到张冲，而是被一个人抓住了，离张冲脑袋5厘米处停住了。
　　我愣了，蓝琳琳，郑万龙，高磊都愣了。
　　这一脚威力虽不算大，但完全是出于突然，而且时间是如此的紧迫，居然有人能在这么短的时间挡在张冲面前，并且把蓝琳琳的攻势化解掉。高手，绝对是高手。
　　“小姐，您小心了，这的地很滑的。”青年把蓝琳琳的脚轻轻的放到地上，然后起身站到张冲的身后。
　　张冲被这突然的一脚吓得后背直冒冷汗，蓝琳琳的脚力他很清楚，这一脚踹到脸上非得破像不可。不过在我看来，就冲着他的模样，踹在脸上不是破相，那绝对是在对他整容。
　　我像看到救星一样，一下躲到张冲身后，双手搭着张冲的肩膀，大声说道：“有外人在，就给我留点面子吧？我知道错了，嘿嘿！”说完还冲着蓝琳琳眨眨眼。
　　蓝琳琳本来很生气，但见我直眨眼，猜想到可能是我有阴谋，也就气乎乎的坐到沙发上。
　　我感到张冲的肩膀一颤，转头笑着对我说：“才这么一小会，怎么就打起来了？”
　　“现在风气变了，女人可以随便**男人啊！我看这位兄弟功夫不错哦，是你的朋友吗？”我看向张冲身后的青年。
　　刚才只顾着吃惊，现在才看清楚青年的容貌。大概27、8岁左右，比我矮半个头，1米78左右的个子，小平头，身子看起来很瘦弱，但皮肤异常的黝黑，显得有结实。不过怎么也看不出来他能接得住那突然的一脚。
　　“呵呵，这是我的一个小兄弟，学过一些武功，名叫谢峰。”张冲笑着说道。
　　“大哥好！”谢峰居然给我鞠了个躬，然后重新站到张冲身后，本来想跟他握个手，都没有给我机会。
　　因为自己也练着武功，现在对练武之人格外有好感。看谢峰的模样不像坏人，怎么就和张冲混到一起呢？
　　“大哥，我再给你介绍一位朋友。”张冲把身后的另一个人拉到我面前，介绍道：“这是吕鹏，刚才人太多，也没有给你介绍一下。”
　　吕鹏只是冲我点了点头，一句话都没有说。
　　我靠，够狂！
　　张冲嘴上说两人是他朋友，但从面上看就知道谢峰肯定是他的手下，至于吕鹏，应该是张冲有求于他，该是请来专门对付我的吧！
　　这两人算得上一文一武了，没有想到张冲身边的人才还真不少。
　　张冲有跟我们客套了一番，把迷糊汤灌足了之后，就带着我们几人参观赌场。
　　每个房间里的人都不是很多，但每个桌子上放的钱都多的恐怖，都是一个箱子一个箱子的，全部是美金，根本就不用什么筹码。
　　全部参观完毕后，张冲见时机已经成熟了，就笑着说道：“大哥，既然来了，就玩几手吧？”
　　嘿嘿，小狼的尾巴终于露出来了吧！
　　我一脸的难为样，不好意思的说道：“不怕兄弟笑话，刚才一见识这场面，我都不好意思玩了，人家都是一箱子一箱子钱往上压……”
　　我故意把话说到一半停住了，等待着张冲的反应。
　　“呵呵，原来是这样啊！那你就不用担心了，就我们几个人玩玩好了。一会我叫人给你拿些筹码，赢了就算大哥的，输了就算小弟的。”张冲大方的说道。
　　“哈哈，兄弟真是豪爽啊！可是，那要是输光了怎么办，我可是新手，以前没怎么玩过。”
　　张冲一摆手，有些微怒道：“大哥是看不起兄弟吗？没有了，兄弟借你就是，什么时候有钱了再还就好。”
　　装，你就装吧！我借完钱还不起，你可就有借口名正言顺的对付我了。
　　“好，那就玩玩吧！”我笑道。
　　“哈哈，我们走！”张冲见我上当，高兴的说道。
　　我们两人各怀鬼胎地在前面开路，边说边笑的来到一个房间内。这个房间赌具应有尽有，还有一些连在电视上都没有见过的新东西。
　　房间内一个人也没有，显然是张冲事先留出来的。
　　“大哥，不知道你喜欢玩什么呢？”张冲问道。
　　“太难的，我也不会。就玩骰子吧！猜大小也比较容易。”我按事先和郑万龙商量好的计划，提议玩骰子。
　　“那么就玩骰子吧！我也很喜欢玩骰子，简单的很。”张冲说完，就带着我们几人来到骰子桌的旁边。
　　骰子的玩法很简单，最合适新手来玩。不过简单归简单，骰子玩法也是赌博中作弊手法最多的一种。一个服务生用盅来摇3颗骰子，然后大家来下注。可以选择压点数，分别是3到18。也可以买大小，3到10为小，11到18为大。同时还可以买豹子，也就是摇出的是三个骰子点数相同。每种压法所得的倍数也不相同，豹子最高。
　　张冲见我选择了骰子，异常的高兴，吕鹏在旁边更加增长了他成功的希望。普通的作弊方法就是在骰子上动手脚，灌铅，灌水银等等，以便操作者控制自如。高级的手法，在骰子中安装电子装置，用遥控器就可以控制骰子的点数。
　　如果有高手在场的话，根本就不用作弊，他完全可以自由的控制骰子的点数，让你防不甚防。如果不出什么意外的话，吕鹏就是这一类的高手。不然，张冲听到我说玩骰子，也不会这般高兴了。
　　房间里空无一人，张冲借口说太忙，调不来专业的投骰手，让吕鹏代替。我自然是满口答应了，反正谁投还不一样。
　　为了烘托气氛，张冲又叫来几个手下，陪着我们一起玩，不大的台面，整整坐了8个人。我和高磊，张冲，外加三个手下，由吕鹏来摇骰子。
　　郑万龙当然要站在我的身后，我的输赢就全靠他了。蓝琳琳因为无聊，也坐在我的身边观看着，不时的提醒我玩两把就走。
　　我们几人刚坐定，服务生就拿着筹码走了进来。
　　张冲是舍不出孩子套不住狼，居然给我拿了10万块的筹码，他是认准了我肯定会输。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第52章 【赌博的魅力所在】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:48 本章字数:2785

　　赌博确实吸引人，当你真正投入其中的时候，你就会感受到其中的魅力所在。玩了几把之后，让我全身心的投入其中。
　　前期我并没有让郑万龙使用特异功能，如果马上就显露出实力的话，计划很容易就泡汤了。头几把我还装作很谨慎的压注，倒后来几乎就可以用疯狂来形容。也不按常理乱压一通。
　　十几把下来10万块已经被我挥霍的剩下两万而已。
　　这其中我也压中了很多把，我知道肯定是吕鹏故意让我赢的，我不吃到甜头，怎么能陷入其中。
　　高手完全可以控制台面上的局势，虽然他摇完盅放在台面上让大家下注，在这个时候你有可能压中，但在他揭开盅盖的一瞬间，也可以改变盅内骰子的点数。所以说高手摇骰子做庄，你要想赢，可不是那么容易的事情。
　　“别玩了，你看你都快输光了。”蓝琳琳劝阻道。
　　“不行，今天一定要大杀四方。”我还真有那么一点职业赌徒的味道。
　　张冲很是满意我的表现，怂恿道：“对啊，今天玩这么高兴，别那么扫兴。妹子要不要我给你也拿一些筹码，一起玩玩？”
　　“不玩。”蓝琳琳很干脆的拒绝了，手在台面下一个劲的掐我，让我赶紧停止。
　　张冲好意被拒，心情很不爽，招呼我们继续玩，同时向吕鹏使了一个眼色，不过被我看到了。
　　想要出绝招了吧？也好，那我就陪你们好好玩吧，鹿死谁手还不一定呢？
　　张冲暗下命令后，我没有再压中一把，让我十分的恼火，吕鹏这个家伙也太厉害了吧！难道这就是传说中的赌神？
　　有过了几把，我的筹码已经不到5000了，已经少得可怜，本想再装下去也没有必要了。一下把5000元全部压上了，结果依然惨败。
　　我靠，这也太邪门了吧？我生气道：“兄弟，不是你坐什么手脚了吧？怎么把把都压不中啊！压大小也是百分之五十的几率，居然一把都压不中。”
　　我才发现原来自己是这么地有演戏的天分，投入的感性太真实了。
　　张冲没有发现什么不妥，赌场输钱的人有我这种反应的很多，无奈的对我说道：“大哥，这只能怪你运气不好哦，别生气。要不我借你点好了，小弟也是做生意之人，送是送不起了。”
　　我心中暗笑，这小子演得也不错，怎么说也够一个最佳男配角了。
　　“嘿嘿，那就再借我50万吧！”我高兴的说道。
　　“来啊！在给大哥拿50万……”张冲刚要叫服务生去拿，却别人制止了。
　　蓝琳琳见情况不妙，好象我有些入局了，站起身来，说道：“不用了，我这里有钱。”说完从包里拿出一张信用卡，递给服务声，说道：“换50万的筹码过来吧。”
　　“小蓝蓝，你真好，亲亲。”我很无赖的说道。
　　我是高兴了，张冲气得要死，没有想到半路杀出程咬金。他也看出我只是蓝琳琳找来拒绝他的理由，但没有想到蓝琳琳居然会拿钱出来让我赌博，把他的计划全给打乱了。
　　“这50万要是再输了可不能再玩了……否则……”蓝琳琳用手指做住剪刀状。
　　汗~~~她怎么老是想着剪掉我，小弟弟也没有招惹她啊！
　　不一会筹码拿来了，我们几人接着赌。
　　有赌了一会，其他人的筹码已经都没有了，只剩下张冲和我还有一些。刚刚换的50万如今也剩下5万了。
　　再这期间我依然没有让郑万龙插手，急得他在后面直擦看，完全搞不懂我在做什么。有几次在我耳边告诉我点数，我都没有听他的话，依然乱下注。
　　“不行，太衰了，我强烈要求换个玩法。”我把筹码丢在台面上，点了一枝烟，气急败坏的说道。
　　张冲见我输了钱，脸上都笑开了花，说道：“那么大哥，你想怎么样呢？”
　　“他摇完骰子之后走到一边，换个人来开骰子。我没有别的意思，就像换换手气。”我提议道。
　　我的提议本来就不过份，张冲也没有反对，笑着问道：“可以，那么大哥想让谁来开盅呢？”
　　“嘿嘿，就让我的小蓝蓝开吧！”我贼笑着说道。
　　蓝琳琳一脸的不乐意，现在也只能听我的了，也希望能扭转一下局势，站起身来走到吕鹏的身旁。
　　张冲倒是没有太在意我的提议，只要吕鹏摇出冷点数，让我输钱还是很容易的。
　　可我却不这么想，只要吕鹏摇完骰子之后走开，那么点数就固定了，不会因为什么而改变。在开局前郑万龙就用透视眼检查过骰子，肯定是没有做过手脚的骰子，我才会想起这么个主意。开始的时候我输钱就是为了这一步打基础，疯狂的输钱来麻醉张冲的警惕，如今我成功了。
　　吕鹏摇完骰子之后走开了，然后我们开始下注。
　　很可惜，我又接故意输了很多把，我在等待着一个机会，一个非常好的机会。
　　就在我剩下2万筹码的时候，这个机会来了。吕鹏很自信的摇完骰子后，走到一旁把位置留给了蓝琳琳。
　　我眼睛注视着盅，使劲的盯着看，好象能看穿什么似的，看了半天，最后泄气的靠在椅子上，无力的说道：“也没有剩下多少筹码了，一次全压下去好了。”
　　把筹码全部推到6豹子的位置上，这个豹子的回赔率很高1：50的。
　　推完后，我有重新靠在椅子上，悠闲的抽着烟。
　　“大哥，这个今天晚上还一次没出过，你就压这个，好象不妥吧！”张冲以为我输定了，在旁边说风凉话。
　　“哈哈，各由天命吧！最后一把了，我要是再玩下去，小蓝蓝今天晚上就不让我上床了。”我淫笑道。
　　张冲尴尬的笑了笑，心中却把我骂得狗血淋头，笑呵呵等着看我的好戏。他都没有注意到吕鹏在旁边的表情，完全一付死鱼的眼神，刚才的精明之光消失了，傻呵呵的站在那，额头直冒着冷汗。
　　别人都没有注意到吕鹏的不妥，都死盯着盅，想看看里面到底是什么？
　　“开吧！小蓝蓝。开完之后我们好拿钱回家。”我很得意的说道。
　　蓝琳琳今天晚上差点没被我气死，不光是身体被我占便宜，精神上还饱受摧残，此时正用着杀人的眼神看着我。
　　今天晚上一直在输，现今却大言不惭的要说拿钱回家，不知道一会输光了会不会还要接着玩，如果接着玩可怎么办啊？
　　“快开啊！”张冲催促道，虽然没有让我掉进陷阱，但他知道只要我输光了，还是会找他借的，我是跑不出他的手掌心的。
　　(还有10天就下新书榜了，大家多多支持一下，让小小冲一把吧!)
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第53章 【黑社会就是这么讲道义的】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:49 本章字数:2770

　　我很自信的看着吕鹏，后者则是莫名其妙的眼神。刚才疯狂输钱的傻小子不见了，他有些怪自己的大意，被我的表面给麻痹了。
　　蓝琳琳很不情愿的把盅打开，皱着眉头看向盅内的骰子，当她看清楚盅内骰子的点数时，高兴的差点没跳起来。她倒不是在乎钱，而是为我猜对了点数高兴。
　　虽然事先就知道点数，但真正看清楚后，还是很激动。
　　张冲猛的站起身来，看清楚点数后，无力的瘫坐在椅子上。就这么一局，我不单单把刚才输掉了60万赢了回来，而且还多了40万余头。他这回可算是跟头载大了。
　　“哈哈，老天爷，还是很眷恋我的嘛！最后一把让我弄了个彩头，不好意思了。”我大笑着说道。
　　张冲半天没有缓过神来，气得真哆嗦，事先我已经说明是最后一局了，他也无法再找借口缠着我，陪笑道：“大哥今天运气属实不错，呵呵。”笑得实在是勉强。
　　吃鳖了吧？老子是那么容易对付的吗？
　　“这是刚才借给的10万，还给你。小蓝蓝这是你的50万，没有想到兄弟过生日，我倒是弄了40万零花钱。这两位兄弟初次见面，也没有什么好送的，今天赢了钱就分一些彩头给大家吧！”我把先前从张冲那拿的10万还给了他，又还给蓝琳琳50万，剩下的40万我买了个人情，送给吕鹏和谢峰各10万，郑万龙和高磊各10万，自己一分没留。
　　我的做法让张冲等人很吃惊，本以为小人得志赢了钱会马上走人，谁想会当面就把钱全部分掉了，而且连吕鹏和谢风都有。
　　我的做法明显是在当面拉拢人心，但张冲却找不到一点借口，虽然心里恨得要死，嘴上笑着让两人收下。
　　今天的事情干得很漂亮，最后我们几人大笑着离开，笑得很开心。
　　………………………
　　赌场办公室内。
　　“他妈的，气死我了。”张冲把桌子掀翻，使劲的踹着地面上的东西，把肚子内的怨气全部发泄到它们身上。
　　吕鹏和谢峰站在一旁。吕鹏是拿人钱财替人消灾，如今搞咂了，一脸的愧疚，没有刚才的傲慢了。谢峰完全是跟着倒霉，他跟着张冲几年了，了解他的脾气，虽然嘴上没有说什么，但收了我的钱，心里肯定很不爽。
　　张冲把桌子都踹碎了，才稍稍解恨，坐在椅子上喘着粗气，一脸怒气的看着吕鹏。
　　张冲找上他的时候，吕鹏满口答应替他一定好好收拾我，哪想却被我给收拾了。自己又拿了张冲一笔钱，自知理亏，不好意思的说道：“冲哥，不好意思。这次的事情都怪我太大意了……”
　　“别说了。”张冲打断了吕鹏的话，怒气冲天的骂道：“你他妈的废物，找你的时候，扬言怎么厉害，如今是这个狗屁样子，被一个没玩过的菜手，把你赢了。你他妈的赶紧把我给你的钱留下，然后滚出D市，不要让我再看到你。”
　　吕鹏也是个硬气汉子，本想把钱还给张冲，一听见张冲如此的卸磨杀驴，不由得怒火中烧，怒道：“冲哥，说话请注意点。输了钱，我承认有责任，但如果你不是同意吴能的玩法，不让我走开，是绝对不可能输的。”
　　张冲一听吕鹏跟他顶嘴，不由得更加抓狂，大骂道：“你他妈的什么东西，敢来教训老子，不过是一个小赌场的投手，就敢和我叫嚣。”说完一拳奔着吕鹏的前胸打去。
　　在道上混的哪个不会两手，吕鹏一侧身躲了过去，赶忙跳向一旁，在逼不得以的情况下，是不能还手的，张冲家的势力他很清楚，只能忍让。
　　张冲此时已经被怒火冲昏了头脑，见一拳未中，紧接着飞起一脚，打不到吕鹏，怎能甘心，难以熄灭心中的怒火。
　　张冲虽说是黑社会中人，但打架的功夫可算垃圾到家了，仗着老子的威名，打架都不用自己上手，打架的经验实在是菜。
　　这一脚又被吕鹏很轻易的躲过。
　　张冲像个发疯的狗，一顿疯狂的攻击，可惜只是白费力气，连吕鹏的汗毛都没碰到，倒把自己累得直喘粗气。
　　“张冲，别以为我让你是怕你了，不是因为你老子，我早就还手了。”吕鹏边躲边说，心中十分后悔，怎么会同意来帮这个混蛋。
　　被吕鹏这么一刺激，张冲更加是发狂，冲着谢峰大骂道：“你是傻子吗？还不来帮忙，给我放倒这个混蛋。”
　　谢峰犹豫了一下，虽然和吕鹏刚刚认识，但给自己留下了很深的印象。他为人很正直，是个值得交朋友的人，让自己去对付他，真有些不愿意。
　　哎，谁叫自己拿人家俸禄呢！张冲的父亲张为民对自己还有恩，叫自己保护张冲，不能让他受到一点委屈。就是这么一句话，自己干了不知道多少件不愿意干的事情。
　　谢峰今年25岁，是国家特种部队人员，由于一次解救被绑架人质的过程中，一个小小的失误，导致了人质的死亡，因此被迫退伍回家。回家后也没有找工作，自己做起来小买卖。黑社会三天两头来找麻烦，导致生意一直赚不到钱。一次和黑社会闹起冲突，失手打死一人，因此进来监狱，被判了10年的徒刑。本想这一辈子就在牢里过了，哪知没有过2年，就被张为民给弄出了监狱。也不知道张为民从哪得到的信息，但为了感谢张为民的恩情，从此就跟了张为民，但只保护他的儿子，也就是张冲，从来不参加黑社会的活动，准确的说，他还不属于黑社会。
　　“对不起了，兄弟。”谢峰大喊一声，冲进了战团。
　　谢峰的加入，吕鹏立刻陷入了困境。特种部队的战斗方式就是讲究速战速决，攻击的部位全部是人身上的要害。几个回合下来，吕鹏已经满身伤痕，站立都费劲了。这还是谢峰手下留情，否则吕鹏早就倒下了。
　　见吕鹏已经支持不住了，谢峰住了手，转身对正在歇息的张冲问道：“少爷，还要继续吗？再下去他可能就要死了。”
　　张冲知道谢峰能帮他扁人，却不能帮他杀人。吕鹏今天也不算失误，也怪自己太大意了，只不过吕鹏说得那些话让自己很生气，打了他一顿后，心情也好爽快了。吕鹏也不过代替我成了出气桶，如果吕鹏现在是我的话，恐怖我已经被打死了。
　　“让他走吧！别让我在这D市看到你，知道吗？”张冲冷冷的说道。
　　“咳……咳……”吕鹏吐出一口鲜血，捂着胸口走了出去，走到门口转身对张冲说道：“今天你给我的，我会记住的，总有一天我会找回来的。”
　　“哈哈……哈哈……在我心情没有变坏之前赶紧给我滚。”张冲很狂妄的大笑着，吕鹏所说的话，在他的耳朵里就像是一个笑话。如果吕鹏能找回来，自己的姓就倒着写。
　　（晚上更新到，大家投票哦！）
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第54章 【被我强奸了还勾引我】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:49 本章字数:2674

　　再见到许惠茹已经是两天以后了，感觉完全不一样了。她看着我的眼神有些复杂，我看她的眼神满是愧疚。男人和女人的关系很微妙，在没有到床上之前，他们可能是朋友，一旦上了床可能会变成好朋友，也许连朋友都做不成了，还也许……有了肌肤之亲的我们，虽然对面坐着，却尴尬的看着对方，不知开口的第一句应该说什么？
　　“你还在想那晚的事吗？忘了它吧！”最后还是许惠茹打破了沉寂，幽幽说道。
　　我长叹了一口气，压在心头的石头总算放下了。我真怕因为我的行为而伤害到一个女人的心，会毁坏了她的一生。我现在不敢保证我是一个好人，但良知还是有的。
　　“其实……我对你是有一些好感，因为……你……很像我的初恋情人。”许惠茹接着说道。
　　汗~~初恋害死人啊！
　　“所以，就当你给了我一个美好的回忆吧！”许惠茹微笑着说道。
　　人家都不在意了，我还能说什么。
　　“希望我没有伤害到你。”我抱歉的说道，虽然她的理由说得牵强，但这已经不重要了。
　　“呵呵，哪会啊！好象我还占到便宜了，你好象是处男吧！”许惠茹贼笑的说道。
　　汗~~接了婚的女人就是不一样，连我是第一次都知道。
　　“这个……呵呵……”听了她的话，我倒不知道说什么好了，话题怎么谈到这个上面来了。平时调侃的招数都使用不出来了。
　　“好了，不和你开玩笑了，这就是我们两个人之间的秘密哦！”许惠茹将食指放在嘴边小声说道。
　　看来我还有很多地方学习，内心中还是有很多的地方放不开，面前的女人照比我就强多了。
　　现在这个秘密已经是由四个人来保守了，高磊还好说，郑万龙这小子说不上哪天一高兴就给我捅出去了，真是头痛。
　　不管怎么样？在以后的日子里我会好好的照顾这个女人，不会在让她受到伤害。虽然她有老公，但我暗地里帮助她应该没有什么问题。
　　想到以后自己该怎么做，我的心也好受了许多。
　　“我这个样子真的很好看吗？”许惠茹把眼睛摘了下来，把脸递到我的面前。
　　汗~~~用贴得这么进吗？我都可以感觉到她的呼吸。
　　“恩……很……漂亮。”我有些尴尬的说道。
　　许惠茹那天生的媚眼吐露着吸引人的媚气，就算是很正常的看着我，也让人觉得她是在勾引我，相信她愿意的话，可以让任何一个男人在三秒中顶起帐篷。
　　我往后退着身子，尽量贴着椅子的后背。她却不住的逼我，最后爬到办公桌上，从上至下逼视着我。
　　“好看，你怎么不看？”许惠茹笑问道。
　　在办公室里摆这种动作有些太疯狂了，好象要强奸我似的。这种情形比YY穿制服的小妞更刺激。
　　“如果我让你和我再做一次你会愿意吗？”许惠茹挑逗的说道。
　　我的心跳现在觉得可以达到1分钟100下以上，都可以感觉到它要跳出来了。怎么会突然问出这个问题？难道……
　　最后，我是逃出了许惠茹的办公室，不然还得干出……
　　许惠茹真是个不能让人理解的女人，至少我是这么认为的。实在是弄不清她所做的一切都是为什么，只能说她的做法很反常。其实我也只是理解到一定的层面，到后来我才真正了解到她，彻底的了解……
　　来到正厅，例行副经理该做的事情，看看大家工作的情况，说白了也就是简单巡视一下，根本就不用我做什么。
　　我边走边和做健身的一些顾客寒暄着，养眼的就多聊几句，影响市容的就一带而过。
　　正在这时，张霞笑呵呵的走了过来，说道：“小七，过来一下，有点事和你说一下。”
　　“呵呵，张姐，找我有什么事？”我笑着走到她的身边，看到这个女人总给人一种亲切感，也许因为她是一个伟大母亲的缘故吧！这种女人是最值得尊敬的。
　　“老板特别吩咐把这个新顾客交给你。她可是一个非常重要的人，千万不能得罪她。切记，切记。”张霞说完就把一份资料递给我。
　　又是许惠茹钦定的，一定又是她认识的人，而且是很难搞定的角色了。我把资料打开一看，照片上的人清新靓丽，看起来很清纯，感觉很像是邻家小妹妹一样，这可是大多数男人喜欢的类型。记得以前在我租房子的地方旁边就住着一位漂亮的妹妹，长的漂亮不说，性格还非常的温顺，让我幻想了很久。
　　照片上的人年龄不大，应该是高中生吧！一定又是哪个富家的千金吧！
　　我继续翻开资料，里面的介绍差点没有让我背过气去，上面写得非常的简单。姓名：张岩，年龄：19，D市三高中三年二班班长。其他资料：未知。
　　我靠，这也太简单了一点吧！就一张照片和一个姓名。
　　“张姐，这个……”我拿着资料给张霞看。
　　张霞一笑，道：“这个啊！我也是头一次见过这么简单的资料。老板叫我拿给你的时候就这么多，剩下的就靠你自己挖掘了。还有哦，一定不要得罪她，老板可是很在意这个顾客的，所以才会让你亲自接待的。她有什么要求你就尽量满足她就好了。”
　　汗~~不会比蓝琳琳还难缠吧！不过看照片的模样，应该是个很温和一个女孩子吧？听张霞的语气应该也是不认识张岩了。没有想到自己这么被众人看重，难题和难活都落到自己的身上。
　　这个活就当是补偿许惠茹吧！我不能在别的地方补偿她，就在工作上多支持她一下，也能让我的心里好受点。
　　男人和女人上床是很正常的一件事情，当然男人可以不在乎女人是不是结婚了，但可会在乎是不是愿意的。
　　“那好，你就替我和老板说一下，叫她放心吧！我会处理的。”我对张霞说道。
　　“好的，她好象过一会就能来，你准备一下吧。”
　　我拿着照片观望着，希望从外表之下可以看出什么。照片上的张岩正穿着连衣裙坐在秋千上，长发被微风吹起，她遥望着远方。不得不说，这张照片从某种角度上更加突出张岩清纯的气质，让人看起来又怜又爱。
　　“哈哈，小美女啊！”郑万龙不知什么跑到我的背后，把照片从我的手中抢了过去，边看边赞美道。
　　(近日收藏一直上不来，票票也不能突破，大家多支持小小这个新人哦!点下面的连接就可以收藏了.)





    第三卷 都是美女惹的祸 第55章 【喜欢猛男的小太妹】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:50 本章字数:2886

　　看着郑万龙拿着照片一脸的猪哥像，我就知道他心里想什么，一定又YY着跟此女做些活塞运动的事情。
　　“喜欢吗？”我奸笑的说道，心中突然冒出一个整这个小子的想法。
　　郑万龙一皱眉，略微思考了一下，点头道：“好，好，非常的好啊，是个小极品。不过……”
　　“不过什么？”我饶有兴趣的问道，这小子肯定又有什么歪道理？
　　“她成年了吗？我可不想被别人告引诱未成年少女哦！”郑万龙为难的说道，好象张岩肯定就是他的床上之物一样。
　　汗死~~
　　“后面写着19了，你就放心吧！这个是新顾客，本来应该是我接待的，既然你有意思的话让给你吧！”我很大方的说道。
　　“七哥，党和人民感谢你。”郑万龙握着我的双手感激的说道。
　　我日，用不着这么感谢吧！这个小子一看到美女就像头发情的公猪，让我自愧不如。我倒不是真想给郑万龙，许惠茹有交代一定要让这个姑娘满意，让给他只是想借着这小子先了解一下情况罢了。如果不出意外，应该是个难对付的主，现在的大小姐表面上都很温和，其实哪个不是小辣椒，就等着这小子吃不消，看看他吃鳖的样子。
　　“那好，就让七哥见识一下你泡妞的绝招吧！”我笑着说道。
　　“哈哈，你就瞧好吧！我对付这种清纯美少女是最厉害的了。”郑万龙夸张的笑道，好象弄到一个宝贝似的。
　　等我将近一个小时，张岩也没有出现，让郑万龙大失所望，不时的看向门口。
　　就在这时，龙劲正门开了，走进来一个女人，妆化得不伦不类的，完全体现不出美这个词，确切的说用太妹来形容她更合适一些。
　　一个爆米花的头型，膨膨的，光头型就占去脑袋的三分之二。由于妆化得太浓，跟本就看不出年龄。耳朵上挂着数不清的环环，鼻子上还镶着一颗钻。身上的打扮就更加的奇特，身上穿着的应该是校服，但却被她改成了露脐装，盖臀小短裙，短丝袜，却穿着一个形状怪异的小皮靴。
　　汗~~一看就知道不是好惹的主，她一进来，屋内人的目光全部被她吸引过去了。
　　女人一进来就环顾了一下四周，好象在熟悉地形，没有在意别人看她的目光。
　　这时，张霞走了出来，见到女人先是一愣，随后露出笑容，招呼女人跟她走进了许惠茹的办公室。
　　这个女人怎么看起来这么面熟呢？我一时间想不起来在哪见过。
　　“小七哥，我肚子有点痛，这个活还是你自己干吧！”郑万龙把资料重新塞到我的手中，然后就跑到一旁，接着招呼别的顾客了。
　　这小子发什么神经了？怎么突然又不想做了，这可是太不像他的风格了。
　　汗~~我拿着资料看到上面的照片才知道为什么，刚才的太妹不就是照片上的人吗？难怪我看得面熟，原来她就是张岩。难怪郑万龙会突然放弃，这样的女人一般人还是很难接受的。
　　看着照片不由得苦笑，我刚刚的猜测一点没错，照片是照片，人是人，看来会比蓝琳琳还难对付。
　　过了10分钟，张霞带着张岩走了出来，来到我的身边。
　　“这位是我们的副经理，小七。”张霞给我们两人介绍。
　　“怎么你没名字吗？这的人都是用代号的吗？为什么不叫小八或者小九，小二不是更好听？”张岩也没有理我伸过去的手，自言自语的说道。
　　日，小二好象是服务员吧！上来先给我个下马威。
　　“哈哈，你喜欢叫什么都可以，无所谓的。”我笑道。
　　“那以后就叫你小二吧！我喜欢这个名字。”张岩一本正经的说道。
　　汗~~无奈，爱叫什么就叫什么吧！
　　“那你们先聊聊吧！我先去忙了。”张霞把空间留给了我们。
　　“那么，你想锻炼什么部位呢？”我问道，她穿成这个样子来这里，怎么看也不像是来锻炼的。
　　张岩没有回答，而是围着我转来两圈，把我全身打量了一遍，然后用手掐了掐我的胳膊，有些叹息的说道：“模样还可以，肌肉少了些，还不是很强壮，身材一般。”
　　汗~~这还不够强壮，现在我的体型几乎接近完美了，重生以后还是头一次听人说我的身材不好。
　　“你这里有再强壮一点吗？”张岩问道，
　　“怎么算强壮呢？你给我个标准，我给你找找看。”我饶有兴趣的看着面前这个打扮前卫的女孩。
　　她现在的装扮在年轻一代人中还是很流行的，用我们的眼光来看就是另类，而用他们的话来说就是前卫，潮流。
　　张岩想了想，说道：“就像斯瓦辛格一样的就行。”
　　靠，这个要求还真简单。照比老斯的身材我是差了许多，我把龙劲里面所有的人都想了一遍，还真的想起来又一个符合她标准的人，那就是高磊。
　　当高磊站到张岩面前时，她眼睛一亮，不住的点头称赞道：“这个好，这个好。我可以把你换掉不？”
　　晕死，头一次这么失败，我这个大帅哥人家不想要，居然想把我换掉。
　　“如果能让你满意的话，我同意，不过也得他同意才行。”我指了指高磊。
　　高磊眼神中充满了激动，表情非常的严肃，冷冷的说道：“我最讨厌的就是太妹，不能陪你，如果想让我陪你，就换个形象再来。我还有事，你们慢慢练吧！”说完转身就离开了。
　　高磊今天有些反常哦，没有必要这么激动吧！
　　“呵呵，他就是这个性格，你别怪他。如果你真想让他陪你，唯一的办法就是改变一下形象。他可是我们公司有名的倔驴，我也管了不他的。”我笑着说道。
　　张岩没有生气，反而高兴的说道：“哈哈，有性格。不愿意就算了，那就将就你吧！”
　　“你今天的装扮好象不适合健身，要不要先回去换套衣服？”我无奈的问道，自己竟然成了将就品了。
　　“谁说我要健身了，我来请的可是私人教练，收拾一下东西跟我走吧！”张岩说道。
　　晕死，我从来到现在接待的顾客一直就没有个正常的顾客，来这里根本就不是来做健身的。
　　“出去可以，但总该告诉我做什么吧？”我无奈的说道。
　　“去了不就知道了，快点，没有多少时间了。”张岩看了下表，催促道。
　　“好吧！你等我一下，我去换一件衣服。”
　　“小二大叔，别穿得太成熟了。”张岩在我背后大叫道。
　　（嘿嘿，谢谢你能看到底部，那就顺便点下面的连接，收藏一下吧！）
　　点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/mybook_addmybook.asp?a_id=163033target=_blank>收藏直通车，收藏此书点我准没有错！</a>





    第三卷 都是美女惹的祸 第56章 【太妹酒吧显神威】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:51 本章字数:2736

　　（大家周末快乐！记得多支持棍棍哦！）
　　大叔，我有那么老吗？严重的打击我的自信心。
　　我挑了一套休闲装，刻意得整理一下头型，让我本来帅气的脸显得更加的俊朗，在确定在大街上可以达到90以上的回头率以后，走出了房间。
　　“这套装扮还不错，显得年轻多了。”张岩满意的点了点头。
　　晕死，虽然她比我小6岁，但叫我大叔好象有些过头了，让我实在的不喜欢，便跟她探讨，道：“能不能不叫我大叔，难道我很老吗？”
　　“对于我，你就很老了。不过看在你精心装扮的样子上就勉强叫你一声大哥好了。”张岩笑道。
　　差了6岁，就等于有了代沟，知道说不过她，也懒得说了。
　　这个小妮子不光穿得另类，开的车也很特别，楼下停着一辆天蓝色的悍马跑车。
　　小小的年纪，开车却是老手，在车辆繁多的大道上，居然飙到了100迈。
　　车子在“东城酒吧”的门口停了下来。
　　张岩熄火停车，说道：“下车，一会做什么都要听我的，知道吗？”
　　“OK。”我无奈的说道，没有想到这个小妮子会带我来这里。
　　我们两人一走进正厅，立刻有服务员走了过来，笑道：“七哥，今天怎么这么早就来了。”
　　由于经常和郑万龙两人来鬼混，服务员大多都已经认识我了。只不过我们都是晚上来，因为那个时候有表演，而且还能满足那两个淫虫的欲望。白天这里只不过是个正常的酒吧，从外表看，你根本就想不到晚上这里是男人释放激情的地方。
　　“呵呵，是陪我这个小朋友来的。”我笑道。
　　服务员看了下我身边张岩，先是一愣，接着淫笑着说道：“七哥，怎么你的爱好怎么改变了？”
　　看他那淫荡的表情，就知道想到一边去了。
　　“喂，岩姐，我们在这里。”角落里坐着一群人，样貌打扮都是张岩差不多，其中一个女生在向着门口大叫。
　　“我的朋友在那边，我们过去吧！”张岩带头走了过去。
　　张岩的这些朋友看起来岁数都不大，应该是她的同学。真是物以类聚，人以群分，这十几个男男女女，看起来不是太妹，就是小太保。
　　我的到来立刻成为了他们关注的重点。
　　“岩姐，他是你男朋友吗？”其中一个红头发的小太妹问道。
　　张岩拿起桌子上的啤酒，先猛灌了几口，然后又点燃了一枝香烟，老神在在的抽了起来，很得意的说道：“他不是我的男朋友，是我的保镖。”
　　汗~~我这么一会又变成保镖了。
　　“长得很帅哦，能不能让他做我男朋友？”另一个蓝头发的太妹流着口水问道，眼神中充满了期待。
　　“当然不行了，等我玩够了再说吧！你们还要跟我比，看看你们的货色哪个能比上我这个。”张岩更加得意的说道。
　　原来这几个小妮子是来比凯子的，怪不得进到龙劲就要找健壮的。
　　他们几个唧唧喳喳在一起讨论着，竟是一些不着边际的话，让我更加感觉自己老了，连想插嘴的机会都没有。
　　这时，旁边的吵闹声吸引了我的注意。
　　离我们不远的一桌，坐着五个中年人，从装扮上就可以看出不是善类。此时一人正在调戏着一名女服务员，其他人陪笑着起哄。
　　女服务员被对着我，看不到她的样子，估计长得应该很漂亮，不然那几人也不会起了色心。
　　女服务员使劲的挣扎，促使喝得迷糊的几人色心大起，更加放肆起来。女服务员见反抗不了，大叫了起来。
　　叫声让酒吧里的人把目光全部集中到几人那里。
　　在酒吧里发生这样的事情太正常了，也没有太多人在意，并没有人去制止。
　　“一群败类。”张岩冷冷的说了一句，眼睛一直盯着那桌的方向。
　　“呵呵，这小妮子还有点正义感。”我心中暗想要不要来次英雄救美的时候，从内堂了走出一个岁数不大男人，穿着正规的西装，扎着领带，应该是经理级别的人物。
　　男人走到几人的面前，笑道：“几位，是不是哪有服务不周到的地方啊！如果有的话就别为难这位小姑娘了，我是这的经理，有什么事直接跟我说就好了。”
　　正在调戏女服务员的醉汉没有停手，依然死死的拉住女服务员，脑袋直晃的说道：“没有……就是想……和这个妹妹玩玩。”
　　“这样啊，几位如果想玩的话，可以去后庭，我给几位安排一下好吗？”经理说得依然不温不火，相当的有涵养性。
　　“靠，老子就喜欢……这个……不要别的，识趣的赶紧走开……别打扰我开心。”那醉汉很吊的说道。
　　经理的脸瞬间变得冰冷，说道：“几位，这位是服务员，没有其他服务，请别为难他了。”
　　“我要是……就为难……她能怎么样？”醉汉显然没有把经理放在眼中，发怒道。
　　经理冷笑道：“也不问问这是什么地方？几位看来不是来捧场的，而是来闹场子的。识相的赶紧放开这个小姑娘，否则……”他的意思已经很明显了，不放肯定要以武力来解决了。试想一下，开这么大个酒吧，而且其中有那种服务，没有点后台怎么能行。
　　“他妈的，想跟老子耍狠？你也不去打听打听，老子是吃闲饭的吗？”那醉汉晃晃悠悠的站了起来，把服务员推给旁边一人，一把拽住经理的衣领。
　　靠，原来是她，女服务员被推到另一人身边的同时，也把身子转了过来，也让我看到了她的样子。
　　怎么每次看到她，她都那么不幸运呢？这个美女说什么也得救了，此女不是别人正是诸葛艳。
　　正当我想站起身来时，别人却早我一步，只见张岩从桌子上拎着一个啤酒瓶子就冲着那男子走了过去。
　　汗~~~她不会是想打那个醉汉吧？我赶紧快步跟了过去，想制止她。这种危险的事情还是我来做比较好。
　　其他人也看出了苗头，也都在我之后跟了过来。
　　果然不出我的意料，醉汉此说正对峙着经理，哪会注意到旁边。张岩走了过来，二话没说就把啤酒瓶子狠狠的砸在醉汉的头上，瓶子应声而碎。
　　够狠啊！
　　醉汗大叫了一声“啊”就捂着脑袋蹲了下来，血液顺着他的手指缝渗了出来。
　　张岩并没有因此而停手，拿着破碎的瓶子猛的往醉汉身上插，一点都不含糊。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第57章 【跟在美女身边准没好事】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:51 本章字数:2855

　　（周末依然快乐，大家多多收藏！）
　　张岩的突然袭击让醉汉的同伙很意外，根本就是措手不及。让酒吧经理也是大感意外，醉汉都被插成血葫芦了，众人却没有人去制止。
　　张岩那些朋友见张岩动手，其他人也围了上去，对醉汗拳打角踢。
　　汗~~这个打法，醉汉就是铁打的，也会把打死的。
　　我赶紧把张岩拽到身边，大喊了一声：“住手。”这才把这些疯狂的新新人类制止住。
　　张岩满身是血，冷冷的骂道：“人渣，再欺负女孩子。老娘就阉了你。”说完有对醉汉踹了两脚。
　　醉汉的同伙此时才从醉酒中清醒过来，赶紧跑过去扶起醉汗，醉汉居然还能说话，不过脸却因为痛都扭曲了，发出狠话：“你们都给我记住……我们走。”
　　“等等……”经理叫住了醉汉等人，从衣服篼里套出了一些钱递到几人面前说道：“几位实在是不好意思，都怪我没有管教好手下，你还是先去看看医生吧！”
　　“靠，老子会在乎你这点小钱……你们有种就在这等着。”醉汉扭头就走。
　　醉汉一走，酒吧内的顾客也蜂拥而去，只剩下我们几个人了。
　　“你没事吧？你怎么会在这上班？”我问向诸葛艳，她的小脸吓的很白，一丝血色都没有了。
　　“啊，是你。”诸葛艳认出是我，一下钻到我的怀中，哭了出来。
　　众人都被弄迷糊了，服务员怎么会跑到我的怀中哭了起来。我又不能解释给他们听，苦笑着说道：“她是我的朋友。”
　　“嘿嘿，你朋友啊！我刚刚救了她哦，怎么跑到你的怀中哭去了，应该到我怀里吧！”张岩一脸贼笑，张着血手就要去抱诸葛艳。
　　汗~~~有没有搞错，这小妮子的思想真是不可理解，现在的模样跟刚才真是判若两人。她脑子里到底都在想什么呢？
　　诸葛艳见张岩真要过来抱她，吓得赶紧跑到我的背后，尴尬的笑道：“谢谢你哦。”
　　张岩大大翻了个白眼，不满的说道：“抱下会死哦，我可是你的救命恩人啊。”
　　汗~~就知道和这个小妮子在一起不会有什么好事，果不其然，刚出门就惹祸了。那个醉汉好象也是道上的人，看情况一会就会带人回来。
　　“我们赶紧走吧！那个醉汉一会肯定会带人回来的。”我建议道。
　　“我们会怕他们吗？兄弟们叫号子了，多叫一些兄弟过来。老娘能怕他们吗？”张岩命令其他人打电话叫人过来。
　　经理见几人的架势，是真的不想走，也上前劝阻道：“小妹妹，你们还是走吧！这里我们可以应付得来，他们都是道上混的人，不要给自己找麻烦了。”
　　不说还好，被这么一说，张岩更加豪气万千的说道：“不行，事情是我惹下的，我一定要留下来保护这位妹妹。”
　　晕死，还管人家叫妹妹，也不看看自己多大，我都快被她给整疯了。
　　“算了，赶紧走吧！她会跟我们一起走的。”我无奈的说道“经理，我带诸葛艳走，你不会反对吧！”
　　“呵呵，随便。”经理笑道。
　　“既然妹妹也跟我们走，那我就不留下了，兄弟们……撤！”张岩好象很高兴，招呼众人离开。
　　我苦笑的对诸葛艳说道：“看来你得跟我走了，在这里危险。”
　　“恩，只要跟在你身边我就不怕了。”诸葛艳轻声说道，我都没注意到她的小脸已经红了。
　　我们这边的人准备撤，经理那边也招呼了几名手下进来。
　　可惜，我们太嘀咕了醉汉的实力，没有等我们几人走出酒吧，就被外面冲进来的一群人堵了回来，带头的正是醉汉。
　　“想跑吗？今天屋子内的所有人谁也别想走。”醉汉狠狠的说道。
　　醉汉的头经过简单的包扎，身上有伤口的地方也包扎了起来，模样倒有点想埃及的木乃伊。看来他确实是道上的人，这么短的时间内就召集了50多人，把酒吧的门口封得死死的，看来不放倒他们，是别想从这走出去了。
　　“兄弟，你们是哪条道上的，怎么称呼，先报上个名号上来。”经理看来也是道上的人，面对这样的阵势，一点胆怯之心都没有。
　　“哈哈，今天就让你们死个明白。老子叫仲少权，是天龙帮的，惹到了我就算你们倒霉了，来啊，给我打。”仲少权很狂妄的说道，完全没有把我们放到眼中。
　　天龙帮也是D市四大帮派之一，老大叫震天龙，因此得名天龙帮。天龙帮是四大帮派中地盘最大，人数最多的。所以才外界也是最招摇的组织之一，也是名声最不好的一个。
　　“原来是仲哥啊，有话好说，小弟陈鹏，是飞鹰帮的。能不能先把这帮孩子先放了，没有必要把他们牵扯在其中。”经理的人不错，这个时候还能想着帮张岩等人脱身，让我大大的敬佩了一下。
　　经理叫陈鹏，原来也是道上的人。此酒吧是四大帮派之一飞鹰帮旗下的产业。当仲少权听后，面部表情一僵，没有想到这个酒吧是飞鹰帮的产业。
　　天龙帮的震天龙和飞鹰帮的李世明两人交情甚好，这是手下人都知道的事情。所以平日里两帮的关系都处得不错。无奈产业太多，也难免有起冲突的地方，今天就是最好的例子，如果事先报出名号，也许就不会有这么多事情了。
　　事已至此，仲少权也是下不来台阶，让一个小太妹给揍了，这口气实在是咽不下去，缓和一下心情，说道：“原来是陈鹏兄弟啊！刚才都是误会啦！哈哈。兄弟说话本该给个面子，可是这小妞下手太狠，都给我破相了。这么多兄弟看着呢？你叫我以后怎么在道上混？”
　　仲少权说得也是在情在理，陈鹏无奈的说道：“真的就不能卖小弟个面子，他们怎么说也算是我的顾客，不然我代替他们赔些钱给你们好了。”
　　陈鹏的做法让每个人都为他在心中竖起了大拇指，如今的黑道哪有道义可讲，如果是别人早就把我们供出去了，何必讨这个麻烦。
　　“兄弟说什么都行，就是这件事情不行。这样吧，就给兄弟一个面子，我们人退出去。我保证不会在酒吧里面碰这些人。”说完，仲少权也不再理陈鹏，带着手下走了出去。
　　“对不起各位，我实在是帮不上你们了。我们的帮派之间还是有些情谊在，他既然说了，就肯定不会在酒吧里面动你们，你们在这里面是安全的。希望你们能理解，我们的老大不会因为几个顾客和那些人为敌的。”
　　其实陈鹏能做这些已经就不错了，黑社会中还是有些有良知的人。
　　“谢谢你，经理。就他们那些人，还想把我困在这，打电话叫人。”张岩愤怒的说道。
　　汗~~她找来的那些人，估计大多都是学生。要知道外面的可都是黑社会，学生对于他们来说，根本就不具备什么威胁性，我赶紧制止道：“等等……先不要打电话。”
　　众人都停了下来不解的看着我。





    第三卷 都是美女惹的祸 第58章 【触犯我只有倒下一条路】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:52 本章字数:2867

　　周末快乐，呵呵！下周是小小在新书榜的最后一周了！大家多多支持哦！
　　……………………………………………………………………………………
　　这个时候不是硬拼的时候，我考虑了一下，问道：“陈经理，你们这有后门吗？”
　　陈鹏点了点头，道：“有是有一个，不过，应该已经让他们堵上了。你们就不要指望后门了。”
　　他们既然不想让我们走，后门大概也像陈鹏所说，应该被堵住了。现在我们只有硬冲一条路可走了。
　　看着张岩等人，脸上一点害怕的样子都没有，胆量倒不小。事到如今，也只能依靠我自己一个人了。
　　“别害怕哦！小妹妹，姐姐会保护你的。”张岩笑眯眯的拍着诸葛艳的手，安慰道。而后者则一直在注视着我。
　　也罢，看来我就是天生为女人操心的命，相信这次的难关我能挺的过去。这两天的棍法练习就拿仲少权等人实验一下好了。
　　想毕，我对着张岩等人说道：“你们在这老实待着，我出去和他们谈谈，我不进来你们不许出去知道吗？”
　　“我陪你去。”张岩提议道。
　　晕死，怕的就是你陪我去，你去了就坏事了。我出去是打算一人单条一群的，带着她岂不是碍事。
　　“不行，你得照顾她。”我指了指诸葛艳，看得出来张岩好象对诸葛艳有好感。
　　果然，张岩笑着说道：“好的，好的。你要是十分钟不进来，我可就打电话找人来了哦！真想不明白，你冒那个危险做什么。”
　　我日，这么做还不都为了你们，好象我是个傻子一样，自己跑出去送给人家打。
　　“兄弟，你这么出去，太不明智了。都不如报警了。”陈鹏建议道。
　　“对，对，报警。”诸葛艳在一旁也激动的说道，眼神中充满了关切，看得出她也不想让我自己出去。
　　“呵呵，警察来也只是把他们驱散开而已，我们出去了还不是一样被他们抓住，你们在这等我的好消息吧！”我转身向门口走了出去。
　　我心里已经准备好了，凭借着先天的优势，放倒着50几人应该不是难事吧！轻轻的抚摩着胸前的龙型胸针，自言自语道：“笨蛋，今天就让他们见识见识，我吴能到底是个什么样的角色。”
　　正门被围个水泄不通，左一层人，右一层人，连马路都看不到了。仲少权真老神在在的坐在门口抽烟，看到我出来，有些惊讶。
　　“仲哥，能谈谈吗？”我站在离仲少权五步远的距离停了下来。
　　仲少权连眼睛都没抬一下，根本就没甩我，问道：“你跟他们是一伙的吗？如果不是的话，我让你离开。如果是的话，就不用谈了。”
　　“我是和他们一伙的，难道就没有别的解决办法吗？”我尽量平静的说道，其实内心中很激动。
　　“有啊，另一种方法就是你把我们所有人都放倒，然后你就可以带着他们离开了。”仲少权大笑的说道，让人听起来很讨厌。
　　我知道说别的已经没有用了，看来只有动用武力了，为了避免张岩打电话叫人来，我的时间只有十分钟，在这十分钟之内要放倒他们。
　　“OK，我选择放倒你们，把后门的兄弟一起都叫过来吧！我这个人不喜欢麻烦，打完你们还得跑到后门去。”我很轻松的说道。
　　“我日，你小子语气很狂吗？你以为你是战神吗？是在想勾引我的注意力，然后让他们从后门走吧？告诉你，我没那么苯，你想一人单挑一群是吧？我成全你，兄弟们，给我上。”仲少权狠狠的说道。
　　靠，这小子还真不傻。不过我哪想了那么多，就是想一人挑一群。
　　仲少权手下接到命令立刻把我围了起来，各各手持砍刀，今天非让我躺下不可的架势。
　　到了这个时候我还能顾及什么，心念一动，如意金箍棒已经握在手中，立刻使出打狗棒法中的绝招“天下无狗”向周围的人攻去。此招为棒法中最精妙的招式，四面八方皆是棒，劲力所至甚广，令人难以抵挡。周围的小喽罗哪里见过这阵势，都不知道躲了，立刻被我放倒七、八人。
　　众喽罗这才反应过来，拿着刀对我砍杀过来。我身到之处，周围全部是如意金箍棒的影子，把我很严实的包裹在其中，那些破刀碰到就断，人挨着就伤，几招下来又躺下几人。
　　擒贼先擒王，我的脚步往仲少权的方向移动，首先我要擒住这个家伙，那么战斗自然就结束了。
　　这些显然不是一般的小混混，而是真正黑社会的亡命徒，并没有因为我放倒几人而胆怯，依然往我的方向猛冲，一时间让我无法接近仲少权。
　　我是仁慈，如果大开杀戒的话，他们早就都挂了。我只是打短他们的胳膊或者腿罢了，不然他们会困住我。
　　仲少权见到我的神勇，不禁大怒道：“都是他妈的笨蛋，这么多人都放不倒一个人，给我杀了他。”他也就是光喊，并没有见他冲上来。
　　小喽罗听到仲少权的命令，更加凶狠的冲上来。
　　我日，真不亏是黑社会的人，一点都不怕死。无奈之下，我也管不了那么多，抡圆了如意金箍棒大大出手。
　　他们的实力和我差距太大了，又几个照面下来，能站着的也就不倒十人。
　　打架还真是一件费力气的事情，由于我的内力还不成熟，运用起棍法很费力气，放倒了这么多人，我累得也直喘粗气。
　　就在这时，把守后门的十几人也跑了过来，加入了战圈。
　　“都给我倒下吧！”我大喊一声，把棒法发挥到极至，立刻又放倒几人。
　　身上溅满了鲜血，鲜血让我更加的疯狂，我好象的喜欢这种感觉，好象自己是一只野兽，鲜血能让我更加的刺激。
　　战斗成了单方面的屠杀，棒到之处，毕有人伤，仲少权的手下终于都倒在了我的脚下。我一步一步的逼近仲少权，脸上凝笑，道：“下面该是你了。”
　　“兄……弟，兄弟，有话好说，都是哥哥不对。”仲少权被眼前的一幕吓呆了，看着躺在地上直哼哼的兄弟们，吓得说话都有些结巴了。
　　“哈哈……你不觉得有些晚了吗？”我抬头大笑，混身散发着霸者之气，让人感到恐惧。
　　仲少权彻底的崩溃了，他眼中的我不再是一个凡人，而是王，帝王，不可冒犯的帝王。趁着我大笑之际，起身就往路对面跑去。
　　“想跑？”你得能跑了才行，我心念一动，手中的如意金箍棒瞬间变长，虽然仲少权已经跑过了马路，但还是被距离十米开外的我，一棒打在腿上，倒在地上嚎叫着。
　　路上的行人看到此情景，都吓得饶路走，若大宽阔的一条街，除了地上躺着的人和我看不到别人了。
　　痛快，太痛快了！我头一次感觉到用武力是这么一件痛快的事情。
　　看了一下表，刚刚七分钟而已！！
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第59章 【不可琢磨的女人】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:53 本章字数:2896

　　今天是平安夜，祝福提前送道！看书见喜啦！投票支持吧！嘿嘿！
　　……………………………………………………………………………………
　　当我满身是血的站在众人面前时，大家都惊呆了。我的模样好象是刚从地狱里爬出来的罗煞，恐怖至极。
　　“7分钟，我们可以走了。”刚才费力太多，我的脸色有些苍白。
　　“你没事吧！”诸葛艳第一个反应过来，扑了过来检查我的身体，看到没有伤口后，才放下心来，眼睛含泪的站在我的旁边。
　　陈鹏毕竟是道上人，见惯了这种场面，小声吩咐了一名手下到外面查看一下。等手下回来向他汇报时，他的眼睛惊讶的都快掉到地上了，因为手下告诉他门口躺着50多人，没有一人能爬起来。
　　“我们可以走了吗？他们都走了？”张岩问道。
　　我点了点头，严肃的说道：“赶紧走，再不走就来不及了。”语气中充满了威严，不能让人抗拒。如果不出意外，天龙帮还会派人过来，毕竟50多人被一人放倒了，对帮派的颜面上也是过不去的，必须马上离开这个是非之地。
　　张岩被我的气势镇住，听话的说道：“好吧，我们马上离开。”
　　“等等……小兄弟，还不知道怎么称呼呢？”陈鹏尴尬的说道。
　　“怎么想知道我名字，告诉他们来对付我吗？”出了这么大的事，相信陈鹏也是承担不了，刚才为自己出头，如今不问出名字，怎么和老大交代。
　　“哪……哪能啊？见识了兄弟的神威，很想和兄弟交个朋友，不知道您愿意吗？”陈鹏见我有些怒气，说话都有些结巴了。
　　陈鹏刚才也算了为自己出过头，也罢，既然自己都出手了，就不要连累他人了。想了想之后，我淡淡道：“吴能。他们有种就叫他们来找我吧！我们走。”
　　其实只要我不说，这件事情大多会被天鹰帮抗下黑锅。
　　“吴能……吴能……”陈鹏自言自语念着我的名字，身子无力的坐到椅子上，眼神中充满了由我带给他的恐惧。“去打电话给老大，报告一下这边的情况。”
　　我不但带着张岩走了，也带走了诸葛艳，她已经不能在这里上班了。
　　当我们从东城酒吧里走出来时，地上躺着的人没有一个能起来，依然全部躺在地上直哼哼，正个酒吧的门口都被鲜血染红了。
　　众人看到此情景都傻眼了，诸葛艳更是马上蹲在地上吐了起来。
　　“赶紧把车开过来。”我厉声道。
　　张岩及她的朋友赶紧跑过去开车，我给诸葛艳拍了拍后背，确认她没有什么事以后，拉着她上了张岩的车，说道：“有没有隐秘的地方？”
　　“有。”张岩应了一声，立刻发动汽车，后面三辆汽车跟着飞奔而去。
　　坐在车里，谁都没有说话，异常的安静。诸葛艳一直依偎在我的怀中，不时的用眼神望向我。
　　张岩年龄不大，心志却很坚强，完全不像她这个年纪应该有的。她早已经从惊讶中惊醒过来，一边开车一边说道：“北部有一座我的私人别墅，我们先到那去躲一躲。”
　　我没说话，摸着上衣兜，想找根烟抽。
　　“给。”张岩递给来一盒烟，说道：“没有想到你打架这么厉害，一个人用了7分钟居然放倒50多人。”
　　我吸了两口烟，让它在肺部转了两个圈，然后用嘴吐出，随着烟的吐出，激动的心也平和了不少，说道：“我以后不想有人提起这件事情，希望你能告诉你的朋友。”
　　“没有问题。”张岩答得很痛快，但话锋一转，笑道：“条件是你得当我的保镖。”
　　“是打手吧！”我淡淡的说道，她的心思被我看的一清二楚。
　　从反光镜可以看到这小妮子伸了伸舌头。
　　“你怎么会在那里上班？”我问向身边的诸葛艳，一共见她两次，每次都是在受欺负。
　　“我……我……闲着没事，就像体验一下生活。”诸葛艳脸红的说道。
　　真是胡闹，体验生活去哪不好，偏偏要去那里，我无奈的摇了摇头道：“那里你以后不可以再去了，想体验就换个工作吧！”
　　“可是……”诸葛艳把后面的话咽了下去。
　　“呵呵，想工作找我，我帮你安排一个工作吧！”张岩献殷勤的说道。
　　倒把她给忘了，让张岩给诸葛艳找一份工作应该不是问题。没有看出这个小妮子心眼还挺好的，我哪里知道她心里有自己的想法。
　　车子开到市区北部的别墅区，晕死，又是这里。
　　张岩的别墅更其他的人有些不同，从外表上更像城堡一样，外表刷的五颜六色的，非常的漂亮。
　　我们一出现在别墅门口，就冲里面跑出一位管家，看到我的模样，担心的问道：“小姐，这位是？”
　　“我朋友。”说完就带着我们走进了别墅。
　　一进到房间里面，我一直提着的心总算落底了。我们几个都是无名小卒，相信天龙帮不会那么快查到我们的信息，暂时是安全了。
　　“张伯，给我朋友拿一套衣服，然后帮他们泡几杯茶，我上去换件衣服。”张岩吩咐完毕，就独自一人跑到楼上的房间。
　　“爸……我……”张岩拨通了一个电话号码。
　　“又闯祸了，是吧？”张岩的爸爸慈祥的问道，虽然猜测到张岩可能有闯祸了，但一点责备的意思都没有。
　　“恩，是这样的。”张岩把事情的经过简单的说了一下。
　　“哦。”电话那头传来惊讶之声，一个人放倒50多人，而且是那么迅速确实让张岩的爸爸惊讶了一下，但随之马上反应过来，说道：“告诉你朋友不会有事的，我会帮你们安排的。好了，爸爸还要忙，自己小心点。”
　　挂了电话后，张岩嘴角挂起了笑容。她爸爸说帮自己安排，那就代表没有什么事了。
　　张伯帮我找了一件衣服换洗了一下，恢复了原先光彩靓丽的帅小伙。
　　看见张岩从楼上下来，我说道：“诸葛艳就先住在你这里可以吧？”
　　“没有问题，如果你也想住在这里，同样也是没有问题的。”张岩笑着说道，脸上的表情很轻松。
　　我自然是不知道怎么回事了，起身说道：“那我就先走了。”
　　“等等……你会来看我吗？”诸葛艳小声说道。
　　我笑道：“我想不来看你都不行了，这个是我的电话，有事可以打给我。”拿出一张名片递给诸葛艳。当了副经理，派头也是有的，公司还特意给我制作了名片。
　　“嘿嘿，小二，那我就不送了哦！”张岩皎洁的目光中，带着邪笑。
　　这个小妮子脑子里又在想什么呢？总觉得她不是一般的邪性，让人琢磨不透。诸葛艳让她照顾应该不会出什么事情，但心里总觉得不妥。
　　我摇头苦笑道：“这么快就在赶你的救命恩人啦！”
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第60章 【老天爷真会开玩笑】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:53 本章字数:2862

　　（同志们，圣诞快乐！……快乐……快乐……快乐……）
　　…………………………………………………………………………………………
　　出门上了一辆出租车，回到龙劲。
　　真是一波未平一波又起，如今又惹上天龙帮，D市的四大帮派我已经惹上了两个，看来以后的日子不好过了，这个副经理也当不了多长时间了。
　　我把郑万龙和高磊叫到房间内，把事情的经过说了一遍。
　　郑万龙一脸佩服的说道：“小七哥，你真是我的偶像。一个人能干倒50人，哈哈。”
　　汗~~这有什么好佩服的，以后麻烦的事情可能会很多了，说不定会牵连两人，他居然像没事似的。
　　“小七，你打算怎么办？”高磊问道，掏出烟递给我们两人。
　　我苦笑道：“就是暂时想不出办法，才想问问你们两人。”
　　郑万龙倒不为意，笑道：“你有那么强壮的身体，估计连原子弹都不能杀了你，有什么好担心的。兵来将挡，水来土埋呗！”
　　我没好气的翻了他个白眼，说道：“是水来土掩，好吗？如果是我自己当然不用担心什么了。不过，你们好象已经也被牵扯进来了。不光是你们，还有很多人。”
　　高磊长叹了一口气，说道：“说吧！我想你应该有些想法了吧？”
　　我都快抓狂了，无奈的说道：“我真的是没有办法，我打算离开龙劲，至少这样不会牵连到你们。”
　　两人还真看得起我，认定我是有办法解决。
　　“没有用的，跑得了和尚跑不了庙，你能永远躲着吗？黑社会可不是讲仁义的地方，就算你走了，龙劲的麻烦也是不会少的。”高磊说出了重点。
　　是啊，就算我走了，龙劲和两人也是难免遭受牵连。那么如今只有一个办法了。
　　我猛抽了一口烟，说道：“那么就是以暴力制暴力了，牵制着对方。但不知道可行不可行？我想听听你们的意见？”
　　郑万龙大笑道：“就知道你有办法，老是兜圈子。赶快说吧！你说什么我都支持。”
　　“现在我们只是招惹了两个帮派，还是另外两个帮派可以利用。那就是我们加入其他的帮派，相信以我的实力，应该会让他们收留我们。但这种做法也是有危险的，如果他们觉得为了我们两个而得罪其他两个帮派不值得，那么我们的处境就更加的麻烦，那将是D市所有黑道统一起来对付我们。”我把最后一个可行的办法说了出来，这是我最不愿意看到的场面。
　　“我赞成最后一个，加入黑社会有什么不好的，反正怎么活都是活。”高磊马上赞同道。
　　“我也同意，就这么干了。哈哈，这个主意让我有些热血沸腾啊！”郑万龙夸张的说道。
　　我无奈的说道：“用得着那么高兴吗？另外两个帮派是能进就进的吗？我们连门都找不到。天鹰帮估计够戗了，那么剩下最后的一个帮派叫什么名字都不知道，你们了解吗？”
　　高磊道：“怎么这么快就忘了，温明浩不就是最后那个帮派的老大，他的帮派好象叫野狼帮。”
　　汗~~怎么把这个事情给忘了。
　　郑万龙笑道：“哈哈，小七对他的老婆还有救命之恩，想进他的帮派应该没有什么问题吧？”
　　想得容易，做起来可就不容易了。许惠茹的事情一旦被温明浩知道了，我们就等于出了虎口又进了狼窝。
　　现在也只能走一步算一步了，如果他在就好了，也许他能告诉我解决的方法。那个他，当然是指神算子了。他这一走，一点信息都没有留下。都怪当初太大意，连他的电话号码都没有问。如今想找他，又去哪找呢？
　　“这件事情还是好好考虑一下吧！”事情太复杂，我不能轻易就下决定。
　　只要没有离开龙劲，工作还是要做的。也没有讨论出什么大有用的结果，两人出去接着干活去了。而作为副经理的我，当然是有特权的了。借着没有顾客的时机，抓紧时间练起功夫来。
　　“铃……铃……铃……”我的电话响了。
　　我的电话只有少数几个人知道，会是打的呢？拿起电话一看，显示的是月月的号码。
　　从上次见面后，不同的麻烦事就一直烦扰着我，都忘了给她打个电话了。
　　“是月月啊！最近还好吗？”我有些愧疚的说道。
　　“大人，没有打扰你吧！”月月道。
　　汗~~还是改不过来，依然叫我大人。
　　“月月，不好意思啊！这几天的事情太多了，才一直没有给你打电话。”
　　“没有关系，只是月月很想你，才给你打电话的。”月月那边声音有些哽咽。
　　是啊，在这个世界上，我也算是她的半个亲人了，她对我也是一样。
　　“呵呵，这些天我惹了点麻烦。最近不能见你了，免得你受牵连。”我说道，绝对不能再把月月牵扯进来了，所以我决定暂时还是不要见她了。
　　“我不怕，大人，我已经在东城酒吧的机电小区租了一套房子，你想过来随时都可以过来，日常必须品，我已经买好了。”
　　汗！选什么地方不好，怎么会选择在那个地方，老天爷可真会开玩笑。
　　“对了，月月。你重生以后，身体有什么变化吗？”我突然想到她那天从温明浩手中抢过我的情形。
　　“没有什么太大的变化，就是力气大的出奇，而且我不会受伤，有一次我不小心被手术刀割了一下，居然只是一个白痕，都没有出血。”
　　跟我想的差不多，月月的状况可能比我好一些。孙悟空不是说过，要阴阳调和最好。月月是女身，自然是属于阴性，和药能起到相对抵的效果。而我则是阳性过重了，才出现了不少了的副作用。自从和许惠茹上过床之后，副作用也消失了。
　　“大人，你会来找月月吗？月月什么都不怕的。”月月再次问道。
　　既然这样，我就不用顾及什么了，月月说不定还会成为好的帮手呢？也许这都是上天安排的吧！
　　“呵呵，好吧！下个星期我就搬过去住。这边还有一些事情要处理一下。”我笑道。
　　“好的。呵呵。”月月见我答应，高兴的笑道：“大人，能问你个问题吗？”
　　“我的月月就算要问一万个问题，我也会回答的。”
　　“最近别人给我出了一道题目，我一直答不上来，用ABCDEFG七个字母造句。”月月笑着说道。
　　汗，没有听过谁用英文字母来造句的，看似简单，其实应该很难的。不过，本少爷是谁，想了想之后，笑道：“这个简单，这样就行了。A啊，这个小B孩，C家的啊？光着脚站在D上，EF都没有穿，连小GG都露出来了。”
　　“哈哈……哈哈……”月月在那边笑得眼泪都快掉出来了。“大人，你可真能瞎掰。”
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第61章 【D市最有钱的大款】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:54 本章字数:3023

　　几天更新得有些晚，大家见谅哦!过节了，应酬比较多.
　　……………………………………………………………………………………
　　事情没有我料想中那么糟，东城酒吧事件过后，居然很平静的过了几天，什么事情都没有发生。这有些太反常了，黑社会的那些人怎么会咽下这口气的。
　　天龙帮，疯狗帮，野狼帮，飞鹰帮，这四个D市的黑社会主宰，现今我明着已经招惹两个了，天龙帮和疯狗帮。暗地里还埋伏着一颗定时炸弹，那就是野狼帮，剩下一个也是袖手旁观的。
　　这几天，我的时间几乎全被练功夫占用了。事态越来越严重了，我必须要强大起来，而且强大要强大到不可想象的地步。
　　张岩这几天都没有出现，给诸葛艳打过电话才知道，这小妮子成天都缠着她，难怪都不来健身了，没有想到两人才刚刚认识，关系已经就这么好了。
　　一个人不出现，所有的人都不出现了。蓝琳琳这几日也好象人间蒸发了一样，一点音信也没有了。
　　没有了几人的叨扰，倒让我能专心练功夫了。经过几天的练习，内功已经有了很大幅度的提升，现在我的程度，一般人怎么说也要练上十几年吧！这都要归功我的身体，是它发挥出不可思议的力量。棍法方面则更加的纯熟，只是在穴位方面依然是不了解，但借着如意金箍棒也弥补这个缺点。
　　周六到了，蓝琳琳的生日也如期到来了。一大清早，消失了好几天的蓝琳琳出现在龙劲的大厅之内。
　　“呵呵，小蓝蓝，生日快乐。”我一走到大厅就看到她坐在休息椅上。
　　“还知道我过生日啊，礼物准备了吗？”蓝琳琳没有好气的问道。
　　好家伙，刚见面就管我要生日礼物哦！她这几天好象瘦了，让她本来冷俊的脸，看起来更加的冷。
　　“你瘦了？”我不知怎么就冒出了这么一句话，颇有关心的味道。
　　蓝琳琳身子一颤，眼神变得哀怨，悠声说道：“今天就拜托你了。”
　　我一耸肩，笑道：“很乐意为小蓝蓝效劳，看来你是特意来接我的喽！”
　　“我不接你，你知道路吗？”蓝琳琳给了我一个大白眼。
　　她现在对我说话虽然依然冰冷，但总体感觉好多了。感叹我的帮忙，还是没有白做的。郑万龙和高磊两人强烈要求一同去，蓝琳琳也没有反对。
　　出了门，蓝琳琳没有直接回家，而是把我们带到街上。当我问清楚了才知道是怎么回事，原来是带着我们给她买礼物。
　　汗~~拿自己的钱给自己买礼物。
　　最后被我制止了，声称自己已经准备好了。蓝琳琳则一脸的狐疑，我穿得很平整，哪像身上藏着东西的样子。我当然不会告诉她是怎么回事了。料想今天晚上宴会的时候，张冲那小子肯定会大献殷勤，一定会拿出非常昂贵的礼物。既展示了自己，同时也能借着这个机会打击一下我。虽然我有白金卡在手，但我敢肯定，论贵的话，绝对是比不过张冲的。不过，我还有另外一样好东西在身，绝对可以让我今天晚上震惊四座的。
　　路过礼品店的时候，我跑下车买了一个超级大的盒子。
　　“这个该不会是我的生日礼物吧！里面装的是什么？”蓝琳琳很好奇的看着我手中的足以放进14寸电视的盒子。
　　我把盒子打开给她看，怪笑道：“空气一盒，绝对珍贵哦！”
　　“切，宴会上要是让我丢脸的话……”蓝琳琳把老招数拿来出来，用手冲着我的下方比画着。汗~~这是什么女人，老想着把我剪掉！
　　上次蓝琳琳自己别墅的豪华就够让我惊讶的了，如今站在面前别墅的门口，才知道什么叫小巫见大巫了。
　　这个别墅是建在郊区的一座小山上面，只此一家，别无他户。整体面积也得在三千平方米以上吧！高尔夫球场，篮球场，足球场，游泳池，应有尽有，给人的感觉就好象到了一家五星级酒店一样。
　　我们时间来得还走，还没有客人到来。借着这个机会，蓝琳琳对我们又深切的嘱咐了一翻，以防万一。
　　“你是打算在生日宴会上宣布喜欢的人是我？”我无奈的问道。
　　蓝琳琳点了点头，顺便补充道：“当着所有人的面。”
　　“这好象有些不妥吧！你不怕你爸爸被逼急了，反而用更加疯狂的方法来逼你吗？在这么多人面前会让他很难堪的，你可要想清楚了。”我建议道。
　　“你不是想在这个时候反悔吧？”蓝琳琳生气的问道。
　　“屁话，为了你，我都惹了一身麻烦了，想反悔是那么容易的吗？我是想说，我们现在可以找到你爸爸，把情况说明一下。”
　　蓝琳琳知道误会了我的意思，但嘴还是要强，说道：“可是你自己愿意帮我的，而且你答应过我，必须按我的要求办。”
　　我靠，陷阱，绝对的是陷阱，在女人面前绝对不能心软。
　　“那好吧！随你怎么样都好，反正我是掉进陷阱了。”我无奈的说道。
　　蓝琳琳一翻白眼，笑骂道：“活该。”
　　靠，她居然会笑，我这是头一次看到她笑，是开心的笑。
　　“小蓝蓝，你会笑啊！太不可思议了。”我夸张的笑道，眼睛直勾勾的盯着她。
　　她的笑让脸上的冰霜立刻消失得无影无踪，那双冰冷的眼神中没有了冷漠更加的漂亮，让人都有些不敢直视，真怕被吸引住，再也不想放开。
　　不光是我看得痴了，郑万龙那头小色狼也直流着口水，唯有高磊未有什么表情，穿衣服的女人不会对他产生太大的冲动。
　　“喂，你们两个色狼，是不是想让我把你们的眼睛挖下来。”蓝琳琳被我们两个的眼神看得混身都不自在，装凶道。
　　“没有情趣的女人，当男人不去欣赏你的时候，看你还能拽吗？”我摆弄了一下头发，装酷的说道。
　　正在这时，门口走进来一个中年人，大约四十七、八岁，晃着臃肿的身子，大笑得走了进来。
　　“这么早就有朋友来了啊！”中年人笑着向我们走了过来。
　　中年人最少有一百八十斤开外，那腐败的肚子在他笑的时候都在一颤一颤的。整个人看起来都很普通，但他的眼神中却很精明、奸诈，好象能看透一切，是你不敢低估此人。这绝对是商人才能有的眼神。正所谓，无商不奸，只有在商场的智战中才能培育出这么奸诈的眼神。
　　蓝琳琳见中年人走了过来，小声的对我们三人说道：“我爸爸。”嘴上说是爸爸，但语气中却充满的厌恶，好象根本就不想有这么一个爸爸，根本就没正眼看中年人。
　　“你们是我女儿的朋友吧！好象没有见过你们哦！”中年人笑道，同时用眼神打量着我们几人。
　　此人正是D市有名的富豪蓝景力，其下的产业遍部各个行业，不光在D市，在别的省都有很多生意。在D市论财力他称第二，没有敢称第一。
　　我很自然的迎合着他的目光，没有显露出任何信息让他捉到。
　　“乖女儿，怎么不给我介绍一下你的朋友呢？”蓝景力很温和的问道，完全看不出他是一个让人讨厌的父亲。
　　蓝琳琳居然冷冷的丢出一句：“他们这种小人物，有资格让你这个大富豪认识吗？”
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第62章 【这个混蛋居然有个漂亮妹妹】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:55 本章字数:2841

　　小小的票好少哦，最后一周新书榜了，大家多多支持一下吧！
　　……………………………………………………………………………………
　　蓝琳琳和他爸爸的关系居然坏到如此的程度，完全出乎我的意料。
　　蓝景力根本就没有在意，反而仰头大笑道：“我这个女儿啊，就是嘴不饶人。好象你爸爸是个坏蛋一样。”
　　真不亏是在商场上历练过的人，处事不惊，让我暗暗佩服。蓝琳琳的做法太不明智了，现在再和蓝景力闹得不愉快，以后的事情将会更加难办了。
　　哎，还得哥哥出来为你打圆场。我站起身来，笑道：“你好伯父，我是琳琳的朋友，我叫吴能。”完了之后，有把郑万龙两人介绍了一下。
　　蓝景力握住我的手，笑道：“见到你很高兴哦，谢谢你能来参加我女儿的生日宴会。告诉你们个好消息，今天不光是她的生日宴会，还是订婚宴会。”
　　我们三人的出现，蓝景力大概也猜想出了什么。主动先把路封死了，这个意思就是在警告我们三人。她女儿的未来，他已经安排好了。
　　“哈哈，作为琳琳的男朋友，能来参加她的订婚宴会我很荣幸。”我也很有深意的说道。
　　蓝琳琳在一旁则是一直冷眼瞧着我们两个大男人在暗斗心机，猛然间大叫道：“我不想结婚。”
　　蓝景力不为所动，依然笑道：“疯丫头，当着外人瞎说什么。好了，我还有点事，你们年轻人好好聊聊吧！”说完，就走进楼上的书房。
　　看着蓝琳琳气呼呼的坐在那，我开玩笑道：“你爸爸挺可爱的嘛！”
　　郑万龙两人听完我的话，茶水差点碰了出来。
　　蓝琳琳没好气的说道：“你喜欢送给你好了。”
　　汗~~~~
　　蓝景力进到书房后就再也没有出来过，我们几人无事可做，蓝琳琳就陪着我们在可以算是山庄的别墅里面闲逛着。
　　这里的一草一木，都非凡品，都是专门从国外引进的品种。各式各样的树木、花草，让我感觉到了仙境一样，再一次感叹有钱的美好。
　　正在我们几人投身大自然怀抱的时候，管家快速的跑到蓝琳琳的身边，气喘吁吁的说道：“小……小姐，张冲少爷……来了，老爷让你们回……去。”
　　蓝琳琳听完，一皱眉头，不耐烦的说道：“知道了，你先回去吧！”
　　“那小姐什么时候回去？”管家忧郁了一下，问道。
　　蓝琳琳的怒气一下就上来了，冷声道：“我什么时候回去要和你汇报吗？”
　　“不是……不是……小姐，您别生气，老爷说一定要你马上回去。”管家害怕的说道。
　　“不回去。”蓝琳琳怒道。
　　“小姐……”
　　蓝琳琳一瞪眼，老管家把后面的话咽了回去，把这个大小姐惹火了，可不上他能承受得了的。
　　哎，一个老人用这么快的速度跑到这，我还真佩服他的毅力。
　　“算了，我们回去吧！好久没看到张冲小弟弟了，还真有点怀念呢？”我笑道。
　　“有什么好怀念的，他又没死。”蓝琳琳火气未消。
　　郑万龙在旁边强忍住笑，板着脸说道：“自己的小弟弟，当然要时常想念一下了。”
　　蓝琳琳此时才听明白，嘴角挂着笑，说道：“那就回去看看你的小弟弟吧！”
　　靠，还以为你很纯洁呢？
　　我淫笑着说道：“你很喜欢我的小弟弟吗？”
　　蓝琳琳则再次对我作出剪刀的形状。
　　“兄弟们，保护我啊，她要干掉我的小弟弟。”我捂着下面跑向别墅。
　　“你找死……”蓝琳琳气得朝我追了过来。
　　“来啊！抓到我就让你摸小弟弟哦！”
　　张冲不是自己来的，还带来两男一女。谢峰我认识，另外一个个头比我还高出半头有余，全身都是结实的肌肉，绝对可以称得上超级猛男。他的太阳穴微微隆起，应该是个练家子，如果估计没有错，应该是张冲新找来的打手。
　　至于的那个女的，让我大大的吃惊了一下。因为我认识她，张岩居然是张冲的妹妹。让我吃惊的不光光是因为她是张冲的妹妹，还有她的打扮。
　　爆米花头不见了，现在是长发披肩。耳朵上那些环环也都不见了，只留下一对很漂亮的耳钉。至于穿的就更加让人难以接受了，居然是很蓝色过膝连衣裙，显得格外的清秀，真有那么一些大家闺秀的样子，和照片上的人相符起来。
　　不过衣着是改变不了什么的，当张岩看到我时，瞪大了眼睛，然后哈哈大笑道：“这不是小二嘛！你怎么会在这啊！”
　　汗~~穿得这么清纯，还是难以掩饰她太妹的性格。
　　张冲愣了，蓝琳琳也愣了。他们没有想到我居然会认识张冲的妹妹，而且好象还很熟悉的样子。
　　我一耸肩膀，笑道：“有人非要我参加她的生日宴会，就来了呗！”
　　“嘿嘿，小七哥，你认识的怎么都是极品啊！还不给我介绍一下。”郑万龙淫笑的来到我的身边，小声说道。
　　我狂晕，他居然没有看出来？“她就是张岩啊！”
　　“就当我啥也没有说。”郑万龙赶紧退到一边，张岩此时就是打扮得在漂亮她也不会有什么想法了。
　　“呵呵，大哥什么时候到的啊！”张冲走了过来。
　　“你认识我大哥啊！”这回换张岩惊讶了。
　　我笑道：“我认识你哥哥的时间可长了，他可是我最喜欢的小弟弟啊！”
　　张冲听完，气得直皱眉头，挤笑道：“大哥又说笑了，过来这边聊聊吧！我给你介绍一下我的新朋友。”
　　“呵呵，好啊！”我跟着张冲来到那两人面前。
　　张岩没有跟过来，拉着蓝琳琳去一边聊天去了。
　　谢峰进到我走了过来，主动和我问了好。这小子虽然看起来傻乎乎的，但是很招人喜欢。
　　“大哥，这位叫曲淼，是我的大学同学。”张冲给我介绍道。
　　靠，就你这个熊样还跟我装大学生，小学毕没毕业都不一定呢？
　　“你好，吴能。”
　　“曲淼。”
　　我感觉到力道从手掌中传来，很大的压迫感，这还是重生以来第一次有这种感觉。知道曲淼是想给我来个下马威，估计这也是张冲事先安排好的。
　　曲淼绝对不是一般人，就从手上的力道就可以判断出来。我不由自主的加大了力道，但并没有起到多大的作用，跟曲淼的力道相抵消了。
　　我露出惊讶的表情，而后者也是同样的表情。要知道我用尽全力，力道多大是难以想象的，平常人的手早就被我捏碎了，他居然可以挺得住。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第63章 【势均力敌】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:57 本章字数:2881

　　下周会有推荐了，希望大家能多多支持，冲个小榜玩玩!
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　我和曲淼对握足足挺了5分钟，没有分出高下。我的额头开始渗出汗来，而曲淼也没有好到哪去，大汗淋漓，比我的模样要惨一些。
　　郑万龙和高磊也收起了玩笑之心，表情严肃的注视着我们两人。
　　我把全部的精神都集中到面前的曲淼身上，都感觉不到周围人的存在，这么强的高手还是头一次遇到。正如神算子所说的一样，这个世界有种东西叫平衡，实力也是相对的。我也相信这是真的，不过没想到这么快就遇到了。
　　此时不光是力量的考验，同时也是耐力的考验。
　　“哈哈，你的朋友怎么每个都不是一般人啊！”我笑着对站在一旁观看的张冲说道，别的不说，如果是光从手上的力量来和曲淼比较的话，不是一时间就能分出胜负的，所以我干脆一使劲把手撤了回来。
　　曲淼放手后，先是把汗擦了一下，对我露出尊敬的目光。他本身就是天生异能，力大无穷，在小学的时候就被人称为怪物。从未遇到对手的他，目空一切。今天我让他知道了什么叫棋逢对手，对我也产生了尊敬，毕竟一个实力相当的对手，是值得尊敬的。
　　“哈哈，大哥说笑了，都是一些小把戏。”张冲有些恼火，没有想到我和曲淼居然弄了个平手，让他整我的计划再次失败。
　　“兄弟，有机会我们再好好较量一下吧！”这句话可是出自内心的，曲淼的实力让我有些兴奋。只有你的对手才能让你成长得更快，相信曲淼力量能帮助我有所突破。
　　“好，希望这个机会尽快到来。”曲淼也有些激动的说道。
　　“对了，张冲小弟弟，上次还没有跟你玩够。不如今天再来几局怎么样？”我笑着对张冲说道，一想到上次赢了他的钱，心情就非常的爽快。
　　张冲可是被我提到伤口处了，赶忙摆手道：“大哥的赌技可不是小弟能领教的，可别欺负小弟了。”
　　张冲这家伙掩饰得真不错，明明很痛心，但外表你却一点都看不出来。他就是那种笑脸杀人的人，被他外表迷惑的人，死得肯定很惨。
　　随后的一段时间里，客人们一个接着一个的到来。蓝景力在D市的影响力在这次的生日宴会上完全的体现出来。市长，副市长，市委书记……几乎整个市政府的领导班子都来了。在D市有名的富商也来了很多。
　　每个人进到大厅时，门口的管家都会大声通报一下。我的目光一直大厅内游荡，直到有两个人到来的时候，一下让我把目光注视到门口。那就是疯狗帮的张为民和天龙帮的震天龙的到来。两人是同时到来的，张为民穿着一身中山装，给人很朴实的感觉，很这个现代的宴会显得有些格格不入。他的样子好象是张冲模样的怀旧版，虽然不认识，但让我立刻认出他是张冲的爸爸。
　　震天龙则是一身西服，带着金丝框的眼镜，显得很绅士。
　　有谁会想到这两人是杀人不眨眼的魔头呢？人真是不可貌像啊！
　　这个生日宴会也成了大家相互拉拢关系的场所，大家找相熟悉的人聊天，借此机会谈谈生意，拉拢一下彼此的关系。
　　我和郑万龙、高磊三人就是这里绝对的另类，其他人一个不认识，也懒得和他们拉拢关系，他们也不会对我们这种小角色感兴趣。
　　坐在大厅角落的沙发里，我们三人独自喝着酒，我的目光一直锁定在两个人身上。一个是张为民，另一个就是震天龙。这两个人现在可以算是半个敌人了。
　　这两个老大坐在一起，周围一大群人围着，想讨好他们的人还真不少，现在的年头，黑社会有黑社会的好处。当你有难事情不方便去做的时候，他们可以为你去做。当你用钱摆不平的时候，也许他们能帮你摆平。
　　“小七哥，你看看我的对吧！现在黑社会就是比较火热，绝对是个热门。你看看那两个老大周围的人就知道了。”郑万龙自我陶醉的说道，好象说的是什么真理似的。
　　“呵呵，是热门倒是没错。你要搞清楚，那两个人可是我们的对头，一会回去的时候，可要加倍小心了。”高磊有些担心的说道。
　　我倒是很坦然的一笑，道：“这个大可放心，如果一个老大在参加宴会时，袭击一个无名小卒，那可是很丢脸的事情。如果这件事情传出去，他还怎么混了。”
　　“靠，小七哥。你不进黑社会简直就他妈的浪费了，理解能力可真强。”郑万龙佩服道。“我都没有想到这点。我觉得你说的没有错，至少今天我们是安全的。老高，看来你得多和小七哥多学学啊！”
　　高磊老脸一红，不好意思的说道：“我是老实人，哪有你们两个鬼头转的快。”
　　“啥，这是聪明的头好吗？不是龟头。”郑万龙笑道。
　　汗~~没有说几句又跑题了。
　　“小七哥你看，那个小娘们很正哦，那个也不错哦。”郑万龙又开始对厅人的女人从视觉上扫荡起来。
　　我顺着他的目光看了过去，那边确实有几个很漂亮的女人，不过都是挽着一个糟男人。再次很深刻的印证了那句老话，好白菜都让猪拱了。
　　这时，我突然感觉到从侧面传来一阵莫名的压力，压得我心跳得都不规律了，很难受的感觉。
　　我侧头一看，只见张为民眯着小眼睛，嘴角带笑的来到我的身旁。在他的身后还站着一个保镖模样的人，此人目光空洞，好象没有灵魂一样，给人一种恐怖的感觉。
　　我感觉到的压力就是从此人身长散发出来的。他绝对不是一个普通人，因为压力是不是来自气势，而是来自力量。
　　“你是吴能兄弟吧？不知道能不能和我聊聊？”张为民一脸的笑容，怎么也无法把坏人这个词跟他联系到一起。
　　找我做什么？是威胁我不要妨碍了他儿子和蓝琳琳的订婚吗？还是……
　　“请坐！”
　　张为民坐下后，保镖依然站在他的身后，依然面无表情，大厅内的吵闹一点都影响不到他。
　　“要来一根吗？”张为民拿出两根雪茄递给我一根。
　　我摆了摆手，微笑道：“这种外国的东西我不喜欢，我还是抽这个比较舒服。”说完从桌子上拿起来我的最爱“中华”。
　　“呵呵，没有吴兄弟小小年纪这么守旧啊！”张为民笑道。
　　“您何尝不是一样。”我指了指他的中山装，这种在辛亥革命时最流行的服装，怎么也要比我的中华香烟土多了吧！
　　“哈哈……”我们两人相视而笑。
　　笑罢，我问道：“您找我应该有事情吧？直说吧！”
　　“吴兄弟果然是爽快之人，我找你确实有件很重要的事情。”说是很重要的事情，但张为民的表情依然很轻松，好象什么事情都在他的掌握之中。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第64章 【不喜欢这种货色】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:57 本章字数:2967

　　推荐朋友的两本书，非常的不错哦!
　　1:八元钱泡了个极品空姐书号:111769.
　　2:网游之门户清理工书号:147636.
　　看名字就知道不一般^^^^^^^^^^
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　张为民城府很深，我完全看不透他微笑的背后隐藏着什么。
　　“首先我得感谢吴兄弟对小女的照顾，那天你可是帮了我一个大忙啊！”说完，张为民用烟头指了指站在不远处的震天龙。
　　我当然知道他所说的是什么事情，笑道：“她是我的顾客，我有义务保护她的安全，张先生不必客气。”
　　“呵呵，吴兄弟果然和凡人不同，要是别人救了我的女儿，不追上门来向我讨好处就不错了。”张为民露出赞赏的目光。话锋一转：“一口气能放倒五十人，可不是一般人能做到的，吴兄弟师承何人啊！”
　　靠，一个黑社会说的这么拽文做什么？让我听起来全身都不舒服。
　　“我没有师傅，爱好武术，胡乱买了本武功书，自己练的，让张先生见笑了。至于为什么能放倒五十人？相信您也听过一句话，再凶的人也是怕不要命的人。而我就是那种不要命的人，惹到我的人不会有好下场，大不了同归于尽。”我一语双关，先表明一下我的立场。
　　张为民的问话，意图是在探我的口风。见问不到什么，转口道：“那么我有个不情之请，不知道吴兄弟能答应吗？”
　　“您有什么话就直说好了。”
　　“不知道吴兄弟能否加入我们的帮派呢？”张为民尽力展示出真诚的表情。
　　听了他的话郑万龙两人的耳朵都竖起来了，这不正是我们三人想要的吗？
　　我心中暗道：“看来张岩肯定把实情都和他说了，天龙帮的事情大该也是他帮着摆平的。像我这种实力派的打手，他是一定要拉入旗下的。”
　　就冲着张冲的原因，我就不可能加入疯狗帮的。有如此的小人在背后踩我，进入到疯狗帮不被他玩死就算万幸了。除非我现在不帮蓝琳琳了，也许会有一些转机，但不帮蓝琳琳，我是绝对做不到的。
　　我深深的抽了两口烟，然后把烟屁丢在烟灰缸了，说道：“张先生的好意，我心领了。您是做什么的，我很清楚。我只想过平静的生活。”
　　张为民一笑，道：“吴兄弟，你认为你现在还能过平静的生活吗？你现在已经有半条腿在黑社会了，想拉回去是万万不能了。而且现在你处在很危险的阶段，如果不是我说你是我手下的人，估计现在你已经被天龙帮杀了。我可不敢保证这个信息一直能保持住，一旦哪天这个消息透露出去，让天龙帮知道了。那么后果，吴兄弟是聪明人，我就不用多说了吧？”
　　我日，软的不行，就来威逼了。
　　既然已经踏进来了，我就没有想过再把腿拉回去。杀了我，开玩笑，至少我现在还可以确信，没有人能杀得了我。
　　我露出为难的表情，淡然道：“那也是没有办法的事情了，我不想改变我的生活状态。相信张先生不会把我不是你手下的事情主动说出去吧！”
　　张为民眼神一动，闪现出杀机，嘴上笑道：“哈哈，那是当然，怎么说你也是我女儿的救命恩人，我又怎么会出卖你呢？不过，我真的希望吴兄弟好好考虑一下，再给我答案。”
　　暂时不能把他惹得毛了，我考虑一下，道：“那好吧！我想一下吧！”
　　“哈哈，希望能看到与吴兄弟合作的那一天，有什么要求尽管和我说。”张为民觉得我有些松口，高兴的说道。
　　我这样一个人才要是能加入他的帮派，无疑是增加了他与其他三帮对抗的实力。不知道这个时候让他答应我把婚约取消，能不能答应。
　　我们两人谈话时，没有注意到，震天龙在那边投来飘忽不定的目光，他在考虑什么？许久过后，他朝着门口一摆手，从门口处走到他身边一个人。这个人完全可以用未进化完全来形容，长长蓬松的头发加上长长的胡须把整个懒差不多都挡上了，之留着一双冒着精光的眼睛在外面。
　　震天龙在他的耳边不知说了什么，后者点了点头后，消失在门口，不知去向。
　　张为民走后，不少人向我们围拢过来。还以为我和张为民很熟悉，过来找我拉拢关系来了。有说这的，有说那的，让我的头都大了，最后还是张岩给我解围了。她一走过来，对着那些人一瞪眼，全部逃之夭夭了。可想而知，这个小太妹在他们心中也是很有地位的。正所谓一人得道，鸡犬升天嘛！怕他的老子就得怕她。
　　“小二，没有想到你还挺受欢迎的嘛！”张岩大大咧咧的坐在我的旁边，敲着二郎腿，从桌子上拿起一根烟，抽了起来。
　　汗~~穿得这么斯文，却总整洋事，哪里有一点女人味啊！
　　张岩的模样看得我们三个大男人直皱眉头，她却一点不在意，边抽烟边打量着厅内的人。
　　“女孩子抽烟很不好的。”我看着这个小太妹，无奈的说道。
　　“就是，就是。”高磊在旁边也应和着，起身一把抢过张岩的烟，丢在地上给踩灭了。
　　“我靠，谁让你抢我烟的，找死吗？”张岩有些发怒。
　　看着她横眉瞪眼的模样，真得很搞笑。我在旁边忍不住笑了起来。
　　“喂，你是怎么管你的手下的！这样做很没礼貌哦！”张岩气呼呼的说道。
　　看来这个小妮子还是给我面子，要是别人估计早就骂了起来，说不定会拿着瓶子问候一下。
　　“他是我的兄弟，不是手下。”我更正道。
　　正说着，旁边走过来一人，一不小心踩到了张岩的脚。张岩借着这个机会把怒火发了出去，“你他妈的瞎吗？走路不长眼睛吗？”
　　那人正要发火，一看是张岩，立刻怒火压了下去，面带歉意的说道：“不好意思，张小姐，我不是故意的。”
　　“什么张小姐，小姐是用来叫我的吗？好象妓女一样。”张岩是得理不饶人。
　　“是，是，是。”那人陪笑道。边说边往后退，一转身就转入到人群中。
　　今天能来到这的，哪个不是有头有脸的。被张岩如此的责骂，却像个孙子一样，可见张为民的势力之大，没有人敢招惹。
　　“老娘还没骂完，你就想跑吗？”张岩紧跟而去。
　　看着这个霸道的小太妹，让我直摇头。
　　“老高，你今天很反常哦，是不是喜欢那个小太妹啊！这事小七哥可以帮你搞定哦！”郑万龙玩笑道。
　　高磊没有啥反应，冷冷道：“我会喜欢这种货色？”
　　看着高磊的反应，我就知道有点什么。头一次见到张岩的时候，他就显得很奇怪，今天已经是第二次了。
　　“老高，你今天确实有点反常哦！”我问道。
　　高磊的眼神中充满了含义，好象里面充满了复杂的东西，听到我的问话后，淡淡的说道：“以后有机会再告诉你们吧！”
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第65章 【把儿媳妇让给我】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:58 本章字数:2848

　　今天下午就要上推荐了，有一种莫名的冲动，凌晨的时候会加更，希望能冲击一下点击榜什么的，希望能得到大家的支持！！
　　……………………………………………………………………………………
　　大厅内突然灯光全熄，所有人都停止了谈话，把目光集中到二楼楼梯口处。
　　蓝琳琳身穿冰蓝色晚礼服和他爸爸在一道白色的光柱下出现在楼梯口。冰蓝色更加衬托了她冰霜的外表，紧身的设计把腰条显得更加性感。
　　蓝景力冲着大家摆了摆手，然后很郑重的说道：“首先很感谢大家能来参加我女儿的生日宴会……（以下省略近万字）”
　　楼下的人一阵又一阵热烈的掌声，好象什么国家领导讲话似的。
　　蓝景力把近似罗嗦的感谢词说完之后，来到了正题，那就是张冲和蓝琳琳订婚的事情。
　　张冲的眼睛一刻也没有离开过蓝琳琳，那色眯眯的眼神不停地在蓝琳琳身上游荡着，不时的还和身边的谢峰等人指指点点，好象是在夸自己的东西一样。
　　“今天我还有一件非常重要的事情，借着女儿生日宴会上当着大家的面宣布一下。那就是张为民先生的爱子与小女的婚姻大事。”蓝景力腆着肚子，很高兴的说道。
　　蓝景力要说的事情，台下的每个人早就已经知道的了。不过大家依然装着吃惊的表情，用虚伪的热情向张为民表示祝贺。
　　我们几人没有向其他人一样来到楼梯下，而是依然坐在沙发上。听见蓝景力宣布结婚的事情，我内心一笑，暗道：“好戏要登场了。”随后拿出一根烟叼在嘴上，并没有点燃。
　　“我不同意！”一声清脆的声音立刻让大厅内再次安静下来。众人都在四处查看，看看声音是从哪发出来的。
　　“我不能接受没有爱情的婚姻！”蓝琳琳再次吼道。
　　众人总算发现了声音出处，却没有想到是蓝琳琳发出的，不解的看向蓝琳琳父女两人。而张冲则是用恶狠狠的目光投向我。我耸了耸肩膀表示无奈，后者气的脸都扭曲了。
　　蓝景力虽然知道蓝琳琳反对，但没有想到会在这个时候提出来，让他大失颜面。不过纵横商场十几年的经验，让蓝景力很快地就反应过来，大笑道：“小女是在开玩笑，大家别介意。今天为大家准备了……”
　　蓝景力本想客套两句马上结束，以免麻烦。谁知蓝琳琳等待的就是这个时候，哪会轻易放过，接着说道：“我已经有喜欢的人了，而且他今天已经到场了。他就在那。”说完指向了我的方向。
　　这一句话，立刻让我成为了今天宴会的主角了，所有的目光都集中到我的身上，那道白光柱也适时的转移到我的方位，让我看起来更加的显眼。
　　郑万龙把握这个机会，把我一直叼在嘴里的烟点燃。
　　我翘着二郎腿，叼着烟，斜靠在沙发上，见大家都看向我。用拿着烟的手很潇洒的摆了摆手。
　　张冲的眼睛都快要冒出火来，恨不得冲过来马上就杀了我。
　　蓝景力此时也是铁青着脸观望着我，现在要是发火，也显得他没有气量了，当着这么多人的面，也只能干瞪眼。
　　见时机都成熟了，我站起身来，义正词严的说道：“我和琳琳是真心相爱的，希望伯父能成全。您也不想琳琳结婚后得不到幸福吧！大家都从旧社会中过来的，那个时候包办婚姻，又有几个人真正从婚姻中得到幸福呢？大家说是不是？”
　　我的话显然起到了共鸣的作用，有些人不住的点头，显然是找到了同感。不过就算是这样，他们也是不会为我说话的，哪头轻哪头重，他们还是看得很清楚的，不会因为我的几句话，而去反对蓝景力和张为民的。
　　我的目的是他们不站出来反对就OK了，跟本就没有想让他们帮我说话。
　　见没有人出来起哄，我刚想接着往下说，人群中居然冒出一声：“我同意吴兄弟的话，非常的对啊！”
　　我靠，我还真有做演讲家的天赋，还真有人赞同我啊！
　　此时，大厅的灯已经全部打开。众人立刻把目光集中在发声处，谁不想看看这个硬人是谁？竟敢在这么多人面前让蓝景力丢面子。
　　当大家看清楚这个人的样子的时候，集体都愣在那了，最为突出的当属蓝景力和张冲两人了。说话不是别人，正是张冲的爸爸张为民。
　　张为民没有顾及众人的目光来到我的身边坐了下来，笑着说道：“吴兄弟的话，让我想到了以前的婚姻生活，我是过来人，能体会到他的心情。蓝兄，年轻人的事情还是让他们自己说的算吧！我们也老了，是在放手的时候了。”
　　蓝景力没有想到张为民会说出这翻话来，事情发展的程度完全超出了他的想象，怎么能轻易放弃张为民这颗大树，有些不悦的说道：“不行，我的话既然已经丢出去了，怎能轻易反悔。”
　　“爸……”张冲都快哭出来了，怎么也不会想到自己的老爸和我称兄道弟，居然还帮着我说话。
　　张为民一瞪眼，张冲立刻蔫蔫的退到一边，他老爸的脾气还是知道的。一旦生气了，后果可是很严重的。
　　张为民看了下众人，又看了看蓝景力那张老驴脸，笑着说道：“既然这样，今天我们不如就来点新花样。说实话，我的儿子也是很喜欢琳琳，相信大家也都知道。蓝兄在D市是有头有脸的人，选女婿也要找个能文能武的，今天不如就让两人来个现场比试，谁赢了，谁就可以和琳琳正式先交往，结婚的事情以后再说。”
　　这个老狐狸，我是看清楚他的用心了。想拉拢我，都不惜用未来儿媳妇来做诱饵。表面上看是在替我说话，暗地里还不是为蓝景力找台阶下。就算我赢了也不代表什么，只是蓝琳琳的男朋友，又不是丈夫。以后他儿子想追还不是一样追。
　　“我不同意，我不是东西，能随便让来让去的吗？”蓝琳琳发怒道。
　　“我同意，不知道伯父的意思怎么样？”我是有恃无恐，对张冲那个笨蛋我还是有把握的。不管是文是武，收拾他都不在话下。
　　大家也被这个提议弄起兴趣，都注视着蓝景力，就等着这个当家人说话了，别人说什么都不能定下来。
　　事情已经到了这个地步，蓝景力还能说什么，无奈的说道：“既然张兄都这么说了，那我还能说什么。那今天就来个现场选正式男友吧！”
　　我向蓝琳琳投了一个相当自信的微笑，而后者正用愤怒的眼神看着我。
　　“那么怎么个选法呢？”人群中有好事者问出话来。
　　张为民一笑，说道：“这个还是让蓝兄提议吧！毕竟是他为女儿选男友。”
　　蓝景力没有想到张为民会把这个难题丢给自己，一时间不知道怎么好，想了许久后，长叹了一声，说道：“我女儿的男友最基本的条件，怎么说也得符合门当户对。张兄既然说了，那么今天就先把这条抛开。不过……”
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第66章 【选女婿大比拼】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:58 本章字数:2931

　　小小上推荐了，大家多多支持吧！你们的每一次点击，每一次推荐都是小小莫大的鼓励，小小会已高质量的文章来回报大家的。
　　………………………………………………………………………………………………
　　众人都竖起耳朵等待着蓝景力的下文。
　　“不过，也不能也不能是个穷光蛋吧！今天比试的头一条就是比试送给我女儿的生日礼物。当然不要求贵，只要求好，看看谁更用心准备了。那么第二条，看看两位谁和我的女儿更加心意相通一些。两位都和小女认识一段时间了，一会我会想小女把几样她最喜欢的东西用东西盖起来，看看你们谁和她更心意相通一些，谁猜对算赢了第二局。那么第三条看的就是智慧，两人互相提一些问题，有谁答不上对方的问题则为输。第四条则是看看两人的身手，能否有能力保护我的女儿。如果这四条都能作到的话，就是我女儿的正式男朋友。”
　　靠，真是不公平啊！就最后一条是对我有点利的。第一条，明显我没张冲有钱。第二条，他完全可以事先告诉张冲。第三条是唯一公平一些的，不知道隐藏着什么秘密。最后一条，明显是不了解我的实力才定出的。
　　张为民听完之后，皱了皱眉头，显然是因为蓝景力的第四条，他之所以帮我说话，完全是为了把我招到手下，并没有真想把蓝琳琳让给我。“蓝兄，小儿自幼体弱，动不了武。我们家是做什么的，你也知道。琳琳到了我们家，安全绝对不是问题。你看第四条是不是可以请手下代劳一下。吴兄弟，你不会反对吧？”
　　蓝景力当然马上同意了这个提议。而我则是笑了笑，表示无所谓。反正都是扁人，扁谁还不一样。今天主要是帮蓝琳琳解围，不然我肯定是不会同意的，真想借着这个机会好好教训一下张冲。
　　“那好，既然大家都同意了。那么就找几位裁判好了。天龙兄，不知道你愿不愿意来当这个裁判呢？”蓝景力问向天龙帮老大震天龙。
　　震天龙大笑道：“承蒙蓝兄看得起在下，那在下就不才当这个裁判了。”
　　一切都谈妥后，中间把大厅中间空出一个很大的空地，摆上了一张四方桌子，我和张冲东西坐到对面，蓝琳琳一脸的冰霜坐在南面，震天龙笑呵呵坐在北面。其他人围在一旁。
　　大家都在议论着这场即将开场的选男友活动！
　　“你最好想明白了，不然你会死得很难看。”张冲此时把伪装的外表全部抛开，直接对我发狠道。
　　我不以为然，耸了耸肩，笑道：“张冲小弟弟，你怎么能翻脸不认人呢？太让为兄失望了。”
　　张冲用拳头猛砸向桌子，冲着站在一旁的谢峰说道：“把我的生日礼物拿过来。”
　　不用想都知道张冲的礼物肯定便宜不了。谢峰从内怀掏出一个拳头大的红盒子，恭敬的递到张冲面前。
　　张冲接过盒子阴笑道：“穷小子，叫你看看什么叫真心的爱。”说完，一脸陪笑的把盒子递到蓝琳琳面前，说道：“琳琳，打开看看，你绝对会喜欢的。”
　　众人的目光都集中到了那个红盒子上，里面到底会是什么呢？
　　蓝琳琳用哀怨的眼神看了我一眼，好象是在怪我上午时没有跟她一起去买礼物，如今看我怎么办？
　　随着盒子的打开，一个钻石胸针展现在众人面前。胸针是一朵玫瑰花的形状，上面镶嵌了全部有黄豆颗粒大小的钻石，在花瓣处更是用了少见的红钻石，行家一看就知道每一颗都是价值连城的。就这么一个小小的胸针没有两千万是买不下来的。
　　靠，还真的下血本啊！众人看了不住赞叹！钻石的确是能证明对一个女人的爱意，何况是这么多钻石放在一起呢？
　　众人看完张冲的礼物都不住的摇头，看来第一条我就要不行了，一点战斗力没有的比试哪会让大家提起兴趣。
　　蓝琳琳虽然也是有钱人家，不过钻石本身对女人就有无穷的吸引力，让她的目光中还是出现了一丝的波动。
　　一个生日礼物就花这么多钱，可想而知，如果他们两个连亲后，在生意场上那将会赚到多少钱。眼前的这些钻石只能说是九牛一毛了。
　　张冲展示完后，很得意的问我：“你的礼物呢？拿出来瞧一瞧吧！”
　　老子在来之前就已经打算好了，任凭你拿出什么稀世珍宝，我也能拿出比你好上一百倍的东西来。
　　众人都把目光集中到我的身上。
　　我笑了笑，道：“我的东西可没你的贵重，不过是我精心准备的，大家绝对没有见过的。”转身对站在身后的郑万龙说道：“去车上把我的礼物拿过来。”
　　郑万龙一愣，贴在我耳边说道：“小七哥，你好象啥礼物也没有拿啊！”
　　“就是那个大盒子。”我笑道。
　　“啊……”郑万龙狐疑的走了出去，他可是知道盒子里面什么都没有的。
　　张冲听到我的礼物没有他的贵，一脸的鄙夷，认定我的东西肯定没有他的好了，试想一下，我有钱的话，还会去龙劲那种地方上班吗？
　　当郑万龙把盒子放到桌子上时，众人的目光都集中到盒子上。
　　我很神秘的一点一点往上提盒盖，吸引大家的注意力。
　　看到我的样子，张冲的更加是狂妄的咧着嘴，一脸瞧不起的模样。
　　当我把盒子彻底打开后，众人一阵嘘声，因为里面啥也没有啊！
　　“哈哈……哈哈……这个礼物够特别吧！”我大笑道，一点都不觉得尴尬。
　　“这就是所谓精神准备的礼物？”张冲问道。
　　“吴兄弟，你的礼物显得很没有诚意。”震天龙提醒道。
　　我干笑了两声，耍宝完毕，该是显摆的时间了。我挠了挠头，说道：“不好意思，开个玩笑，让大家缓和一下尴尬的气氛。下面我将用变魔术的方法把礼物拿出来。”说完我又把盒盖重新盖好，拿到蓝琳琳面前，深情的说道：“小蓝蓝，我已经把礼物装到盒子里了。我教你一句咒语，让礼物现身。不过，一会你要是看到这个礼物千万不要尖叫哦！”
　　蓝琳琳被我弄迷糊了，里面明明什么都没有，早在车上就已经知道了，现在又哪会有什么，不知道我在玩什么把戏，无奈的说道：“什么咒语？”
　　“你问我爱你有多深，钻石代表我的心。”我笑道。
　　蓝琳琳听完我的话直皱眉头，我好象是在为张冲做广告一样。
　　“哈哈，你可真逗，居然帮我说好话，是不是要主动放弃了啊？”张冲狂妄的笑道。
　　切，一会老子就让你哭出来。
　　这么多人在观看，蓝琳琳只能照做了，很不情愿的说了一句：“你问我爱你有多深，钻石代表我的心。”
　　“好了，可以打开盒子了。”我双手交叉在胸前，很自信的说道。
　　蓝琳琳真不知道我的自信是从哪来的，双手慢慢的将盒盖打了开来，她真怕打开后依然什么都没有，毕竟我所表现得太不可信了。
　　“啊。”这声啊，几乎是众人同时喊出来的，包括张冲在内。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第67章 【可以要女人命的东西】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:56:59 本章字数:2771

　　又更新了一章，只为了多几个点击，只为了让你们笑一下，就这么简单。
　　……………………………………………………………………………………
　　一片五彩的光芒从蓝琳琳面前的盒子里散发出来，这些光芒甚至掩盖了大厅内的灯光，更加耀眼。光芒的发源处更是散发着祥瑞之气，让人看着就非常的舒服。
　　短暂的惊讶之后，大厅内陷入了沉静。一些人向我投来了佩服的目光，但大多数人投来的是不解的目光。
　　蓝景力本来不屑看这场比试，因为我根本就不具备对抗的实力。如今看到我的礼物后，从二楼跑了下来，来到桌子旁，注视着盒中的礼物。他虽然有钱，但如此贵重的礼物也有点太夸张了吧！
　　其实我送的东西与张冲送的是同一种东西，只不过我的比他的不知道要强上几百倍。一个用钻石做的蛋糕，上面镶嵌个七彩的钻石，每个都有草莓的大小。论价值，我的一颗钻石就可以顶得上他的胸针，更何况我的是几百颗做成的蛋糕。如果把这个蛋糕卖了，估计可以买下整个D市还有剩余。也许在场的人也能有这个实力拿出这么多钱，但这么大的钻石可不有钱就能买到的。张冲胸针上的钻石大小就已经是很罕见的了。
　　“小蓝蓝，你还满意吗？如果不喜欢的话，我可以给你换别的。”我说得很随意，根本就不在乎一样。
　　众人已经开始小声议论起我的家事，不会是国家什么领导人的子女吧！出手这么阔气，估计美国的比尔也够戗能做到吧！他们哪里知道，这是我用心想事成毛变出来的。
　　蓝琳琳看着蛋糕都看傻了，愣了半天才道：“喜欢，谢谢你。”
　　“你喜欢就好。”我转过头对震天龙说道：“震先生，胜负应该很明朗了吧？”
　　震天龙正在考虑如何答复我，事情发生的有点突然，他只好看向蓝景力询问意思。没等后者做出反应，张冲首先发难了，大叫道：“如果他的是真货，我认输。可是谁见过这么大的钻石，必须找专家来鉴定一下。”
　　这小子奸诈的很，说的这点倒提醒了震天龙，说道：“说得也对，那么我们就请一位专家来鉴定一下好了。”
　　这次宴会来的都是有头有脸的人，其中也包括一些富商，做珠宝生意的人大有人在。听到了要找人鉴定，一个中年人自告奋勇的来到桌子前，说道：“如果信得过小弟的话，让我来鉴定一下吧！”此人眼中充满了兴奋，爱好珠宝之人，看到如此大的钻石，难免会流露出激动之色。
　　“呵呵，那就有劳王兄了。”震天龙显然对此人很熟悉。
　　中年人上前认真的观看了一番，每多看一眼，嘴里就不住的赞叹：“极品啊！”虽然他并没有对大家宣布这是真的，但从他的表情上大概也可以了解到绝对假不了。
　　中年人最后很不舍得把头抬了起来，激动的对大家说道：“各位，我王某平生最喜爱的就是珠宝，自认为见过珠宝无数，没有我没见过的。今天这位吴兄弟的钻石蛋糕让我大开眼界了，这里的每一颗钻石都是超级的极品七彩钻石，如果是黄豆大的七彩钻石就可以卖到几百万以上，这么大的我也是头一见。不过，我可以保证这些钻石绝对是真的。”
　　听完中年人的讲解，张冲很无力的瘫坐在椅子上，这还用说吗？中年人的一句话就足已证明他的诚意没有我的够了。
　　蓝景力此时也对我感起兴趣来，如此大的手笔让他对我刮目相看起来，向震天龙使了个眼色，后者马上明白了他的意思，笑道：“恭喜吴兄弟，你赢了第一局。”
　　嘿嘿，这都是托心想事长毛的福，让我赢的太帅了。
　　我拿过盒盖子把这个绝世的钻石蛋糕盖上，放到了蓝琳琳手上，笑着说道：“把它收好了，我可没能力再弄出第二个了。”这是必须做的，我可不赶保证它一定能挺到两个小时。在蓝景力的吩咐下，管家把蛋糕送到了蓝琳琳的房间。
　　有了第一局的强力胜出，众人看我的目光已经有所改变。
　　第二局是比猜东西，蓝琳琳在蓝景力的带领下走进一个房间，等了一小会后，两父女捧着一个托盘走了出来，托盘的上面倒扣着一个盖子，要猜的东西就在里面。
　　我叼着烟很随意的坐在那，一点紧张的样子都没有，好象已经知道了是什么。我有什么好怕的，身后有一个透视眼的兄弟在，还用愁不知道里面是什么吗？
　　张冲这小子也是很轻松，料想蓝景力肯定会在猜东西之前让他知道是什么东西。
　　蓝琳琳双腮粉红，娇滴滴的走了出来，让我看的痴迷。不就是藏个东西吗？怎么会把以往冰霜的模样都弄没了。正在我纳闷之际，郑万龙淫笑的贴着我耳边说道：“小七哥，嘿嘿，里面是一条内裤，蓝琳琳的内裤。哈哈，他老子是怎么想的啊！”
　　汗~~这招真是太绝了，如果不是郑万龙在身边，打死我也想不出来。
　　正如我所料，托盘放到桌子上后，蓝景力对旁边的人低语了一句，然后此人就绕到张冲身前，在他的耳边说了一句。
　　很多人都看到了，却没有人在意。蓝景力的意思，大家已经很明白了，这也是很多人事先就料想到的。现在大家都关注的是我，看看这关我如何对付了。
　　当托盘放到桌子上后，张冲的眼睛大放异光，笑道：“让小弟先猜如何？”
　　我耸了耸肩膀，说道：“无所谓，喜欢的话，我让你猜10次，只要有一次猜对了，就算你赢。”
　　张冲听完哈哈大笑道：“就凭你，你有什么资格让我猜10次，我还用着10次，一次就能猜对。你还是顾好自己吧！这局胜出的将是我。”
　　我摇头做失望状，说道：“作为大哥，我可是给你机会了，既然你不要，那可就不能怪我了。哎，好心当成驴肝肺了。”
　　“少废话，那我可就猜了。”张冲迫不及待的问道，就等着他公布答案，把第一局丢失的面子找回来。
　　“笨蛋，你先猜，里面是你最想看的东西。”蓝琳琳用脚在桌下踹了我一脚，用口语说道。
　　我投了个“安了”的眼神，示意她放心。
　　“震叔叔，这里面装的是内衣，是女性的底裤。”张冲急切的说道。
　　张冲说完，有的人就捂着嘴笑了起来。蓝景力也是一脸的尴尬，不知道女儿为什么非要放底裤在里面。
　　蓝琳琳这么做完全是为了我，哪想到让张冲抢了先，气得她鼓着脸颊瞪着我。
　　既然我敢让张冲先猜，我就有了必胜的把握。料想这么短的时间内，蓝景力也只能让张冲知道里面是内裤，别的估计应该不知道什么了。虽然蓝景力说了比赛的内容，却没有说比赛的规则，而我正是打算钻这个空子。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第68章 【为了女人出卖纯洁】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:00 本章字数:2818

　　大家新年快乐，祝愿大家在2008年心想事成，万事如意！
　　………………………………………………………………………………
　　当大家把目光都集中到我身上的时候，我露出惊讶的表情，说道：“不是吧！你居然和我想得一样，我猜也是底裤。”
　　张冲一脸的鄙夷，轻蔑的说道：“如果你猜不上来，就不要在那跟风了，你装得到是很像。”
　　“哈哈……哈哈……”我笑得有些自虐，一脸的苦瓜相，说道：“那么就请你指点一下，这个底裤是什么样子的？”
　　“额……底裤就是底裤，底裤还能有什么样子的，不都一样。”张冲没有想到我会问出这个问题，一时间答不上来，故意推词道。
　　我摇了摇头，说道：“那要是我说得上来底裤的样子，是不是算我赢呢？”
　　“那……当然……不算了，最多算个平手，底裤可是我先说的。底裤大多一个样子，你猜中的几率太大了。明显是在占我的便宜嘛！”本来他想说那当然可以了，可又想起刚刚的事情，硬是把话锋转了过去。
　　这小子倒不傻，知道防备我了。
　　“这条底裤为米色，正面有两个猪头的图案，反面有两个猪屁股的图案，并且每个猪屁股上还有用布条做的猪尾巴。”我也不理众人的不解的眼神，慢条斯理的说道。
　　蓝琳琳父女两人下巴差点没掉到地上，这比刚才钻石蛋糕更让他们接受不了。
　　其他人看着两父女的表情也大概知道一二了，不过还是有些不相信，都关注着托盘。
　　蓝景力的额头上冒出汗来，我给他的压力很大，见如今的形势，今天晚上的事情要被我搅和了，心中十分的不甘。
　　他很不情愿的打开盖子，众人再次惊呼起来。托盘里面的确是底裤一条，而且款式也是和我所说的一模一样。
　　“我靠，有没有搞错。”张冲气得从椅子上跳了起来，看向张为民。而后者给了他一个手势，示意他坐下，则没有再有什么表示。
　　震天龙也饶有兴趣的看向我，看着我这个七分钟放倒他50多名手下的人。黑社会的情报网很灵通，其实他早就知道是我了，只不过为了给张为民一个面子才没有对我动手。丢了这么大的面子，在手下人面前也说不过去，否则早就找上我了。
　　“看来这局两人是各有千秋，就按事前说好的。那么这局算两人打平。”震天龙宣布道。
　　张冲虽然不甘心，但也没有办法，话已经出口了。
　　两局下来，一胜一平，算是不错了。不过张冲就气坏了，在有人帮助下，却没有得到什么好结果。
　　第三局是互考对方问题，体现自己的智慧。我料想虽然自己读的是一般大学，但对付张冲这种社会的渣子应该没有什么问题。
　　“你们两人互相问对方五个问题？谁回答的多，谁赢。谁先来！”蓝景力问道。
　　我很大度的说道：“依然由你先来。”
　　“嘿嘿，这次你可没有那么容易过关了。”张冲阴笑了两声，冲着旁边一摆手，走过来一个带厚边眼镜的中年人，眼神有些呆滞，估计是念书念得年头太多了的缘故。看来这次要给我出难题了，不容易对付了。
　　中年人在张冲耳边说了几句后就站在他的身后，张冲先是一顿阴笑，问道：“那我就不客气了。第一个问题：《上面有毛，下面有毛，晚上来个毛对毛》猜猜这个是什么？”
　　我听完差点没让烟给呛着，弄了半天出了这么一个下流的问题？我想都没有想，随口说道：“做爱。”
　　不少人把茶水都喷了出来。
　　“哈哈，错了。”张冲得意的大笑起来。
　　靠，上当了。我低估了张冲，都怪自己没有考虑一下。
　　“正确的答案应该是《眼睛》，你的思想很复杂哦！”张冲好象圣人一样说教着。
　　“该我了，听好了。《什么东西最硬？女孩子最喜欢，特别是结了婚的女人，更是爱死了。》”我也用同样的问题回敬了张冲。
　　“真无聊，是小弟弟呗！”张冲不以为然的回答道。
　　众人集体晕倒。
　　“错，你还不是和我一样，说别人的时候最好看看自己。要说就说得直接点，不然你说小弟弟还以为是说你自己呢？是不是啊张冲小弟弟，答案是《钻石》”
　　众人集体晕倒。
　　张冲咬牙切齿，怒道：“《心里很想要，好想要，好兴奋，又想得要命，结果洞口就慢慢开始流出水来了。》”
　　众人再次狂晕，都搞不清楚我们两个人到底在想些什么，竟弄出一些奇怪的问题。
　　“妈的，你也就这种水平了。”我心中暗骂道。不过我还真猜不上来是什么，这种表面看似黄黄的谜语，只是再迷惑人，答案根本就不是你想象的那样。而且这种问题的答案多种多样，模棱两可极其不好猜。就算猜对了，人家拿出另外一个答案，自己还不是一样是输。想毕，我不在乎的说道：“还是做爱。”
　　“哈哈……哈哈……”张冲见我又答不上来，高兴的捂着肚子大笑起来。“这是个成语《垂涎三尺》”
　　众人都无语了。
　　切，有什么好笑的，我的问题他答不上来，依然是平手。
　　“《下班以后最想做的事，一根硬梆梆的长条东西，直直的插进洞里，快的话，两下就好了。不然就抽出来，再插进去。不达目的绝不终止。小孩子最好不要做，出事了大人要负责任的。白天做的话，看得清楚，晚上不好弄，得一边摸一边插进去。最好不要发生让别人胡乱插进去的事情。》猜吧？”这可是我多年的珍藏，今天都被拿出来了，量你也猜不上来。
　　“你说得有点太露骨了吧！你以为我是傻子吗？你这次才是真正的做爱。”张冲一脸的瞧不起。
　　“《用钥匙开门》”我把答案说了出来。
　　“靠，你再听我的……”张冲不服气的说道。
　　“停……停……”蓝景力及时得制止了我们两人，再说下去客人们都要被我们两人给弄疯了。这么一个高级的宴会都被我们两个人搞坏了气氛。
　　震天龙也是强忍住笑，说道：“好了，不用比下去了。大家都可以看出你们两个人势均力敌，这局也算平手吧！”
　　张冲气得直翻白眼，拿起烟猛抽。
　　我心里这个痛快啊！暧昧的用眼光看向蓝琳琳。此时这个小妮子的脸上一丝冰霜都没有了，潮红让她看起来非常的娇艳，“我很聪明吧！”
　　蓝琳琳被我这么一问，脸上的潮红更加的严重，虽然没有经过事世，但这些东西还用别人教吗？看着我为了她而和另一个男人对抗着，内心中有一丝的异样，虽然说的是黄色谜语，但却没有了对男人那种反感。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第69章 【再一次为女人大打出手】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:00 本章字数:2965

　　昨天晚上参加一朋友婚礼，结果喝多了，昏睡之中，猛然清醒，发现才早上4点半，既然醒了，那就更新吧！
　　…………………………………………………………………………………………
　　剩下最后一个考验了，也是最难通过的了。事先张为民就已经说明了不让张冲上场，如今我要对阵的不是谢峰就是曲淼了。
　　管家把桌椅搬开，在大厅中间留下了一个空地，用做比试的场地。
　　“你要小心些……”蓝琳琳站在旁边关心的说道。
　　哎，最难消受美人恩，她这个时候这么关心我，只会让我更加的卖命——红颜祸水哦！
　　果然不出我所料，张冲方派出了曲淼上场。
　　待我们两人站在圈内后，震天龙大声说道：“今天只是比试武功，两位点到为止。好了，开始比赛。”
　　张冲这局看似很有信心，搬了一张椅子坐在圈外，一手拿烟，一手端杯，后面还有个兄弟在给他按摩肩膀，就等着看我被人修理的模样了。
　　英雄惜英雄，曲淼对我的实力感到敬佩。平常人能在他手劲下挺那么久的，他还是头一次遇到，对我一抱拳，朗声道：“吴兄弟，你的手劲让我十分佩服。不过，论功夫你可就不一定是我的对手了。在下一定会尽全力，你小心了。”
　　没有想到作为对手的他还能对我如此客气，不禁让我对他产生了好感，笑道：“武功比试就图个爽快，没有想到这么快我就能和你有较量的机会，希望曲兄能拿出全部实力来。”
　　我们两人客套完，曲淼并没有摆出架势，而只是用双目紧盯着我，身上并没有散发出一点波动的气息。
　　他这是在等待一个机会，一个可以一击命中的机会。刚才我的手劲让曲淼不敢忽视我的实力，所以只是在找破绽，并没有急于进攻。他哪里想到，虽然我与众不同，但打架的经验太少了，如果他一上场就猛烈攻击，可能我已经躺在地上了。
　　我大概也猜出他的想法，所以也学着他的模样，紧盯着他，尽量使气息平稳，不让他找到一点的破绽。
　　我的气定若闲把曲淼忽悠了，更加认为我是个高手中的高手。
　　我们两人对视足足有十分钟，期间一直注视着对方，一点都没有分神。旁边的观众开始有些不满了，本以为会看一场龙争虎斗，哪想到看着两个木桩一样的对战，有的人觉得无聊干脆去吃东西了。
　　我的表面很冷静，后背已经渗出汗了，必须想个对策才能赢，不然还得和张冲打个加时赛。可惜心想事成毛用完了，也许还能派上用场。拳脚比试，如意金箍棒却不能用。如今能用的就是蛮力和太极拳的内功心法了。
　　记得神算子说过，只有“变”是不变的。太极拳就是要把种种变化，在拳演练出来。动静开合，刚柔快慢，上下左右，顺逆缠绕，忽隐忽现，虚虚实实，绵绵不断，周身一家，一动无有不动，显时气势充沛，隐时烟消云散，以意带力，到点融化于全身，做到劲断意不断，然后再轻轻启动，挥洒自如。一意一念，一举一动，随心所欲，都在自我控制之中，这就是太极拳。
　　意思不就是说太极拳并没有固定的招势，只要领悟了他内功心法的含义不就是会了太极拳吗？
　　如今之计只能死马当活马医了，就试一试吧！
　　张冲见我们两人光站着不打，催促道：“还不打，等什么呢？”
　　听到了命令，曲淼也想不了那么多了，眉头一皱，大叫一声：“小心了。”一拳冲着我前胸打来。
　　这一拳未到眼前，我就感觉到拳劲已经笼罩了我的全身，本想用太极拳来化解。可是虽然想得很容易，但做起来去不是那么回事了。如果谁都那么容易就能做到，都成大侠客了。看似他的拳头很平常，我却一点也看不出破绽，不知道该如何破解。正所谓最简单的招势，也是最有效的招势。没有待我做出反应，张冲的拳头已经砸在我的前胸上，就感觉一阵闷痛，身子飞了起来，直接爬到地上。
　　张冲没有想到他这一拳头能打到我，一脸的不解，在他心目中我不应该一拳被击倒，问道：“为什么不还手？”
　　蓝琳琳看到我被打倒，就想跑过来看看我的状况，却被蓝景力硬给按在椅子上。
　　“小七哥，你没有事吧！”郑万龙跑过来扶起我，关心的问道。
　　“要不我替你来吧！”高磊说道。
　　我摆了摆手，说道：“我没事，放心吧！”
　　真是无奈，竟然误会我是故意不还手的，真是搞笑。看着曲淼真诚的表情，就知道他没有撒谎，苦笑道：“碰到一个对手让我很高兴，而我也很欣赏你，想和你交个朋友，这一拳就当见面里好了。不知道你愿不愿意？”事到如今我也只能这么说了，我如果说是因为躲不开而被打倒的，估计他也不会相信，还不如顺水推舟了。
　　“你……哎……吴兄弟，你这是何苦，就冲着这一拳，你这个朋友我交定了。”曲淼相信了我的话。
　　还好曲淼的武功高，他既然认为是我故意让他的，别人也说不出什么。不过，张冲却很生气，怒道：“这不是交朋友的地方，还不快点比试。”
　　曲淼露出轻蔑的表情，没有理张冲的话，自己本来张为民身边的人，硬是被张冲要了过去。平日里就看不惯这狐假虎威的阔少爷，今天更是让他看着难受。对我说道：“刚才那一拳幸好我及时收回五成力量，不然就辜负吴兄弟的一番情意了。现在再比试下去的话，就不公平了。不如这样，我让你打回一拳，然后我们再比试如何？”
　　我一摇头，道：“既然你承认我是你的朋友，那我是不会把拳头挥向朋友的。这场比赛我认输。”如果真比下去的话，在不用兵器的情况下，实在是没有把握能赢，倒不如卖个人情算了，大不了加赛一局。
　　无心插柳柳成阴，曲淼听了我的话后，对我更加的敬佩了，为了兄弟放弃女人，这是多么深的情谊。“不行，这场比赛一定要比下去，不然对你太不公平了。这样吧！我运气抵抗，你打我三拳，如果能让我移动的话，就算你赢，你看如何？”
　　没有想到曲淼一个黑社会中的人会这么正直，现在我倒显得有些小人了。心中苦笑道：“论武功我暂时是没你高，不过让我打三拳，他是肯定趴下起不来的。我自己有多大的劲自己还不知道吗？”
　　“哎，既然你都这么说了。好吧！我只打一拳，你动了我就赢，你不动就算我输。”
　　“不行，我反对。一替一拳打怎么看出武功的高低。”张冲站了起来，大声喊道。
　　“坐下！”张为民厉声道，吓的张冲立刻蔫蔫的坐下。看着眼睛这个不争气的儿子，张为民也是一肚子的气。曾经给他找过无数个武林高手教张冲学武，结果一点也不上心，啥也没有学到。成天就知道在外边鬼混，将来这么大的帮派该怎么交到他的手上。之所以想和蓝景力结为亲家，也是想利用蓝景力的关系，让张冲走上做生意的道路。哎，可怜天下父母心啊！
　　张为民之所以叫住张冲，自然是有原因。曲淼到底有多少实力，他很清楚。这可是花了大价钱从异能中心请回来的高手，怎么可能那么不济。要知道曲淼最强的招势不是进攻，恰恰就是防守。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第70章 【初步了解特异功能】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:01 本章字数:3110

　　曲淼双脚插开与肩平行，双手握拳，弯臂将拳头放在齐胸位置。“来吧！”
　　看似非常普通的扎马，但给我的感觉却是如此的攻不可破。从他身上散发出一种气息，而这种气息却围绕在他的身边不散，形成了天然的保护屏障，让我不知道该如何下手为好。
　　我的力量有多强大自己很清楚，如今面对这么强的防御，我只能用足全劲一试了。没有想到在这遇到了如此的高手，真不知道当我把功夫都融会贯通后和他较量一番结果会是如何？
　　这一场比赛我必须得赢，面前的曲淼还好说。如果这场打平，下一场如果让在张为民身边的人上来和我比试，那会更加糟糕。
　　“小心了。”我大叫一声，握紧拳头运足气力，直击曲淼的前胸。
　　拳劲和他的气息产生了巨大的撞击，随着“轰”的一声，结结实实的打在他的胸口上。随后我给自己的拳劲反弹退了五步才稳住了身形。拳头传至臂膀一阵酸麻，正条右臂已经抬不起来了。
　　我这一拳威力不容忽视，曲淼就觉得前胸一闷，一股巨大的力量让他也退后了二十余步。
　　众人看傻了，就凭着那一声巨响就让足以让他们看呆了。
　　“哈哈，我输了。”曲淼大笑道，但笑得有些勉强，拳头的余力让胸口依然疼痛难当。
　　听到此言，众人才中呆中惊醒，报以热烈的掌声。彻底为我的表现所折服，除了第三局的互问，哪局不是让众人大开眼界。
　　“你还好吧？”我笑着问向曲淼。
　　“呵呵，还好。不过你那一拳劲道可是真够大的了，是我至尽为止承受过最大的力量。让我输的心服口服。”曲淼笑道，说完回归本队。
　　张冲见曲淼输了，惊讶我的力量同时，十分的不甘心，狠狠的把烟丢在地上，然后对谢峰不知道说了什么，后者点了点头后，走出了大厅。
　　蓝琳琳见我赢了，挣拖束缚，跑到我的身边一下抱住了我，高兴的说道：“你赢了……你赢了！”
　　“琳琳，回来坐好！”蓝琳琳的做法让蓝景力很没面子，也让张为民很没面子。
　　“去吧！”我用左手拍了拍蓝琳琳的后背，美女在怀真想好好抱一下，可惜右胳膊已经力不从心了。刚才的一抱，不管是真是假，让我高兴了一番，有美女主动抱你，谁不喜欢。
　　震天龙对我的表现也是一亮，曲淼是张为民的人，当然也有所了解，没有想到我只用一拳就让他后退这么远，其实大家都不知道，如果不是曲淼的意志力强的话，早就吐血倒地了。“这一局是吴兄弟胜了。恭喜你，赢得了最后的胜利。”
　　蓝景力一脸歉意的看向张为民，后者则是耸了耸肩膀，表示无碍。“吴能通过了测验，从今天起他可以和我女儿正式交往了。”
　　蓝景力一宣布完，蓝琳琳就再次投入了我的怀抱，看着怀中的娇女，我的心不禁一荡，贴着她的耳边说道：“大小姐，你表演的天赋一点都不比我差啊，呵呵。”
　　被我这么一说，蓝琳琳的脸上再次泛起红潮，头从我的怀中抬了起来，瞪大了眼睛说道：“谢谢你，你的胸口还痛吗？”
　　此时她虽然是瞪着眼睛，但其中没有冰霜，全部是温柔。
　　我真想吻上那樱色双纯，卸下伪装的蓝琳琳是如此的美丽，可惜不知道能保留多久，也许明天看到她的时候又变回冷冷的了。
　　“呵呵，为了我的小蓝蓝，就是死也得上啊！这次你可是又欠我一个人情，改天要看两次小裤裤，知道吗？”我调侃着。
　　“好。”蓝琳琳用小得像蚊子的声音回答着。
　　张冲在一旁看着我们亲亲我我，眼睛都快冒出火了，如果眼光能杀人的话，我已经死过无数遍了。最后实在是看不下去了，摔案走了。
　　随后的时间里，我和蓝琳琳自然成了宴会的主角，所有的活动都随着我们两人和两开。本来这些都是为张冲准备的，现在都属于我了。
　　“小七，曲淼可不是一般人哦！”高磊问道。
　　“呵呵，说说看？”我笑道。
　　“他攻击的第一拳，如果我没看错，你是因为躲不开被打上的吧？”
　　汗~~居然被他看出来了，我邪笑道：“哈哈，这都被你看出来了。”
　　“不过，等你把内功练熟了，懂得运力的时候，他将不是你的对手了。那个家伙周围有气流涌动，好象是练家子的硬气功。要击破那层气流所需要的气力可是相当大的，虽然你拳头很有劲，但由于你内功不熟，并不能完全发挥到极限。否则你那一拳他将趴下。”高磊分析着战况。
　　“哈哈，老高啊！这回你可猜错了。他那可不是什么硬气功。”郑万龙在一旁笑道，一副专家的模样。
　　“哦，怎么不会是硬气功。那是什么，你说说看？”高磊有些不相信的问道。
　　我也感觉到那不是硬气功，硬气功怎么可能挡得住我的劲道，听郑万龙一说，我也来了兴趣，专注的听着郑万龙的解释。
　　“他那是特异功能的一种。”
　　“什么……”我和高磊不禁同时惊问道。
　　“我身怀特异异能，虽然没几个人知道。但我对这方面还是比较关注的，经常找一些这方面书籍资料来看。他的功夫应该是一种叫防护磁场的特异异能。利用大自然的力量在全身周围形成一道无行的防护层，就算是枪也别想打透。不过，我看他现在的状态应该还是初级的，如果练到高级的话，就算是导弹也未必能伤害到他。”郑万龙对这方面的知识确实渊博，侃侃而谈道。
　　靠，导弹都伤害不了。不知道我的身体能不能承受得了导弹的威力。
　　“初级？高级是怎么回事？”我问道，难道还能升级？
　　“呵呵，特异异能也是能够升级的，就像练武功一样，越练会越厉害。不过这要比武功练起来难多了，而且要有先天条件才行。这就要看个人本身的特异异能指数了，也就是你们常说的天赋，也就是智商。虽然他有特异异能，但理解能力不够的话，也许一辈子都会处于低级阶段。虽然通过勤奋的练习也能提高异能指数，但效果不是很好。就拿异能磁场来说吧！初级的时候是在身体周围发出磁场，随着等级的提高就会把磁场扩大范围，练到顶级的话估计可以把整个D市笼罩起来，相当的恐怖。磁场越大，坚硬程度也越大。这么说你们该明白了吧？”
　　“呵呵，没有想到你小子了解得还真多啊！”高磊搂着郑万龙笑道。
　　“喂，我可不喜欢男人，别搂着我哦！”郑万龙赶紧跳开。
　　“别闹了，我还没问完呢？那么说说你吧！现在你的透视眼处于什么阶段了？”我对郑万龙的异能很感兴趣，如果这家伙的异能指数提高会是什么样子呢？
　　郑万龙一听我问他的特异异能，来了精神，笑道：“我的特异异能现在处于低级，能看穿一般的东西，但是有些禁忌，就是不能看一些你说的小裤裤什么的，不然会失去功效。随着发展，以后会越看越远，越看越精细，既可以当千里眼，又可以当成显微镜使用。当然了，也不会再有什么禁忌。”
　　靠，也太牛X了吧！今天又让我见识到世界上的另一面。要是我再有点特异功能就好了，也许真的会做到天下无敌。其实只是我不知道，这些并不是没有可能。
　　“不知道有没有打扰你们，吴兄弟，可以单独聊聊吗？”
　　(小小每天都在努力的存稿，大家多支持一下勤奋的人吧!下面有此书的收藏连接，如果有空位的话，就先把棍棍收藏了吧!)
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第71章 【原来我这么受欢迎】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:01 本章字数:2725

　　我和郑万龙、高磊三人聊天时，震天龙走了过来。
　　“当然可以，震先生请坐。”没有想到他也能来找我，没有猜错的话，应该也是来拉拢我的吧！
　　“今天吴兄弟的身手可真是让我大开眼界了。不知道师承何人啊？”震天龙一直都保持着温文尔雅，根本就看不出来是个黑社会的老大。
　　师傅，难道我要告诉他是孙悟空吗？
　　我想了想，道：“不瞒震先生，我的武功是自学的。”
　　这种说法震天龙怎么会相信，笑道：“呵呵，吴兄弟真是天资聪明啊！不知道，吴兄弟在龙劲上班上得还习惯吗？”
　　靠，果然是黑社会，了解情况还真速度，连我在哪上班都已经知道了。
　　“还好吧！也就是维持生活。”
　　震天龙掏出烟递给我一根，然后说道：“不知道吴兄弟有没有想过换个工作？换个比较赚钱的工作？”
　　放倒他50多个兄弟的事情决口不提，如今面善的来拉拢我，可见此人的心计之重。这种人是最不好对付的，完全是笑里藏刀。
　　“我直想过着普通人的生活，震先生的好意，我心领了。”我的表情很坚定，足以让他知道我的决心。
　　震天龙完全不以为意，依然和善的说道：“相信吴兄弟不会忘了前几天发生在东城酒吧的事情，你可是让我损失惨重哦！光是医疗费用就花了我几百万。这些且不提，兄弟们哎声怨道，让我好不为难。如果你是我的兄弟，那就好办了。”
　　靠，威胁吗？
　　“那天的事情之能说抱歉了，我不能看着朋友被欺负。医疗费用我可以赔给你。”我淡淡的说道。
　　震天龙眼神一动而变，问道：“吴兄弟不好好考虑一下吗？这件事情虽然有人替你求情，但是我必须给兄弟们一个交代。”
　　我知道他看中的不光光是我的实力，还有财力，那个钻石蛋糕的威力非同凡响。
　　“我只想过过平静的生活，如果别人非要打扰的话，我会不惜一切代价让他知道惹我的后果。”我依然是淡淡的说着，没有留出一丝情感。震天龙这种人为了拉拢我，兄弟的仇都不报了，如果有一天我惹到别的大帮派，相信也不会保着我，这种老大是跟不得的。
　　震天龙没有想到我的坚决，再说下去也是没有什么意义了，把手中的烟头掐灭后，起身叹了一口气说道：“那我就不为难吴兄弟了，希望以后不要在战场上见到。”说完就转身离开了。
　　“小七哥，你为什么不答应？这样不是就把仇家减少了一位吗？”郑万龙不解道。
　　我使劲的手了两口烟，靠在靠背上，有些担心的说道：“我们是惹了50人之后，才进到天龙帮。日子会那么好过吗？震天龙不是一个简单的人，是那么容易好应付的吗？如果让我选择的话，我更加愿意选择温明浩。不过，今天我已经拒绝了两人了，他们绝对会以除掉我而后快，看来麻烦要不断了。”
　　“不会吧！”郑万龙问道。
　　“怎么不会，我的实力他们也大概了解了。我不加入他们，一旦加入别的帮派，对于他们就是个很大的威胁。你觉得他们会干出那种傻事吗？一定会在萌芽状态下就把我给消灭了。不过，暂时几天会没有事，毕竟他们还都没有搞清楚状况。”我大概的猜测着，不过我猜错了，主要是因为太不了解黑社会的规则了。
　　高磊在一旁没有说话，突然冒出来一句，问道：“那么我们进野狼帮是最好的选择了？”
　　我点了点头，现在这的确是最好的办法，不然就自己成立帮派，但这显然对于现在的我们是不符合实际的。
　　“小二，我老爸让你加入我家的帮派，你怎么不愿意？”张岩跑到我面前，笑着问道。
　　“呵呵，是你老爸让你来当说客的？”我看着眼前这个小美女，笑着问道。
　　张岩一噘小嘴，说道：“没有想到你还挺聪明的嘛！”
　　“过奖了。我只想过平静的生活，替我谢谢你老爸的好意吧！”
　　张岩点了点头，道：“对，跟他们有什么前途，你身手这么好，还不如自己弄个帮派呢？你要是自己想弄帮派我可以给你找手下。”
　　晕死，这小妮子的思想真是不可理解，不帮自己的老子，倒赞同我的想法。
　　“谢谢你的好意啊。不过，我拜托你别在你家人面前乱说好吗？会害死我的。”如果张岩把这个想法告诉了张为民，那就会促进他想对付我的速度。
　　“好啦，我又不是小孩子。走了。”张岩一甩头走了。
　　张为民走到门口时，笑着向我这边点了点头，然后带着手下走了。
　　“我想我们也该走了，在这里多待一分钟都觉得难受。”我站起身来，深了深懒腰，才发现右胳膊依然有些麻，导致伸懒腰胳膊只抬到一半，不得放了下来。
　　“刚才你的胳膊受伤了吗？”高磊也是练武之人，看出了我的不妥。
　　“没有关系的。”
　　蓝琳琳见我们站起身来，知道我们要走，丢下客人朝我们走了过来。问道：“你们要走吗？”
　　我一耸肩膀，调侃道：“任务已经完成了，不走做什么？难道你要留我过夜吗？”
　　蓝琳琳一笑，道：“我新买了一把剪刀，你愿意的话可以帮我试验一下是不是很锋利。”
　　汗~~剪刀有见剪刀啊！
　　我苦笑道：“算了，你还是找个别人试验吧！”
　　蓝琳琳想了想道：“你等一下。”说完走到一个房间内，不一会换了一套便装走了出来。“走吧，我送你们。”
　　“额……这么多人不用照顾一下吗？我们自己做出租车走就可以了。”我问道。
　　蓝琳琳翻了一个白眼，说道：“你以为在这可以拦到出租车吗？这些用不用理他们了，有管家就可以了。送你就当报答今天帮我的忙吧！”
　　靠，这个报答也太简单了点吧！
　　我巡视了大厅一眼，没有看到蓝景力，奇怪的问道：“你那个老爸呢？”
　　“刚才你们比试完后，就说不舒服，跑进书房再没有出来。你还真罗嗦，到底是走不走了？”一提到蓝景力，蓝琳琳的语气又变得冰冷。
　　“好，好，好。马上走。”
　　蓝景力被我破坏了计划，心情当然会不好了。张为民和震天龙走后，就回到了书房自己声闷气去了。
　　我们几人乐呵呵的走出了别墅，却不知道在路上一场风波正等待着我们。
　　（今天更新的晚一点，大家见谅！！）
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第72章 【她是在关心我吗】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:02 本章字数:2847

　　蓝琳琳今天晚上的心情格外的好，暂时脱离了父亲的约束让她的嘴角一直挂微笑。
　　为了她这一笑，我可算是付出了惨重的代价，已经得罪了两大帮派。
　　坐在车里我一直没有说话，而是在思量着以后的路该如何走，不知不觉间，我的生活已经发生了改变。要想更好的活下去，就必须走不寻常的路了。
　　当车刚开到山路的一半时，突然从道旁窜出一条人影，挡在车前。天色已经很黑了，蓝琳琳并没有开很快。但突然冒出来一个人在车前，确实让她惊吓了一番，猛的一踩刹车。伴随着“吱”一声响，勉强距离人硬不到1米处停了下来。
　　再看蓝琳琳已经吓的脸色发白，额头不住的流着冷汗。
　　“小心，是来找我麻烦的。”我立刻意识到这是有目的的拦着，赶忙提醒郑万龙和高磊两人。至于蓝琳琳我倒是很放心，就算是四大帮派的人，也不会轻易动她。
　　借着车灯的光，勉强可以看清楚此人的样子，正是震天龙派走的那个满脸是毛的家伙。拦下车后，他并没有什么动作，而是注视着我。
　　“啊，那是什么怪物？”蓝琳琳惊叫道。
　　汗~~也难怪她害怕，如果不是在大厅内我注意到门口的此人，恐怕我也会被他吓一跳的。
　　“小七哥，怎么办？”郑万龙问道。
　　我苦笑道：“还能怎么样？凉拌吧！一会你们两人在车里保护琳琳，我下车去应付他好了。”
　　没有想到震天龙这么快就采取了行动，看来他是很顾及我的实力。张为民找我谈话，他应该看到了。肯定以为我加入到疯狗帮了，既然不能收为己用，当然要借着这个机会为兄弟出气了，要不他这个老大当得也太窝囊了。
　　看来四大帮派果真是表面上和气，暗地里都在较劲着。表面上给张为民面子，暗地里还是向我出手了。
　　正待我要下车之际，本来一直注视我的长毛家伙突然警惕的看向车尾，表情一下变得凝重起来。
　　我回身一看，苦笑道：“看来今天我们想走不是那么容易的了。
　　车后方此时也站着一个人，都不知道何时出现的。此人一米九左右的身材，满身的肌肉，可以称得上肌肉男了，比起高磊更加威猛，更人一种强烈的压迫感觉。此人正是刚才和张为民谈话时，站在他身后的保镖。
　　靠，张为民也出手了。本以为用他们双方互相牵制，哪想到惹得两方都怒了。
　　保镖看到长毛人也是一愣，不知道长毛人的用意，两人谁也没有说话，互相对视着。
　　事情不好办了，我的大脑飞速的思量着该如何解决现况，如果是一个人我也许能够搞定，但现在可是两名高手了。
　　福无双至，祸不单行。
　　郑万龙在一旁苦笑道：“小七哥，现在我才觉得，跟在你身边是多么刺激的一件事情。这里不光光有两个人，那两颗树的后面还有两人。”说完，指了指大概的方向。
　　啊，还有人，我的脑袋翁了一声，看来我的人气指数相当的高啊！
　　郑万龙的手刚放下，就从树后又走出两人来，虽然在阴暗处，但郑万龙还是凭借着透视眼的优势认出两人来。“是谢峰和曲淼。”
　　“哦……”我应了一声，心中料想，这大概是张冲的杰作吧！今天晚上我让他颜面丢地，怎么会轻易放过我。只不过没有想到他居然没有和张为民达成共识，居然派出来两伙人对付我。
　　车前车尾两人同时把注意力转移到谢峰两人身上，而那个保镖自然是认识两人，惊奇的问道：“你们两个怎么也会在这。”
　　谢峰冷冷的说道：“当然是来拿他的人头的，看来你也是和我们的目的一样。不过，希望你不要插手我们的事，他的头是我的。”
　　蓝琳琳就是再大的胆子，此时也是吓破了，一下钻到我的怀中。
　　我轻轻拍了拍她的后背，说道：“别害怕，有我呢？”
　　那个保镖冷哼了一声，道：“虽然我们同属于一个帮派，但我的命令是必须拿着他的头回去，希望你们不要为难我。”
　　两个为少主子，一个为老主子，各不相同，谁拿不到我的头都不好交差。
　　谢峰没有理保镖，转身对长毛人说道：“朋友，如果没有看错，你应该是天龙帮的长毛堂主吧！不管你在这是什么意图，请赶紧离开吧！”
　　长毛人满脸是毛，跟本就看不出他什么表情，听了谢峰的话后，想了想，用沙哑的声音道：“受帮主之命，来取吴能之头，挡路者——杀。既然都是要杀吴能，不如就由我来吧！”
　　曲淼一直没有说话，听完长毛之言，怒道：“你他妈是个屁，今天谁挡着老子就灭了谁。”说完提拳就击向长毛，一点客气都没有留。
　　长毛哪想到曲淼会向自己动手，混乱之中赶忙架起双臂来挡曲淼的拳头。曲淼的拳头威力我可是领教过，不但速度快，而且有开山破石之力度。
　　只见曲淼的这一拳，结结实实的打在长毛的双臂上。长毛硬是被打退了十几步之远，曲淼一鼓作气，马上冲过去又是一飞脚直奔长毛面门。
　　我心暗叹，长毛也非普通人啊！刚才曲淼那一拳，硬是在慌乱中被他接了下来，可见他的实力也非属一般。
　　只见曲淼那一脚就快踢到长毛之际，长毛突然从曲淼面前消失了，这一脚落空了。曲淼刚一落地，就觉得后背生风，长毛不知何时已经跑到他的背后，对着曲淼的脊椎中心处打来。
　　曲淼知道躲不开了，猛得运气，身体周围浮出磁场，硬接了这一拳。没有想到长毛的这一拳，威力也不小。虽然不至于伤害到曲淼，但也迫使身子前倾，向前迈出了好几步。
　　曲淼为至刚至猛，而长毛为速度惊人，如果他躲在树林里，还真像个野人。两人一时间也难分高下，在一起恶斗着。
　　“哈哈，他们打起来了，我们坐收鱼翁之利了。”郑万龙兴奋的说道。
　　晕死，这小子还是头一次把成语说对了。
　　这不能代表什么，还是有两个人在虎视着我们，光是那个保镖，我就没有把握赢他。长叹了一声，道：“你们两个老实待在车里，该出去看看了。”
　　“别出去，太危险了？”蓝琳琳从我的怀中挣脱出来，神色紧张的说道。
　　“呵呵，我可以把你刚才的话认识是在关心我吗？”我笑着问道。
　　蓝琳琳被我这么一说，脸上又翻起冰冷，怒道：“你出事了，谁帮我解决家里的事情，要是再有人和我订婚怎么办？”
　　汗~~这也叫理由吗？担心我直说不就完了吗？
　　看着蓝琳琳担心我的表情，心中一荡，笑道：“我会那么容易出事，我就不是我了。放心吧！我还要看小裤裤呢？”
　　推开蓝琳琳后，打开车门，走了出去。
　　(每天风雨无阻，天天保持更新，大家一定要支持哦!)





    第三卷 都是美女惹的祸 第73章 【棒法对阵强身术】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:03 本章字数:2954

　　嘿嘿，今天居然在凌晨跑来更新！下周上分类封推，大家一定要多多支持哦！
　　今天凌晨将大力更新，试着冲下榜，大家多多支持吧！
　　……………………………………………………………………………………
　　我刚站车外，就感觉到一阵压力朝我涌来。看来我真的低估这帮黑社会了，居然今天晚上就对我下手了。
　　保镖凌厉的目光注视着我，从他身上散发出无行的压力围绕着我，看他的架势好象随时都能出手。
　　“呵呵，没有看出来我这么受欢迎，这么多高手为我忙活。”我笑着看向保镖，神态自若，一点胆怯的模样也没有。
　　保镖面无表情的说道：“你能死在我的手下也算是你的荣幸了。看你是条汉子，我会给你个痛快的。”
　　我明显感觉到他的目光中闪现出杀机，周围的压力更加强了。运气内功抵御着这种压迫感，我的精神力全部集中起来。如果不是心想事成毛用完了，今天就不至于陷入困境了，一个隐身就可以搞定了。
　　谢峰可能是感觉到保镖的杀气，他身上的杀气徒然也猛增。
　　经过一个星期的练习，棍法已经练得熟练了，现在能解决危机的也只有用如意金箍棒了。心念一动，一根棒子已经握在手中。
　　保镖眉头一皱，因为他根本就没有见到我动，但手中徒然都出了一根棒子，让他不敢在轻视我。下定决心后，突然毫无预兆的向我打出一拳。
　　我可以感觉到拳风之猛烈，带动着空气直奔我而来。经过改造的身体不光是金刚不坏，灵活性也是超级强的。这也是这些天我一点一点试探出来的。小腿一用劲，硬是将身型往后平移了三米之远，保镖的拳头落空了。
　　别看保镖的身型很大，动作却一点也不迟缓，拳头一晃，又奔我面门而来。不过这次我们的距离已经比较远了，正待我拿起棒子相抵抗，有人比我先出手了。
　　谢峰一个闪身来到我的身前，挥拳就迎上了保镖的拳头。两人的拳头硬生生撞在一起，待在一旁的我感觉到很大的震荡，那是力量与力量产生碰撞的后果。
　　两人都后退了两三步才温住身形，保镖的实力果然强悍，并没有被反震力受到伤害，怒视着谢峰道：“你他妈有病吗？怎么会去帮他。告诉你，挡我者死，我不会留情面的。”
　　谢峰刚才这一拳，显然是吃亏了，嘴角已经渗出血来，仰头大笑道：“早就想领教一下疯狗帮八大金刚的实力了。今天就让我领教一下阁下的实力吧！谁赢了吴能就是谁的。”
　　“你找死，你根本就不是我的对手，你现在后悔还来得及。”保镖冷冷的说道。
　　“呵呵，就像你说的，能死在你的手下是我的荣幸。来吧！”谢峰一个箭步冲到保镖的面前，飞身一个回旋踢，直奔保镖的脖子大动脉踢去。特种兵的格斗方法与常人不同，讲究的就是速战速绝，招招攻击要害。
　　保镖大叫一声：“来得好。”左臂一挡谢峰的腿，借着腿力跳了开来。随后双腿一蹬地，身子前倾向前窜了出来，一拳打向谢峰的小腹。
　　谢峰知道此拳来的速度，想躲已经来不及了，干脆来了个驴打滚，直接躺到地上滚到一边，可以说躲得相当的狼狈。保镖根本没打算给谢峰缓解的机会，身形稳定后，一脚踢向刚起身的谢峰的下阴。
　　靠，真够狠毒的，连一个帮派的都能下此毒手。
　　谢峰并没有躲，而是冲了过去，用近身来搏击，让保镖的拳头的腿的威力发挥不出来。围绕着保镖，轻松把这一脚躲了过去，并且来到保镖的身后，双手一用力抱住保镖的腰，猛的往后一提，来了个后肩背。
　　保镖也是大意，才中了此招，脑袋狠狠的撞到地上，滚出很远才停了下来。
　　谢峰本没有想杀保镖，如果刚才绕到保镖背后，用刀的话，保镖可能已经挂了。
　　“你走吧！我不想杀你。”谢峰冷冷的说道。
　　保镖虽然受到创伤，但没有大碍，一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，阴笑道：“刚才你确实有机会杀了我，不会你以后永远不会有机会了。因为你马上就要死了，要怪就怪你自己心软吧！”说完，脸上表情一阵凝重，口中念道两句，突然周围的气流爆动，刮起一阵大风，只见保镖的身型突然一点一点变大，刚才1米九的个子，现在爆涨到二米五左右，全身的衣服都被破碎掉，结实的肌肉露了出来。
　　我靠，居然还会变身，怎么好象西方科幻里面的狼人一样。
　　谢峰见状赶紧拔出身上的一寸长的军刺刀，向保镖冲了过来。谢峰拿的军刺刀是西藏刀管局亲自打造的，锋利无比，削铁如泥，也只有他这种特种兵才能够拥有。只要被这种刀刺中就会血流不止，最后失血过多而死。看来他认识到保镖的厉害性，否则不会拿出此刀。
　　保镖变身后，面目都变了模样，满脸的狰狞，恐怖之极。随手一邻就把旁边一颗小腿粗的树连根拔起，当作武器朝着谢峰砸去。
　　谢峰此时就展现出优势了，那就是他的灵巧。几个闪身就来到保镖的身前，一刀猛刺心脏，准确度相当的高，真不亏是军人。有人说军人要是当杀手的话，那将是世界上最完美的杀手。这一句话一点也不为过，经过训练的特种兵想杀一个人，最少有上千种方法一击毙命。
　　可是保镖并没有倒下，刀没有刺进去，而是应声而断。
　　靠，这家伙的皮也够厚的了，这么锋利的刀都刺不进去。谢峰也是非常的惊讶，一击不中，赶紧双脚向保镖前胸，打算借力跳开。
　　保镖算准谢峰会如此，一把就拽住了谢峰的脚，举过头顶摔了出去。
　　“我靠，这是强身术，没有想到真的有人会这个。”郑万龙不知什么时候从车里探出脑袋来。
　　“哦，又是特异功能。有没有缺点？”我问道。
　　“听说跟少林的铁布衫像似，不过要比那个厉害多了，可以说是刀枪不入，唯一的弱点就是后脑勺，那里是他最脆弱的地方了。”
　　没有想到这小子知道的倒真多，知道这些已经足够了。
　　谢峰撞到树上，站起来后吐了两口血，刚才那一击对他的伤害已经不小了。保镖再次朝他冲了过去，看来谢峰不是他的对手了。
　　“看打……”我提起如意金箍棒一纵身，向保镖砸了过去。我看得出来谢峰并不是真心想杀我，不然也不会拦下保镖。就冲着这点，我也必须拦下保镖，不然谢峰的性命难保。
　　保镖果然把注意力转到我这里，我可不是光喊着，虽然距离他有五米之远，但棒子已经向他砸了过去。要知道如意金箍棒可是要长就长，要短就短的。
　　保镖根本没在意我的攻击，居然用胳膊来抵挡。
　　“当”的一声，我的棒子好象砸到金属上一样，居然一点也没有伤害到他，这可是头一次见到如意金箍帮砸到人身上没事的。
　　保镖丢下谢峰不管，向我攻了过来。
　　身体大了，灵活性自然减少了不少，这对于我还是有很大优势的，我把打狗棒法发挥出来，围绕着保镖用棒子骚扰着他，试图找机会攻击他的后脑。
　　（嘿嘿，大家期待下一章，看看猪脚是如何叫这个金刚爬下的……）





    第三卷 都是美女惹的祸 第74章 【打狗棒法大显神威】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:04 本章字数:2842

　　我以下要说的一点也不是为了博得同情而写，而是有感而发。不管你们信不信，小小正在和39度的病魔战斗着，在这其中依然不忘来更新，所以大家能支持一下就支持一下吧！今天还有更新。
　　…………………………………………………………………………………………
　　我的身子灵活配合着棒法，勉强和保镖打个平手。
　　边打心中暗想：“这么打下去不是办法啊！且不说放到保镖之后，还有三人要对付，不能在此处浪费太多的体力。”
　　突然我发现保镖的拳头虽然威猛，但变身后好象还未用到腿，难到是因为笨重而影响到他的灵活性？那么看来他是跳也跳不起来了？
　　发现了这个情况后，我的嘴角泛起贼笑，已经有办法对付这个大块头了。
　　我往后猛跳一步，然后迅速使出“棒打双犬”，这招就是以迅猛之势横扫敌双足。保镖见棒势来得凶猛，没有必要硬接，往后退了一步躲开了攻击。
　　借着这个机会，我把如意金箍帮往地下一按，搂住它叫道：“涨”，随着如意金箍棒的变长，我拔地而起，身子迅速升高，我借力一下窜到一颗大树上面。
　　保镖见我跑到树上，立刻过来攻击树，想把我打下来。看来我猜想得没有错，他果然不能跳。
　　保镖的力量太大了，一人搂粗的大树，在经过他几拳的洗礼下就已经承受不住，要被拦腰打段了。
　　保镖变身后，好象性情也是大变，神智并不是很清，看着他疯狂的攻击大树，我知道机会来了。猛得从树上大头冲下跳了下来，把半空中使出一招“按狗低头”攻击保镖的后脑。
　　保镖没有想到我下来的速度是如此的快，想反应已经来不及了，更何况是这么精妙的棒法呢？他的后脑和我的如意金箍棒来了个最亲密的接触。
　　这是我使出全力的一击，威力非同一般。只见血花四溅，如意金箍棒所到之处脑浆纷飞，保镖的半个头已经不见了，被我一棒毙命。
　　看着他庞大的身躯轰然倒地，我的心才落了下来。看着一地红的白的脑浆，不禁一阵做恶。
　　我杀人了，我杀人了。我心中不住的念叨，可是除了恶心，怎么没有害怕或恐惧呢？好象心中还多了那种嗜血的快感。难道我真的像“欲望”说的那样，做个坏蛋吗？
　　眼前已经不是考虑这个的时候了，我的眼光变得异常的凌厉，甚至可以用恐怖来形容，杀了一个人让我变得疯狂起来。
　　保镖临死连一点声响都没有留下，但其余三人还是看得清清楚楚的。感觉最特别的就是和曲淼苦斗的长毛。虽然凭借着速度的优势，但没有讨到多少好处，他身上的伤痕明显比曲淼多的多，战斗的同时也留意我这边的形势。
　　眼见我一棒放倒保镖后，心生寒意，不感恋战。如果我先选择攻击他的话，必死无疑了。虚晃了一招后，拔腿就往林中跑去。
　　“哈哈，你以为你能跑了吗？”我狂笑到。
　　长毛哪会在意我说什么，现在逃命才是最重要的，他的速度非常快，几个闪身就已经十几米开外了。不过他快，我的如意金箍棒更快。
　　话音未落，如意金箍棒已经结实的打在长毛的后脑上。不过他死的更加不明不白，他怎么也想不透，为何跑出这么远了还会被棒子打到。
　　长毛光顾着跑，根本就未留意身后，如果这个时候他注意一下的话，也不至于会被我打到，毕竟棒子变长以后操控起来也不是那么容易的。只要他稍微一偏身，我就要花很大的力气来改变方向的，可怜的他跑的是直线，死得有些委屈。
　　短短的10分钟之内，我连杀两人。眼神中充满了鲜血，令人感到无比恐惧，霸道的问向旁边傻看的谢峰两人：“你们两个一起上吧！！”
　　两人完全被我的气势所震住，愣在那也不知道回答我。
　　“那么我可要先动手了！”鲜血让我发狂，头脑有些不清晰，发怒道。
　　“等等小七……”高磊等人从车上已经下来，及时喊我住手。
　　“不要再打了……”蓝琳琳跑过来一把搂住我，哽咽着说道。
　　看着搂着自己的女人，脸上带着泪痕，她这么害怕居然还有勇气上来阻止我。轻轻的抚上她的后背，说道：“别害怕，我会保护你，不会让人伤害你的。”
　　她的拥抱和眼泪让我恢复了理智。
　　高磊在一旁长叹了一口气，道：“小七，你都疯头了。难道你没有看出他们两个人并非是想杀你吗？”
　　汗~~差点铸成大错。
　　我前后思量一下，怎么会想不出来呢？两人一到就帮着我拦下长毛和保镖两人，并没有对我发动攻击。看着受伤的两人，歉意道：“实在是不好意思，刚才昏头了。不过，你们两个人怎么会出现在这？”
　　谢峰和曲淼两人给我的印象都不错，虽然都在黑社会，但可以感觉出他们不是坏人。
　　谢峰见我恢复了正常，提着的心也总算放了下来，头一次见到这么强悍的实力，让本来就对生命看得很轻的特种兵，头一次感觉到死亡是那么恐怖。听见我问理由，捂着胸口从地上站了起来，刚才被保镖那一摔，受的伤害很严重，道：“吴兄弟，实在是不好意思。今天我们来的目的的确是要杀你。不过是受张冲的命令，今天晚上你可让他丢尽了颜面，所以……咳……咳。”
　　曲淼走了过去扶住谢峰，道：“所有他就命令我来杀你，老谢就主动跟着来了。”
　　“哦，那你们来了为什么不杀我又帮我呢？”我问道。
　　曲淼笑道：“你是一个厉害的对手，你死了我以后和谁去较量啊！当然了主要是因为我们是朋友嘛！至于老谢嘛！他根本就不会替张冲杀人，为什么来，让他自己说好了。”
　　“咳……咳……上次在赌场见过吴兄弟一次后，让兄弟觉得你是可交之人。之后见你为了心爱的女人战斗，让我十分感动。最重要的一点，我实在是受够了张冲，实在是看不惯他的做法。我来本是想阻止曲淼，没有想到他的意思居然和我一样。我们打算告诉张冲要对付你的消息，让你小心些，没有想到在这遇到你们被袭击。”谢峰虚弱的说道。
　　没有想到赌场的十万元，倒是为自己赢得了人心，看来人有时候还真是需要大方一些。至于曲淼我只能说太巧合了，我无心插柳的一句话，结果导致歪打正着，让本性耿直的曲淼认定了我这个朋友，让我感到汗颜。
　　“那么你们这么做，要怎么回去交差呢？”他们的做法，让我有些感动。
　　“张冲虽然蛮横，但对我们两个是不敢怎么样的，毕竟我们是他父亲借给他的人。以现在我们的情况，回去倒是很好交代了。”谢峰尴尬的笑道。
　　的确是这样，他们两个现在一身的伤痕，回去就说打不过我，还是很好应付过去的。
　　“我看还是先去医院看看吧！”我说道，两人伤得实在不轻。





    第三卷 都是美女惹的祸 第75章 【男人的窝该是什么样的】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:04 本章字数:2837

　　刚刚挂完点滴回来，脑袋依然有些沉沉的。
　　…………………………………………………………………………………………
　　听完我的话，两人直摇头，曲淼叹气道：“我们得回去了，时间长了他会起疑心的。对了，你刚才打死那两个，一个是疯狗帮的八大金刚之一，另一个是天龙帮的长毛堂主，两个帮派同时派出精锐来杀你，看来你以后的日子不好过了。你还是躲一躲比较好，最好是离开D市！”
　　事以至此，逃避已经解决不了问题了。
　　我苦笑道：“多谢两位了，如果今天不是两位帮忙，看来小弟可能真就见不到明天的太阳了。”
　　“你就不用谦虚了，你的实力我很清楚，就算是我们四个人联起手来也未必是你的对手。”曲淼道。
　　汗~~还真看得起我。
　　“好了，不和你多聊了。你们也赶紧走吧！一会也许还会有人来的。”谢峰边说边走到两具尸体面前，从怀中掏出一个白色的瓶子，打开后倒出一些白色的粉面撒在尸体上。
　　只见尸体马上起了反应，冒出一阵阵的白烟，夹杂着腐蚀的味道，闻起来让人恶心。短短不到3分钟的时间，尸体已经被腐蚀得一干二净，连衣服都没有留下。
　　我靠，化尸粉，世界上居然真的有这种东西。
　　看着我们吃惊表情，谢峰尴尬的说道：“必须这么做，不然会惹出什么麻烦，这是在特种部队的时候学到的方法。”
　　我倒是无所谓，他这么做明显是为我减轻了不少的麻烦，至少这样警察是不会找到我的头上。
　　随后两人相扶着离开了。
　　世界上也许真的有那么多无奈的事情，两个心地善良的人却混在黑社会。本想以泡MM为己任的自己却偏偏惹上一身麻烦。
　　“小蓝蓝，你这么个搂法，一会就把我搂断气不可。”看着一直在我怀中的蓝琳琳，我调侃着，以缓解她的害怕心理，刚刚所发生的一切对于女孩子的她来说，有多恐怖就有多恐怖。
　　听见我如此调侃，也顾不得害怕，放开我调头就跑进车里。
　　“小七哥，看来事情变得更加复杂了。”郑万龙说道。
　　我点了点头，从怀中掏出一颗烟点燃后，猛抽了两口，平静一下心情，说道：“该来的总会来的。走吧！”
　　………………
　　我们一行人没有回到公司，而是来到郑万龙所住的地方，毕竟他这里要相对的安全一些。虽然那些人不会对蓝琳琳怎么样，但是为了安全起点，让她也留了下来。
　　郑万龙所住的花园小区离龙劲不是很远，虽然不是最高档的小区，但整体条件却是非常的好，由于是在市中心，所以这里的房价非常的高。就算是租的话，一个月两室一厅的房子也得2000元左右。
　　进到房间内我才知道，原来郑万龙和高磊两人住在一起。室内的格局是一进门则为客厅，两边分别为卧室。真不知道这两个家伙带回来小姐时，是如何唱对台戏的。
　　两个大男人住的房间，里面的卫生状况就可想而知了，客厅内报纸、方便面盒，臭袜子，穿过的内酷，几乎是满天飞，一付受过战争洗礼的场面。
　　蓝琳琳一进到客厅就直皱着眉头，用手捂着鼻子。
　　“呵呵，这是男人房间的真正味道，已经没有体验过吧！”我笑着说道。
　　蓝琳琳此时已经从惊吓中缓和过来不少，直接冲到阳台把窗户打开，把头伸了出去。
　　“呵呵，看来我的男人味还真重，连她都受不了。”郑万龙无耻的说道。
　　“好啦，收拾一下吧！要不我的小蓝蓝可要被你的男人味熏死了。”我笑道。
　　我们三人简单的把客厅打扫了一番，立刻变得顺眼多了。
　　经过刚才的打斗，我已经很疲惫了，恨不得马上睡觉，便说道：“把房间也打扫一下吧！我好累想睡觉了。”
　　郑万龙听完直摇头，说道：“房间里面干净得很，根本用不着打扫的。”说完后推开自己房间的门。“你看。”
　　我靠，他说得还真没错。里面的几乎是一尘不染，空气也格外的清新，一看就很舒适的感觉。和客厅明显是一个天上一个地上，区别太大了。
　　“这也差别太大了吧！”我奇怪道。
　　郑万龙也不在意，都忘了还有蓝琳琳在，岁口淫笑道：“做爱的环境当然是要保持最佳的状态了。”
　　汗~~房间干净竟然还有这么一个理由。
　　蓝琳琳听完后，从阳台直接冲了过来，看了看房间后，走了进去对我们三人说道：“下流的人，今天晚上我要在这里睡，你们自己安排吧！”说完，啪的一声把门关上了。
　　“看来只有我们三个大男人挤在一张床上睡了。”郑万龙邪笑着看着我。
　　他脑子里想什么，我怎么会不知道，肯定有是精虫在让他想一些淫荡的场面。
　　“好了，早点睡觉吧！明天我还有去见温明浩呢？”他现在其着至关重要的作用，以后的路要怎么走，他起着决定性的主导。
　　“你应该说是我们吧！”高磊在一旁说道。“兄弟间的事情可是要一起抗才对。”
　　哎，虽然现在磨难重重，还好我身边有这些支持我的兄弟和一些对我好的人，当然了谢峰和曲淼也算在其中。
　　“呵呵，对是我们。”我笑道，就算现在我想一个人把事情都抗下来也是不可能了，那些黑社会能听我的解释吗？也许郑万龙两人也会成为他们威胁我的筹码，只希望不要把伤害带给面前的这两位兄弟才好。
　　高磊的床最多也只能容纳两个人，我实在是不愿意和他们两个人挤，就拿了一床被子来到客厅的沙发上。
　　夜已经深了，我躺在沙发上却睡不着了。刚才的一幕又一幕涌入我的脑海之中，杀过人之后，虽然有少许的恐惧，但更多的是快感。
　　两大帮派今天晚上个损失了一员大将，对我的仇恨会更加的大。特别是天龙帮，本来就被我打伤50几人，面子已经丢尽了。如今又被我斩杀一员堂主，张为民自然也不会出面为我讲情了，看来会对我大幅度的攻击了。
　　看来如今的黑社会也与以往不同了，也是人才济济啊！一个堂主，一个八大金刚之一，就如此的厉害，那要是八大金刚合在一起是如何的情形，都让人不敢想象。而且他们都会一些异能，这让我感到很意外。
　　这个世界根本就和我想象中的不一样，难怪他们看到我拿出如意金箍棒等等都没有太大的反应，本身就是不寻常，对于我的能力自然就没有好奇怪的了。
　　从郑万龙介绍里得知，他们的异能只是初级，那要是到高级了又会是什么样子，光是说真的很难想象。如果到那个时候，我是否能对付得了呢？
　　正在我冥想的时候，蓝琳琳打开门，把脑袋探了出来，满脸潮红的看着我。





    第三卷 都是美女惹的祸 第76章 【你可以陪我睡觉吗】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:05 本章字数:2756

　　《工薪阶级的痛苦，病还没好就得上班了，祝大家都有个好身体！》
　　……………………………………………………………………………………………
　　蓝琳琳看见我还没有睡，走了出来。
　　她全身裹在被里面，只留个脑袋在外面，好象一个大茧蛹一样，不过她要比茧蛹好看多了。披散着头发，借着月光看着她潮红的脸更加让人心动。
　　我什么也没有说，起身给她让了一块地方，让她坐了下来。表面平静，心内澎湃，在一个夜深人静的夜晚，一个美女啥也不说坐到你的旁边，你还能坐怀不乱吗？答案是否定的。
　　“怎么了？小蓝蓝，想给我看小裤裤吗？”我小声调侃道。
　　本以为蓝琳琳会有所反应，哪知她并没有以往的冷漠，而是眼神有些颤动的说道：“我……我害怕。”
　　听了她的话我才注意道，她的眼角还有未干的泪痕。也难怪她会害怕，今天晚上发生的事情，任何一个女孩子都是难以接受的。虽然她的冷漠外表给人很坚强的感觉，其实内心还是很脆弱的，再强大的女人也是需要男人安慰和保护的。
　　看着她那有些可怜的模样，我收起了调戏之心，问道：“那你想怎么样？”
　　蓝琳琳听完我的话，本来注视着我的目光马上逃避开来，头都快要藏到被子中，用小得不能再小的声音说道：“你……你可以……和我一起睡觉……吗？”
　　我全身的血液的温度一下上涨十度左右，一个又一个淫荡的想法从脑海中一闪而过。这算是乞求吗？一个美女让你陪她一起睡觉，你会拒绝吗？至少我不会拒绝，哪怕是什么事情都不做。
　　我没有回答，饶有兴趣的看着她，坏笑道：“你不怕我做点什么吗？我可没有那么大的定力。”
　　“求你了，我一闭上眼睛就出现一半的脑袋什么的，好恐怖啊！”蓝琳琳又用可怜的眼神看向我。
　　“你还没回答我的问题，我一旦要是想做点什么怎么办？”我怎么能轻易的放过这个机会，虽然我不会趁人之危，但嘴上调戏一下还是有必要的。
　　蓝琳琳没有回答，身子不住的颤抖，我仔细一看，居然哭了。这也太不像她了。
　　哎，我的致命弱点就是心软，收起调戏之心，一手插进她的双膝之下，将她拦腰抱起朝郑万龙房间走去。
　　蓝琳琳身子一颤，问道：“你要做什么？”
　　汗~~~我还能做什么？
　　我苦笑道：“当然是和你一起睡觉了，难道你觉得那个小沙发能躺下两个人吗？再说了，你想让那两个家伙看到我们睡在一起吗？”
　　蓝琳琳没有再说话，乖乖的把头靠在我的肩膀上，双手搂着我的脖子。
　　一个平日里冰霜满缅的美女此时温柔地靠在胸口，让我不禁又有些冲动了。内心中的欲火不断的在燃烧。
　　进到房间内，我把蓝琳琳轻放到床上。可是这小妮子搂着我脖子的手一点放开的意思都没有。她倒是很舒服的躺在床上了，可我却半跪在床上。
　　“你是不是该把手放开啊！”我无奈的说道。
　　蓝琳琳没有说话，一个劲的摇头。双手一用劲把我拉到身前，搂得更死了，练过功夫的女人力道果然不同。
　　既然这样，我就不用客气了，把被一掀钻进被卧。
　　晕死~~
　　这个小妮子胆子够大的，在别人的家里居然脱得只剩下三点失。刚进被窝我就接触到她光滑的肌肤，让心神一荡。
　　蓝琳琳进我进了被窝，把头藏在我的胸前，身子不住的颤抖着。
　　看着她害怕成这个样子，我不禁腾出左手搂着着，轻轻的拍着她的香肩，说道：“别怕，已经都过去了。”
　　她的皮肤摸起来感觉可真好，特别的嫩，好象婴儿般的手感。
　　虽然我穿着衣服，但还是很强烈感到她胸前给我的压迫感，手上的感觉再加上胸前的感觉，刺激着我不由自主的产生了反应。
　　口中有些干渴，全身开始燥热起来。刚刚和许惠茹尝过禁果的我，面对现在的情况都有些控制不住了，手不安分的在她的后背上轻轻的抚摩起来。
　　蓝琳琳因为害怕，倒没有在意手的动作。害怕归害怕，这种抚摩还是能挑起她的一丝异样，嘴中不觉轻哼起来。
　　“你……你下面……碰到我了。”蓝琳琳说道。
　　汗~~~
　　“你离得我这么近，当然会碰到你了，再说也不是第一次碰到你了。”我无奈道。
　　蓝琳琳挪动了一下身子，避开了小弟弟的攻击点，不过依然是搂着我。
　　我可以很清楚感觉到她身上的体温也在升高，热对热，就相当于干柴对烈火一样，下面的紧迫感让我很难受。
　　“你的心怎么跳得这么快？”蓝琳琳把头稍抬了一点，奇怪的问道。
　　这还用问吗？这妮子在这方面怎么会这么白痴呢？
　　我极力保持着心静，可不想再发生一次强奸，不过手还是不由自主的在她后背上来回抚摩着。
　　“你……你的手……能不能……不要乱动。”蓝琳琳被我摸着娇喘吁吁，出口制止道。
　　“喂，哪也不让动，你以为我是太监，啥反应也没有啊！”我无赖的说道，手一点要停的意思也没有。
　　“恩……恩……”蓝琳琳受不住挑逗，又轻哼了两声。
　　天啊！真他妈的是人干的事吗？我再也忍受不住了，腰部一用力，把蓝琳琳压在身下。
　　四目相对，离得非常近，她的呼吸我都可以感觉到。蓝琳琳没有过多的惊恐，她的呼吸变得急促起来，脸上泛起潮红，慢慢地把眼睛闭上。
　　这是在做什么，暗示我吗？
　　看着身下的她，我的全身燥热达到了顶点，哪还容得多想，吻上了她的樱唇。这次吻上她的感觉，比上次在龙劲的时候感觉好多了。
　　嘴动手也不能闲着，从小腹慢慢爬上双峰。
　　她一点经验也没有，不知道该如何做，双手搂着我，紧张的使劲扣着后背，幸亏我是铜皮铁骨，不然不被她抓烂才怪。
　　她的双峰不是很大，但足以把我的双手添满。握在手中的感觉软软的，但非常的有弹性，让人爱不释手，这是她多年健身的成果吧！
　　蓝琳琳的小脸通红，双眼迷离的模样，让我的兽血沸腾，手更加放肆起来，来到她的双腿之间。说实话她的腿手感更加好，而且比例也非常完美，就这么一条腿也够欣赏一夜了。
　　被我触及更加敏感的地带，蓝琳琳的呻吟声不禁大了起来。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第77章 【没有开封的大美女】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:06 本章字数:3044

　　票票来得一点也不猛烈啊!大家使劲砸小小一把吧!小小的病都还没好，当做鼓励一下吧!嘿嘿!
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　我们两人完全进入到忘我的境界，三下五除二就把蓝琳琳身上紧存的三点退掉，下身的血液爆涨，恨不得马上释放出来。
　　蓝琳琳也是痴迷其中，任由我胡作非为，只是没有经验的她把双腿紧闭着，让我十分恼火。
　　嘿嘿，看来这次我可是占到大便宜了，没有开封的美女。
　　我尽量把动作放温柔一些，轻轻用腿把她的双腿顶开，现在只差最后一步了，下身高昂着抬起伟大的头，一付将军上战场的模样。
　　“看着我……”我低吼着。
　　蓝琳琳一直都紧闭着双眼，不敢直视我。要征服她就要彻底的征服她。
　　她眼神迷离的看着我，眼神中全部是温柔、温顺。这个时候她不在是一个冷漠的女人，而是一个激情释放的女人。
　　我的下身稍微一用力，感到有一些阻碍。
　　蓝琳琳立刻眉头紧锁，忍不住叫道：“痛……痛……”
　　看着她眼角渗出泪水，我不敢再用力，吻掉眼角的泪痕，轻轻的说道：“乖，会有那么一点痛，一会就好了。”
　　“你以后会对我好吗？”蓝琳琳小声的问道，语气中充满了不肯定。
　　她的一句话好象一下刺激到我的中枢神经，让我的头脑冷静了下来。是啊，我以后能对她好吗？如果我答应能，那么以后我该怎么做呢？浪子不做了？我的理想不要了？如果说不能，那对这个女人来说也太不公平了，她已经被男人伤害得够多了，我这不是也在伤害他吗？
　　我虽然算不上正人君子，但还不会为了欲望而去伤害一个女人。
　　“你喜欢我吗？”蓝琳琳见我不说话又问道。
　　我苦笑道：“那么，你喜欢我吗？”
　　她今天晚上这么做，不知道出于感谢我的目的，还是被我这么多天的做法所吸引，眼前我必须要有所了解。在我内心中，她的感情不是那么容易付出的，毕竟一个对男人讨厌的女人，要改变这个想法是很难的，出于感谢的目的应该多一些吧！
　　蓝琳琳的回答很直接，完全出乎意料，很干脆的回答道：“喜欢。”
　　我翻身下马，平躺在蓝琳琳旁边，把双臂压在头下，陷入了沉思。我不是不喜欢蓝琳琳，只是我的心中不只有她，还有月月，只见过两次面的诸葛艳，可以说我的爱属于博爱，很符合浪子的前提条件。
　　现在的社会是什么社会，一夫一妻的社会，我头一次感觉到做浪子也不是那么容易的。
　　见我在一旁思考，也不说出感受。自尊心强烈的她不禁哭了出来，长这么大内心一直就对男人厌恶。我这些日子的做法，让她内心松动，因为我而改变了想法。主动提出想做我的女朋友，而我却在这个时候犹豫了。
　　蓝琳琳越哭声音越来越大，用被子捂着嘴，爬到我的胸前捶打着我。
　　她的泪水不住的滴在我的前胸上，每一滴眼泪都刺激着我的心，我轻抚她的后背，轻声说道：“你不是很讨厌男人吗？怎么会喜欢上我，能告诉我为什么吗？然后我再回答你好吗？”
　　得到我的安抚，蓝琳琳总算把情绪平复了，看着我的眼神变得幽怨，道：“我能喜欢人，是一件很奇怪的事情吗？”
　　我苦笑道：“至少我认为很奇怪，没有想到我的小蓝蓝会真的喜欢上我这个坏男人。”
　　蓝琳琳轻捶了一下我的胸口，没好气的说道：“其实你这个类型的男人恰恰是我最不喜欢的，一对色眯眯的眼睛就盯着不该看的地方看。可是你表面上很像个无赖，内心却是一个很善良的人。为了帮我，不畏惧危险，而且不要求任何回报。我知道你说的那些看小裤裤等等都是在开玩笑。记得上次我们演戏给张冲看吗？在你的怀中，我头一次体会到什么叫安全感。你让我重新认识了男人这个词，今天宴会上看着你为了我和别的男人拼命的时候，我不知道多紧张。我知道我已经喜欢上你了。但我从来没有试验过对一个男人好，但为了你，我愿意去尝试。你会接受我吗？”
　　蓝琳琳最后一句话几乎是用乞求来说的。
　　“琳琳，我也喜欢你。但是我并没有你想象中那么好，我也不能给你什么保证。现在我的处境你也是知道的。”我不想把伤害带给她。
　　“我不怕，只要每天能看到你，我就满足了。”蓝琳琳说道。
　　“也许你该知道我的秘密，然后你再做决定吧！”我经过考虑已经想得很清楚了，从内心中我喜欢蓝琳琳，但我也喜欢月月……，这些都是在现时社会不允许的。
　　我把重生的事情原原本本的和蓝琳琳说一遍，面对她，我知道不能再有所保留，不然会伤害到她的心。“现在你该明白了吧！现在我自己也控制不了，对漂亮的女人我都会有感觉，这样一个男人不值得你去爱的，我不会给你带来任何幸福。”
　　蓝琳琳听完后，并没有我想象中一脸的惊讶，而且非常的平静，爬在我的胸口思索着。许久过后，用坚定的眼神看向我，说道：“我相信我的爱会改变你的，在没有结婚之前，我也会尊重你的选择，如果你真的有一天不喜欢我了，我会自动离开。不过，在这之前，请不要离开我好吗？”
　　我知道这已经是女人做出的最大让步了，何况她还是对男人有厌恶的那种，真不知道我是命好，还是不好。众多美女出现在我的身边，难道真是因为自己是月老转世，必定受桃花劫难吗？
　　“其他的先不说，你能接受月月吗？不管出于什么原因，我必须照顾她。”我苦笑道。
　　“我能接受，也许你是把她当成亲人一样呢？”蓝琳琳依然很坚定。
　　人家都说爱情是自私的，如今让我遇到一个不自私的，我怎么感觉不妥当呢？
　　“那好吧！勉强接受你当我女朋友了。不过，以后必须听我的话，要对我温柔一些，不要把一张冷冷的脸给我看，要学会笑。知道吗？”既然是这样，反正现在也没有正式的女朋友，弄一个也不错。至于月月那方面应该很好搞定的。
　　蓝琳琳见我答应了，异常的高兴，很乖的说道：“我以后一定会学的。”
　　“不会，要笑的话只要在我面前就可以了。”我坏笑道。
　　“为什么？”蓝琳琳不解。
　　“我的女朋友当然只能对我笑了，难道看到男人就要笑吗？那不是成卖笑的吗？你冷冷的表情，也可以抵御一些色狼，在外人面前当然还要保持原来的模样了。”我用一大堆歪理解释着。
　　“哦，知道了。”
　　“好了，睡觉吧！明天我还有事呢？”我拍了拍她的后背，无意见又看见胸前的红樱桃，顺手揪了一下。“你的这里长的真漂亮。”
　　蓝琳琳现在完全清醒，哪经得起我挑逗，赶紧逃开我的怀抱用被把头盖了起来，不再理我。
　　我苦笑了一下，刚刚的好事就这么被搅和了，什么都没干成，索然无味道，睡觉吧！
　　我刚想把眼睛闭上，蓝琳琳又把头伸了出来，害羞的问道：“要继续吗？”
　　<赶紧把票票留下!下面是直通车>
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第78章 【晚上下面，早上上面】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:06 本章字数:3077

　　近来不知道为什么，天天有来骂偶的，貌似我的书垃圾得不能再垃圾了。小小是新手，承认有不足之处，但也范不上天天来骂吧！不过偶也不在意，写自己的书让别人说去吧！喜欢这本书的朋友希望你们一如既往的支持小小，看自己的说让别人说去吧！嘿嘿！
　　…………………………………………………………………………………………
　　听到蓝琳琳的话，我都有想哭的感觉，该死的小妮子，居然来勾引我。刚刚才消退的欲火被她的这么一句话，又给勾引起来。但我知道，现在还不是要她的时候，我的良知告诉我，不能在这方面伤害她。
　　我掀开被子，在她雪白的屁股上轻打了一下，笑道：“赶紧睡吧！”
　　“那你搂着我……”蓝琳琳害羞的说道。
　　哎，女人变得真快，前一阵子对我还冷冰冰，如今对我如此依赖。
　　最难消受美女恩，美女在怀，我却什么都不能做，都怪我的心肠太好了，自己找罪受。
　　不一会，蓝琳琳就在我的怀中安静的睡着了，而我下面依然坚挺着。无奈之下，我只能想着别的事情来压制着欲望。想到了事，想到了人，想到了武功。
　　想到武功，才想起今天晚上还没有练内功呢？今天晚上再一次证明了实力的重要性，一天也不能耽误。反正也睡不着，不如起来练习内功，谁知这小妮子搂的实在是紧，根本就无法起身，也不忍心吵醒她。只好试着躺着运起内功，看看能不能行得通。
　　太极拳的内功心法带给我太多的好处，接近大自然，吸收自然界的灵气。每次练完功后，都没有疲惫的感觉，相反的感觉到体力充沛。最大的好处就是不一定要在外面练，在房间里一样可以练，明显可以感觉到空气中的微量元素涌进体内。
　　我渐渐进入到入定的状态，忘记了周围的一切，欲望也渐渐的消退下去。没有想到躺着也是可以练的，可叹我往日里都是站着练的，该死的神算子事先也不告诉我一下。今天晚上给我的感觉不同，好象涌进我体内的能量很大，而且有一股冰凉的感觉，在我体内运转的时候很舒服。
　　此时我的身体周围笼罩着一层白色的气体，正在不断的增大，渐渐的把我和蓝琳琳笼罩在其中。白色的气体也从淡淡的白转变成浓浓的白。从外面根本就看不到里面，气体在外面不断的涌动，围绕着我们两人不停的转动着。
　　经过了一个小时的时间，我完成了一周天，气体的颜色渐渐的开始变淡，一点点被我的身体所吸收，最后完全的消失。
　　练完后，我感觉灵台异常的清明，内心中一点杂念也没有了，好象自己的内功又上了一个台阶。看着怀中依然熟睡的蓝琳琳，轻轻的帮她盖了下被子。
　　………………
　　长着这么大，头一次搂着女人睡觉，感觉……舒服！
　　等到我醒来的时候，床上只剩下我一个人了，蓝琳琳不知去向。
　　“她去哪了呢？不应该不告而别啊！”我摸了摸她躺的地方，依然有余温，说明刚起来不久。
　　那个被她枕过的枕头还残留着她的气味，使劲嗅了一下，我已经知道她在哪了，她还在这个房子里。
　　因为我听到蓝琳琳说道：“你们起来啦！”
　　郑万龙则在惊讶的叫道：“我的天啊，不会吧！”随后就是高磊的声音：“不敢相信。”
　　能让他们两人同时发出惊讶之声的肯定是蓝琳琳了。
　　我伸了伸懒腰，把衣服穿妥走出了房间。
　　只见郑万龙和高磊两人目瞪口呆着看向厨房，我顺着他们的目光看去。
　　我靠，不会吧！
　　眼前的景象让我也吃惊不下，蓝琳琳此时正围着围裙，一手拿锅，一手拿勺，一付居家小女人的模样，正在专心的做饭。
　　“小七哥，你昨天晚上做什么了？我们的白雪公主怎么会变成这个样子，这也太不可思议了吧！你有没有看到，她在做饭啊！在给我们做饭啊！“郑万龙不住的摇着我的胳膊。
　　高磊在一旁贼笑着没有说话。
　　汗~~真没有想到她的变化竟然会有这么大，一下让我身上的负担加大了不少，是个男人也不会想去伤害这个女人吧！
　　“没有干什么啊！你以为我敢干什么吗？我只是答应她，做她的男朋友而已”我说道。
　　郑万龙放开我的胳膊，走到我的对面，一手摸着下巴，眼神不住的打量着我，疑问道：“该不会是你又霸王硬上弓了吧？”
　　靠，这小子就会胡说，我赶紧一脚飞过去，制止他说下去。
　　还好蓝琳琳开着吸油烟机，噪音比较大，被她听到了可就坏了。
　　郑万龙委屈的揉着屁股，回头看了一眼蓝琳琳，然后走到我的身边，小声道：“说不过我就打人啊！啥也没有干怎么从她的房间里走出来的？”
　　我哭笑道：“能不能别说这个了，再说我可就要动武了哦！”我使劲的握了一下拳头，展示给郑万龙看。
　　这个小子脑袋里一天竟想着这些事情。
　　郑万龙赶忙跳到一旁，淫笑道：“嘿嘿，忘了告诉你，我会透视眼。”
　　靠，我不是早就知道了。
　　我不以为然，笑道：“早就知道了，还在我面前炫耀……靠，你小子居然偷看我。”
　　没有想到这小子昨天晚上居然利用透视眼偷看我，一想到被人赤裸的看着全过程，也难免不好意思。我一个窜步抓住郑万龙，把他按在沙发上，用腿压住他的上半身，逼问道：“快招供，都看到什么了？”
　　郑万龙求饶道：“七哥啊，我就看到前面了，进入到正戏的时候我就没有再看了，看多了我的视力会受影响的。”
　　汗~~原来是这样啊！还好他的透视眼现在有限制性，那么尴尬的居然让这小子知道了，岂不是当成笑话被他讲了。我一个正常的大男人，就会被他说成有毛病的人了。
　　“你们说什么正戏呢？过来吃饭吧！”蓝琳琳做好菜，端了出来，看见我在客厅内，可能是联想到昨天晚上的事情，脸不由的红了起来。
　　这个时候看到她，我只能用纯洁来形容了。
　　“没有说什么，这么好，做饭给我吃哦！真乖！”我放开郑万龙走了过去，在她的小脸蛋上轻掐了一下。
　　“还有一个菜，我去拿。”毕竟昨天晚上才确定了情人的关系，蓝琳琳受不了在两人面前的亲密动作，借口跑进厨房。
　　“还说啥也没有干，看看她，一看到你脸都红了。”郑万龙来到我耳边淫笑道。“不过小弟真佩服你，白雪公主都能征服得服服帖贴的。没有想到小七哥的能力真不如其名啊，相当的能。”
　　靠，老子本来就很能。
　　我拿起一个包子直接塞进郑万龙的嘴里，再给他一个栗子头，才让这小子老实下来。
　　“老高，你看，小七哥，现在就会用武力欺负人。”郑万龙抱屈道。
　　高磊也不理郑万龙，来到桌前，拿起一个馒头就往嘴里塞，边吃边说道：“能，真能，超能。”
　　噗！一口鲜美的汤从我口中直喷而出。
　　“靠，小七哥，昨天下面没喷够啊！早上还用嘴喷哦！”郑万龙边擦脸边抱怨道。
　　汗~~这都能联想到别的事情上，他的淫荡指数果然不是一般的高啊！
　　来两票，安慰一下吧！下面是直通车！！！
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第79章 【冷漠变温柔】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:07 本章字数:2854

　　蓝琳琳从厨房中端出菜来，赶紧示意郑万龙别乱说话了。她的脸依然红通通的，把菜放到桌子上后，说了一句：“吃饭吧！”然后就端着饭碗一个劲的往嘴里填饭，也不看我们三人。
　　看着蓝琳琳害羞的模样，郑万龙一个劲的用腿在桌下踢我，脸上挂满了坏笑，好象抓到我的什么小尾巴似的。
　　“你吃点菜，怎么光吃饭呢？”看着蓝琳琳端着饭碗一个劲的吃饭，跟本一口菜都没有吃，我夹了点菜放到她的碗里。
　　“谢谢。”蓝琳琳温柔的说道。
　　“呵呵，我应该谢谢你才对，起得这么早为我们三个做饭。”我笑道。
　　蓝琳琳的变化太大了，弄得我们三个大男人一点也不适应。一时间无话可说，四人安静的吃着饭。
　　可是没过多久，饭菜可口，却再也堵不住郑万龙的嘴，一付很尊敬的模样看着蓝琳琳，说道：“嫂子……嫂子……嫂子？”
　　汗~~没话找话的典型例子。
　　蓝琳琳半天才反应过来，脸更加红了，答道：“你是叫我吗？”
　　郑万龙坏笑道：“当然是叫你了，这个屋子里就你一个女人。”
　　蓝琳琳把目光转向我，询问我郑万龙怎么会知道。而我只能耸了耸肩膀，难道我说昨天晚上我们被人偷窥了。
　　“为什么叫我嫂子？”蓝琳琳听了郑万龙的话显然很高兴。
　　“那还用问嘛！你看看你们两个正所谓是豺狼配虎豹，天造地设。男的英俊潇洒，风流倜傥，女的贤良舒德，温柔漂亮。也只有你能让我甘心叫嫂子，你们能在一起全国人民都会欢呼……（省略近千字）”郑万龙侃侃而谈道。
　　靠，没有想到这小子口才这么好，不当主持人真是浪费材料了。
　　郑万龙的一番话，让蓝琳琳对其好感大增，又是给添饭，又是给夹菜的。还答应一有时间就会做饭给我们吃。呵呵，看来以后做饭的事情都可以免了，她一个大小姐也不上班，时间是最多的了。
　　经过了郑万龙的一番话，气氛也变的好多了，大家高高兴兴地吃了一顿丰富的早餐。
　　说实话，蓝琳琳做的饭菜真的很好吃，有一种家的味道，我都好久没有体现到这种感觉了。她这个大小姐会做饭就已经够让我吃惊的了，没有想到做的还这么好吃。
　　记得有人说过一句话，要想留住一个男人的心，首先得留住这个男人的胃，看来这个小妮子的头一步成功了，我完全喜欢上她做的饭菜。
　　吃完饭，蓝琳琳恋恋不舍走了。
　　看着蓝琳琳走了，我们三人轻松的表情也不见了，毕竟残酷的事实还是要面对的。我简单的收拾了一下，准备到公司去等许惠茹的电话。谁知我们三人刚想出门，许惠茹的电话就打了过来。
　　当她得知我们不在公司时，就叫我们到花园小区的门口等，她大概15分钟以后来接我们。
　　我们三人下楼，来到小区门口。由于时间还早，我们就坐在靠近小区大门的休息椅上闲聊着。
　　“小七，你说温明浩会让我们加入吗？”高磊有些担心的问道。
　　“会，肯定会。”我很有信心温明浩会让我们三个加入野狼帮。
　　“为什么这么有信心？要知道现在你可是两大帮派的头号公敌，收留我们就等于公开向天龙帮和疯狗帮表明立场了。”高磊把问题的重点说了出来。
　　我点了点头，说道：“事情表面上的确如此。可是你们有没有想过，我们的实力是不容忽视的，这是其中一点。还有宴会那天晚上，张为民和震天龙都主动邀请我加入，这就说明他们只是表面上风平浪静，暗地里勾心斗角，你见过黑社会能和平共处的吗？还有，既然震天龙早就知道是我干的，而没有找我的麻烦，一是张为民事先说了情，再则我估计因为我在龙劲，他们也该知道那是温明浩老婆开的场所，也是顾忌温明浩，所以才没有找上门。综合以上原因，我觉得没有问题。”
　　听完我的解释，高磊不住的点头，道：“你分析的很准确，这样看来要进入到野狼帮是有很大可能的。不过，一旦他要是不同意呢？这也是完全有可能的。”
　　“呵呵……不同意那只有凉拌了。我倒是不怕他们找上门来，反正我有金刚不坏的身体，他们想杀我也是不可能的。”我坏笑到，其实我已经料定了结果，肯定会同意。
　　“靠，小七哥，你也太不是人了，那我们怎么办，我们可没你那么好的本钱。”郑万龙大呼苍天无眼。
　　“你们赶紧离开地球吧！这里太危险了。”我大笑道。
　　“我得赶紧用透视眼看看，你的心是不是黑色的……”郑万龙摆出无赖的模样。
　　“等等……”我突然有一种不祥的感觉，好象有危险在靠近，望了下四周，当我看向小区门口时，神经立刻绷紧了，大叫一声：“快躲开……”
　　郑万龙两人浑然不知，我哪容多想，拽住两人的后衣领，腾空一跃，跳向三米开外的远处。
　　一辆飞弛的汽车从我们几人身边呼啸而过，把我们坐的椅子撞得粉碎。汽车也没有停留，见没有撞到我们，一个快速调头，呼啸而去。来得迅速，走得也很迅速。
　　我们三人被吓得一身冷汗，这明显是有预谋的，就是想撞死我们。
　　“呵呵……呵呵……我们……好象很受欢迎啊！”郑万龙一边拍着胸口，一边胆战心惊的说道。
　　“看来事情比我们想象中还要糟。”我担心的说道。黑社会的情报系统果然很高明，冲着这次开车袭击我们的事件来看，昨天晚上的事情大概两个帮派都已经了解了，而且开始了下一轮的行动了。
　　不过，这辆车是谁派来的呢？
　　“小七，你的功夫好象变得更强了。”高磊最快反应过来。
　　被他这么一说我才发现，自己的实力真的大有长进，刚才是提着两人跳出如此之远，这也是以前不能做到的。难道是因为昨天练功的时候有女人在？嘿嘿，看来以后得研究一下双修什么的了。
　　我们几人也不敢大意了，边聊边注意着四方，谁也不敢保证还会发生什么事情。
　　不一会，许惠茹开着白色的奔驰跑车出现在我们面前。
　　“呵呵，你们也在啊！那一起去吧！”许惠茹拉下车窗，见郑万龙两人也在，主动邀请道。
　　今天她的打扮特别的精心，米黄色的长毛衫，白色针织帽，显得格外有女人味。今天她没带眼睛，最突出的当然是她的那双会勾人魂魄的媚眼。
　　看着郑万龙那要流口水的模样，我就知道这小子头一次看到许惠茹没有带眼镜的模样。
　　“上车。”我拍了拍郑万龙的肩膀，把这小子的魂先给招回来。
　　“嘿嘿，老板，你今天可真漂亮，好象一个十八、九岁的小姑娘一样，我都差点没认出你来。”一上车郑万龙就厚颜无耻的说道。
　　《多砸几票就是对偶最大的支持！！》





    第三卷 都是美女惹的祸 第80章 【龙，狗，狼，鹰，四大帮派】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:07 本章字数:2871

　　最后两天在推荐上了，大家把你们的热情都拿出来吧！让票票来得再猛烈一些吧！
　　…………………………………………………………………………………………
　　千穿万穿，马屁不穿。对漂亮的女人说她漂亮，更加的受用。许惠茹对郑万龙的赞美回之一笑，道：“顾客们都说你的嘴甜，今天我算是领教了。”
　　“呵呵，我一天要是不说实话，全身都不舒服。”郑万龙更加无耻的说道。
　　“许姐，车里有塑料袋吗？”我问道。
　　“干什么？”许惠茹不解道。
　　“嘿嘿，我想吐。”我做出呕吐状。
　　“哈哈……哈哈……”其他两人一起哈哈大笑起来，只有郑万龙苦瓜脸。
　　本以为许惠茹的家也会在郊区的南北部其中的一个地方，谁知道这次想错了。她的家就在离公司不远的“太和小区”。
　　太和小区称得上是D市最昂贵的小区，交通便利，环境自然更是不用说。虽然处在市中心，但这里好比沙漠中的绿洲，绿化等等设施都是相当的健全和讲究。这里的住宅全部是大户式的设计，最小的房子也要在500平左右，一个楼层只有一个住户。D市一些富豪都在这里有住房。这里虽然不是别墅，但房价一点不比南北的别墅区便宜，正所谓身份的象征。
　　许惠茹把车停在5号楼下，立刻有手下来开车门。楼门口处最少站了有100多人。
　　我靠，不会吧！楼下居然有这么多手下在，
　　真是不来不知道，这里的防护措施也是相当的先进，进楼道的门居然需要掌纹认证。
　　正栋楼分为12层，许惠茹的家在11层。随着电梯一层一层的往上升，我的心不禁紧张起来。虽然心里很有底，但还是担心出现意外。
　　电梯门一打开，就看到两个全副武装的手下站在门口，见许惠茹上来后，赶紧把房门打开。
　　“到家了，请进吧！”许惠茹热情的说道。
　　一进门我们三人就被里面的装饰震撼住了，太牛B了吧！
　　站到里面有一眼忘不到头上的感觉，原来许惠茹的家是整整11、12层两个楼层，得有4000平方米，我才知道什么叫大气。11层就是一个大客厅，一个有2000平方米的大客厅是个什么样子，以前从未在脑海中想象过。
　　客厅内全部采用欧式设计风格，更加彰显大气。
　　在客厅最里面的沙发上坐着四个人，由于距离太远看不清楚是谁。不过其中一个我还是认出来了，那就是光着脑袋的温明浩。
　　哎，客厅大了也没有什么好处哦！
　　“你们先坐一会，刚刚来了几个朋友，他们正在商量一些事情，一会就好了。”许惠茹领着我们几个在靠进窗户处的沙发上坐了下来。
　　佣人见我们坐定，立刻把茶水端了上来。
　　“其实用不着这么客气的，星期天还麻烦你。”我客气的说道。
　　许惠茹一笑，道：“有什么客气不客气的，就是略表一下心意罢了。你再客气可就见外了。来，喝茶。”
　　看着她神态自若的模样，不禁想起在办公室里勾引我的她，跟现在的她完全是鲜明的对比，还是比较喜欢在办公室的她。
　　她在我面前总是表现得洒脱，好象什么事都不放在心上一样，不知道此刻在想些什么呢？
　　过了十分钟，温明浩大笑的走了过来，旁边还跟着走过来三人。走到近前我才看清楚三人的模样。我的心不由得一惊，他们几个怎么会在这。
　　张为民，震天龙，另一个很年轻，年纪大概和我差不多，身穿着一身休闲装，模样长得还可以，照比我差那么一点点。他们两个人都在场，那个自然不用说了，肯定是飞鹰帮的老大了，没有想到他这么年轻。头两者正用不解的目光看着我。昨天晚上的事情，他们大概也了解了，不解的目光是因为我看起来好好的，连一点伤都没有受，而他们却各自损失了一员大将。
　　“你们来啦！我给你们介绍一下。”温明浩把我拉到三人面前。
　　“吴兄弟是你啊！哈哈！”张为民不亏为老奸巨滑，主动过来握住我的手。
　　“吴兄弟，没有想到这么快就见面了。”震天龙也笑着和我握了一下手。
　　我心中暗暗问候了一下两家的全部女性，话中有话道：“哈哈，我还以为没有机会再见到两位老大，看来我的运气真好啊！”
　　两人听完我的话，表情一愣，但马上反应过来。“吴兄弟说笑了。”
　　温明浩笑道：“呵呵，原来都认识啊！那么我就给你介绍一下吧！他是大名鼎鼎的飞鹰帮帮主，年轻有为啊！以后你们可要多亲近亲近啊！”
　　李士明很客气道：“都是大家照顾，李士明。吴兄弟你好。”
　　“我叫吴能，认识你很高兴。”可能是同年人的关系，李士明给我的感觉比另外两人要好得多。
　　“明浩啊，你怎么会认识吴兄弟的？”张为民试探着口风。
　　温明浩笑道：“他是我新认的干弟弟，本想找个机会给你们介绍的，没有想到今天在这遇见了。我这个兄弟性子不是很好，老是给我找麻烦，以后你们可要多照顾照顾他啊！”
　　“就算吴兄弟不是你干弟弟，有事的时候，我震天龙也不会袖手旁观的。”
　　“对，对，对。吴兄弟还是我儿子的朋友呢？有事的时候我怎么能不帮呢？而且我是很看好吴兄弟的。”张为民表情很真诚的说道。
　　靠，这两个老家伙真他妈的会演戏，真想上去海扁他们一顿。
　　三人又跟我客气了几句，就跟温明浩告辞而去。
　　“过来坐吧！”温明浩把我们三人带到刚才他们所坐的位置，待坐定后，笑着说道：“呵呵，你们现在可是道上的名人了，能把你们请来可是我的荣幸啊！”
　　看来所有的事情他已经都知道了，这种名人还是不当的好。
　　我苦笑道：“浩哥说笑了，现在我们的日子可不好过喽。”
　　温明浩看了看我们三人，慢慢的说道：“吴能，在东城酒吧七分钟内放倒天龙帮57名小弟，昨晚力战天龙帮和疯狗帮两员大将。郑万龙，天生异能透视眼，在地下赌场协助吴能轻松战败号称“赛赌神”的吕鹏。高磊，从小练习武术，一次因为纠纷误杀一人，从A市躲难到次，习武至今从未遇到过敌手。”他好象如数家珍一样把我们三人的底细讲了出来。
　　靠，黑社会的实力真不容忽视啊！这么短的时间内就把我们查得清清楚楚，而且其中还有连我都不知道的事情。
　　“没有想到浩哥的情报网如此的厉害。”我感觉到小看了面前这个男人，在他膀大腰员的身体背后是一个精明的心。
　　“呵呵，不好意思，事先调查了一下你们的情况。这几天你们惹出来的风波可不小，吴兄弟又是我老婆的恩人，所以就对几位了解了一下，希望几位不要在意。”温明浩笑道。





    第三卷 都是美女惹的祸 第81章 【野狼帮帮主的干弟弟】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:08 本章字数:2877

　　今天凌晨冲下小榜，预计更新3章，如果票票和点击够多的话，嘿嘿，那就5章，如果再多就8章！！让小小看看大家对棍棍的热情吧！把票票和点击都拿出来吧！
　　……………………………………………………………………………………
　　正在这时，许惠茹端着一盘水果走了过来，坐到温明浩的身边，笑着说道：“你们几个谈什么呢？”
　　温明浩很温柔的说道：“正和几位小兄弟谈谈这几天发生的事情。”他的语气和他的外表太不相符了，看得出温明浩很爱许惠茹。
　　许惠茹听完，脸上露出关心的表情，说道：“你们也太卤莽了，怎么会去得罪那些人。”她指的那些人当然是指其他两帮。
　　看着许惠茹关心的表情，我不禁苦笑道：“事情该来的时候就会来的，想逃避也没有用啊！”
　　“老公，他可是我的救命恩人，你可得帮帮他们啊！不如，让他们上你的公司去上班吧！他们就不敢欺负小七他们了。”许惠茹调头对温明浩说道。
　　温明浩笑道：“老婆的恩人我当然要保护好了。你以为我今天叫他们三个过来只是为了喝茶聊天吗？就是想告诉他们吴兄弟是我的朋友，谁敢碰他就是想和我作对。好了，你去告诉厨房多做些好菜，一会我要和三位兄弟好好喝一顿。”
　　“那好，你们先聊吧！”许惠茹起身走进了厨房。
　　“谢谢你浩哥，看来我们三人给你添了不少麻烦。”我说道。看来我们入野狼帮的计划应该没有问题了。温明浩调查得这么细致，一定也是想把我们招入旗下。
　　温明浩大笑了几声，拿出烟分别递给我们三人，道：“都是自家兄弟，有什么好客气的。我还有件事情想和你们说？”
　　郑万龙这小子倒是很懂事，接过烟后赶忙掏出火机先给温明浩点着，然后给我和高磊点着。
　　“看得出浩哥也是个爽快的人。有什么事你就直说吧！”我知道他支走许惠茹，就是想说这件事情。
　　“好，那我就直说了。我不知道你们是什么想法，不过现在你们已经惹到黑社会了，不管你们愿意不愿意，已经踏进了这个泥潭，所以我想让你们到我这里来工作，不知道你们几个愿意不愿意？”
　　看来事情比我们想象中的要顺利多了。
　　“能加入到你的公司当然是我们求之不得的事情。可是，我们现在的状况你也知道，我们可是一个大麻烦，弄不好会搞坏你和其他帮派的关系。”我试探的问着，看看温明浩的诚意，我可不想被老大出卖，那死得可就太冤枉了。
　　温明浩听完我的话，大笑了几声，道：“这个你们可以把心放到肚子里，他们还没有那个胆子碰我的人。看来你们不太了解情况，让我和你们说说吧！”
　　随后温明浩把当今D市黑道的情况详细的给我们三人讲解了一番，让我真正的了解到从没有接触到的方位。
　　现在的D市黑道确实如外边所传言一样。由天龙帮，疯狗帮，飞鹰帮，野狼帮四分天下。四帮中天龙帮地盘最大，但整体武斗的实力一般。疯狗帮人数虽少，但人人凶猛无比。飞鹰帮近年来很少参加什么抢地盘的斗争，全力在开拓白道市场，可以说四帮中实力最差的一个，但却是最有钱的一个。野狼帮在外界很少被人提及，地盘少，人员也不是很多，但却可以位列四大帮派其一，在外界是个迷。经过温明浩的介绍才了解到，野狼帮并不像外界所说的那样，野狼帮主要经营的是地下活动，毒品，军火，杀手组织，雇佣兵组织……
　　四大帮派表面上和和气气，暗地里还是经常有争斗的事情发生。大家都在日益壮大，也都有野心扩大地盘。由于是四分天下的局面，谁也没有明面上迈出第一步，以免成为大家攻击的矛头。
　　四大帮派为了巩固实力，也开始联盟起来。疯狗帮和天龙帮的关系比较近，而野狼帮和飞鹰帮相对比较好。不过这些都是暗地里进行的，表面上关系都不错，根本就看不出什么来。
　　温明浩纵横黑道十多年，最大的心愿就是统一D市的黑道。为了加大自己的实力，干着其他三帮都不干的买卖。如今他的冒险为他带来了利益，那就是成为了四大帮派中实力最强的一个。
　　听着温明浩越说越激动，我们三人不觉被他的气息所感染，听得也比较激昂。
　　现在D市地盘的划分是以红灯区为中心点来划分的。野狼帮在明面上的生意大多集中在此处。那个在我自杀之前让我丢进面子的天上人间也是野狼的旗下公司之一，旁边还有赌场，夜总会等等二十余家。
　　没有想到现在入黑社会也是发家致富的好途径。
　　野狼帮在整体实力上已经超过其他三家，其他三家也是相当的给他面子，暂时一段时间相处的相当融洽。不过，温明浩已经有所打算，今年再巩固一下势力，多招收一些精英，明年就要动手统一D市的黑道，来完成他的梦想。
　　不管做什么，一旦有了梦想就不一样了。
　　他的梦想也感染了我，让我也有一种冲动，想在黑道中干出一番天地，也许这才是男人真正的归属地吧！要是我统一了全国的黑道，乃至全世界的黑道，那将是什么样的一番风景。不过，要是让我统一了全世界的女人会让我更兴奋，嘿嘿……哪知道这只是我一时的想法，再后来却真的差点现实，不过也没有差多少……贴边。
　　“你们三人空有一身好本领，难道就不想有所作为吗？我这里可以给你们空间，同时现在最重要的是，我可以保障你们的安全。”温明浩的谈话技巧真的不错，显示激昂，然后是利诱。
　　呵呵，他怎么也没有想到，我们今天来的目的就是要加入到野狼帮。
　　“浩哥都这么说了，我们还有什么考虑的。以后的日子里还希望浩哥能多多指点。”我装作考虑了一下，然后答道。
　　“你们两个的意思呢？我想听听你们自己的意思？”温明浩问向郑万龙两人。
　　“七哥的意思就是我的意思。”郑万龙这个时候表情变得异常的正经。
　　“一样。”高磊更加的简洁。
　　两人虽然没说什么，当把兄弟间的感情却表现出来了，让我真的很感动。
　　见我们三人同意了，温明浩也是非常的高兴，笑道：“太好了。说实话，自从上次我在医院见过吴兄弟，就非常的欣赏你。为了保护我老婆，居然敢和我对抗。就这种忠心护主的性情也是千金难买的。刚才我既然在他们三人面前说了你是我的干弟弟，那么就顺水推舟了，就认你当干弟弟，不知道你愿意不愿意？”
　　真会笼络人心啊！看来他这个黑道老大可真不是盖的！
　　“呵呵，我当然愿意了。如果你不嫌弃的话，我以后就叫您大哥了。”我笑道。
　　“呵呵，好，好，好。”温明浩笑道。“当了你的干哥哥，怎么说也要送点见面礼吧！送你点什么好呢？”
　　“大哥都是自己人了，还客气什么呢？你不是已经送我一张白金卡了嘛！”
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第82章 【送你两个女朋友】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:09 本章字数:2813

　　送女朋友啦！想要的后面排队！！先投票票后拿精精哦！
　　…………………………………………………………………………………………
　　温明浩摆了摆手，说道：“一事归一事，送你什么好呢？”想了一小会，又问道：“你有女朋友吗？”
　　我笑道：“呵呵，算是有一个吧！”今天早上才收了蓝琳琳，也算是正式的女朋友吧！
　　“够用吗？”温明浩马上又问道。
　　我靠，茶水差点喷了出来，没有想到他会这么问我。如果问任何一个男人，你的女朋友够用吗？想都不会想，不够。女朋友谁会闲多。
　　看来温明浩是想给我介绍个女朋友，我苦笑道：“怎么说是够用的意思，那什么又是不够用呢？”
　　温明浩听完我的话，大笑道：“傻兄弟，在我们这个圈子中有今天没明天的，不好好享受怎么行。像你这样的年轻人，精力正在旺盛的时候，身边当然要多留几个女人以防不时之需啊！”
　　“浩哥，你简直就是我的偶像啊！”郑万龙在一旁拍马屁道。
　　温明浩道：“这样吧！那大哥就给你做主了，送你两个女朋友好了。”
　　汗~~真够大方的，一出手就是两个女朋友。不过，总觉得不是滋味，这又不是在古代，女人是能随便送的吗？
　　“浩哥，你太偏心了。我们两个都没有啊！”郑万龙在一旁摆出苦瓜脸道。
　　温明浩道：“哎呀，这可就是为难我了。送兄弟的女人当然要极品了，这两个可是我培养多年的干女儿。既然你都说了，那大哥就送你们点别的吧！”说完，冲着门口的手下招了招手。
　　那手下赶忙跑了过来，温明浩贴在他的耳边说了几句后，那手下点了点头走开了。
　　“大哥，你给我安排什么工作？”拿人钱财，替人办事，工作的事还是主动提出来的好。
　　温明浩笑道：“呵呵，这个不着急的。你们对这个圈子还不了解，这几天我找人带着你们熟悉一下。说实话，我很看好你们几个人，有心培养你们。在我达成多年愿望后，就打算退出江湖了。想找个人来接替我的位置，而你们三个就是我的人选。”
　　我没有想到温明浩会这么说，但我知道这绝对不是他内心真实的想法。一个这么有野心的人，怎么会就仅仅以此为满足呢？对我们这么说，只不过是想拉拢我们的人心罢了。正所谓给人于希望，比给予物质东西更加的重要。“大哥还很年轻，怎么会有这种想法呢？”
　　温明浩听完我的话，不由的看了下厨房的方向，说道：“做我们这行，千万不能有所牵挂，那将是致命的弱点，一旦被敌人抓住，那只有死路一条。在风里雨里这么多年，最让我高兴的就是认识了你的嫂子，这么多年她一直陪伴在我的身边。她嘴上不说，我还是知道的，她需要的是一个可以陪在她身边的丈夫，而不是成天东奔西走、打打杀杀的丈夫。等你们有了可以真正的伴侣就会明白了。既然今天你们进入到这个圈子，那么我就奉劝你们一句，还是不要成家的好。”
　　看着温明浩那平淡的表情，眼神中却充满了真诚，这个男人太不好理解了。刚才的话好象在拉拢人心，而现在所说的又很像是发自肺腑之言，现在我有些分不清他的话了。内心中只有一个想法，这个男人太不简单了。
　　“你一定觉得我说的话有矛盾是吗？”温明浩问像我。
　　我点了点头。
　　“男人会甘心平平庸庸一生吗？答案是否定的。就算我现在把那个愿望放弃了，从此归隐田园，你认为那些家伙会放过我么？答案也是否定的。”
　　我不得不承认温明浩所说的话很正确，男人从古代至今就上演着主导的位置，没有成就的男人是会被瞧不起的。当然你可以说不在乎，但在黑社会这个领域，温明浩确实不是想退出就能退出的。除非当他到达一定的领域，否则一旦他没有了任何屏障，仇家们就会像熊瞎子看见蜂蜜一样，狂扑过来。
　　不管他说得是真是假，现在我只能当作是真的，别无他法。“大哥，谢谢你的赏识，我一定会努力学习的。”
　　“好，这才像个爷们。等你熟悉后，我就把明面上的生意都给你料理，至于收入方面，给你们明面上的生意收入的一成。”温明浩很大方的说道。
　　靠，一成，看似非常的少，其实是相当大的一笔钱了，而且我的一成是纯收入。
　　“浩哥，一成能有多少钱？”郑万龙好奇的问道。
　　温明浩一笑，道：“我在D市明面上的生意有二十二家，几乎都是娱乐性行业。一年的收入大概是三个亿吧！”
　　靠，那一层不就是三千万啊！比我想象中要多的多，不过，这个钱真的有那么容易拿吗？
　　“哈哈，那我们三人不是要变成有钱人了。”郑万龙大笑道。
　　“不过……”温明浩话锋一转，欲言又止。
　　我就知道钱没有那么容易好拿，话题的重点终于要将出来了。“大哥，你有什么话就说吧！既然我们进入到这个圈子，就已经做好了应付发生的一切。”
　　温明浩笑道：“呵呵，我果然没有看错人。这个地方不像别的地方，又一定的危险性，这是一点。再就是我可能会让你们干你们不想干的事情。古人说拿人钱财，替人消灾，我希望你们能明白这些。”
　　郑万龙这个家伙看得倒是很开，笑道：“浩哥，你就放心吧！既然我们进来了，就把这条命交给你了。你说怎么干，我们就怎么干，只要你说一句话就行了。”
　　温明浩很满意的点了点头，他花这么大的代价把我们几个招到旗下，可不是白养活我们的，就等着我们的这句话，见郑万龙表完态，转头看向我，道：“看得出，你是他们的核心，说说你的意见吧！”
　　什么事情都瞒不过他，我笑道：“兄弟说的话，就是我的意思。”
　　“呵呵，兄弟齐心，齐力断金。我刚才就是表明一下态度，既然我想培养你们，那自然不会让你们干什么太危险的事，这个你们大可放心。”
　　先给我们打了一针预防针，这招可谓高明，以后我们就算反悔也不行了。
　　正在这时，从门口走进来两个女人，两人来到温明浩面前先是行了个礼，其中一个道：“干爹，您找我们？”虽然动作很尊敬，但语气却出奇的平淡，一点感情色彩都没有。
　　温明浩笑了笑，道：“给你们介绍一下，这是我新认的干弟弟吴能，以后他会在帮派里做事。你们两个也没有男朋友，我就把他介绍给你们了，以后你们就跟着他吧！他的命令就是我的命令，不管是什么事情都必须服从，要像对待老公一样对待他，明白吗？”虽然是笑着说的，但语气中充满了不允反驳的威严之气。
　　两女听了温明浩之言，居然一点表情也没有，齐声应是，完后就退到一旁，也没有正眼看过我一眼。





    第三卷 都是美女惹的祸 第83章 【绝色冷艳双胞胎】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:10 本章字数:2807

　　两个女人长得很漂亮，也可以说这个女人长得很漂亮。因为从外表上就可以看出她们是双胞胎。水灵灵的大眼睛，挺翘的小鼻子，樱色外加性感的唇瓣，全部的五官集合在白皙的瓜子脸上，可以说组合得相当的完美。不过，她们的表情很冷，比蓝琳琳还要冷。蓝琳琳的冷是装出来的，而她们的冷完全是出自内心的，站在她们的旁边就可以感觉到寒气逼人，让人不敢轻易接近。
　　双胞胎模样长得她们这么像得太少见了，根本就找不出有那里不同。两女的个子居然也是一样高，都穿着一身低胸的西装，隐约可以看到里面的浑圆。
　　温明浩说得一点也没有错，两女绝对是极品，不过就是太寒了，寒得完全拒人与千里之外，估计很少有男人愿意来挑战这样的女人，她们的美有些浪费了。如果她们能温柔一些，绝对可以让男人为之疯狂的。
　　见我正在打量两女，温明浩笑道：“兄弟，这两个就是我的干女儿，左边这个叫柳莹，右边那个叫柳佳。她们是一对孤儿，从小被我抚养张大。别看她们是女儿身，做起事来可一点不比男人差。不光光是武功，是管理方面也是相当的有头脑。她们可是我的得力手下，有什么不明白的都可以问她们，现在我把她们交给你了，以后可要好好对待她们啊！”
　　“你们好，我叫吴能。”我本想也两女握个手，客套一下，哪想两女同时给我鞠了躬，齐声道：“吴哥好。”然后目视前方，好象不视我的存在。
　　靠，居然无视我的存在。不过，这也不能怪她们，谁会愿意像个货物一样被人交易，而且是同时做一个男人的女人。
　　我尴尬的把手收了回来，重新坐回到沙发上，道：“她们两个长得也太像了，大哥要是不说的话，我还真分辨不出来。”
　　温明浩笑道：“她们两个长得完全是一模一样的，但还是有方法区别出来的。带黄金戒指的是柳莹，带白金戒指的是柳佳。这是外表上的，身体上还有一些区别，等晚上你自己去发掘吧！呵呵。”
　　汗~~晚上发掘！
　　“她们两个好象不怎么喜欢我，呵呵。”我尴尬的笑道。
　　“她们平日里都被我宠坏了，你想要她们喜欢你，你就得想办法征服她们了。反正人是交给你了，你就自己看着办吧！”温明浩话中有话的说道。
　　既得之则安之，我就不信征服她们两个。被女人无视，任何一个男人也接受不了。
　　郑万龙今天很老实，头一次见到美女没有反应，估计是被两女的寒气过敏吧！从两女进门后，都没有怎么看两女。也难怪他有这种反应，我看到两女也是头皮发麻。
　　这个时候，许惠茹的身影又出现在客厅。
　　“你们聊得怎么样了？可以开饭了。”
　　温明浩笑道：“我可是按照你的要求好好答谢吴兄弟了。不但认他当干弟弟，而且还把两个干女儿送给他了。”
　　许惠茹眼神有些吃醋的感觉，但马上变了过来，笑道：“呵呵，那可是便宜我这个兄弟了。”
　　虽然她的眼神变化是一瞬间，但还是被我捕捉到了。该不会是她有些嫉妒了吧！
　　“你以后可要好好对待她们哦，她们可都是好女孩子。”许惠茹道。
　　“我会的。”
　　温明浩起身道：“走吧！今天我们好好喝几杯。”
　　一个可以开200桌酒席的餐厅，只坐了我们七人，柳莹和柳佳分坐在我的两边。这种艳福早就是我想要的，可是这两个冷面大美女坐在我的旁边一点感觉都没有。
　　没有想到温明浩的酒量很好，喝下去十多瓶啤酒，面不改色。
　　看着旁边两个美女，我心里说不出来是什么滋味。黑社会确实让人无法琢磨。温明浩的一句话就可以让两女毫无怨言的跟在我身边。出于同是孤儿的我，说不出两女的命是好还是坏，踏进了这个圈子，以后的生活可能真的就身不由己了。不过温明浩那种致高无上的权利代表着一切，是每个男人都向往的。
　　正在我们几人大喝之际，刚才那个手下走了进来，把三把钥匙放在他的面前。
　　“呵呵，我可没有那么多女儿送，就送给两个兄弟同样是男人喜欢的东西。”温明浩说完递给我们一人一把钥匙。
　　我拿过来一看，是车钥匙，钥匙上有标志，是四个圆连接在一起，这是奥迪的标志。
　　靠，够大方。
　　我已经想得很开了，反正是自己要为面前这个人卖命，给的东西也不用再客气，边拿起钥匙放在口袋里，笑道：“谢谢大哥了，不过小弟还想要一样东西。”
　　温明浩道：“还有什么需要，尽管和大哥说。”
　　“我不会开车，能不能再送给司机？”
　　像我这种穷孩子，车对我们来说只能是梦想。
　　温明浩听完后，哈哈大笑：“傻兄弟，我不是送给你两个司机了嘛！”
　　靠，差点忘了，我身边的两女是他的得力手下，怎么会连车都不会开。看向旁边的两女，两女都在面无表情的吃饭，根本就不在乎吃的是什么。
　　得到了温明浩送的车，高磊倒是没有什么太大的反应，郑万龙倒是高兴坏了，道：“谢谢，浩哥。我早就想有台车了，这可是男人的第二个老婆哦！以前都是在赛车场租车玩，现在终于可以开自己的车飙一把了。”
　　许惠茹在一旁说道：“你呀，把我这几个好手下都给挖走了。你看看都这么高兴，看来不会再记得我这个老板了。”说完用复杂的眼神看了我一眼。
　　哎，和许惠茹这个女人的关系，我真的说不清。我的第一次就送给了她，心中多少对她有些眷恋，男人对自己的第一次也是看得很重的。现在她表现得若即若离，好象喜欢我，又好象是刻意装出来的。
　　“哪能啊，我什么时候也不能忘了老板啊！”郑万龙赶紧拍马屁道。
　　……………………
　　当我们下楼时才发现温明浩送给我们的车，居然是三辆最新款的奥迪A8L6.0。靠，市场价格190多万呢？完美的曲线，豪华的装备，坐在里面绝对是尊贵的象征。
　　“太帅了。”郑万龙兴奋的先钻进一辆车里面发动起来。
　　“呵呵，的确不错。他就拜托两位美女效劳了。”高磊说完也钻进一辆车里面。
　　看着两人，我无奈的摇了摇头，看向旁边站立的两人，说道：“我是真的不会开，你们谁来开？”
　　“我来。”柳莹把车门打开钻了进去。
　　柳佳把后车门打开，我坐好后，她把门关上，坐到了副驾驶的位置上。
　　“我们去哪？”柳莹问道。
　　“见鬼道。”是个男人就喜欢车，当然我也不例外。坐在宽敞舒适的车里，我不禁有了个冲动的想法。
　　点击察看图片链接：





    第三卷 都是美女惹的祸 第84章 【我可以和你上床吗】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:10 本章字数:2973

　　天天不变的是更新，天天都变的是惊喜!大家多多支持哦!
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　“见鬼道”只不过一条普通的盘山道，不过在D市却是相当的有名。至于为什么有名，那么就得用它的名字说起了。这里的路原名叫“大禹山路”，但是由于这里的地理位置比较特殊，经常有一些赛车爱好者在夜晚的时候在这里飙车，大概是看“头文字D”看多了吧！就是因为如此，所以这里经常的发生车祸，死伤了很多人。所以大家都说夜晚在这里可以见到鬼，想来的话必须结伴而行，所以时间长了“大禹山路”就改成了“见鬼道”。
　　以前经常对此有所而闻，却从来没有真正的来过。男人都是喜欢刺激的动物，我怎么会对赛车没有向往呢？只不过一直没有自己的车，而且也不会开。
　　我们三辆车一直开到山顶才停了下来。站在山头上望下方，D市全貌一览无遗。处于那个水深火热的都市中没有感觉，如今俯视看却是另有一番风味。
　　山顶有徐徐微风吹过，让人感觉到无比清爽。我的精神为之一阵，展开双臂，冲着远方大叫道：“我吴能又回来啦！”
　　郑万龙和高磊两人自然明白我说得是什么，两人坐在一块大石头上悠闲的抽着烟。柳家两姐妹倒是被我的举动弄迷糊了，站在我的身后用不解的看向我。
　　“铃……零……”我掏出了电话。“是你啊月月，怎么了？想我了吗？”
　　电话是月月打过来的，心情还不错，头一句就是调侃一下这个小妮子。
　　“呵呵，大人，你忙什么呢？你没有忘了答应月月什么吧？”月月在电话那头问道。
　　“嘿嘿，不就是同居的事情吗？今天晚上我就过去，把床收拾得干净一点哦！”我无赖的说道。
　　“知道了……晚上要我做饭给你吃吗？”月月在那头脸已经红得不像样子了，如果我能看到，肯定血脉喷涨啊！
　　月月和其他的女人不一样，有着古人的思想，现在人的智慧，每件事情都是为男人着想，让男人觉得很有成就感。我这么调戏她，她却应声而是，让人不能不去疼她。
　　“好的，那晚上一定要做多点好吃的哦！”
　　挂掉了电话，心情很不错，笑着对郑万龙两人说道：“刚才没有喝得过瘾，晚上我们接着再喝吧！”
　　郑万龙赶紧摆手道：“我可不想像昨天一样再长针眼，还是算了吧！好久没有发泄了，我已经跟老高商量好了，今天晚上开着车去跑马子了。嘿嘿。”
　　见两人不去，我赶紧冲他们眨了眨眼，两人立刻会意，郑万龙又道：“不过，看在你这么热情，而且还有两个美女在，我们就勉强答应了。”
　　“哈哈……”我们三个色狼相视而笑。
　　柳家姐妹露出鄙夷的目光，实在是不明白温明浩为什么让她们跟着我这个看似大色狼的男人。从外表看，我们现在就好象小人得志，根本就不会有什么作为的。
　　温明浩的命令，她们必须服从。让两人十分的脑火是如果光帮我们几人做事也就好了，如果面前这个色狼要跟她们上床的话，她们又该怎么办呢？只有接受的份，否则就是违抗温明浩的命令。
　　正在我得意之际，电话再次响起，拿出电话一看是蓝琳琳打来的。女人多了也不见得是好事，最起码的电话辐射我就要比别人承受得多。
　　“小蓝蓝，这么快就想我啦！”
　　“不要脸，我是想问你晚上要不要来我这睡，你那的环境太烂了。”蓝琳琳又摆出霸道的模样，但这已经对我不起什么作用了。
　　“难道你想干点什么？告诉你，我可不是随便的人哦！”我坏笑道。
　　“美得你，我晚上会家住，别墅空着也是空着，你想住的话可以过去住。”
　　这个时候我才体会到有女朋友的好处，当然不是只可以满足肉体上的欲望，而是让你的心灵感到温暖。
　　“原来是这样啊，那去就太没意思了。我已经找到住处了，而且你那离市内也比较远。不过，我还是要谢谢我的小蓝蓝哦！来……亲一个。”我色色的说道，既然都是男女关系了，我对蓝琳琳的语言全部是调戏之言，也不在乎旁边人的感受。
　　“讨厌，不说了。记得一天给我打一个电话知道吗？”蓝琳琳大概也受不了我的刺激，主动提出挂电话。
　　“好的，老婆大人的话一定听从，再见！”在蓝琳琳没有做出反抗之前，我就把电话给挂了。
　　当我从调戏美女的快感中回到现实中时，才发现郑万龙两人把嘴巴张的大大的，双手放在嘴边，怕怕地说道：“小七哥，你是我见过的人中最淫荡的，最可耻的。”
　　靠，我一个飞脚过去，笑骂道：“谁都有资格说我，就你小子没有资格。”
　　柳家两姐妹的表情更加冰霜了，再次把刚才的想法加深，对我的印象越来越坏了。
　　嬉笑过后，我转身望向柳家姐妹，问道：“你们的车技怎么样？”
　　柳莹面无表情道：“好。”
　　靠，这么简洁，跟大哥说句话就那么难吗？我是那么好应付的，我就不叫吴能了，道：“怎么个好法？难道有职业赛车手一样的实力？”我一付不相信的表情。
　　“恩”柳莹有用一个字应付了我。
　　“那能用5分钟时间开到山下吗？我看你们的样子可不像赛车的高手？”我就不信问不出你们两个字来。
　　“能。”
　　靠……%￥#%%￥￥#%%。
　　“你们怎么就一个字一个字说啊！能不能不说两个字啊？”我看你们怎么回答，说不行就是两个字了，嘿嘿！跟我玩文字游戏，你们还嫩了一点。
　　“NO。”
　　晕死，智商还不低，居然拿英文来对付我，从理论上还是一个字啊！如果是这样的话，我只有拿出绝招了。
　　“你们陪我上床行吗？”
　　两女同时一愣，没有想到我会问这个。愣了少许，刘莹咬了咬道：“行。”
　　我们三人同时昏倒，两女之回答前无古人，让我们三人佩服。
　　调戏这两个美女实在是让我提不起兴趣，转身对郑万龙两人道：“你们不总是说车技好吗？来赛赛车怎么样？”
　　“哈哈，你来这就是想来赛车啊，来就来，怕你啊！”郑万龙说完就钻到车里，探出脑袋用手拍了拍车门，道：“上车啊！”
　　我回头对柳家姐妹道：“按你们说的话来做，5分钟之内到达山底。如果你们做不到的话，就回去，不用再跟着我了。”说完就钻进车的后坐，双手垫在头后，悠闲的翘着二郎腿。
　　两姐妹同时一惊，相互对视了一眼，我的话让她们无可奈何。柳莹摇了摇头，很不情愿的打开了车门，坐在驾驶的位置上，而柳佳这次没有坐到前面，而是和我一同坐到了后面。
　　嘿嘿，和我玩心理战，她们一点也不喜欢我，为什么还会跟在我的身边，还不是因为温明浩。如果我让她们现在回去，那就是没有完成任务，相信也不会得到什么好结果。干女儿？以为我是白痴吗？





    第四卷 和月月同居的日子 第85章 【接连两次人工呼吸】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:11 本章字数:2743

　　今天更新得稍晚一些，大家见谅哦!
　　…………………………………………………………………………………………
　　跟郑万龙两人打好招呼后，三辆本不该用来赛车的车，呼啸的往山底下冲去。等车开出去，我才知道柳莹的话非假，她的技术可真不是盖的。这辆商务车被她开得一点也不逊色于纯正的赛车，把车子利用得淋漓尽致。
　　“见鬼道”得名并不光是因为这里肇事多，而且这里的地形确实也很复杂。不单单是正规的盘山道，还有蛇行道，大U弯等等路形。难怪这么多人喜欢在这里飙车，对于飙车一族来说这的确是个好地方。
　　刘莹的车速达到了100以上，在这种路况上，这已经是极限了，当然不要命的除外。当我正在暗暗佩服柳莹车技的时候，只见她说了一句：“做稳了。”一脚油门狠踩了下去，速度一下飙到150左右，我都感觉外面的景物有些模糊了，毕竟是盘山道，外边的景物离车身太近了。
　　该死的柳莹，看来她是成心让我难堪，冲到蛇形弯的时候居然一点速度也不减，轻松左右漂移着。这可苦了坐在后面的我，被甩的七荤八素的，一个不稳，栽倒在一旁。凭借着本能，我抓住了旁边的东西。
　　额……软绵绵的，我抓了抓，还很有弹性。哈哈，无意间使出抓奶龙抓手了。她们两个身材都不错，让我第一次亲身体验了一把。
　　本来柳佳坐在后面就是想照顾我一下，讨厌是讨厌我，但还是担心伤到我，那回去就没法交代了。不过，这下她吃亏了，见我倒了过来赶紧用身子挡住我，没有想到那多年未被人开荒的荒山被我先观光了一把。
　　我无赖的握着，并未起身，她身上的味道让我沉迷了，真香。那是发自女人身上的体香。
　　过了蛇形弯就已经接近山下了，道路也变得很直坦，柳佳紧皱着眉头道：“把你的手拿开。”
　　我装作什么事都没有发生过一样，一脸认真的表情，道：“谢谢你啊！要不是你，我刚才就飞出窗外了。”
　　柳佳没有再理我，掉头看向窗外。
　　“呵呵，你刚才好象跟我说了6个字啊！把……你……的……手……拿……开。真得不容易啊！”我坏笑道。
　　柳莹虽然是在开车，后座上发生的一切，她却看得清清楚楚，透过后视镜看到我正侧着身子面向柳佳，一个整我的念头袭上心头。
　　我正在为占到便宜而得意，突然觉得身子不由自主的往左手方倒出，想再做出反应已经是来不及了。我靠，这小妮子阴我，车速太快了，在没有防备的情况下，我庞大的身躯重重的从前排两座位的空隙飞到前面，头重重的撞到挡风玻璃下面。
　　柳佳想拽我已经是来不及了，她自己也没有好哪去，被突然急刹车的柳莹弄得也撞到前排座位的后面。
　　真他奶奶的狠，开到接近180脉的速度，居然踩刹车。
　　这点撞击对我来说根本就不算什么，连痛都没有感觉到。不过，我却装昏了过去，能这么便宜阴我的人吗？
　　当看到我昏了过去，柳莹立刻露出惊骇的表情，没有想到我这么不济，撞了一下就昏了过去。
　　“小莹，你有些太卤莽了。虽然我们都很讨厌他，但伤了他回去不好交代啊！你忘了干爹怎么嘱咐的吗？”柳佳在后面说道，但语气中并没有责备之意，能对我这个色狼，小小惩戒一下也是必要的。
　　“先把他搬到后座吧，看看什么情况。”柳莹无奈的说道。
　　没有想到这两个小妮子的力气倒是蛮大的，一人头一人脚，轻松就把我放到车后座。
　　“我来给他把把脉。”柳佳按住我的脉搏，越按心越惊，最后有些心惊道：“糟了，他的脉搏越来越弱了。
　　“不会吧？”柳莹把手指放到我的鼻孔下“呼吸也越来越弱了。”
　　“赶紧给他人工呼吸，不然会有危险的。”柳佳急促的说道。
　　我把心脉都用内功封锁住了，从外面看就像一个很虚弱的人。只是现在我练的还不是很熟练，不然我扮演一个死人，也是找不出任何毛病的。没有想到这么虽然撞了一次，不过看来可以赚到便宜了。
　　我正等着人工呼吸呢？两女却同时不说话，也没有给我人工呼吸。
　　正在我纳闷之际，柳莹很不情愿的说道：“我们两个谁给他做人工呼吸？”
　　“哎，我来吧！”柳佳轻叹了一声，怎么说这种事情当姐姐的，当然要帮着妹妹了，只是心里有些不甘，初吻就这么送给我这个色狼了。
　　“还……是我来吧！”柳莹说道。
　　我在心中暗暗苦笑道：“还在争什么啊！如果我是病人的话，就她们这个墨迹的样子，我早就挂了。”想毕，我把内功又加强了一些，让心脉更加的危弱了。
　　柳佳的手一直没有离开我的脉搏，脉搏的变化立刻引起了她的警惕，道：“他的脉搏更加微弱了，没有时间了，还是我来吧！”说完，就把樱唇亲到我的嘴上。
　　人工呼吸可没有亲吻那么让人陶醉，但一股香气冲入肺腑，让我心中暗暗窃喜，这次的计划很成功。
　　柳佳因为着急心切，一个劲的给我导气，最后导致自己缺氧，靠在座背上直擦汗。
　　“姐姐，你没事吧？”柳莹关心的问道。
　　“没有事，不过奇怪了，他怎么一点反应也没有啊。”柳佳有些纳闷的说道。
　　“姐姐，你休息一会吧！我来……”柳莹虽不情愿，但为了她的姐姐，也必须出嘴相助了。
　　“不行，这样也太便宜这小子了。我的初吻没有了，不能让你的也没有了。”柳佳说完就要阻止柳莹，不过已经为时已晚，柳莹已经吻上了我。
　　我的心里都乐得要开花了，柳莹的吻完全是意外收获，在柳佳给我做完人工呼吸后，我就已经解开心脉，正打算起身，柳莹就吻了上来，根本就没注意到我的变化。
　　既来之，则安之。我再一次享受到香甜的吻。
　　“啊……你干什么？”我猛的睁开眼睛，把柳莹推开，装作惊恐的模样。
　　两女心中苦笑，本来为了救我，两女把初吻都丢了。如今却我被恶人新告状，好象她们两人在轻薄我一样，这个亏可吃大了。
　　柳佳挑起眉毛，美目一瞪，道：“你刚才昏了，在给你做人工呼吸，你以为我们还能做什么？”
　　我拍了拍胸口道：“哎，吓死我了。我可不是个随便的人，你们要是强迫我做什么，我是不会做的，事先跟你说明白一下。我已经是明草有主了。”
　　“恶心……”两女同时对我投来鄙视的眼神，各自坐到原来的位置不再理我。





    第四卷 和月月同居的日子 第86章 【七哥泡妞……我说好】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:12 本章字数:2703

　　两女的表情，我一点也不在意。她们两个和我一样都是孤儿，就冲着这方面，对她们就有着一种莫明的好感。虽然她们对我很冷淡，但这不影响对与我有同样背景之人的好感。知道玩笑也不能开得太过分，不然就被两人看出破绽了。
　　我看了一下表，从山上到现在也不过8分钟而已，去掉人工呼吸这段时间，估计也就用了5分钟左右。
　　靠，虽然我不会开车，但这条路的难走性，我还是能看出来的，她的车技真不是盖的啊。
　　我点燃一根烟，回头望了望，郑万龙两人还未出现。还跟我吹是赛车高手，看来这回吃瘪了吧！
　　一个小小的车箱很快就被我的烟充满其中，气得两人把全部的窗户放了下来。
　　当我抽掉第三根烟的时候，郑万龙两人的车身终于出现在我的视线中了，我看了一下表，整整比我晚了8分钟。
　　我叼着烟靠着车身，看着郑万龙很憋气的从车上下来。得意的问道：“小龙，服气吗？”
　　郑万龙没有理我，走到驾驶的位置，看了看柳莹，不甘心的直摇头，然后又跑到我面前，苦笑道：“小七哥，太丢人了，出去可别跟别人说这件事情啊！赛车居然没有赛过一个女的，看来这件事情会在我的心理上埋下阴影。估计以后上马子都要提不起精神了。”
　　靠，我一个飞脚过去，说道：“上车，去我家。”
　　“额……请问，你有家吗？”郑万龙赶紧跳开，坏笑道。我的情况他可是知道的一清二楚，我哪来的家啊！
　　“嘿嘿，一会你们就知道了。”我神秘的说道。说完，钻上车，对柳莹说道：“去市中心。”
　　…………
　　我所说的家，当然是指月月那里。不管我以后和月月发展到什么程度，我已经把她当成我的亲人来看待了。
　　能和月月这个大美女住在一起是让人值得高兴的一件事情。况且她和我有一样的遭遇，和她住在一起也能更好的了解一下自己的身体，看来它还有很大的潜力可挖掘。
　　我本就是一个光杆司令，在公司也没有什么东西。但是有一样是我必须拿走的，那就是“打狗棒法”秘籍，其他的东西我倒是无所谓，白金卡在手，还会在乎那么点破衣服吗？
　　简单的收拾一下东西后，先给月月打了一个电话通知她，我马上就过去。这个小妮子知道我要过去后，高兴不得了。
　　当我们到达机电小区的正门时，就看到月月正站在大门的门口，一脸的期盼的表情。
　　我的心一颤，这个傻丫头怎么跑出来了。
　　“停车。”
　　车在离月月不远处停了下来，当我站在月月面前时，这个小妮子立刻跑过来投入我的怀中。
　　美人在怀，感觉飘飘然，轻抚她的长发，笑道：“不是告诉你不用下来接我吗？这个地方我还是能找到的。”
　　“月月想能早点见到大人。”
　　“就知道月月最好了，不过，不能再叫我大人了哦！叫我七哥就好了。你看，朋友都来看你了。”我坏笑道。
　　“呀！”月月轻呼了一声，从我的怀中逃了出去，这么多人看着，她有些不好意思了。
　　郑万龙从车上探着脑袋大叫道：“哈哈……二嫂子好啊！”
　　操~这小子的嘴里就不会冒出什么好话。
　　月月倒没有听出什么语病，脸微红，道：“赶紧回家吧！”
　　月月挎着我的胳膊在前面走，三辆车跟在我们后面慢慢开着，这种场面在小区里惹来不少注视的目光。
　　当柳家姐妹下车后，月月立刻露出了敌意的眼神，问向旁边的我：“七哥，她们两个是谁？是你的朋友吗？”
　　“好浓的醋味啊！我的月月吃醋喽！”我轻轻刮了一下月月挺翘的鼻子。“她们是我的保镖。”
　　“有这么漂亮的保镖吗？”月月是在质问，但语气依然那么温柔，让人不忍心去拒绝她。
　　“不相信？那你自己问她们好了。”我道。
　　柳家两姐妹好象还在因刚才的事在生气，柳莹撅着小嘴道：“你这个坏坯子，居然说我们是你的保镖？姑娘你可别被他骗了，我们是她的老婆。”说完挎上柳佳的胳膊，瞪着眼睛向我示威。
　　我笑着摇摇头，心中暗道：“你们两个笨蛋，还以为有多聪明。别人不了解，我还不了解月月吗？虽然她经过了现代思想的洗脑，但以前的思想怎么可能那么轻易就去除掉。”
　　月月听了两人的话，看了我两眼，眼珠转了转，然后翘起脚在我的脸上亲了一下，笑道：“七哥，最坏了，居然又去勾引小姑娘，而且一次是两个，看来我又有两个妹妹了。看在你这么用功的份上，奖励一下。”
　　柳家姐妹本想让我好看，哪想到结果是这个模样，气得差点没翻白眼，心中大呼：“这个世界没有天理了。”
　　我大笑着搂着月月的腰走上了楼。
　　郑万龙贼笑的走过柳家姐妹身边时，说上了一句：“小七哥的女人，都是不能以正常思想来理解的，你们以后就知道了。哈哈。”
　　柳家姐妹无奈的摇了摇头，跟着我们几人走上了楼。
　　月月租的房子有80平方米左右，属于普通的二室一厅。房间内打扫得异常干净。进到客厅就可以闻到一股清香的味道。房间内的装饰也经过精心的装扮，看来月月可没有少花费心思。二个房间，一个是卧室，里面有一张很大很大的床，足可以躺四个人。另一间是书房，里面一个很讲究的书柜，还有一张桌子，上面摆放着电脑。
　　“大……七哥，漂亮吗？”月月差点又叫错了，让她叫七哥反而不习惯。
　　看着她准备得如此精心，让我的眼角不禁有些湿润了。这里不是很大，装修得不是很好，但却因为旁边的女人用心装饰后，变得有家的味道了。
　　“谢谢。”我也不理会其他四人的目光，把月月揽进怀中。
　　“咳……咳……小七哥，你能不能不把我们当成空气啊！你这么做非常的刺激人，知道吗？”郑万龙在旁边装正经道。
　　高磊在一旁傻笑，他倒是能看出这是我的真实感情。
　　而柳家姐妹的脸更加铁青，刚才阴我不成，自己倒弄了一鼻子的灰。如今又在她们面前大演温柔戏。他们的内心中只有一个问题，这么漂亮的美女怎么会这么死心塌地的对着这个色狼呢？
　　《棍棍》我不敢保证每个人都喜欢，我唯一能保证它不会太监，嘿嘿！只要你还有一点喜欢的话，那么就把手中多余的票票砸给棍棍吧，它现在很需要大家的支持哦！





    第四卷 和月月同居的日子 第87章 【想玩床上四人大战吗】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:13 本章字数:3005

　　更新从来不间断，努力就在身边，大家多多给小小砸票哦!!
　　…………………………………………………………………………………………
　　月月的美丽中夹杂是古代人的气质，看起来更加有吸引力。而柳家姐妹的美丽，则属于圣洁那一种，漂亮的像两件艺术品一样，只不过她们的表情太寒，看着就吓人。
　　我一般把美女分为几个等级，雅典娜级，天使级，绝色级，漂亮级，普通级，其余都归类到恐龙级。雅典娜级：就是拥有与神相媲美的外貌，圣洁的心灵。看到这样的美女，你都不好意思去亵渎她；天使级：容貌比雅典娜稍稍差一点，但这种更加让人喜欢，因为比较贴进生活。这种美女给你的感觉就好象是天使在你身边一样，让你感觉到非常的幸福；绝色级：属于美丽出众，很少见的那种美女。漂亮级则是常见的美女，可以满足视觉就算是了。普通级：看着不讨厌都可以归类其中；恐龙级：看着害怕，想逃都力不从心的级别。
　　蓝琳琳和月月完全可以归类到绝色级中，月月凭借着她先天养成的性格，挪到天使级里也不为过。而柳家姐妹的美丽则完全可以归类到天使级里，但她们那冷的掉冰的表情让她们一下就变成了普通级里。
　　月月的饭做得也超级的好吃，甚至比蓝琳琳做的更加好吃，毕竟有一千多年的经验了。看着桌子上一盘盘的美食，我狼吞虎咽的吃了起来。
　　“小七哥，你慢点吃，别噎到了。”月月边给我夹菜边叮嘱道。
　　“这也不能怪我啊，谁叫你做的菜这么好吃。”我笑道。
　　月月听了我的话很高兴，说道：“真的吗？那以后想吃什么我就做给你吃好吗？”
　　“就知道我的月月最好了。”我夸奖了一下月月，继续品尝着带有家味道的菜肴。
　　郑万龙两人显然也喜欢月月做的饭，大口大口吃着，不时的赞叹月月的手艺好，弄得月月都有些不好意思了。
　　吃完了饭，才刚刚到下午五点钟。
　　我们四人坐在一起闲聊着，而柳家姐妹跑到阳台上站着，好象不想和我离得太近。也难怪，今天我给两人确实没有留下什么好印象。
　　她们在这也不方便我和郑万龙两人商量事情，想了想之后，我把两人招呼到身前，把车钥匙丢给两人，道：“你们先回去吧！明天直接到这来接我就行了。”
　　“回去？去哪？”柳佳不解的问道。
　　“当然是回家啦！难道你晚上想和我玩四人大战吗？”我坏笑道。
　　温明浩把她们两人送给了我，她们本以为我会在晚上轻薄两人，哪想到我自己居然下了逐客令，让两人十分的不解，这应该不是我这个色狼的作风啊！哪有到嘴边的肉不啃的。
　　见两人没有反应，我又说道：“四人大战不明白？就是你们……她……还有我，我们四个在床上肉搏战。明白了吗？”我继续说道。
　　两女总算听明白了，但没有表现出多大的反应，柳佳问道：“干爹让我们保护你的安全，我们要24小时待在你身边。”虽然很不想待在我的身边，但温明浩的命令不敢违背。
　　靠，居然不走，那怎么行？
　　我指了指卧室的方向，坏笑道：“看来你们是想体验一下四人大战的感觉了。来吧！”说完，就拉着两人往房间走，两人也没有反抗，任我拉着走进房间。
　　我本想把她们吓走，看得出她们不会甘心让我占便宜的，不用这个办法她们是不会走的。可如今两人没有反应，可叫我为难了，难道真要和两女上床吗？我倒是一点也不反感，但现在不是时候啊！急得在心中大叫：“快点反抗啊！快点啊！”估计我是历史上第一个希望女人反抗自己的男人。
　　“算了，姐姐我们还是走吧！”柳莹在我关上房门后，终于忍不住了。
　　柳佳也无奈道：“你自己小心点，现在你的仇家太多了，自己想死可别把麻烦带给我们。我们走……”
　　两女出了卧室，头也不回的走了。
　　我趴着阳台看着两人开着车走了之后，才放心的坐回到沙发上。
　　“七哥，你这么做会让那两个女孩子对你反感的。”月月看出我是装的，提醒道。
　　我笑着把月月搂到怀中，道：“呵呵，我又没有想把她们怎么样？还会去在乎她们怎么想吗？我的目的就是想让她们走。只要月月对我好就够了。”
　　“讨厌……”月月红着脸道。
　　“好了，去给我们切一些水果，我想和他们两个聊聊。”我拍了拍月月的小屁股，亲昵的说道。
　　“恩。”月月乖巧的走向厨房。
　　郑万龙看着月月的身影走进厨房，无奈的使劲摇头道：“小七哥，怎么美女都喜欢你啊！太不公平啦！”
　　“没有办法，人品！”我笑着耸了耸肩膀。
　　“嘿嘿，人品。等你的白雪公主和她见面后，你看看你还有没有人品？”郑万龙坏笑道。“额……忘了，你身边还有两个美女保镖呢？”
　　两个女人都爱着一个男人，当两个女人相遇了可不是一件很好玩的事情。但郑万龙忽略了一点，那就是月月本是唐朝人，能接受现代人不能接受的思想，至于蓝琳琳嘛？哎，只能走一步算一步了。
　　这两个美女保镖是最让人头痛的，如果我真的要跟她们上床，也许可能，但我不会去那么做，那样征服一个美女太没有成就感了。征服一个女人的最佳标准就是让她自己把裤子脱掉，那样才算真正的成功。
　　“哎，知道我为什么把她们赶跑吗？”我深深叹了一口气，点燃一根烟抽了起来。
　　“如果没猜错，她们来监视的成分比较大吧？”高磊在一旁接话道。
　　我点了点头，说道：“一点也没有错。温明浩现在可是花了大价钱来请我们，就是看中了我们的能力。可是前期他有理由相信我们什么吗？答案是没有。虽然我们现在需要他的保护，可是黑社会哪会那么容易相信一个人。由现在的情况看来，要统一D市黑道的时候很快就来临了，所以他才下此招数，我们能给他带来很大的胜算。刚才在吃饭的时候我就想过，我们总在人家的屋檐下也不是办法。看来，我们想要更好的生存下去，从今往后时时都要小心，在必要的时候就得自立门户……”
　　“哈哈……就是，我完全赞成。”郑万龙大笑的答道。
　　汗~~
　　“我说的是必要的时候，现在还不是时候，钱，人，关系，现在这几样我们什么都没有，哪什么自立门户？不过，以后只要有机会，我们就要进行铺垫。”我无奈的说道。
　　“反正已经踏进来这个圈子，小七，你的脑子好使，以后你说怎么干，我完全听从指挥。”高磊道。
　　“我举双手外加双脚赞成老高的话，以后就跟小七哥混了。”郑万龙道。
　　汗~~还真信任我。
　　两人看似玩笑的话，语气中却充满了信任，我也被感染了少许，道：“只要我们兄弟齐心，一定会干出一番事业的。不过，在没有任何把握和必要之前，我们还是安分的待在野狼比较好。以后说话的时候一定要小心，特别是你？知道吗？”最让我不放心的就是郑万龙，这家伙有时候说话完全是口无遮拦。
　　“放心，以后肯定会注意，请首长同志放心！”郑万龙敬了个军礼道。





    第四卷 和月月同居的日子 第88章 【月月怎么对付色狼】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:13 本章字数:3147

　　今天更新依然晚了一些，因为小小还在挂点滴，我的小手已经被扎成猪脚的模样了。大家多砸点票，就当买罐头给小小吃了，嘿嘿！
　　…………………………………………………………………………………………
　　晚上七点。
　　送走了郑万龙和高磊，我和月月终于有了单独相处的机会。
　　我搂着月月坐在客厅上看着好久都没有看过的电视了。现在感觉我好像和这个社会都脱节了，连一些基本的政治信息都不知道了。像谁是市长啊，谁是省长都不知道了。
　　月月在我的怀中安静的待着，像一只温顺的小猫，时不时的抬头看我两眼。
　　“月月，你真的想清楚要和我待在一起了吗？”我轻声问道，虽然知道她的思想可以接受别的女人，但我已经把她当作这个世界上唯一的亲人，不想因为我的花心伤害她。
　　“月月已经把大人当成我的亲人了，怎么会不想留在大人身边呢？”月月温柔的说道。
　　“可是，我对美女的免疫能力很差哦，我不能给你什么保证幸福，现在的情况你也看得很清楚了。”
　　月月听了我的话，咯咯的笑了起来，道：“看来你这个月老转世还真不是假的，滥用你的情啊！今天我看到那两个美女心里确实吃醋了，可能是被这个时代的思想影响到了。不过，大人不是普通人，肯定会有很多人喜欢的。”说到这月月停止了笑声，小声道：“月月不求什么名分，只要永远待在大人身边就满足了。”
　　我把搂着月月的手又紧了紧，道：“谢谢你月月，我以后一定好好对你，不会让你受到一点伤害。”说完在她的小脸上亲了一口。
　　月月的想法完全在我的意料之中，但从她的嘴中说出来，还是让我感动了一番。这是多么伟大的爱啊，一个女人把自己全部交给一个男人，并且不要求任何回报，这种好事可是一百年也遇不到的，如今却降临到我的身上。
　　突然电视上一则新闻吸引了我的眼球。
　　今天日，华文娱乐有限公司董事长温明浩对外声称认旗下公司总经理吴能先生为干弟弟，并且将旗下12所公司的百分之二十的股份转入吴能的名下。温明浩对记者说很欣赏这个干弟弟，相信吴能在华文娱乐能干出一番事业，也祝愿温董事长力捧的新星能在D市大放光彩。
　　靠，这也有点太夸张了吧！啥时候我有股份了，这帮狗仔队可真能胡诌。黑社会的办事效率还真快。早上刚刚发生的事，晚上就上新闻来公布了。
　　“大人，电视上说的那个人不会是你吧？”月月问道。
　　我微笑的点了点头。这条新闻虽然有些夸张，但绝对是真的。温明浩之所以这么做，相信是做给其他三个老大看的。我既然已经是野狼帮的人了，谁再动我那就是和野狼帮过意不去了，看来我的危机暂时可以解除了。
　　“大人，你什么时候变得这么厉害了？”
　　“嘿嘿，我还有更厉害的地方呢？想不想知道？”我坏笑的问道。
　　月月用拳头轻捶着我的胸口，脸红红的，道：“大人，您怎么总是欺负月月啊？”
　　“我怎么会忍心欺负月月呢？你可是我的心肝小宝贝啊！”我趁机在她红彤彤的脸蛋上又亲了一口。“月月，我们出去散散步吧！刚才吃得太多，肚子有些不舒服。”
　　“好啊！”月月起身跑到房间里去换衣服了。
　　我坐在沙发上回味着嘴上的余香，心中暗叹：“有个女人在身边可真好啊！”
　　月月换了一套休闲装，长毛衫，外面的粉色小夹客，下身是带有弹性的淡蓝牛仔裤，把她修长的大腿显得更加的迷人。拥有古代气质的美女穿起休闲装别有一番风味。
　　“漂亮吗？”月月在我面前转了一圈。
　　“哈哈……我的月月穿什么都漂亮。走吧！”我笑道，拥着月月的小蛮腰走出房门。
　　我和月月刚走到楼门口不远，我就感觉到后面有人跟踪我们。因为练过内功心法后，我的听力和警觉性也大幅度的提高了不少。我可以感觉到身后是两个人，正悄悄的跟在后面。我并没有及时回头，而是想看看两个人的目的是什么，装作不知道，依然搂着月月往大门外走去。
　　“大人，后面有两个女人跟踪我们。”月月突然变得警惕起来，小声的对我说道。
　　没有想到月月这么厉害，让我吃惊不少，看来这改造丹的作用可真不小，我只是能听出是两个人，她居然能听出是两个女人。
　　我小声道：“不用去管她们，我带你去个好玩的地方。”月月说是两个女人，我大概也猜出来是谁了。
　　俊男加上美女绝对是大街上的一道亮点，当我和月月出现在人群集中的地带时，立刻成为了行人注视的焦点，让我的虚荣心小小的满足了一下。
　　我带着月月在街上溜达一会后，带着她走进了东城酒吧！
　　夜晚的东城酒吧完全和白天是两个样子，晚上这里就是男人的世界。很少有男人带女人来这里的，除了本身那个女人就是小姐。谁会愿意出来玩的时候带着自己的老婆呢？
　　服务员一见到我就笑着迎了上来，当看到我旁边的月月时，眼神中都在冒着火，嘴叫邪笑道：“七哥，什么时候弄到这么个极品啊！怪不得好多天没有来了，原来是有好东西了？”
　　“奶奶的，这是我老婆，别乱说话，给我找个好点的位置。”我笑骂道。
　　“好的，跟我来吧！”
　　服务员把我们带到正对着表演台的一桌，给我们点完东西后才离开。
　　月月显然是头一次进到这种场合，眼睛四处乱看，这里的一切对于她都是新鲜的事物。不过完过一会之后，就有些受不了了。小脸变得通红，不好意思道：“大人，他们好象很开放哦！”说完指了指角落的阴暗处。
　　“呵呵，这是男人最喜欢的地方？你不喜欢吗？”我笑着问道。
　　月月摇了摇头，道：“只是不能接受罢了，你看，围着一根铁管跳舞用得着跳得那么起劲吗？”
　　月月的一句话差点没让我把手中的酒喷出来。
　　我没有回答月月的话，用眼角的余光瞄向门口处，只见两个漂亮的女人走了进来。门口的服务生立刻陪笑得走了过去，和两人说着话。两女其中一个，比比画画的说着什么，好象在描述一个人的模样。服务员听了后，就指了指我和月月的方向，然后两女就找了一个角落的桌子坐了下来。
　　“大人，你想什么呢？”月月见我不说话。
　　“嘿嘿，月月，想看打架吗？”我坏笑的问道。
　　“恩……不想。”月月看见我的坏笑，就知道我想出了什么坏主意。
　　“对了，你要是打架的话，一个人能打几个？”我饶有兴趣的问道，她吃了改造丹力量变大，身体变强，相信一般几个人是打不过她的。
　　月月听了我的话，笑道：“月月可是老实人，从来不打架的。”
　　汗~~也是啊！这么一个漂亮的美女谁会忍心去欺负她呢？
　　“不过，你这么漂亮，在医院就没有色狼骚扰你吗？”我不相信的问道。
　　月月听了我的话，脸红红的说道：“当然有啊！不过，从月月投胎那一刻起，心中就只有大人一个人了，我不会再去喜欢别人了。本以为此生再也见不到大人了，我就打算自己一个人过了，哪想到上天怜悯月月，让我再次见到大人。”
　　听了月月的肺腑之言，让我更加的感动，把月月搂在怀中，道：“傻丫头，我的意思是说你是怎么对付那些色狼的？”
　　月月知道误会了我的意思，呵呵笑道：“你猜猜？”





    第四卷 和月月同居的日子 第89章 【柳家姐妹遇色狼】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:15 本章字数:2877

　　大家周末快乐!
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　月月本是个温柔的女孩子，应该不会采取什么暴力的做法，那又是用什么办法呢？
　　我实在是想不出来，摇了摇头道：“想不出来，你还是告诉我吧？”
　　月月逃出我的怀抱同时，很随意的在我胸口处一点，笑道：“点穴，这样既可以不伤害人，还可以帮助我解脱困境。”
　　我听的月月的话，提起了兴趣，她能点穴，自然对穴道有了解，现在我最缺少的就是穴道的知识，没有想到这个小妮子居然会。“你会点穴？”我再次把月月揽入怀中。
　　“啊！你怎么还会动啊？”月月奇怪的问道。
　　汗~~她刚才不会是真点了吧？还以为她只是做个样子呢？
　　“居然对我点穴，看我不打你的小屁屁。”我坏笑地在月月的屁股上轻拍了一下。
　　月月赶紧讨饶道：“大人饶命啊，我只是想给你演示一下。”
　　月月的表情和语气太引诱人了，弄得我心里直痒痒，按住她的小下巴，我把嘴贴了上去。月月本来就很保守，哪会在公共场合让我得逞，挣扎的几下。不过，既然我想亲，那会让她那么容易挣脱。在我在那香甜的小嘴上过足瘾后，才饶过满脸通红、娇喘吁吁的月月。“看看你还敢不敢给我点穴，呵呵。”
　　没有想到月月的演示，却让我了解到身体的另一个特性，那就是点穴对我没有用。
　　月月过了许久才把呼吸调整平稳，把头埋在我的怀中，道：“大人，我们回家好吗？月月实在是不喜欢这个地方。”
　　“嘿嘿，回家做什么？”我坏笑的问道。
　　月月被我的一句话，把本来就很红的脸弄得更加的红了。
　　“呵呵，好了，过一会我们再走，难道你忘了有两个人在跟踪我们吗？一会我们就等着看好戏，然后再走也不迟啊！”我笑道。
　　东城酒吧白天就是个正常的酒吧，但夜晚就不同了，没有男人陪在身边的女人在这里可是一件非常危险的事情。
　　我刚和月月说完，就从侧后方传来吵闹之声，几个喝醉的男子正围着两个年轻貌美的女子，说着一些淫秽的语言，而两女子一直冰冷的看着我的方向，视旁边的人为空气。
　　我回头看了一下，嘴角挂起了坏笑，果然不出我所料，两个跟踪我的人惹上麻烦了。
　　跟踪我的人不是别人，正是柳家两姐妹。这几人误把两女当成了酒吧中的陪酒妹，却见两人冰着脸，一点反应都没有。为首的男子气不过，伸手就要去楼两人。
　　两女估计也是忍耐到了极限，柳佳没有等那男子把手伸到近前，就先把男子的手拍掉，怒道：“赶紧滚远点，不然把你剁了喂狗。”
　　那男人听到两人的话，不生气反而哈哈大笑道：“有性格的妹妹，哥哥就喜欢你们这样的。现在陪酒妹也装纯，有意思啊！”
　　旁边几人也跟着淫笑着。
　　两女的表情越来越寒，看着都有点冷了。
　　月月顺着我的目光看了过去，看清楚是两女后，道：“大人，是你那两个保镖呀，你不过去帮忙吗？”
　　我苦笑道：“我把她们引进来就是想让她们惹麻烦，顺便检验一下她们的功夫。”
　　“原来是这样啊！”月月相信了我的话，继续观察着那边的动静。
　　我此时已经转过身来望向两姐妹，两姐妹也发现了我在笑呵呵地看她们，大概也猜出来是我故意引她们进来的。不过，让她们想不透的是，我是怎么发现她们的呢？要知道，她们的跟踪术可是下了不少功夫，一般人是不可能发现的。
　　既然被我发现了，两姐妹正想起身朝我们走过来。可是旁边那堆“苍蝇”哪那么容易散开。那男子见两姐妹要走，一把拽住柳莹的手，另一只手从怀中掏出一把钱，淫笑道：“妹妹，今天晚上你把我伺候高兴了，这些钱都是你的，怎么样？”
　　柳莹大怒道：“你找死。”手轻轻往下一扣，那男子的手腕一痛，立刻跪在柳莹面前，表情痛得都扭曲了。
　　那男子虽被柳莹制住，但大怒道：“他妈的，还挺霸道，兄弟们给我好好教训这两个婆娘。”
　　那男子刚说完，柳莹抬腿对着男子的下巴就是一脚。这妮子穿得可是高跟鞋，那尖尖的鞋尖一下就贯穿了男子的下巴。
　　男子惨叫一声，捂着下巴滚到一边。
　　其他人见状，酒已经醒了七分，集体对着两姐妹发起群攻。
　　吵闹声已经压过了DJ的麦克声，把酒吧里所有人的目光集中到两姐妹处。看热闹的人就是不怕事大，一些人大声的敲着桌子，起哄道：“加油……加油。”
　　世态炎凉啊！现在的社会就是这样，事不关己，高高挂起。现在你又能看到几个见义勇为的人呢？
　　两姐妹的功夫确实不错，招招狠毒，全部攻击男人的要害。
　　几招过后，五个流氓已经全部躺在地上了，不是捂着下身，就是捂着喉咙处，这两个地方是人身体就脆弱的地方，被攻击到，那还有个好吗？有两个已经痛的昏了过去。
　　观众们给予两姐妹热烈的掌声，不时的还配合着欢呼。
　　两姐妹见几人已经没有什么反抗能力了，拍了拍身上的灰尘就要往我这边走。
　　“当……”一声剧烈的响声，让整个酒吧立刻安静下来，一些人脸上也露出了惊恐的表情。
　　为首的男人一手捂着下巴，一手拿着枪指着两姐妹，他的手指缝中还在不断往下滴着血，样子恐怖之极，阴笑道：“他妈的，你们很能打是吧？来啊，再来打啊！”
　　两姐妹根本就没有害怕，柳佳居然笑了，不过笑得很冰冷，道：“你还是男人吗？居然拿着枪对准一个女人。你妈没有告诉你，要尊敬女人吗？”
　　柳佳的这句话完全刺怒了男人，男子发狂道：“滚你妈的，今天你们谁也别想活着走出去。”
　　一直在旁边看热闹的我，一脸的无奈，没有想到事情发展到这种地步。两姐妹要是因为我而受到伤害，可不是我想看到的。
　　“哈哈……兄弟，有话好好说，何必跟两个女人一般计较呢？”我笑着来到两姐妹和男子的中间。
　　男子此时已经发狂，认为一切帮两姐妹说话的人都是他的敌人，怒道：“不想死就给我滚开，别在我面前装他妈的好人。”
　　靠，的确是个令人讨厌的家伙，打你就是活该。
　　“我要是不滚，你的意思是会开枪打我了？”我的笑容依然如旧，一点害怕的意思都没有。
　　“你最好不要逼我……”男子恶狠狠的说道。
　　“大人……”月月紧张的跑到我的身边。
　　“我们的事情用不着你管，你走开。”柳莹在我身后冰冷的说道。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第90章 【伤害我的女人就得受到惩罚】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:16 本章字数:3034

　　又到了一个星期天，大家有票的多砸点吧！下周偶可以多给大家发点精精。
　　下周上封面推了，大家多多支持，小小会以好文章来回报大家的。
　　…………………………………………………………………………………………
　　好心人为什么总是得不好报答，一片好心居然被人当成驴肝肺。
　　我当然不会在意两姐妹的话，对站在旁边的月月道：“好好照顾两人，他就交给我了，要相信我哦！”拍了拍月月拽住我的手。
　　现在不是在这墨迹的时候，月月只能用哀怨的眼神看向我，最后无奈的站在两姐妹的身边。
　　男子被我的表现气得疯头，他可没有多少时间浪费，血流得太多了，头脑都有些发昏了，对着我发狠道：“最后一次问你，让不让开。”
　　我笑着摇了摇头，一步一步向男子逼了过去。其实我心里也是没底，要知道我面对的可是一把枪，不知道身体能不能抗得住。为了以防万一，我已经让如意金箍棒变成片状，保护住了前胸的大部分位置。
　　男子已经抓狂了，眼睛中已经冒出杀光，大怒道：“你他妈的脑袋有病吗？为了两个不认识的女人搭上命值得吗？”
　　我笑道：“呵呵，什么是不认识的女人，她们是我的老婆，老公为老婆出头就算死了也值得，你再不动手可就没有机会了。”说完我又向前迈了一步，离男子只有一步之远了，黑洞洞的枪口对着我的胸口。
　　我的话让两姐妹的表情一愣，面前这个大色狼，居然会冒着生命危险来保护两人。他到底在想着什么呢？
　　“嘿嘿，那我就成全你……”男子阴笑道，手指在颤动，准备开火了。
　　我已经站到了可以攻击的范围，男子话音未落，抬手对男子抓枪的手抓去。
　　男子估计在黑社会混得时间很长，我慢慢朝他走过去，他就知道我要做什么了，见我有所动作，赶忙往后退了一步，枪声再次在酒吧内响起。不过这次不是放空枪，而是把枪口对准了我。
　　两姐妹脸上同时一惊，她们也没有想到男子真的会开枪，看来真的是逼急了。枪声未落，两人一左一右就朝着男子攻了过去。她们必须速战速绝，以便查看我的情况。
　　她们快，我比她们更快。枪正好打在我的胸口处，由于被如意金箍棒挡住了大部分的冲击力，子弹只是在我的衣服上打了个洞，我的身形只是稍微受到一点阻碍，但并不影响我的攻击。
　　我一手抓住了男子的手，另一手手抓到男子的裤腰带，一用劲就把他举过头顶。男子都傻眼了，明明看到被自己打了一枪，居然什么事也没有，连反抗都不知道了。
　　“告诉你，想伤害我的女人，事先得掂量一下自己的份量。给我滚……”我说完，胳膊一用力，把男子丢出去得有七、八米之远，一下撞到门口的墙上，一动不动了。
　　酒吧内的人一声都没有，安静的很，都像看怪物一样看着我，被枪打到居然没有事，比刚才那一声枪响还有震撼力。
　　我拍了拍手，转身对愣在我身边的两姐妹笑道：“看到老公被人打，都奋不顾身来相救啊！”
　　虽然我刚才在口头上占了两人的便宜，但我却是为了救她们而挨的子弹，让她们对我的看法有了一些改变。
　　“你没事吗？”柳佳对我的语气缓和了不少。
　　我耸了耸肩，摊开双手，笑道：“你看我像有事的模样吗？我救了你们该怎么谢我啊！”
　　柳佳一皱眉头，无奈道：“我们可没有说让你来救我们，请你搞清楚，好吗？”
　　汗~~
　　我苦笑地摇了摇头，走到惊魂未定，脸色发白的月月旁边，搂着她的肩膀，道：“月月我们走吧！这年头好人不好做了哦！”
　　月月狠狠的在我的胳膊上掐了一下，滴下了担心的泪水。
　　我轻轻的擦掉她的泪水，轻声说道：“回家吧！下次一定不会让你担心了。”看着她流出泪水，我的心就在痛。
　　我正打算带着月月离开这个事非之地，东城酒吧的经理陈鹏跑了出来，来到我的身旁。
　　“陈经理，你怎么跟警察似的，每次都是事情发生以后才赶到。”我笑道。
　　“我当是谁呢？原来是吴经理啊！”陈鹏陪笑道。
　　看来陈鹏也是看到了新闻，居然上来就叫我吴经理。
　　“陈经理，你这里的治安可不是很好啊！你看看那两个家伙居然对我开枪，幸亏我躲得及时，不然就挂了。”我一本正经的说道，看得出来，这次陈鹏见到我语气恭敬多了，看来野狼帮的地位果然很高。
　　“呵呵，以后一定会注意的。”陈鹏看了看地上爬着的人，眉头一皱，怒吓道：“你们这帮兔崽子，谁的女人都敢碰吗？不想活了，都给我滚到后面去，一会家法伺候。”
　　靠，这些人原来是他的手下，难怪他们看场子的人没有出面。躺着地下的几人，都被服务员扶到内堂。
　　“那个拿枪的人是谁？”我问道。
　　“额……那是我的一个朋友，吴经理，既然你没有什么事，你看能不能给在下个面子，放他一马吧！这点小意思，就算是赔偿吧！”陈鹏说完把一张支票塞到我的手中。
　　本来我就没有打算把那男子怎么样？现在有钱拿，还可以卖人情，我顺水推舟，笑道：“陈经理说句话怎么能不好使呢？何况我们两帮的关系一向不错，今天也算是个误会。那就谢谢陈经理了。”
　　陈鹏说完看了下我的身后，脸色一变，但瞬间又改变回来，笑着问道：“不知道哪位是嫂子啊？”
　　我看陈鹏的反应就知道，他认识我身后的柳家姐妹。我回头看了下两姐妹，两人立刻别过头去，没有看这面。
　　“这三位都是。”
　　“呵呵……兄弟好福气啊！”陈鹏尴尬的说道，我的回答完全超出了他的意料。随后又看向柳家姐妹两眼，不知道他想什么。
　　“好了，陈经理，我们也该走了，实在不好意思啊，今天晚上打扰到你的生意了。”我总觉得陈鹏看向柳家姐妹的目光有些怪，知道问也是白问，干脆走人好了。
　　“吴经理说得是哪的话，你没有怪小弟，小弟就很高兴了。慢走。”陈鹏一直把我们送到门外。
　　一波未平，一波又起，如果没有猜错的话那男子应该是飞鹰帮的人，能带着枪出来的应该是个头目，看来无意间又招惹了一个麻烦。
　　“谢谢你。”柳莹走在我们的后面，突然冒出了一句感谢的话。
　　这句话真让我有点受宠若惊，没有想到这个冷妹子居然会跟我说谢谢。我停住了脚步，回头望着两姐妹，笑道：“你们的干爹把你们交给我，怎么说我也有保护你们的权利。我不会让我的女人受到伤害的，大家都是一家人，不用客气的。”
　　柳莹本来平和的脸，立刻又变得冰冷，别过脸不再理我。
　　我不在意，继续说道：“我知道你们不喜欢我，也不喜欢温明浩对你们的安排。你们放心，我不会强迫你们做什么的。好了，你们回去吧！你们也看到了，我根本就不需要保护，同时也不需要监视，明白吗？”
　　我的话再一次让她们不解，我在她们心中留下了太多不解，这个男人到底是个什么样的人呢？看着我和月月远去的身影，没有再跟过来。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第91章 【月月隐藏的特异功能】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:16 本章字数:3053

　　小小身体最近不是很好，已经挂了十多天的点滴。虽然不能在凌晨第一时间让大家看到最新的文章，但我还是在早上6点起床，赶在上班之前给大家更新一章，希望大家一打开电脑就可以看到新的内容，祝愿大家今天有个好心情。
　　《注：看到大家认真的给我提出意见和毛病，小小真的很高兴。文章难免有一些消漏洞，但绝对不影响观赏性，大家要对小小有信心哦！今天是星期一大家多多点击，多多投票吧！今天还会有更新的，大家关注哦！说了这么多费话，不好意思，看书吧！》
　　…………………………………………………………………………………………
　　月月家中。
　　进到家中后，月月的头一件事情就是检查我的胸口。
　　“呵呵，没有什么事情的，我的身体和你的是一样的，子弹伤害不了我的。”看着月月担心的表情，我笑着安慰道。
　　月月道：“你怎么知道伤害不了你，你以前用子弹试验过吗？你要是有个意外，让月月怎么办啊？”说完，眼圈泛红，眼泪掉了下来。
　　“傻丫头，我虽然没有试验过，但我有绝对的把握才会去做的。你看？”我把如意金箍棒拿了出来，变成片装，挡在身前。
　　“这个是什么？”月月好奇的问道，刚刚明明没有看到我手中有东西的。
　　我把如意金箍棒和心想事成毛的的功效介绍了一下，然后把如意金箍棒重新收好，笑道：“现在你该知道为什么我敢去挡子弹了吧？”
　　“坏死了……让人家替你担心。”月月听完我的解释，破涕为笑道。
　　我拉着月月坐到沙发上，问道：“月月，你已经来到这个世界上一年多了，对身体了解吗？我觉得身体应该能够承受住子弹，只不过没有方法试验。”
　　月月摇了摇头，道：“我只知道这个身体可以不怕锋利东西的伤害，力气比较大，记忆力比较好之外，别的也不太清楚。”
　　“那对男人有没有渴望什么的？”我坏笑的问道。
　　月月脸一红，道：“没有。”
　　看来我的反应的确是药的副作用产生的，阳气过胜的原因。自从和许惠茹上过床之后，这些症状也随之消失了，不过，这更加让我不了解身体了，它的内部好象润含着巨大的潜力，只是现在没有被激发出来而已。
　　“月月，我们来较量一下力道怎么样？”我突然想知道月月的力道到底有多大。
　　“好啊，怎么较量？”月月提起了兴趣。
　　和平的较量力道，当然要属掰腕子最合适了。
　　当我握住月月滑嫩的小手时，立刻感觉到一股强大的力量从手心中传输过来。看来她的力道不是一般的大啊！
　　虽然是普通较量，但要是被月月赢了，岂不是很丢面子。了解了月月的实力后，我也使出全力，根本就不用担心伤害到月月。
　　第一次感觉到自己的力量受到阻碍，月月的神情也变的紧张起来，我们两人在桌子上较量着。
　　僵持了足足有10分钟之久，我们的手依然保持着初始的状态。汗水顺着我和月月的脸颊淌了下来。
　　可能是月月本身就是女人，力气原本就比男人差，经过了这么长时间后，力道已经没有那么强了。我们的手也开始向一边倾斜，我占到了上风。
　　“轰……”的一声，桌子承受不住强大的压力，四脚尽碎，塌了下去。
　　可怜的桌子啊，就这么样被损坏了。我知道没有再比下去的必要了，月月的力量虽大，但照比我还是差了一些。
　　月月简单的收拾了一下后，拿了一条毛巾递给我，笑道：“大人，快擦擦吧！看看你，一脸的汗。”
　　我一把拽过月月递过毛巾的手，把月月拽到怀中，温柔道：“看看你的小脸也全是汗，我先替宝贝月月擦擦吧！”说完，将月月脸上的香汗擦掉。
　　哎美女就是美女，连汗都是带香味的，在香味的刺激下，我不由自主的吻上了月月的小嘴。
　　月月当然不会反抗了，主动配合着我。
　　长吻过后，我心满意足的抬起头，看着还在娇喘吁吁的月月，坏笑道：“快快招来，这一年里发生过什么不可思议的事情吗？”
　　月月的眼珠转了转，突然想起了一件事情，确实让人觉得不可思议。那是月月刚来到这个世界上的事了。星期天正好是月月休息，她就是同事们去逛街，买衣服。在D市女人买衣服，有钱的会选择消费集中营，没有钱的就选择步行街。步行街是中下等人群的消费场所。这里主要经营一些小的专卖品牌，非常适合大众消费。
　　正巧，月月和同事来的那天，有一家正在搞装修。因为是修理门面，所以在装修的同时依然在正常营业。在装修的下方搭建了一个台子，顾客可以从下方进出。
　　当月月和同事们来到步行街的时候，装修的那家店为了招揽顾客，正在三折出售。里面已经有好多顾客了。
　　月月的一个同事也想去买里面的东西，当几人正想朝着那个店去的时候，那个店的门口下发生了意外。
　　正门上面装修的工人一个不小心，把一个有胳膊粗细的钢管掉了下来，碰巧的是下面正好有一个小孩在玩耍。
　　旁边的人想抱走小孩已经来不及了。这一些都被月月几人看在眼中。心地善良的月月看到这个场景非常的着急，孩子要是在自己的身边就好了，一把就可以把孩子拽出危险之区，可惜自己离得太远了。
　　当月月捂着脸，不想看到钢管砸到小孩的一幕时，旁边并没有发出惊呼的声音，而是大家都发出了放心的叹息声。
　　月月把手放下来的时候才发现，那个小孩居然站在了自己的身边。
　　这件事情一直让月月感到很奇怪，不知道为什么会这样？今天被我一问，猛然间想起了这许久以前的事情。
　　听月月讲完，我的内心中非常的激动，这绝对不是什么巧合，难道是因为月月的原因才使小孩来到了月月的身边，还是令有其人呢？
　　“月月，当心你的心里在想些什么，还能记得清楚吗？”
　　月月想了想，道：“我当时只想着，孩子要是在我的身边该有多好，就算不能把他带离开，至少我也能替他挡下那根铁管。”
　　难道是精神力作用？我不短的思考着这个新发现。以前听说过变魔术的人都会大搬移或者小搬移的特异功能，我从来就没有相信过，但听月月说完之后，好象有异曲同工的效用，难道改造过的身体会使用这方面的能力吗？
　　有了这个想法后，我决定试验一下，便起身到厨房中拿过来一个杯子，放到月月的面前。
　　“月月，现在我们来做个实验，也许能证明那天的一个事实。”我的表情很激动，如果说月月真的能做到，那就意味着我也有可能做到。
　　月月不解道：“那我该怎么做呢？”
　　“你闭上双眼集中精神，心里想着杯子快点到我的手中来就行了。”
　　月月点了点头，闭上了眼睛，把双手握在胸前，模样好象在祷告一样。
　　我的眼光一直注视着放在地上的杯子，一刻也没有离开，生怕露过了什么。时间在一分一秒的度过，杯子始终没有什么变化，依然安稳的待在地上。
　　正当我有些想放弃的时候，变化突然发生了，放在地上的杯子突然凭空消失了。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第92章 【异能中心的网站】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:18 本章字数:2900

　　今天第二更，大家多多砸票哦！小小的票为啥总是那么少呢？^_^…………
　　…………………………………………………………………………………………
　　杯子就这么毫无预兆的消失了，我都可以感觉到心在扑通扑通的跳动着，意料中的奇迹发生了。
　　杯子已经握在了月月的手中，月月慢慢的睁开眼睛，不感相信眼前发生的一切，捂着杯子愣在那里。
　　我们就盯着那个杯子谁也没有说话，这项发现让我们两人震惊不小。
　　月月能做到，那我能不能做到呢？这是我内心中唯一的想法，虽然暂时这个异能看似不能提高什么能力，但它以后的效用以后会发展到什么程度是谁也说不清楚的。这个异能应该是身体附带出来的，那就说明还可能有别的异能，如果是这样，那将会大幅度的提高实力。
　　有了这个发现让我兴奋不少，迫不及待的闭上眼睛，脑袋中想着杯子赶紧到我的手中来。
　　月月看出来我要做什么，什么也没有说，安静的看着我，同时用余光盯着自己手中的杯子。
　　五分钟过去了……杯子没有动。
　　十分钟过去了……杯子依然没有动。
　　十五分钟过去了……杯子还是没有动。
　　我的精神力高度集中，由于时间太长了，脑袋都有些眩晕的感觉，迫使我睁开了眼睛。看着杯子依然在月月的手中，不禁使我的自信心大打折扣。
　　“你没事吧？”月月关心的问道。
　　我苦笑道：“看来这个也不是谁都能做的？”现在的状况让我一时摸不清首尾，月月行，为什么我不行呢？
　　“也许是方法不对吧！我觉得我可以的话，你也应该可以的。”月月安慰道。
　　我笑了笑，道：“是啊，如果有人能指点一下就好了。虽然这些都是我们身体带来的，但会这种异能的人大有人在，能得到他们的指点对于开发和运用都是大有益处的。”
　　月月看出我不太高兴，主动坐到我的腿上，搂着我的脖子，温柔的说道：“别想那么了，慢慢来吧！那个房间里有电脑，要不你去玩会吧！”
　　电脑，N年没有动过的东西了，倒把这么有用的东西给忘了。
　　如果有人问我这个世纪最伟大的发明是什么的话，我肯定会说是电脑。在这个科技信息高速发展的社会中，电脑可是发挥着不可估量的作用。它把纸式办公变成了无纸化办公。原本的纸信也变成了电子邮件。当然每件事情的改变都会带来利与弊端两个方面，有多少小青年因为电脑浪费了学业，而又有多少少女因为电脑变得堕落……
　　我虽然会使用电脑，但因为种种原因很少去碰电脑。今天坐到电脑前，才发现都已经对电脑产生了生疏。打起字来已经不向以前那样流畅了，还好有月月帮我。
　　网络就是信息的代名词，你可以在里面得到你想要的所有知识。
　　我怀着坎坷的心情打开了百度的网址，在搜索栏中打上了特异功能几个字。
　　屏幕上一下刷出很多关于这方面的报导，却没有什么实质性的内容。都是在介绍某人会什么特异功能等等，但这对我来说一点用也没有。
　　正在我失望之际，突然屏幕上弹出一个小窗口，上面只有几个简单的字，但却立刻把我的眼球吸引住了。
　　“你想学习特异功能吗？如果想的话，那就点下面的确定，我将带着你走入最接近你梦想的地方。”
　　我几乎是毫不犹豫的点下了确定。
　　正个页面发生了天翻地覆的变化，先是屏幕一下变蓝，电脑不能进行任何操作了。我一度认为是中了病毒，可是在蓝色屏幕的中间又出现了一个字幕“正在进入到异能中心请稍等，眼前所发生的一切都属正常情况，并没有感染任何病毒，请放心！”
　　靠，想得还真周到，不过用得着这么复杂吗？
　　大约过了五分钟之后，页面突然发生变化了，进入到一个普通不能再普通的页面，丝毫也看不出有什么特别的地方，让人有种被愚弄的感觉。刚才给我的神秘感觉，现在一下全部消失了。
　　网站做的很正统，严格的说，这个网站更像一个公司的网站。
　　基本上都是正统网站的格式，唯一的亮点就是网页正上方的标题，异能中心欢迎您！虽然做的很漂亮，但语言显得有些老土。
　　简单的浏览一下相关的页面，了解到异能中心主要以开发人潜能为主，简单的说，普通人拥有特异功能也不是不可能的事情。只要你有钱，在异能中心就可以帮助你完成你想要的。
　　看完了这些万金油我点开了价格一栏，里面介绍了各式各样特异功能，让人眼花缭乱。再看看那些特异功能后面附属的价格，让人都有种吐血的感觉，那么多个零，是一般人能学得起的吗？
　　当我把页面拉到最下方时，发现了一行很小的字。“对上面的内容不满意的话，那么下面就点击我，将带你进入到另一番天地。”
　　进去了才知道，这只不过是一篇文章，但内容却吸引了我。
　　原来异能和特异功能根本就不是一种东西。特异功能只是人拥有了一种正常人不能拥有的能力，这个可以是天生的，后天虽然可以培养出来，但效果不是很好，而且会产生副作用。总体来说，特异功能并没有正常人想象中那么强大，简单的说它就是一种能力。从一般情况来看，特异功能不具备任何攻击性，但是特异功能在某种情况下可以衍变成异能。郑万龙的透视眼就属于特异功能。
　　异能可以说算是一门功夫，它可以达到你想象不到的作用。拥有了异能你可以翻江倒海，你可以为人所不能，当然异能也是有分类的。分为攻击型、辅助型、防御型、制造型……很多种类型。异能以各种形式存在，有的时候它们的表现形式更加像神话中的魔法，所以世人大多认为会异能的人是接近神的人。所以说异能必须是有天赋的身体，否则是不能加以开发的。由上面介绍的不难看出，曲淼的防护磁场应该就属于异能的防御型。
　　这只是一篇文章，并没有过多的介绍异能的开发等事宜，让人看得心直痒痒。
　　中间大部分是宣扬异能的好处等等的内容，看得实在是无味，我再次把页面拉到最下面。
　　上面写着“如果你觉得你拥有这种天赋身体，而又不懂得开发的话，那么请联系我们，我们不但免费帮你开发潜力，而且还会帮你介绍一份高收入的工作。”
　　相信如果正常人看到这种东西，早就已经把网页关掉了，以为是一些人的恶作剧。也有可能一看到蓝色的画面就把电脑重起了。看来这个网站的设计者也是用心良苦，能坚持到最后的人，估计也是寥寥无几了。
　　看完了这些，我又来到主页面上，看看还有什么别的内容。突然发现旁边有个优秀学员的宣传栏。赶紧点进去看看，也许有我认识的人也不一定呢？
　　这个想法也就是我自娱自乐的想法，哪知我进去后才知道，原来真的有我认识的人，而且不只是一个。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第93章 【睡四个人的大床的效用】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:19 本章字数:2952

　　今天早上依然是6点就来更新了，冲下小榜，大家能多支持就多支持一下吧！
　　…………………………………………………………………………………………
　　优秀学员的栏里面只有不到二十人的照片，但其中是有两个是我认识的，让我震惊不小。头一个人就是曲淼，上面介绍了曲淼的学习经历，以及学习以后的成果。另一个认识的人，虽然我叫不上来名字，但他给我的印象却是非常深刻的，疯狗帮八大金刚之一，也就是那晚袭击我的那个保镖。
　　就冲着两人的实力，相信这个异能中心就不是骗人的场所。我看到了一丝希望，不由得内心高兴起来。曲淼边面上虽然和我是敌对的关系，但我和他的私下关系现在应该说还是不是那么恶化，只要下次见到他问清楚，以后开发自己异能的事情就不难了。
　　我把网站上大多内容都简单的看了一下，也没有什么可了解的了，要想了解更多的信心，看来有机会的话只能到异能中心亲自看看了。
　　“大人，你说月月的能力是属于哪一种？”月月显然也很感兴趣。
　　“你的应该属于特异功能。“关了电脑，我伸了伸懒腰，轻轻掐了一下一直坐在旁边月月的脸颊，坏笑道：“呵呵，看完了，没有想到有这么大的收获哦！好了，我们该睡觉了。”
　　月月一听到我说要睡觉，立刻想到了什么，脸蛋变得粉嘟嘟，模样煞是可爱。
　　我是一个正常的男人，看到绝色美女如此的娇态，怎么会不心动呢？如果是蓝琳琳此时这个模样对我，也许会有些估计，但月月就不一样了。
　　我低头吻上那樱色的唇瓣，温柔的吮吸着。
　　月月准备了那张大床是为了什么，这就足以证明她把我当成了她的男人，被我吻上后，强烈的回应着。这个吻可不是一般的吻，是一个跨越一千多年的吻。
　　我的手一点一点攀上高峰，轻轻一捏，就可以感觉到超级好的弹力，有弹力的同时它也非常的丰满，我若大的手都不能完全把它覆盖住。
　　虽然是在衣服外面轻扶着，带给月月的快感也是非常大的，她的身子有些无力，温顺的靠躺在我的怀中。
　　我把胳膊放平，尽量让月月躺着舒服一些，而这样我的手动起来更加的灵活。月月的吻很生涩，这更加令我痴迷，温柔的吻变得越来越疯狂。手也不能满足只在外面活动，从衣襟下伸到里面，虽然里面还有个胸罩，但我的手已经可以零距离摸到了双峰。虽然这不是第一接触到这，但这次的心理环境不同，摸起来自然感觉也不一样。
　　双峰在我手中不断的变化着形状，上下齐攻，让月月彻底的痴迷在其中，嘴虽然被我的嘴封住，依然可以听得到她的呻吟声。
　　虽然我的处男之身已经丢了，但那次是在不清醒的情况下发生的，没有什么太多的回忆，一直让我耿耿于怀，这次终于可以毫无顾忌的为所欲为了。
　　我的手探到月月的身后，手指往上一挑，最后一层保护伞被打开了。我很明显的感觉到月月的胸前好象释放了束缚一样，双峰立刻又大了一个尺码。
　　好软啊！好有弹性啊！
　　这两个感觉充满了我的脑海，我把月月的衣服拉了上来，光是手的触摸已经满足不了我。月月的呼吸更加的急促，胸口快速的起伏着，那一对显露在我面前的两只雪白的双峰，好象两只大白兔一样正在不安分的跳动着。
　　女人的身体不光是用来摸的，同时也是一种艺术品。月月的双峰形状太完美了，不但丰满而且挺翘，尤其是上面那颗红樱桃更加是诱人，看到就想含在口中体现一下是什么味道。外国人的胸的确是很大，但大多的女性都呈现下垂的模样，不靠着胸罩根本就体现不成美感。而月月有着与外国人同样的丰满，但也保留着东方人的挺翘，这一对双峰绝对是乳中极品。
　　我呆呆的看着雪白的双峰，看得口干舌燥，狠不得马上含下去，但还想多看那么几眼，十分的矛盾。
　　月月可能也感受到我炙热睁开了眼睛，含羞的把眼睛睁开，温柔道：“大人……啊……恩……。”
　　这个时候我怎么会让她说话呢？那颗红樱桃已经被我含在口中，一股令人兴奋的体香扑鼻而入，一股香甜的味道随着口而化。
　　可叹啊！这个时候狠不得长出三只手来，一颗红樱桃已经被我含在嘴中，另一颗红樱桃在我的手中把玩着。
　　这种刺激明显要比亲吻的力度大多了，月月用双手搂住我的头，使劲往下按着。
　　我靠，这小妮子不是想用着庞大的双峰把我憋死吧！
　　她现在的每一个动作都是在刺激我，我放弃了上身的攻击，转战到下方。
　　该死，今天晚上她穿的是裤子，费了好大的力气才把裤子退掉，终于碰触到那洁白的玉腿。细嫩的皮肤带给我光滑的手感，让我的手在那流连忘返。
　　“恩……恩……大……人……”月月呻吟道。
　　“叫我老公。”我霸道的说道。
　　“老……恩……公……”
　　兽血沸腾，下身的高昂挺翘，让我的帐篷高度一涨再涨，都感觉有些痛了。
　　我起身把月月平身抱起走向卧室，那里才是我大展拳脚的地方。
　　卧室那张足以躺下四人的那张大床现在终于把它的作用发挥出来了，用叫踢开门后，我单脚一点低，和月月腾空而起，直落在大床上。
　　我再也没有了温柔，身下的小绵羊对于我这头恶狼来说，就是最美味的食物，突然想到一首歌，那就是《狼爱上羊》，这是多么浪漫的一件事情啊！
　　我要用嘴在月月身上的每一寸肌肤上都留下我的烙印，头、脖子、双峰……
　　现在这个时候，任何东西都不是我们的阻碍，月月身上那几件单薄的衣服几下就被我退劲，留下一道美丽的人体风景线摆在我的面前。
　　完美的曲线，雪白的肌肤，迷人的神情，挑逗的呻吟，不论拿出哪一项都是可以要我的命。
　　正在我要脱掉自己伪装的时候，月月突然腰部一用力，把我压倒身下，红得像秋天苹果一样的脸，此时泛着迷人的色彩。“大人，让月月来吧……”
　　月月一个扣子一个扣子的帮我打开，她的小手再颤抖，我的手却没有因此而停止，依然在骚扰着她的敏感之处。
　　“恩……哦……”月月眼神越来越迷离。
　　我高昂的下身已经顶到了她的桃园大门，虽然是阁着衣服，但对她的刺激依然不小。
　　我在极力的忍耐着，这也算是一种享受吧！看着月月一点一点的把我的上衣退去，她的小手下移到裤子，看到那高昂之处，月月的脸都快要滴出血来，红得更加不像样子了。
　　她的每一次小小接触，都让下身不安分的跳动着，好象在呼唤着，快点帮我打开解禁的衣服吧！
　　终于可以出来透口气了，我也毫无保留的完全呈现给月月。她害羞的握着高昂之处，生涩的用手套弄着，一阵快感袭击着我的大脑，令我不禁舒服得逼上了眼睛。
　　<朋友的游戏书，找书看的朋友可以看一下，很不错的一本书哦！>
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第94章 【激情断：一女变二凤】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:20 本章字数:2949

　　祝愿大家看书有个好心情……^_^！！
　　………………………………………………………………………………………………
　　月月虽然很生涩，但对我同样没有什么经验的我，已经足够了。
　　正当我沉寂在快感中时，一阵湿滑、暖暖的感觉包围了下身。天啊！这个小妮子居然还会这一招。
　　更加刺激的感觉让我飞到九宵云外去了，好象在天上飞一样，大脑里再也没有任何思想了，完全都被幸福充满了。
　　“铃……铃……”我裤子兜里面的电话在这个时候响起来了。
　　靠，%#￥￥%%￥￥%%#￥￥&amp;#8226；#￥&amp;#8226；&amp;#8226；##￥￥
　　这个该死的铃声让我的欲火最少消退下去三分之一。
　　月月抬起头，轻声问道：“大人，要继续吗？”
　　当然要继续了，这种事情能说停就停吗？我用眼神示意月月继续，可是这个该死的铃声好象跟我作对似的，一点停止的意思也没有。
　　“靠。”我气得骂了一声，拽过裤子掏出电话，也没有看是谁打过来的就挂掉了。
　　“铃……铃……”电话刚刚挂掉又再次响起。
　　我靠，%￥#￥%%￥#￥%%￥￥#￥&amp;#8226；#￥##￥￥
　　我实在是忍受不住了，拿起电话打叫道：“你最好给我个合理的理由，不然你就有麻烦了。”
　　电话那头没有说话，而是传出女人的哭泣声。
　　哭声让我恢复了理智，拍了拍月月的肩膀示意她停下来，我坐起身来看了看电话号码，是蓝琳琳打来的，这么晚打电话过来做什么，好象哭得很伤心。
　　“琳琳，对不起，刚才不知道是你，发生了什么事情？”我的语气变得温柔起来，以为是自己的语气让蓝琳琳伤心了。
　　听到我的问话，蓝琳琳的哭声更加大了，依然不说话。
　　我认识到事情的严重性了，看来肯定是出事了，赶紧再次问道：“琳琳快说怎么了？你倒是说话啊，你想把我急死啊！”
　　蓝琳琳足足哭了有五分钟才渐渐平息下来，道：“我一个人外面，好黑啊！我害怕！”
　　“什么！”我几乎是喊出来的“你在外边！快告诉我，你在哪？我马上过去找你……”
　　该死的，这么晚了，这么会一个人哭哭泣泣的跑出来。
　　我也没有告诉月月是怎么回事，看到我紧张的表情，月月赶忙起身和我穿衣服，没有到两分钟我们就把衣服穿妥当了，估计都可以破吉尼斯记录了。
　　当我和月月赶到龙劲的楼下时，蓝琳琳依然正呆呆的坐在路边，模样看起来很憔悴。这个傻丫头，还以为我在这里住呢？当看到我和月月两人时，一下好象抓到了救命的稻草，猛的扑到我的怀中。
　　哎，早上走的时候还好好的，晚上却变成了这个样子。我实在是不忍心问她原因，现在最好让她安静安静。
　　过了许久见她在我的怀中呼吸稳定了，正打算问她原因时，才发现这个小妮子居然在我的怀中睡着了。
　　汗~~~估计是哭累了，这么坚强的一个女孩子哭成这样，估计遭受了很大的打击吧！
　　月月赶忙拦下一辆出租车，我抱起蓝琳琳钻上车。
　　蓝琳琳在我的怀中睡得很香，一直都没有醒，眼角依然挂着泪痕。我轻轻的帮她擦干泪痕，看着她伤心我的心一纠一纠的。
　　“不要……我不要……”蓝琳琳拽住我的手，拼命着摇着头，嘴中大叫着。
　　“乖，别害怕，我会保护你的。”我把搂着蓝琳琳的手紧了紧，让她的头紧靠在我的胸口上。
　　蓝琳琳安静下来了，再次进入到睡眠之中。
　　这个小妮子死死的拽着我的手，当我把她放到床上时，依然不肯放开。虽然我很想了解一下情况，但实在是不忍心吵醒她，只有等她醒来再说吧！
　　帮蓝琳琳盖好被子，我就坐在床头，而月月一直默默的站在旁边。
　　哎，这个让我头痛的时刻终于来了。
　　我拍了拍旁边的位置，对着月月道：“过来坐吧！”
　　月月看了看躺在床上的蓝琳琳，淡淡的说道：“她很漂亮，漂亮得有些让人嫉妒。”
　　“呵呵，在我心中月月也是一样漂亮的。”我笑道，看来月月看到我旁边还有别的女人，心里也是有那么一丝的不愿意。
　　“那我和她谁更漂亮一些呢？”月月没有敢与我正视，有些心虚的问道。
　　看来不管是古代的女人，还是现在的女人，都在乎这同一个问题，那就是谁漂亮。虽然在古代有三妻四妾，但其中的勾心斗交也是少不了的，谁又会那么心甘情愿的和别人共同分享一个男人呢？
　　“当然是我的月月要更加漂亮一点了。”我笑着用另一只手把月月搂着坐到我的腿上。
　　月月听了我的话显然很高兴，脸上终于露出了淡淡的笑容，又道：“我知道大人不是普通人，当我在地府遇见你的时候就肯定了这点。不管大人身边有多少个女人，我只希望能一直陪在你的身边就好了，哪怕是当个仆人，月月也是心甘情愿的。”
　　没有想到月月这么开明，我本想要和她讲的事情，她居然自己先提了出来，而且表明了立场。
　　当女人知道男人还有别的女人的时候，采取打打闹闹的方式，只会产生两种情况，一种是令男人产生愧疚感。另一种就是令男人更加的讨厌这个女人。月月没有什么心机，她所说的全部是肺腑之言，我完全可以感受得到。
　　我知道当月月说出这些话的时候，也是下了很大的决心。但也从这一刻起，我也将更加爱护月月，保护她不让她受到任何一点的伤害，否则我将对不起“男人”这两个字。
　　“月月……我……”我想这个时候我该说些什么，但却不知道说什么好。
　　“大人，你什么也不用说了，你的眼神已经让我明白了一切。”月月用手捂住了我的嘴，很温柔的把头靠在我的肩膀上“不用担心月月，不管以后会变成什么样子，月月都会陪在大人身边的。”
　　这是一个女人对一个男人多么伟大的承诺啊！我的眼圈湿润了，吻上月月的香唇。这不是带有任何性欲的吻，而是真正带有情感的吻。
　　现在月月的问题已经解开了，那么蓝琳琳该怎么解开呢？该死的社会制度，我此刻能体会到当古代人的好处了，只要有钱，只要你的能力够强，想要多少个老婆都行，老婆越多反而能体现人的势力大小。
　　蓝琳琳之前为什么讨厌男人，还不是因为爸爸有了第三者。如今这件事情却降临到她的身上，虽然没有什么第三者可言，但这是她能接受的吗？虽然那天晚上她表明了态度，但真正需要面对的时候依然会那么坦然的面对吗？
　　月月在我的怀中也睡着了，看来女人多了，睡觉也是个问题。现在看来我更像一个保姆，怀中一个，旁边拽着我的手睡着一个。
　　明天当她们两个人都醒来互相面对有将是什么局面呢？
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第95章 【我有两个老婆了①】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:21 本章字数:2913

　　桃花劫和桃花运绝对是两个概念，经过这么多天来的事情，我算是体会出神算子对我所说的意思。桃花劫和桃花运同样都是围绕着女人来展开，但过程却是完全的不同。桃花劫，注定要接受女人所带来的劫难。而桃花运则是受女人的爱慕，不一定有坏的一面。这些日子里，所发生的一切事情好象都跟女人有关，看来我真的像神算子所说的那样，要承受桃花劫了。
　　当清晨的阳光在我脸上散下第一缕温暖的时候，我醒了。
　　我依然坐在床头，不过身上多了一条毯子。月月已经不在屋子内了，而我的手依然被蓝琳琳拽着。
　　看到月月不在身边，我突然有种失落，她不会是这么就走了吧！想到这，我轻轻地把手从蓝琳琳的手中抽了出来，帮她盖了盖被子后，走出了卧室。
　　出了卧室，第一件事情就是在所有的房间内收寻月月的身影，当我把所有的房间都找了一遍之后，失望的瘫坐在沙发上。月月虽然有着古代人的思想，但毕竟是个女人，嘴上不说，心里肯定还是会不舒服的。
　　我的心很痛，并不是因为月月的不辞而别，而是有可能失去她。她在我的心中有着很重要的位置，我不想她因为我而受到伤害。
　　“当”屋子内响起了很小的一声关门声。
　　坐在沙发上失神的我，好象受到了什么刺激一样，一个箭步冲到了门口。
　　“你起来啦！我买了你最爱吃的油条哦！”月月没有看出异样，提着装着油条的袋子在我面前晃了晃。
　　见到月月还在，我的心情一下豁然开朗了，上前给月月一个大大的拥抱，激动的说道：“再见到你真好。”
　　“怎么了？我不是一直在你身边吗？”月月奇怪的问道，她哪里想到，买油条这么一会的时间，对我来说是多么漫长的时间啊！
　　我狠狠的吻了一下月月的脸颊，霸道的说道：“以后去哪都要向我报告知道吗？不然我会担心的。”
　　月月体会出什么，幸福地露出笑容，面前的男人虽然有着博爱，但可以看得出对自己的感情是真的，这就已经足够了。“知道了。”
　　“呵呵，快给我吃油条。”我伸手去拿油条。
　　月月及时把手收了回去，把油条藏在身后，道：“快去洗漱，不然不给吃。”
　　有的时候被女人管着，也是一件幸福的事情。
　　当我走出卫生间的时候，月月已经把早餐全部准备完毕了，我的最爱油条，豆浆，奶油包，还有几样小菜。
　　“谢谢你，我的小管家婆。”我搂着月月的小蛮腰，给予她一个奖励的吻。
　　“别闹了，一会让她看见了，看你怎么说？”月月挣脱了我的怀抱。
　　该面对的总是要去面对的，我对月月道：“去把她叫起来一起吃吧！”
　　月月看了看我，想了一下道：“你想好了该和她怎么说了吗？”
　　我摇了摇头，叹了口气道：“她不是你，能不能接受是个未知数。不过到了这个时候，也是该说明白的时候了，长痛不如短痛。”
　　我的态度表明了，不管什么情况下，我是不会离开月月的。在陷入太深的时候，我们三人应该冷静的去面对，这是解决的最好办法。
　　“你可以说我是你的保姆……”月月轻声道。
　　我摇了摇头道：“那样不是对你太不公平了。你们都没有错，要怪只能怪我，是我太花心了。琳琳是个有过不幸的女孩，我不想在感情这方面伤害到她，那样我会愧疚一辈子的。你的身份我已经告诉过她了，就算是我说你是我的保姆，你认为能隐瞒多久吗？我绝对不会这么做的，对你们来说太不公平了。”
　　“那你娶她就好了，月月甘心只做个保姆陪在你们的身边。也许她也是个开明的女孩，你对她保证只喜欢她，说不定她不会在意我陪在你们身边呢？”月月劝阻我道，她虽然没有和蓝琳琳交流过，但从看到蓝琳琳那刻起，就认为她们是能够和平相处的，也许这就是女人的直觉吧！
　　我苦笑道：“就算她答应了怎么样？我是月老转世，注定要遭受桃花劫。这个劫难表面上看似简单，可是很让人头痛的，别说一个女人，在我身边再出现一百个女人都有可能，而且还可能伴随着危险。这些都是不能受人控制的，到了那个时候我还让她怎么接受呢？只有她和你一个想法的时候，我们才有可能待在一起，否则她肯定就会受到伤害。”
　　月月也不知道说什么好，但内心中总觉得这个时候说出来不好。“那要是她答应了呢？”
　　能答应当然是最好的了，我这么一个色狼还会在乎身边多一个女人吗？不过这有可能吗？我苦笑道：“虽然那天晚上我跟她说得很明白了，但那个时候可能是一时激动。当她真正面对的时候，她是不可能接受的。她那颗受过伤害的心灵，我可以很清晰的感觉到，那里依然有一道伤疤没有愈合。”
　　“你完全可以用你的爱来帮助她把那道伤疤修复了。在唐朝的女人也不会愿意与他人分享一个男人，但为什么一夫多妻制度可以保持那么长的时间呢？一种原因是钱的原因，另一种原因就是男人本身魅力的原因。有的男人虽然有很多老婆，但却因为这个男人，让她们之间都相处的很好，并不向世人所理解的那样，都是可悲的婚姻。从来到这个世界上的时候，我才认识到现在的婚姻有的时候还赶不上过去的一夫多妻制度。男人老婆多了，不代表他就不是一个好男人，相反得证明这个男人有魅力，否则怎么会有那么多女人喜欢呢？当然这前提下，这个男人要能处理好女人之间的关系。你要对自己有信心，相信你一定会处理好，我也想找个姐妹聊天呢？”月月也看出我的内心中是喜欢蓝琳琳的，主动提出方案供我参考。
　　汗~~不知道月月哪来的这些大道理。虽然听起来可行，但是我的弱点是什么，就是对女人心软，我不想去伤害蓝琳琳。
　　我苦笑道：“我这算是奉旨找老婆吗？她不会同意的，算了，不要再说了。”
　　“当”卧室的门开了。
　　“谁说我不会同意，我同意。”蓝琳琳满脸是泪的走了出来。
　　蓝琳琳的突然出现，把我的计划全部打乱了，本想心平气和的跟她谈这件事情，哪想到被她躲在门后听到了。
　　“琳琳……”我不知道说什么好。
　　我哪里知道，蓝琳琳其实半夜就已经醒了，也看到我怀中的月月。她这么聪明怎么会想不到我怀中的人是谁。这一夜她都没有睡，内心中再做着激烈的斗争。她只所以讨厌男人，就是因为爸爸有了外遇不理妈妈，导致妈妈自杀。虽然现在的情况和他爸爸的情况有些不同，但自己好不容易喜欢上的男人，同时也喜欢着别人。自己到底该怎么办好呢？
　　想了一夜，决定忍痛放弃了，没有想到无意见听到了我和月月的谈话，月月为了爱无私奉献，宁愿当个保姆。我也是真心喜欢她，又不想让她受到伤害，正在受着选择的痛苦。这一切的一切感动了她，让她愿意忘记过去，接受这个现实，勇敢的来面对我。
　　朋友的书，没书看的去看下吧！YD的没道理……
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第96章 【我有两个老婆了②】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:21 本章字数:2864

　　嘿嘿，凌晨就来打劫了，把票票都给我留下吧！《^_^……^_^》
　　……………………………………………………………………………………
　　蓝琳琳的回答太令我意外了，怎么也没有想到她会这个在现代看似荒唐的做法。当然有钱人除外，因为他们之间只是钱和肉体的交换，并不能代表什么。
　　月月比我先反应过来，赶忙走过去拉住蓝琳琳的手，笑道：“别哭了，大人会伤心的。既然你答应了，大家就是一家人了，我以后叫你姐姐可以吗？”
　　月月的一句话，立刻让蓝琳琳破涕为笑，道：“我可不敢，你都一千多岁了，我哪敢让你叫我姐姐啊！”
　　“没有关系啊！你看看你多漂亮啊，难怪大人会那么喜欢你，快把眼泪擦一擦。”月月用手帮蓝琳琳把眼泪擦掉。
　　“谢谢，你比我认识他早，你就当大姐吧！让你叫我大姐，有人也许会不乐意哦！”蓝琳琳说完看了看我的反应。
　　我此时才用惊喜中清醒过来，板着脸道：“这个辈分的事情，怎么说也得我这个老公来分配吧！”
　　蓝琳琳一撅嘴，翻了个白眼：“我们还没有同意嫁给你呢？臭美什么？是不是月月？”
　　月月也跟着点头道：“对，对。”
　　汗~~这么快就达成联盟了。
　　两人来到我的身边坐下，蓝琳琳又道：“从今天开始，我们开心，你要陪着我们一起开心。我们不开心，你要讲故事让我们开心。我们伤心，你要陪着我们一起难过。有人欺负我们，你要替我们扁他们。不管以后遇到什么样的女人都要保证一心一意的对我们好，不可以让我们受到一点委屈。从今天以后我们不上班，以后你赚钱来养我们。饿了给我们做饭，渴了给我们倒水，明白了吗？”
　　靠，怎么听起来自己好象个奴隶一样啊！
　　“做饭和倒水能不能免了？那也不是老爷们干的活啊？”我哭丧着脸问道。
　　“对啊，叫人看了对于面子上也看不过去。”月月在一旁说情道。
　　蓝琳琳想了想道：“看在月月的面子上这两条就免了，其他的必须做到，不然我就休了你。”
　　汗~~世道完全变了哦！
　　谁叫我是一个想做浪子的人呢？这么点要求我还是能做到的。
　　“以后不管遇到什么样的女人……你的意思我还可以泡别的ｍｍ吗？”我坏笑道。
　　蓝琳琳立刻皱起眉头，瞪着水灵灵的大眼睛道：“你敢，有了我和月月两个大美女，居然还想着别人吗？”
　　我双手高举过头，做投降状，道：“得，算我什么都没有说。”暂时她能肯接受月月，我就感谢佛主了，可不敢期望别的了。
　　这一顿饭可能是我有生以来吃的最香的一顿饭，有两个美女陪在身边，能不香都怪了。
　　“我觉得你们还是分出大小比较好？这样就不用叫名字了，也比较亲切，你们说是不是？”我提议道。
　　两女虽然都听见了，都装做没有听见，继续吃饭。蓝琳琳刚才的表现只是为了掩饰自己的含羞，她也是下了很大的决心才做出这个决定的。如今听到我这么说，自然是不好意思说什么了，而月月自然是唯我的话侍从，不过考虑蓝琳琳的关系，她才没有说话。
　　“月月怎么也算是重生在这个世界上，虽然心理年龄比较大，不过按出生来算，也不过1岁多一点。以后琳琳就做大姐，月月就做妹妹吧！”我这么做完全是考虑蓝琳琳，她是一个大小姐，娇生惯养的脾气肯定是有的，这么定位也利于她和月月的相处。
　　“蓝姐姐，以后大人欺负我，你可要帮我啊！”月月乖巧的说道。
　　“好妹妹，放心，有姐姐在，他不敢欺负我们的。”蓝琳琳笑道。
　　看着两人的模样，我都不知道说什么好，看来以后的生活会更加的有意思了。
　　我没有问蓝琳琳为什么会突然来找我，现在看着她开心的模样已经足够了，相信她自己会和我说的。
　　吃过了早饭，郑万龙和高磊两人驾到，后面还跟随着柳家两姐妹，原来这两个小妮子昨天根本就没有走，只是把车开到了一个隐蔽的地方，在车里睡了一夜。
　　“先去洗漱一下吧！”我无奈的说道，因为我已经感受背后受到蓝琳琳询问的目光了。
　　两姐妹没有跟我客气，直接钻进洗手间里面洗漱去了。
　　“她们两个是怎么回事？”蓝琳琳走了过来，用手使劲在我的胳膊上掐了一下。
　　“蓝姐姐，她们是大……人的保镖啊！”月月赶忙过来帮我解围。
　　蓝琳琳哪会相信，手依然不松，道：“快说，是怎么回事？你哪有什么保镖？”
　　郑万龙看着我们几人的模样，大概也了解情况，坏笑的说道：“我知道大概情况，嫂子，要不要我给你讲一讲？”
　　蓝琳琳没有理郑万龙，对着我道：“你说，他们只会帮你，我才不信他们的鬼话。”
　　郑万龙一片好心就这么被蓝琳琳给浪费了，一脸的委屈像，搂着旁边的高磊道：“老高，这年头的好人不好做了。”
　　“去死，你还是好人。”高磊笑骂着甩掉郑万龙的手。
　　我知道不给蓝琳琳一个合理的解释是不行的，但昨天发生的事情太多了，哪能是一两句话就能说明白的，只好求饶道：“好老婆，你快放手吧！不然我的胳膊就废了，以后可就不能抱你了。”
　　蓝琳琳俏脸一红，这可是我头一次当着外人的面叫她老婆，把手放了开来，语气一点也不放松，道：“快说。”
　　我苦笑道：“真的只是保镖，事情也不是一两句话能说明白的，月月都知道，一会我们走了月月自然能告诉你的。”说完赶紧对月月使了个眼色。
　　月月笑着走了过来，拉着蓝琳琳的手道：“蓝姐姐，反正你也不走了，一会他们走了我再慢慢告诉你吧！她们就要出来了，给七哥留点面子吧！”
　　还是月月会体谅人啊！
　　“好吧！暂且放过你，不许对人家有什么想法，知道吗？不然……”蓝琳琳的醋味很大，又拿出她的老招式。
　　这也不能怪她，柳家两姐妹的美貌更胜蓝琳琳一筹，况且我又是一个不安分的人，怎么不产生威胁感呢。
　　“遵命，老婆大人。”我坏笑道。
　　“讨厌……”虽然觉得不好意思，但我的一句老婆让蓝琳琳感到甜蜜。
　　郑万龙摇了摇头，长长的叹了口气，无奈道：“现在我越来越佩服小七哥了，嫂子对你那么好，都让人有些嫉妒了。”
　　看着这小子耍宝，一个飞脚落在他的屁股上，笑骂道：“嫉妒我做什么，有本事自己去找。”
　　我们几人戏笑间，柳家姐妹从卫生间走了出来，没有化妆的她们更加显得超凡脱俗。冷得掉霜的面孔更加让她们看起来像不食人间烟火的天使。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第97章 【男人的霸气之风】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:22 本章字数:2641

　　当我坐到车仓里时，心总算有了种解放的感觉。
　　今天是我踏入黑社会的头一天，心中莫名的高兴，加入黑社会也算是一件很刺激的事情吧！相信绝对不亚于玩蹦极。在黑社会的每一天，你都不能预料将会发生什么事情，也许下一刻你会得到无数的金钱，也许下一刻你就已经不存在这个世界上了，从某种意义上讲，在黑社会里过生活更加的有刺激性。
　　“今天我们要去哪？”温明浩说过，这几天让两姐妹带着我了解一下公司的情况。
　　“有几个选项，这个你自己决定。夜总会，赌场，洗浴中心，娱乐城，你想去哪个方面的？”柳莹一边开车一边说道。
　　“夜总会。”我几乎都没有考虑就回答道。
　　两女同时皱了一下眉头，这个答案好象早就在她们的心中了，我这个大色狼的首选，当然是女人堆了。
　　只是让她们实在是想不透的是，我这个色狼到底有哪好。昨天亲眼看见我和月月把蓝琳琳带了回来。今天早上在出门时，在两人的脸蛋是各亲了一口才出门。两女脸上幸福的表情则让她们更加的不解。更加让她们无法解释的是，她们居然也加入到了蓝琳琳的阵营，这是后话。
　　当我再次站到“天上人间”门口的时候，让我感慨了一番，这里让我有着非常不好的回忆。命运好象可以安排的一样，又给了我机会让我重新站到这个地方。
　　夜总会大多是晚上营业，此时门口没有招揽顾客的女人，只有两个看似打手的保安。
　　“柳姐，你们过来啦！”两个保安赶紧给两姐妹问好。
　　看来两姐妹在野狼的地位也不低，连看门的都认识，如今却跟了我，难怪会不愿意。
　　两姐妹只是轻应了一声，就带着我走进了“天上人间”。一年的时间说长不长，说短不短，这里面的变化太大了，完全和一年前变了一个样子。
　　此时，小姐们大多都在休息，正厅内很安静，只有几个中年妇女在打扫卫生。
　　这里的经理叫李春亮，三十五岁，以前只是市内的一个小混混，后来被温明浩收为手下，为人比较奸猾，短短两年时间就升为了“天上人间”的经理。
　　当我出现在李春亮办公室时，他只是稍微的愣了一下，马上就猜出来我是谁了，很热情的把自己的位置让给我坐。又是亲自端茶，又是点烟的，好象是招呼多年不见的老朋友。让我的虚荣心得到了极大的满足，看来进黑社会也没有什么坏处。只要你有足够的实力，那就可以赢得足够的尊严。不过，我可以从他的眼中看到了不服气。
　　我自然是不用客气，一屁股坐到老板椅子上，转了两圈后，直视着李春亮，很随意道：“我今天来只是学习，大哥不用客气，我还很多地方不懂，还得大哥多多指点。”
　　李春亮也是头一次见到我，他也没有弄明白温明浩为什么会突然给一个陌生人这么大的权利，从内心中是一点也不服我的。“兄弟说得哪的话，以后都是一家人了，以后还多仰仗兄弟提拔呢。”
　　我从进到屋子内就把平时的懒散收了起来，从今往后不能让这些人看到我心软的一面，那将是致命的弱点。人处在一个很高的位置时，惹来别人的嫉妒是很正常的事情，但我的这种情况，招来的嫉妒肯定是要多一些的。我对于温明浩的这些手下来说，只能说是一团谜，要想让他们心悦诚服，首先我就得拿出气势。
　　“我做事的原则只有一点，我的朋友将会很快乐的活着，我的敌人将永远被我踩在脚下。所以，以后小弟要是有做得过分的地方，还请大哥指教。”我的眼神一直都看着李春亮，眼神中充满了坚定，表明了我的立场，我所说的话不是在儿戏。
　　李春亮是老江湖，怎么会听不明白我话中的意思，我的一番话让他对我的轻视一扫而空，我那深邃的眼神让他觉得难受。那并不是一种限制，但给人一种信服的感觉，一但做我的敌人，绝对不会有好下场。他纵横江湖这么多年，还是头一次不敢对视一个陌生人的眼神。
　　“吴兄弟，你放心，今天我绝对为你事从，你指哪，我就打哪。”李春亮道。
　　我很满意李春亮的表现，他的这句话我倒是可以听得出来是真的，看来我的威镇力也是不小的。其实我只是不知道，改造后的身体高大威武，同时会散发出一些霸道的气息，配合着我超级的演技，否则怎么会这么两句话就让李春亮信服。
　　我掐灭了烟，起身对李春亮道：“带我到里面转转吧！我对这里还是不了解。”
　　“好，好，好。请跟我来。”李春亮赶忙带头走出了办公室。
　　我没有看到李春亮背着我的时候，深深的叹了口气，用手擦了一下脑门的汗，心中暗道：“为什么看到这个年轻人我有一种压迫感呢？”
　　柳家姐妹不解的跟在我们后面，李春亮是什么样的人，她们是再清楚不过了，没有想到我刚刚来的第一天就让李春亮这么信服。要知道李春亮平时是个很拽的人，只服比他有实力的人。
　　看着我高大的背影，柳莹轻声问向旁边的柳佳：“姐姐，他有时候向个色狼，有时候很有霸气，昨天他打那个混蛋的时候，又好象很有正义感，到底哪个才是真正的他？”
　　柳佳摇了摇头，道：“我也不清楚，也许这就是为什么干爹喜欢他的原因吧！”
　　这次有了李春亮的介绍，我才真正的了解“天上人间”，原先的运营模式已经全改了，现在比较单一化。一楼依然是练歌房，二楼则改成了演艺厅，三楼是D厅，四楼全部是单间的房间，至于是做什么的，那还用说吗？
　　“生意怎么样？”我边走边问道。
　　“最近不是很好，现在这一行的竞争力是越来越大了。”李春亮最不愿意提及这个问题，因为这个问题已经被温明浩臭骂多少回了。
　　“什么原因？”
　　“最近疯狗帮那边不知道从哪找来一些外国的女人，而且都是超级的正点，对我们这边影响很大。”
　　“那你就没有做出什么反应吗？”我低沉的问道。
　　李春亮脑门立刻又渗出汗来，道：“其实我们这里也是有外国女人的，这不过她们那些好象受到专业的训练，对男人特别的有吸引力。为了学习经验，也曾经去体验过，确实让人着迷，但具体是什么滋味却说不上来，只想着下次还去。”
　　“靠，你个老色狼。”我被李春亮的话气乐了。
　　<下周是分类强推，大家支持哦！^_^>





    第四卷 和月月同居的日子 第98章 【意外的激情光碟】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:22 本章字数:2572

　　“男人都这样，呵呵。”李春亮尴尬的笑道。
　　“听好了，这个月就算了。下个月我要听到利润上涨一倍的消息，既然你都感去亲身去学经验，这件事情应该难不倒你吧？”我虽然是在询问，但语气中却是在命令。
　　“我一定努力做到。”李春亮都快被我刺激疯了，利润涨一倍，哪是那么容易做到的，难道让小姐们24小时开工吗？
　　“我不喜欢努力这个词，我这个人赏罚分明，做到了你的年薪也随着翻一番，否则就找个能做到的人来试一试。”既然选择到了这个地方，当然是先拿这里开刀，谁让这里给我带来不好的回忆了，那就不能怪我了。我要想很好的活下去，就必须狠，这里将是我在野狼帮建立威信的第一步。
　　“知道了。”李春亮很无奈的答道。
　　看完了一到三层之后，我们来到了四层，这里都是房间，本没有什么可看的。我本着领导视察的样子，自然是要全部看一下了，现在多了解一点，以后对管着他们就多了一些本钱。
　　“这里是干什么的？”我发现所有的房间内都有门牌号，只有面前这一扇没有。
　　李春亮没有想到我能看出其中的门道，赶忙上前道：“这里面是监控室”说完，轻轻的敲了两下门。
　　里面的人问清楚后，把门打开。
　　里面的一堵墙上全部镶嵌的是电视，有五个工作的人顶着电视在看。李春亮给几人介绍后，几人向我尊敬的行礼，然后接着坐在电视机前认真观看着。
　　“这是专门来监视每个房间的，以防万一。”李春亮解释道。
　　靠，这有什么可监视的，我皱了皱眉头没有说话。
　　李春亮接着说道：“是这样的。有一些客人经常玩一些花样，导致了经常有小姐受伤的情况。所以我们这么做并不是偷窥顾客，而是为了小姐们的安全，毕竟我们的生意全靠着他们。”
　　不进入到这个行业，永远也了解不到它内在的因素。看来每个房间里的射像头安装的都很隐秘，不然早就有人抗议了。上次来这里，估计有很多人看到过我的窘像了吧！还好这次是换了摸样进来，否则这个人可就丢大了。
　　我饶有兴趣的来到电视墙近前，免费的A片还是得欣赏一下，何况这是真人现场版本的。
　　郑万龙两人听到了李春亮的解释，也跟着凑到近前一起观看。
　　不过这个时候哪有人会来找小姐的，屏幕上的房间都是空空的，正当我失望之际，李春亮道：“这只是三分之一的房间画面，由于房间太多，没有安装那么多电视。”
　　既然还有希望可以看到，我当然不可能放过，示意几个手下调换房间。
　　第二轮房间依然空空。
　　第三轮房间依然空空，不对，最左下角的电视上有人。
　　镜头上显示着一个裸体男人正压在一个不知道何国的女人身上，使劲的抽插着，不时的敲打女人的屁股。
　　虽然是背影，但我总觉得很熟悉的感觉。
　　“把镜头调近点，换个方向。”我对看管射像头的人道。
　　镜头一下切换到此人的正面，让我看清了此人的面貌。嘿嘿，原来是你啊！我的嘴角挂起了坏笑。
　　不光光是我，郑万龙两人眼睛也大放光彩。
　　“把这个房间的情况给我录下来，一会拿给我。”
　　“吴总，他不是个一般人，要是让他知道了，会有麻烦的。”李春亮自然也是认识镜头中的人，有些担心的说道。
　　“我说录下来，一会交给我，我不想再说一遍，有什么事情我会担下来的。”说完，也不理李春亮带着郑万龙几人走了出去。
　　“知道了，吴总。”李春亮完全是被我震住了，由吴兄弟改成了吴总。
　　真是太意外了，今天来这里，没有想到还会有这么大收获。
　　李春亮的办公室内。
　　“他怎么会在这？”郑万龙坏笑的问道。
　　“这也许就是嗜好吧！家里的总没有外边的好。”我笑道。“这次没有白来，还弄到一盒录象带，以后有空的时候可以拿出来看看。”
　　我和郑万龙两人相视大笑。
　　“你知道他是谁吗？”柳莹问道，表情还是那么冷。
　　我拿出一根烟，对柳佳打了个响指，后者很不情愿的拿起桌子上的打火机为我把烟点燃。我使劲的抽了一口，让烟在肺部转了个圈，耍酷道：“呵呵，当然知道他是谁了。”
　　“那你还这么做，一旦出了什么事情，老板那边很不好交代的。现在还不适宜和他们闹翻。”柳莹提醒我道。
　　我轻蔑的笑道：“你们记住，我叫吴能，我就是他的克星。”
　　我们几人说话间，李春亮拿着一张光碟走了进来，双手递到我的面前，道：“吴总，你要的东西。”
　　“东西到手了，我们走吧！”我起身向门口走去。
　　“吴总慢走。”李春亮总算放下了一口气。
　　“对了，记着我说过的话，月底我希望看到丰收的景象。”我走到门口对送出来的李春亮道。
　　我的到来给李春亮的压力不小，站在门口，看到我的车走远了才慢慢地走回办公室。他在心中不断的想：“为什么，为什么我看到他就觉得有压力呢？难道是我老了？”
　　出师很顺利，头一天就来了个开门红，过了一把当老大的瘾。
　　“下一站去什么地方？”柳莹问道。
　　“去赌场吧！”虽然我不喜欢赌，但赌却带给我不少好处，一说到赌让我想起了一个人，让我印象很深刻的一个人——吕鹏。
　　野狼帮的赌场位置比较特殊，并没有像其他赌场那么隐秘，但却是一般人也接触不到的。
　　坐在车上，实在是闷，看着前排的两个冰雪女神，我调侃道：“你们两个怎么总是不说话呢？我现在还不了解你们，给我将将你们的故事吧！如果我没猜错的话，你们在野狼帮的地位也不低吧？”从进“天上人间”时，看着保安和李春亮的态度就可以看得出来。
　　“两个孤儿有什么好说的，还是说说你吧！”柳佳的语气中有一丝的悲伤。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第99章 【我也是个赌神】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:23 本章字数:2841

　　又到了周一，小小实在是不会什么拉票宣言，大家喜欢棍棍的话就多投点票给棍棍吧，不然棍棍会死得很难看的，呵呵!
　　^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
　　如果说谁能体会孤儿的感受，我想我绝对是其中一个，本身我也算是一个孤儿。两姐妹的一句话让我想起了在自己身上发生的一切，从孤儿院到学校，再到社会上找工作。没有父母总感觉好象比别人少了点什么。小时候，当看到别人的父母带着儿女到游乐场去玩耍的时候，不知道自己有多羡慕。甚至也希望有人能用关心的语气责骂自己一顿，那是多么幸福的一件事情啊！
　　我陷入了回忆之中，没有回答柳佳的话。
　　“你怎么不说话，想什么呢？”柳佳问道。
　　我回过神来，苦笑道：“就像你说的一样，一个孤儿有什么好说的。”
　　“你也是个孤儿？”柳佳声音略高了几分。
　　“不像吗？大哥应该也把我的情况告诉你们了吧？”我淡淡的说道。
　　柳佳没有回答，只是摇了摇头。温明浩确实调查过我，但我现在只是个空白的人，也只能调查我重生以后的事情，以前的他上哪去查。
　　车子停到了香格里拉大酒店的门口。
　　“不是要去赌场吗？”我奇怪的问道，两姐妹怎么会带我来这。
　　“这就是。”柳佳道。
　　我怎么也没有想到野狼帮的赌场居然在这里，跟着两姐妹一直来大顶层。进到一间总统套房里，看着里面的华丽装修，不禁感慨道：“五星大酒店就是不一样啊！可是，这好象不是赌场啊？”
　　里面就是正常的屋子，任谁也不可能认为这是个赌场。
　　两姐妹谁也没有理我，柳莹走到一个衣柜的面前，打开柜门，对我道：“来吧！”说完自己先走了进去。“
　　靠，不会吧，好象有点地道战的味道。
　　走进了衣柜才知道，这居然是一个电梯。
　　柳佳道：“这个赌场是最具有代表性的，这里的顾客都是大顾客，为了其舒适性和安全性所有才选择了这个地方。”
　　就冲着香格里拉这个名字，一般人就是不会进来的，可想而知，来这个赌场的都是豪赌的大顾客了。张冲家的赌场就让我吃惊不小，这次的赌场更加让我长了见识。
　　赌场建在负二层，当电梯门打开时，几乎可以和美国拉斯维加斯大赌场比个高下。
　　虽然是中午时段，但赌场内已经有很多人了，大厅内叫喊连天，战火浓郁。
　　“要去经理室吗？“柳佳问道。
　　“不要了，你去拿一些筹码来，我想试一试手气。”受到这里的气氛影响，我也想玩几把，当然我是另有目的。
　　柳佳叫过来一名手下，吩咐了几句后。
　　“哈哈，小七哥，怎么你也喜欢上赌博了吗？”郑万龙笑道。
　　“你难道看不出我非常的适合做赌神吗？”
　　“我们加在一起绝对适合做赌神，嘿嘿。”郑万龙坏笑道。
　　柳家两姐妹自然是不知道其中的意思，纳闷的看向我们两人。我也不顾及她们的眼神，招呼郑万龙来到梭哈台面上，找了一个空位置坐下。
　　这时，刚才的手下端了一盘筹码给我送了过来，我看了下，大概有十万块的筹码。
　　梭哈这个赌博方法的偶然性非常大，因为它需要有五张牌的组合，前面的牌很好，但最后一张很烂的话，也可能导致全盘皆输。
　　几人都站到我的身后观看着。
　　分完牌后，明面上一张梅花2，底牌还不错，是张梅花A。
　　郑万龙在后面笑道：“今天的运气好象不怎么好哦！”
　　“可我感觉今天的运气会不错。”我坏笑道。
　　头一轮大家的牌面都不是很大，所以下的注都不是很大。
　　第三张牌分下来后，我分到一张梅花6，看来有趋势发展成同花。
　　总体来说，我的牌面一直是最小的，不到最后是不能放弃的。有了郑万龙在身后，我自然也是信心百倍。从整体实力来看，我的梅花A还占据着领导地位。
　　可是后面的情况就不容乐观了，第四张梅花K，最后一张牌居然分到了一张红桃4。
　　我日，四张梅花一张红桃，也就是说我最大的就是A了。
　　郑万龙告诉我，其他人的都比我小，只有庄家拿到了一对Q，比我大。
　　这个时候已经跟进去三万多了，不能轻易收手。我几乎没有考虑就把面前的筹码推到了前面，梭了。
　　我掏出烟抽了起来，来平静我激动的心情。一旦被庄家看出破绽，那我的十万筹码就全没有了。
　　庄家目光注视着我，而我一直是很平静的模样，他没有在我脸上找到一丝的不妥，最好在无奈之下只好放弃，把牌一翻道：“不跟了。”
　　我的心总算有回到了肚子里面，这完全是心理战，不过我胜利了。
　　随后的时间里，我的运气越来越好，同时在郑万龙的帮助下，不到一个小时的时间，我面前的筹码已经落得像个小山似的，而跟在我同桌一起玩的人不知道换了多少。最后只剩下我和庄家了。
　　庄家的额头已经全是汗了，这么一小会他就已经输进去八百多万了，看来自己的工作要不保了。
　　不管用什么方法，能赢到钱自然是很开心了。看着庄家愣到那里不动，我道：“还不发牌？”
　　庄家无奈地拿出一副扑克，同时不留痕迹的在桌子下按了一个按钮。那个按钮是通知控制台的。
　　越玩越刺激，我每次下的注都越来越大，让旁边的观众也不断的惊呼着，从开始到现在，我已经梭了差不多20多把了，哪有像我这个玩法的。但只要我梭，必定会赢钱，因为大多时候我都是有非常大的把握的。
　　楼上的控制室一接到信号，赌场的经理立刻走到了我这桌。本想替下原来的庄家，但看到柳家姐妹站在我的身后，也猜出了我是谁，所以也没有阻止，也站到我的身后观看着。
　　又玩了几把，我的钱已经赢到了两千多万。
　　庄家看到我身后的人，汗更加不停的往下流。平常这个时候，早就已经有人过来接手了，如今经理却没有制止情况的发展，任由面前这个年轻人不断的赢着，到底是为什么呢？
　　单方面的屠杀是没有意思的，当我的钱赢到三千万时，兴趣已经磨灭的差不多了。
　　“好了，不玩了。这个给你。”我丢给庄家二十万的筹码。
　　“没有想到吴总这么年轻，居然是个高手啊！今天让我大开眼界。”赌场的经理见我停手，赶忙上前说道。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第100章 【输给了一根毛】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:24 本章字数:2610

　　小小虽然最近更新得慢一些，但公众都要接近30万了，也算一个厚道的小伙吧！
　　……………………………………………………………………………………………………
　　从刚才柳家两姐妹在车上的介绍，我看出这就是赌场的经理池德伟，传说中在赌桌上没有过败绩。
　　“呵呵，随便玩玩，哪比得上你这个比赌神还厉害的人。”我笑道。
　　“呵呵，那不知道吴总有没有兴趣跟在下玩几把？”池德伟也明白我这么做的用意，所以提议想跟我玩几把。
　　“看来前面做得好不够，不给你点颜色看看，你是不会服我的。”我心中想道。“哈哈，能和你这样的高手过过招，当然是我的荣幸了。”
　　我们来到VIP贵宾房，里面只摆了一张台面。
　　“不知道吴总想玩什么呢？”池德伟很自信的问道。
　　“玩了半天的扑克，换骰子玩吧。”面前的可不是一般的角色了，当然要拿出最有利的强项目。
　　“呵呵，好。那我们就互相摇骰子让对方猜，三局二胜！你先来吧！”池德伟说完叫手下把骰子和盅递给我。
　　要说猜，我是有绝对的信心，但要是摇盅，那可就是我最弱的项目了，我基本上就是个门外汗。拿着盅想了想，把骰子往里面一丢，口朝上摇了两下，直接扣到桌面上，很随意的说道：“猜吧！”
　　池德伟的脸色一变，我的这种动作明显是藐视他，从刚才看我玩梭哈的情况，断定我是个高手，如今却用这种近似不会玩的手法来摇骰子。他哪里想到我哪是藐视他，根本就是真的不会玩。“三、五、六”
　　我打开一看，果然一点不差。
　　“厉害，该你了。”我把盅推给池德伟。
　　后者拿过骰子和盅后，把骰子在桌面上一字排开，右手拿中往桌面上一扫，骰子尽入盅内。
　　我靠，还真跟电视上的架势差不多。
　　我装作很认真地听着他摇骰子，可叹只听出当当声，啥也听不出来。
　　池德伟以一个很漂亮手势结束了全部的动作，笑道：“吴总，请吧！”
　　我伸出两个手指，郑万龙立刻拿出烟放到我手上，同时对我做出了暗号。这是我们上次经过上次事件后研究出来的，外人跟本就看不出来什么。
　　拿过烟后，池德伟摇的是什么点数，我已经心中有数了。
　　“三个六。”我很随意的就说了出来。
　　池德伟的表情微微一变，但马上一闪而过。这虽然不是他拿出实力摇出的，但他的手法比较独特，一般人是猜不出他摇的点数。
　　“呵呵，吴总果然是高手啊！”池德伟笑着把盅和骰子再次递给我。
　　我当然不会什么独特的摇法，依然照旧，很随意的摇了两下，放到桌面上。这种程度的摇法对池德伟来说，基本可以称为儿戏，怎么会难住他呢？轻松的就被他猜中。
　　当轮到池德伟再次拿到盅的时候，把绝招拿了出来，这一次他摇了很久才把盅扣到桌面上，脸上也露出了绝对有信心的表情。
　　不过，任他怎么玩花样，在我面前也只是透明的。“一点。”
　　池德伟的脸铁青了，额头也出汗了，很不情愿的把盅打了开来，里面的骰子已经磨圆了两个，只剩下一个带点数的，显示的是一点。我的实力让池德伟有些震惊了，尴尬的笑道：“呵呵，该你了吴总。”
　　最后一局了，现在是二平，我必须想个方法，不然就会打个平手，那多没有意思，我想要得到的结果也得不到了。
　　突然一个大胆的想法钻入到我的脑海中，池德伟的做法倒是提醒了我。
　　我左手拿起骰子，在手稍稍一用力，快速把盅扣到左手上，轻轻移到桌面上，然后一用力将盅拍进到桌面中，只留下半个盅在外边。
　　我的这一手可真绝，做得一点不留痕迹，连在我身后的郑万龙等人都没看明白，更别说池德伟了。
　　看着陷入桌面的盅，池德伟的眼中出现了失望的眼神，他根本就猜不出到底是几了。
　　“呵呵，吴总，我认输了。我实在是猜不出你摇得是多少点？”池德伟认输了，但眼睛一直盯着盅看，很想知道里面到底是几。
　　“呵呵，那就承让了。”我笑道。
　　“吴总说得哪的话，你绝对可以称得上赌坛上的奇才，让我输得十分的心甘。”池德伟现在彻底的被我在赌技上征服了。
　　其实我能赢也完全是靠池德伟给我的灵感，光靠透视眼也只能打个平手而已。
　　我今天来的目的就是要立威，这些人跟随温明浩已经很多年了，却突然被我这个愣头青小子压在头上，嘴里不说，心中肯定很不服气，我要想在野狼帮站住脚，首先就是让他们心服口服。照现在情况而言，比我想象中的结果还要好，已经让面前以赌技为傲的池德伟信服。
　　目的已经达到了，留下也没有什么意义了，直接打道回府。
　　我们走后，池德伟一直坐在刚才的桌前，眼睛就那么注视着那个盅。今天我给他的打击太大了，自认纵横赌坛这么多年，从未遇到过敌手，没有想到今天居然败在一个陌生人的手中，而且败得很惨，三颗骰子居然一个都听不出来。
　　“来人啊！把那个盅给我扣出来。”池德伟不看清楚里面的点数，估计以后都会睡不香。
　　盅被我大力钉在桌面上，哪是那么容易扣出来的。几个手下忙得大汗淋淋，也没有弄出来。最后只好动用斧子和凿子。
　　“小心点，别把里面骰子的点数弄乱了。”池德伟命令道。
　　经过了二十多分钟的努力，几个手下终于小心翼翼的把盅扣了出来。
　　当池德伟看到盅下面的情况时，立刻傻傻的坐回到椅子上，里面的情况太震撼了，难怪他猜不出点数。里面哪还有什么骰子了，全部是白色的粉末。
　　刚才我在投骰子的时候，就已经把骰子弄碎了，里面根本就没有骰子，池德伟又怎么会猜得出来呢？至于为什么会出声音很好解释，为了不露出马脚，我早就事先用心想事成毛变了三个骰子放到里面，当盅扣到桌面上时，我又及时的取消了心想事成毛的变化，所以池德伟做梦也想不到，他并没有输给我，而是输给了一根毛。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第101章 【为爱离家出走】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:24 本章字数:2454

　　我的表现完全出乎了柳家两姐妹的想象，刚刚加入帮派的头一天，就镇住帮派内两个元老级的人物。柳家两姐妹在帮派中也是有着不低的地位，平日里应付这两人也是挺困难，没有想到却被我轻易摆平。
　　回到家楼下，打发走柳家两姐妹，然后又推辞了郑万龙两人的喝酒的邀请，一个人回到了有两个女人的小家。
　　来到门口站住，心中想着蓝琳琳和月月的状况，她们两人的关系会是怎么样呢？会不会有吵架……我使劲的摇了摇头，心中苦笑道：“吴能啊，吴能，你什么时候变得这么婆妈了？”
　　我打开了门，面前是一片和谐的景象，两女正坐在沙发上聊天，表情也是很愉快。
　　“你们的老公回来了，怎么都不知道迎接呢？”我笑着向两人扑去。
　　两人不防，被我扑个正着，一左一右，两香在怀，好不快哉。
　　见挣扎不出，两女也只能任由我抱着，只不过两人的小脸蛋红得不像个样子。我这么做就是尽快让两人进入到角色，不让我们三人在一起的时候有尴尬感。
　　“大人，这次你可得帮帮蓝姐姐啊，她为了你都离家出走了。”月月说道。
　　“哦……怎么回事？快说说，老婆的事情当然要帮了。”我大义凛然的说道。
　　蓝琳琳没好气的说道：“谁答应做你老婆了，不要脸。”
　　“不答应？嘿嘿，这可是你说的，那就不能怪我了。”说完，我把胳膊往里一用劲，蓝琳琳的身子离我更进一步，我凑头过去强吻上蓝琳琳。
　　蓝琳琳瞪大了眼睛，她没有想到我能当着月月的面来吻她，愣在那不知所措。吻带来的奇妙感觉让她不知道反抗，任由我在那贪婪的吸取美味的琼浆。十几秒过后，蓝琳琳终于反应过来，想用手把我推开，可以那只是助长我欲望的催化剂罢了。
　　月月见着我两人的亲昵，呼吸也不平稳起来，害羞的靠在我的肩膀上。
　　蓝琳琳在我的淫威之下，渐渐的放弃了抵抗，慢慢的变为回应，而我却在这个时候停止了一切的动作，坏笑道：“现在答应做我的老婆了吗？”
　　“坏死了，不理你了。”蓝琳琳用粉拳轻捶着我。
　　“呵呵，我不坏，你能喜欢我嘛！好了，不闹了，把应该告诉我的都告诉我吧！”
　　蓝琳琳轻轻靠在我的怀中，慢慢道出了原由。
　　原来那天蓝琳琳回家后，蓝景力就逼着她跟张冲交往，并且还要她从此不再见我。蓝琳琳自然是不肯，而且还和蓝景力大吵了一顿。蓝景力见劝说无效，就命令手下将蓝琳琳锁在房中，除非答应和张冲交往，不然就不放她出来。
　　蓝琳琳以绝食来对抗蓝景力，见蓝琳琳整整一天没有吃东西，蓝景力气坏了，对蓝琳琳下了死命令，年底两人必须结婚。现在接近11月末了，只剩下一个月的时间了。
　　蓝景力下了决心，决定关上蓝琳琳一个月，到结婚的日子再把蓝琳琳放出来。被逼无奈之下，蓝琳琳半夜的时候，用床单绑了一条长绳，从二楼爬了下来。为了不被发现，连车都没有开，就这么跑到我的公司楼下。
　　真是太命苦了，当一个人不能把握自己幸福的时候，是多么可悲的一件事情啊！
　　我在蓝琳琳的脸蛋上亲了一口，道：“先在我这待着吧！估计一段时间内，你爸爸还发现不了。等过一段时间，我带着你去找他，相信有办法说服他的，好吗？”
　　“你有办法？”蓝琳琳听我的语气好象有办法，脸上露出笑容。
　　我自信的笑道：“呵呵，没有办法也要搞出办法来，我可不希望自己的女人被别人搞跑。”
　　蓝琳琳给了我一个大大的白眼，没好气的说道：“越说越难听，刚才还叫老婆，这一会就低个档次，变成你的女人了。”
　　“嘿嘿，看来你还是比较喜欢老婆这个称呼了，这可是你自己选的。”我坏笑道。
　　蓝琳琳知道上当了，嘴上不让，道：“赶紧说是什么办法？说不出来什么都别想，我……”
　　她的下一句话，被我的吻覆盖上了。
　　在我留恋的地方再次过足瘾后，我满足的说道：“你想想你爸爸为什么要和疯狗帮联婚，还不是贪图疯狗帮在D市的势力，他们可以帮他赚更多的钱。如果有另一个比疯狗帮势力还大的帮派，要跟他联合，你说他会选择谁呢？再说了，我这个女婿也不错啊！在你生日宴会上我送出的礼物可是震惊四座，他有什么好拒绝的。”
　　“你还好意思提你的蛋糕，那天晚上我本来想打开来看一看，结果什么都没有了，还不告诉我是怎么回事？”蓝琳琳道。
　　被蓝琳琳这么一说，才想起来那天晚上只是告诉她重生的事情，并没有告诉她两件宝物的事情。
　　“切……一点诚意都没有，我过生日就用变出来的礼物来应付。”蓝琳琳听完我的解释撒娇道。
　　蓝琳琳的撒娇表情太迷人了，我的口水差点没有为之流下来。刚认识她的时候是一脸拒人千里之外的表情，如今完全因为我而改变，变成一个娇娇女。莎士比亚说得真对，爱情的力量是伟大的。
　　现在我能做的，就是拿出全力对面前的女人好，不让她伤心。“我答应你，下次你过生日的时候一定送你个真的钻石蛋糕。”
　　蓝琳琳被我真诚的目光所感动，搂着我的脖子，主动献上一吻，道：“那你说的势力强过疯狗帮的帮派就是野狼帮吗？”
　　蓝琳琳是个聪明的女人，我只是随便提上一提，就被她猜出大概了。
　　“呵呵，这些事情就交给我好了。现在你要做的就是每天快快乐乐的活着，明白吗？”
　　“恩。”蓝琳琳轻应了一声。我在她的心目中有着非常重的地位，虽然她知道蓝景力是不会那么容易就改变主义，但就是愿意相信我的话。
　　“好啦！不能再聊了，再聊可就要把你们的老公饿死了喽！”我笑道。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第102章 【讨厌的沙发】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:25 本章字数:2583

　　蓝琳琳和月月听到我说饿了，立刻从我的怀中跑了出去，一起钻进了厨房。
　　看着两人在厨房为我忙碌的身躯，心中的幸福感非常的强烈。自己一人坐在客厅无聊，索性跑到书房去上网。
　　几乎是没有考虑，我再次打开了异能中心的网站，把上面的内容再次浏览了一遍，生怕昨天漏掉了什么内容。
　　异能对我来说太有诱惑力了，会了异能将会大幅度的提升我的实力。看着月月会特异功能，都让我羡慕了好久。可叹，最后还是以失望而告终，我想找的联系电话和地址依然没有找到。
　　“大人，可以吃饭了。”月月来到我的身后，轻轻的说道。
　　“两个人做就是比一个人做快，呵呵。”我笑着调侃道。“还叫我大人，忘了昨天晚上你叫我什么啦！”
　　月月被我一提醒，想起来昨晚被打断的事情，俏脸一红，道：“大人老公，可以吃饭了。”
　　我倒，还不如叫老公大人呢！
　　“你还在看昨天的网站吗？”月月看到电脑屏幕上的网页。
　　“是啊！找不出头绪，只是有介绍，却没有地址和电话。”我有些失望的说道。
　　月月低身在我的脸上亲了一口，安慰道：“别想了，总会找到这个地方的。我总觉得我可以做到的，你也应该能做到吧！也许是没有掌握好方法，才导致使用不出来的。快去吃饭吧！吃完饭我送你个礼物。”
　　女人最难能可贵的就是善解人意，月月就能做到这一点。我把月月搂入怀中，给了她一个深深的吻，同时在她的丰满的双峰上大肆搜刮，满足了刚才搂着蓝琳琳时留下的那些欲火。
　　月月被我吻的娇喘吁吁，脸蛋红的像个大苹果，在我松开她之后，赶紧逃出了书房。
　　站在客厅就可以闻到餐厅传来的阵阵菜香，两女为我准备了一桌子的菜，说是给庆祝我换工作。
　　以前过的都是非常困苦的生活，多数的日子都是以方便面来度日，所以我一向对美食有着欲望。两女的手艺非常的不错，完全可以满足我的口味。
　　望着美食当前，我唯一可做的就是消灭它们。它们的味道暂时让我忘掉了一切，直到吃掉第五碗饭后，才满足的拿起牙签来透牙。
　　“好吃吗？”月月带着期望的眼神看向我。
　　“老婆做的菜当然好吃了，嘿嘿。”我笑道，这句话完全是出之真心的。
　　不过，当我说完之后马上就后悔了。蓝琳琳赶紧又给我填满一碗饭，月月也是不停的往我碗里夹菜。我本已经吃得很饱了，硬是被两人逼着又吃进去一碗。
　　“我现在有些怀疑你对我说的话了？”蓝琳琳板着脸说道。
　　她的话弄得我满头雾水，奇怪的问道：“这话从何说起啊，我亲爱的老婆。”
　　蓝琳琳给了我一个白眼，问道：“你真的是月老转世吗？”
　　“地府的人都是这么说的，应该错不了吧？”我不明白蓝琳琳为什么这么问我。
　　“在我看来肯定是弄错了，你上辈子肯定是头猪，不然怎么会那么能吃。”蓝琳琳说完，马上端着两个空盘子跑进厨房里面。
　　汗~~居然被这个小妮子阴了，没有想到蓝琳琳居然也会开玩笑。
　　吃过了晚饭，月月拿出十几本书放到我的面前。
　　我知道这就是月月所说的礼物吧！我拿起来一看，有几本是关于穴道方面的书，还有几本是关于特异功能的书。
　　“看到你好象对穴道感兴趣，就买了几本书送给你。还有一些是关于特意功能的，希望可以帮助你。”月月说道。
　　理解万岁！！！！
　　我拿着书感慨万千，如果对月月不好的话，估计雷公都会来劈我。
　　拿起桌面上的书简单的翻看了一下，只是很普通的书。穴位的书基本都是医学方面的，既然月月会，有她教我自然是快一些。而那些关于特意功能的书，基本上就是一些无聊的人写出来的书，全部都是哗众取宠，基本都是在骗人。虽然没有什么用，但这其中包含了月月那份情，我还是坚持认真看了一会。
　　“这才像样子嘛！一定要好好看哦！这可是月月今天特意为你买的。”蓝琳琳从厨房端出一盘切好的水果。
　　我放下了书，看着蓝琳琳坏笑道：“你还敢站在我的面前，难道你不怕我这头猪连你也吃了吗？”
　　蓝琳琳脸色一变，她可不想在月月面前再被我占便宜，赶紧用牙签扎起一块苹果，递到我的嘴边，调皮的说道：“老公乖，吃块苹果就不生气了。”
　　汗~这么一句话就让我飘到天上去了。
　　“哈哈，你们对我可真好。又是做饭、切水果，又是买书给我看。我也没有什么好回报的，就以身相许吧！”我坏笑道。
　　“想得美，明天买张床放在书房。我和月月在卧室睡，今天晚上你就睡客厅吧！我们走月月。”蓝琳琳说完，就拉着月月往卧室走。
　　天啊！不会吧！本来还想着晚上可以一左一右而睡，怎么会变成这种情况？
　　“月月……”我了解蓝琳琳的性格，所以把最后的希望投到了月月的身上。
　　“姐姐，客厅会很冷的。”月月拽住蓝琳琳，脸红道。
　　我赶忙道：“对啊，而且我今天还感冒了。阿嚏……阿嚏……”
　　月月见我打喷嚏，刚想上前来，就被蓝琳琳拉住，道：“月月，别信他的，是装的。让他住到卧室里，只会欺负我的。”
　　我无奈道：“有你们这样对待老公的吗？我抗议！”
　　“无效。我们进去吧！你就好好学习吧！”
　　月月在进门时投向我一个无奈的表情后，蓝琳琳在大笑中把房门关上了。
　　我笑着摇了摇头，起身走向书房。既然美梦不能成真，那就干点别的事情吧！也不能冲进去吧！要想让蓝琳琳真正适应现在的关系，相信还得过一段时间。不过，可就苦了我，这段时间注定要睡客厅了。
　　“给你被。”蓝琳琳站在卧室的门口，朝我丢过了一床被，然后迅速的钻进卧室。
　　真是被她打败了！
　　一想到近在咫尺就有两个大美女，我哪里能睡着，索性盘腿坐在沙发上，练起内功。





    第四卷 和月月同居的日子 第103章 【世界上最好吃的东西】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:26 本章字数:2816

　　自从把处男生涯结束后，我的武功就了大幅度的上升，这是最让我欣慰的，也是这个原因，这些日子练内功练得更加起劲。
　　不过今天的情况，我可以感觉到没有和蓝琳琳躺在一起的那晚效果好，虽然经脉运转的不错，但总觉得差了点什么。哎，你看看我这命，人家练武功只要努力就会大幅度进步，而我偏偏要在女人身边练得才快，难道这就是我的命吗？
　　学习内功可以更好的让我运用自己的力气，但自从神算子教我内功以后，总觉得在丹田之处聚集着一种能量。它不为我所用，就那么安静的藏在那里，但每天随着练功都会变大。实在是不了解这股能量到底是怎么回事，不会哪天在我的体内爆炸了吧！
　　运行一周天以后，睁开了眼睛，我傻笑了一声，为刚才的想法感到可笑。
　　…………
　　我的日子有了改善，家中藏了两娇，身边还跟着两个美女，一天好不快活。自从进到野狼帮后，天龙帮和疯狗帮也都安静下来，没有再对我采取任何行动，让我舒舒服服的过了十多天。这些天里虽然还住在客厅，但是心里面还是非常幸福的，毕竟有了个像样的家。夜晚的时候都是以上网和练功来打发时间，这让我得到不少好处，内功可以说练得滚瓜连熟了，任何时候都可以练习了。不过让我郁闷的是，异能中心的网站上了不知道多少回了，依然没有找到我想得到的内容。
　　这些天里我主要的任务就是了解，野狼帮明面上的生意都已经了解得差不多了。经过我的装腔作势，再加上柳家姐妹的帮助，各个部门的小头头也没有产生多大的意见。现在自己都有些怀疑我是不是真的就是天生做坏蛋的材料。
　　经过了十多天的了解，温明浩对我的表现也很满意，让我正式上任副总经理一职。其实这个工作还是很好做的，每个公司都已经有正常的文员在工作，而我要做的就是经常巡视一番，起到监督的作用。同时当他们有无法解决的问题时，由我来出面解决。所有的公司可以说已经走上了正轨，我这个经理完全是很轻松的。我知道温明浩之所以给我这个职位，并不是让我来管理的，而是看中了我真正的实力，合并其他三个帮派火拼是少不了的，开路先锋的责任早晚会落到我的头上。
　　用了一上午的时间把几个公司巡视完毕后，我和郑万龙、高磊，还有柳家姐妹，来到步行街。这里有一家很有名的饺子馆，不但好吃而且价格便宜，以前生活困苦的我经常光顾这里。今天正好路过这里，索性就带着几人来这里吃午饭。
　　站在饺子馆的门口，几人不禁同时皱起眉头，柳莹道：“七哥，这就是你说的世界上最好吃的东西吗？”
　　通过这几天的接触，在我的人格魅力和做事风格让柳家两姐妹对我另眼相看，但只体现在工作上，所以肯叫我“七哥”了，但面容依然冰冷的掉霜，没有什么感情色彩。
　　她们了解了我，我自然也是了解她们了。她们两人虽然从外表上看似一模一样，但世界上哪有相同的人。柳佳心智比较成熟，很有成熟女人的味道，不以物喜完全可以在她身上体现出来。而柳莹则有些小孩子脾气，经常因为一些小事发脾气，但很快就会好。总体来说两人还是比较好相处的，当然了，前提下是放弃调戏之心。
　　“当然了，以前我可是非常喜欢吃的，不过有好长时间没有来了。”看着饺子馆的门面没有变，还是老样子。看着那有些发旧的“合家欢饺子馆”六个大字有种亲切感，我率先走了进去。
　　此时已经接近中午，上下两层的门市已经坐满了人。他们几人都已经习惯了高雅的地方，见到这种人挤人的地方，十分的不喜欢。不过，既然我已经发话了，也只能陪着我了。
　　站在门口足足有二十分钟才等到有一座客人离开，总算弄到一张桌子。
　　“哈哈，我才发现这种地方其实也不错。”郑万龙一坐下就笑道。
　　“是因为有美女吧？”高磊在旁边不咸不淡的说道。
　　“老高，你真是我的知音。没有想到这么多美女喜欢凑热闹，跑来这破地方吃饺子。”郑万龙的眼神一直在游荡着。
　　柳家姐妹已经对我们熟悉了，对于我们的表现也就见怪不怪了。
　　“你为什么喜欢来这种地方？”柳莹见我没有说话就问道。
　　“呵呵，这是个很简单的问题，我是个孤儿。”我答说非问的回答道。
　　柳莹奇怪的问道：“这好象跟是不是孤儿没有关系吧？”
　　我笑道：“怎么会没有关系，饺子是中国人的传统食品，以前只有在过节的时候才能吃到。随着生活的改变，现在随时都可以吃到。一家人在一起包饺子，一起吃饺子是一件多么幸福的事情，可我从来就没体验过。这里有这么多人在一起吃饺子，多少能让我感觉到这种感觉，这是其中的一点。第二点这里的饺子非常的好吃。最后一点，也是最重要的一点，这里的饺子不是论斤卖的，而是论碗卖的。一碗才三元钱。对于我这个穷小子是非常不错的选择。”
　　柳莹不相信道：“怎么可能？你是说你很穷？”
　　我点了点头。
　　“那送蓝景力女儿那个钻石蛋糕你怎么解释？”
　　汗~~这件事情她们也知道啊！估计那个蛋糕让我在D市成为了一个名人吧！现在看到那个蛋糕的人太多了，难免会造成舆论。
　　我尴尬的说道：“以后有机会再告诉你们吧！首先你们体会一下这里的饺子吧！”
　　服务员这个时候推了一车饺子过来，拿了五碗放到桌子上。
　　“怎么不用点吗？”郑万龙奇怪的问道。
　　“据这里的老板说，他们做韭菜馅饺子的手艺是祖传的，所以这里只卖韭菜馅的饺子。所有人吃的都是一样的东西，还用点什么？”我边付给服务员钱边说道。“快点尝尝吧！凉了就不好吃了。”
　　三块钱的东西能怎么好吃，几人都怀疑的夹起饺子往嘴里送去。
　　当几人把第一个饺子吃进去后，同时道：“真的好好吃啊！”
　　我笑道：“那是当然了，不然会有那么多的人来吃吗？来这里吃的人可不是都向我一样图这里便宜的，而是这里的东西确实好吃。”
　　美味当前，我们几人大吃特吃着。同过这次吃饺子，也让我明白了一个道理，美女的食量也是非常大的。柳家两姐妹每人吃掉了三碗饺子，让我们三个大男人吃惊了一把。
　　我边吃边看着窗外，对面的一块牌匾吸引了我的注意力。
　　牌匾做得很独特，黑底黄字，完全是木制的，这种牌匾已经在现在的都市中很少见了，在这条现代的街上，特别的显眼。
　　看着牌匾，我心中暗笑道：“真是有够搞笑的，曾经来这个饺子馆无数次，也见过这个牌匾无数次。找不到他，却忘了他的店就在这，在这总可以找到他的联系方式吧！”
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第104章 【神秘的盒子】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:26 本章字数:2810

　　新建立一个女子棍棍群，女读者们可以加入哦！
　　…………………………………………………………………………………………
　　顺着楼梯来到二楼，一个很古典的大门呈现在我们几人面前。门的左右方各挂着一个金黄八卦图，在门的衬托下，给人一种很神秘的感觉。不过，整个门脸挂满了灰尘，好象很久没有打扫过了。
　　“这里好象是？”郑万龙问道。
　　我点了点头，道：“是啊，其实我早该想到这个地方了。”
　　我轻轻的推了一下门，门开了，居然没有上锁。我的心一动，难道他在，不是说去深山修炼去了吗？
　　当我们几人走进去后，我才知道想法错了。
　　里面完全可以用混乱来形容，桌椅倒了一地，装饰品也破碎一地，报纸、杂志丢得哪都是，好象一个废墟一样。
　　“这好象是被人动过手脚了？”高磊边检查着周围边说道。
　　从外表看的确如此，应该是人为造成的。难道神算子遇到了什么不测，记得他走之前，曾经在我面前好象掐算过什么，然后就说去深山修炼去了。
　　“你们几个好好查查，看看有什么线索。”说完，带头查看屋子的每个角落。
　　虽然和神算子相处的日子不多，但对这个老人有着一种感情，把他当作自己的师傅。他那预卜先知的能力让我信服，本想找到他问问今后的状况，却没想到发现了这一幕。猜测到他可能有不测，我的心着急起来。
　　我们几个人差点把房子给翻个底朝天，什么线索都没有找到。只有一点能肯定，那就是屋子里的东西是人为损坏的。
　　正当我失望之际，从门口处探进来个脑袋。
　　“你们是什么人？到这里做什么？”一个大约十四、五岁的男孩胆怯的走了进来，距离我们几人五步远的距离停住。
　　“我们是神算子的朋友，小朋友这里怎么会变成这样啊？”我猜测这个小男孩既然敢进来问我们，那他一定和神算子有关。
　　男孩见我的语气还算和善，小眼珠转了又转，认真的观察我们几人，突然高兴的问道：“你是吴能大哥哥吗？”
　　“是啊。你认识我？”在我的印象中好象不认识这个小男孩，不由奇怪的问道。
　　“我当然认识你了，是神算子老爷爷让我在这等你的。你可算是来了，我都等了好多天了。”男孩高兴的说道。
　　汗~~神算子也太厉害了吧！居然早就料到我会来这找他。
　　我从地上来抬起张椅子，招呼男孩道：“过来坐着说吧！我还有很多话要问你呢？”
　　男孩的胆怯表情全部消失了，笑着走过来坐到椅子上。
　　“你怎么会认识我的？”我先问道。
　　男孩从裤兜拿出一张纸，打开后我才明白他为什么会认识我。纸的上面居然是我的画像，应该是神算子画给他的。
　　“那这里怎么会变成这样的？”我又问道。
　　“老爷爷走之后，有一天晚上突然来了一伙人找老爷爷，没有找到老爷爷，就把这里给砸得乱七八糟的。幸亏我躲在衣柜里，才没有被他们发现。我白天的时候就在街对面坐着，看到你们来了，我就跟着上来了。”
　　看来神算子是惹到什么仇家了。
　　“他让你在这等我做什么？”我问道，看来这个男孩还挺聪明。
　　“差点忘了，老爷爷让我把一些东西交给你。我这就拿给你。”男孩说完跑进厕所里面，把坐便后面的水箱盖打开，从里面拿出一个小木盒子。“就是这个东西，老爷爷吩咐过我，一定要亲手交给你。”
　　我刚想打开盒子，男孩赶忙制止道：“老爷爷说过，只能是一个人的时候才能打开。”
　　汗~~干什么弄得这么神秘。不过既然他都有交代了，那就晚上回去再看吧！
　　“小朋友，你是神算子的亲人吗？”如果小男孩是神算子的亲人，我一定会照顾他的。
　　男孩摇了摇头，道：“我家离这不远，老爷爷对我很好，平时有空常来这里玩的，可惜老爷爷走了。”
　　“谢谢你小朋友，既然你已经把东西交给我了，以后就不要来这个地方了，可能会有危险的。”我关心的说道。
　　男孩笑道：“没有什么事的，老爷爷说过一切都会有惊无险的。”
　　汗~~什么事情都在这个神算子的掌握之中，他的魅力还真是大，小孩子都对他这么信服。
　　出了神算子的算名馆后，我直接回到家。
　　月月去上班了，只有蓝琳琳一人在家。
　　郑万龙和高磊两人也是对这个盒子很感兴趣，一进屋就喊着要打开盒子。
　　我想神算子之所以不让我在外人面前打开，一定是有原因吧！但高磊、郑万龙、蓝琳琳三人不算外人，应该没有什么吧！
　　我把盒子放到桌子上，试图打开盒子，可是盒子严密的很，任凭我怎么使尽也打不开。这有些夸张，我的力气有多大，自己很清楚，这个盒子的严密性也太高了。
　　“这个盒子可能真是只有我自己能看，我去书房试一试吧！”我猜测道。
　　几人也只能放弃好奇心。
　　我拿着盒子走进书房，关好房门后，把盒子放到电脑桌上。现在完全符合神算子的要求了，如果再打不开，我可真不知道该如何是好了。
　　说来也奇怪，我只轻轻一掀，盒子就被打开了。
　　随着盒子盖的打开，从里面冒出刺眼的金光，刹那见，把整个书房都变成金黄色的了。
　　靠，里面不会是黄金吧！
　　我用手挡在手前，避开金光往盒子里面望去，原来是一封信和一个布袋子。当我想去拿信的时候，信却突然自己漂了起来。随着信的飘高，突然金光大放，一个由金光组成的虚幻人影出现在我面前。
　　不会吧！神算子。
　　只见虚幻人影道：“这是我使用真神留言术，你且不要打断我说话，让我慢慢道来。我知道你在找我，所以才特意留下此信。由于我的失算，无意间把你引入到是非中来。不过，这也是你命中的劫数，是逃不过去的。虽然你可能还不明白我在说什么，以后你自然就会明白了。我虽说是去修炼，但你看到的情景也该知道我是去避难了。红尘中的事情，我不想再多牵扯，所以就图个清净了。你与我也算有缘，就送你一件宝物作为纪念吧！那个袋子是我的乾坤袋，别看它小，但它可以装下万物。袋子里面还有我留给你的一些东西，也是你想要的东西。袋子的使用方法要配合着咒语使用，首先要集中精神，然后说出咒语“道古拉丁”，你多练习几次就可以了。好了，该说的我都已经说了，以后有缘分再见吧！”
　　虚幻人影话音刚落，金光大减，那封信也瞬间燃烧变成灰烬。





    第四卷 和月月同居的日子 第105章 【超级无敌NB的宝贝】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:27 本章字数:2774

　　下个星期就要上强推了，大家等待的爆发时刻终于到来了，嘿嘿。小小会合理的安排章节，让大家在春节期间看个过瘾。具体的更新方法我会晚上我会发个具体的通告，大家留意一下吧！上强推了，总该冲一下小榜，希望大家能支持哦！
　　…………………………………………………………………………………………
　　书房内恢复了正常，眼前的一切让我大吃一惊。神算子到底什么来头，刚才那个真神留言术好象是道士用的法术吧！
　　暂且不谈神算子的法术，他留下的袋子确实让我欣喜一番，这可是绝对的好东西啊！
　　乾坤袋只有巴掌大小，呈灰色，从外表看就是一个普通的布袋子，没有什么特别的地方。
　　拿着袋子，我集中精神，口中念道：“道古拉丁”。
　　再看袋子已经变成书包的大小，看来我还是很有天分的嘛！神算子说过要靠精神力来控制这个袋子，我心中想着变成书包大小，果然就变成这个模样了。看来这个乾坤袋果然是个不错的宝物。
　　我把袋子打开，看看里面装着什么。
　　掏出一个盒子，打开一看是一个黑色的药丸。在盒子盖上有标签，上面写着：黑玉接骨丹，专门针对骨头坏死，有起死回生的效果。
　　靠，真是好东西啊！不过，对于我来说好象没有什么用。自从把处男之身丢了之后，我彻底的变成了金刚不坏，要想让我骨头断，真不知道谁能做到。
　　再掏，又是一个盒子。打开一看，这盒里面装了十颗金黄的药丸。看了标签才知道，这个是“金功丹”，平常人吃了增强体质，练武的人吃一颗会增加三十年的功力。
　　汗~~神算子的好东西还真不少，这个破东西对我依然啥用也没有。且不说我的棒法练的怎么样？普通人有谁能挨得住如意金箍棒，这个对我好象是多余了。
　　再掏，掏出一本书，当我看到书的名字后，我差点没有从椅子上跳起来，这才是我想要的东西啊！
　　书完全是手写本的，发黄的首页上写着《异能大全》四个大字。
　　我迫不及待的打开第一页观看里面的内容，第一页夹着一张纸，里面居然还有神算子给我的留言。
　　当我第一眼看到你的时候，我就已经知道你不是普通人了。所以我教给你的内功心法也不是太极拳的内功心法，而是吸收自然力量的一种心法，名叫《自然轮回咒》。相信这些日子以来，你一定觉得丹田之处储存着一股能量吧，不用担心这就是练了《自然轮回咒》的效果。使用异能的时候必须要用强大的能量来维持异能的威力，当能量弱的时候，异能的威力自然也会减弱。当练过《自然轮回咒》后这个问题就解决了，你可以在任何时间来积攒能量，并且把多余的能量保存在丹田之处。这么多日子以来，因为你不会异能，又在不停的修炼着《自然轮回咒》，所以丹田之处的能量越来越大。你大可放心，它对你的身体是没有害处的。这本《异能大全》是我以前偶然间得到的，我本是修道之人，对我没有什么用处。你的身体异常，经过《自然轮回咒》的洗礼，修炼这本《异能大全》是再合适不过了。不论是《自然轮回咒》，还是《异能大全》都不是普通人能修炼的，所以轻易不要教给他人，以免好心办了坏事。切记，切记！
　　多么好的一个老头子啊！留给我这么多好东西！
　　简单的浏览了一下《异能大全》，里面介绍了很多种异能，都有些眼花缭乱了。要是我把这些异能都练会了，那该多好啊！我知道这不是一两天的事，但我相信自己绝对会把它们都学会的。有了神算子的劝告，我决定自己先把异能都学会后，再挑一些适合其他几人的，留着防身也好。
　　知道书房外的几人肯定等得着急了，我把东西重新放回到乾坤袋里面。
　　突然想到这个袋子可以装很多东西，把我所有的家产全部摆到袋子面前，精神集中，咒语再次脱口说出：“道古拉丁”。袋子一下飞到空中，把面前的东西全部吸到里面去了。
　　乾坤袋的确是个好东西，袋子大里面的东西变大，袋子小里面的东西也随着变小，完全可以忽略物质的结构。
　　我再次把乾坤袋变小，拿在手中，高兴的走出书房。
　　当我再次见到三人的时候，可以用红光满面来形容了。
　　“小七哥，看你美得那样，不会是捡到什么宝贝了吧！”郑万龙说笑道。
　　我笑道：“哈哈，这回你们可算说对了，就让你们开开眼。”说完，精神一集中，乾坤袋呈现在几人面前。
　　蓝琳琳捂着嘴笑道：“就这么个会变大的破袋子也叫宝贝吗？”
　　汗~~乾坤袋居然被她说成了破袋子，要是被神算子听到，不吐血才怪。
　　我就知道他们几人会有这种反应，为了炫耀一下，在出书房前，我在里面已经准备了一番。
　　当我从里面拿出一件又一件东西时，几人都傻眼睛了。
　　“我靠，这里面到底能装多少东西啊！”郑万龙叫道。
　　我耸了耸肩膀道：“我也不知道，也许它都能把地球装进来。”这么说当然是说笑，就像神算子说的那样，世界上都是有平衡的，乾坤袋再能装也是有限度的。
　　“得了宝贝，今天晚上请客吧！”郑万龙笑道。
　　“对哦！请客，我成天都待在家里，好几天没有出门了。”蓝琳琳抱怨道。
　　蓝景力所拥有的财力，在D市要找出个人来是非常容易的。蓝琳琳为了不让他找到，自从来我家后就从未出过门，看来这些日子把这小妮子闷坏了。看来我得快些把她的问题解决掉，总是这样也不是办法。
　　“呵呵，好吧！等月月回来后，我们就一起出去好好庆祝一下。”我笑道。
　　………………
　　傍晚彩霞纷飞，特别的漂亮！
　　月月下班后，我们一行人来到野狼帮的势力范围内找了一家比较有名的酒店大吃了一顿，席间月月和蓝琳琳两人同我们三人喝了不少酒。然后在几人的要求下，又来到“天上人间”唱歌。
　　知道我要去唱歌，“天上人间”的经理李春亮在我没到之前就已经站在门口迎接了。
　　当我们几人下车后，立刻给我们安排了一个最好的房间。
　　“这几天的生意还好吗？”在李春亮的面前，我又是一番尊容，让他一看见我头皮就发麻。
　　“七哥，您吩咐的事情，我一定办到，您就放心吧！”李春亮道。这些日子我经常到这里来巡视，让李春亮一刻也不敢放松。
　　“那就好，好了，你出去吧！”
　　“那好，您有什么事情再叫我。”说完，李春亮推门走了出去。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第106章 【野狼实力派歌手】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:28 本章字数:2574

　　新的一周到来了，小小也迎来了强推，大家疯狂的支持小小一把吧！
　　强推期间冲榜进行中……（第一更），接近1点的时候还有一更。
　　……………………………………………………………………………………
　　蓝琳琳见了我的架势，笑道：“七哥，你还挺能装酷的哦！”
　　我苦笑道：“不装得酷一些，哪能镇住这些老家伙啊！你以为他们那么愿意听我使唤吗？”
　　蓝琳琳撇了撇嘴，拿做一个麦克递给我，道：“酷哥，给我唱支歌。”
　　我最不拿手的就是唱歌，曾经在大学的一个晚会上我唱过一次歌，结果当我唱到一半时，人就已经走得差不多了。等到我唱完时，人又都回来了。从那以后，我就有了个美名，叫做小便歌手，唱歌太难听，当我唱时大家只好用来当作上厕所的时间，也就是从那以后，我再也不唱歌了。
　　“你真的想听？”我坏笑道。
　　“恩。”蓝琳琳不明其中含义。
　　“你们也想听吗？”我又问向其他几人。
　　“想听。”几人同时答道。
　　我无奈道：“既然你们想听，那可就不能怪我了，要是你们的心灵受到什么创伤，可别说我事先没通知你们。”
　　蓝琳琳没好气的说道：“把狼招过来的歌声我都能忍受得了，你就安心唱吧！”
　　汗~~我的歌声威力可能要更厉害，估计能把狼吓跑了！
　　要唱就唱点有难度的吧！我点了个《双截棍》。
　　郑万龙笑道：“小七哥还会唱这个高难度的啊！”
　　“那你看看，是歌我就会唱，只要你们喜欢听，唱一夜都可以。”我坏笑道，别的不敢说，能坚持听完我一首歌的人还没出生呢？
　　当我近似波音747战斗机的声音出现在房间内时，几人的脸色突然变了，然后迅速把耳朵堵上，用恐怖的眼神看着我，都忘了上前来阻止我了。
　　我才懒得理他们，唱歌是最好的缓解心理压力的一种方式，今天既然唱了，那就要唱个痛快。
　　很好听的一首《双截棍》，被我演义成了近似可以杀人与无形的一首歌曲。
　　当一曲完毕后，再来一曲，当我唱到第三曲的时候，几人已经到达了心理极限，同时冲上来抢我手中的麦克。
　　“你这个变态，快把麦克给我，你想把我们几个杀了吗？”蓝琳琳冲过来搂住我，对着其他几人说道：“还不把他的麦克抢走。”
　　“嘿嘿，小七哥，说真的，我本不想帮她们，但我真的不想死，你还是老实点把麦克交出来吧！”郑万龙坏笑地走到我身边要抢我手中的麦克。
　　汗~~~也不想想刚才谁让我唱的。
　　我陶醉在自己的歌声中不能自拔，偏偏这个时候有人不知趣跑进来打扰，而且还是很牛B那种。
　　“当”房间的门被踹开，却没有看到人。
　　我们几人正在纳闷之际，从旁边晃晃悠悠走进来一个女人，由于她低着头，庞大的方便面头型，把她的面容完全遮挡住了。
　　“她妈的，谁唱的啊，这么……难听。”女人咒骂道。
　　房间内除了我，其他人都没为女人的出现而坏了心情，反而好象很感激这个女人一样，捂着嘴在那偷笑。
　　听着这个女人的声音应该岁数不大，应该是个小太妹吧！
　　今天心情本来就不错，我也倒未在意她的言行，看着靠在门上的她道：“呵呵，我的歌声是不怎么好听，小妹妹，我不唱就是了。”
　　我自己都在佩服自己的涵养性，这么尊老爱幼。
　　这个女人好象有点神智不清，根本就没有听清楚我在说什么，低着头摇摇晃晃的走到我面前，用死鱼的眼睛看着我道：“给老娘道歉。”说完一头扎进我的怀中。
　　靠，给脸不要脸，我正待发火，可看到这女人的面容时，火又压了下去，这个女人不是别人，正是张岩。
　　“你怎么会在这？”我摇晃着她的身体，这小妮子好象是喝醉了，不过她身上一点酒味也没有。
　　张岩好象失去了知觉，就那么瘫倒在我怀中，紧闭着双眼，一付很陶醉的样子。
　　郑万龙几人也看出来是张岩，赶紧把音响都关了。
　　我把张岩放我沙发上，她这时也摇晃着脑袋，嘴中嘟囔着：“好舒服啊！好爽啊！”
　　汗~这个小妮子的脑袋里在想些什么啊！
　　“小七哥，她好象是吃了什么迷幻药吧？”郑万龙站在一旁说道。
　　高磊在一旁没有说话，脸色非常的难看，一直注视着张岩。我们几人也都注视着张岩，谁都没有注意他的变化。
　　就在这时，外面响起来喊人声：“张岩，张岩。”
　　这个声音很动听，估计糖尿病的人听了之后，病情肯定会加重，甜美的声音中最少含三个加号。
　　声音越来越近，最后出现在我们房间的门前。
　　“啊，怎么跑到别人的房间里来了。不好……啊……是你啊！”诸葛艳从门外一眼就看见了张岩，正要道歉才发现是我们几个人。
　　没有想到在这见到诸葛艳，很多天没有看到她了，她有些消瘦，不过精神头看起来不错。曾经打电话给他的，可是到现在也没有打过一个。
　　“她怎么会这样？”我问道，大概她可以给我答案。
　　诸葛艳从进门后，目光就集中在我的身上，看得都有些呆了。
　　“她怎么了？”我只好又问了一遍。
　　“啊……她……”诸葛艳总算回过神来，表情变得有些无奈。“哎，她成天和一些无所事事的人待在一起，什么坏事情都敢做。刚刚和一些人在房间内吃了摇头丸，我一个不留神就跑了出来，你看她那模样，都有些神智不清了。”
　　果然是黑社会的子女，玩得东西都和同龄人玩的不一样。
　　“啪！”房间内响起了一个清脆的耳光声。
　　我转头过望去，只见高磊激动的瞪着张岩，那个耳光就是从自他手，而那个耳光的受害者则是张岩。
　　这个耳光来的太突然了，让我们几人一时间不知所措。





    第四卷 和月月同居的日子 第107章 【三个女人一台戏】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:28 本章字数:2634

　　强推第一天，第二更了，大家疯狂支持哦，小小一定让大家看得过瘾。
　　第三更将在早上7点-8点期间，如果你喜欢棍棍，就多点击它两下吧，现在名列排行榜12名，千万不要让它掉下来哦！
　　……………………………………………………………………………………………
　　张岩被药物迷惑了心智，对高磊的耳光一点反应都没有，依然沉醉在药物带给她的快感之中。
　　高磊这么做一定有什么原因。从他第一次见到张岩那刻起，好象就对她没有什么好感，就连说话也不是那么客气。
　　诸葛艳被高磊的举动吓了一跳，拉了拉我的衣襟，偷偷向我使眼色。
　　晕死！我都不知道高磊为什么会突然去打张岩？
　　“老高，你这是怎么了？”我询问高磊，不知道为什么他一看张岩就反常。
　　“小七，你先别管，让我先把她弄清醒了。”高磊气愤的说道。
　　高磊见我没有再说什么，从桌子上拿起一杯啤酒，泼到张岩的脸上，然后甩手又是一个耳光。
　　汗~~这么漂亮的小姑娘他也下得去手。
　　经过这两次折腾，张岩总算是清醒过来，捂着发热的嘴巴，怒视着高磊骂道：“你他妈有病吗？打我做什么，不想活了！”她一个黑社会老大的千斤，什么吃过这种亏，清醒后怒火立刻冲到了脑门。
　　“自甘堕落，你活着还有什么意思，今天我就是要打醒你！”高磊说完又是一个耳光。
　　我靠，再这么打下去可坏了。
　　“老高，别打了，她已经清醒了。”我出口制止道。
　　最后这个耳光，把张岩彻底的刺激了，抓狂起来，拿起桌子上的酒瓶子就往高磊的头上砸去。
　　高磊依然怒视着张岩，一点躲开的意思都没有。
　　这还了得，我抢前一步拦住了张岩手中的酒瓶子。可叹，好人没那么好做，张岩刚刚恢复清醒，手脚还不是很利索，胳膊被我抓住，手一松，啤酒瓶子直接砸到我的脑袋上。
　　“啊！”其他三女同时惊呼一声。
　　张岩也被眼前突然的变化惊呆了，我给她的印象还不错，赶忙说道：“小二，对不起。我不是故意的。”说完用凶狠的眼神望向高磊，道：“小子，你给我记住，今天的事不会这么就完了。”说完，摔门走了。
　　还好我的头够结实，不然肯定头破血流。
　　三女见我的头没事后才都安下心来，不过新的问题出现了。三个女人一台戏，三人面面相觑。月月和蓝琳琳对我关心的神情，诸葛艳看在眼中。而前者也看出了后者的关心。
　　汗~跟月月和蓝琳琳谈起以前的事情时，我很自然地把诸葛艳这段给略过去了。我可以看得出诸葛艳对我有意思，但不知道她是处于什么目的，难道是出于报答，还是被我看过身体后就认准我了。现在是什么年代了，我觉得前者的几率大一些。但只救过她一次，她就喜欢上我，是不是有点荒唐呢？当然了，如果真是这样，嘿嘿，我喜欢！
　　暂且放下诸葛艳的问题，起码也得先把这尴尬的气氛驱散掉。
　　“呵呵，我给大家介绍一下吧！”我尴尬的招呼几人坐下，介绍完毕后，快速的把以前的事情介绍了一便，不过把裸睡那一段略了过去。
　　月月倒是没有什么反应，已经多了一个，她还会在乎再多一个姐妹吗？
　　蓝琳琳则是警备心很强，淡淡的说道：“你的朋友走了，你不去看看她吗？”
　　汗~这小妮子下了逐客令。
　　诸葛艳没有听出了蓝琳琳的话中话，而是苦笑着摇了摇头，对着我说道：“七哥，你可是害苦我了。”
　　我奇怪道：“这从何说起啊，呵呵。”
　　诸葛艳道：“上次你让张岩给我找工作，结果介绍到她父亲的一家公司上班，然后……哎，现在不适合说这些，以后我们单独的时候再说吧！”
　　蓝琳琳听到这对我翻了个白眼，侧过头去不再理我。
　　“你不想回去了吗？”我问道。
　　诸葛艳点了点头，道：“我真的不想回去了，太累了。我想换个工作。”
　　我想这其中一定有什么原因，既然她不想当着月月两人面前说，我也就没再问，道：“这样吧！我帮你介绍个工作吧！”
　　诸葛艳高兴道：“好啊！”
　　我随后给许惠茹打了个电话，龙劲有史以来记张霞之后出现了第二个女职工——诸葛艳。
　　“她们里有一个是你的女朋友吗？”诸葛艳眼中出现了嫉妒之色。
　　汗~~哪壶不开提哪壶，这要我怎么说？
　　我不说，倒有人替我抢先说了。蓝琳琳挎上月月的胳膊，道：“我们两个都是他的女朋友。”
　　诸葛艳眼中又露出惊讶之色，她没有料到蓝琳琳会这么说，内心中做了很大的挣扎后，用哀怨的眼神望向我，道：“没有想到你这么好福气，有两个这么漂亮的女朋友，尤其是这位姐姐，更加是沉鱼落雁！”
　　没有想到诸葛艳的嘴还很甜，她也看出蓝琳琳对她有敌意。
　　月月赶忙出来打圆场，笑道：“你也很漂亮啊！”
　　“呵呵，谢谢。”说完诸葛艳站起身来，对我说道：“记得给我打电话哦！我还没告诉你关于张岩的事呢？谢谢你给我找工作，我先走了。”
　　她走到门口处停住了脚步，回头看了我一眼，眼神中充满了话语，然后又看了月月两人一眼，笑了笑后走了。
　　“咳……咳……我去下厕所。”郑万龙轻咳了两声，借着尿盾跑了出去。
　　“我也去……”高磊故计重演，也紧随而去。
　　汗~够哥们！
　　“我也去……”我也站起身来。
　　“你不说明白，不准去！”蓝琳琳冰着脸说道。
　　我无奈的坐了下来，耸了耸肩膀道：“还有什么好说的，事情不是都跟你们说明白了？”
　　“是这么回事吗？我总觉得你好象有些东西没有讲？她看你的眼神有些怪怪的，该不会她是第三个吧！”蓝琳琳瞪着眼睛说道。
　　她这都是什么逻辑啊！女人难道天生都这个样子吗？听她的语气好象生气了，又好象没有生气，我真是摸不清她的脾气。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第108章 【原来是这个样子的】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:29 本章字数:2652

　　强推第一天……（第三更）了！！！！同志们，棍棍下降了两名啊！！急需点击和推荐啊！大家疯狂的点击吧！今天还有两更的，只要冲进去前10，小小一定加更。
　　…………………………………………………………………………………………
　　我叹了口气，把事情的原本经过一点不漏地又说了一遍。
　　“你都看过她的身体了？你想怎么办？”蓝琳琳问道。
　　“只不过是看过身体，还能怎么办？黄瓜金丝蘑——凉拌呗！”我无奈的说道，现在的情况也只能这么办？虽然从内心角度来说，男人都会贪恋美色的，我又不是什么圣人，当然不会例外。诸葛艳长得非常的清纯，完全是我喜欢的那种类型。不过，以现在的情况，就算我真想把她也招入到群居生活中来，现在也不是时机。
　　蓝琳琳一撇嘴道：“虽然现在的女孩子大多很开放，不过依然有女孩子很保守的。你看过她的身体，她还怎么嫁人啊！”
　　汗~没有听说过谁的身体被人看过后，就不能嫁人的。
　　“你怎么说的意思是想让她加入到我们的大家庭中来吗？”我心中窃喜道。
　　蓝琳琳又送给我一个白眼，听到我和诸葛艳的事情后，没有了敌意，既然当初能接受月月，她也准备好接受另外一个女孩子了。刚才所做的，只是在试探诸葛艳到底是个什么样的人罢了，对月月道：“妹妹你说怎么办？刚才我不知道具体情况，我的表现不会伤害到那个女孩子吧！”
　　月月微笑道：“姐姐说得算，我想应该不会。看得出那个女孩子好象也对七哥有好感。”
　　蓝琳琳的表现其实完全出于内心的，这是一个女人对另外一个女人的怜悯。她曾经受到过男人带给他的伤害，在某种程度上，不会希望别的女人也被男人伤害。只是没有想到，都市出生的她，思想也是很保守的。
　　“你自己做过的事情，你自己解决。不管你用什么方法，前提下不许伤害到那个女孩子知道吗？”蓝琳琳道。
　　刚才冷眼对待人家，现在又对人家这么好！
　　“哎，老婆大人的话，我一定严格按要求完成。”我勉为其难的说道，心中却是很高兴，这算是叫奉旨泡妞吧！
　　“咳……咳……”郑万龙的咳嗽声在门口响起，估计这小子肯定在门口偷听来地。当他站在房间内后，高磊也紧跟着走了进来，两者用羡慕的眼神望向我。
　　靠，这有什么好羡慕的。
　　“小七哥，你的能力强不强？”郑万龙坏笑的走到我的身边，小声说道。
　　“你可以洗洗屁股试验一下，嘿嘿！”我坏笑道。
　　郑万龙赶紧跳开，惊恐道：“两位嫂子，我发现一个事情，不知道你们想不想知道？”
　　“什么问题？”蓝琳琳见郑万龙趴在我而边说了什么，也好奇道。
　　“我们的小七哥的故乡是背背山哦！”说完，郑万龙赶紧逃离现场，房间内只留下他的笑声。
　　“呵呵，那我也先走了。”高磊也想借着机会开溜。
　　我哪会那么轻易就让他走，他可是有好多事情还没向我交代呢？“嘿嘿，老高你也想走吗？是不是该把事情给我交代一下哦！”
　　高磊挠了挠脑袋，尴尬的笑了两声，道：“不好意思，小七，好象给你惹麻烦了。”
　　我拍了拍身边的座位，笑道：“兄弟间就没有必要跟我说这个了吧！还是把原因跟我说一下，你从见到张岩第一面好象就没有什么好印象，这好象不是你一贯的作风。”
　　高磊听完我的话，陷入了深思，随后拿起桌子上的酒瓶猛灌了一通，然后有点燃了一根烟，双手抱住头，回忆让他陷入了痛苦之中。
　　这个时候郑万龙由折了回来，收起了玩笑之心，安静地坐在我的旁边，等待着高磊的解说，这一切他也不是很清楚。
　　过了许久，高磊把头抬了起来，在他的眼角处挂着泪痕，看着我们几人莫名其妙的表情后，傻笑道：“不好意思，想到伤心处，难免控制不住，希望你们能理解。”
　　郑万龙无奈道：“你啥也没有说呢？理解个屁啊！快点说。”
　　高磊大概也从痛苦中舒缓过来，没有在意郑万龙的话，道：“这件事情要从很早说起了。以前我的家住在农村，家里有四口人，我还有个妹妹。家里的全部收入就靠那4亩地的收成，所以生活得很艰苦。我和妹妹都到了上学的年龄，为了不给家里造成多余的负担，我放弃了学业，让妹妹上学了。我在家中就帮着父母种地，恰好有一天从田边路过一道士，见我身骨奇佳，便收我为徒，并传授了我一套“八卦游龙掌”。在不能上学的日子里，练武成了我最大的消遣方式了，空余的时间我都用来练功夫了。可惜天有不测风云，我爸爸长年劳累得了疾病，结果就一病不起，没有过上两年就去世了。爸爸过世后，妈妈没有过两年也跟随而去了。家中就剩下了我和妹妹，等到妹妹上初中的时候，厄运再次降临到我家。那个该死的中学老师，竟然借着补课的借口，把妹妹带到他家给强奸了。妹妹回到家后，给我留了一封遗书就自杀了。我一怒之下就把那个老师给杀了，然后放了把火把他的房子也给烧了。由于是农村，大家都以为是着火烧死的，谁也没有在意。所以我就来到了这里，后面的事情大概你们也能猜到了吧！”
　　“不知道……”郑万龙听完直摇头。“这好象跟你打张岩一点关系也没有吧！”
　　我给了郑万龙一个响头，笑骂道：“脑子挺灵的，就不知道思考。如果我没猜错的话，老高的妹妹和张岩应该长的很像吧！”
　　郑万龙揉着脑袋道：“不会吧？”
　　高磊点了点头，道：“小七说得很对，长得非常的像，好象一个模子刻出来的一样。可是当我第一次看到她的时候，就已经把她当成自己妹妹一样了。可是我不能忍受她的打扮、作风，谁会希望自己的妹妹堕落呢？”
　　我心中暗道：“上次温明浩就调查高磊杀过人，这些连我和郑万龙都不知道，可叹这帮黑社会的消息是多么的灵通啊！以后做起事来一定要加倍小心了。带在黑社会里，就好象在古代陪着君王，伴君如伴虎啊！更何况是我这种有野心的人呢？”
　　“我倒是很能理解你的做法，不过，好象有些偏激了。”我拍了拍高磊的肩膀。“毕竟你们还不熟悉，再说你把她当妹妹了，她也没有把你当成哥哥啊！最起码你应该让她先知道这些才好。”
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第108章 【原来是这个样子的】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:30 本章字数:2664

　　强推第一天……（第三更）了！！！！同志们，棍棍下降了两名啊！！急需点击和推荐啊！大家疯狂的点击吧！今天还有两更的，只要冲进去前10，小小一定加更。U盘丢在家中，第四更晚上发，嘿嘿!!现在第13名，大家加油哦，让棍棍冲得更前一些.
　　…………………………………………………………………………………………
　　我叹了口气，把事情的原本经过一点不漏地又说了一遍。
　　“你都看过她的身体了？你想怎么办？”蓝琳琳问道。
　　“只不过是看过身体，还能怎么办？黄瓜金丝蘑——凉拌呗！”我无奈的说道，现在的情况也只能这么办？虽然从内心角度来说，男人都会贪恋美色的，我又不是什么圣人，当然不会例外。诸葛艳长得非常的清纯，完全是我喜欢的那种类型。不过，以现在的情况，就算我真想把她也招入到群居生活中来，现在也不是时机。
　　蓝琳琳一撇嘴道：“虽然现在的女孩子大多很开放，不过依然有女孩子很保守的。你看过她的身体，她还怎么嫁人啊！”
　　汗~没有听说过谁的身体被人看过后，就不能嫁人的。
　　“你怎么说的意思是想让她加入到我们的大家庭中来吗？”我心中窃喜道。
　　蓝琳琳又送给我一个白眼，听到我和诸葛艳的事情后，没有了敌意，既然当初能接受月月，她也准备好接受另外一个女孩子了。刚才所做的，只是在试探诸葛艳到底是个什么样的人罢了，对月月道：“妹妹你说怎么办？刚才我不知道具体情况，我的表现不会伤害到那个女孩子吧！”
　　月月微笑道：“姐姐说得算，我想应该不会。看得出那个女孩子好象也对七哥有好感。”
　　蓝琳琳的表现其实完全出于内心的，这是一个女人对另外一个女人的怜悯。她曾经受到过男人带给他的伤害，在某种程度上，不会希望别的女人也被男人伤害。只是没有想到，都市出生的她，思想也是很保守的。
　　“你自己做过的事情，你自己解决。不管你用什么方法，前提下不许伤害到那个女孩子知道吗？”蓝琳琳道。
　　刚才冷眼对待人家，现在又对人家这么好！
　　“哎，老婆大人的话，我一定严格按要求完成。”我勉为其难的说道，心中却是很高兴，这算是叫奉旨泡妞吧！
　　“咳……咳……”郑万龙的咳嗽声在门口响起，估计这小子肯定在门口偷听来地。当他站在房间内后，高磊也紧跟着走了进来，两者用羡慕的眼神望向我。
　　靠，这有什么好羡慕的。
　　“小七哥，你的能力强不强？”郑万龙坏笑的走到我的身边，小声说道。
　　“你可以洗洗屁股试验一下，嘿嘿！”我坏笑道。
　　郑万龙赶紧跳开，惊恐道：“两位嫂子，我发现一个事情，不知道你们想不想知道？”
　　“什么问题？”蓝琳琳见郑万龙趴在我而边说了什么，也好奇道。
　　“我们的小七哥的故乡是背背山哦！”说完，郑万龙赶紧逃离现场，房间内只留下他的笑声。
　　“呵呵，那我也先走了。”高磊也想借着机会开溜。
　　我哪会那么轻易就让他走，他可是有好多事情还没向我交代呢？“嘿嘿，老高你也想走吗？是不是该把事情给我交代一下哦！”
　　高磊挠了挠脑袋，尴尬的笑了两声，道：“不好意思，小七，好象给你惹麻烦了。”
　　我拍了拍身边的座位，笑道：“兄弟间就没有必要跟我说这个了吧！还是把原因跟我说一下，你从见到张岩第一面好象就没有什么好印象，这好象不是你一贯的作风。”
　　高磊听完我的话，陷入了深思，随后拿起桌子上的酒瓶猛灌了一通，然后有点燃了一根烟，双手抱住头，回忆让他陷入了痛苦之中。
　　这个时候郑万龙由折了回来，收起了玩笑之心，安静地坐在我的旁边，等待着高磊的解说，这一切他也不是很清楚。
　　过了许久，高磊把头抬了起来，在他的眼角处挂着泪痕，看着我们几人莫名其妙的表情后，傻笑道：“不好意思，想到伤心处，难免控制不住，希望你们能理解。”
　　郑万龙无奈道：“你啥也没有说呢？理解个屁啊！快点说。”
　　高磊大概也从痛苦中舒缓过来，没有在意郑万龙的话，道：“这件事情要从很早说起了。以前我的家住在农村，家里有四口人，我还有个妹妹。家里的全部收入就靠那4亩地的收成，所以生活得很艰苦。我和妹妹都到了上学的年龄，为了不给家里造成多余的负担，我放弃了学业，让妹妹上学了。我在家中就帮着父母种地，恰好有一天从田边路过一道士，见我身骨奇佳，便收我为徒，并传授了我一套“八卦游龙掌”。在不能上学的日子里，练武成了我最大的消遣方式了，空余的时间我都用来练功夫了。可惜天有不测风云，我爸爸长年劳累得了疾病，结果就一病不起，没有过上两年就去世了。爸爸过世后，妈妈没有过两年也跟随而去了。家中就剩下了我和妹妹，等到妹妹上初中的时候，厄运再次降临到我家。那个该死的中学老师，竟然借着补课的借口，把妹妹带到他家给强奸了。妹妹回到家后，给我留了一封遗书就自杀了。我一怒之下就把那个老师给杀了，然后放了把火把他的房子也给烧了。由于是农村，大家都以为是着火烧死的，谁也没有在意。所以我就来到了这里，后面的事情大概你们也能猜到了吧！”
　　“不知道……”郑万龙听完直摇头。“这好象跟你打张岩一点关系也没有吧！”
　　我给了郑万龙一个响头，笑骂道：“脑子挺灵的，就不知道思考。如果我没猜错的话，老高的妹妹和张岩应该长的很像吧！”
　　郑万龙揉着脑袋道：“不会吧？”
　　高磊点了点头，道：“小七说得很对，长得非常的像，好象一个模子刻出来的一样。可是当我第一次看到她的时候，就已经把她当成自己妹妹一样了。可是我不能忍受她的打扮、作风，谁会希望自己的妹妹堕落呢？”
　　我心中暗道：“上次温明浩就调查高磊杀过人，这些连我和郑万龙都不知道，可叹这帮黑社会的消息是多么的灵通啊！以后做起事来一定要加倍小心了。带在黑社会里，就好象在古代陪着君王，伴君如伴虎啊！更何况是我这种有野心的人呢？”
　　“我倒是很能理解你的做法，不过，好象有些偏激了。”我拍了拍高磊的肩膀。“毕竟你们还不熟悉，再说你把她当妹妹了，她也没有把你当成哥哥啊！最起码你应该让她先知道这些才好。”





    第四卷 和月月同居的日子 第109章 【扬威 ①】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:30 本章字数:2511

　　疯狂的更新，只为冲上点击榜单，今天已经第四更了，只要往上顶，更新无极限。疯狂的顶吧！
　　…………………………………………………………………………………………
　　“哎，我也知道刚才有些激动了，但是你们刚刚也看到了，谁看到能不生气。”高磊有些后悔道。
　　“我就不生气。”郑万龙在一旁说风凉话道。“哎呦！谁打我啊！”
　　蓝琳琳一个很大劲的响头再次落郑万龙的头上，笑道：“看你还敢乱说话，我看你们三兄弟属你最没心没肝了。高磊别理他。”
　　高磊自然不会在意郑万龙了，那家伙是出了名的有嘴无心，自己是再了解不过了，又怎么会去怪郑万龙呢？
　　回到了家中，把两女安抚好后，自己独自一人来到书房中。
　　拿出异能大全认真的看了起来，这里面有太多东西是我想学习的了。通过看这本书，我对异能又有了一个深程度的了解。那就是异能主要的是靠精神力和体内储存的能量多少。以我的身体素质来看，本身就非常的强大，如今有学习了《自然轮回咒》等于如虎填翼，我随时都可以来储存能量，而不用怕我的身体达到饱和。异常其实不单单靠着上述的两个方面，还有一个就是咒语，是用来释放异能的必须步骤之一。这是和我在异能中心看到的内容不相符的，初步接触到异能的我，也搞不清楚他们两者之间谁对谁错。如果非让我选择相信一个的话，我会毫不犹豫的选择神算子。
　　说起异能并不是那么容易练的，没有天赋的普通人最多也就是能提高下能力罢了，并不会有多大的显著效果，但像我这样有着先天优势的人，效果自然就不一样了。效果是效果，学习起来可都是一样的，要一步一步来，什么事情都急不来的。
　　我挑了一些比较简单的异能学习方法，慢慢摸索研究着。学这个最难的地方就是要边学边练，练的多了自然也就熟练了，学熟练了威力自然就有了，真所谓熟能生巧，
　　还好我不是太苯，基本上也能将简单一点的异能看明白，以后多多运用就是了，相信有一天我总会把所有的异能都学会的。虽然听起来有些贪心，但谁不希望自己更加强大一些呢？
　　初步尝到甜头的我，随后的几天里，只要有空余的时间，就是躲在书房中练习异能，让两女都以为我生病了。经过一个星期的时间，也算有了小成，学会了几样简单的异能。
　　这些日子的相处，两女与我的关系也变得更融洽了，蓝琳琳也更加适应了三人同居的生活，默默地承认了这个潜规则。
　　每天都有人为你准备美味的三餐，帮你洗衣服，帮你洗袜子，是多么幸福的一件事情啊！虽然还不能和她们两人一起睡，让我一到半夜的时候就想趴在窗台上冲着大街叫，但这也足够让我满足的了，我想要的早晚都会来的。
　　“七哥，你的美女保镖来了。”蓝琳琳站在阳台前，看到我的专车停在了楼下，冲着专心吃早餐的我提醒道。她现在已经对柳家两姐妹没有多少敌意了，因为这本是多余的，该来的想阻止也是没有用的，看来月月在我安排下教导蓝琳琳的工作，做得非常出色，这个小妮子的脾气越来越好，也懂事多了。
　　我冲着蓝琳琳笑了笑，把最后的半根油条塞到嘴里，满足的拍了拍肚子，道：“小蓝蓝，你做的油条比外边卖的都好吃，我真有些不敢相信你是个千斤大小姐哦！”
　　被人称赞自己做的食物好吃，是对一个女人莫大的鼓励，蓝琳琳笑道：“你个贪吃鬼，以后吃成个大胖子，我和月月可不会要你了。”
　　“是你，那我现在可得先把便宜占够了，嘿嘿！”我说完，就把全是油水的嘴凑到蓝琳琳的面前，在她樱色诱人的小嘴上猛亲了几口。
　　“嘻嘻，大人你又在欺负姐姐了。”月月从厨房中笑着走了出来。
　　我装可怜道：“我哪敢欺负她啊，是她在欺负我好吗？你看把我弱小心灵给欺负的，把我吃到一半的油条都给抢跑了，你看她嘴边还有油呢？”
　　“呵呵，你可真能狡辩啊！”月月笑着拿过纸巾帮我把嘴边的油擦掉。
　　我很满足地在她的翘臀上掐了一把，以表示感谢。
　　“当……当……”听到敲门声，我就知道我的美女保镖驾到了，月月赶紧跑过去开门。
　　“七哥，我们可以走了吗？”柳佳问道。
　　“走吧！”我跟随着两人走下了楼，才发现郑万龙两人早已经来到楼下了。这几天这两人都不怎么上楼了，可能是怕打扰我们三人同居的生活吧！都不知道郑万龙什么时候变得这么懂事了，弄得我反倒有些不适应了。我傻笑着摇了摇头，向着车里的两人一摆手，三辆车一字排开，开出了小区。
　　加入帮派已经有一段时间了，温明浩完全没有过问我们三人的事情，也任由着我们的所作所为。我相信我所做的一切，柳家姐妹也一定都向他报告了。现在从外表的生意来看，温明浩完全是放手让我管了，这也让我增加了不少的底气，不然那帮老家伙也不会轻易地就被我收拾得服服帖帖的，虽然还是有那么几个，但已经不足为患了。
　　要想再这里生存的更好，那么随时都要为自己找好后路，这一点我从加入到帮派就从未忘记过。现在基本也了解得差不多了，是该把郑万龙和高磊放出去的时候了……
　　一进到“天上人间”，我就直奔经理室，这是我一贯的作风。
　　大概是被我多日影响的缘故，连这里大妈打扫的时间都更改了，当我来到这里时都已经干干净净了。
　　李春亮早就笑呵呵地坐在办公室里面等我了，表面上很轻松，内心中却有苦说不出。我给他定下的任务，完成起来可畏是一个“难”字可以来解决的。
　　挨着“天上人间”最近的一家，就是疯狗帮的“夜上海”了。以往都是“天上人间”生意比较好，不知道为什么“夜上海”从哪找来一批外国女人，而且这些女人好象都很会勾引男人，一时间“天上人间”的生意一滑千降。
　　李春亮在我的逼迫下，又去了“夜上海”几次，也没有学到什么经验，头皮都快抓破了，也想不出来办法，一个月的时间可是说过去就过去了。





    第四卷 和月月同居的日子 第110章 【扬威 ②】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:31 本章字数:2547

　　更新无极限，票票和点击够多，那么更新也会不之止。让票票和点击来的更加猛烈些吧！
　　……………………………………………………………………………………
　　“老李啊！今天心情不错嘛！”我笑着推开门走进办公室。
　　“七哥，您今天的心情也不错嘛！”李春亮献媚一般的笑道，他也不知道为什么面前的这个年轻人为什么给自己的压力这么大呢？就算是温明浩站在身前，也没有过这种压力，虽然他是笑呵呵地，但一看到他没由来的就紧张起来，也许是他的眼神后面隐藏的东西让人恐惧吧！
　　“呵呵，心情是不错，吃了一顿非常好的早餐。”我笑道，李春亮的表现让我很满意，毕竟是老江湖了，听到郑万龙等人管我叫“七哥”，他居然也跟着叫了起来。
　　我的回答让李春亮不知道该如何回答，站在一旁尴尬的笑着，拿出一枝烟为我点上。
　　“坐吧，你老是这么站着怎么说话啊！”我笑着让李春亮坐下，该威严的时候威严，也不能总摆着居高临下的感觉，正所谓“物极必反”，这个道理我还是懂得的。
　　看到李春亮坐定后，我问道：“最近的生意怎么样？”
　　听完我这句话，李春亮一下从沙发上站了起来，尴尬的说道：“七哥，这个……生意依然没有什么起色，属下实在愚笨，找不到合适的方法。”
　　我示意他坐下来，深深的抽了口烟，思考着对策。这些黑社会在这里照顾生意，其实说白了就是看着场子，做生意的头脑肯定要比正常生意人要差一些，硬逼着他们也不想出什么好办法来。现如今，我也可以借这个机会让我在帮派中提升一下知名度，同时让李春亮更加的信服我。
　　想毕，我道：“这里有没有做过什么宣传？”
　　坐在门口的柳家两姐妹听完我的话，那两张冰霜的脸差点都被我逗乐了。一个找小姐的地方，居然还问做没有做宣传，有够搞笑的。
　　李春亮无奈的笑道：“七哥，您也知道，我们这的生意从外表上看很正常，可是到底是做什么的，您也很清楚，这好象没法宣传吧！”
　　我就知道他们会有这个反应，主意早就在我心中想好了，笑道：“现在是什么社会了，21世纪了，懂吗？宣传是做生意必不可少的手段之一，不善加利用的话，怎么会产生效益。我们这宣传当然不能明目张胆了，但也不是不能宣传，这就要讲究策略了。”
　　李春亮听到我有主意，不禁高兴道：“七哥，那就请您指点一下吧！”
　　我笑了笑，问道：“首先把D市最有名气的瑜伽教练请过来，不管她要多少钱都给，这点对与你来说应该没有问题吧！”
　　“啊！”李春亮被我突如其来的一句，弄得迷糊了，听不明白我说什么，做宣传找瑜伽教练做什么呢？
　　“没听明白？”
　　“额……听明白了？只不过属下不明白七哥的意思。”李春亮问道。
　　“呵呵，那你告诉我，男人来这里都是干什么的？”我笑着问道。
　　李春亮赶紧答道：“当然是来寻开心的。”
　　“那要怎么才能让他们开心呢？”
　　“满足他们的一切合理的要求，同时让他们感觉到新鲜两个字。”
　　“那不就结了，会做瑜伽的小姐什么姿势都能做出来，你说能不能让他们感到新鲜？想玩什么花活都可以。”我略有深意的说道，不过其他人身上鸡皮疙瘩都出来了，这种招数我都能想出来，真是个人才哦！
　　“属下明白了，这就去办。”李春亮显然也很同意我的做法，立刻招呼说下去请D市最好的瑜伽教练。
　　为什么那么多人去疯狗帮的“夜上海”，外国女人现在哪都是，难道他那里好吗？答案是否定的。那么只有一个原因，那就是新奇外加新鲜，一定是那里的小姐学会了什么花活，让顾客欲罢不能，生意自然就好了起来。
　　“从今天开始，所有的小姐在晚上上班之前，全部到门口集合，练上一个小时的瑜伽，当然最好选择在人多的时候，虽然可能会耽误一些生意，但是宣传到位了，效益会加倍成长的。”
　　“明白了。”李春亮完全明白了我的用意，更加对我佩服。
　　柳家两姐妹听了我的主意直摇头，暗叹：“这个家伙的脑袋里都装了一些什么东西，怎么全是一些希奇古怪的想法。”
　　“好了，你着手准备吧！祝愿你成功！”我笑着说道。
　　“多谢七哥指点……”李春亮答谢道。
　　“哈哈，别客气，我也就是随便一个想法，希望可以帮到你。”我笑着领着几人走出来“天上人间”。
　　又去了其他家逛了逛，基本巡视完毕后，我决定去赌场看看，所以就让柳家姐妹把车开往“香格里拉”大酒店。
　　“七哥，你念过管理学吗？”柳莹问道。
　　“咳……咳……”她的一句话，让我被烟呛得够戗，还念过管理学，这可是与我大学里的一点也不贴边。“没有学过，你是想问我刚才的想法是怎么想起来的吧？”
　　“是啊，虽然方法有点做作，但我觉得用得还是比较合理的。”柳莹有些赞赏的说道。
　　“呵呵，能听到你夸我，真不知道该说些什么好了。”我调侃道。
　　两姐妹知道我的调侃之心已起，立刻闭嘴不再说话，免得被人占便宜，还没处说理去。
　　两姐妹现在对我的态度已经好多了，虽说依然是冰霜满面，但语气缓和了不少，不再那么生冷了，语气中也对我有了少许的尊敬。
　　“停车。”路边发生的暴力事件吸引了我的注意。
　　柳莹把车停在路边，车内的几人都看向了路的对面。几个衣服后背上有黑狗头的小混混正在殴打一个青年。
　　“这些疯狗帮的走狗又在乱咬人了。”柳佳轻蔑的说道。“七哥，你认识他们打的那个人吗？”
　　我心中苦笑，自己何尝不是野狼帮的走狗，无奈的点了点头，道：“认识。”
　　“要我们下车去帮忙吗？”柳佳问道。
　　我摇了摇头，打开车门走了下去，爬在车顶观望着路对面。





    第四卷 和月月同居的日子 第111章 【征服赛赌神】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:32 本章字数:2447

　　再次更新，点击和票票在哪里？
　　……………………………………………………………………………………
　　郑万龙两人也走下车来，来到我身旁。
　　“老高，从来没看过你打架，你去把那个人救下来吧！”
　　“嘿嘿，小七哥，你认识那个人吗？”郑万龙笑道。
　　我当然认识了，虽然刚才只是那么一刹那，但我还是认出了他是谁，此刻他正抱着头，不然郑万龙两人也是可以认出来是谁的。
　　高磊挽起袖子，道：“没问题，等着看好戏吧！”
　　看着高磊奔几个小混混冲了过去，柳佳道：“他能行吗？对方可是有六个人，不出意外的话，身上还会带着武器的。”
　　“哈哈，你们就等着看老高怎么把这帮小兔崽子放倒吧！”郑万龙笑道。
　　就算打不过，这么近的距离，我们想过去帮忙也是来得及的。
　　高磊用事实证明了一切，那几个小混混围着那人打得正起劲，没料到半路会杀出个程咬金出来。
　　高磊到了近前，抬拳就是对其中一人后颈砸去，拳到人倒，连一点声息都没发出。放倒一人之后，也不怠慢，换拳为掌，打向旁边一人的左肋。只听“啊”的一声，又倒下一人。
　　“靠，你他妈的是谁？”几个混混才反应过来，其中一个恶狠狠的说道。
　　高磊也不作答，一个箭步来到说话人的近前，一拳打在那家伙的头上，直接敲昏了过去。
　　“我的妈啊！撤！”剩下的小混混被吓傻了，也不管地下躺着的三人，各自跑开了。
　　“不错嘛，速战速决。”我笑着走到高磊的身旁赞扬道。
　　高磊笑道：“呵呵，几个小毛贼不在话下。”
　　刚才被殴打的人此时才把捂着脑袋的手放开，站起身来，当他看清楚是我时，惊讶的说道：“是你？”
　　“呵呵，我也没想到会在这遇见你。不过，你的处境好象很不妙。”我笑道。
　　“我靠，我还以为是谁呢？原来是你啊！”郑万龙惊讶道。
　　吕鹏苦笑道：“没有想到几位还能认识我，真不知道该说些什么好？”
　　从吕鹏现在的模样，我已经大概猜出来原由了，肯定是因为上次的事情，被张冲找麻烦了。
　　“有时间吗？去聊聊吧！”我邀请道。
　　吕鹏想了想道：“好吧。”
　　我们几人来到野狼帮旗下的一家酒吧内坐了下来。
　　“不好意思，可能给你添麻烦了。你们救了我，这事一旦被张冲知道了，肯定会找你们麻烦的。”刚坐稳，吕鹏就不好意思道。
　　“哈哈，没关系，反正就算他不找我的麻烦，我也是要找他麻烦的。”我笑道。
　　“据我所知，你们还没有那个实力与他对抗，疯狗帮的手下中能人不少，再加上张冲是个小心眼的人，你们可要多加小心啊！我就是个最好的例子。”吕鹏说完，狠狠地用左手砸了一下桌面。
　　“哈哈，现在可不比当初啦！”郑万龙很牛气的说道。
　　“他说得没有错，只要你愿意跟我们在一起，我们可以一起去修理张冲。”我看出吕鹏对张冲的憎恨。
　　“真的？”吕鹏听到能报仇眼睛都冒出光了，高兴过后，眼神又暗淡下去。“哎，我现在是一个废人，什么忙也帮不上了。”
　　原来吕鹏上次与张冲闹翻后，张冲就找人袭击他，并把他赖以为生的右手打断。吕鹏自知无法报仇，只能忍气吞声找些别的活来做。哪知张冲依然不放过他，每搁几天就派人到他工作的地方捣乱，晚上经常潜伏在家门口殴打他。并在帮中下了命令，只要帮会里的人看见吕鹏，就必须打吕鹏一顿。
　　“他妈的畜生！”高磊怒喝道。
　　“谢谢你们的好意了。”吕鹏感谢道。
　　我很意外，听他的意思是不打算报仇了。看来断了右手对他的打击很大，已经让他对一切失去了信心。吕鹏绝对可以称得上人才二字，在救他之前我就已经想好了，不管用什么方法也要把他收为己用。虽然他的眼神很暗淡，但从刚才那一刹那的高兴，我就知道他不会对此甘心。
　　“我如果能治好……你的右手，不知道你愿意加入我们吗？”我注视着吕鹏，慢慢说道。
　　吕鹏原本暗淡的眼神瞬间充满了暴烈的火花，那是对希望的憧憬。我知道他肯定会答应了，笑了笑又道：“当然了，如果你不愿意帮我的话也没有关系。不管怎么样，你的手，我都会帮你医治好的。”
　　“吴哥，只要能把我的手医好，我的命就是你的。”吕鹏说完，激动的一下跪在我的面前。
　　男儿膝下有黄金，吕鹏居然肯跪下来。不难张冲让他丢失的尊严何止的大，那只右手对吕鹏的重要性。
　　“快起来，你这是做什么？”我赶紧起身双手把吕鹏扶起。“从今天往后，我们几人就是兄弟了，以后万万不可如此。”
　　“哈哈，看来我们多了一位好兄弟。”郑万龙高兴的说道。
　　“这两人你也见过了，就不用多做介绍了吧！”我指了指郑万龙两人。
　　吕鹏道：“吴哥，你身边的都是能人，如果我没记错的话，这两位应该是郑万龙和高磊吧！”
　　“哈哈，兄弟记忆力不错啊！”郑万龙搂着吕鹏的肩膀道。
　　吕鹏老脸一红，道：“赌徒唯一的好处就是记忆力比常人好一些。估计郑兄弟记忆力也一定不错吧！”
　　郑万龙笑道：“哈哈，一般一般，世界第三。”
　　“别听他瞎吹，他连个完整的成语都记不住。”高磊在一旁揭郑万龙老底。
　　吕鹏不信，道：“不会吧，上次与吴哥对决时，如果我没猜错的话，应该是郑兄弟在一旁指点的吧？赌术如此高的人，记忆力是绝对不会差的。”
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第112章 【初试宝物】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:32 本章字数:2491

　　祝愿大家春节愉快，心想事成！！！！
　　………………………………………………………………………………………………
　　汗~~高手就是高手，第一次与郑万龙合作时，暗号做得还不是很完美，但也比较贴边了，没有想到还是被吕鹏看出来了。
　　“哈哈，高手就是高手啊！我可以实话告诉你，他根本就不是什么赌术高手，以后再告诉你为什么？现在最重要的是把你的手医治好，把手给我看看。”我笑道。
　　凭借着聪明的头脑，看了月月买给我的医疗书籍，也学会了很多医学知识，判断伤势的轻重还不在话下。
　　吕鹏挽起袖子大家才发现，里面还绑着绷带，看来伤势不轻。我把绷带拆开，用手试探着胳膊的伤势。
　　张冲太狠了，胳膊断了两处，基本上就算废了，正常医学上是医治不好的，他的伤势让我直皱眉头。
　　“是不是没救了？”吕鹏急切的问道。
　　“如果你是问医生的话，我想答案是肯定的。”
　　郑万龙知道我一定有办法，拍了拍吕鹏的肩膀，笑道：“安心了，医生没有办法，小七哥一定会有办法的。”
　　我站起身来，叫过一个服务员，让其给我安排一个单间。然后对着柳家两姐妹道：“我带着他进到房间内治疗伤势，你们几个在门口帮我看门，不许有人打扰我。”
　　“知道了。”柳佳道。
　　我带着吕鹏走到单间内，其余人则站到门口。
　　吕鹏的伤势很严重，能不能治疗好，我心中也是未知数，不过我相信神算子留给我的黑玉接骨丹应该可以做得到。
　　“你的胳膊因为刚才的打斗已经挪动了位置，我必须帮你重新接上。在这没有麻药，所以会很痛。”
　　吕鹏根本就未在意，道：“只要能医好我的胳膊，多痛我都不怕。”
　　我点了点头，拉起吕鹏的手，运足气力迅速点了他胳膊上的两个穴位，可以减轻他的一些痛楚。
　　用力一拽，吕鹏的胳膊再此脱骨，吕鹏的额头上立刻渗出汗来，青筋也暴了出来，这种痛可不是一般人可以忍受得了的。
　　我迅速把骨头找对位置，让后从乾坤袋中拿出黑玉接骨丹。我捏下黑玉接骨丹的一小角，这些已经足够了。
　　按照说明上的使用方法，我用体内的能量将丹药熔化成液态，然后涂抹在受伤处，然后用内力灌输在受伤处。
　　随着能量的不短灌输，受伤处的淤青不断的缩小，最后到完全的消失，而吕鹏的脸色也越来越好，显然痛楚都越来越小了。
　　经过了十五分钟，胳膊上的淤血已经完全消失，现在的皮肤光滑洁净，好象从来没受过伤一样。
　　我知道吕鹏的胳膊已经没事了，心中暗叹道：“神算子留给我的东西可真神奇，如果这个东西运用到医学上，那将会是一番什么景象呢？估计得有很多医生下岗了。”不过，这种东西如果有足够的数量可以应用到医学上，那么它也就不会再是什么珍贵的东西了。
　　“你可以试验活动一下，看看有没有恢复？”
　　吕鹏慢慢的收回胳膊，这么快就能把一条断了两截的胳膊治疗好，实在是很难让人相信。不过，从胳膊给自己的感觉来看，好象真的已经好了。轻轻的做了几个动作，很流畅，很自然。他的脸上一点点露出笑容，再做几个高难度的动作，依然很流畅，很自然。哈哈，真的好了！吕鹏高兴的跳了起来，眼中含泪地看着有胳膊，自言自语道：“没有想到还有痊愈的一天……”
　　“吴哥，以后吕鹏的命就是你的。”吕鹏扑通一声，再次跪在我的面前。
　　“好啦！就别跟我客气了，以后就让我们大家一起打出一番天地吧！”我扶起吕鹏。“以后要是不嫌弃的话，就跟他们一样叫我七哥好了。”
　　“七哥，真的太谢谢你了……”吕鹏依然在胳膊痊愈的激动之中。
　　“呵呵，客气话就不要再说了，大家都在等着，让他们看看成果吧！”
　　当其他几人站到房间内时，全部一付不敢相信的表情。吕鹏正挂着笑脸在桌面上表演着他的扑克绝技。扑克牌在他的手中好象有了生命一样，任吕鹏摆弄出各种花活。
　　“哈哈，我说小七哥会有办法啦！现在相信了吧！”郑万龙笑道。
　　柳家两姐妹一直注视着我，刚刚表现的这一手，又让两人吃惊不小。
　　哪里有郑万龙，哪里就不会有陌生的感觉，借着兴头，一阵搞笑之后，吕鹏也把拘束感放了下来，我们很快就融合到了一起。
　　………………
　　吕鹏在外界的称号叫做：“赛赌神”，池德伟则是从来没输过的人。两个在赌场响当当的人物自然是相识的，这是我在之前就预料到的。
　　池德伟经过上次与我的对决，在他的心目中，我的赌术也是一流的，万万没想到吕鹏会被我收为手下，对我的敬意加强了。
　　吕鹏最为出色的就是赌术了，我几乎是没有经过考虑就把他留在了池德伟的手下，这里才是他发挥的场所。
　　池德伟得到了一个好下属，非常的高兴，当即在赌场摆下一桌酒席庆祝。
　　席间众人频频给我敬酒，能收了吕鹏，我也很高兴，当下和几人开怀畅饮了一番。我的酒量那可真不是盖的，现在几人加起来也不是我一人的对手了。
　　正在我们几人喝得正高兴的时候，我的手机响了。
　　“喂，七哥，我这面已经全部准备妥当了，一会您要来看看吗？”李春亮在电话那头问道。
　　李春亮的效率蛮快的，一个下午的时间就把事情办妥了。
　　“好，一会我会过去看看，今天晚上是头一天，一定要办得漂亮一些。”我嘱咐道。
　　“您就放心吧！”
　　喝完了酒，郑万龙几人已经醉得不成样子，唯一还保持清醒的就剩下我和柳家姐妹了。安顿好几人，我就带着两姐妹赶往“天上人间”。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第113章 【调戏自己的老婆】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:33 本章字数:2523

　　大年初一头一天，大家过年好！
　　…………………………………………………………………………………………
　　我搞出来的这个活动，也只是一时间想出来的主意，对我来说，也有着某种的新奇感。
　　等我们几人到达红灯区时，那里已经人声鼎沸了，整条道路已经被堵死，只能把车停在远处一点一点往前挤。
　　李春亮做事的效率很高，不但请来了市内最好的瑜伽教练，而且还请了一位有名的电视台主持人。
　　有了主持人的渲染讲解，再加上穿得暴露的小姐，配合着那些性感的瑜伽肢势，非常的有吸引力。大概有200平方米的台子下，围了上千的色狼，不时的高呼着，有的人居然上去送花。
　　这种表演虽然没有艳舞那么刺激，但给人的诱惑力却远远大于艳舞，这就好比小姐永远也没有别人的老婆诱惑力来得大。
　　看着这么多人，我料想这个月的“天上人间”收入一定会有个突破了。
　　看见我到了，李春亮赶紧挤过人群来到我身边，擦了擦脑门的汗，笑道：“七哥，您来了。没有想到居然来了这么多人，您的办法可真不错。”
　　“哎，比我想象中的人少了一些。今天晚上的小姐准备的够多吧！估计会开个通宵的。”虽然人很多，但还不是令我很满意，语气中有些失落。
　　“您就放心吧！小姐可以随时从别的夜总会往这调，这人比较多，您要不要进去坐坐？”李春亮问道。
　　“不用了，一会我就要回去了。今天晚上一定要注意安全，今天晚上在天上人间所有项目全部把价钱翻倍，三天后再恢复原来的价格。”
　　“知道了，我已经调来了很多的兄弟来维护现场的治安。”
　　有了小小的成功，一个更加疯狂的想法钻入到我的脑海之中。只要给我足够的空间，我将创造最强大的天上人间。
　　看了一会，新奇劲就过去了。台上的女人经过打扮，各个美丽妖艳，但对我却没有多大的杀伤力，要知道我的家中可是有两大超级美女，旁边还站着两个神级的美女，台上的在我眼中也只能算是普通品了。
　　和两女同居的日子也有一段时间了，不过依然没有跨过雷池，让我郁闷不已。好在现在我大多时间都被《异能大全》所占用，不然当我胡思乱想的时候都不知道该怎么办了。
　　柳家两姐妹每次都是把我送我楼下，就算我极力邀请，也很少上到楼下，大概是看不惯我家中的一夫多妻吧！温明浩当初说得很明白，只要我稍微霸道一点，也许这个同居生活立刻就会变成五人世界了。她们两人也是刻意地和我保持距离，免得一不小心就掉进火坑。
　　当我站在门口时，就可以闻到房间内传出的菜香了。两女做饭的技术都很高，这让我很欣慰，至少娶了老婆不会让我的胃遭罪。
　　“今天做什么好吃的啦！我亲爱的老婆们。”我一进屋就大声喊着。
　　汗~~~居然没有人理我。
　　厨房内传来丁丁当当的声音，月月在里面做菜。而蓝琳琳则穿着一身泳装，在客厅中练着瑜伽。刚刚看完瑜伽表演，没有想到在家中还能看到。不过，蓝琳琳的瑜伽给我的视觉享受可是不一样的。她此时正爬在沙发的顶部，做着树袋熊的肢势。
　　性感，这是我心中唯一的想法。
　　蓝琳琳紧紧抱住沙发后背，两腿微曲，紧紧夹住沙发，小屁股挺翘起来，那一对雪白的玉腿给人以强烈的刺激，胸前的浑圆因为挤压，都有些变形，窄小的上衣已经包不出双峰跃跃欲出之势，从外表就可以领略到双峰的上半部。
　　好你个小妮子，老公回来了也不知道迎接，看着她专心致志的练着，我突然一个淫荡的想法钻入脑袋中。我慢慢地走到她的身旁，双手迅速抱住蓝琳琳的腰，轻轻一提就把她揽入怀中，没有等她反应过来，我就把她反身压到沙发上。
　　该死的，居然没有带胸罩，我的手探到衣服内后，直接就被充实的手感所代替。
　　蓝琳琳没料到我会突然来这招，被我打了个措手不及，一下间就失去了防守的能力。
　　光光抚摩拿能满足我，要侵略当然是一点也不能放过，她柔软的唇瓣在还没有喊出声音来就被我覆盖上了。光滑的肌肤令我痴迷，蓝琳琳在床上绝对是个尤物，所有的比例都是那么的协调。
　　蓝琳琳只是短暂的惊讶过来，得知无力反抗，只能无奈的接受，在她的心里还是不愿意让月月看到我们亲昵的模样。
　　她要是再多学一些知识的话，相信会更加让我着迷，虽然她让男人挺起，却缺少那种长时间的魅力，这也许是她未经过世事的原因吧！相信当她真正变成女人那一刻，这些都会到来的。
　　经过了几次的调教，蓝琳琳接吻的技术已经大幅度提高。已经知道主动出击了，这让我的欲火大幅度提高，双手更加不安分的抚摩起来，从双峰慢慢移到双腿间的神秘之处。
　　“啊……恩……”蓝琳琳再我的刺激下呻吟起来。
　　现在的我根本就不用客气，一个女人都答应你做她老婆了，你还用客气的话，就是个傻子了。
　　随着我的手探入到底裤之中，蓝琳琳搂着我的手更加紧了，这是紧张加刺激的表现。试想一下，厨房中还有人在，我们却在客厅中做这个，是多么刺激的一件事情。虽然厨房那个人不是外人，那绝对也别有一番风味。
　　在青草中我找到了泉眼，泉水已经把周围润湿了。
　　嘿嘿，是时候了，该我上战场的时候了。此时我的小弟弟在高昂着唱着冲锋号。
　　“开饭喽！咦，人都哪去了？”月月端着菜从厨房中走了出来。
　　晕死，这个时候跑出来，一下把我的热情打消了一半。蓝琳琳则一下把我推开，从沙发上跳了起来，赶紧整理一下衣服，脸色通红，直接跑到厨房中帮着端菜去了。
　　“嘿嘿，大人，你做什么坏事了？”月月坏笑道。
　　我耸了耸肩，笑道：“我还能做什么坏事，只不过亲亲我的老婆罢了。对来，还没有亲你呢？快过来。”
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第114章 【一个亿也不卖你】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:34 本章字数:2578

　　更新再更新，过年都不休息的作者，值得您的支持，嘿嘿！
　　………………………………………………………………………………………………
　　我无赖般的跑过去把月月抱住，强吻了一番。
　　“无赖。”蓝琳琳红着脸在我背后小声说道。
　　“哈哈，亲自己老婆都叫无赖的话，那么世界上的男人大概都是无赖了。”我笑着放开月月，接过蓝琳琳手中的盘子放到饭桌上。
　　“这几天有去看诸葛艳吗？”蓝琳琳问道。
　　没有想到蓝琳林居然还记得诸葛艳，这些天除了工作，我就在专心的练习着异能，倒把诸葛艳的事情忘在了脑后。被蓝琳琳这么一提醒，那天她走出歌厅时的表情再次浮现在眼前，那眼神明明预示着什么？
　　“我这些天太忙了，都没有时间做别的。”我找借口道。
　　“借口，记得有空去看看她，她是个好女孩，我总觉得你没有对我说实话，她看你的眼神可不一般。那么柔弱的一个女孩子，你可不能让她受到欺负，知道吗？”蓝琳琳又嘱咐道，同时不忘往我的饭碗中添菜。
　　“姐姐，你希望我们的队伍中再多个姐妹吗？”月月试探的问道。
　　蓝琳琳撅嘴道：“我也不想，不过，你看他的模样像是个安分的人吗？我宁愿多个人，也不愿意他去伤害别的女孩子。我自己何尝不是多余的人，插在了你们的中间。”
　　“琳琳！”我有些生气地放下饭碗，拉过蓝琳琳的手，紧紧的握着。“你们两个在我心中的地位是一样的。你们就好象是我的左手和右手，失去哪个我都不愿意，虽然可能自私了一些。但是我希望你能明白，我……爱你们。以后不许说这种傻话，知道吗？那样我会伤心一辈子的。”
　　蓝琳琳的眼泪一下就掉了下来，虽然不能得到我全部的爱，但是有我这句话比什么都强。
　　“大人你看你，把姐姐都给弄哭了。”月月开玩笑道。
　　“呵呵……呜呜……月月。”蓝琳琳又哭又笑，不知道说什么好了。
　　这些天都在忙，是该让她有个解放的时候了，这两天我该带着她去找蓝景力摊牌了。
　　世界上的事情就是那么巧，说什么来什么。正在我打算着蓝琳琳的未来时，电视中的一则新闻立刻把我们的视线集中起来。
　　“各位观众，现在播放一则寻人新闻。D市富豪蓝景力先生，多日以来一直重金寻找他的女儿蓝琳琳，一直未得到结果。今日把奖金再次提高，现在高达100万人民币。请知道线索的人士尽快联系本台，或者直接拨打电话139XXXXXXXX。”
　　汗~~都100万奖金了。
　　“看来这年头完全可以靠卖老婆来生活了。”我坏笑着看着蓝琳琳。
　　“哎呦。”我的胳膊马上遭受到蓝琳琳鬼抓的袭击。
　　“我看看你怎么把我卖了。”蓝琳琳小鼻子一筋，生气道。
　　虽然不痛，但是我总要装出痛苦状，求饶道：“琳琳快松手，不然你老公胳膊坏了，可就没法搂你了。我开玩笑地，就算给我1个亿，我也不会把你卖了的。”
　　“算你聪明。”蓝琳琳得意地把手送了开来。
　　“琳琳，这两天你准备一下吧！我打算带你回趟家，是该解决问题的时候了。”
　　“你有办法了吗？”蓝琳琳问道。
　　我点了点头，道：“办法基本上有了，如果不出意外的话，应该没有问题，就等着我当蓝家的女婿吧！”
　　“丑美，你有聘礼吗？”蓝琳琳翻白眼道。
　　汗~~牵扯到我的痛楚上了。
　　“琳琳，你放心，我一定会赚足够的钱来养活你的。”我表情变得严肃起来。
　　蓝琳琳知道这句玩笑话伤到了我的自尊心，赶紧说道：“和你开玩笑的，就算你一分钱也没有，要饭我也会跟着你。”
　　“傻丫头……”我心情复杂地把蓝琳琳搂在怀中，在心中暗下决心，不管出于什么目的，我一定要变得有钱，变得最有钱。
　　………………
　　龙劲健身会所。
　　自从跟了温明浩后，就再也没有来过这里了。
　　虽然在龙劲的日子不长，但我凭借着出色的外表，在这里的影响力还是蛮大的。当我一走进大厅，立刻走过来两个顾客。
　　“小七啊，听说你换工作了，也不管人家了？”一老女人撒娇道。
　　“哈哈，哪能啊！我这不是抽出时间来看你们啦！你最近变漂亮了，一定是健身做的好。”我夸奖道。
　　“真的吗？”老女人高兴地摸了摸自己的脸。
　　“我们的小七嘴就是甜，一会我们请你吃饭吧！”另一个女人道。
　　被这帮女人围上了还有好，我正要准备脱身，救星就自己出现了。
　　“呀，小七你来了。”张霞的声音从我身后方传了出来。
　　“呵呵，过来看看诸葛艳，她今天有来上班吧！”
　　“呵呵，原来那个新来的小姑娘是你的女朋友啊！长得不错嘛！”老女人夸奖道。
　　那还用说，和老子贴边的女人哪个不是漂亮得要死。
　　“你可得小心了，这两天总是有人来找你的女朋友，你可有情敌了。”另一个女人提醒道。
　　“额……不会吧！诸葛艳刚刚到龙劲就有人找过来了？难道是……”我心中想着所有可能的人。
　　“小七，你来了。”许惠茹不知何时来到了大厅。
　　“许姐，我刚过来。”我笑道。
　　“是来看你的小情人吧？你个没良心地，都不说来看看我。”许惠茹话中有话地说道。
　　以现在的情势，我说诸葛艳和我没关系都很难让人相信了。
　　我尴尬道：“许姐就是我的亲人，什么时候都不能忘的。”
　　我的话还是比较有效用的，许惠茹听完一笑，道：“跟我来办公室一下，我有些话要跟你说。”
　　我心情坎坷的走进了许惠茹的办公室，现在面对她依然有些不自然，她的美貌和性感令我想把她拥有，但现实却是不允许的。
　　点击察看图片链接：





    第四卷 和月月同居的日子 第115章 【到底谁勾引谁】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:35 本章字数:2499

　　“咔”随着办公室的门关上，许惠茹立刻把门锁上，在我还没反应过来，她就钻到我的怀中，我不知道是该抱她还是不抱她。
　　正在我忧郁之际，她火热的唇就帮助我有了决定。那是多日以来期盼的吻，我不是圣人，唯一能做的就是回应
　　许惠茹越吻越激动，胸口的起伏很强烈。这已经不是谁在勾引谁的问题，她把我压在办公桌上，骑到了我的身上。
　　上衣的扣子一个一个地打开，她的眼神中充满了迷离，没有带眼睛的她是那么的迷人。我的手不由自主地抓住了她雪白的双峰。快到中年的她，双峰依然挺拔，我的一双大手居然掩盖不了。
　　现在完全是她主动，火热的吻吻遍了我的全身，从脖子一直移到腰带处，她用嘴咬开了裤门，攻击着我的高昂之处。
　　一阵温暖、湿润的感觉充盈了我的下体，舒服得我都快要叫出来了。
　　有了经验的女人就是不一样，她的每一次动作都那么到位。她的舌头灵活性太好了，让我小弟弟都有种想要跳舞的感觉。
　　在办公室里做爱，本身就有种刺激的感觉。明明知道许惠茹不是现在我能碰的，我还是犯忌了。还好门锁上了，这要是谁突然冲进来，可能我就进入到万劫不复的地步了。
　　事情就是那么巧，随着一声敲门声，咣当一声，门活生生地被推开了。
　　我呆了，许惠茹也呆了，站在门口的诸葛艳肯定也是呆了。不过诸葛艳反应很快，只用了三秒的时间就判断出事情的轻重缓急，马上又向前走了一步，然后把门关上，重新把门锁上。
　　许惠茹赶紧跳到办公桌的后面去穿衣服，而我只能尴尬的看了下诸葛艳，我的高昂之处依然在空中摇摆着，没有发泄让它不肯低头。后者看我的情况，立刻脸红的调过头去。
　　没有想到会被诸葛艳撞到，不过这也是不幸中的万幸了，如果被别人看到了那可就遭了。
　　当我看到许惠茹穿好后，依然蹲在办公桌的后面不肯起来，我苦笑了一下，道：“下午我帮她请半天假，那我们先走了。”说完，我就拉着诸葛艳走出了办公室。
　　我们来到楼下的一间咖啡厅，点了两杯咖啡后，就相互对坐着，谁也没有先开口。
　　“咳……咳……这几天过得还好吗？”我首先打破了平静。
　　“……”
　　“刚才的事情……”我也不知道该如何说。
　　“你们怎么会不关门？”诸葛艳不答反问道。
　　汗~~我记得门明明是锁下了，实在想不通为什么会被诸葛艳轻轻一推就打开了。
　　“有些话我本不该说，但我必须说。许惠茹不是一个简单的女人，刚刚我看到她的表情很奇怪，没有本该有的惊恐，眼神中居然还有一些窃喜，你还是离得她远一些比较好。从你的表情我就知道，门应该是锁上了。但我告诉你，我只是正常的敲门，门就开了。”诸葛艳一条一条的陈述着。
　　我现在也不想追求什么问题，只想赶紧把这个话题越过去。
　　“我会注意的……”我尴尬地说道。“你最近还好吧！上次你走后，我总感觉你还有很多话要对我说，我可是特意来找你的。”
　　诸葛艳看了我两眼，哀怨的说道：“特意来找我，怎么跑去勾引经理。”
　　“额……”我一时语塞。
　　“你能来看我，我真的很高兴。”诸葛艳接着说道：“那天有些事我没当面说，我觉得告诉你一个人就好了。”
　　“是关于张家兄妹的吧？”我猜测道。
　　诸葛艳点了点头，皱着眉头道：“我之所以不愿意待在家，张家兄妹是主要原因。张岩给我安排了秘书的工作，工作倒是很清闲，一天也没有多少事情。她每天都会来找我，带我去这去那的，几乎都不用工作。”
　　“呵呵，那不是很好。”我笑道。
　　诸葛艳苦笑了一下，接着说道：“刚开始我也是这么觉得，人家对我那么好，我陪陪她也是应该的。可是后来就变样了，她经常会带我去一些不该去的地方，喝完酒之后不时地对我动手动脚的，开始的时候我并未在意。后来她有一次喝多了，竟然当着我的面和一个女的做起那种事来，我才知道她是同性脸。”说到这她的脸红得不像样子。
　　汗~~其实我早就应该想到的，张岩一直以来的表情就是最好的证明，但我却没有注意到这一点。多么漂亮的一个女孩子啊，居然是个同性恋，心中多少有些替她惋惜。
　　“如果只是张岩也就罢了，毕竟她对我也没有什么恶意。最让我头痛的是她的哥哥张冲，每天缠着我，比张岩还厉害。天天跑到公司去送花，每天都在公司楼下等我下班。万幸的是张岩对她哥哥的做法很不满，帮着我躲避张冲的纠缠，应付一个就够让我心力憔悴的了，何况是两个呢？你说我还有必要在那里待下去吗？”
　　听完了诸葛艳的遭遇我都不知道说什么好了，人长得漂亮，终究是个麻烦的起源。
　　“现在好了，你可以不用担心他们两个找你麻烦了。”
　　诸葛艳听完我的话再次苦笑道：“哪有那么容易躲过去。张岩这两天倒是没有给我打过电话，可张冲都已经找上龙劲了，这两天已经来过好几次了。”说完，用眼神偷偷瞄着我。
　　她的意思我明白，是想看看我的反应，既然是因为我间接地产生的麻烦，那么自然我要帮忙解决了，何况这个麻烦是张冲，早晚也会和他明刀明枪地对着干。话说回来，张冲这小子的命也够苦的了，两个喜欢的女人看来都会因为我而得不到了，我的心中产生了一种莫名的快感。
　　“张冲的事情我会替你解决的，放心吧！”我保证道。
　　“师出无名，你又以什么名义保护我呢？”诸葛艳淡淡的说道。
　　这个小妮子还跟我玩心眼，想套出我的真心话。
　　“那么你说我以什么身份来帮助你好呢？”我微笑着看着她，眼神很平和，让她看不出来我的心理在想些什么。
　　诸葛艳没有回答我的问题，而是反问道：“你听过《加西族》吗？”





    第四卷 和月月同居的日子 第116章 【神秘的加西族】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:35 本章字数:2403

　　我在心中把这个名字默念了几遍，把我们国家的民族全部想了一遍，好象并没有这个加西这个民族。
　　“呵呵，好象是个少数民族吧！我没听过。”说起来真的很失败，在大学中我自认地理、人情风俗学习得最好，却没有想到一个小小的少数民族把我给难住了。
　　“哦……我还以为你能知道。”诸葛艳的语气中有些失望。
　　我笑道：“你想和我说什么就直接说吧！我们也算是朋友，我能帮上的一定可以帮你的。”
　　“可惜这件事情不是朋友能帮着做的。”诸葛艳欲言又止。
　　我心中猜想她要说的肯定是和刚才提到的加西族有关系，但她不想说，我又不能逼问，只能说道：“需要找我帮忙的时候随时都可以来找我。”
　　诸葛艳是个很单纯的女孩子，她对我的意思已经很明白了。但我不能主动提出来，因为我的家中已经有了两个，这对于她来说并不公平，当然了，她要是主动提出来，那就是另外一回事了。
　　诸葛艳的心中也在做着挣扎，月月和蓝琳琳对我的表现已经很明显了，就是一个傻子也会看出其中的门道。
　　聊完了主题，我们有一句没一句的闲聊着，谁都没有再主动提及那个话题。
　　回到家，我立刻把月月拉到客厅的沙发上，她可是有着一千多年的历史，一个加西族的历史应该难不住她。
　　看来我是问对人了，当月月听到加西族三个字后，眨着她那可爱的大眼睛，想了一会后，笑着对我说：“大人，你怎么会突然问起这个民族。如果你要是不问我，想找到他们的资料还真要费些力气。”
　　“那到底是个什么民族，好象不是现在五十六民族其中的一个吧？”蓝琳琳也被提起兴趣。
　　月月点了点头道：“这是个很特殊的民族，估计现在已经没有几个人记得了。这个民族最昌盛的时期，全族人的总数也没有超过两千人。如果不是这个民族在唐朝是很有名，估计我也不会知道。”
　　“快说说吧！”我急切的问道，总觉得诸葛艳提出这个民族有什么含义。
　　“传说这个民族的人生下来就有着超越常人的超强体质，是天生的运动健将。在唐朝的时候，他们是国家蹴鞠队的主力队员，曾经打败过很多外国的蹴鞠队，所以被李世民封为最强壮的民族。在唐朝时，当朝的一个大官看上了加西族族长的女儿，所以产生了矛盾，也就是因为这个原因，加西族招来了灭顶之灾，族人大部分被残害，逃脱的几人也不知道去向了。大人，你是怎么知道这个民族的？”月月问道。
　　“呵呵，先不提这个。那个族上把女儿嫁给那个大官不就好了，为啥宁愿别灭族，也不愿意把女儿嫁出去呢？”
　　“是这样的。加西族有个规定，那就是本族的女人只能稼给本族的男子，否则就会遭受天神的惩罚。不过，这就外面流传着的一个传说。”
　　“难道没有例外吗？”
　　“当然有了，只有一种情况，加西族女子的身体是最圣洁的，她们从小就每天用羊奶浴浸泡身体，让身体保持婴儿般的肌肤。第一个看过加西族女子身体的男人，那么这个男人就可以娶这个女人，前提下是这个女人是自愿让男人看的。不过，如果男子不愿意娶女子，那么结果可能就会很惨了，要么女子把男子杀了，要么女子自杀，身体被一个不喜欢的男人看过，对于加西族的女子来说是最大的耻辱。”
　　我想我明白了诸葛艳话的意思了，她之所以没有问出口，就是怕我说出不喜欢她的话，那么她将面对的只有两个选择了。
　　“诸葛艳是加西族的？”蓝琳琳问道。
　　汗~~为啥她那么聪明，又被她猜中了。
　　我点了点头，道：“她问我知不知道加西族，我想你猜得应该没有错。”
　　月月笑道：“看来又要有个姐妹加入到我们的生活中了，没有想到大人的魅力可真大，连加西族这么稀有的民族ｍｍ都能泡到。”
　　蓝琳林撅着小嘴道：“好象是人家为了救某人才把身体奉献出来的，真不知道是走了什么狗屎运了。”
　　我耸了耸肩膀，道：“我该怎么办好呢？我想听听你们的意见。”
　　月月当然无所谓了，笑着问蓝琳琳：“姐姐，你说怎么办？”
　　蓝琳琳没好气的说道：“还能怎么办？难道眼看着一个好好的女孩子去自杀吗？我看得出来诸葛艳是个很好的女孩子，应该很好相处吧！我还是那句话，你自己惹的祸自己去弥补吧！”
　　我的心总算放了下来，蓝琳琳如果不同意的话，我还真不知道该怎么办好了。
　　“我亲爱的老婆们，你们可真好哦！今天晚上我好好补偿一下你们吧！”我坏笑地来到两人中间，一手搂住一个。
　　“臭美，自己好好在客厅反省一下吧！现在已经有三个了，都快一桌麻将的了，我可不希望再变成排球队。”蓝琳琳说完拉着月月走进卧室。
　　汗~~结果依然如此，我还得把守客厅。不过，我想这种日子就快过去了吧！等我收了诸葛艳，嘿嘿，情况肯定会有所改变的。
　　在客厅看了会新闻，了解一下当局的形势。在现今的社会中，信息就是第一竞争力，想要走得更远，就必须随时吸收第一手消息。
　　看完了新闻，我来到书房，关起了房门。
　　“悬浮术……呜叭拉哈”我张开五指，对着窗台上的玩偶使用起新学的异能。只见我的手中浮现出七色星点，呈一道光束直奔玩偶，光束在接触到玩偶之后，迅速把玩偶包围了起来。我知道已经完成了连接的工作，轻轻的抬起手，玩偶也随着我的意念随着手的摆动，等着浮起在空中，随我摆弄。
　　虽然是个异能的初期，并没有太大的作用。但等到这个悬浮术到达高级时，那将会是令一番景象，悬浮起一架民航飞机也不是不可能的。





    第四卷 和月月同居的日子 第117章 【应对未来的岳父】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:36 本章字数:2474

　　这几天由于我练习得比较频繁，几个异能的初级阶段已经被我掌握了，我向着更多的目标发展，每多学会一个异能，将会大大增加我的资本。
　　一练起异能，时间都被我忽略了，一眨眼就已经过去了三个小时。
　　我打开了窗户，让清凉的夜风吹进书房内，精神随之一阵。点燃一根香烟，坐在窗台上悠闲地抽了起来。
　　现在该做的事情都已经做了，明天是该把蓝琳琳的事情解决一下了。不过在这之前，我得把所有发生的可能想一遍，现在的我是不会打没把握的仗，我没有去失败的资本。
　　“喂，大哥睡觉了吗？”我拨通了温明浩的电话。
　　“呵呵，还没睡觉，我听说你做了一件很有意思的事情哦！”温明浩笑道。
　　他指的事情当然是天上人间的事情，看来一定是李春亮向他报告了。如果没猜错，这些日子天上人间的生意一定很好。
　　“呵呵，只是突然有那么一个想法，没有给大哥照成什么麻烦吧！”我客气地说道。
　　温明浩听后，哈哈大笑道：“哪会照成什么麻烦，钱倒是让我多赚了不少。对了，蓝景力的女儿现在住在你那吧？”
　　汗！我正要说这件事情呢？居然先被他说了出来。
　　“呵呵，大哥的消息可真灵通。”我笑道。
　　“小子，我这可有着在全国都很有名气的暗杀组织，一个小小的情报你认为会难倒我吗？再说了，全世界的人都知道蓝家那个小妮子喜欢你，不在你那会去哪？只不过，老蓝那家伙到底在想什么呢？我猜想他也应该知道了，这老狐狸脑袋里一定又想着什么鬼主意，自己小心点吧！”
　　安全的问题我倒是不害怕，只不过不解决这件事情，别的麻烦事情还是会有的。
　　我把自己的一些想法和温明浩说了一下，能得到他的同意，我的计划将会更加的完美。
　　没有想到温明浩听完之后，直接就丢了一句话：“你想怎么做就怎么做，在某种程度上你有权利做出任何决定。”
　　这是对我的莫大肯定，后顾之忧是解决了。
　　“我送你的两姐妹，还喜欢吧？你好象没有动过她们哦，你该不是真无能吧！哈哈！”温明浩突然提起了柳家两姐妹。
　　汗~我叫吴能可不是真的无能，最起码你的老婆是知道这点的。
　　我尴尬的笑着，难怪温明浩会误会，那么两个绝色美女每天陪在我身边，居然一点意外的事情都没有发生。
　　我不是不想收服两女，现在已经有好几个女人了，谁会还在乎多两个。但我的宗旨是什么，绝对是高级的。彻底征服一个女人的表现，就是让她自己很高兴地在你面前把衣服脱光。
　　“对了，现在能区分她们了吗？”温明浩好象对这个很感兴趣，一个劲地追问道。
　　“基本还是靠戒指来区分，有的时候还是会认错的。”两女长得太像了，用肉眼根本就区分不出来。
　　“哈哈……会认出来的，好了，可别浪费了。”温明浩话中有话地把电话挂了起来。
　　看来温明浩也是挺喜欢柳家两姐妹的，为了笼络我，不惜把两人送给了我。
　　………………
　　第二天晚上7点。
　　当我和蓝琳琳站在别墅门前时，管家像发疯了一样，边往里面跑边喊道：“小姐回来啦……小姐回来啦！”
　　“琳琳，别担心，一切有我。”我感觉到蓝琳琳的手有些发凉。
　　“不许骗我哦！要是今天我走不出别墅，我就一头撞死在墙上。”
　　“别傻了，我会忍心让你痛苦吗？今天一定会给你个了断的。”要知道我可是有备而来的。
　　管家刚跑进别墅内，不一会蓝景力就急冲冲地跑了出来，看到我们两人后，先是对我点了点头，然后拉住蓝琳琳的手，关心地说道：“琳琳啊，这些天你跑哪去了，把爸爸都急死了。”
　　蓝琳琳厌恶地抽回手，冷冷地说道：“你还会关心我的死活吗？”说完径直走进了别墅。
　　“谢谢你能带她回来。”蓝景力道。
　　“这是我应该做的。”我淡笑道。
　　来到客厅内，蓝琳琳就气呼呼地坐在沙发上，拿起一个苹果狠狠地啃着，好象那个苹果跟她有仇似的。
　　“伯父，这次我来的目的想必您已经知道了吧？”我试探着蓝景力的语气，看看他现在心理到底是怎么想的。
　　蓝景力深深的叹了口气，道：“琳琳从小到大跟我吵了无数次的架，这次是唯一一次的离家出走，这么些日子看不到她，我才知道她对我是多么的重要。琳琳，别怪爸爸了，好吗？”
　　蓝琳琳根本不买帐，依然自顾地啃着苹果。
　　“伯父，我希望您能同意琳琳跟我正式的交往。这是我今天来的主要目的。”
　　蓝景力露出为难的表情，道：“你们也知道，在黑道中就讲究一个信字，我这么做就是背信弃义，疯沟帮可不是那么好惹的。”
　　“自私，还说关心我呢？”蓝琳琳在一旁冷冷的丢出一句。
　　这个小妮子一变冷的时候真的让人很头痛！
　　“琳琳，你先别说话，让我来跟伯父说。”我很随意的道：“伯父，那么您认为野狼帮和疯狗帮哪个更强一些呢？”
　　蓝景力当然知道其中的厉害关系了，别人也许不知道，在黑道中混了这么多年的蓝景力怎么会不知道呢？这也是他知道蓝琳琳住在我那里，一直没有去找的原因。而是一味的加大找人的筹码，逼着我们自己走出来。
　　“呵呵，当然是野狼帮要强一些了。”蓝景力笑道。
　　“如果现在我代表野狼帮正式邀请与伯父联盟，不知道伯父愿意不愿意？”我的表情变得很严肃，说明我的话不是在儿戏。
　　蓝景力对现在的形势有所了解，我在野狼帮中的地位他也是很清楚的。
　　“你是说你能做得来这个主？”蓝景力疑问道。





    第四卷 和月月同居的日子 第118章 【激情光碟的作用】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:37 本章字数:2564

　　我点了点头，道：“完全可以，如果您觉得不妥当的话，我可以让帮主给你打过来电话。”
　　蓝景力摆了摆手，道：“不用打了，我相信你所说的话。可是你要知道，就算是这样，与疯狗帮的婚约也不是说退就能退的。”
　　我笑了笑，从怀中拿出一片光碟放到了茶几上，道：“我知道伯父在担心什么，要退婚也是要有个合理的理由，这个问题我已经帮您想好了解决的办法，你看看这个就知道了。”
　　“这是什么？”蓝琳琳好奇的问道。
　　“呵呵，你看看不就知道了，我想伯父也很想知道吧！”我坏笑道。
　　蓝景力不知道我的葫芦里卖得是什么药，招呼管家过来，把光碟放到了DVD中。
　　一场真实的肉搏战展现在客厅内所有人的眼中。
　　“啊……”蓝琳琳脸红地捂上了眼睛，在好奇心的驱使下，透着手指缝偷偷地看着。
　　画面上张冲正在和天上人间里面的一个小姐缠绵着。这正是我第一次去天上人间的意外收获，没有想到张冲会去那里，可能是自己家里场子的女人都玩遍了，去别处寻找刺激。不过，他做梦也没想到，居然被我录了下来。
　　蓝景力摆了摆手，示意管家停下来。
　　“呵呵，这个男人不会给你的女儿带来任何幸福，还没结婚就跑到外面鬼混，接了婚也不会好到哪去。我想你拿着这个理由退婚应该没有问题吧？”
　　蓝景力实在想不到这种东西也能被我弄到，拿着这盘光碟播给张为民看，在强硬的态度下，要退婚应该是没有问题的。
　　“我也了解疯狗帮的为人，为了保证伯父的安全，我已经向老大申请过来，会调来50个帮中的好手，来保护您的安全，完全解决了您的后顾之忧。”我做事向来很漂亮。
　　“呵呵，都被你安排好了，我还能说些什么，希望我与野狼帮合作愉快。”蓝景力高兴的向我伸出了右手。
　　商人就是这样，利与弊之间他们肯定会选择利。当利与利的时候，他们肯定回取利大的一方，蓝景力能这么爽快地答应，并没有超出我的意外。
　　“琳琳啊，爸爸能做的只有这些了，现在你可以和喜欢的人在一起了。以后搬回来住吧！”蓝景力说道。
　　蓝琳琳见蓝景力答应下来，脸色也缓和了不少，淡淡道：“我现在住得很好，有空的时候我会回来看你的。”
　　“有了男朋友就忘了爸爸哦！哈哈，吴能啊，以后我的女儿就交给你了，她的大小姐脾气很重，以后可要好好照顾她哦！”蓝景力笑道。
　　“我一定会让琳琳过上好生活的。”这是我发自内心的一句话。
　　“呵呵，希望你这个准女婿不要让我失望哦！”蓝景力笑道，同时把自己的立场表明了，已经把我当成未来的女婿了，也是表示与野狼合作的诚意。
　　蓝琳琳听到蓝景力这么直接，反倒有些不自然了，道：“哪有那么容易，我还得考验考验呢？”
　　“呵呵，我的心随时都可以为你挖出来，想怎么考验都可以。”我笑着拉过蓝琳琳的手。
　　“吴能啊，你家里还有什么人？琳琳过生日那天，你的那个蛋糕可是个大手笔，不是一般人家能拿出来的，在D市我怎么没听说过你呢？”这个问题困饶蓝景力很长时间了，经过一番调查也不得结果。
　　就算是神仙老子来了，也查不出我的底细。
　　“伯父，我有一些苦衷，暂时不方便说，以后有机会再告诉您，好吗？”我的底细怎么可能谁都告诉，那不天下大乱才怪，我只所以要说得隐秘一些，也是给蓝景力一些神秘感，与野狼帮的合作更加有信心。
　　“呵呵，好，好，好。”蓝景力笑道。
　　………………
　　第二天，温明浩亲自接见了蓝景力，两人谈了一些相关的合作事宜。
　　蓝景力做事的风格很效率，当晚就把张为民约了出来，把底牌亮了出来，与疯狗帮彻底划清了界限。凭借着我的光碟，蓝景力很顺利地把张冲与蓝琳琳的婚约取消了。
　　这件事情对张为民的打击很大，疯狗帮现在的整体势力已经很强了，如果有了蓝景力的财力支持，那就大幅度提高，相信在两年之内，就可以做上D市黑道的龙头老大。哪想到半路却出现了意外，这一些都成为了泡影。
　　“当”张为民狠狠地用拳头砸向桌面，把桌子上的东西全部掀到地上，然后气呼呼地坐到椅子上，大口大口地喘着气。
　　张为民旁边站着一人，个子不高，样貌相当的普通，不过他却有着一双奸诈的眼神。他就是疯狗帮头号的狗头军师周正，在疯狗帮的地位仅次于张为民，凭借着聪明才智，为张为民出了不少的好主意，张为民对其也是非常的信任。对于张为民的发火，他则非常冷静的站在一旁，也不上前劝阻，待张为民把火气发得差不多的时候，他走到张为民近前，为其点燃了一根香烟，然后笑道：“大哥，何必为这么一点小事生气呢？”
　　张为民虽然满腔怒火，但对眼前的人说话却满是客气，道：“周兄，这次我的跟头可算是栽大了，没有了蓝景力，我最少要多奋斗两年。”
　　周正听完之后，微笑道：“大哥，这只是暂时的情况罢了。蓝景力为什么会反投靠到野狼帮下，还不是因为野浪帮的实力暂时比我们强一些。另外一个原因大概是因为吴能那个小子，能让温明浩花大价钱收买的人，实力又怎么会差，而且这个人又想做他的女婿，对他来说，本身就是一道护身符。”
　　张为民点了点头，道：“这无疑加强了野狼帮的实力，我们的差距将会被拉下来，长期发展下去对我们很不利的。”
　　周正的眼神突然一闪，一个坏念头袭上心头，道：“大哥，我们不能光看着，必须快速采取行动了。”
　　“你的意思，我们应该对蓝景力采取行动？直接……”张为民做了个干掉的动作。
　　周正摇了摇头，道：“蓝景力现在对我们倒没有什么威胁，现在我们的目标应该是吴能三人。吴能的身手和头脑都是我们最大的障碍，这几天我们的一些生意，就因为他的突然一个举动导致收入大幅度的下降。据我所知，就连吕鹏也被他收入手下，有他们在绝对是给温明浩这只老虎添上双翼。”





    第四卷 和月月同居的日子 第119章 【我是小弟弟的情敌】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:37 本章字数:2402

　　周正分析得很准确，从某种意义上来讲，我现在的威胁的确要比蓝景力要大得多。
　　“这件事情就交给你来办吧！”张为民道。
　　“大哥，吴能的实力不容忽视，在必要的时候，我希望能动用所有的帮会精英。”
　　张为民想了想之后，从上衣内怀掏出一块铁制的狗头令符。“这是我的令符，你拿去吧！”
　　“谢谢大哥，您就等着好消息吧！”周正接过令符。狗头令符在疯狗帮只有一块，平时被帮主保管，是疯狗帮的信物。见令符如见帮主，帮主不在时，持有令符的人就是帮主。
　　…………
　　“琳琳，我的腰好痛哦！帮我捶捶吧！”我趴在沙发上，装作痛苦状说道。
　　“你一天什么活都不干，居然还敢躺在沙发上说腰痛，我看啊，就是我和月月心太软，让你多干一些家务活，你的腰就不会痛了。”蓝琳琳虽然满嘴怨言，但还是很乖的坐到我的身边，轻轻地给我捶着后背。
　　幸福啊！
　　“大人，你要吃水果吗？”月月端了一盘切好的苹果从厨房中走了出来。
　　“当然要吃了。”
　　月月拿了一个椅子，坐到我面前，用牙签扎着苹果喂我吃。一个女人捶背，一个女人喂水果，这种生活太爽了。
　　月月穿着小短裙，洁白的双腿对我充满了诱惑。我躺着的位置正好可以看到她白色的底裤，让我的血气不禁沸腾起来，小弟弟在下面也不安分起来。
　　我的手很自然地放到了月月的大腿上，轻轻的抚摩起来。而另一只手当然要放在蓝琳琳的大腿上了。嘿嘿，我做事一向公平，月月倒是没什么意见，虽然脸色通红，依旧喂着我吃着苹果。
　　蓝琳琳可受不了，使劲的拍开我的手，笑骂道：“你这个大色狼，啥时候都不忘卡油。”
　　“天地良心啊！摸自己老婆也叫卡油的话，那我亲你，你不得告我强奸了吗？”我无赖地说道。
　　蓝琳琳使劲地捶了一下，道：“让你乱说话。对了，诸葛艳怎么样了？”
　　“呵呵，你怎么比我还着急哦！”我坏笑道，手很无赖地再次爬上蓝琳来临的大腿上。
　　蓝琳琳知道不被我摸够是很难逃出魔掌了，也就任我胡作非为了，况且还有月月陪着她呢？也不至于不好意思。“喂，你要搞清楚，都可以确定她是加西族的了。难道你想害了她吗？”
　　还是女人心细一些，我都把这个细节给忘了，原本过几天再去找她的。
　　“那好吧，我明天再去找她谈谈。”我的手很无耻地移动到蓝琳琳的大腿内侧，一点一点接近禁区。
　　“啊。”蓝琳琳大叫了一声从沙发上跳了起来。
　　月月一直专注的喂着我，没有注意到细节，问道：“怎么了姐姐？”
　　“他……”蓝琳琳没好意思说。
　　“啊。”月月也大叫了一声，也逃开了。现在她明白了蓝琳琳为什么叫了。
　　看着两女慌忙着逃进卧室，我大笑着从沙发上坐了起来，冲着卧室内喊道：“两位可爱的老婆，你们啥时候让我进房间里睡啊？”
　　卧室内传出蓝琳琳的大嗓门，道：“等你达到合格老公的标准，就让你进来睡，在这之前，你就不要想了。”
　　汗~~要等到猴年马月哦！啥标准是合格老公的标准呢？女人的怪想法可真多！
　　…………
　　什么叫冤家路窄，我想我现在完全可以体会到。当我站在龙劲大厅的时候，发现大厅中还有另外一个男人，正拿着鲜花跟在诸葛艳的后面。
　　“哈哈，小弟弟也在这，多日不见了，还好吗？”我主动大笑着跟张冲打招呼。
　　张冲现在犯不上在跟我做戏，连理我都没理我，自顾地跟在诸葛艳的后面，摆出一副真诚的模样，道：“艳，我真的很喜欢你。我保证以后一定会对你很好，很好的，请你接受我的爱吧！”
　　诸葛艳一脸的无奈，也不理张冲，径直向我走了过来，挎住我的胳膊道：“我已经有男朋友了，请你死心吧！”
　　张冲听完诸葛艳的话，一阵冷笑，以为诸葛艳只是把我当成挡箭排，道：“他是你男朋友，别骗我了。就算是真的，我也奉劝你赶紧离开他吧！他是个骗子，他已经有女朋友了，只是在欺骗你的感情罢了。”
　　我耸了耸肩，笑道：“小弟弟，看来我们要变成情敌了。”
　　张冲眉头一皱，狠声道：“你说话最好注意点，今日不同往日了，把我惹生气了，对于你没有什么好处。识相的就站到一边去……”
　　“如果我不愿意呢？”我打算了张冲的话，从诸葛艳的胳膊中把手抽了出来，反手把诸葛艳搂在怀中。
　　“你……艳艳，你真的喜欢他吗？我没有骗你，他真的有女朋友了，这样你也愿意跟他在一起吗？”张冲不甘心的问道。
　　诸葛艳很严肃的说道：“就算他有的是老婆，我也愿意跟他在一起，我这辈子只会喜欢他一个人。”
　　我笑道：“你听到了吧！该死心的人应该是你。”
　　张冲的心碎了，碎得很彻底。蓝琳琳的痛苦还没有全部消除，如今由加上了诸葛艳的新伤。对于我的恨不知道加深了多少倍，如果用眼神能杀人的话，我都不知道被他杀了多少回了。
　　“算你狠，我看你最近额头有些发黑，走夜路的时候小心一些吧！”张冲说完，不甘心的看了诸葛艳一眼后，调头就往外走。
　　“谢谢你的建议，我发现你的面像也不怎么地。不送啦！”我冲着张冲的背影喊道。
　　爽啊！能让对手毫无还手之力，是很能满足虚荣心的一件事情。
　　“你怎么来了？”诸葛艳问道。
　　“呵呵，我是专门过来英雄救美的。”我坏笑道。





    第四卷 和月月同居的日子 第120章 【收了诸葛艳】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:38 本章字数:2558

　　诸葛艳给了我一个白眼，道：“是来救我的，不早点出现，我从早上到现在一直被他纠缠着。”
　　我笑道：“呵呵，都是我的错，下次一定及时出现。我今天来还有一件事情，加西族的事情我已经有所了解了，我们谈谈吧！”
　　诸葛艳当初也就是那么一提，根本就没指望我能了解到什么，听到我这么说很惊讶，奇怪的问道：“你真的知道了？”
　　我笑道：“呵呵，这有什么好奇怪的，难道你不希望我所说的是真的吗？好了，我们走吧！”
　　坐在咖啡厅里，诸葛艳一句话也没有说，完全在听我一个人的演讲。我把从月月那得到的加西族所有的知识全部讲了一遍。
　　“我就了解这么多，你有没有需要补充的。”
　　诸葛艳摇了摇头，道：“没有想到你能了解得这么透彻，现在全世界上加西族的人也不会超过五个了，你是怎么知道的呢？这些消息就是在网上也查不到的。”
　　“这个你就不要管了，现在我已经都被你看光了，你说你该怎么对我负责吧！”
　　诸葛艳苦笑道：“不然我把你杀了吧！”
　　我瞪大了眼睛，嘴张得大大的，害怕道：“不会吧！我可是个好人，你忍心把我杀了吗？”
　　诸葛艳低头不语，既然我已经了解了加西族的事情，现在她只能面对两个抉择。杀了我，她当然不会这么去做。第二条又让她为难了，月月和蓝琳琳与我的关系，她也大概了解，实在是不知道该怎么办好了。
　　我知道她在思考，也没有去打扰她，双手顶着下巴，双眼注视着她。
　　许久过后，诸葛艳依然在思考……
　　“不好意思，都是因为我才让你这么为难的，难道就没有别的方法来解决吗？”我打破了平静。一个民族有自己的风俗传统，我能理解，但是也用不着这么死心地来执行吧！
　　其实民族中有很多传统和观念一直都被世人多继承着，就好象回民不吃猪肉，就保留了很多年了，有些东西不是想丢就能丢掉的。
　　“这不怪你，如果不是当初你救了我，可能我早就自杀了。”诸葛艳从思考中恢复过来，想起了那天我救她时的情景。
　　“我能为你做点什么吗？”我知道诸葛艳对我有着一些好感，但那绝对不是爱，其中还夹杂着感激和民族的观念，就算是想把她收了，也要让她的灵魂完全地属于我。征服一个女人的肉体是下策，征服她的灵魂才是王道。
　　诸葛艳摇了摇头，淡淡道：“她们两个都是你的女朋友吧？”
　　我点了点头，道：“她们不但是我的女朋友，还是我的亲人。”
　　“你喜欢我吗？”诸葛艳说得很小声。
　　我笑了笑，道：“我对美女一向没有什么免疫能力。”
　　“如果我想做你的女朋友，你会愿意吗？”
　　“你能接受她们两个人吗？我不希望你因为民族的原因而做出错误的决定。”
　　诸葛艳深深的喘了口气，胸口也跟着大起大落一番，然后下决定一般，用坚定的眼神道：“我不介意，我要做你的女朋友。”
　　我都不知道高兴好，还是不高兴好，只要我一点头，那么立刻就会多一个美女陪伴在我身边。
　　神算子说得一点没有错，看来我这个月老还真不盖的，桃花漫天飞了，不过确实是桃花劫，因为诸葛艳，我再次刺激了张冲小弟弟。
　　“你怎么不表态？你是什么意见？”诸葛艳见我不说话，急切的问道。她真怕我会说出不同意的话。
　　“呵呵，我在考虑两室一厅的房间该如何分配，等你住进去后，一定得改变一下格局了。”我坏笑道。
　　诸葛艳的脸一下就红了，道：“人家只是说做你女朋友，什么时候说要跟你同居了。”
　　“呵呵，我都被你看光了，你不负点责任怎么行，只是让你照顾我的起居，由没有让你陪我精神损失费，你还不满足？”我很无赖地说道。
　　“不理你了，欺负我。”
　　“呵呵，不开玩笑了。你自己住不担心张冲去找你麻烦吗？如果我没猜错的话，他有的时候应该在你家楼下等着你吧？”我拉住诸葛艳的小手把玩着，都已经确定关系了，还用得着客气嘛！
　　诸葛艳没有收回手，慢慢道：“还不都是你给我惹出的麻烦，还好意思说。”
　　“嘿嘿，那什么时候让我见见岳父大人哦！”
　　诸葛艳没好气地说道：“他一般就在北极，短时间不会回来，你想见他可以去北极找他。”
　　汗~~没有到北极，估计我就成冰棍了，我是最怕冷的了。
　　我的手用力地握了下诸葛艳的手，真诚道：“艳，你放心，以后我一定会对你好的。就算让我付出生命的代价，我也绝不会再让任何一个人伤害你。”
　　诸葛艳的眼睛湿润了，我的誓言对于她这种纯情的女子还是有一定杀伤力的，她有些哽咽地说道：“别瞎说，加西族的女人都是从一而忠的。就算为了我，你也要好好活着，只要你不在了，我一定会马上跟随你而去。”
　　“好了，今天本来说的是好事情，怎么把气氛弄得这么死沉。下午就带你去开心一下，让我的宝贝高兴一下。”我很有深意地说道。
　　诸葛艳的脸一红，小声道：“你要带我去哪里玩？”
　　看来她对宝贝这个词还不习惯，嘿嘿，跟在我身边早晚都会习惯的。
　　“既然想让你开心，当然你最大了，先说说你想做什么吧？”
　　“你陪我逛逛街，散散心就好了。”
　　诸葛艳的要求也太简单了，我当然是满口答应，道：“好吧！那下午就让我们逛个够，一直到你满意为止。”
　　按现在的情况来说，我算是有了三个女朋友了。不过，与女朋友相处的经验可以说等于零。如果一个男人缺乏这方面的经验，那么将要受到很大的考验，不光是心理上，还有身体上的。
　　我现在才知道，陪女人逛街是一件多么费神和费力的事情。诸葛艳看似娇小，逛起街来可一点也不含糊，东奔西走的好几个小时，居然连累字都未说出口，让我感叹女人逛街时的爆发力是多么的可怕。





    第四卷 和月月同居的日子 第121章 【美女三合一】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:38 本章字数:2392

    新的一周，更新来得慢一点，但绝对不会没有更新，大家多多支持哦！
    …………………………………………………………………………………………
    为了让她开心，知道有她喜欢的东西时，我都会毫不犹豫的买下来送给她，让这个小妮子很是高兴。
    看着她雀跃地在前面走，我心里也有种满足的感觉，一个男人能让一个女人开心，也算是对一个男人的肯定吧，毕竟让一个女人真正的开心起来，并不是一件很容易的事情。
    “七哥，你累吗？用不用我帮你拿一些？”诸葛艳看我拿的东西很多，主动提出帮忙。
    “我可是个男人，这么点东西能难倒我吗？”我把双手抬平展示一下体力。
    “谢谢你，你能来陪我逛街，我很开心，一会我请你吃饭吧！”诸葛艳走到我的身旁，挎上我的胳膊。
    经她这么一说，我才想起来，时候已经不早了，都该吃晚饭了。
    “肚子饿了吧，都怪我不好，逛了半天了，早该带你去吃点东西了。说说看，你想吃什么？”我轻轻刮了一下她的小俏鼻。
    “呵呵，我喜欢吃小吃，我们去小吃一条街吃饭吧！”诸葛艳提议道。
    我想了想，去哪吃倒无所谓，今天带她出来的目的就是想让她把所有的隔膜消除掉。以后她必须要面对蓝琳琳和月月，早晚都是要面对，何不趁热打铁呢？
    “你说去哪吃，我们就去哪吃。不过，我有个提议，你看看行不？”我试探地问道。
    “什么提议？”诸葛艳好奇道。
    我笑了笑道：“我想给你介绍两个朋友，把她们两个叫出来一起吃，行不行？”
    诸葛艳很聪明，自然知道我指的那两个朋友是谁了，耸了耸肩膀道：“当然可以了，我想我也该和她们认识一下吧！”
    女人最难能可贵的就是善解人意，诸葛艳也知道要想和我在一起，介绍蓝琳琳和月月两个人是必须的过程，所以想也没有想就答应了下来。
    蓝琳琳和月月两人接到我的电话后，很快就赶了过来。
    三个女人见面后，并没有我想象中的尴尬场面，大概蓝琳琳和月月在家就已经商量好了，见面后该如何应对。
    “你好艳艳，没有想到我们这么快又见面了。”蓝琳琳表现得很大方。
    “艳艳姐，再次见到你很高兴。”月月不管在谁的面前，小嘴总是那么的甜。
    虽然第一次见面，三人的感觉不是很好。但今日不同往日了，三人表现得还算融洽。
    “好了，有什么话吃东西的时候再说吧，我都要饿死了。”我在一旁抱怨道，这三人一见面就开始聊，完全把我丢在一旁。
    “小猪，就知道吃，呵呵。”蓝琳琳笑道。
    我晃了晃手中很多的袋子，装作很累的模样，道：“我可是当了一个下午的长工，你们以为我是机器人吗？”
    小吃一条街，绝对是个吃客去的好地方。那里就好像香港的大排档一样，全部采用露天经营。这里有着天南地北的小吃，酸甜苦辣应有尽有，有些都是在大酒店也吃不到的，所以这里每天都聚集大量的吃客。
    月月和诸葛艳是属于贫民化的消费，所以对这个地方并不陌生。蓝琳琳是个大小姐，虽然以前听说过，但却没有来过，所以一进到街区里面，立刻表现出兴奋的状态，跑到着家的摊前闻闻，跑到那家摊的前面看看，看起来她比诸葛艳还要高兴。
    最后我们几人在一家日本馄饨摊坐了下来，这里卖得可不是一般的馄饨。这里的招牌馄饨叫做墨鱼馄饨，白皮黑陷，非常的好吃。
    不一会，几碗墨鱼馄饨就摆在我们的面前了。
    “我们也不能光吃馄饨，你们还想吃点什么？”我问道。
    “这里还有什么东西可吃？”蓝琳琳好奇地问道。
    “呵呵，只要你想吃的小吃，这里都会有的，就看你想吃什么了？”我笑道。
    蓝琳琳一撇嘴，不相信的说道：“这里是卖馄饨的地方好吗？你给我弄点烧烤出来试一试？”
    “哈哈，你还真会考验人。不过，这个是难不住我的，烧烤是吧？马上就来。”我大笑道。
    蓝琳琳第一次来这里，当然不会了解这里的经营习惯了。这一条街的摊主都是相互照应的，为的就是让生意更好一些。所以不管坐在谁家吃饭，都可以叫我整条街的东西吃，一个小小的烧烤又怎么会吃不到呢？
    我叫过来一个服务员，道：“弄一些羊肉串过来，你们两个还想吃什么，一起点了吧！”
    月月和诸葛艳自然知道规矩，也不跟我客气，各自叫了一些小吃。
    “你们点的这些东西，这个馄饨摊也有卖的？”
    诸葛艳笑道：“当然有了，是这么回事的……”
    当蓝琳琳听完诸葛艳的解释后才彻底明白是怎么回事，难怪我会那么有信心，原来是这么回事啊！
    何谓小吃，方便快捷，好吃不贵，则为小吃。
    不一会我们的桌子上就摆满了东西，小龙虾，墨鱼馄饨，新疆羊肉串，朝鲜打糕，四川麻辣烫……
    任何一个人在美食当前，都会没有什么提抗能力，三个美女也是一样。
    三人边吃边聊，桌子上的食物一点一点地被她们消灭掉。我现在才知道，原来这三人是如此的能吃，桌子上的东西全部消灭掉后，三人又点了一些东西，接着吃。
    我真的很纳闷，那么多东西都被她们吃到哪里去了，三人的小腹依然很平坦，哪像刚刚大吃一顿的样子。
    当第二次把桌子上的东西消灭掉后，我想该结束了吧！哪里知道三人意犹未尽，又拉着我跑到步行街的冷饮城去吃冰淇淋。
    女人想要吃的东西，男人总是很难搞清楚，都已经接近冬天了，居然跑来吃冰淇淋。不管吃什么，我都没有反对的权利，只能跟随在三人身后。没有办法，某种意义上来说，当一个男人身边的女人多了以后，男人就基本上失去了主动权，就算是投票来决定，现在也是三比一了，她们三个人经过一顿饭的时间，已经达成了三角联盟。而我就是三角联盟的主要对付目标。
    她们三个人能相处得很好，也让我安心不少，省却了不少的麻烦.





    第四卷 和月月同居的日子 第122章 【凝结术】
    16K小说网 更新时间:2008-6-4 23:57:39 本章字数:2400

    小小在非常用心的来写棍棍这个故事，希望大家能够喜欢，故事进行到了高潮，希望大家支持哦，你们支持才是我最大的动力！！！
    …………………………………………………………………………………
    冷饮城是情侣们喜欢去的地方，这里的座位全部采用秋千式的，同心爱的人坐在一起吃冰淇淋也算是一种享受吧！当我们四人走进冷饮城的时候，立刻成为了众人的焦点，要知道一个男人领着三个绝色美女是多么招风的一件事情。
    “蓝姐姐，我买了一些礼物送给你们。”诸葛艳笑着从我这里抢过两个袋子。
    “呵呵，还有礼物啊！”蓝琳琳笑道。
    诸葛艳还挺会讨好人，下午买了不少东西，主动拿出来讨好蓝琳琳两人。虽然不是什么贵重的东西，但意义就不一样了。
    蓝琳琳分到一个发夹，月月分到一条手链。
    “谢谢你，艳艳。”月月得到礼物很高兴。
    三人融洽的模样，好像认识很多你的好朋友一样。以前的担心都是多余的，相信大家在一起会很快乐的，当然了，最高兴的那个自然是我了。
    “她们都有礼物，我陪了你一个下午，怎么没有我的礼物啊！”我苦着脸说道。
    蓝琳琳大笑道：“哈哈，你还想要礼物？一个苦力还想要礼物，真的很好笑。”
    “就当我啥也没有说。”
    点了一些冷饮，三人又开始大吃起来。虽然我不喜欢吃这些东西，看着她们吃得开心，我也很高兴。
    “铃……铃……”在我最高兴的时候，电话响了起来。
    是一个陌生的电话号码，潜意识感觉到这是一个很坏的预兆。
    “你好，我是吴能。”
    我的话音刚落，电话那头就传来了可恶的笑声。
    “哈哈……哈哈……你好啊！不知道还能不能听出来我是谁？”
    靠，这么动听的声音并不是谁都有的，真搞不清楚，上天为什么给他那么好听的声音，一点都不符合做坏人的标准，我听到他的笑声就猜出来是张冲了。
    “原来是小弟弟啊，这么晚了给我打电话，是不是有事情啊！我现在很忙，正陪着蓝琳琳和诸葛艳吃冰淇淋呢？你要不要一起来吃啊！”
    电话那头沉默了一小会后，再次传出张冲的狂笑声：“哈哈……你倒是享福了，不知道你的兄弟以后有没有机会吃冰淇淋了。”
    我的脑袋翁的一下，张冲这么说，肯定是出什么事情了。正在我猜测出了什么事时，电话那头又传出痛苦的叫骂声：“我操你老母，有种放开我，我们单挑。”
    是郑万龙的声音，我日，这小子一定是受刺激过大，开始报复我了。
    “你想怎么样？”我的语气变得有些怒火，这种卑鄙小人，居然现对我的朋友下手，是在让我难以忍受。
    “生气了吗？哈哈……我现在郊区的废旧工厂里，希望你能在半个小时内赶到，不然我可不敢保证以后你还能见到你的兄弟。”
    “如果他有什么事的话，你也别想好，我马上就到。”
    “哈哈……少废话了，记住，只许你一个人来，否则就等这收尸体吧！”张冲狂妄地挂了电话。
    看来这是他早就预谋好的了，我生气的挂了电话。
    三女也看出了端详，月月关心地问道：“大人，怎么了？”
    我把事情简单地说了一下，然后起身道：“你们先别走，我把高磊叫过来送你们回家。”
    “用不用报警？”诸葛艳问道。
    报警，多么可笑的一件事情，如果报警有用的话，张冲现在早就已经待在监狱里面了。我摇了摇头，道：“用不着，你们不用担心，我会平安回来的。”
    出了冷饮城，我先给高磊打了个电话，把事情说了一下，然后又把三女的地点告诉了他。
    张冲这次的突然袭击让我提高了警惕，他既然能去偷袭郑万龙，就有可能袭击三女，为了安全起见，三女的安全要保证，这样我才能无后顾之忧。
    这里的工厂原来是个化工厂，由于污染太严重，被政府给封了，如今已经荒废了很多年。平日里也没有什么人来，现如今倒成了一些黑社会执行手段的场所了。
    料想张冲既然抓了郑万龙，让我一个人来，绝对就没有想让我回去的意思。距离工厂还有一段距离我就下了车。下了正道，从旁边的小路中往工厂走去。
    果然不出我所料，今天晚上张冲安排了不少人在这里，光光是门口就安排了6个人在那里。还好现在天色已经黑了，再加上我的隐蔽比较好，才不至于被他们发现。
    看来今天晚上要有一番恶斗了，既然有了这个机会，那就顺便验证一下这些日子学习的异能效果如何。
    想毕，我把周围再次观察了一番。这些日子练习异能以来，眼睛夜视的能力也提高了不少。
    外边只有6个人，里面有多少人呢？为了安全起见，门口的6个人绝对要速战速决。
    我猫着腰前行距离6人十米左右的距离时，我停下了脚步。嘿嘿，这已经是异能的有效距离了。
    “凝结术……呜把拉哈。”一片七彩的光束从我的手中发出，直接把门口的6人覆盖其中。这个异能就是对物体凝固的作用，可以顶住一切物体，虽着升级，凝固的时间也就越长，无声地解决战斗，用这个异能再合适不过了。
    “我怎么动不了了？”其中一人发现了不妥，奇怪的问道。
    “我日，我也动不了了。”另一个也惊讶地说道。
    听到几人的谈话后，我知道已经得手了，笑呵呵地从暗处走了出来，奔几人走了过去。
    几人虽然在惊慌之中，有一个人发现了我，问道：“你是谁？”
    我笑道：“真是个没脑子的笨蛋，你们今天晚上在等谁不知道吗？”
    “你是吴能？你居然敢来？”那人撞着胆子发狠道。
    我自然知道他在装凶了，他都动不了了，我想要他死，可以说是一件狠简单的事情，至少比捏死一只蚂蚁容易吧！
    “连动都动不了了，还跟我装什么，把里面的情况告诉我，也许我一高兴就不杀你们了。”我的语气很生冷，现在我绝对说到做到。





    第四卷 和月月同居的日子 第123章 【静音术】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:17:59 本章字数:2518

    ‘‘靠，叫人。’．其中一人反应过来，冲着旁边一人说道。
    嘿嘿，想报信哪那么容易啊，老子定住你们，自然有收拾你们的办
    法。
    ‘‘静音术．．．．．．呜把拉哈。，．我对几人再次使出异能。
    几人张大了嘴巴，任他们使多大的劲，就是发不出一点声音。
    我才发现，有了异能真好，什么事情不费，轻松搞定６个人。
    ６人一脸的惊恐表情，呆呆地望着我，好像几只等待宰杀的羔羊。
    时间紧迫，我也不容多想，一手提起一人的衣领，几次巡回，把几人都
    丢在了路边的草丛中。
    ６人被我平放在地上，排成了一排，我解除了其中一人静音术的异
    能，冷冷的问道：‘‘在我没有生气之前，你最好把里面的情况告诉我。
    里面有多少人，张冲有没有请什么高手过来？，，
    ‘‘里面就三个人．．．．．．啊！，，此人回答道。
    我没有等他说晚，就一拳打在他的脸上，他的鼻梁立刻就粉碎了。
    可惜他连痛苦的叫一下机会都没有，因为我再次对他使用了静音术。
    外面都有６个人门，里面只有三个人，当我是个傻子吗？不老实回
    答我的话，那么下场就是这样。
    刚才的一幕刺激着旁边的５人，当我刚刚接开第二个人的时候，立
    刻就听到他说：‘‘我说。我全说。’，
    ‘‘哼哼，这样才乖嘛。，’我冷笑道。
    ‘‘里面大概有三十个人左右吧！居然多少我也不太清楚。不过，里
    面却有几个高手在里面，都是帮主请回来了。至于厉害到什么程度我就
    不清楚了，应该没您厉害吧！，，
    我真是无奈了，这帮黑社会都是怎么了，现在居然在拍我地马屁。
    看来这次不光是张冲一人的主意了，张为民肯定也参与其中。不然
    也不会调来很多高手。不管请来多少高手，就算要死，郑万龙我也是必
    须要救的。伤害我的朋友就等于对我挑战，既然你们选择了用这种方式
    对付我，那么我会毫不客气的反击，因为现在我已经有了这个资本。
    我绕这工厂转了一圈。在工厂的后方找到一个天窗。我爬到上
    面，往里面一看，正好可以看清楚里面的一切状况。
    里面的确有刃人左右，分散在四周。张冲就坐在中间地椅子上，前
    面的铁架子上绑这一个人，正是郑万龙。他的上衣已经被脱掉了，身上
    有一些伤痕，估计是鞭子抽的。脸上也到处是伤痕，看来张冲把他抓回
    来后，没少折磨他。
    张冲的身后站着四个人。估计这就是今天晚上的主力军吧！四人中
    我认识一人，是曲淼。其他地三人从来没有见过。不过。从三人的外
    表来看，就知道不是好惹的家伙。最左边那个身材比较健壮。带着一
    个鬼脸，满头红发，穿着一身的红和服却露出半个膀子，好像个魔鬼一
    样。靠着他旁边的是一位白面小生，穿着一身白色的西装，看起来相当
    的文秀，从外表看不出来会武功，但手中偏偏手中拿这一把巨大的刀。
    与其穿着和样貌一点也不相配。再旁边的一个可就更怪了，一米四左右
    的个子。到膝盖地白长发，一个大大的罗锅，手中拿着独木拐杖。满
    脸都是皱纹，大概得
    七八十岁了吧’整体模样很像日本传说中地灵媒师。
    靠，我在心中暗骂了几声，真是物以类聚，人以群分。既然能和曲
    淼站在一起，那实力自然也是差不多了，看来今天晚上真的是一场恶战
    了。
    ‘‘哈哈．．．．．看来你地兄弟是不会来救你了。，，张冲看了下表，对这
    郑万龙大笑道。
    ‘‘你妈没有告诉你，你的笑容很难看，好像被驴操过一样吗？，，
    ‘’说，你爱说什么就说什么，老子今天晚上高兴，不跟你计较。想
    骂就尽管骂吧，不然恐怕以后就没有机会了。，，张冲已经打定主意了，
    只要今天晚上我敢来，就别想活着走出这个工厂。
    ‘‘我们出去转转，按时间来算，他应该到了。不会是外面出了什
    么问题吧？，，那个白面小生道。
    ‘‘恩，你和乌鸦一起去吧！，，
    白面小生和那个穿红色和服叫乌鸦的家伙走了出去。
    机会来了，走了两个高手，那么我只要速战速决把那个干巴老头解
    决掉就可以了，对付一人我还是有绝对信心的。
    等两人走了出去后，我掀开天窗，跳进了工厂里面。
    ‘‘谁？，，曲淼立刻就反应过来，朝我的方向望了过来。
    ‘‘哈哈，你终于来了。，，张冲大笑道。
    我可没时间跟他费话，一个箭步就冲向绑着郑万龙的地方。我很
    快，但有人比我更快，我还没到郑万龙的身前，就被曲淼发出的一拳挡
    了回来。
    ‘’小心．．．．．，，郑万龙大叫道。
    曲淼地这一拳很重，完全没有留情，还好我反应够快，偏了一下身
    形，和他对了一拳。
    我的身形被挡住，曲淼则退后了好几步才稳住。看来经过这些日子
    地练习，我的功夫有了很大的提高，现在从武功方面，曲淼已经不是我
    的对手了，就冲这一拳我就可以推算出来了。
    我没有再贸然上前，如果是那个干巴老头挡住我也就算了，没有向
    到曲淼会动手，照理说他应该不会自己主动出手的。
    ‘’你以为从我手中救个人是那么容易的事情吗？，，张冲一点都不在
    意我的举动，依然很悠闲地坐在椅子上，根本就没有把我放在眼里。
    曲淼今天跟往日不同，他的眼神呈现红色，从神态上看好像变了一
    个人，冷冷地看着我，一副不认识我的模样。
    这是怎么回事呢？现在已经不容我多想了，望向张冲道：‘‘你想怎
    么样？，，
    ‘‘想你死，就这么简单。，，张冲把玩这手中的打火机，侧这脑袋斜
    着眼看着我。
    ‘．哈哈  ．．你认为你可以做到吗？，，我大笑道，虽然我没有把握全
    身而退，但想让我死也不是那么容易的一件事情。
    ‘‘嘿嘿，也许你很厉害，但今天你就别想再走出去了。，，
    ‘‘我今天来的目的就是带走我的兄弟，如果真的要死在这，也会拉
    着你们做陪葬。，，我的怒火已经到达了顶点，话音未落，我拿出如意金
    箍棒一个跃步冲向张冲，使出全力发出一棒，直奔他的脑袋。如果被我
    这棒打中，我敢保证当场就要了他的小命。





    第四卷 和月月同居的日子 第124章 【遭遇强敌】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:18:28 本章字数:2366

    张冲身后的干巴老头见我冲了过去，迅速转动手中的拐杖，默意了
    两声咒语后，拐杖周围突然冒出黑气围绕在周围，变成黑呼呼的一片。
    “招打。”干巴老头把拐杖朝我面门丢了过来。
    我靠，一看就非凡物，就算是金刚不坏的身子，我也不敢保证不会
    受伤。立刻把砸向张冲的棒子对拐杖砸了过去。
    当的一声巨响，如意金箍棒结实地与拐杖砸在一起。强大的撞击力
    让我感觉双臂有些微麻。撞击过后，拐杖应声而断，掉落在地上。
    “啊．．”干巴老头心痛的叫了出来，要知道这可是他修炼二十年
    的法宝，没有想到被我一下就给砸碎了。
    “嘿嘿，就这么点玩意，还有别的吗？”我大笑道。
    正在我得意的时候，身后传来劲风，我赶紧一个侧身，跳离了曲淼
    的攻击范围。
    曲淼一拳未中，未再攻击过来，而是挡在了张冲身前。
    看来曲淼真的变了，他已经不是我认识的那个曲淼了，今天要想带
    走郑万龙，那么就必须放倒他。
    干巴老头本来没把我放在眼里，拐杖被毁坏后，不敢再怠慢，双手
    握在胸前，默念了几句咒语后，他的全身周围泛出白光，形成一个白色
    的光圈，慢慢地把他和张冲笼罩在里面。
    看来是起保护地作用。不过我却看不出来是什么东西，好像不属于
    异能范围内的。我哪里知道，这个干巴老头是从日本来的灵媒师，使用
    的根本就不是异能，而是日本灵媒师使用的一种结界，我又怎么会认识
    呢？
    与此同时，曲淼也把异能磁场使用出来，把自己的全身笼罩起来。
    然后握紧拳头就对我攻了过来。
    真是让我为难，我真的不想伤了他，但现在他好像根本就不认识
    我。
    我边游斗边思考着，可惜我现在的异能属于初级，对他应该起不到
    多大地作用，否则完全可以把他定住。时间不多了。出去查看的两个
    家伙就快要回来了，如果他们两个再加入到战斗中来，那么想救走郑万
    龙的难度就更加大了。
    不想伤到曲淼，以我现在的实力也只能和他保持游斗的状态，谁也
    伤害不着谁。为了救郑万龙，我也是被逼得没有办法，曲淼的身上已经
    启动了异能磁场，他地防护作用我大概也了解了一些，只要我的力度得
    当，应该不会要了他的命。想毕。我心念一动，大叫道：“笨蛋。来
    个大棒槌吧！”
    如意金箍棒在我一声令下，瞬间变地巨大无比。前粗后细，粗的地
    方足有劝大树那么粗，整体就是个超级大的棒球棒。
    在曲淼未到我身前之际，使出打狗棒法中的“反截狗臀”，直接砸
    到他的腰部。
    “去吧，兄弟。”曲淼伴随着我的如意金箍棒直接飞了起来，撞破
    房顶，飞得不见踪影。
    我这一棒虽然砸得凶狠。但我其中用了一些巧劲，其实曲淼是被我
    的力道半砸半甩出去的。
    解决掉了曲淼。我也不去理干巴老头和张冲，直接跑到郑万龙地身
    前，先帮他把绳索解开。
    “哇……太帅了，小七哥。”这个家伙倒什么时候都能保持良好的
    心态，看来我真应该跟他学习一下。
    “兄弟，费话少说，先委屈一下吧！”现在可不是聊家常地时候。
    “道古拉丁。”我直接把郑万龙装在了乾坤袋中。
    张冲在一旁看得急了，冲着干巴老头大叫道：“还不给我拦住
    他？”
    “哈蜘  …少爷莫着急，不是还有我们在吗？”白面小生和哪个叫
    做乌鸦的人从正门走了进来。
    事情看来不好办了，我知道不能恋战，郑万龙已经救下来了，现在
    应该马上离开这个是非之地。
    我迅速拔下心想事成毛，一个隐身消失在几人面前。
    “靠，他不见了。”张冲着急地说道。
    “嘿嘿，雕虫小技。”乌鸦轻蔑的笑了两声，把双手平放在胸前，
    大叫一声“起”，只见他的双手中间冒出一团黑气，然后把黑气放倒嘴
    边吸了进去。他的面具瞬间都变成黑色的。突然他的头发都站起起
    来，面具后的眼神中冒出精光，嘴中再次把黑气喷了出来，不过这次很
    浓而且很多。
    短短的１缈钟之内，就笼罩了整个工厂。
    靠，我才没有几步，眼前就一黑，什么都看不见了。
    这是怎么回事，乌鸦到底使用了什么妖法，既然看不见，我也不敢
    轻举妄动了，他们不是普通人，一旦发出了声响，让他们知道了我地方
    位，就算是隐身也会被他们找到的。
    “想从我乌鸦眼皮底下逃走地人。至今还未出生呢？”乌鸦很狂妄
    地说道。
    “他在哪了，绝对不能让他逃走了。”张冲有些担心道。
    “少爷请放心，他还在工厂里面，跑不掉的，我马上把他抓出
    来。”乌鸦答道。
    看来这次真的碰到钉子高手了，既然看不见，只能靠感觉了，我冲
    着大概是门口的方向走去。相信他的黑雾有一定的范围性，只要我走出
    了范围，应该就可以看清楚了。
    “你以为你能走得出去吗？别白费力气了。”乌鸦的声音突然响
    起，好像就在我的耳边说出来的一样。
    我的神经一紧，赶紧一个急步，跳向一边。
    太TMD的窝火了，啥也看不到。突然感觉眼前有些发亮，可以看得
    清楚一些了。不过，当我彻底看清楚东西的时候，发现我已经被乌鸦，
    白面小生和曲淼围在当中。
    我实在是搞不清楚他们是怎么把我的隐身给破的，透过面具看这乌
    鸦的双眼，一片死水，根本就看不出来什么。既然现在跑不了，我倒安
    下心了，望着几人道：“呵呵，没有今天遇到劲敌了，真的很荣幸，让
    这么多高手一起出来对付我。不介意的话，能否告诉在下各位的尊姓大
    名。”如果知道他们的来历，也许会找到合适的方法对付他们。
    “哈哈，今天就让你死个明白好了。你们几个就把大名告诉他好
    了……” 张冲见几人把我逼了出来，非常的高兴。





    第四卷 和月月同居的日子 第125章 【日本三大妖怪 ①】 
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:18:56 本章字数:2594

    ‘‘那我先来好了……，白面小生说道：‘‘我是日本有名的剑神阿弥
    陀丸的第羽代传人，阿弥陀丸－怒。”
    我靠，阿弥陀丸的后人啊！
    ‘‘是那个曾经凭一人之力干掉2000山贼的阿弥陀丸吗？，，我有些不
    相信的问道，要知道这在日本也只是个传说。
    ‘‘正是。，，阿弥陀丸－怒很自豪的说道。
    原来真有其人啊，那么他的传人应该也差不了。不过，阿弥陀丸不
    是拿着日本最有名的春雨刀吗？这家伙手中的是春雨吗？春雨刀在日本
    传说中可是非常的有名，可以削断一切物体。
    从这几个人的打扮来看，应该都是从日本过来的，通过阿弥陀丸一
    怒的介绍，我大概也猜出来乌鸦的来历，心中不由得一惊。‘‘如果没猜
    错的话，你应该是天狗的传人吧！，，
    乌鸦听到我的猜测之语后，哈哈大笑道：‘‘你倒是很聪明的嘛，不
    错，我正是天狗大人的99代传人，绝对假不了。，，
    我日，今天晚上我的接受能力都有些不行了。这些家伙一个比一个
    神，天狗在日本神话中可有着很高的地位，相传是一个形象是鸟喙人
    身，长着一对羽翼，，形象，有这吞云吐雾的高强法术，只要他愿意，连
    月亮都可以吃掉。
    ‘‘嘿嘿，那么知道老夫是谁吗？，，张冲身后地干巴老头阴笑着。
    ‘‘靠。你当我是百度的知道啊，什么都能查出来。，，我没好气的
    说道。不过，从前面两人的介绍，这个老头应该也是个厉害角色了。
    ‘’不知道你有没有听过河童呢？我就是他的转世小大，，干巴老头很
    得意的说道。
    汗～～那不是和乌鸦并列日本三大妖怪之一的恐怖东西吗？日本的
    三大妖怪，雪女，河童，天狗，如今已经聚集两个了。现在我真有些怀
    疑张为民地来头了。这些人应该不是有钱就能请到了，这里面一定有这
    不可告人的秘密。
    ‘‘现在你可以死得很安心了，送他上路吧！，，张冲已经等不及了，
    就想看到我躺在地上的那一刻。
    ‘‘你们这么多人打我一个，不觉得丢脸吗？，，我故意刺激几人，他
    们都有些不凡的身世。应该很自傲，相信一定不屑和别人一起动手。
    ‘‘哈哈，对付你还用的着我们一起动手吗？我自己一个人就可以搞
    定你了。，，阿弥陀丸－怒大笑道。‘‘少爷，就让我来吧，就让我来领
    教一下中国的功夫。，．
    ‘‘速度一些。，，张冲对几人也是有所顾忌，只能按照他们地意思来
    办。
    嘿嘿，看来被我赌中了，只要他们一个一个来，我还是有点把握
    的。
    虽然阿弥陀丸的武功高，但我的功夫也不低啊！今天就来个中日的
    武功大对决吧！想半。我定下心神，再次拿出如意金箍棒握在手中。
    ‘‘额  ．．．你这是什么兵器？，，阿弥陀丸－怒对我的如意金箍棒很好
    奇。
    ‘‘嘿嘿。齐天大圣听过没有，这就是大名鼎鼎的如意金箍棒。，，
    我笑道。
    ‘‘不是吧。那不是中国的神话吗？真的有这种东西吗？，，阿弥陀丸
    －怒不相信的问道。
    他地一句话，差点没把我气死，没好气的说道：‘‘乌鸦和河童不也
    是神话中地人物吗？都可以有你们，为什么不可以有我的宝物你到底要
    不要打了？，，
    ‘‘哈哈，也是，接招了。，，阿弥陀丸－怒笑道。话音刚落，提刀
    就向我面门砍来。
    我靠，速度可真快。谈笑中就已经攻到我地面前，我赶忙架起棒子
    抵挡了这一刀。势均力敌。冲击力让我们分了开来。
    力道不错，不过照比我差了许多，我大叫一声：‘‘该我了。，，一招
    《斜打狗背》攻向了阿弥陀丸－怒的肩膀。
    阿弥陀丸－怒经过刚才的对决，知道力气没有我大，这招挡是挡不
    住了，一纵身跳向空中，避开了这一击。与此同时在空中迅速变化身
    形，身子在空中高速旋转，大头冲下，双手握刀，冲这我扎了过来。
    靠，这是什么招数，我把如意金箍棒高速旋转起来，硬接了他这一
    招式。
    一阵激烈的火花绽放在空中，阿弥陀丸一怒再次被我攻飞。
    他的招式很独特，让人防不慎防，很容易就着了道。
    阿弥陀丸－怒轻身落地，仗刀在身前，没有再贸然攻击，而是观察
    着我的举动。
    ‘‘日本的功夫也不过如此嘛！还有别的绝招吗？，，我故意气他，只
    要他一怒，招式自然会凌乱。
    ‘‘嘿嘿，看来我小看你了，不拿出绝招砍来真地赢不了你。，，阿弥
    陀丸－怒被我激起了斗志。
    我可不是什么正人君子，正在他得意的时候，再次发起攻击，如意
    金箍棒瞬间变长，一招《棒打双犬》对着他地双腿扫去。
    阿弥陀丸－怒没有料到我还会这招，他一直观察着的举动，哪想到
    我一抬手棒子就已经到了他的身前，身子根本就没动过。
    高手就是高手，虽然我这招来得突然，还是被他躲了过去。他再次
    跳到上空，这次他把刀横握在胸前，迅速在身前划了个刀锋圈，然后高
    喊一声：‘‘旋风斩！，，只见顺着刀尖，涌出刀气，在空中形成了一股旋
    风，高速直奔我而来。
    我日，眨眼只见就到了身前，想躲已经来不及了。我把如意金箍棒
    化作一块盾牌挡在身前。
    可惜我选错了方法，这是旋风，我只是挡住了身前，根本就没有
    用。旋风接近，直接把我卷入其中，身子立刻飞了起来。
    这股旋风可是刀锋形成的，我感到全身被压力和爆破力笼罩着，连
    呼吸都有些困难了，身体直接重重的撞到墙上。
    ‘‘干得办  ．．．哈哈。，，张冲在一旁大笑道。
    我日，阿弥陀丸的后人果然厉害，如果是常人中了这一招，估计就
    得粉身碎骨了。不过，我虽然没有受到刀锋的伤害，但衣服已经破的不
    成样子了，几乎可以用裸体来形容了。
    ‘‘你的刀法用来脱女孩子衣服不错，看得出来你应该是个色狼。，，
    我爬了起来，看着满身的破烂衣服，心情十分的不爽。
    ‘．怒，看来你的刀法对他不起作用哦，要不换我来吧！，，乌鸦在一
    旁有些嘲笑的说道。
    ‘‘用不着，对付他，我还能应付得来。，，阿弥陀丸－怒被激怒了，
    刚才是一刀虽然不是他最厉害的绝招，但我却安然无事，让他感觉很没
    面子。
    ‘‘费话少说，来吧！，，我也顾不得不好意思了，提着棒子直接攻了
    过去。





    第四卷 和月月同居的日子 第126章 【日本三大妖怪 ②】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:20:12 本章字数:4758

    阿弥陀丸一怒也下了狠心，跟我近身搏斗起来。他的刀有快又狠。
    招招攻击我的要害。不过我的棒子也不是吃素的，打狗棒法也不是开玩
    笑的。我把棒法发挥得淋漓尽致，阿弥陀丸一怒连我的身都近不了。
    我们两人速度飞快，从外面看，就是一团光影，我在中间，而阿弥
    陀丸－怒则围着我上下左右攻击着。
    奶奶的，速度也太快了，我都有些吃不消了。这么下去也不是办
    法，他是刀客，最厉害的肯定是刀了。不过，我要是把他的刀破了，那
    他不就没有还手之力了。真是笨啊，怎么才想到。
    反正他的刀也伤害不到我，我就硬接一招，破了他的刀再说。
    我故意露了个破绽给阿弥陀丸－怒，脚下一滑，把胸口顶向了刀锋
    的位置。我这么做，在他的眼中无疑是在自杀。
    阿弥陀丸－怒大叫一声：‘‘你找死。，，毫不客气地向我刺了过来。
    嘿嘿，上当了吧！我的身形根本未动，手中的如意金箍棒直接砸向
    他手中的大刀。刀很结实的刺在我的身上，而我的如意金箍棒也很结实
    的砸在阿弥陀丸－怒到的刀上。
    我被力道顶退了好几步才稳住脚步，再看阿弥陀丸－怒手中的刀，
    已经变成了两截，他的手中只握着一个刀把了。
    ‘‘你的破刀好像很不结实哦！，，我嘴中说着风凉话。动作上一点也
    没有放慢，双手握棒，猛力朝阿弥陀丸－怒砸了过去。
    我这一招让阿弥陀丸－怒太意外了，没有想到我会用身体地代价来
    砸毁他的刀。一愣之下，想躲我的棒子已经来不及了。就在我暗中高
    兴要得手的时候，乌鸦在一旁出手了，只见他眼睛吐露出精光，一团黑
    雾从手中飞了出来。在我的棒子砸到阿弥陀丸－怒头之际，硬生生地让
    棒子在空中停顿了一下。
    阿弥陀丸－怒凭借着这一刹那的时间，全身而退，跳离了战场。
    我在心中暗叹可惜，如果乌鸦不插手，阿弥陀丸－怒可能已经躺下
    了。一击不中。立刻采取第二次攻击，我再次横扫过去，这次我把如
    意金箍棒变得很大，把攻击范围增加到整个工厂范围之内，就算打不到
    阿弥陀丸一怒，也可以阻止他们再出手相拦。
    ‘‘黑雾密宗。，．乌鸦也认识到我的厉害，不敢在一旁在冷观了，主
    动开始出手。他的背后突然冒出一双黑色翅膀，全身冒着黑光，嘴中再
    次吐出浓黑雾。直接把我笼罩起来。
    ‘‘困魔接界。’，小大在一旁再次布出结界困住我地身形。
    我日，那团黑雾就已经让我不能动了。还在外面加上一个结界，还
    真看得起我。
    这还不算完。阿弥陀丸一怒也使用出了绝招，咬破中指，用鲜血在
    额头中间点了一下，大叫道：‘‘以我的鲜血召唤阿弥陀丸大人合体。，，
    他的周身立刻被血红色的光芒包围住，身形瞬间变得肌肉突出，异常的
    强壮，简直就像变了一个人一样。
    ‘‘春雨降临，所向无敌。，，红光再次一闪。阿弥陀丸－怒的手中
    出现了一个寒光闪闪地日本武士刀。
    好大的杀气，这把刀应该就是传说中的春雨吧。原来刚才那把是假
    货哦，难怪会被我打断。现在已经不是想这些的时候了，情况已经对我
    太不利了。
    ‘‘分身斩。’，阿弥陀丸一怒使用出了他最厉害的绝招。
    我的周围出现了８个阿弥陀丸－怒的身影，把我团团围住，让我分不
    清哪个是真的。糟了，他现在拿着的也算得上神器了吧！我的身体不知
    道能不能挺得下来，如果出意外地话，岂不是要挂了。
    事到如今，已经没有任何退路了，只能做最后的一击了。虽然身子
    被他们控制住，但我地精神力还在，只有搏一次了。小犬释放了新的结
    界，那么原先保护在张冲身边地结界应该已经不存在了，现在只有擒贼
    先擒王这一条路了。
    ‘‘分神术．．．．．．呜把拉哈。，，我使用出来现在本不该使用出的异能。
    分神术是高级的异能，需要消耗大量的能力。它可以使人的精神力脱出
    体外，而形成另一个实体的分身，确切的说，可以在短时间内变成两个
    同样的我，具有同样地实力。
    异能是需要循序渐进，要不是我的体质比较特殊，是根本使用不出
    来地。不过，强行使用出来，是非常伤害身体的，基本把我体内储存的
    大量异能消耗一多半之多，以现在的情况，我大概也就只能挺到七分钟
    左右。
    我的分身属于精神体，完全可以不受结界和黑雾的控制，轻松逃了
    出来。而里面另一个我，已经用如意金箍棒化作一个大钟，结实地把自
    己盖在里面。
    这一切都在几秒钟内所发生，他们几人正全力攻击着大钟，被我抓
    住了这个间隙，张冲已经被我单手掐住喉咙，轻松制服。
    ‘‘该结束了。，，我重重的叹了口气，因为强行运用高级异能，我的
    体力超负荷了，现在就是外强中干。
    这突然的变故，让四人措手不及，一时间不知道怎么办好了，只是
    机械地把我再次围在中间。
    ‘‘放开他，我留你个全尸。，，乌鸦握紧了拳头，狠狠地说道。
    靠，当我是傻子吗？我把手的力道加重了一些，张冲立刻喘不过气
    来，脸色变得发紫。‘‘赶紧在我眼前消失，我没有什么耐性。，，我有
    些发狂的说道。
    时间在一分一秒地过去。留给我的时间已经不多了。
    ‘‘呵呵，很帅的一招吗？，，躲在如意金箍棒变的大钟里面的我走了
    出来。
    ‘’你先赵  ．．．，，那个我是真实体，只要他逃离了危险，我这个精神
    体，自然也是没有问题了。
    ‘‘哈哈．．．－．那我就不客气了，这里就交给你了。，，实体的我大笑着
    走出了工厂，几人并未阻拦。
    ‘‘他走了，你可走不了。，．小大再次把结界布了起来。以免让我
    逃脱了。
    他们哪里知道，现在在他们面前的只是个精神体，只要化了异能
    术，精神体自然就消失了，真正的我早就已经逃之夭夭了。
    局势僵持着，他们几人也不敢贸然行动。否则张冲地小命就没有
    了，以我的真实体已经走得很远了，我正要化异能的时候，突然感动精
    神一紧，一个不好的景象出现在我的脑海中。我的真实体在外面再次受
    到了攻击，庆幸地是不是什么高手。
    正在我思考之际，乌鸦几人同时向我出手了。可惜现在他们只是在
    白费力气，我的精神念力一转，凭空消失在他们几人的面前。
    “靠，怎么不见了？咳……咳……”张冲边咳边骂道。“你们这帮
    废物，这么多人都让他给跑了。”
    “你说话最好给我注意点。最好别把我们惹生气了。”乌鸦很生
    气地说道，要不是教主有命令。会轮到这个小毛孩子在他们几个面前发
    号施令。
    张冲也知道他们几个不好惹，对着躲在角落中的手下叫骂道：“你
    们这帮废物。连个敢上前的都没有吗？还不赶紧给我去追。”
    工厂内的手下们都给刚才的景象吓傻了，被张冲这么一骂，才反应
    过来，一窝风地追出了工厂。
    我的真实体和精神体迅速结合在一起，现在离工厂已经很远了，相
    信他们不会追上来了。但眼前的这帮人却让我的怒火中烧。
    “呵呵，没有想到在这遇见你，看来你还不错。居然能从工厂中活
    着走出来。”疯狗帮地狗头军师周正拦在我的面前。
    “不想死地就滚开．．．”虽然我不认识他，但我还是认识他衣服上
    的黑狗头。
    “小伙子性子倒是很急嘛！来来来。给你介绍两个朋友认识一
    下。”周正朝身后地手下一摆手，手下压过来几个人。
    我靠，是高磊、月月、蓝琳琳、诸葛艳四个人。看来我还是失算
    了，他们这么精心设计的计谋，怎么会把这几个人漏掉呢？
    “对不起，小七。”高磊虽然被人制服了，看见我后，一脸的愧，
    疚。
    “放了他们，我留你们一条活路……”我的忍耐是有限的，刚才的
    憋屈现在正好可以报复回来。
    周正自认有人质在手，而且身后有那么多手下在。虽然知道我很厉
    害，但并没有害怕，很坦然的大笑道：“我劝你还是老老实实的投降
    吧，不要做垂死挣扎了。”
    “去你妈办  …”我大骂一声后，在众人未注意之时，就拿出如意
    金箍棒，把棒法一点不保留的使用出来。我管你们面前是什么人吗？不
    要以为我总有怜悯之心，欺负我地朋友就等于欺负了我，那么你们就得
    付出代价。
    我的攻击很突然，周正等人立刻被我打乱了阵脚，乱成了一片。
    棒过之处，必有死伤。这已经成为了单方面的大屠杀，刚才受到的
    憋屈，现在的鲜血让我发狂起来，疯狂地虐待着面前这帮疯狗帮的狗腿
    子们。
    纷钟过去了……
    地下躺下了一片的人，对方已经没有可以站着的了。当我的头脑稍
    微冷静下来的时候，看到面前的景象，真的差点吐了出来。
    眼前的景象就像人间的地狱一样，死的死，伤的伤。胳膊分家的，
    大腿分家的，脑袋和身子分家的，鲜血，肠子，脑浆，一塌糊涂，看见
    了就让人恶心。
    月月几人已经忍受不住吐了起来。
    哈蜘…我狂妄地笑了起来，刚才憋闷之气总算出了。乌鸦你们等
    着，今天的事情不会完的，我会找回来的。
    “糟了，他们的头头跑了。”高磊最先反应过来，发现周正已经逃
    跑了。
    “算了，我们赶紧走吧！”我不敢再做多余之事了，现在体内的能
    量消耗得差不多了，如果乌鸦他们追过来，恐怖就不能抵挡了。
    当我们踏进家门口时，我的心总算暂时放了下来。今天晚上有惊无
    险，这就是万幸了。不过，残酷的事实已经摆在了面前，张为民杀心已
    起，看来以后已经无安静之日了。
    郑万龙伤得不轻，还好月月是个护士，对于这些皮外伤还处理得
    了。
    “他奶奶的，居然偷袭我。”郑万龙生气的说道。
    “你要是不好色能中计吗？下次你可得注意了。”高磊嘱咐道。
    原来晚上两人去酒吧喝酒，遇到一个漂亮的硼主动勾引两人，结果
    郑万龙就上钩了，与那个…独自走了出去。哪料想到是疯狗帮的阴谋，
    出了酒吧还未走远，就杀出一群人把他给抓了。
    “呵呵，老高，你就别说我了，好像某人也被抓了。”郑万龙偷笑
    道。
    “我……”高磊老脸一红，说不出话来。
    “你们是怎么被他们抓到的？”看来疯狗帮的能人也不少，计划得
    很周密，把我们每个人的行动全部计算在内了。
    “大人你走后，我们几个就走出了冷饮城。可是没走出多远，就被
    一群蒙面人围了起来。那群人的武功都很高，高磊一人根本就对付不过
    来，最后还是被抓了。”月月在一旁看出高磊的尴尬，主动解释道。
    “对不起，都怪我，今天晚上连累你了。”高磊歉意地说道。
    “呵呵，都是兄弟，还跟我说这些，只要你们都没事，我就安心
    了。你没受伤吧？”我关心的问道，高磊的脸色有些不好。
    高磊摆了摆手，道：“一点小伤，没有事的。都怪我学艺不精，不
    然今天晚上也不会被他们抓了。”他的话语中充满了不甘心。
    经高磊的这么一说，我突然想起一件东西    “金功丹”。虽然不
    知道具体的使用方法，如今也只有一试了，希望可以提高高磊的实力。
    我从乾坤袋中拿出了装着“金功丹”盒子，拿出了一颗递给高磊，
    道：“吃了吧？”
    “这个能有效用吗？”郑万龙问道。
    我摇了摇头，半开玩笑道：“神算子留下来的东西，应该错不了。
    不过，说明上写的是提高功力，但具体怎么使用却没有说，我想吃了就
    可以吧！如今也只能拿老高来试验了。”
    高磊倒是没有什么顾忌的，接过金功丹，笑道：“这有什么好怕
    的，大不了就当糖豆了。”说完把金功丹吃了进去。





    第四卷 和月月同居的日子 第127章 【老婆变漂亮了】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:21:46 本章字数:4818

    我们几人把目米都集中到高磊处．等待着他的反应，可是，。药吃进
    去半天，高磊依然如出，什么反应都没有。
    不会吧，不管是好是坏，总该有点反应吧。我不由的在心中犯嘀
    咕，难道是药过期了？
    ‘‘要不要再来一颗？”我笑着有递给高磊一颗，既然没啥效果，都
    已经吃了一颗，就不在乎多吃一颗了。
    高磊也不客气，大笑道：‘‘这种好东西，谁会在乎多吃一颗，吃就
    吃。’．说完，再次吃了一颗。
    又过了很长时间，依然没有反应。
    我靠，这是怎么了，有点反常吧！
    既然也没有什么用，那留着它有什么用，全部消灭掉得了。我把金
    功丹全部拿了出来，房间内的人一人一颗，有好东西大家共同享用。
    高磊吃了两个，其余的人每人吃了一个。
    ‘‘大人，也许药的效力不会反应这么快。剩下的几个还是留着吧，
    不然就把好东西都给浪费了。给我们几个吃这个好像都没有多大作
    用。，．月月道。
    ‘‘傻丫头，怎么会没有用，强壮一下身体也好啊！，，我笑道。
    ‘‘那你怎么不吃呢？，，诸葛艳问道。
    我苦笑道：‘‘我已经很厉害了，吃这个多余了，还不如留着给你们
    吃。，．
    郑万龙在一旁搂住我地脖子。亲昵的说道：‘‘小七哥，你真是个好
    人，这么好的东西拿出来给大家当糖块吃，哈哈！，，
    ‘’滚，我不喜欢背背山。，．我笑骂道。
    哈蜘  ．．．大家笑了起来，郑万龙真是个活宝，受了伤也让他闲不
    住。
    简单的小插曲让大家的心情好了一些，把紧张的气氛都给忘掉了。
    ‘‘好了。大家先睡觉吧！，．我起身装作很累的样子。
    三女也知道今天晚上的事情让我筋疲力尽，很乖巧地起身回到房间
    了。
    ‘’小七哥，今天晚上你碰到敌手了吧？，，郑万龙见三女走进了房
    间，收起来玩笑之心，正色道。
    我点燃了一根烟，深深地吸上了一大口。缓缓道：‘‘是啊，是相当
    厉害的高手。’，随后我把基本的状况说了一遍。
    ‘‘我靠，不会吧！我看着那几个家伙就知道不是好惹的茬子，没有
    想到这么厉害啊！，，郑万龙惊讶道。
    事实就是这样，我可以感觉到乌鸦他们几人应该还有更厉害的招
    数，只是今天晚上被我打了个措手不及，否则今天晚上要想全身而退是
    不可能的。
    ‘‘我们该怎么办？，，高磊问道。
    ‘‘现在局势很乱，你们没有事，最好不要出门了。明天我去温明浩
    那里去研究一下吧！也许他那里有解决地办法。，，张为民的做法肯定会
    刺激到温明浩，现在已经到了迫在眉睫的时候了。温明浩是该出手的时
    候了，相信他还有底牌没有出手。就算抵挡不住乌鸦他们，挡一挡张为
    民的攻势也好。那样我就不用分神了，专心找出办法对付乌鸦他们就好
    了。
    ‘‘现在也只有这样了。小七哥，最近你也抓紧时间练功夫吧！我的
    身体就交给你了。，．郑万龙又开起玩笑来。
    真是服了这个家伙！
    ‘‘今天晚上怎么这么热呢？，，高磊敞开了上衣，他的额头上已经出
    了许多的汗。
    ‘‘你这么一说，我才感觉到，真的很热啊！，，郑万龙也跟着说道。
    汗～～这么凉爽的天气，两人现在居然是满头大汗。
    正在我们纳闷之际，三女从房间内冲了出来。集体跑进卫生间内地
    水龙头前洗起脸来。
    ‘‘呵呵，我知道为什么我们这么热了。，，高磊笑道。
    ‘‘我想我也知道了。好渴啊！我去弄点水。’，郑万龙走进厨房里
    拿水。
    神算子留给我的东西，果然没有差东西，金功丹地药效看来已经开
    始休现了，只不过这个反应有点奇怪。几个人好像吃了什么大补药一
    样，一个个脸红得像猴子屁股一样，全身都在冒汗。
    整个卫生间都被三女给霸占了，不停地在水龙头下浇着。而郑万龙
    两人也大量的喝水，一杯接着一杯，好像几辈子没喝过水一样。
    几个人整整折腾了几个小时，情况才一点一点好了起来．
    张为民地别墅内。
    ‘‘今天晚上辛苦几位了。，．张为民很客气地为乌鸦几人让座。
    ‘‘切，都已经让人逃跑了，有什么好辛苦的。，，张冲在一旁很憋气
    的说道。
    张为民听完张冲的话，立刻发怒道：‘‘这里有你说话的份吗？给我
    滚出去．．．．．．，，他这个儿子实在是不争气，让他无可奈何。
    张冲被骂了一顿，甩了甩屁股钻进了自己的房间。
    ‘‘不好意思几位，小儿不懂事。，，张为民陪笑道。
    乌鸦对张为民也算客气，道：‘‘今天晚上的确是我们办事不利，太
    大意了，让那个吴能给跑了。，，
    ‘‘也许是这小子的命好吧！不知道几位能不能再帮我一次？，，张为
    民问道。
    乌鸦摇了摇头，道：‘‘张先生，实在是不好意思了，这次我们过来
    执行任务地时间已经到了，教主那边已经下达了命令，立刻让我们赶回
    日本。．，
    ‘‘哎，，张为民惋惜地叹了口气。
    ‘‘我们一会就会赶回日本了。那么教主与张先生谋定的事情没有问
    题吧！我们教主可不喜欢言而无信地人。，，乌鸦接着说道。
    张为民道：‘‘几位放心。我与教主的事情，我一定尽力办到，请让
    教主大人放心。，，
    乌鸦点头道：“那就抓紧时间吧！时间长了，我怕教主会生气，那
    个时候对于教主或者是张先生都不好。只要你能做到，那么你想得到的
    东西，我们会全力来帮助你得到的。，，
    ‘‘这个？我还有点要求，不知道您能不能答应？”张为民问道。
    乌鸦道：‘‘你说吧！，，
    ‘‘今天晚上你们已经见识到了吴能的厉害。他绝对是一个狠角色。
    如今你们一走，他要是杀过来
    ，我们肯定挡不住的．．．．”张为民有些担心的说道。虽然他手中的能人
    不少，但现在信心确实大打折扣了。
    乌鸦思考了一下，道：‘‘这样吧！让阿弥陀丸一怒留下，保护你们
    父子地安全。，，
    张为民大喜道：‘‘真是太感谢了。，，
    ‘‘张先生不用客气。我们也不希望你有事，只要你尽心为教主办事
    就行了。，’乌鸦说完转头对阿弥陀丸－怒道：‘‘那么你就留下吧！这段
    时间你也可以协助他们一下，有你在，找到她也许能快一些。，，
    阿弥陀丸一怒耸了耸肩膀道：‘‘无所谓，反正在哪还不都一样，我
    还真想在跟吴能打一场，看看到底是谁厉害。，，
    ‘．嘿嘿，不愧是个武痴，就知道打架。，，小犬在一旁坏笑道。
    阿弥陀丸一怒一点也不在意，大笑道：‘‘哈哈。就这么点爱好，没
    办法。，，
    乌鸦正色道：‘‘好了。哪就这么定了，我们该走了。．，
    张为民道：‘‘不知道你们几位什么时候能回来呢？，．
    乌鸦他们几个人的实力。张为民在清楚不过了，有他们在，心里也
    有底多了，打心眼里不想让这几人走。
    ‘．这都要看教主的命令了，张先生保重了，希望下次我们来的时
    候，能听到你给教主一个满意的答复。，，乌鸦说完就带着小犬走出了别
    墅。
    希望他们能早日回来，张为民望向门口。心中期望着。如今他已
    经明目张胆的向野狼帮挑战了，那么不管怎么样。以后地D市将开始波
    涛骇浪了。
    折腾了一个晚上，清晨睡得特别的香．．．．．．
    起来的第一件事情就是看看几人的反应，高磊的眼神变得凌厉起
    来，太阳穴处也微微的隆起，这是内家高手的阶段，看来金功丹带给他
    的好处不少。
    三女的情况就不明显了，询问了一些简单的情况，三人可以说是毫
    无效用。不过，能力上未提升，在别地方面却得到不少的好处。金功
    丹好像改造了她们地皮肤，细嫩的像婴儿一般，现在看起来几人好像都
    年轻了几岁，容貌焕发，原本就绝色地她们变得更加的超出凡尘。
    ‘‘哈哈．．．．看来金功丹的药效不错哦，把你们几个变得更加的漂亮
    了。，．我笑着说道，看着三女口水差点没流出来。
    ‘‘真的吗？，，蓝琳琳听到赞扬，臭美地在我身前转了一圈。
    ‘．真的哦！嫂子们变得漂亮多了。，，郑万龙在一旁奉承道。
    ‘‘可惜了，金功丹用来给我们做美容了。，，月月道。
    ‘‘怎么会呢？你们漂亮了，我也有面子嘛！，’我倒是不在意浪费了
    金功丹，本身那种东西对于我来说就是没有用的东西。
    高磊站起伸来活动了一下筋骨，很高兴地汇报道：‘‘小七，我的功
    夫好像有了很大地提高，。现在感觉全身都有用不完的劲。，，说完转向郑
    万龙，问道：‘‘你小子也吃了金功丹，难道没有什么效果吗？，，
    郑万龙摸了摸脑袋，纳闷道：‘‘好像是没有．．．．．．呵呵。，，
    ‘‘你试一试透视眼，看看有没有什么进步？，，虽然是武功上地药
    物，也许会对特异功能有些效用吧！
    郑万龙试了试，有些失望地说道：‘‘好像没有哦！，，
    ‘‘我估计金功丹只对会功夫的人有效。不过，既然你们吃了，肯定
    会对你们的体质有所改变吧！老高，有空的时候，你教教她们些功夫，
    留着自慰也好。，．没有效用也是没有办法的事，只有慢慢开发了。
    ‘‘自慰．．．．．．小七哥，你很喜欢自慰吗？哈蜘  ．．．哈蜘  ．．．，，郑万龙
    坏笑道。
    靠，这都能想到别的地方去了．．．．
    ‘‘呵呵，淫荡的小伙子。好了，赶紧吃饭吧！，，现在我每天最喜欢
    做的一件事情就是吃早饭，蓝琳琳和月月的手艺真是太合我的胃口了。
    ‘‘就知道你会这样，赶紧过来吃吧！，，蓝琳琳白了我一眼，跑进厨
    房内去拿早餐了。
    ‘‘哈蜘  ．．．有好吃的了，我这个受伤的人最需要补充营养了。，，郑
    万龙笑道。
    高磊看了郑万龙两眼道：‘‘活蹦乱跳的人也叫受伤的人吗？我才发
    现他昨天晚上受的伤已经全好了。，’
    经高磊这么一说，我才发现真的是这样，连他脸上的淤血都不见
    了。
    ‘‘可能是我的人品好吧！，，郑万龙耍宝道。
    所有人集体对郑万龙作出鄙视的手势．．．．’．
    ‘‘老高，这些天大家的安全就靠你了。，，昨天的事情让我很郁闷，
    势必要讨回来。
    高磊道：‘‘没有问题，你就放心吧！就算我把命搭上，再也不会让
    几个弟妹受到一点损伤。，’
    ‘‘小七哥，你打算怎么办？，，郑万龙问道。
    一说道这个，我的心中怒火就上来了，脸色也变得异常的严肃，眼
    神变得让人恐怖，咬牙切齿的说道：‘‘我会把他们全部踩在脚下，然后
    蹂躏至死。，’
    ‘‘汗～惹到你的人可真倒霉。，，郑万龙缩了缩脖子，感觉到我的寒
    气。
    月月是三女之中最善解人意的，看到我的情绪有些激动，赶忙说
    道：‘‘大人，别想那么多了，赶紧吃饭吧！凉了就不好吃了。，，
    诸葛艳也说道：‘‘对啊，君子报仇十年不晚，那帮小人不会有好结
    果的，快吃饭吧！，，
    正在我们几人说话间，柳佳到了。一进门就急切的说道：‘‘七哥，
    干爹急着要见你。，，
    看的出柳佳的表情很急，这可不是他一贯的作风，我放下了碗筷，
    道：‘‘你慢慢说，发生了什么事？，，
    ‘‘昨天晚上疯狗帮已经开始对我们帮进攻了，一晚上下来，扫了我
    们七个场子了，让我们损失很大。，，柳佳道。
    靠，行动的够快！估计张为民他们也料到，就算不找我们麻烦，我
    们也会去找他们的麻烦，倒是先进行攻击了。
    ‘‘我们赵  ．．．你们没事就不要出门了。，，我嘱咐了两句，就跟着柳
    佳走出了家。





    第四卷 和月月同居的日子 第128章 【半夜反击战】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:22:12 本章字数:4914

    坐在车里观望着大街上的行人，脑海中思考着以后的对策，如果对
    手都是普通人，那么这件事情就太简单了。可是现在的对手太让人摸不
    着头脑了，要不是自己也是个比较特殊的例子，我还真的很难接受得了
    这疯狂的现实。现今我才认识到这个社会，外表平凡的它，其实隐藏着
    许多不为人知的事情。既然我已经毫不犹豫的跨了进来，那么以后就不
    容退缩，我的敌人将全部被我踩在脚下。
    当我到达温明浩家的时候，庞大的客厅内已经聚集了很多人。野狼
    帮的精英们都已经到了。
    野狼帮分为两个部分，明面的生意上每个行业都有一个主管，同时
    每个公司都设有经理，现在多了我一个副总经理。
    在地下的组织中，分为情报堂，执法堂，暗杀堂，红杀堂，野狼一
    组，野狼二纵．．．一直到十组，今天所有人都到齐了。
    柳佳把我领到温明浩身边后，转身离开了。
    ‘‘你来了，过来坐下。”温明浩拍了拍身边的位置。
    看来他的精神状态不错，并没有因为疯狗帮的突然袭击受到影响。
    野狼帮的这些头头们虽然我有很多不认识，但他们大多都认识我，
    帮主的干弟弟还是有些威望的，一些人主动跟我点头。
    见我坐定后，温明浩道：‘‘你们接着说。现在地局势怎么样？，，
    主管赌场的负贵人王平道：‘‘昨天晚上我们的３家地下赌场遭到了袭
    击，虽然我们有一些损失，但他们也没有讨到多少好处。不过，可能要
    停止营业几天来做整顿。，’
    主管娱乐的负责人李帅接着说道：‘‘我们２家夜总会昨天晚上也遭到
    了袭击，伤到好几个客人，其中有几个政府官员，其中一个公安局长，
    还有副市长。’，
    随后。一些小头头又汇报了一些战况。
    温明浩听完所有人的汇报后，揉着太阳穴，默不作声。其他人也都
    屏住了呼吸，不敢发出大声，客厅内陷入了一阵死寂。
    许久过后，温明浩掐灭手中的香烟。问道：‘‘我们的探子现在有什
    么消息？，，
    ‘‘搪消息，疯狗帮的计划是昨天晚上突然定下来地，所以我们才一
    点消息也没有。这次的计划是他们的狗头军师周正计划的。而且，他
    们内部好像请来了一些日本的高手，居然是什么来头，现在还未查明清
    楚。最让人奇怪的是，他们请来地高手昨天晚上突然走了，不知道为什
    么？，’听到温明浩的问话，坐在对面的一个中年人赶紧回答道。
    ‘‘又是周正，看来他还真是个人才。此人不除，绝对是我们的心腹
    大患。日本高手．．．．．．日本高手．．．．．．，，温明浩自言自语念叨着。
    ‘‘浩哥。今天他们晚上不出意外的话，应该在凌晨时会发动下一轮
    的攻击。，’中年人接着说道。
    温明浩听完后。笑道：‘‘看来张为民忍不住了，那么就先拿他开刀
    好了。天龙帮那边的动静怎么样？，’
    ‘‘天龙帮那边现在保持这中立，昨天晚上并未参与任何行动。，，
    温明浩点了点头，道：‘‘既然这样，我们今天晚上就不用客气了，
    全面反击。传达下去，今天晚上十点半，每个堂口出兵200。大举进攻
    疯狗帮的底盘，把昨天晚上的事情一定要找回来。，，
    ‘‘浩哥。如果每个堂口都出200人的话，那我们总部这边会呈现空
    虚地情况，你看看是不匙．．．，，坐在角落中的执法堂主徐进说道，他是
    帮里有名地智者，很受温明浩的重视。
    温明浩笑道：‘‘老徐不用担心，这个问题我已经想好了，会有人来
    帮我们来看场子地。，，
    讨论了两个多小时后，最后定下了具体的执行方案后，众人才各自
    去准备了。
    看到众人都离开后，温明浩伸了伸懒腰，站起伸来活动了一下筋
    骨，笑着对我说道：‘‘说说你昨天晚上的情况吧！，，
    我苦笑道：‘‘昨天晚上差点栽跟头了。，，
    我把事情的经过简单的讲了一遍。
    温明浩重新坐回沙发上，拍了拍我的肩膀道：‘‘你没事就好了，昨
    天晚上我们的人赶到的时候，你们已经安全地离开了。疯狗帮昨天晚上
    因为你可就损兵则将不少人，你小子跟我年轻的时候很像．．．．．．够狠。，，
    ‘‘这是他们逼我地。大哥今天叫我来，好像还没给我分配任务？，，
    我想这个时候温明浩不会再让我过轻松的生活了吧！
    温明浩笑了笑道：‘‘那些小日本的事情不用担心，他们已经走了。
    就算回来，我也有办法对付他们。，’
    ‘‘他们可不是一般人能对付得了的。，，我提醑道。
    ‘‘呵呵，今天你看到的这些人只是我实力的一部分，我的手中还有
    张王牌没有出呢？就算对付不了那几个小日本，缠住他们绝对没有问
    题。，．温明浩很自信的说道。
    看来温明浩说得不假，当他听到乌鸦等人的事情，并没有显现出惊
    讶之色。张为民的手下都有那么多能力，料想温明浩这里也少不了，只
    不过还没有动用罢了，相信这点张为民也是知道的，不然他早就开始对
    野狼帮发动攻击了。
    ‘‘张为民啊，张为民，今天就让你见识一下野狼帮的真正实力。，，
    温明浩看这窗外，略有所思的说道。‘‘兄弟，今天晚上要交给你一个重
    要的任务。．，
    重点来了。我道：‘‘大哥尽管吩咐吧！，，
    温明浩地眼中闪出杀机，狠声道：‘‘今天晚上帮众在攻击疯狗帮的
    堂口时，你带人去抄张为民的老家，势必要将张为民一举击杀。，，
    汗～温明浩果然够狠，疯狗帮的堂口同时被人攻击，肯定会调动人
    员来支援，那么他的家中也一定同野狼帮一样，会出现空虚的情况。那
    么这个时候我带人去抄张为民的老家，那么无疑是最合适的偷袭时机。
    就算不成功，那么对张为民地打击也是不小的，如果幸运的抓到张为民
    的家人，那么以后张为民就会处处受制了。
    ‘‘大哥放心吧！这件事情就交给我了。，，
    ‘’你需要多少人？，，
    我摇了摇头道：‘‘我自己一个人就足够了，人多了反而会被对方有
    所警惕。那么成功的几率将会大幅度的
    上升。”
    温明浩考虑了一下道：‘‘我大概也了解你地实力。不过，张为民的
    手下能人不少，在他身边保护他的肯定也不是那么好对付的，一切以自
    己的安全为重，不能得手，立刻想办法脱身，我会在附近安排人来接应
    你。，．
    “大哥，现在我已经不是一个人了，家中的安全就拜托您了。，，
    温明浩笑道：‘‘这个你就放心吧！早上我已经派人去保护你的家人
    了，如果你不放心的话。完全可以把他们接到我这里来。，’
    没有想到温明浩想得还挺周道，连我的三个女朋友的安全都已经想
    到了。他既然已经让人去保护了。那么我就可以放心了。乌鸦他们已
    经走了，那么今天晚上我看谁还能够拦得住我。
    门口走进来一个手下。走到温明浩身边，道：‘‘浩哥，已经联系好
    了，随时可以过去了。，’
    温明浩点了点头，对我说道：‘‘兄弟，我带你去见一个人。，，
    跟这温明浩走到楼下，坐上了他地专车，直奔市区中心医院。
    ‘’大哥。我觉得今天晚上集体出动确实有些冒险，我们可以攻击张
    为民的家。他同样可以攻到我们这边。周正那个家伙地计谋的确很
    高，昨天晚上要不是他低估了我，昨天我真地就栽到他埋好的坑里
    了。，，
    温明浩笑道：‘‘呵呵，我带你去见的这个人，就可以帮助我们解决
    这个问题。，’
    ‘‘公安局长，副市长”
    ‘‘呵呵，对。”
    中心医院的门口今天异常的拥挤，各式各样的名车停在医院的门
    前，估计办个车展都可以了。
    刚一走进医院，就可以看到全副武装的警察在维持秩序。
    ‘‘温总，你来了。，’一个公安队长见温明浩来了，主动走了过来打
    招呼。
    ‘‘我们地局长大人病了，我怎么不能来看看，他还好吧？，，温明浩
    道。
    公安队长道：‘‘身体倒无大碍，只是现在心情坏得很，跟我来
    吧！，’
    公安队长把我们两人带到一个加护病房的门口，外面聚集了很多
    人，都是一些来探望地。
    ‘‘局长就在这见病房里面，两位请便吧！，，
    靠，不是身体没什么大碍吗？那还住什么加护病房啊！有权有势就
    是不一样。
    看到温明浩的到来，那些官员们都很热情的打着招呼，可见温明浩
    在D市的影响力的确不小，应付完门口，我们推门走了进去。
    ‘‘谭局长，我来看你了。”温明浩走到了病床前。
    房间内的几人也都认识温明浩，见他进来后，寒暄了几句后，都各
    自走了出去。
    公安局长名叫谭兵，三十五岁，却在公安局长这个位置上干了七年
    之久。至于原因，当然是因为上面有关系。谭兵在Ｄ市当着公安局长，
    但在D市的权利和威望不输给任何人，就冲着他病房门口的人比副市长
    门口的人多就可以看得出来。
    谭兵微闭着双眼，表情很是不爽，淡淡道：‘‘你来了。，，
    温明浩也不在意，半开玩笑道：‘‘昨天晚上的事情真的很抱歉．．．．．．
    今天我可是特意来看望你老人家的。，，
    谭兵依然没有睁开眼睛，道：‘‘我需要一个合理的解释。，，
    温明浩拿出了香烟递给谭兵，道：‘‘病人生气的时候，抽根烟对身
    体有好处的。，，
    谭兵总算睁开了双眼，接过了香烟，看见了陌生的我，问道：‘‘这
    个小兄弟是谁，你新请的保镖？，，
    ‘’你好，谭局长，我是浩哥的干弟弟吴能。，，
    谭兵刚抽了一口的烟，听到我的话立刻呛了出来，没好气的对温明
    浩道：‘‘你是成心想气死我是不？，，
    温明浩笑道：‘‘呵呵，他真的叫吴能，我新认的干弟弟。，．
    看来温明浩和谭兵的关系不错，谭兵虽然心情不好，但对温明浩还
    是比较客气的，估计平时钱是没有少花。
    谭兵再次大量了我一下，递：‘‘不错的小伙子，精神头很像前几年
    的你。，．
    ‘‘谢谢谭局长夸张，我以前经常听到浩哥说起您的事迹，我对您十
    分的敬佩，以后还请您多多教导小弟。，，既然人家都开口夸奖了，那么
    我的马屁也一定要到位了。
    再有权有势的人也是喜欢马屁的，谭兵听了我的话很高兴，道：
    ‘‘好好干吧！跟着老温会有前途的。，．
    温明浩在一旁从里怀掏出一张支票放到谭兵的床前，很随意的说
    道：‘‘今天来得匆忙，也没有给你买什么慰问品，自己想吃点啥就买点
    啥吧！我们都是老朋友了，你不会怪我吧！，，
    我斜眼敲了一下那张支票，靠，100万．出手可真大方啊！
    谭兵连瞧都未瞧，心里自然就以有数，脸上微笑立刻变得灿烂多
    了，道：‘‘你还跟我客气什么，你这么忙能来看我就很高兴了。对了，
    昨天晚上怎么会发生暴动，这可是违反了当初你们的联合声明。，，
    温明浩道：‘‘昨天晚上的事情来得太突然了，就是你受伤了，我也
    是刚刚才知道。我温明浩是什么人，相信你也知道，既然我们已经定了
    联合声明，我自然不会做不该做的事情。不过，我不去动人家，可有人
    按耐不住了。’，
    谭兵装糊涂道：‘‘你的意思是有人故意想破坏联合声明的？，，
    温明浩点了点头，分析了一下情势。
    听了两人的对话，我才大概了解到一些情况。原来自从谭兵当上公
    安局长后，凭借着强大的关系网，把D市的黑道暂时镇压了一阵。不
    过，想要长期镇压住，那是根本不可能的。谭兵做人比较奸滑，把几个
    黑道老大找到了一起，定了一个联合声明，让几个大帮派保持中立和平
    的状态，只要D市的治安好，那么在生意方面会给予一定的放宽。
    谭兵的决策是正确的，黑道的人成天打打杀杀不也就是为了钱，公
    安局放宽了政策，对于他们帮会的生意大大的有利，所以没有经过多大
    的阻碍，这项联合声明就定立了。不过，和平只是表面的，暗地里还是
    有些小摩擦，但那已经不能影响什么了。





    第四卷 和月月同居的日子 第129章 【阴阳调和大法】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:22:53 本章字数:4933

    谭兵在公安局长的位置上坐得很稳，不但有钱拿，而且治安好了，
    荣誉也没少得。温明浩平日里就认准了谭兵这颗大树，所以总体关系来
    说，他与谭兵的关系最为密切。
    ‘‘你想怎么办？，，谭兵的语气让人摸不清他的想什么？
    ‘‘如今他已经不仁了，那么就不能怪我不义了。，，温明浩说得很平
    淡，要知道他的这一句话，就可以让D市乱上一阵。
    谭兵想了想，道：‘‘你这么做会让我很难做的。不然由我出面，找
    老张出来谈谈吧！，，一旦黑道开战，那么他的清闲日子就结柬了。
    温明浩当然了解谭兵心里在想些什么，淡然道：‘‘既然你这么说
    了，那么就按照你的意思办吧！不过，昨天晚上在我的地方伤了你，实
    在是让我咽不下这口气。我有个提议你看看行不？，，
    ‘‘说说看。，，
    ‘‘最起码给他个教训，要让他知道违背约定的后果，让他以后不敢
    再造次了。今天晚上你去查封我所有的场子吧！，，
    ‘‘呵呵，你的如意算盘打到我这里了，让我给你保护场子，然后去
    对付张为民？，，谭兵不愧是官场上的老有条，一下就看穿了其中的门
    道。
    温明浩本就没想瞒谭兵，笑道：‘‘就算是帮我个小忙吧！昨天晚上
    的事情让我损失很多，面子可丢大了。再说。你也需要个合理地解释
    嘛！’，
    温明浩的话在理，昨天晚上伤得不只谭兵，还有副市长。这么大的
    事情一定很快就传出去，那么一定要有人出来被黑锅，既然温明浩愿意
    来承担这个黑锅，那么谭兵还会有什么不愿意的。
    ‘‘好吧！你只有一天晚上的时间．．－．－．今天晚上我会对你所有的场子
    进行查封。，’
    事情进行得很顺利，温明浩很快的与谭兵谈妥了事宜。随后，我们
    两人又去看了一下副市长。当然免不了在破费一下。
    告别了温明浩，我直接乘车赶往家中。
    早上见温明浩的时候比较匆忙，没有注意，此时坐在车中放下心
    情，才发现今天只有柳佳陪在我地身边。
    ‘‘今天怎么没看到柳莹？，，
    ‘‘额  ．．－她今天有些事，不能过来了。，，柳佳道。
    ‘‘什么事情连我都不保护了？，，我半开玩笑道。
    柳佳正在开车。并未注意道我的表情，以为我生气了，道：‘‘七
    哥，其实小莹有喜欢的人了。你能不能成全她？，，
    ‘１哦．．．．．．，，柳佳的回答让我很意外，只是象征性的哦了一声。
    柳家两姐妹虽然是温明浩指派给我的，但我并未想借着这成关系来
    征服两姐妹。我承认喜欢她们两人地容貌，但也只限制于此，欲望都很
    少。不过，当我得知这个答案后，心情还是很不爽。成天待在自己身
    边的美女被别人泡，心里多少不是滋味。
    ‘‘只要你同意的话。我会死心塌地的陪在你身边。，，温明浩的决
    定代表着什么，柳佳自己心里很清楚。想要改变主意。只有让我点’
    头。为了妹妹的幸福，柳佳算是作出了很大的牺牲。
    ‘‘那个男人是谁？，，我有些生气道。
    ‘‘天鹰帮的帮主李世明。，，
    靠，是他，虽然长得不错，但我可以保证他绝对不是什么好东西。
    我知道两女跟在我身边也是无奈，就冲着她们也是孤儿，我也不会为难
    她们。如果是个比我好的人也就算了，偏偏是一个不见得好哪去的人。
    我这要是答应了，还叫做什么男人。
    ‘．我要是不同意呢？，，现在我已经决定了。柳家两姐妹我要定了，
    谁也别想从我身边弄走。
    ‘‘你已经有了几个知心爱人了，难道男人都那么贪心吗？，，柳佳有
    些无奈道。
    ‘‘这不是贪心不贪心地问题，这是男人的原则问题。从今天开始，
    不许柳莹去见李世明。，’我霸道地说道。
    柳佳无奈的摇了摇头，道：‘‘知道了。，，
    我知道柳佳在心里想什么，一定把我地形象恶化了一遍。不过，那
    并不重要。我自认自己的看人眼光不会错的，总有一天她们会明白的。
    车子到了家楼下，可以看到在角落处停留了不少人，应该是温明浩
    派来保护月月她们的。
    ‘‘就他们这些人吗？，，虽然很多人，但我心里总是不放心，如果对
    方派来一些高手，这些人根本就起不到什么作用。
    柳佳道：‘‘这只是一部分，干爹已经派了帮中的精英高手来保护他
    们了，安全的事情就交给我好了。，，
    ‘‘希望如此吧！你也要主意些安全，我也不希望你和柳莹受到伤
    害．．．．，，
    看着走进楼洞的我，柳佳地眼神中出现了迷茫，自言自语道：‘‘他
    到底是个什么样的人呢？一会霸道，一会又很关心人。，，
    刚一进家门，就被房间内众人团团围住。
    ‘‘小七哥，你可总算回来了，外面情况怎么样？，，郑万龙拽住我地
    胳膊大叫道。
    ‘‘对啊，快说。，，蓝琳琳也问道。
    ‘．温明浩什么态度？，，高磊问道。
    ‘‘大人，你累吗？，，月月问道。
    ‘‘累坏了吧！喝杯水。，，诸葛艳递给我一杯水。
    看着几人，我苦笑道：‘‘用不着这么关心吧！一个一个问，你们都
    赶不上我的小艳艳办  ．．－呵呵。，，我拉着诸葛艳的手坐在了沙发上。
    她刚刚加入到这个大家庭中来，还有些不适应。
    被我这么一说，诸葛艳有些不好意思，脸红了起来。
    月月走到我地身后，轻轻地为我按摩起肩膀。
    ‘‘好舒服啊！，，我闭起双眼，享受起来。
    ‘‘人家都在担心你，你却一点也不在意，我杀了你这个白眼
    枷  ．．．，，蓝琳琳扑到我的面前掐住我的脖子。
    ‘‘咳．．．．．咳．．．．．．你要谋杀亲夫啊！，，
    ‘‘那你说不说？，，
    ‘‘说  ．．．老婆大人让我说。我能不说吗？赶紧放开吧！不然一会真
    的就死了。，’我赶紧求饶道。
    蓝琳琳噘嘴道：‘‘算你实相。”
    和她们几人在一起真好，感觉生活都是那么的充满阳光。
    我把事情的经过简单的讲了一遍。
    蓝琳琳听完后，立刻有掐住我的脖子，道：‘‘你是白痴吗？那么危
    险地事情居然主动提出自己一个人去。”
    郑万龙在一旁笑道：‘‘我觉得现在更危险一些，哈哈。”
    ‘１我举双脚同意．．．．．．，，我趁着蓝琳琳不注意，拽开她的手。反手把
    她搂在怀中，迅速的在她的脸蛋上亲了一口。‘‘你再这么关心我，真的
    会把我关心死掉的，呵呵。”
    月月见到这景象倒没什么，诸葛艳可受不了了，小脸红得不像样子
    了。
    ‘‘好了，还有几个小时地时间，我想抓紧时间练习一下功夫，不和
    你们打屁聊天了。”我松开了蓝琳琳。
    ‘‘那就赶紧去练吧！今天晚上你回来的时候，要是少了一根寒毛。
    我就杀了你。”蓝琳琳道。
    ‘‘OK，你们两个跟我进书房。”我站起身来与郑万龙两人走进了书
    房。
    刚才在楼下我就已经想过了。到什么时候求人不如靠自己，与其找
    人保护。不如铤而走险一把，也许会有另外的天地。
    我拿出烟分给两人，道：‘‘老高，你觉得你现在的实力能达到什么
    程度了？，，金功丹的效果对他的效果是最好的。
    高磊很自信的说道：‘‘正常人对我来说，根本就不具备威胁性了。
    只要不出现什么变态的东西，我想我应该可以应付得来。要不今天晚上
    我陪你去吧！”
    我摇了摇头道：‘‘不用了，我自己一个人来去也方便，你还是留在
    家中保护大家好了。有你在，我也放心多了。那么你呢？有没有新的
    发现？”
    郑万龙很无奈地说道：‘‘看来我的药真地是白吃了。上午闲着没
    事，我练了好久，依然也没有进步。，，
    看来金功丹对特异功能真的没有用，那么我只有那么做了。
    ‘‘小龙，我有件事情想和你商量一下？，，
    ‘‘小七哥，你什么时候变得这么客气了，有事您说话。，，郑万龙笑
    道。
    ‘．因为你会特异功能，又吃过金功丹，所以我打算教给你一样异
    能，一旦你学会了，也会提升我们整体地实力。”
    ‘‘这是好事啊！(本書轉載拾陸K文學網)”高磊道。
    事情哪有那么简单，神算子事先已经说得很明白了，异能不是所有
    人都能练的，一旦走火入魔，连异能的人可能就废了。我之所以让郑万
    龙练，是因为异能中心的网站上说过，特异功能可以转变为异能，但这
    并不是绝对的。
    我把事情的厉害关系说了出来，再次道：‘‘所口我才要询问你的意
    思，这件事情是有一定危险性的。，’
    郑万龙听完我地话，正色道：‘‘小七哥，你就什么也不要想了，只
    管全心教我就好了。我也算是个男人，总不能靠别人保护吧！我愿意
    学。，，
    高磊道：‘‘没有想到你小子也能说出这种话，佩服。，，
    ‘‘靠，难道我就没有骨气吗？，，郑万龙笑骂道。‘‘小七哥，你要教
    我什么异能？是不是很厉害的那种？，，
    我笑道：‘‘当然是很厉害地那种了，不然教给你做什么？就教给你
    一个天眼通吧！”
    我已经想得很清楚了，为了保险起见，郑万龙学习的异能最好是和
    眼睛有关的。琢磨来琢磨去，我定在了‘‘天眼通，，这个异能上。
    ‘‘天眼通，，异能，属于攻击型异能。凭借着眼神之光来做攻击武
    器，虽然是初级的异能，但是威力却是很大的。
    ‘‘呵呵，这个太符合我了，就学这个了，赶紧教给我吧！，，郑万龙
    猴急道。
    汗～～以为是做小学生作业吗？想学就能学会的哦！
    ‘．我只是询问你一下，今天哪有时间了，看你猴急的样子。，，
    郑万龙失望道：‘(本書轉載拾陸K文學網)‘啊，只是问一下啊！，，
    ‘‘好了，你们去看看电视吧！我得赶紧练习一下功夫了．．．．．．麻烦你
    们出去从外边把门关好，OK？，，我坏笑道，现在时间已经不多了，昨天
    晚上的一战，体内的能量消耗太大，我必须在行动之前保持最佳的状
    态。
    ‘‘对了，再麻烦一下，把月月叫进来。”
    郑万龙对我作出鄙视的动作，道：‘‘你的练功方式真特别。，，
    不一会，月月出现在书房．．．．．．
    ‘‘大人，有事吗？”月月的脸有些微红。
    汗～～肯定是郑万龙这小子刚才说了什么不该说的话。
    ‘‘我想你陪我一起练功。”有了多次的经验，我知道有女人在身
    边，练起来可以起到事半功倍的效果。记得和蓝琳琳躺在一起那一晚，
    我的收获就特别大，所以今天才会想起叫月月来陪我一起练。
    ‘‘大人，用不用叫蓝姐姐她们一起练。，，月月脸更加的红了。
    ‘‘用不着，人多了我会分心的，过来坐吧！，，
    月月坐到了我的身边，表情显得很拘谨。‘‘这么做真的对练功夫有
    用吗？，，
    ‘‘你怎么了？小龙和你们说什么了？，，我感觉到不妥。
    月月小声道：‘‘他说你正在练习阴阳调和大法，叫我进来陪你
    练。，．
    靠，果然是这个小子干的好事，我倒是想练阴阳调和大法了，可惜
    就是不会。
    ‘‘去把她们两个人也都叫进来吧！反正都已经这样了，索性就一起
    练吧！也许人多效果会更好呢？”
    月月不明其意，红着脸把蓝琳琳两人都叫进书房内。
    ‘‘什么是阴阳调和大法？怎么听起来不像是什么好功夫呢？，，蓝琳
    琳一进书房就问道。
    这个时候书房门外传来了郑万龙的坏笑声．．．．．．
    我无奈道：‘‘你听到他的笑声也知道被骗了，我哪会什么阴阳调和
    大法啊！不过，你们对于我练功确实有用，既然进来了，就都坐好
    吧！”
    三女也不明白我的意思，只要乖乖的坐在椅子上，把我围在了中
    间。
    ‘‘这样就行了？，，蓝琳琳问道。
    我坏笑道：‘‘是啊！难道你还想脱个衣服什么的吗？反正我是不介
    意，你随便吧！，，说完，我闭起了眼睛，开始练功。





    第四卷 和月月同居的日子 第130章 【破坏女人形象的结果】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:23:09 本章字数:4819

    三女不知道我想干什么，见我闭上了眼睛，害怕打扰到我，也就是
    再说话，安静地看着我。
    一旦开始练功，我就把全部的精神力投入其中，让自己保持心神合
    一的状态。渐渐地入定，周围变的安静起来，我好像处在真空状态。
    我慢慢的调动《自然轮回咒》，身体的每个细胞都在兴奋着，外界的大
    自然能量开始往我的体内涌入。
    今天的感觉和以往又有些不同，今天能量的涌入速度更加的快，以
    往用小河来比喻的话，那么今天就是一条长江。除了大自然的能量在涌
    入休内外，还有三股阴柔的能量呈三角状态融入我的体内。这三股能量
    带给我的是清爽的感觉，它们在我的体内流窜，反而提高了我对大自然
    能量的吸收，大大提高了练功的效率。
    这些都是我能感受到的，在身体外部的变化也非常的大，三女此时
    已经张大了嘴巴，要不是怕妨碍我练功，估计早就叫出声来了。
    我的周围泛起白色的气体，随身而不散，随着我的每次呼吸，白色
    的气体都会随着呼吸围绕身体旋转。
    白色气体越来越浓，旋转的速度越来越快，当白色浓到呈奶白色的
    时候，旋转速度已经达到了最快，从外面已经看不到我，能见到的只是
    一个白色的气体球在转动。
    气体球的转动带动这书房内地气流。书房内起了不小的风，轻的东
    西已经被刮得东倒西歪，短短几分钟内，书房已经被我弄得不象样子
    了。
    大量的能量不断的涌入我的体内，让我全身感觉异常的舒服，很快
    就将丹田储存能量之处存满。不过这还没完，能量依然不断的从外部涌
    入，多余地能量在我的引导下顺着七经八脉有规律的流动着。我这么做
    是想让我的异能有所突破。
    能量运行到双手时，遇到了阻碍。现在能量只能从体内流动，如果
    双手合并的话，能量并不能从双手处流通。如果我冲破了这层关卡，那
    么《自然轮回咒》就可以突破到第二层，一旦突破。我的异能也将随之
    变强，对于我冲向中级异能有很大地帮助，毕竟《自然轮回咒》是提供
    能量的，是使用异能的基础。
    《自然轮回咒》分为五个阶段，第一阶段是基础，练习熟练后，对
    身体储存能量有很大的改善。第二阶段将改变吸收能量的速度。第三
    阶段将改变能量的质量，能量会越来越纯。第四阶段将改变能量的种
    类，到了这个阶段就可以吸收任何形式的能量。第五阶段将改变吸收的
    方法，在任何时间。任何地点，不用刻意的去练就可以很自然地吸收能
    量。每提升一个阶段。都会对前一个阶段有所影响，也就是说。每提
    升一个阶段，《自然轮回咒》带给我的好处都是成倍地。
    由于我的身体原因，第一阶段很早就成功地突破了。但第二阶段一
    直没有突破了，今天有三女陪在身边，我感觉能量特别的旺盛，便下了
    决心姑且试一试。
    我把能量分为两股涌入到双手处，让两股能量强烈的对抗着。能量
    的对抗让我的身体有些不适应，但现在已经顾忌不了那么多了。只要突
    破了第二阶段，那么我的实力会大幅度的提升。
    能量的每次碰撞都会让我地血气翻涌。经过多次的试验后，依然突
    破不了，就在我打算放弃地时候＝奇迹突然出现了，两股能量经过撞击
    后，没有分开，而是紧紧的粘在了一起。
    ‘’好兆头。”我心中大喜，赶紧把涌入到双手处的能量加强。
    能量经过短暂的排斥，相吸后，顺利的在双手之间形成了融合，最
    后变成了流通，不管我让能量从左手到右手，还是从右手到左手都很自
    如。
    哈哈，终于突破了第二阶段，兴奋得我差点直接从神游中清醒过
    来。到了第二阶段后，我的丹田处立刻出现了空余的地方，我明显可以
    感觉到储存能量的地方大了好几倍。既然已经开拓的了战场，那么体能
    的能量就不能白费了。我赶紧再次运起《自然轮回咒》把能量运往丹田
    处。
    到了第二阶段就是不一样，虽然储存能量的地方大了，但是速度也
    提高了，丹田处的能量很快又满了。
    身体外部的白色气体全部被我吸收到体内。
    ‘‘好舒服啊！．．．．．．啊！，，我高兴的睁开了眼睛，当看清楚书房内的
    景象时，不由的发出惊呼声。
    书房内很乱，好像进来过小偷，乱七八糟的。这还不算，坐在我旁
    边的三女样子都有所改变了。她们的头发非常的凌乱，好像刚刚经受台
    风的侵袭，好像三个疯婆子。
    ‘’你没事吧？，．诸葛艳关心的问道。
    ‘‘呵呵，我只是练功，怎么会有事呢？不过，你们好像有事吧？，，
    我坏笑指了指三女的头部。
    ‘‘啊！月月你看看你的头．．．．．．哈哈。，，蓝琳琳发现月月的模样很狼
    狈，夸张的笑道。
    ‘‘嘻嘻，你不也一样。艳艳的也是哦！”月月笑道。
    ‘‘啊，我也是这样吗？，，蓝琳琳话未说完就已经跑出书房去整理
    了。
    女人都是喜欢美的，刚才因为关心我，三女都未注意自己的狼狈样
    子，如今发现后，随着蓝琳琳跑出书房，月月两人也小跑的跟了出去。
    看来以后练功的时候，真该找个合适的地方喽！
    三女刚出去，郑万龙两人就走了进来。
    郑万龙进到书房后并未说一句话。而是在书房内大大地转了一圈，
    碰碰这，碰碰那，然后又围着我转了两圈，最后很有深意的摸了摸下
    巴，很严肃道：‘‘小七哥，你可真猛，一人对付三个。精力还这么旺
    盛，三个嫂子被你折磨得不成人样了。，，
    晕～要不是我脸皮够厚，就没脸活在这个世界上了。
    ‘‘想死吗？，．我起身一个飞脚落在郑万龙的屁股上。
    高磊在一旁笑道：‘‘该．．．．．．真的很该．．．－．．。，’
    郑万龙揉着屁股，道：‘‘夸奖你的弟弟能力强也打我。，，
    ‘‘小七，看来这一下午的时间，你的收获不小哦！，．高磊道。
    我笑道：‘‘是啊。收获不小，最起码对今天晚上的行动有了很多地
    信心。，，
    ‘‘你的眼神好像变得更加的凌厉了，看起来很
    还好的嘛！改天也教教我，让我也变得帅一些，哈哈。，，郑万龙道。
    时间过得真快，我才发现天色已经黑色，原来已经练了这么长时
    间。虽然现在我的异能并没有因为《自然轮回咒》的提升而提升，但能
    量地增加就代表着我使用异能的次数增加了，也算间接的提高了整体的
    实力吧！
    夜。深夜。伸手不见五指的夜。
    刀。大刀。闪着锋利光泽的刀。
    站在漆黑的夜里，心中在冷笑：‘‘今夜。我的刀，将要饮饱鲜
    血！”
    握刀在手。手很稳。刀，就像在手中生根了一样。手中有刀。心
    中同样也有刀。这才是用刀的最高境界。
    一刀飞落，鲜血飞扬。
    几滴温热的血溅上脸颊，让我有了一种嗜血地快感。听这血花飞落
    的声音，望着垂死挣扎地生命，我笑了。没有同情，没有怜悯，没有懊
    悔。
    晚风吹在脸上，很凉。身后的房间内还有灯光。但四周却很静，
    静得让人心烦。
    终于。我忍受不住了，冲着厨房喊道：‘‘老婆们，我地鸡杀好了，
    水烧开了吗？总不能一直让我在走廊里待着吧！，，
    陪着我坐了一个下午，还被我弄坏了形象，蓝琳琳说什么也不放过
    我，最后在无奈之下，我提出做顿饭来弥补一下。可叹我一番好意，想
    做个鸡肉块给她们吃，哪想到杀鸡不可以在厨房弄，连退毛都得在走廊
    进行。
    ‘‘小七哥，我给你送水来了。哈哈！”郑万龙端着一盆热水走了出
    来，放到我的面前。‘‘好好干吧！你是有前途的。”
    靠，居然没有人来陪我。
    从前就是自己一个人，做饭的手艺自然不会差。当我把香喷喷的麻
    辣鸡块放到餐桌上时，立刻让三女的眼神一亮。
    ‘‘好香啊！以后的饭就由你做了，我们可以解放了。”蓝琳琳不客
    气的用手抓起一块鸡肉放到嘴里吃了起来。
    我苦笑道：‘‘能让你这个大小姐夸奖，还真不是一件容易地事
    情。”
    ‘‘少费话，赶紧给我盛碗饭。”蓝琳琳把桌子上的碗全递给我。
    ‘‘我来吧！，，月月接过碗，舍笑着为我们几人盛饭。
    吃过了晚饭，已经晚上９点半了，是该去收拾张为民地时候了。今
    天晚上我要把昨天晚上的痛全部找回来。
    当我真正要走的时候，三女的表情变得异常的凝重，站在门前不说
    话。
    ‘‘喂  ．．．别把气氛搞得这么凝重好吗？怎么好像生离死别似的。”
    我开玩笑道。
    ‘‘记得我的话，少一根寒毛就别回来了。，，蓝琳琳道。
    我的心一暖，这种感觉真好，就算给我全世界来换我现在的生活，
    我也不会换的。人生得一红颜知己就足以，更何况现在有三个呢？
    ‘‘呵呵，好好在家给我暖床吧！我很快就回来了。，，
    当我到楼下才发现，柳佳和柳莹已经在等着我了。
    估计柳佳已经把事情告诉了柳莹，她今天晚上看我的眼神有些怨
    念，我的决定让她有些恼火，但又对我无可奈何。
    ‘．七哥，我们送你去吧！，，柳佳上前说道。
    我摆了摆手，道：‘‘我自己去就好了，你们去会有危险的。，，
    ‘‘可是．．．．，，
    ‘‘你们上去坐吧！替我好好保护她们就可以了。，，我打断了柳佳的
    话，独自一人走向小区门口，路过柳莹身边时，道：‘‘记住，没有我的
    允许，不准再见李世明。，’
    柳莹很不服气的调过头去。
    ‘．哈哈……哈哈……有意思。”大概柳莹的表情刺激到了我，我身
    边的女人凭什么让给别人，你，我要定了。
    已经深秋的天气，十点以后大街上行人已经很少了。不过，过一
    会，整个D市会变得异常的热闹。
    按照温明浩事先告诉我的地点，直接到了张为民在北部别墅附近的
    一家便利店下了车。这里的人很多，大概都是疯狗帮的手下，三三两两
    的在大街上溜达着。
    下了车后，我走进便利店先买了一包烟，然后点燃一根，叼在嘴
    上，摆出一副小流氓的模样后，大摇大摆的朝着张为民别墅方向走去。
    在来之前，我已经经过了简单的修饰，相信没有人会注意到我。
    看来张为民准备得很周全，越接近别墅，岗哨就越多。这个老狐
    狸，对外界传出的消息，肯定有很多虚假的，就算是温明浩的间谍再厉
    害，也不可能把全部的情报弄准确了。
    已经可以看到张为民的别墅了，前面居然设置了哨卡，有专人对行
    人查看。
    我日，怎么搞得像收费站一样。
    看来我要很轻松地走过去是不可能的了，如果硬闯过去当然没问
    题，但那是下下策的做法，无奈之下，我只好先钻进道旁的咖啡厅内。
    我找了个位置坐了下来，看了一下表，十点十五分，还有十五分钟
    就开始行动了，估计现在谭兵方面已经开始对温明浩的场子开始查封
    了。
    我该怎么做好呢？乌鸦他们走了，但不代表张为民的身边没有能
    人，像曲淼那样的人，应该有几个吧！一想到曲淼我就头痛，这家伙怎
    么好像变了一个人一样，希望今天晚上不要再遇见他了。
    我的时间不多，必须速战速决，一个很不错的想法在我的脑海中形
    成。
    ‘‘老大，在街上有一个自称是野狼帮的头号精英，正在大骂我们疯
    狗帮，还说想要你的狗头。”一个手下跑进别墅报告道。
    张为民和周正两人正坐在电话旁，等待着从前方传回来的消息。听
    到手下的话，生气道：‘‘你们都是废物吗？还不赶紧给我把他抓起
    来。”
    手下心中暗骂：‘‘妈的，就知道骂我。不得能抓到吗？，，道：‘‘他
    跑得比兔子都快，我们已经追了好几条街了，就是抓不到。”
    张为民问道：‘‘他有没有说叫什么名字？，，
    ‘‘好像叫吴能。，，





    第四卷 和月月同居的日子 第131章 【钱，留着自己买管材吧！
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:23:33 本章字数:4795

    张为民听到我的名字，眼睛都亮了，道：‘‘吴能啊，吴能，今天你
    来了，就别想再回去了。多带些兄弟，把枪带上，看到吴能，格杀勿
    论。，，说完，对着身后的四个保镖说道：‘‘你们也跟着去，千万不能让
    他跑了。”
    ‘‘是。”手下带这四个保镖走了出去。
    “大哥，事情有些不妥。，，周正道。
    ‘‘哦，有什么不对的地方吗？，，张为民问道。
    ‘’吴能的实力我见过，他怎么会被我们的手下追着跑呢？这里面有
    诈。，．周正分析道，他不愧是狗头军师，看的比较透彻。
    ‘‘你的意思是外面的人根本不是吴能？，，
    ‘‘不，是吴能。他应该是在调虎离山，如果不出意外的话，他应该
    会绕一圈，很快就出现在我们面前。，，
    “不用分析了，有我在这，什么都不用担心。，，一直卧在沙发上的
    阿弥陀丸一怒坐起身来。‘‘你们就安心在这坐着好了，我去会会
    他。”说完，一个闪身就已经冲出了门外。
    ‘’这个阿弥陀丸一怒太好斗了，大哥，你应该制止他让他待在你的
    身边比较好。，，周正有些担心道。
    张为民无奈道：‘‘他们行事比较诡异，怎么会听命与我。，，
    ‘‘来人啊！，．周正冲着门口叫道。
    ‘‘有什么事？狗头军师。”
    ‘‘啊！是你．．．．．．，，张为民惊讶道。
    我耸了耸肩膀。笑道：‘‘怎么不欢迎我吗？”
    ‘‘来人啊！”张为民冲着门口大叫了一声。
    ‘‘别叫了，如果门口还有人能进来地话，你认为我能进来吗？，，看
    着张为民害怕的样子，让我的心情十分的爽。刚才进来的时候，已经用
    凝结术把门口的人都顶住了，就算是听到了，也没有人有能力进来了。
    ‘‘你不是被我们的人追着跑，怎么会出现在这？，，周正问道。
    嘿嘿。老子可不会使用那么笨的方法惹你们注意，外面地我只是用
    心想事成毛变的一个我而已。当假的我引起疯狗帮众注意的时候，真实
    的我已经潜伏到了别墅附近，本想直接冲进来的，结果在门口时听到了
    阿弥陀丸一怒地声音，所以到现在才现身。
    我今天晚上的目的就是张为民。而不是阿弥陀丸一怒，虽然我也很
    想教训一下这个小日本，但现在还不是时候。
    ‘‘你很聪明，算得比较准确，这的确是我使用的调虎离山之计，不
    过我换了个真实的使用方法罢了。你的确是个不可多得的人才，可惜你
    没有机会知道是怎么回事了．．．．．，，一个有头脑的敌人比身体强壮的敌人
    更加地可怕，周正就是这样一个人，他的威胁要比张为民地大，就冲着
    昨天晚上的计划。我就得先把他解决了，话音落。我地身形已经到了
    周正的身旁，抬手掐住了他的脖子。
    张为民吓得跌坐在沙发上。
    ‘‘再见．．．．．．可爱的狗头军师。’，因为你的计划。伤害了我的兄
    弟，伤害了我的女人，那么你就要付出代价。
    我一手把周正举过头顶，然后狠狠地砸向地面。
    只这么一率，就把周正摔得鲜血直吐，喷得我满身都是。
    ‘‘刚才那下是偿还我兄弟的，这一下是还给我女人地。，，我再次把
    周正举过头顶，猛烈砸向地面。
    两次的强烈摔击。已经让周正剩下半口气了。
    ‘‘这下是偿还观众办．．．．，，我把周正再次举起砸下，再举起再砸
    下．．．．．．
    周正连点声音都未留下。就已经被我砸成了血肉模糊，估计他妈都
    不会认识他了。
    ‘’该你了．．．．．．，，鲜血真正让我染红了双眼，现在我的脑海中只有一
    个字‘‘杀，，。
    ‘‘别杀我，我给你钱。，，张为民在做最后的挣扎。
    ‘‘哈哈．－．．．哈哈．．－．．钱，还是你自己买棺材吧！，，
    正当我拿出如意金箍棒结束这个疯狗帮帮主的时候，身后突然传来
    一身冷风，那是兵器产生的冷风，寒气遍及了我的后背。
    我赶忙抽回棒，回身抵挡。
    阿弥陀丸－怒的刀法果然厉害，在短时间内就攻击出了刃多刀，还
    好我的棒法也不赖，经过强烈的碰撞后我们两人分开。
    ‘‘看来你才是真货，那个假的太差劲了，一刀就被我杀了。，，阿弥
    陀丸－怒还未搞清楚状况。
    ‘‘呵呵，你回来的速度够快的．．．．．．不过，我今天没空跟你玩了。张
    为民，今天算你命好，如果再敢打我吴能的主意，那么周正就是你的下
    场。’，说完，我运起异能‘‘瞬间转移．．．．．．呜把拉哈。’，
    既然阿弥陀丸一怒回来了，那么四个保镖也会马上回来，五对一，
    这么亏的事情，我可不干。刚才在外面我就感觉到有能量的波动，那四
    个保镖肯定也是有些硬功夫，今天晚上我已经占到便宜了，犯不上去冒
    险。
    我的瞬间转移术是新领悟的，还是初级阶段，转移到很近的地方就
    要花费很大的能量。不过，这要比浪费能量和他们五个人打斗强得多。
    一眨眼的时间，我已经来到了别墅的后方。
    ‘‘对不起，回来晚了。，，阿弥陀丸一怒看了一眼周正的尸体，很随
    意的说了一句，然后又躺在了沙发上。
    张为民大叫道：‘‘吴能，我要杀了你．．．．．．，，
    嘿嘿，想杀老子，我不杀你就好了。
    周正地死对疯狗帮绝对是一个很大的打击。但这并不是今天晚上唯
    一的打击，我刚走，张为民的电话就开始响起了，而且响个不停。每接
    一个电话，都会让张为民心痛一番，最后一直把这个疯狗帮的老大气疯
    头了，拿起电话狠狠地摔向地面。
    十点三十分整，整个D市的警察全部出动了。把温明浩名下的场子
    全部被警察围住进行查封。
    张为民的手下们分批进入到温明浩地地盘，不但没有找到便宜，反
    而受到了警察的照顾，以聚众闹事为由拘捕了一批，剩下的四处逃窜。
    这些都是小事，张为民的手下落荒而逃。家中的场子遭到了温明浩
    的强烈反
    屈，短短一个小时，就扫了张为民十多个场子。如果不是温明治事先巳
    经和谭兵定好了，那么张为民今天晚上地跟头可算是栽到家了。
    今天杀了周正，算是出了一口恶气。虽然没有杀了张为民，也能让
    我高兴一阵子了。可惜的是，今天晚上没有看到张冲。可叹周正的命
    不好，如果张冲在的话，我肯定会选择杀张冲，那厮更加让我讨厌。
    本来我坐在车上的心情还不错。可当我到达小区门口时，心情立刻
    低到了极点。
    小区里面一幅狼狈样。显然是刚刚经过打斗，地上还有斑斑的血
    迹。不过看不到一个人。
    靠，今天晚上杀了周正是对了，他太聪明了，居然想到来袭击我的
    家，和我的想法不谋而合。
    我的心跳加速，她们不会有事吧，小区的安静让我有些担心。加快
    了脚步，直奔楼门口。
    正当我要钻进楼洞时。突然从暗处跳出一群人把我围在其中。他
    们全部是一身夜行衣，脸都用黑布蒙着。看不到样子。
    ‘‘你们是什么人？”我分不清敌友，警惕地问道。
    围着我的人都未讲话，就在这时从人群后传出了柳佳地声音：‘‘是
    七哥吗？”
    “是我。”看来是自己人了，我把心放了下来，看来大家应该没什
    么事，只不过这些人早上我并未见过。
    ‘‘你没事吧？，，柳佳让众人退下后，走到我的身前。
    我笑道：‘‘我可以把这句话当作是关心我吗？，，
    ‘‘可以。，，柳佳道。
    汗～没劲，一点感觉都没有。
    ‘‘你怎么不问问我有没有事呢？，，我把目光投向柳莹。
    ‘‘你有没有事？，，柳莹很平淡地问道。
    ‘‘算我没问，我上楼了，你们在楼下小心些。，，柳莹的表情，傻子
    也看得出来是被我逼着问出来的，太伤自尊了，赶紧溜。
    当我出现在众人面前时，众人差点欢呼起来，可见她们是多么的关
    心我。没有等我屁股坐到沙发上，就逼问着我整个过程。
    ‘‘事情就是这个样子了，说说你们吧！，，我添油加醋的把经过讲了
    一遍，让几人听得一会紧张，一会高兴的。
    ‘．哈哈……太解气了，张为民这次可真是损失大了。，，郑万龙大笑
    道。‘‘你没看到我们这边的情况，老高今天晚上可真是大展神威
    了。，．
    ‘‘哦．．．．．．说说看。’，我微笑道。
    ‘‘你刚才不久，就冲进来一批人与楼下的人发生了火拼，我们这边
    地人虽然少了一些，但也维持个平手。老高看到情况后，在楼上待不住
    了，就冲了下去帮忙。结果，有了老高的加入，我们这边地情势立刻变
    得好了起来，成了单方面的屠杀，好像电视上的功夫片，真的很过瘾
    啊！，，郑万龙吐沫星乱飞的讲解道。
    高磊听到郑万龙夸奖，不好意思道：‘‘这都是小七的功劳，要不是
    他给我吃了金功丹，我哪有那么厉害，连我自己都没有想到。，．
    ‘‘呵呵，如果不是你自己底子好，吃再多的好东西也是白费．比如某
    些人。，，
    ‘‘靠，小七哥，你是说我吗？，，郑万龙委屈道。
    哈哈  ．．－众人齐声大笑。
    ‘‘喂 ．．．你高兴过了，你没看到有人心情不好吗？，，蓝琳琳在一旁
    提醒道。
    被蓝琳琳这么一说，我才发现诸葛艳的脸上没有笑容。
    ‘‘怎么了？有什么事不开心吗？，，我拉着诸葛艳坐到身边，关心的
    问道。我才出去这么一小会，应该不会发生什么大事情吧！
    诸葛艳听到我的问话，眼圈一红，眼泪掉了下来，道：‘‘我爸爸在
    北极考察的时候受伤了，刚才他的同事打来电话说可能会有生命危
    险。，．
    ‘‘他现在在哪？，，
    ‘’在北京的一家医院，我好害怕．．．．．，．诸葛艳哽咽的说道。
    看着她伤心，我不忍的把诸葛艳搂在怀中，轻拍她的后背道：‘‘别
    怕，他会没事的，好人都会长寿的。是不是想去北京？，，
    诸葛艳从我的怀中探出头来，点了点头。
    这个小妮子肯定是心中着急，又想听听自己的意见，我把她眼角的
    眼泪擦掉，笑道：‘‘傻丫头，老爸病了当然要去看了。不过很可惜，现
    在我走不开，不能陪你去了。”我心里倒是很想陪诸葛艳一起去，但现
    在的形势实在是让我走不开。
    ‘’喂……他们的事情比我们的事情重要吗？，，蓝琳琳不依道。
    我苦笑道：‘‘世界上没有谁比你们在我心中的地位更重要，可是今
    天晚上如果没有他们，可能我已经失去你们了，现在我也是身不由己
    哦！’，
    ‘‘切．．．．，，蓝琳琳虽然不愿意承认事实，但也找不出别的理由。
    现在的形势很乱，我身边的她们就是我的软肋，随时都可能成为我
    的敌人攻击的目标。我想了想道：‘‘这样吧！你们成天在家待着也没什
    么事，正好借着这个机会去北京玩玩吧！顺便也能照顾一下艳艳。，，
    他们现在离开也许是好事，对方的实力不弱，我现在根本就无暇分
    身，出去躲一段时间未必是坏事。
    ‘‘我不同意！”蓝琳琳第一个反对道。
    ‘‘是啊小七，最少也让我留下，可以帮你的忙啊！，．高磊道。
    ‘‘谁走我也不走。”郑万龙道。
    ‘‘艳艳要去看父亲，能让她一个人去吗？这么危险的事情，老高你
    当然要去保护了。至于你们几个，在这我还得费神保护你们，麻烦。
    明白了吧？，，我实在是找不出合适的理由。
    ‘‘不管你怎么说，我不放心你一个人在这。，，蓝琳琳道。
    ‘‘七哥，我自己一个人去没关系的。，，诸葛艳道。
    真是不知道该如何跟他们几个人说，自从周正出现后，我才知道黑
    社会的无耻，根本就一点人性都没有，我可不想让我的亲人受到一点伤
    害。





    第四卷 和月月同居的日子 第132章 【表面一套，内心一套】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:23:53 本章字数:4693

    ‘琳琳，你就不能听我一次吗？算我求你了好吗？’．只要摆个蓝琳
    琳，其他人并不难解决，我偷偷地向诸葛艳使了个眼色。
    诸葛艳立刻明白了我的意思，拉着蓝琳琳的胳膊道：‘‘蓝姐姐，要
    不你就陪我去吧，我们正好去北京疯狂的购物，好久都没有买衣服
    了。，．
    “你和月月就知道帮他。好吧！自己在家好好照顾自己知道吗？，，
    蓝琳琳很不情愿的说道。
    哎，总算是答应了。
    ‘‘你们四个去吧，我留下，总得留下一个人照顾大人吧！，，月月
    道。
    ‘．不用了，你还是跟他们一起去吧！，，
    ‘‘对啊！月月你还是跟我们一起去吧！家里挺危险的。，，诸葛艳
    道。
    月月笑道：‘‘我和大人的身体是一样的，谁想伤害到我还真不容
    易，对吧，大人。’，
    汗～这个小妮子，居然先把话给封死了，还能让我说什么。不过，
    她说的倒是事实。
    ‘‘好吧！那就留下一个做饭的吧！，，我看向郑万龙两人道：‘‘你们
    就不用费话了，你们的任务也是很艰巨的，她们两个人要是出了一点
    事，回来后看我怎么扁你们。，．
    我都这么说了，两人也不好说什么了，毕竟我也是为了他们好，高
    磊道：‘‘你就放心吧！我拿自己的人头担保。，，
    ‘‘你这么说我就放心了。好了。你们整理一下东西吧！过一会你
    们就出发。，’
    ‘‘啊  ．．一会就走啊！，，众人同声问道。
    今天晚上刚网发生了大事件，我地那些敌人们都在忙活着别的事
    情，现在根本无暇来算计我，这个时候走是最安全的，等明天他们再次
    注意我的时候，走了反而更加的危险了。出了我的保护圈，就没有人保
    护他们了。
    ‘‘对，赶紧收拾东西。小龙。你和我来书房一下。，，我起身走劲
    书房。
    在走之前，我要把承诺的事情做到，大概用了两个小时的时间把
    ‘‘天眼通，，地异能教给了郑万龙。这小子还不算笨，基本把要诀都掌握
    了，虽然短时间内使用不出来，但他有特异功能的先天条件。相信在不
    久之后，他就可以使用出‘‘天眼通，，了。
    站在楼下，看着远去的汽车，一想到有一段时间要看不到他们了，
    心里莫名的产生一种酸楚。虽然和他们相处的时间不算常，但是感情却
    已经非常的深了。
    ‘‘你舍不得她们吧？，’月月温柔地靠在我地怀中。
    ‘’是啊！还好你还在，呵呵上楼吧！，．我搂着月月的小蛮腰，走进
    了楼洞。
    ‘‘他们这是去哪呢？，，柳佳在角落中看到了一切。
    ‘‘爱去哪去哪呗，用得着管那么多吗？柳莹道，这个小妮子对我的
    意见很大。
    处理完所有的事情。已经接近凌晨四点了，把月月安顿睡了之后。
    我独自来到书房练功。经过今天晚上的事情，更加让我认识到实力的重
    要性。我要把握一切的时间和机会来提高自己的实力，这样才有足够的
    资本来对付更加厉害的敌人。
    第二天。
    我一大早就来到温明浩地家，帮会内大小的头目都在。我刚出现在
    客厅，立刻就成为了众人地焦点，把我团团围住。有的夸奖我神勇，有
    地说我一表人才．．．．．．一顿万金油后，我才有机会坐到沙发上。
    昨天晚上野狼帮的成绩不错，在损失很小的情况下。给疯狗帮一个
    大大的教训，相信经过昨天晚上一战。疯狗帮需要修养一段时间了。
    ‘‘昨天晚上辛苦你了，你可算是立了一个大功，把张为民的头号军
    师给干掉了，你想让我奖励你点什么？，，温明浩对于周正的死很高兴。
    ‘‘大哥给我的已经够多了，白金卡，两个干女儿，车，对于我来说
    这已经足够了。，，做人要知道满足，特别是跟黑社会办事的时候。伴
    君如伴虎，一旦让老大知道你是个有野心地人，那么危险了。
    温明浩笑道：‘‘呵呵，算大哥欠你个人情，以后有什么需要尽管对
    我说，我能做到的一定答应你。，．
    ‘‘谢谢大哥。张为民方面今天有什么反应？今天晚上还要偷袭
    吗？’，
    温明浩道：‘‘昨天打他个措手不及，今天要是再偷袭可就没那么容
    易了。再说已经答应谭兵了，一会你去跟我参加个会议吧！，，
    自从谭兵来D市当局长之后，黑道每年都会召开一项集体大会，讨
    论一下来年地发展，生意的做法，以及地盘等方面的事宜。在大会上谈
    妥了，以后的日子里自然也会安宁一些。今天的集体大会本来还要等上
    半个月才召开的，结果因为疯狗帮和野狼帮的事情提前召开了，谭兵也
    是借着这个机会出来当这个和事佬。
    今年的集体大会在D市的五星国际酒店召开，真是不接触不知道，
    这个集体大会开的还是蛮有气派的。
    国际酒店的门前停满了名车，站满了小弟，把国际酒店的门口围个
    水泄不通，最夸张的是居然有警察在门前维持秩序，路边有交警指挥交
    通。
    会议在顶层的会议室召开，一路上每个楼梯口和电梯口都有专人把
    守。一问才知道，整个国际酒店已经被包了下来，难怪都没看到一个外
    人。
    当我和温明浩到达会议室门口时，立刻有人上前拦住我们。
    ‘‘不好意思两位，本会议不准带任何武器入内。请允许我们对两位
    搜身。，．一个看门人道。
    ‘’呵呵，小兄弟，请便。，．温明浩笑道。
    门口地两人很认真的对我们两人进行了检查，确定没有带武器后，
    对我们两人行了一礼，道：‘‘谢谢两位合作，里面请。，，
    这个会议就怕众人在开会期间发生打斗，所以一律不准带武器。也
    只允许带一名手下入场，这本是官方暗中开的会议，所以大家也都不反
    对，有官方撑着，倒也不必担心安全的问题。
    ‘‘你来啦！．，谭兵是主办人，第一个就
    到这了会场。见我们进来后，热情的招呼道。
    ‘‘呵呵，谭局长召开会议，我自然是要早些到了。不过，谭局长最
    近心情好像不好，怎么带了那么多兄弟光顾我的场子啊！，，温明浩装模
    作样的说道，故意把话说给正在怒视着他的张为民。
    谭兵自然是明白温明浩地意思，这是在为他打掩护，不至于他太难
    做。‘．呵呵，我总要为副市长讨个说法。要怪就怪在你的场子里面出
    的事，只要你能把副市长安抚好了。我就给你解封怎么样？，，
    温明浩道：‘‘一言为定。”
    ‘‘一言为定。”
    张为民在一旁冷眼道：‘‘就怕有人口不对心，暗地里干出什么事情
    来。，，
    ‘‘张先生来的这么早。不知道您说得是不是昨天晚上在大街上被警
    察抓捕的那些人呢？”我客气的对张为民说道，边说边往他地身边走
    去。
    张为民的表情顿时一愣，不明白我笑呵呵地朝他走过去是什么意
    思，昨天晚上我给他留下的阴影可是不说抹去就能抹去的。
    ‘‘站住。，，曲淼拦在了我和张为民中间。
    变了，他真的变了，他的眼神连一点灵气都没有，充满了死气和杀
    气，让人感觉很冰冷。
    ‘‘呵呵。张先生您这是做什么，难道进一步说话都不可以吗？，，我
    有些藐视张为民的胆量。
    张为民被我的语气刺怒了。道：‘‘你让开，谁让你拦着他的
    了。”
    谭兵在一旁怕事情闹得太僵，不好收场，赶忙说道：‘‘我听说你们
    昨天晚上闹得很不愉快，大会提前开就是想让大家把误会解开，你们可
    不要把我的好心给浪费了。，，
    ‘‘呵呵，谭局长地好心，我们自然是知道。我只是听说昨天晚上张
    先生的手下周正不幸去世了，我只是想了表一下心意而已，没有别地意
    思。，．说话，我从怀中掏出一张张冲的色情光碟和500块钱放到了张为
    民地面前。
    张为民气得脸上的肉都在乱颤，但当着谭兵的面又不好发作，怒
    道：‘‘谢谢了，我会替他好好记住的，有朝一日我会替他报答你的。，，
    ‘．周正也是个人才，对于他的去世我很痛心，节哀顺便吧。，，说
    完，我回到温明浩的身边，此时就算是谭兵让大家暂时讲和了，那也只
    是表面上的，张为民也算是一方霸主，这口恶气他要是能咽下去，那他
    还配当黑社会大哥吗？
    D市大大小小地黑社会头目相继而来，不一会，偌大的会议室已经
    坐满了人。人虽然很多，我认识地却没有几人。
    对外说是黑道的集休大会，说白了就是四大帮会的会议，他们就决
    定着D市的黑道，那些小帮派还不是寄生在四大帮派下。
    今天我对张为民倒没有什么兴趣，李世明成了我注意的对象。一是
    因为柳莹，二是因为飞鹰帮和野狼帮关系比较近。李世明今天穿着一身
    的白色休闲装，三七开的分头，怎么看都像一个大学生，与整个会场显
    得格格不入。
    会场中间是个椭圆型的大会议桌子，谭兵的位置正中，四大帮派分
    坐在两边，各个依附的小帮派也分两边而坐，一眼就能看出其中的关
    系。
    李世明从进到会议室就一句话也没有说，把玩着手中的打火机，有
    意没意的看我几眼。料想柳莹已经跟他说了什么，现在这小子一定恨透
    我了。但那已经不重要了，跟我抢女人，那你只能碰一鼻子灰了。
    谭兵见人已经来齐，起身道：‘‘首先，感谢大家给谭某面子来参加
    年中的集体大会。今年因为有些突然事情，所以提前开了几天。大家
    的时间都很宝贵，费话少说，我们就步入正题吧！昨天晚上D市发生了
    什么事情，想必大家已经知道了吧！”
    众人谁也没有说话，事情闹得这么大，哪会有人不知道。
    ‘‘我记得开第一次集体大会的时候，大家就集体签订了一份合约，
    相信大家不会忘记。之所以这么做，就是像让大家更好的赚钱。大家
    这几年相处得很好，钱也没有少赚。可是，昨天晚上偏偏发生了不该发
    生的事情．．．．．．，，
    ‘．谭局长，您就直说吧！想怎么处理这件事情，我张为民照办就是
    了。，．张为民不是傻子，昨天晚上怎么会那么巧，明显是事先安排的，
    但没理在先的是他，如今也知道讨不到什么好处，倒不如自己直接说出
    来。他现在已经和温明浩闹翻了，绝对不能再和谭兵也闹翻了。
    谭兵笑道：‘‘看来张老大很有诚意来和解，不知道温老大的意思
    呢？’，
    温明浩笑道：‘‘都是误会，这么多年的老朋友了，谁会计较那么
    多。，．说完，伸出右手递到张为民的面前。
    张为民很不情愿地和温明浩握了一下手。
    谭兵笑道：‘‘哈哈，有什么误会解开了不就好了，今天晚上就在
    这，我做东，大家一起喝一杯好了。，．
    “那就先谢谢谭局长了。，，温明浩道。
    ‘‘总体来说，今年大家做得已经很好。不过，我想了一下，我毕竟
    是个外人，总掺和你们的事情不太好。所以我有个提议，不如大家推举
    出一个总决策人，以后年终集体大会事情就由这个决策人来决定，你们
    觉得如何？，，谭兵道。
    谭兵的做法很聪明，他知道这帮黑社会已经压抑很久了，再想和平
    的相处很难，一旦发生什么大状况，自己就不好脱身。索性弄出个替代
    人出来，让他们自己鬼打鬼，这样麻烦就不会惹到自己身上了。
    ‘‘谭局长说怎么办我们就怎么办，野狼帮举双手赞成。，，温明浩首
    先摆明了自己的态度。
    张为民，震天龙，李世明也纷纷表态，其他的小帮派见四大帮派都
    表态了，也一一表明了立场。
    同意选出决策人，那么谁来当这个决策人呢？众人各怀鬼胎，互相
    对看着，谁也没有先说话。





    第四卷 和月月同居的日子 第133章 【我要你陪我上床】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:24:46 本章字数:4757

    气氛变得有些尴尬，谭兵再次说道：‘‘既然没有人自愿，那么我们
    就投票来决定吧！”
    服务员送进来纸和笔，大家都默默地写下了推举决策人的名字。
    谭兵把收上来的纸条当中一一打开，然后在白板上写下纸条的名
    字。结果就可想而知了，所有人的纸条上都体现在四个人身上。
    张为民７票，震天龙７票，温明浩７票，李世明７票。
    ‘‘呵呵，这好像不好办了。四位的支持者都是一样的数目。’，谭
    兵大概早就料到会有这样的效果。
    ‘‘谭局长，那你说怎么办，我们听你的就是了。，，坐在角落里一个
    老者说道。
    谭兵笑道：‘‘既然大家相信我，那么就由我来出个办法好了。大家
    都是道上的人，都崇尚武力，不如就由比武来决定好了。各位觉得怎么
    样？，’
    ‘‘好，这个主意好。，，有人附和道。
    ‘‘你们几位的意见如何？，，谭兵问向温明浩四人。
    温明浩道：‘‘我无所谓。不过，我喜欢过一些悠闲的生活，对这个
    决策人没什么兴趣。这样吧，我也投一票，把票就投给天龙兄，这样就
    出现了８票。我看就不用比武了吧！，，
    事情有些突然，谁也没有料到温明浩会来这招，主动放弃了决策人
    的名额。
    ‘’老温啊。我可做不来这个决策人，这样吧，让张兄来做，你们看
    如何？，，震天龙也不愿意当这个决策人，主动相让给张为民。
    ‘‘我最近地身体不好，都打算退休了，还是让李老弟来当比较好，
    年轻人比较有冲劲。，．张为民把球又踢给李世明。
    ‘‘我哪行啊！我一个小屁孩。太嫩了，我看震大哥就不错。，．李
    世明说得声情并茂，好像自己真的不行。
    决策人这个名头虽然响亮，可以在某种意义上控制D市的黑道。其
    实，看的深一些，就可以看出其中的弊端。当了决策人之后，自然成为
    了众地之矢，只有坏处没有好处，这些成天在道上混的大哥哪个看不出
    来，所以没有人愿意当这个决策人。
    出现了这种情况，谭兵也未料到，本想总该有个傻子出来吧，哪想
    到一个个比猴子都精。
    ‘‘大家都很忙，不如这样，轮流来。任期一年，头一年就由震兄你
    来当吧！下一任的时候你来指派就好了。”谭兵道。
    谭兵果然是老奸巨滑。他都这么说了，震天龙也不好不给面子。
    只能很无奈的说道：‘‘承蒙谭局长看得起震某，那我就试验当一年这个
    决策人好了。”
    其他人见震天龙答应下来，一起鼓掌表示祝贺。
    重要地事情终于解决了，接下来的会议讨论了一些无关紧要的事
    情。谭兵很高兴，在会议结束后，把众人召集在楼下的宴会厅举行了一
    次盛大的宴会。
    黑社会的人成天勾心斗角，表面一套，暗地里又是一套。借着宴会
    地机会。互相拉拢关系，整个宴会的主角当然是四大帮派的老大。每
    个人都有各自的拥护着。当然这其中不乏有些墙头草，在左右摇摆着。
    ‘‘有空吗？能聊聊吗？，，我来到曲淼的身边。
    ‘’我从来不和陌生人说话。，．曲淼大口吃着菜，根本就不想理我。
    ‘‘可是，你还是和我说了。你真的不认识我吗？，，我很无奈的问
    道。
    ‘‘在我没生气之前，你最好离开，否则我不敢肯定自己会做出什么
    事情，我们之间的仇恨还没有了结，我可不想在宴会上做出什么不雅的
    事情。，，曲淼道。
    靠，奶奶的，这是怎么了。
    听曲淼地语气不象在撒谎，看来真的是把我忘了，看来这其中一定
    有某些原因。
    开完了年终地集体大会，D市算是可以安静一段时间了。张为民就
    算是想报仇，也不会找这个时间段，总算可以过几天清闲的日子了。
    吃完了饭，刚刚走出国际酒店，我地电话就响了。
    我一看电话号码，居然是张岩打过来的，这个小妮子找我做什么
    呢？
    ‘‘喂，找我有事吗？，，
    ‘’有时间吗？想和你聊聊。，．
    ‘‘好啊，你在哪了？，，
    ‘‘在步行街的半岛咖啡这了。，，
    我实在是搞不清楚张岩找我是为了什么？这段时间和他的家人闹得
    相当的不愉快，昨天晚上还刚刚杀了她家的狗头军师，而且还有诸葛艳
    的事情在其中。就算她比较另类不恨我，那么也没有必要与我来往吧！
    我很快的赶到半岛咖啡，来到二楼，看到张岩坐在靠窗户地位置
    上。她今天依然是小太妹的打扮。爆米花地头型，满身窟窿和圈圈的
    衣服，在咖啡店中特别的显眼。
    ‘‘呵呵，在想什么呢？，，我笑着坐到张岩的对面。
    张岩正出神的看向窗外，都未注意到我的到来。‘‘你来了。’，
    ‘‘没有想到你会给我打电话，有什么事情就说吧！，’虽然我跟张为
    民和张冲有仇，但对张岩却一点关系也没有，我这个人做事还是比较分
    明的。张岩敢言敢怒的性格是我比较喜欢的，所以我才会来见她。
    ‘‘我．．．．．．我不知道该怎么说。，，张岩低着头摆弄着杯子，说话的声
    音很小。
    这也太不符合她太妹的形象了，看来她真的有难言之隐。‘‘说吧，
    你一向不是敢作敢为的嘛。，，
    ‘‘我有件事情想请你帮忙。这件事情你一定能做到地。’，张岩抬
    起头，急切道。
    ‘‘哦．．－．．．说说看？，，什么事情能让她这么着急，让我很感兴趣。
    张岩想了想，道：‘‘你能先答应我吗？，，
    ‘‘轨  ．．．我可不能保证肯定帮到你，所以不能提前答应你，还是先
    说出来听听吧？，，我心中猜测应该是和张为民有关吧！毕竟这些日子与
    张家的事非不断，今天为了气张为民，我还特意送给他一张张冲的激情
    光碟给他。
    这个时候服务员端给我一杯咖啡。这里的蓝山咖啡很有名，虽然不
    敢保证是原产的，但总比外面卖得好喝多
    了。我喝着咖啡．注视着张岩．等待着她说出真相。
    张岩的表情变得很严肃，道：‘‘你能把诸葛艳让给我吗？”
    我赶紧捂住嘴。咖啡差点喷口而出。这个小妮子还真是个怪胎，
    到现在还想着诸葛艳，让人很无奈。‘‘你说什么？”
    张岩道：‘‘相信她也把我的事情告诉你了吧！那我也用不着隐瞒什
    么了，实话告诉你，我真的很喜欢诸葛艳。我知道她很喜欢你，所以我
    只能来求你了，请你把她让给我吧！不管你有什么要求我都可以答
    应。”
    汗～我真不知道该说什么好了。
    张岩见我不说话，接着说道：‘‘你身边已经有那么多美女了，也不
    在乎这一个，我保证会对她很好地。，，
    我苦笑道：‘１你喜欢她。可是她不喜欢你。就算我把她让给你，
    你认为她就能和你在一起吗？，，
    ‘‘只要你愿意就行。我可以让她喜欢上我的。’，张岩很认真的说
    道。
    这个世界是怎么了，老鼠都要给猫当伴娘了。
    相信如果我不答应。以张岩的性格，以后肯定是要找我麻烦的。
    虽然我不怕，但我不能对一个小女孩动手吧！她现在是着迷了，现在我
    说什么她都不会听进去，如今只有想个办法让她知难而退。
    ‘‘想让我把她让给你也可以，不过我有个要求，只要你答应了，这
    件事情有商量。，，一个很绝妙的计划出现在我地脑海中。相信会让张
    岩放弃诸葛艳。
    张岩也是无助，没办法了才来求我。原本还想过把我干掉。但对
    我的印象不坏，最主要我最近的表现，也让她放弃了这个想法。听到有
    希望，赶紧问道：‘‘什么要求尽管说，是要钱，还是要什么？，，
    我喝了口咖啡，摇了摇头道：‘‘NO、NO、NO。钱对我根本就没有
    用。，，
    ‘‘那你要什么？还是需要我帮你做什么？，，
    ‘‘我要你．．．．．．，，我把杯子放到桌子上，眼睛一直顶着张岩。
    张岩对我的答案很奇怪，问道：‘‘你要我？我不明白是什么意
    思？，’
    我微笑道：‘‘你陪我上床，我就把诸葛艳让给你，这样够清楚了
    吧？，，
    张岩听后哈哈大笑道：‘‘小二，你没事吧？我是同性恋，对男人没
    感觉的。，．
    我掏出烟递给张岩一根，然后给她点上，笑道：‘‘我当然知道你喜
    欢女人。不过，我还没试验过跟同性恋做，这对于我很刺激，我就这么
    一个条件，考虑一下吧！”
    这招叫做围魏救赵，是三十六计中很经典的一招。没有想到今天用
    在了这个方面，张岩是同性恋，这个要求应该达到了她心灵的底线，不
    出意外的话，她是不会答应的。
    张岩见我的表情很认真，知道我没开玩笑。她地表情变得暗淡下
    来，再次不语。
    这要是换了别人让我把自己的女人让出来，早就掏出如意金箍棒给
    他一棒子了。没有办法，对女人我总是心软，被逼得使用出这种无耻地
    方法。说实话，张岩的清纯打扮我见过，是非常漂亮地，可惜的是她是
    个同性恋，不然不知道有多少小少男会死在她的石榴裙下。
    ‘‘我考虑一下，想好了给你电话吧！”张岩显得有些心不在焉了，
    说完站在身来，走出了咖啡店。
    我苦笑着摇了摇头，千万可别想不开答应了，到时候可真不知道该
    怎么办了。成天被张岩粘着，非得把我弄疯了不可。
    我正要起身离开，楼梯口上来两人惹起了我的注意，是柳莹和李世
    明。
    我靠，把我的话当成狗屁了，居然还在跟李世明来往，看来今天来
    这是来对了。
    两人走了上来，当即就看到了我。柳莹一愣，站在楼梯口不动。
    李世明自然知道是怎么回事，面带微笑，拉着柳莹的手朝我走了过来。
    这明显是在挑衅了，我的敌人已经那么多了，我会在乎多一个吗？
    现在已经不是女人的问题了，而是一个男人尊严地问题。没有经过我的
    同意就敢勾搭我身边地女人，那就是与我作对。
    ‘‘这么巧啊！”李世明两人坐到我的对面。
    我看了一眼柳莹，后者挺了挺胸脯与我对视，表示了她的决心。看
    来李世明泡妞的手段很不错，能让柳莹敢与我对抗。
    ‘‘是很巧，我的女人能让堂堂的飞鹰帮帮主当保镖，不知道这是不
    是我的荣幸。，，我微笑着说道，好像一切都很自然。
    柳莹听到我的话，表情变得很难看，我说的是事实，不容她反驳。
    李世明的表情微微一动，笑道：‘‘吴兄弟说笑了，这是我的荣幸。
    当着明人不说暗话，我是真的很喜欢柳莹。吴兄弟的情况我也了解，不
    知道能不能成全呢？”
    我点燃了一根烟，很随意道：‘‘你愿意出什么条件交换？，，
    柳莹听到我如此说，生气道：‘‘无耻。，，
    ‘‘哈哈．．．．．我无耻，我的女人跟别人在一起，居然还说我无耻。，，
    我大笑道。声音之大，足以让整个二楼所有人听到。
    李世明道：‘‘吴兄弟，你别激动。我知道这件事情很难让你接受，
    但你也不会强留一个不爱你的人在身边吧？，，
    我轻哼了一声，道：‘‘我这个人就向某人说的那样，很无耻。我只
    喜欢她的身体，并不在乎她的心。说吧，你能出什么条件？，，
    我的话让李世明一皱眉头，没有想到我是这么一个人。我之所以要
    这么做，就是想试探一下李世明，看看他到底有什么反应。
    ‘‘一句话，两千万。吴兄弟，你看怎么样？”李世明说完就掏出支
    票本写了一张支票，填好后推到我的面前。
    两千万就打算扣我个绿帽子吗？你他妈把地球送给我，也别想把柳
    莹从我身边弄走。我拿起支票正面反面，反复看了好几遍，笑呵呵道：
    ‘‘两千万？原来柳莹在你心中就值这么点钱啊！莹莹啊，看来你跟错人
    了。”





    第四卷 和月月同居的日子 第134章 【用10个亿换你的女朋友】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:25:09 本章字数:4623

    李世明鼻子差点没气歪了，出了钱反倒被我给埋汰了。
    ‘‘吴兄弟，你别误会，说说看，你想要多少？”
    ‘‘现在这已经不是钱多少的问题了。莹莹在我的心幕中最少也要值
    十个亿吧！，，我表情很严肃的说道。
    ‘’咳．．．．．．咳．．．．．．吴兄弟，你没开玩笑吧！我可是非常有诚意的。”
    李世明轻咳了两声来掩饰怒火，要不是看在温明浩的面子上，他早就发
    火了。
    我耸了耸肩道：‘‘我没看玩笑，认真的很。这样吧！我给你十个
    亿，你离开柳莹怎么样？”
    李世明当然知道我的底细，别说十亿，就是面前的两千万，我也是
    拿不出来的。见我如此说，也就顺水推舟道：‘‘呵呵，没有看出来吴兄
    弟对柳莹如此的好。行，我同意。小莹你也同意吧！’，李世明向柳莹
    眨了眨眼睛。
    李世明根本就不用对柳莹使眼色，我的底细柳莹也是很清楚的。
    ‘‘我也同意。”
    一对小白痴，老子有本事说出来，自然有本事做到，见李世明上钩
    了，我笑道：‘‘君子一言，驷马难追。，，
    李世明道：‘‘那是自然。，．
    我阴笑了两声，在心中默念：‘‘笨蛋二号，今天又得靠你了。，，伸
    手到内怀，掏出了一张支票，连带桌子上的两千万支票推到李世明的面
    前。‘‘现在你可以拿着钱走人了。”
    李世明根本就不相信。拿起支票查看，当看清楚１后面地零后，表
    情都变得有些麻木了。支票的真假他当然能看得出来，绝对错不了。
    十亿是在什么数目他很清楚，没有想到我甩手就丢了出来。他跟柳莹在
    一起本来就是喜欢她的美貌，同时也是想借着柳莹的关系，了解野狼帮
    的消息。再说了他也不会为了一棵树放弃了整个森林。唯一遗憾的
    是，柳莹虽然跟他在一起很长时间了。就是一直没有弄到手。如今十
    亿的支票握在手中，心中立刻就动摇了。
    ‘‘打电话到银行问问支票号是真的吗？现在可是有很多骗子地。，，
    柳莹没有想到我真的为了她拿出了十亿的支票。但就是如此，她也不想
    跟我在一起。
    还是女人心细啊！我的心咯噔一下，头一次变出这种东西，我也不
    敢保证在银行方面能不能查出问题。
    李世明经柳莹的提醒，把激动隐藏起来。往银行打了一个电话。
    我的心一直在嗓子眼提着，如果出了问题，那么我地脸可就丢到美
    国去了。我一直注意李世明打电话时的表情。
    ‘‘好的，谢谢你。’，李世明挂了电话，对我说道：‘‘支票没问
    题。，，
    我靠，心总算又回到肚子里了。
    ‘‘你还要说什么吗？现在你没什么话说了吧！你根本就不配跟我抢
    女人。，，我很轻蔑的说道。从李世明打电话的表恃，我就知道他的心
    里在想什么，这十亿已经让他放弃了柳莹，这是他掩饰不了的。
    ‘‘真的又怎么样？我根本就不喜欢你。”柳莹道，不过在内心中还
    是小小的感动了一把。毕竞我为了她视金钱如粪土，这可不是每个男人
    都能做到的。要知道那可是十亿啊！
    李世明轻叹了两声，道：‘‘看来吴兄弟真地是很喜欢小莹。这是我
    比不了的。，’转身对柳莹道：‘‘对不起小莹，我根本就没法与吴兄弟
    比，就算我对不起你吧！我祝福你们．．．．．，．
    ‘‘啪．．．．．．，，一个很清晰地手印落在李世明的脸上。‘‘我恨你．．．．．．呜
    呜。，，柳莹哭着跑了出去。
    嘿嘿，十亿能带给李世明多少女人，多少权势，多少实力。黑社会
    讲究地就是利益，女人永远会被排在后面，柳莹太单纯了。在黑社会待
    了这么长时间，怎么连这点知识都不知道呢？难道在恋爱中的女人都是
    白痴吗？
    ‘‘呵呵。老婆生气了，我得去哄了，再见。”我起身朝着柳莹跑
    出去的方向追了出去。
    ‘’哈哈……十亿，吴能啊！你可真是个败家子啊！，．李世明在我身
    后笑道，把支票小心的揣进怀中，起身走出了咖啡厅。
    嘿嘿，傻小子，就等着晚上回家哭去吧！
    女人生气的时候真的很没头脑，至少柳莹是这个样子的。从咖啡厅
    跑出去后，就像没头苍蝇一样，在大街上上疯跑着。她跑，我就得跟着
    跑，大街上的行人都像我们这一对活宝行注目礼。
    我并没有急着制止柳莹地行为，现在还不是时候。
    柳莹根本不知道我跟在后面，她一路狂奔，一直跑到立交桥上，站
    到护栏边冲着桥下的河流大叫道：‘‘李世明．．．．．．我恨你。，，
    真心地喜欢一个男人，然后这个男人却为了金栈放弃了女人。这个
    女人会何等的伤心，那就不言而喻了。柳莹此时的心中满是委屈和憋屈
    的感觉，眼泪不争气的不住往下流。她现在需要发泄，痛快的发泄，才
    能让她的心情好一些。
    我悄悄的走到她的身后，距离三米左右的地方站住。
    如果要问一个女人什么最厉害，那么我肯定会回答你是女人的眼
    泪。看着柳莹抽搐的双肩，我的心情也受到少许的影响，不爽起来。
    我走到柳莹旁边，掏出一张纸巾递给她，然后趴在护栏上，望向桥
    下的河流。‘‘别伤心了，那种人根本就不值得你为他伤心。，，
    柳莹接过纸巾，边哭边擦着眼泪，听到我的话哭得反而更加厉害
    了。
    ‘’商量点事情。我们能不能换个地方去哭。不然，别人还以为我
    把你强奸了呢？，，我实在是找不出什么合适劝柳莹地语言，只好胡诌
    道。
    没有想到这招还真的很管用，柳莹虽然还在哭，声音明显小了。
    经过半个小时的眼泪洗礼，柳莹终于停止了，敲了敲护栏，道：
    ‘‘怎么就给我一张。再来一张。，，
    汗～我有掏
    出一张递给她。
    柳莹擦了擦脸，然后整理一下头型和衣服后，揉了柔脸，道：‘‘舒
    服多了，我们回去吧！，，
    不愧是混黑社会的硼，经过这么大的打击。这么快就缓解过来了。
    本来我准备了一大堆的话，准备她情绪稳定一些的时候再讲，看来没有
    必要了。
    ‘‘呵呵，你比我想象中的要坚强多了。，，我笑道。
    ‘’这也许就是混黑社会地女人吧！，，柳莹见我依然爬在护栏上，索
    性也趴在我的旁边。‘‘对了，今天谢谢你，让我看清楚了在李世
    明。，，
    还算你有点良心，知道谢谢我。‘‘不会吧！就一句谢谢吗？，，
    柳莹已经回复了以往的冷静和冰霜模样，道：‘‘那你想怎么样？不
    会是想让我以身相许吧！你可以强迫我，但想让我自愿。那是不可能
    的，我对你根本就没有感觉的。希望你能明白。，，
    靠，短短的两句话。把老子地路全部给封死了。我就偏偏不信
    了，难道我就这么差劲，我非得让你们两姐妹喜欢上我不可。
    ‘‘这些好像都是从你嘴中说出来的，我可是什么都没有说．．．．－，．我
    很无奈的说道。
    ‘‘那你是什么意思？，，柳莹不解道，按照我的性格应该不会就这么
    就完了的。
    我想了想，道：‘‘今天的事情算是你欠我的一个人情，我让你报答
    吧，你肯定会报答。我不让你报答吧！你又不是那种人。绝对不好意
    思不报答。如果非要报答的话，你就为我做一件事情吧。，，
    ‘‘就知道没有那么简单。说吧！，，柳莹道。
    我从一开始，就没有想过要借着这个机会和柳莹之间有所改变。要
    征服她就要在她最理智的时候征服她。
    ‘‘让我看看你笑的时候是什么样子？这个应该很容易做到吧？，，两
    姐妹在我地面前一直是冰霜满面的形象，真地很像看看她们笑的样子，
    相信绝对可以倾国倾城地。
    柳莹想了想之后，转过身来，把头发甩了一下，送给我一个大大的
    微笑。
    靠，太他妈的漂亮了，她笑的时候，让人觉得与她的距离一下拉到
    最近。特别是甩头那一下，更加的勾人魂魄，让我看得有些痴了，如果
    能天天看到这样的笑容该多好啊！
    美丽的东西都是短暂地，柳莹的笑容只在她地脸上停留了一小会，
    又恢复到以往的状态。
    我的心中冒出一种失落感，这么漂亮的女人偏偏要在黑社会中打
    拼，也许冰冷的外表是她最好的伪装。我发誓，这么漂亮的笑容，我一
    定要让它经常出现。
    ‘‘你跟李世明在一起的时候经常笑吗？”
    柳莹摇了摇头道：‘‘这是我长这么大，头一次在外人的面前笑。别
    提那个人了，我觉得恶心。”
    ‘‘呵呵，你的笑很迷人，谢谢你把处女笑送给了我。，，我坏笑道。
    柳莹这次是大笑，指着我，道：‘‘哈哈  ．．．我真是服了，你脑子里
    一天都在想什么？”
    我耸了耸肩膀，一幅陶醉的模样，道：‘‘这是本人的语言魅力，跟
    我聊天想不高兴都不行。好了，我们该回去了。，，说完，朝远处走
    去。
    柳莹望着我的背影，小声道：‘‘谢谢你。，，
    现在我的听力也不是常人的听力，虽然她说得很小声，还是被我很
    清楚听在耳里，也未回身，大声道：‘‘要谢我就大点声，听不清楚。，，
    柳莹一愣，大叫道：‘‘谢．．．．．．谢  ．．．你．．．．．．七．．．．．．哥。，，
    我的努力没有白费，这个小妮子对我终于有了些改观。今天做了一
    件有意义的事情，心情非常的爽。
    回到家中，迎接我的是香喷喷的饭菜味道。
    我使劲的嗅了一下鼻子，冲着在厨房的月月道：‘‘月月，做什么好
    吃的了，这么香啊！，，以往的生活很困苦，对于我来说，从来就没有什
    么奢望，只求每天都可以吃到家人做的饭菜、看来老天对我还不错，这
    个愿望现在算是满足我了。
    月月现在辞了工作，每天待在家中，变着花样的给我做好吃的，让
    嘴馋的我得到了很大的满足。
    ‘’你回来了，大人。稍等一下，饭菜马上就好。，．月月一边忙
    活，一边对我说道。
    我来到厨房，看见月月正围着围裙，认真地炒菜，小脸已经流出了
    香汗。我走了过去，从身后抱住月月的小蛮腰，道：‘‘我的月月可真
    好。，．
    月月微笑道：‘‘这的油烟好大，出去客厅等吧！，，
    ‘‘我怎么可以让月月独自一人承受这烟熏火了呢？我们一起炒菜
    吧！，’我腾出一只手，握住月月拿着铲子的手，一同炒起菜来。
    这也算是一种享受吧！美女在怀，炒菜铲在手，两不误，就这样两
    盘味美的菜出锅了。男人天生就是会制造浪漫的动物，这点我不例外。
    当把饭菜都摆到餐桌上后，我关掉房间内的灯，点燃了两只蜡烛，又从
    冰箱中拿出一瓶红酒，对着月月道：‘‘她们都不在，今天晚上我们就来
    个二人的烛光晚餐。”
    我和月月相对而坐，我端起酒杯道：‘‘来，月月，让我们干一杯
    吧！谢谢你每天的精心照顾。”
    被我这么一说，月月倒不好意思了，道：‘‘能待在大人的身边，是
    月月的荣幸，大人不用谢月月。要是没有大人，月月都不知道在哪
    呢？，’
    ‘‘呵呵，我们就不用这么客气了。喝酒吧！，，我笑道，如果这么客
    气下去，就没有个头了。
    因为身体的缘故，我的酒量非常的大，已经好久没有尝到醉的滋味
    了。如今喝的是红酒，就好象喝的是饮料，根本就感觉不到酒精的存
    在。我是如此，月月当然也是如此了，连脸色都一点未改变，那一小瓶
    红酒很快被我们消灭掉了。





    第四卷 和月月同居的日子 第135章 【放倒月月，幸福中。】 
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:25:29 本章字数:4900

    ‘‘呵呵，没有想到我的月月也是这么能喝，再来一瓶。．我笑着从
    冰箱中又拿出一瓶红酒。
    这瓶红酒都未坚持到10分钟，又被我和月月消灭掉了，接着第三
    瓶，第四瓶……整整10瓶红酒全部被我和月月消灭掉了。酒逢知己千杯
    少，月月也算是我的红颜知己吧！
    喝酒的人，都喜欢找个能喝的对手，喝起来才过瘾。我的酒瘾被月
    月勾引上来，把红酒全部喝光后，我又搬出来一箱啤酒。不过，这箱啤
    酒也没有坚持多久，两个小时后，啤酒也全部喝光了。
    喝了这么多，我和月月连次厕所都没有上过。我的状态依然如故，
    月月的脸色微微泛红，但我知道她根本就没有怎么样？
    ‘‘太爽了，好久没有喝得这么过瘾了。月月我们再来点白酒怎么
    样？’，我高兴道。
    月月红扑扑的小脸在烛光的照应下，显得更加的迷人，道：‘‘大人
    想喝，月月陪你就是了。，，
    ‘‘哈哈．．．．．好。，，我笑着再次走进厨房，打开上面的橱柜，从里面
    拎出来两瓶五粮液和一瓶茅台，还有三瓶XO。家中所有的酒全部搬了出
    来，拿酒在手，感觉到了真情。因为知道我和郑万龙三人喜欢小饮，所
    以三女就准备了各式各样的酒放在家中。
    如果是常人像我和月月这么喝，估计早就去医院洗胃了。不过。
    这些酒对于我和月月来说，真地没有什么。
    看着桌子上和地上到处都是酒瓶子，心中还是有少许的成就感。
    ‘‘大人，我们把酒都喝光了吧？呵呵。”月月微笑道。
    ‘‘可不是，没有想到你还是个小酒鬼，换个别人，早被你喝到桌子
    底下了。，’
    ‘’大概是身体的原因，自从我活过来之后。喝酒就没有醉过。，．
    月月分析道。
    ‘‘呵呵，傻姑娘，当然是身体的缘故了，你看看我不就知道了。，，
    我笑道。
    听到我的答案，月月突然神情变得激动道：‘‘大人，忘了告诉你。
    我的特异功能有进步了。”说完，月月眼神变得专注，直盯盯的看着地
    上一个酒瓶子，轻声道：‘‘过来。，，瓶子一下子就跑到月月的手中。
    ‘‘哦．．．．怎么会进步地？，，我被提起兴趣，要知道几天前月月想要
    把瓶子弄到手中，还需要很长时间的。如今却只需要几秒钟，难道是金
    功丹起了效用吗？
    月月道：‘‘我也不知道怎么回事，那天做菜的时候想放酱油。由于
    酱油放得远一些，我就想酱油要是放在旁边就好了。哪知道，我刚想
    完。酱油就跑到了锅的旁边。大人，是不是你给我吃的药产生的效
    果？”
    如今也找不出别地合适理由。应该是金功丹产生的效果。月月的
    体质本来就很特别，吃了金功丹有效果也不奇怪。现在我最想知道的是
    蓝琳琳和诸葛艳到底会有什么反应。‘‘应该是吧！呵呵，不错哦！，，
    如果郑万龙能学会，那么我就可以考虑教给月月一些适合她的异能
    了。
    吃完了晚饭，给蓝琳琳和诸葛艳打了一个电话，那头的情况不怎么
    乐观，诸葛艳的父亲一直在昏迷之中。
    安抚了一下诸葛艳后，我又打给郑万龙。‘‘你们还好吧！诸葛艳的
    父亲到底怎么样？，，
    ‘‘情况不怎么好，现在完全要靠他个人的意志了。也许该执行我们
    的方案了。，，郑万龙道。
    ‘‘医生怎么说？，，不到万不得已地时候，我是不愿意用那个方法。
    本来我的心里没有底。不过，今天月月地表现，让我有了一些信心。
    ‘‘如果这个星期内醒不过来的话，也许就再也醑不过来了。这还是
    好地，也许就．．．．，，
    郑万龙的意思已经很明白了。‘‘再等几天，如果再没有什么反应的
    话，就试验一下吧！”几人在临出发之前，我偷偷给郑万龙一颗金功
    丹。虽然这不是什么疗伤药，但我认为最少也算是大补药，对病人的身
    体也许会有些用。如果医生真的没有办法了，那么就只能祈求金功丹能
    有用吧！
    ‘‘知道了。，’郑万龙挂断了电话。
    月月坐到了我的身边，靠在我的肩膀上，轻声道：‘‘她们还好吗？
    我都有点想她们了。，，
    ‘’呵呵，她们也说想你了。看来你们姐妹相处得不错哦！，，我调侃
    道。
    月月因酒精泛起的红韵，因为我地话更加的红了，道：‘‘我们只所
    以相处得好，这都是你地原因。，，
    ‘‘说说看？，，
    ‘’因为我们都很爱你。，’月月温柔道。
    简简单单的一句话足已经代表了一切，现在说什么都是多余的，我
    说了一句‘‘我也爱你们”就吻上月月的樱唇。
    月月顺势搂住我的腰，温柔的回应着。
    和三女住在一起有一段时间了，却一直没有跨越那层鸿沟，今天就
    剩下我和月月，终于不用在顾忌什么，可以为所欲为了，嘿嘿！
    激烈的舌吻过后，月月娇喘吁吁。我抱起月月走向卧室，一个可以
    睡四个人的大床不利用一下真是太可惜了。
    说实话，自从和许惠茹发生关系后，虽然天天有女人在身边，却再
    也没有体验过。体内有着‘‘长期春药，，美名的改造丹，让我对此更加的
    渴望。
    将月月放到床上，她已经知道我要做什么了。也许是酒精刺激的原
    因，今天她可没有那么老实了。一挺身站了起来。把我推到在床上，
    跨坐在我地身上，轻身道：‘‘大人，让月月来服侍你吧！，，
    美女愿意动手，那我就享受吧！我索性把双手垫在头下，看着月月
    的反应和动作。
    月月这个小妮子在酒精的刺激下，变得异常的充满诱惑力，先是一
    点一点的把上衣脱掉。露出白皙的肌肤，一个黑色带蕾丝边的胸罩出现
    在我的眼前。在微弱地灯光下，黑色无疑是最具有诱惑力的。看的我
    的心直痒痒，小弟弟不安分的直跳动。
    月月俯身趴在我的身上，用嘴一个一个地把我地衣服扣咬开。用她
    的指甲在我胸口摩擦着。该死的小妮子，从哪学来的这些。把我的欲
    火惹得一浪高过一浪。打开全部的衣服扣以后，月月并没有停止，一路
    下来，停到
    了小弟弟处。这让我想到了上一次，结果被蓝琳琳给打断了，想到月
    月要做什么，小弟弟不安分的表演起舞蹈来。
    月月帮它解开了束缚，小弟弟活跃在月月的面前。月月红着小脸
    道：‘‘大人，你稍等一下，月月马上就回来。，，说完。跑出了卧室。
    晕，跑去哪了。现在我完全可以用血脉暴涨来形容了，就差没爆炸
    了。
    月月没有让我等太久。不一会端着一个小盘子走了进来。她的脸
    更红了，把盘子放到我的身边后，道：‘‘大人，你可以把眼睛闭起来
    吗？，’
    这个小妮子要做什么呢？我斜眼看了一下盘子里面地东西，是一些
    冰块和一杯水，她拿这些东西做什么呢？难道是要．．．．．．？
    我乖乖的把眼睛闭了起来，有了刚才地想法，小弟弟更加勤奋的刺
    激月月了。意思在对月月道：‘‘尽情地来吧！，，
    月月制止住小弟弟不安分的跳动后，用嘴包围住它。立刻让小弟弟
    真正的安分起来。一种湿润加温暖的感觉包围了我。在我的脑海中只
    有‘‘舒服，，两个字。月月生涩地用手套弄着。这绝对是另类的感觉，
    让我沉醉其中。
    这只是开始，短暂的舒服过后，小弟弟突然被天寒地冻包围住。如
    果是如此，这个小妮子居然懂得‘‘冰火五重天，，。
    月月口含冰块刺激着小弟弟，让它全身的神经立刻紧缩在一起，别
    样地感觉遍布了我的全身。全身每一处肌肤都随着月月地动作而颤抖。
    冰凉过后，立刻是强烈的水暖。月月口含热水，再次包围了小弟弟。
    刚刚紧缩的神经立刻因为温暖缓解下来，无比的舒服，让我飘了起
    来。
    温暖没有停留多久，冰凉又回来了，然后是温暖．．．．．．冰冷  ．．温
    暖……反复进行着，这种刺激下，再强的人也支持不住了，一股暖流随
    着小弟弟狂喷而出。
    月月承受了这一切，没有想到我这么强，月月的小嘴已经储存不下
    了，顺了嘴角往外流出。
    ‘‘对不起月月，我控制不住了，快吐出来。，，
    月月摇了摇头，把嘴中的咽了下去，擦了擦嘴角，微笑道：‘‘我要
    与大人融为一体，现在我的身体里有大人了，以后我们永远也不能分开
    了。，，
    感动．．．．真的很感动。
    我翻身把月月压在身下，深情的吻上她的小嘴。现在我才知道自己
    是多么的强，虽然刚刚射了出去，但下面依然坚挺如初，完全可以连续
    作战，看来告别了处男的我，已经来到了一个新时代。
    我把我的吻遍布了月月的全身，我要用我的吻来告诉这个女人，我
    也是多么的爱她。黑色带蕾丝边虽然诱惑人，但现在对于我已经是碍眼
    的东西了。我温柔的将它解了下来，抛到一边。
    双峰顶已经为我屹立起来，迎接着我的吻。
    月月经受不住我的挑逗，开始呻吟起来。‘‘知  ．－．人  ．．．我．．．．．．，，
    现在所有的衣服都是障碍物，我不能容忍还有衣服存在。我们两人
    的衣服，在我不熟练的技巧下，全部去地上休息了，而我和月月两人，
    真的做到了坦诚相对。
    等待的这个时刻终于到来了，我轻声问道：‘‘月月，你准备好了
    吗？，’
    月月道：‘‘恩．．．．．．啊．．．．．。，，
    ‘‘我来了。’，．卜弟弟直挺玉门关，经受了一点点的小阻碍后，终于
    到达了桃源圣地。
    ‘‘亦  ．．－痛．．．－．．。，’月月的眼角流下了泪水。
    我用吻将月月的泪水擦掉，轻声道：‘‘现在，你的泪水也在我的肚
    子里了，我的身体里也有你了。，，
    月月没有说话，搂着我的手，使劲的往怀里搂着我。
    看来月月这是第一次，改造后的身体完全是初始的状态，这还是她
    的第一次，都怪我粗心，都没有注意到，到了最后一步变得异常的粗
    鲁。
    短暂的疼痛过后，月月被一丝异样感觉充满了全身，开始娇喘道：
    ‘‘大人．．．．－恩．．．．．．，，
    我知道时候到了，也不言语，小弟弟开始做起活塞运动。
    一时间，房间内春风满园。
    ‘’亦  ．．－，，一股暖流再次包围了小弟弟，这已经是第六次了。我的
    天啊！我现在都怀疑自己是不是有病了，如此的强的能力，可惜不能给
    人展示，否则都可以该名字了，。不用再叫吴能，可以叫有能了。哈哈！
    随着月月第８次暖流的爆发，我也倾泻而出，完成了告别处男后的第
    一次。
    月月睡着了，而我依然精神百倍，一点劳累的感觉都没有，小弟弟
    依然在高唱凯歌。我日，还真不亏是月老转世，注定要受桃花劫。看
    来这都是上天注定的，如果身边没有几个女人，光是这个问题都不好解
    决。相信如果月月的身体不是改造的，她绝对经受不了我的冲击。就
    是如此，月月也是疲惫不堪。
    我不忍心再次动月月，穿起衣服，练起《自然轮回咒》来分散精
    神。
    《自然轮回咒》很快让我把欲望丢在脑后，全身心的投入其中，时
    间在一分一秒的过去。今天晚上我的感觉很特殊，体内的能量波动很
    大，感觉好像要爆发一样。我感觉与以往不同，赶紧收功，上一次书房
    惨不忍睹的景象依然历历在目，我可不想把卧室破坏成那个样子。我悄
    悄的走下地，来到了书房里面。
    我的心中有一丝的窃喜，经过这么多天的练习，已经了解了《自然
    轮回咒》。能量出现波动，就代表着要接近下一个层次了。我也不多
    想，来到书房后，赶紧坐定，继续练习《自然轮回咒》，我感觉今天晚
    上有希望突破第三层。
    我引导着从外界吸进体内的能量在身体内游走，最后融入到丹田之
    处。由于储存之处已经存满，所以能量也只是从丹田处匆匆而过，并为
    储存下来。但这已经足够了，虽然已经储存满了，但是并不够精，不够
    纯。经过能量的洗礼，让丹田处的能量更加精纯，也就是说，以往储存
    满的异能能使用10分钟，现在就可以使用20分钟，并且使用出的异能效
    果更加的好。





    第四卷 和月月同居的日子 第136章 【你们很不爱国啊！】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:25:49 本章字数:4674

    我的全身肌肉暴涨，把衣服都撑裂了。全身周围浓浓的一层白色气
    体，不过，这次我的身体也泛起红光，将白色的气体也印成了红色，煞
    是好看。
    不光是如此，经过安静过后，白色气体又开始在身体周围转动，这
    次比上次更加猛烈，气流的转动已经把我带离了地面，悬浮在空中，随
    着气体的转动而转动起来。
    书房内刚刚被收拾干净整洁，现在又被我弄的乱七八糟的，还好气
    体的转动有范围，不然书房会变成什么样子真不敢想象。
    运行了两周天以后，我睁开了眼睛，眼前的一切让我十分的无奈。
    ‘‘呵呵，以后练功的时候看来得找个地方了。，，我自然自语道。
    今天晚上的收获太大了，虽然没有突破《自然轮回咒》的第三层，
    但我明显感觉到有了很大的提高。今天晚上提高的幅度很大，比以往要
    大很多，难道是因为和月月．．．．．．的关系？我不禁自嘲道：‘‘吴能啊，看
    来你得找个双修的方法了。这是什么他妈的身体啊，真怪！，，
    由于刚才努力冲刺第三层，消耗了不少的体力，眼皮开始打架了。
    我悄悄的走回卧室，悄悄的爬上床，挨着月月躺了下来。
    ‘‘铃  ．．．铃  ．．．哥们，接电话啦！，，现在我才知道，电话是多么另
    人讨厌地一种东西。我睡得正香的时候电话响了。
    我迷迷糊糊的睁开眼睛，轻声怒骂了一句‘‘该死，，然后接通了电
    话。‘‘喂，谁啊！，．
    ‘’七哥，我是李春亮。不好意思打扰您休息了。，，李春亮在电话
    那头客气道。
    自从上次我单枪匹马消灭了疯狗帮的狗头军师周正后，在野狼帮的
    威望提高了不少，大家从吴总的称呼也改为了七哥。头一次见到李春亮
    就给了他一次下马威，现在他对我更加的佩服，对我越来越尊敬了。几
    乎两天一向我汇报情况。
    ‘‘有什么事情，说。’，料想他肯定是有事，不过，现在才早上６
    点，这么早就来打扰我，实在让人很气愤。
    听出了我语气不善。李春亮也不再费话，赶忙道：‘‘七哥，昨天我
    这里出了点麻烦事，所以才打扰您休息的。，，
    ‘‘讲重点．．．．．．，，这个白痴，有事还在费话，说了半天还没有将到重
    点上。
    ‘‘昨天晚上有五个小姐突然失踪了，探到消息，好像是被绑架
    地。，．
    靠，居然有人去绑架小姐，连这种事情都有人干！
    ‘‘还有什么消息。一起讲完。，’
    ‘’没有任何消息了，现在夜总会的小姐们人人自危。没有办
    法．．．．．．，，李春亮无奈的说道，天上人间从开业以来头一次遇到这种情
    况。自己已经叫情报堂的人去打探消息。结果只探听到好像是被人绑
    架的，至于是什么人，就不可而知了。野狼帮情报堂的实力可想而知，
    连他们都探听不出来是怎么回事，那么这件事情就没有那么简单了，只
    好来求助我了。
    从李春亮地语气中，我就已经了解了大概。‘‘我一会去你那，把那
    五个小姐的资料给我准备好。，，
    ‘‘知道了。，，李春亮挂断了电话。
    ‘’大人。怎么了？，’月月被我的讲话声惊动了，关切的问道。
    ‘‘没什么。帮会里发生点事。’，我的眼睛盯着光着身子的月月，
    她半遮盖着被，酥胸半露在外，极具诱惑力。‘‘真漂亮哦！，，
    月月此时才发现自己的不妥，不好意思的缩进被窝了，脸红的问
    道：‘‘真的漂亮吗？，，
    ‘‘嘿嘿，当然漂亮了。昨天晚上已经都被我看光了，居然还会脸红
    哦！’，我坏笑道。
    被我这么一说，月月更加地不好意思了，把头都缩进了被窝。如果
    不是有事情，我真的很想和她再缠绵一番。‘‘穿衣服吧！我先去洗漱
    了。，，我隔着被拍了拍月月地屁股，大笑着走出了卧室。
    昨天晚上那么激情，今天早上却害羞起来，女人真是不可理解哦！
    今天早上绝对可以吃下平时双倍的动作，因为心情真地很好，当月
    月拿着床单出来的时候，我很清楚的看到床单上有斑斑红迹。我的内心
    中还是比较传统的男人，看到这种东西，当然高兴了。
    与月月有了肌肤之亲，这小妮子倒变得拘谨了，吃饭的时候一直不
    敢抬头。她娇羞的模样，就像一个刚做媳妇的新娘，还没有适应从女朋
    友到老婆地转变。
    吃完了早饭，我吹着口哨来到楼下。
    ‘‘七哥，今天的心情不错嘛！，，柳莹调皮地说道，今天她居然扎了
    两条马尾辫，穿着一身的休闲装，打扮得像一个小女生，可爱得很。最
    让我吃惊的不是她的打扮，而是她的笑容，她居然笑着与我打招呼。
    我的心中一热，高兴道：‘‘我的心情每天都不错，我也希望跟在我
    身边的人心情也一样的好。，，
    ‘‘昨天的事情．．．．．．谢谢你。’，柳佳感谢道。
    ‘’哈哈  ．．．都是一家人客气什么。，，我大笑道，柳莹那个小妮子不
    会是对我有什么想法了吧！内心中有一些小小的期待。
    柳莹微笑道：‘‘因为昨天的事情，现在我已经变了一个人，就算是
    自己一个人每天也要过得快乐。不过，你不要误会，这不是为了你
    哦！，’
    我苦笑道：‘‘用不着这么快就澄清吧，让我高兴一下都不行，两个
    白眼狼。哈哈！，，说完。钻进车仓内。
    柳佳今天居然也露出了百年难得一见地笑容，道：‘‘怎么把我也装
    了进去，冤枉啊！，，
    昨天李世明的事情，让两女对我有了很大的改观，对我的戒备心也
    解除掉了。虽然因此得罪了李世明，不过我觉得很值，只是苦了那个傻
    小子了，哈哈。
    网到天上人间的门口。李春亮就跑出来迎接了。
    一行人来到李春亮的办公室，待我坐定后，李春亮道：‘‘七哥，要
    不要我再把昨天晚上的事情重复一下？，，
    我摇了摇头道：‘‘不必了，我要的东西呢？
    李春亮从办公桌上找出一个文件夹递到我地面前，道：‘‘七哥。您
    要的东西都在这。’，
    小姐很有钱，被人打劫很正常。不过，被人绑架就有些奇怪了。
    我感觉这件事情不简单，一次绑架五名小姐，表面上看似为了钱财，暗
    地里可能有什么隐情。难道是疯狗帮的报复计划，我想应该没有这么低
    级吧？那么，又会是怎么回事呢？
    我翻开了资料夹，希望可以从这几个小姐的资料中找到一些线索
    吧！
    这五个小姐有四个是本市人，只有一个是外市的。年龄相差不大。
    没有什么特别的地方，难道真地是为了求财。可是却没有得到勒索电话
    什么的。
    为了不漏掉什么，我再次看了一遍几人的资料。突然我发现她们的
    一个共同点，那就是她们的生日完全是一模一样的。
    ‘‘平时她们几人的关系怎么样？她们是一起失踪的吗？，，我问向站
    在一旁的李春亮。
    ‘’一般，平日里不见她们怎么接触。昨天晚上她们不是一起失踪
    的，不过，相差地时间不是很大。她们失踪时有个共同的特点，都是在
    上厕所时失踪地。，，李春亮道。
    我倒，绑架都绑到厕所里去了。在天上人间要想绑架人厕所的确是
    个不错地地方。每天在这里看场子的兄弟很的多，只有厕所里才是动手
    的最好地方。就算是这样。她们是怎么样把人带出去的呢？一个一个
    疑点浮出水面。
    ‘‘一会叫人在厕所里安装几架隐形的摄像头，同时安排一些兄弟。
    多注意一下，有什么情况不要打草惊蛇，以跟踪为主，明白吗？，，如今
    找不到解决的办法，也只能如此了。我的心中有很强地感应，肯定不是
    一件简单的事情，这背后一定有什么阴谋，估计会跟这几个小姐地生日
    有关。
    ‘‘我知道了，一会就去安排。，，
    正在这时，温明浩的电话打了过来。听他的语气，今天的心情应该
    不错。简单的聊了几句后，邀请我到他家喝酒。
    安排好天上人间的事情后，我坐车直奔温明浩家中。
    坐在车中，眼神呆呆的望向窗外，在黑社会的日子里，真的是没有
    一天安静的生活，我现在可是真正体会到了。事情一件接着一件而来，
    让我都无法分身做别的事情。
    ‘‘七哥，我的事情能不告诉干爹吗？，，柳莹问向发呆的我。
    ‘‘哦．．．．．．呵呵，我可不是那么三八的人，再说了，我怎么会说你的
    坏话呢？，，刚才愣神，都没有注意到她们两人谁跟我在说话。
    ‘‘是我在跟你说话。，’柳莹无奈的说道。
    ‘‘呵呵，不好意思。刚才分神了，这也不能怪我，你们太像了，我
    不看戒指根本就分辨不出你们来。对了，我记得大哥说过，你们的身上
    还有标记，能分辨出你们谁是谁。能告诉我是什么标记吗？以后我就看
    那个标记，免得说话前１我总是看你们的手来区别。，．我尴尬的笑道。
    听到我的话，两姐妹一愣。柳莹笑道：‘‘我们身上确实有标记。
    不过不在外表，平时也不方便看。再说，这个标记也不是随便给别人看
    的。，，
    ‘‘连我也不行？，，我有些奇怪的问道。
    ‘’告诉你不是不行，不过你不能有什么坏想法。，，柳莹事先提醒
    道。
    嘿嘿，这个标记不会是长在某些地方上吧！我的脑海中闪过女人身
    上的几个地方，表情都变得坏坏的。
    柳莹透过后视镜看到我的表情，无奈道：‘‘就知道你会这样，姐姐
    还是你告诉她吧！，，
    柳佳没有想到柳莹把这个难题丢给自己，白了柳莹一眼，有些不好
    意思道：‘‘我们身上有一处胎记长得不一样，我的胎记是红色的，呈心
    型。莹莹的是黑色的，呈草花型。，，
    ‘‘哈哈，怎么感觉好像是在打扑克呢？有意思。你还没有说胎记在
    什么地方呢？能给我看看吗？，，我笑道。
    柳佳无奈道：‘‘如果非要看，我们可以给你看，但我觉得你不会强
    迫我们吧？，，
    靠，先把话给封死了，这两个小妮子的嘴可真够厉害的。
    ‘‘不一定，这完全是要看我的心情。，，我是那么好对付的人吗？我
    才不介意被人当成坏蛋，流氓呢？
    柳佳知道我的脾气，赶紧道：‘‘胎记就在我们的胸上，现在知道为
    什么不能随便看了吧！，，
    有趣，太有趣了。居然长在那，和我想得差不多，只不过我想得靠
    下一些，嘿嘿。我的眼神不由自主地朝两姐妹的胸望去，好像我能看穿
    一样。
    可能是感受到我炙热的目光，两姐妹都感觉不自然了。柳莹道：
    ‘‘我说七哥，能不能不摆出你的猪哥模样。你再怎么看也是不可能穿透
    衣服的。，，
    是吗？要知道现在的我可是有很多你们两人不知道的事情。我在心
    中默念起咒语来：‘‘透视术．．．．．．呜把拉哈。，，凭借着超强的身体素质，
    异能大全上的异能已经全部掌握在心，只不过有些异能不熟练。我也懂
    得学的多了，必然不能全部精通，所以现在只挑一些对自己非常有用的
    加紧练习。郑万龙已经有了透视眼，我没有必要在透视术上下苦工夫。
    不下工夫，不代表我不会。虽然看不到里面，穿透一层衣服我还是
    可以做到的。
    这连个小妮子穿衣服的风格不一样，柳莹穿着有国旗图案的，而柳
    佳穿着红色带玫瑰花图案的。
    看来以后这个透视术要加强练习了，它还是非常有用的，嘿嘿。了
    解了一切后，我很悠闲的靠在靠背上，很随意道：‘‘还是佳佳比较好，
    懂得情趣，玫瑰花很适合你。莹莹，你很不爱国啊，怎么弄个巴西的国
    旗在上面。’，





    第四卷 和月月同居的日子 第137章 【意外收获――九尾狐狸】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:26:07 本章字数:4578

    我的一句话换来一声紧急的刹车声。
    两姐妹捂着胸口，转过身来，柳莹道：‘‘你不会是偷窥狂吧？，，
    我装作什么都不知道，瞪大了眼睛，道：‘‘啊，不会被我猜对了
    吧？，’
    看着我的模样，两姐妹真不知道说些什么好，赶紧转过身去，不再
    理我。
    ‘‘姐姐，家里还有防弹衣吗？，，柳莹问道。
    ‘‘还有几件？你要防弹衣做什么？，，柳佳不解道。
    靠，要是穿上防弹衣，以我现在的透视术水准，还真不一定能看穿
    了。我还真的很佩服柳莹的智商，这她都能想到。
    ‘‘别白费力气了，就是穿上一百件也白搭，我是算出来的。，，我可
    不想让她们知道是被我看穿的，这两个小妮子也许会真的穿上防弹衣，
    那以后可是浪费了很多观赏的机会。
    我看到两姐妹同时叹了口气，放在胸口的手也放了下来。
    ‘’要不要我算一算别的地方？，，我坏笑着问道，眼神也往两姐妹的
    下身望去。
    柳莹很无奈的道：‘‘看来七哥又想飚车了。ＧO．．．．．ＧO，，
    车子在柳莹的一声轻呼中呼啸而出，速度之快，让人惊叹。柳莹不
    去赛车，真是浪费了这块材料。
    我的小奥迪，在这拥挤的城市街道中飞快的穿梭着，一点也没有受
    到影响。还好野狼帮地实力够强。不然后面早就跟上一排的警车了。
    自从第一次坐过柳莹的车，就对我产生了一些后遗症。没有想到被
    这个小妮子抓住了，竟用这种方法来对付我。
    车子平稳的停在了温明浩家的楼下，而坐在后排座位的我，则被晃
    得七荤八素的。真是郁闷，该死的小妮子，看来不拿出点厉害让你们尝
    尝，不知道灶王爷长几只眼。
    ‘‘有没有搞错。穿个日本国旗地底裤就以为自己是不怕死的皇军
    吗？哈哈！”说完，也不理两人，大笑的走进楼门口。
    ‘‘啊！”我的身后穿出一声柳莹的惊叫。
    嘿嘿，现在知道我的厉害吧！透视术看来真是个不错地异能啊！哈
    哈。
    见我走进了楼门口，柳佳道：‘‘妹妹，看来你真的变了。以前你可
    不会这么大惊小怪的。呵呵，我真该谢谢七哥。”
    ‘‘不是吧，他欺负我们，你还要谢谢他？”柳莹道。
    ‘‘也许他真的是个不错的男人  ．．．，，柳佳自言自语道。‘‘也许他才
    是能带给你幸福的男人。，，
    ‘‘我对男人伤心了。再说，他不是我喜欢的那种类型。，’
    温明浩在家，许惠茹也在家。
    许惠茹亲自为我开的门，当我们两人眼神相对的时候，我看到她的
    眼神中充满了让我不解地东西。她今天穿得很普通，完全就是一个居家
    过日子小女人的形象。不过，依然掩盖不了成熟女人散发出地魅力。
    ‘‘你来了。”许惠茹道。
    我点了点头。道：‘‘今天没有上班吗？呵呵，大哥邀请我过来喝
    酒。，．
    这是。温明浩从书房中走了出来，笑道：‘‘兄弟。你来了。过来
    坐。”
    许惠茹本想说什么，见温明浩走了出来把话又咽回肚子里，轻声
    道：‘‘过去坐吧！”
    来到野狼帮有一段日子了，经过了几次的任务，在野狼帮地威望也
    提高了不少，特别是对付张为民那次，更是让很多帮众对我信服。自从
    开完了集体大会后，张为民很安静。一直没有什么动作。但我想温明
    浩不会就此放弃，黑社会可不是那么好说话的。今天叫我过来不会是又
    有行动了吧？
    ‘‘大哥最近好吗？帮里的事情比较多。小弟很多天没有来看您了。
    今天叫我过来，是不是有什么任务？”
    温明浩笑道：‘‘呵呵，上次的事情做大哥的，还没有给你好好庆功
    一下呢？你嫂子就叫我把你找来，亲自下厨坐几个菜，我们兄弟两个好
    好喝一杯。”
    原来是许惠茹提议找我来吃饭的。哎，上次在办公室被诸葛艳看到
    我和她的事情后，我心里总觉得不踏实。
    ‘‘大哥客气了。对了，大哥准备怎么对付张为民，您不会就这么罢
    休了吧？”
    温明浩听了我的话一笑，递给我一根烟，问道：‘‘那么，你觉得怎
    么办好？我想听听你地意见？，，
    ‘‘大哥可不要说笑了，如果是打架我行，计谋方面您可是行家，你
    要是需要我做什么，小弟一定赴汤蹈火。，，就算是我知道该怎么做，现
    在我也不想说。进到黑社会这么多日子，让我明白了一点，那就是你永
    远也不要让别人了解你，永远都要留一手，这样你才能活得更久。
    温明浩没有在意我的话，道：‘‘现在我地秘密武器还未训练成功，
    就先让张为民多活几天。天上人间的事情，我觉得没有那么简单，这件
    事情你好好处理一下，有什么需要尽管对我说。，，
    温明浩是个老江湖了，这件事情能引起他的注意，那就说明这件事
    情真的不简单，看来我的猜测果然不假。
    ‘‘您放心吧！这件事情我会处理的。张为民那边需要我做些什么
    吗？，，我主动提出来，与疯狗帮的仇，已经超出了帮派之间的事情，我
    的个人恩怨是必须要报的。
    温明浩一笑，道：‘‘帮会暂时不会有什么动作。不过，你如果想去
    做什么就去做吧，我会支持你地。，’
    温明浩的做法无疑是对我最大的支持和鼓励。我的实力已经很明显
    的展示在他的面前，一个人冲进疯狗帮的范围内，并且除掉一个帮中主
    力，这就足以证明了一切。阿弥陀丸－怒没有走，如果有机会，我还真
    想和这个小日本好好斗上一斗，也算是为民族争下光吧！
    ‘‘张为民伤害过我的家人，这个仇是一定要报地。，，一说到这就想
    起张为民和张冲两父子让人作恶的面孔。
    ‘．呵呵。不管做什么都要保护好自己，这才是重
    点。需要帮会中的兄弟帮忙的话，随时都可以调遣。“温明治这句话
    纯粹是在客气。他的意思已经表明了暂时不会对疯狗帮有所行动，如果
    让我调遣人员的话，明显是很矛盾地。他之所以同意我找张为民的麻
    烦，就是想让我来开个头。这样对谭兵也好交待。只要矛盾再起，那
    么温明浩就会真的行动了。
    我们正谈话间，许惠茹来到了客厅，招呼我们两人吃饭。
    许惠茹的手艺，照比月月和蓝琳琳两人明显要差了很多。这顿饭只
    有我们三人，许惠茹就坐在我的对面，让我感觉十分的尴尬。她的眼神
    时不时的与我对撞，害得我都不敢抬头，埋头猛吃，万一被温明浩看出
    眉头。可就糟了。
    温明浩没有看出我们的不妥，以为我有些拘束。笑道：“别那么拘
    束，像在自己家一样就好。”
    哎。以后没有事，他家可真不能常来了。
    许惠茹此时也发现了自己的不妥，赶紧笑道：“就是，来吃菜。”
    说完，一个劲地往我的饭碗里夹菜。
    这顿饭是我有生以来吃得最不爽地一顿饭。吃完饭，也不顾许惠茹
    挽留的目光，直接告辞。
    忙了一个上午，下午没有什么事情。我坐在车上考虑着下午做什么
    地时候。月月打来了电话。这个小妮子待在家中无聊，想让回家陪陪
    她。嘿嘿。刚刚真正做了我的女人，对我更加的依恋起来。说起来真
    的很惭愧，几人陪在我的身边，从未想到要得到什么，我也从未给她们
    什么，每天跟着我过着提心吊胆的日子，从来都没有好好的陪过她们。
    回到家中，我把柳家姐妹打发走后，就拉着月月走出了家门。
    “大人，我们这是要去哪？”月月问道。
    “在家待着很没意思吧！下午带你去好好玩玩。”我拉着月月的小、
    走漫步在大街上。“你不舒服吗？”我发现月月走路地姿势有些改变。
    被我这么一问，月月的脸立刻红了起来，不好意思道：“没有什
    么，昨天．．．．””
    汗～经月月这么一说，我才想起昨天晚上地激烈运动，月月是第一
    次，肯定会有很多不适应的地方。
    我搂住月月的腰，小声道：“对不起，月月。我都没有注意到你的
    不适。要不我们回去吧！”
    月月笑道：“不要啦！我自己在家好闷的，好不容易你抽出时间来
    陪我，当然要好好玩玩了。我们去游乐场玩玩好吗？”
    “好，你说去哪，我们就去哪。”
    女孩子对游乐场都是有向往的。记得我的一个大学同学说过，游乐
    场有时候与白马王子是同一个级别的。以前穷，长这么大我也只去过一
    次游乐场。
    月月来到游乐场的门口显得异常的高兴，拉着我的手急步向前。
    已经入冬了，来游乐场的人少之又少，我和月月两人显得格外的惹
    人瞩目。
    游乐场内的机器大多闲置着，只有几个机器在开动，现在可以说是
    游乐场的淡季，这个时候来玩，价钱也是相对便宜的。
    今天出来就是想让月月高兴，所以我带着她游乐场内所有的游乐设
    施玩了一遍。然后又把她带到动物园。
    D市的动物园很大，里面的动物也很全。这里采用开放式的管理，
    除了具有攻击性的动物外，其余的动物都是散养的。所有走在动物园
    内，你可以随时见到树上的猴子，草丛中的斑马，兔子等动物。
    我和月月手挽手漫步在人工制造的假山树林中，不时的有小动物跑
    到我们的跟前来讨食物吃。
    “它们好可爱哦！大人你看，是长尾猴。”月月指着树上的猴子，
    高兴的说道。“呀，那还有一只梅花鹿，好漂亮啊！”
    受到月月的感染，我的心情高涨不少。“呵呵，真的好漂亮，要不
    我们偷抓一只兔子回去养吧？”
    “不要啦，它们在这生活的很幸福。我们把它们抓回去，它们就不
    能和伙伴在一起了。”月月的心肠可真好。
    我轻吻了一下月月的脸颊，道：“我的月月就是菩萨心肠，将来一
    定会嫁一个好老公的。”夸月月的同时，也把自己带上了。
    “大人，你这是在夸我还是在夸你自己啊？”月月调皮的问道。
    “你我一家，夸谁还不是一样，哈哈！”我笑道。
    我和月月正在调侃，草丛中突然传出一阵躁动，好像有什么东西奔
    我们两人跑了过来。声音很大，我不由得紧张起来，不会是老虎偷跑出
    来了吧？
    我赶紧把月月拉到身后，眼睛注视着声音发出的方向。突然一阵劲
    风吹过，草丛两边一分，从里面窜出一个黑影。它的速度很快，眨眼间
    就跑到了我们的身前。
    可能是速度太快的缘故，脚步不稳，直接趴到我的脚前。
    “大人，是什么啊？”月月从我的身后探出脑袋，向我的脚前望
    去，当它看清楚是什么动物时，不禁惊讶道：“好漂亮的小狐狸啊！”
    我不得不承认月月说的是实话，这只小狐狸也就20厘米长，全身呈
    雪白色，一根杂毛都没有，就好像一个雪球一样。全身最特别的就属它
    的尾巴了，它长着九个尾巴，并且每个尾巴的颜色都不一样，赤，橙，
    黄，绿，青，蓝，紫，白，黑。我日，我敢保证这只狐狸绝对是世界上
    最漂亮的狐狸。
    它就趴在我的脚前一动不动，我这才发现，它的后腿受伤了，此刻
    正在流血。它抬着头，用带着灵气的眼神望向我，好像在祈求我救它。
    它的眼神真的很特别，那种眼神不象是动物的眼神，好像是人的眼
    神。里面好像充满了媚气，绝对可以和许惠茹的眼神相比。古人都
    说，狐狸是最具有灵气的一种动物了，今天见来，果然如此。





    第四卷 和月月同居的日子 第138章 【我们做个交易吧！】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:26:29 本章字数:4660

    ‘‘好可怜哦！大人救救它吧！，，月月摇着我的胳膊道。
    我拍了拍月月的手，道：‘‘放心吧，它肯定是被人伤害了。我会救
    它的。．，我蹲下身将小狐狸抱起来放在腿上。这个小家伙很温顺，任
    凭我摆弄，让我不禁对它产生了好感，看来它通一些人性，知道我们没
    有恶意。
    我检查了一下小狐狸的伤口，不知道是谁这么狠心，很大的一道伤
    口，都露出骨头了。我皱了一下眉头，道：‘‘这个伤口，我可处理不了
    了，看来的缝针了。你是护士，这个应该难不倒你吧？，，
    月月很担心小狐狸的伤势，赶紧从包包中拿出工具要帮小狐狸包扎
    伤口。
    汗～～不愧是专业人士，这种东西都随身携带着。
    本来很温顺的小狐狸，见月月要碰它，突然变得异常的激动，瞪大
    的眼睛，呲起牙，一副你碰我就咬你的表情。
    月月只好放弃，道：‘‘大人还是你来吧！，，
    说起来都奇怪，月月站起身后，小狐狸又琅安稳的趴在我的腿上。
    你看我这魅力，连狐狸都可以搞定，哈哈！
    小狐狸流血过多，我感到它越来越虚弱，必须马上替它缝针，不然
    就会挂掉了。可是，它偏偏不让月月碰，我哪里会缝针啊！这可如何是
    好呢？这么可爱的小家伙，我也不忍心让它死掉了。
    ‘‘算你幸运。今天如果遇到别人，可能你就死掉了。，’说完，我
    从乾坤袋中拿出了一颗金功丹放到小狐狸地嘴边。‘‘快吃了吧，吃了就
    会好了。，’郑万龙曾经吃了金功丹，伤就好了。人吃有效，那么动物
    应该也有效吧！
    ‘‘大人，你可真是个好人，这么好的东西拿来救它。，，
    ‘．这也许就是我跟它的缘分吧！，，
    小狐狸好像能听懂我的话。立刻将嘴边的金功丹吃了进去。
    见它吃了金功丹，我把手放在它的身上，慢慢往它的体内传输能
    量，帮助它快速的消化金功丹。
    在我地帮助下，小狐狸迅速的将金功丹吸收，后腿上的伤势也好了
    起来。除了从外表可以看到血迹以外，根本就找不到伤势所在，金功丹
    果然是好东西。
    小狐狸的痛苦没有了，立刻精神抖擞，跳到地上，用头磨蹭着我的
    腿，好像在感谢我的救命之恩，又好像在表示和我地亲昵。
    ‘‘太好了，它没事了。，，月月高兴的说道，眼神中充满了期待。
    我知道月月很喜欢这个小家伙。很想抱抱它，但又害怕小狐狸咬
    她。只能远远的观望着。
    看得出来这个小狐狸充满了灵性，看模样就知道绝对不是动物园里
    面的动物。只是不知道它是怎么跑进来的。‘‘过来。，’我试探着对小、
    狐狸道。
    小狐狸立刻跳到我的手上，乖巧的趴了下来。
    ‘‘姐姐是好人，让它摸摸你，不需咬她哦？，，
    小狐狸听了我的话，望向月月。
    看来它真的能听懂我的话，太讨人喜欢了。‘‘月月，你摸摸它，手
    感很好哦！，，
    ‘’她不会再咬我吗？，，月月还是有些担心。虽然嘴上这么说，还是
    把手伸了过来。
    小狐狸这次很安静。任凭月月抚摸它。
    月月见小狐狸不再咬她，胆子也大了起来，道：‘‘大人，我可以抱
    抱它吗？，，
    ‘‘当然可以了，你要乖哦！，，我把小狐狸递到月月地面前。
    月月小心的接过小狐狸，棒在怀中，轻轻地抚摸着。
    小狐狸感受到月月的爱心，不再有敌意，伸出小舌头舔月月地手，
    弄得月月咯咯直笑。
    既然小狐狸不是动物园的动物，月月又这么喜欢，那么自然要将它
    带走了。‘‘月月，它应该不是动物园的动物，不如我们把它带回家去养
    吧！不然，它又得遭受坏人的袭击了。，，
    月月这次没有反对，道：‘‘好啊。，，
    我凑近小狐狸的面前，问道：‘‘你愿意去吗？，，
    小狐狸听到我的问话，立刻跳进我的怀中，亲昵的用头磨蹭我地胸
    口。看来这个小家伙是喜欢上我了。
    小狐狸太惹人注意了，不能这么走出动物园。不然肯定会被人问起
    的，我正想该如何把它带出去地时候，小狐狸好像知道我在想什么一
    样，一下钻进我衣服的内怀，只留着一个小脑袋在外面。
    ‘‘呵呵，看来它粘上我了。”
    月月道：‘‘谁让大人是个好人呢？连小狐狸都喜欢你。，，
    ‘‘哈哈……月月也会拍马屁了。，，我大笑着拉着月月的手往动物园
    门口走去。
    我们的身影刚消失，从草丛中窜出一个手执短剑的道士。道士的年
    纪应该很大了，花白的胡须，金黄的道袍，冲天冠，本应一副道古仙风
    的样子。可惜的是他长了一双鬼祟的眼睛，给人一种不好的感觉。
    ‘‘咦，跑哪去了？应该跑不远的。，，老道左右查看着，一脸的失
    望。
    老道不甘心，又在周围查看了一番，依然未找到线索。‘‘又让这个
    妖孽给跑掉了。总有一天我会抓到你的。，，老道自言自语道，言毕一
    个纵身，向远处跑去。身手相当的灵活，一点也不像老者，好像二十左
    右岁的人。
    小狐狸狠聪明，当遇见人的时候，主动就藏进怀中，觉得安全后才
    重新把头探出来，好像经过训练一样，就是这种聪明劲就非常地讨人喜
    欢。
    回到家中。小狐狸好像对家中的一切都很感兴趣，探着小脑袋看看
    这，看看那。虽然好奇，就是不愿意跑出我的怀中。
    已经接近傍晚，月月直接跑进厨房去做饭。我坐在客厅里把小狐狸
    掏了出来放在茶几上。结果这个小家伙不依不饶的，自己又跑进我的怀
    中。我又把它放到茶几上，它再次钻进怀中，来来回回好几次。
    汗～这个小家伙还真执着。
    我只好与小狐狸商量。道：‘‘要向待在这里就必须听我的话，在家
    中很安全的，不用躲了，赶紧出来！，，
    见我有些生与．小狐狸它刻跑到茶几Ｅ．用祈求的眼神塑向我。
    呵呵。不来点硬地，它还不听话。
    ‘‘现在我要考验一下，看看你听不听话，来个倒立。”我也是试探
    的问，小狐狸非常的有灵气，这点事情应该难不倒它。
    小狐狸听完我的话，立刻做了个倒立的姿势。
    呵呵，现在可以肯定这个小家伙果然能听明白人语。‘‘再打个
    滚。”
    小狐狸把头缩了起来，好像一个雪球，在茶几上滚了起来。
    ‘‘好了。好了。给你起个名字好吗？”
    小狐狸居然对我点了点头。晕死，聪明过头了吧！
    我观察了小狐狸一阵。雪白的身体，漂亮地九条尾巴。妖媚的眼
    神。它如果是个女人的话，绝对可以把天下的男人迷倒。‘‘就叫你媚
    儿吧？你觉得怎么样？”
    小狐狸听完，在茶几上乱跳了几下，表示高兴。然后跳到我的肩膀
    上，用它的脸蹭我的脸。
    ‘‘呵呵，你这个小家伙也挺会拍马屁的。还要告诉你一件事情，我
    身边的人都是我的亲人，她们地话也要听。不准咬她们知道吗？”
    媚儿用舌头舔了舔我的脸，然后又躲进我地怀中。无奈啊！
    月月很快就把饭做好了。今天多了半个人吃饭，月月特意为媚儿准
    备了一些食物。哪想到媚儿根本就不买账，对月月精心准备的食物看都
    不看一样，倒是对我们吃地菜直流口水。
    ‘‘媚儿，你喜欢吃这些吗？”我笑道。
    媚儿点了点头，在饭桌上围着盘子乱转。看来还挺懂规矩，我没让
    它吃，居然不敢吃。
    月月弄了一个盘子，把菜拨出了一些，放到小狐狸面前，道：‘‘大
    人，它怎么叫媚儿吗？”
    ‘‘我给它起的名字，怎么样？”
    ‘‘呵呵，很好听。相信媚儿也一定很喜欢吧？，，月月边说边抚摸了
    一下媚儿。后者高兴的晃了晃脑袋。
    吃完了饭，我搂着月月坐在沙发上看电视，而媚儿则趴在我的腿
    上。
    晚上时间的电视剧大多是泡沫局，实在是让我提不起精神，月月看
    得倒是很起劲，一把鼻涕一把泪的。
    眼看着电视，我心里却想着月月。昨天晚上跟她翻云覆雨没有尽
    兴，到了夜深人静的时候，我的欲望在内心中攒动着。
    月月也感受到我地想法，道：‘‘大人，等蓝姐姐她们回来的时候，
    我们一起住好吗？我一个人好像不行．．．．．．，，说到这，月月地脸红的不成
    样子了。
    汗～昨天晚上把月月折腾得够呛，下午走路都不自然了，我怎么变
    得如此的厉害。到现在为止，我也只有两次经验，第一次是和许惠茹，
    月月是第二次。没有想到月月都曾受不了我的攻势，嘿嘿，我吴能还是
    比较能的。
    知道月月今天晚上不能再陪我了，再说我也不希望因为欲望而伤害
    到月月。看过一会电视后，我就躲到书房中练起异能来。
    我走到哪，媚儿自然是跟到哪。我练功它依然趴在我的腿上，真是
    拿它没有办法。
    等到我练功结束，月月早就已经睡着了。我悄悄的爬上床躺在她的
    旁边。这小妮子根本就没有睡实，知道我上床后，主动搂住我，把头藏
    在我的怀中，这才睡着。
    媚儿可没有跟我客气，直接就钻进被窝，趴在我的旁边。
    清晨我神采奕奕的出现在柳家姐妹面前，媚儿很乖巧的趴在我的肩
    膀上。
    媚儿对于任何一个人来说，都是新鲜的事物，这么漂亮的狐狸肯定
    没有几个人见过。两姐妹看到媚儿，立刻露出喜爱的表情。
    ‘‘好漂亮啊，七哥从哪里找来的啊，能不能给我抱抱。，，柳莹说完
    就要去抚摸媚儿。
    我刚想制止，但为时已晚，柳莹的手已经快碰到媚儿了，媚儿立刻
    作出了反应，呲牙咧嘴的虎视着柳莹，吓得柳莹赶紧把手缩了回去。
    ‘’呵呵，这是我的宝贝，别人不能碰的。，，我很得意的说道。
    ‘‘好厉害啊！我就不信摸不到你。，，柳莹的倔脾气被媚儿引起来，
    再次把手伸了过来，不过这次的速度很快。
    她的速度快，媚儿的速度更快，见柳莹的手过来，一下从我的衣领
    钻到我的怀中躲了起来。这小家伙很听话，没有忘记昨天晚上我对他说
    的话。
    越是得不到的东西越是珍贵，没有摸到媚儿让柳莹很不服气。
    ‘‘好了，我们走吧！一会我让你摸好了吧！看你的小嘴都要能挂酱
    油瓶了。，’我笑着钻进车内。
    一进车，媚儿就跑了出来，闭起双眼趴到我的腿上。
    柳莹上车时还不甘心的回头看了一眼。
    我轻抚着媚儿，笑道：‘‘媚儿啊，她们两个是我的老婆，一会让她
    们摸摸你好吗？，．
    媚儿听到我的话，睁开了眼睛冲我点了点头。
    我和媚儿的交流全部被两姐妹看在眼中，两人同时惊讶的问道：
    ‘‘它能听懂你的话？，，都没有注意到我说她们是我的老婆。
    ‘‘那是当然了。来，媚儿，跟她们问个好。，，
    媚儿很乖巧的挺起身子，给两人行礼问好。
    ‘‘不是吧？这么神，你从哪来找来的？，，柳莹不敢相信的问道，媚
    儿所表现的，就连专业的驯养员都是不可能训练出来的，那可是能听懂
    人语啊！
    ‘‘这是个秘密哦！你喜欢媚儿吗？，，我很神秘的说道。
    柳莹点了点头，道：‘‘它很可爱，我相信很多女孩子都会喜欢它
    的。，．
    媚儿听到柳莹的夸奖，高兴的在我腿上跳了两下。晕死，它也喜欢
    听好话，这个世界真的疯狂了。
    ‘‘它在高兴吗？，，
    我耸了耸肩道：‘‘我想是的。对了，我们做个交易怎么样？，，





    第四卷 和月月同居的日子 第139章 【挑拨离间－黑吃黑】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:26:49 本章字数:4597

    ‘‘你说？”柳莹不知道我想说什么。
    ‘‘我把她送给你，你嫁给我怎么样？”
    ‘‘算我什么都没说。，’柳莹赶紧闭嘴，不再说话。
    哈哈  ．．．我的大笑声充满了整个车厢。
    媚儿听到我的话立刻安静下来，乖乖的趴在我的肩膀上，用含泪的
    眼神望向我，好像在乞求我不要把它送给你。我是一个喜欢小动物的
    人，这么漂亮的小狐狸让我送人，我是一万个不同意。刚才只是在说
    笑，没有想到这个机灵的小家伙倒当真了。
    当我到达天上人间的时候，李春亮早就守候在办公室了，他一脸的
    愁容，一是不知道该如何向我交代，二是，昨天发生的事情实在让他很
    郁闷，厕所里已经安装了摄像头，可是依然失踪了几人而毫无线索。
    我从一进办公室看见李春亮的表情，大概就了解了昨天晚上发生的
    一切。李春亮想向我禀告，我一摆手，道：‘‘不用说了，带我去监控
    室。，，
    我们一行人来到监控室，一进到里面，立刻有小弟给我搬过椅子。
    ‘‘坐吧！，，我对站在旁边的李春亮道。
    李春亮的额头上渗出汗来，没有坐下，而是试探的说道：‘‘七哥，
    昨天．．．．．。，，
    ‘‘不用说了，先坐下来，我们先看看录像再说。，，
    李春亮很不自然地坐到椅子上。对着手下说道：‘‘把昨天晚上的录
    像调出来给七哥看看。，’
    昨天晚上的情形出现在电视屏幕上，由于时间很长，所以都是用快
    进镜头来查看的。大约１个多小时把昨天晚上所有的录像都看完了，什
    么头绪也没有查到。由于是女厕所，摄像头安装在手池的上方，并看不
    到蹲位里面的情形。
    ‘‘又失踪３人？”我点燃了一只烟．自言自语道。晃了晃脖子，调节
    一下紧绷的视觉神经和酸痛地脖子。看完了录像，我更加认识到这件事
    情的不寻常性。只见失踪的几个小姐进到厕所后，就再也没有出来过，
    看来门道就在里面。
    ‘‘是的，一共失踪３人，我调查过，其中一人与前天失踪的人生日一
    样。，，李春亮道。
    我没有回答。眼神依然盯着电视屏幕，陷入深深的沉思。天上人
    间地厕所处在大楼的中心位置，换气都是靠换气扇，并未有窗户等与外
    界连通的入口。录像上并未出现脸生的女人，虽然我不敢保证认识天上
    人间里每个小姐，但脸生的应该可以看出来，就算我没看出来，李春亮
    应该也会察觉到的。
    ‘．把录像再放慢一些，从头放一遍。，，我就不信看不出破绽。
    这次花费了５个小时的时间把录像又看了一遍，最后的结果依然是毫
    无头绪。
    问题出在哪了呢？难道是隐身法之类的招术？虽然现在还不是很确
    定。但以现在的情况来看，用这种解释最合理。如果是隐身法地话。
    也将是很厉害的隐身法，可以将绑架地人质一同隐身了。当然这个我靠
    心想事成毛是可以做到的。但要靠异能地话，目前我只能自己隐身，不
    能带着其他人。
    房间里所有的人都没有说话，陪着我看了两遍录像。
    ‘‘七哥，时间已经不早了，您要不要吃点饭？，，
    现在我真没有吃饭的欲望，这虽然不是我个人的事情，但这里面有
    脸面的问题。对我在帮会中的威望也会大大折扣。
    既然从录像上看不出什么，那么只有晚上自己打探了。‘‘先不吃
    饭了。带我去厕所查看一下。”
    女厕所，男人的禁地，鉴于世俗的原因，进到女厕所后让我感觉到
    不舒服。简单地查看了一下，厕所内一点异状也没有，没有打斗的痕
    迹，也没有挣扎过地痕迹，根本就不像绑架现场。
    我的脸色越来越凝重，坐在李春亮的办公室内再次陷入了沉思。
    如果这件事情是没有预谋的，那么这件事情就不好办了，既然有实力从
    我们眼皮底下一而再的绑走人，而让我们察觉不到，要是想查出他们的
    底细就难了。如果这件事情是有预谋的，那么就可以把范围缩小了。
    野狼帮的敌人是疯狗帮和正在潜伏的飞鹰帮。相信李世明发现支票的不
    妥，也会把我列为敌人，想让我难堪也不是没有可能。如果是他们三方
    的话，那么具体的人选又可以缩小一些，以我现在所了解的情况来看，
    张为民父子的可能性比较大，他的手下实力都不弱，曲淼，还有日本的
    那些怪物，还有我不知道的，相信还会有高人。不过其他人暂时也不能
    排除，毕竟大家隐藏的都很好。
    正在我思考之际，电话铃声打断了我的思路。
    ‘‘七哥，我探到疯狗帮今天晚上有行动？”情报堂的一个兄弟在电
    话那头说道。
    自从我接触到周正后，就让我了解到在黑社会中情报的重要性，所
    以与情报堂中调出几名兄弟专门针对张为民父子出小时暗中监视。‘‘有
    什么动静？，，
    ‘‘他们今天晚上12点会在东郊的树林与外市的黑社会进行毒品交
    易，是很大的一笔交易。不过对方是什么人现在还没有调查出来。，，
    野狼帮的情报实力果然不同反响，很大的一笔交易怎么可能那么容
    易走漏风声。
    ‘‘尽快调查出对方是什么人。，，
    ‘‘好的，一有消息我马上通知您。，，对方挂断了电话。
    很大的一笔交易，嘿嘿，看来又一次报复地机会来了。进了黑社会
    就不能将什么道义，一个计划钻进了我的脑海。
    放下电话后，我对李春亮道：‘‘我们这有跟踪装置的器械吧？，，
    ‘．有，您的意思是在小姐身上安装吗？，，
    ‘‘恩，不过不用都装，查一下在这小姐的生日，只要在10月10日过
    生日的人身上装就可以了。，，这个生日绝对不一般，虽然失踪的人里还
    有别的生日。但10月10日这个生日占搪了十分之七，这绝对不是巧合。
    李春亮听完后，道：‘‘七哥，我巳经调查过了，天上人间已经没有这
    个生日地小姐了。，，
    我靠，没有这个生日的。那么也就是说我连诱饵都没有了，更别想
    查出是谁干的了。
    ‘‘七哥，我们是10月10日出生的。，，柳莹看到我在皱眉头，跟在我
    身边已多日，大概了解到我心里在想什么，主动说道。
    ‘‘哦．．．．用不着你们，我可以再找别人。，，有没有搞错，我怎么会
    让她们冒这个险。‘‘去找一些这个生日的女人来吧！，，
    ‘‘好的，我这就吩咐人去办。，．李春亮叫进来几名手下吩咐了一
    下。
    10月10日到底代表什么呢？我突然想到了一个疏忽地问题，天上人
    间失踪了小姐。别的地方呢？‘‘对了，其他家有没有失踪人？，，
    被我这么一问。李春亮的冷汗立刻就冒了出来。‘‘有．．．．．．而且每
    家都有，其他帮派也是一样。，，
    ‘‘别在意。我只是问问。，，
    今天晚上的月色很美，淡淡的月光洒落在大地上，将万物披上一层
    银衣，隐约中透露着凄凉的感觉。
    我吃过晚饭后，在房间内补充了一下能量后，穿了一套合身的衣
    服，直接从窗户跳了出去，来到小区内。
    除了小区坐上出租车直奔东郊。下了车后，我稳住身形。先用心
    想事成毛隐身，放轻脚步，大摇大摆的朝着事先知道的交易地点走去。
    来到地点后，头一眼就看到张冲很悠闲地坐在汽车的前盖上，旁边
    占满了人，估计得有50人，而且每个人地手中都提着枪。
    他们的对面也站着一群人，人数差不多。这群人为首地是一个大
    汉，估计得有三十多岁，穿着一身黑色皮衣，把结实的肌肉体现得淋漓
    尽致，让我十分地感叹，现在的黑社会都是很重视形象了。
    我再次把脚步放轻，以免被人发现。我悄悄来到众人的附近，蹲在
    一颗树的旁边。
    ‘‘江叔叔，多日不见，近来可好啊！”张冲笑道，身边并未离开车
    盖，显现一点礼貌也没有。
    那个大汉也不在意，大笑道：‘‘哈哈  ．．．很好，托你们疯狗帮的福
    气，过得过去。今天怎么是你小子过来的，一向都是你老爹跟我交易
    的。，，
    从表面上大汉没表现出身，可是话中却是很不愿意跟张冲交易，认
    为疯狗帮没有诚意，要知道他们这次交易的额度是有史以来比较大额地
    一笔
    ‘‘家父有病了，所以这次才派我来的。您放心，谁来都一样，钱一
    分也不会少地。最近风声比较紧，我们赶紧交易吧！来人啊，把钱拿过
    来。，．张冲冲身旁的手下说道。
    ‘’把货拿过来。”大汉也命令手下去拿货。
    张冲的两名手下朝离我最近的一辆车走了过来。
    嘿嘿，张冲的命可真不好。两名手下走到车前，打开了后备箱。
    我一个急纵身来到两人身边。‘‘凝结术．．．．．呜吧拉哈，静音术．．．．．．
    呜吧拉哈。，，我连续使用了两个异能把两人制服。
    朝后备箱一看，里面是两个超大的皮箱，估计钱就装在里面。嘿
    嘿，今天晚上就是来黑吃黑的，还客气什么，我想都未想，把两个箱子
    装进了乾坤袋。然后也顾不得被人发现脚步声，朝大汉手下的方向冲
    去，钱要，货我也要。
    能隐身，却不能隐去脚步声。今天晚上这么大笔交易，张为民怎么
    会不派高手而来呢？我的脚步声在他们面前呼啸而过，速度之快，如果
    是平常人根本就不可能发现。不过，在人群中突然窜出一人，朝着我的
    身体连开了三枪。
    ‘‘好枪法。，，我在心中暗暗称赞，三枪全部打在肋骨上。虽然不
    会对我身体造成什么伤害，但是痛楚还是有的。
    我的身形受到阻碍，但还是冲到了货物的地点。我知道既然有人能
    朝我开枪，那么隐身估计也没有多大的用处了，必须速战速决了。拿出
    如意金箍棒，毫不留情的放到车旁的几人，迅速拿出货装到乾坤袋中。
    嘿嘿，今天晚上算是大丰收了。
    正在我得意之际，突然感觉到身旁刮起一阵劲风，这是武器引发的
    风，我赶紧一个闪身躲了过去。当我准备反击时才发现旁边根本就没有
    人。
    我日，不会吧！这个家伙居然也会隐身，这倒不是什么问题，最主
    要的是我看不到他，他可以看到我。
    大汉和张冲也反应过来，迅速叫手下把汽车大范围围了起来。
    “大侄子，这是怎么回事啊？你是不是该给我个解释？，，大汉显然
    以为是张冲搞的鬼。
    张冲很气愤，没有想到出了这挡子事，豫憋屈的说道：‘‘江叔叔，
    我的钱好像也被人抢了，我还在怀疑是不是你的人呢？，．
    ‘‘最好不是你们干的，不然我让你吃不了，兜着走。哼。，，大汉
    生气道‘‘千万围住，不能让他跑了。，，
    虽然我正在躲着隐身人的攻击，但我还是把两人的对话听在耳中。
    嘿嘿，既然已经使坏了，当然不会再介意更坏些了。‘‘少爷，快救
    我。”
    大汉的眉头立刻皱了起来，怒道：‘‘真的是你们，今天你们谁也别
    想走。”
    张冲明知道被人冤枉了，却有口难辨，也发怒道：‘‘我靠，他的挑
    拨离间。我知道他是谁了，就算他化成灰，这个声音我都听得出
    来。，，说完，也命令手下朝汽车围了过去。‘‘吴能，今天晚上你别想
    走了。．，
    靠，看来我对张冲的影响力还真不小，我只说了一句话，还是估计
    弄得沙哑一些，没有想到还是被他听出来了。既然这样再隐身也没有什
    么意义了，我把心想事成毛的功能退去，现身在众人面前。





    第四卷 和月月同居的日子 第140章 【冰冻张冲的小JJ】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:27:08 本章字数:4571

    虽着我的露面，隐身人也停止了攻击。突然出现在我的面前，说
    道：‘‘真没有意思，这么快就不玩了。，，说完走到一边，笑看着我。
    老天啊！你有没有搞错啊！她的声音如银铃般的动听，她的样子更
    是让人砰砰心动啊！扎者两条大马甲，齐眉的刘海，滴溜乱转的大眼睛
    里充满了调皮，全身上下一身雪白的清纱装，里面的内衣若隐若现的，
    让人看了心里直痒痒，真是超级的可爱型女孩。不过，她难道不冷吗？
    要知道现在已经入冬了。
    ‘‘你叫什么名字？，，我笑着问向女孩。
    ‘’我叫雪儿，你呢？，，雪儿完全不把我当成敌人，很感兴趣的反问
    我。
    好名字啊！一身白装把她衬托的超凡脱俗，雪儿的名字真的很适合
    她，她就像一团洁白无暇的白雪。
    ‘‘我叫小七，可以跟你交个朋友吗？”我笑道，这么个美女要是我
    女朋友该多好哦！
    张冲在后面看见我和雪儿调侃，气得鼻涕泡都要出来了，冲着大汉
    道：‘‘我说江叔叔，那个女孩是你的人吧！现在可不是在相亲，我们的
    东西还在他的手中呢？
    大汉也觉得没面子，冲着雪儿大叫道：‘‘雪儿，还不赶紧过来，他
    可是坏人。”
    雪儿很认真的看了我一眼，道：‘‘他不像是坏人啊！，，
    我日。怎么我变成坏人了，大汉地嘴可真够损的，这种招术都能想
    得出来。就冲这句话，不难看出雪儿好像智力不是很高，受到人的蛊惑
    了。哎，这么漂亮的女孩太可惜了。
    ‘‘赶紧过去吧！免得一会我跟他们打架的时候伤到你。，，
    ‘’呵呵，好的。你要小心哦！不然下次没机会和你玩了。，，雪儿
    笑着跑到了大汉的身边，贴着大汉的耳边说了一句什么后。就钻到一辆
    汽车里。
    张冲看着我地眼神都快要冒出火来，狠不得马上杀了我，见雪儿走
    出包围圈后，大声命令道：‘‘给我杀了他。，，
    之间众人集体朝我举起了手中的枪，刹那间，子弹像下雨一般朝我
    的身体射了过来。
    我日。把我当成靶子了。再怎么好的身体也不能这么挨子弹啊！
    我使用出打狗棒法中《天下无狗》，快速的轮起棒子，身边立刻浮现出
    无数的棒子影，把我地身体包围在其中。
    子弹一颗接着一颗的打到如意金箍棒上，然后一颗又一颗的被挡
    住，其中的一些流弹还帮助我放倒一些人。
    大汉是个老江湖了，一看情势，就知道今天晚上讨不到好处了，货
    算是白送人了。立刻喊停了手下。大叫一声；‘‘撤！，．把围着我的手
    下，全部调回到身边。对身边的张冲道：‘‘他不是我们能对付的。先
    撤了。，，说完，也不理张冲了。钻进一辆车，呼啸而去。
    ‘‘我靠。胆小鬼，给我继续射，我看他能挺多久。，．张冲虽然有
    过教训，但怒火让他忘了现实，依然傻乎乎的命令手下向我射击。
    真是有够蠢的，大汉的手下一走，我立刻感觉到阻力减少，硬挨几
    颗子弹又何妨。想毕。我把如意金箍棒变得超级地棒球棒，向周围的
    人横扫了过去。
    嘿嘿。身上虽然挨了20多枪，疼痛难当。但眼前地情形让我还是
    很爽的，这一棒子下去，最少干掉20来人，眼快地人才免遭棍棒之苦。
    血腥的场面冲刺着整个树林，让张冲的手下停止了对我的射击，同
    时看向张冲询问意思。那种眼神已经不是在问要不要射击了，而是在问
    什么时候撤退，我给他们的震撼力可不小。
    我的实力再一次让张冲傻了眼，也愣在那不知道该怎么办。手下见
    张冲不说话，都跑了过去围在张冲旁边，他们知道，如果张冲出了事，
    就算我不杀他们，他们一样也活不了。
    放谁走都可以，放张冲走，绝对没门。我已经下定决心，提着棒子
    就朝张冲的方向冲了过去，眼看就要冲到人群前时，突然响起了一阵剧
    烈的轰鸣声。
    轰．．．我刚才还穿着被子弹打得全是窟窿地衣服，现在倒好，几乎
    是一丝不挂了。我日，我被强烈的冲击力顶了个跟头，虽然没事，但感
    觉全身地骨头酸痛的要命。
    只见一人拿着迫击炮走了出来，他一脸的惊讶，不敢相信眼前的事
    实，一个被迫击炮打中的人，正怒视着他。
    这一炮大大的提升了张冲的信心，哈哈大笑道：‘‘干得好，东门
    柳，接着用炮打他。”
    张冲有信心了，其他的帮众则更加的害怕了，这还是人吗？不由得
    集体往后腿了几步，把张冲和东门柳放在了前面。
    东门柳接到命令，迅速的上好炮弹，对准我又是一炮。我靠，真是
    娴熟的技术，换个炮弹只用了几秒钟的时间。
    老子刚才完全是不留神被打中的，想再打中哪会那么容易。自从练
    了《自然轮回咒》之后，身体的潜力被大量的挖掘和开发，我的身体素
    质非常的好。运动的速度加大，灵活度也增强。
    我也顾不得裸体了，双脚一点地，身子向前倾斜，眨眼间就逃出了
    炮弹的攻击范围，在我的身后留下了一个大大的坑。
    ‘‘哈哈．．．．．我来了。．，我窜到众人面前，抡圆了如意金箍棒朝张冲
    及其手下打了过去。此时的这些帮众已经魂飞破胆，哪里还有战斗力
    在，立刻一轰而散，调头就跑。
    张冲此时也没有了嚣张。大叫道：‘‘他妈地，谁也不许跑。，．嘴
    上说不跑，自己对着东门柳道：‘‘继续射他。，，自己倒退着往远处跑
    去。
    东门柳只是枪法准，对于平常人自然没有问题，不过他现在面对的
    是近距离的我。未待他掏出枪，我已经跟他鼻子挨鼻子的距离了。废
    话少说，我一把抓住东门柳的右手，用力一甩。立刻把他甩了出去，直
    接撞到旁边的大树上，立刻昏死过去。
    丢下他不管，我立刻朝张冲
    追了过去。这小子有够笨的了．吓得都忘了去开车，跟着几个手中钻进
    了树林的深处。
    你小子自己找死。那就不能怪我了。
    ‘‘凝结术．．．．．．呜吧拉哈。，．我使用出异能，将张冲几人定住。嘿
    嘿，当我慢悠悠走到他地面前时，这小子的脸都绿了，瞪大了眼睛道：
    ‘‘吴哥，我知道错了，饶了小弟吧！，，
    我靠着一颗树，点燃了两根烟，一根自己抽，另一根塞进了张冲的
    嘴。然后慢慢的抽了起来。今天晚上我是不会放过张冲的，不过在送
    他去极乐世界前。我必须好好折磨他一下，否则也太对不起自己和兄弟
    们了。
    人在这个时候是最脆弱的了。张冲被我地表现弄得摸不着头脑，心
    中更加的慌乱，再次乞求道：‘‘只要吴哥能放了我，我可以给您一大笔
    钱，如果您愿意的话，我可以让您当疯狗帮的副帮主，您看怎么样？，，
    我摇了摇头，继续抽着烟。
    张冲现在是叫天天不应。叫地地不灵，如果不是被定住了。估计
    早就给我跪下了，眼泪都快掉下来了，此时的他哪里像以往嚣张无比的
    疯狗帮少爷。
    ‘‘那您还有什么要求，只要我能做到的一定办！，，
    一根香烟抽完，我用脚踩灭了烟头，对着旁边一同的帮众道：‘‘从
    今往后，我不想在疯狗帮中看到你们，听见了吗？，，说完，我解开了几
    人的凝结术。
    这个时候他们哪里还会顾及少帮主，见能动了后，连看张冲一眼都
    没有看，几秒钟后就消失在我的面前。
    张冲见我放走了其他人，以为自己也有希望，陪笑道：‘‘大哥，真
    是心肠好之人，那么也把小弟放了吧！，，
    我用食指在张冲地面前连晃了几下，道：‘‘NO．．．．．NO．．．．NO，你和
    他们不一样，我把你放了之后，你要是找我报复怎么办，那么大的一个
    疯狗帮要是对付我地话，以后我的日子可怎么活啊！”
    我上前将张冲地衣服全部扒了下来，然后将外衣穿到自己身上，看
    着乾坤袋还在，心就放下了。如果它被迫击炮打坏了，今天晚上岂不是
    白玩了。
    张冲的身形照比我差得远了，我穿他的衣服就好像穿小孩子衣服一
    样，也就是勉强遮体。
    我不穿衣服没事，张冲不穿衣服可受不了。不一会，他的嘴唇就已
    经发紫了，要知道现在已经是入冬的季节了。就是如此，他也没敢乞求
    我要件衣服，看着他的小弟弟随风漂荡的情景，别提心中有多爽了，看
    来今天晚上可以来会真实版本的冰冻小JJ了。
    时间已经不早了，相信会有帮众赶回帮派里通报，不能在耍酷了，
    是该送他走地时候了。穿妥衣服后，我拉住张冲的胳膊，一个纵身，双
    腿连蹬三下，带着爬上一颗大树。这颗大树足有10多米高了，而且还有
    许多地枯叶，将张冲放在上面肯定不会有人发现的。对于他这种的人，
    我都懒得亲手杀他了，那样会脏了我的手。
    随后我又对他使用了，凝结术和静音术，我的异能有限，得确保他
    在冻死之前一直被凝固着，让他求救的机会都没有。现在夜里的温度大
    概在零下五度左右，对于一件衣服也没有的张冲来说，这个温度要他的
    命已经够用了。
    ‘．希望有机会还能见到我，我亲爱的小弟弟，再见了。，，说完，我
    跳下了树。
    我还没有走５米远，就感觉身后有能量的波动，心中暗叫一声：‘‘糟
    了。，，赶忙回身查看。只见一个身影迅速窜上大树，然后就见他把张
    冲救了下来放到地上。
    是他，阿弥陀丸－怒怎么会突然跑了出来。
    阿弥陀丸一怒刚回到地面，立刻从远处跑来几人手下，抬上张冲迅
    速钻进车。看着几人的身手，应该功夫不错，为什么疯狗帮的高手那么
    多呢？
    既然张冲命不该绝，今天晚上就算他好运了。既然阿弥陀丸－怒来
    了，就把怒气转移到他身上好了，现在能和我好好打一架的人不多了。
    ‘‘是小丸兄弟啊！多日不见，最近在狗窝里过得还好吗？”我笑着
    说道。
    ‘‘这个称呼有意思，堂堂的疯狗帮居然被你说成了狗窝，上次没分
    出胜负，今天来个一绝高下怎么样？，，阿弥陀丸一怒道。
    我没有走正是这个意思，道：‘‘能和你这样的高手过招，在下当然
    高兴了。不过，较量之前，我想问你一件事，不知道能不能相告？，，
    ‘‘你说吧！怎么说你也算是我值得尊敬的对手，就当送你死前的礼
    物吧！，，阿弥陀丸一怒道。
    我日，你以为老子是那么好欺负的吗？
    ‘‘你知道最近的小姐绑架事件吗？我想知道是谁做的？，，这件事情
    我只能先看作是有预谋的，阿弥陀丸－怒是个武痴，料定今天晚上我是
    不会活着走出这片树林，如果他知道的话肯定会说的。
    阿弥陀丸－怒听后，哈哈大笑道：‘‘你真的问对人了，这件事我知
    道。对于一个即将要死的人，告诉你无所谓了。那些人就是我让疯狗
    帮的人捉的。’，
    靠，没有想到被蒙对了，是阿弥陀丸一怒让疯狗帮的人捉的，张为
    民为什么会这么做呢？‘‘额．．．．．你好色吗？抓那么多女人做什么，难道
    你们日本人都有这个爱好？，，我装作白痴的问来降低阿弥陀丸－怒的戒
    心。
    阿弥陀丸－怒听了我的话果然没有生气，笑道：‘‘你是什么脑筋，
    当然不是了。我捉她们自然是有目的的了，至于是为什么我就不能告诉
    你了。好了，你的问题我已经回答完了，我可要出招了，你小心
    了。，，
    阿弥陀丸－怒言毕，直接召唤出春雨向我攻了过来。





    第四卷 和月月同居的日子 第141章
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:27:35 本章字数:4536

    我日，这个小日本不是很笨哦，那么我低估他的智商了。来就来，
    我会怕你吗？提着棒子跟阿弥陀丸－怒斗在一起。
    这家伙的刀法真不是盖的，刀在他的手中好像有了灵魂一样，无时
    无刻给我一种威胁感，可能这就是宝刀的威力吧！
    打了足足有100多回合，我们两人不分胜负。
    这么打下去也不是办法啊！时间拖长了，弄不好张冲会带人过来。
    我边打边退，将阿弥陀丸－怒引到远处的小山凹里面。
    “你出绝招吧！这些招术对付不了我的，我可没时间在这跟你浪费
    体力。”我大叫道。
    “找死。”阿弥陀丸－怒说完，抽到到身前，将刀横放在身前，口
    中大叫道：“春雨降临，所向披靡！分身斩！”
    我日，这招我可见识过，的确很厉害，会同时出泌个阿弥陀丸－怒
    来攻击我。
    他都出绝招了，我也得使用点绝招，不然想赢他可不是那么容易一
    件事情，我在一秒钟的时间内，把会的异能在脑海中想了一遍，事到如
    今只有冒险一试了。“超级慢动作毗呜吧拉哈！”
    超级慢动作是高级的异能，主要的作用是被异能有效范围内一切的
    活动物体动作会变慢，至于慢到什么程度，那就要看试用异能者的实力
    了。如果是慢动作还好。如今我使用地是超级慢动作，体能储存的能
    量，我感觉一下子被掏空了，身体好像被掏空了一般。
    我靠，这下惨了，用力过度了。
    阿弥陀丸一怒及其分身的速度慢了下来，在我眼前就好像是在摆慢
    动作，一点一点的朝我砍了过来。不过。现在我脱虚一般，自己动一
    下也费劲了。这可如何是好，他手中拿得可是有名的春雨刀，被砍中了
    不知道会不会有事呢？我是真不愿意冒这个险，如果异能对阿弥陀丸一
    怒没有用的话，那这个跟头可就栽大了。
    正在我不知道该怎么办的时候。腰部突然七彩光大闪，将我包围了
    起来。七彩光让我感觉全身非常的舒服，好像被一个女人抚摸一样，全
    身地血流速度都加快了，并且身体也感觉有劲了。
    我靠，这是怎么回事，难道是有高人相助，我认识的人中好像没有
    人有这种能力。短短的几秒内，我的体力完全的恢复，七彩光也因此而
    消失了。
    现在不是想七彩光的事情。最主要地是将眼前这个怪物消灭掉。
    阿弥陀丸一怒的动作慢，我的动作可不慢。现在我可以玩打仓鼠的游戏
    了，看着身边的８个阿弥陀丸一怒。心中有一丝的窃喜。
    我将如意金箍棒变成一个大锤子，朝着其中一个阿弥陀丸怒狠力砸
    了过去，锤过人没，这是个假的。超级慢动作是高级异能，我耗费了所
    有的能量也是挺不了多长时间的，消灭掉一个阿弥陀丸的分身，我立刻
    朝另外一个冲了过去，我必须快速找出他地真身。
    阿弥陀丸－怒已经认识到了事情的严重性。现在收刀逃跑已经来不
    及了，只求我在没有找到他真身之前。刀能够落到我地身上。
    就是因为他这一思考，身形照比其他的分身慢了一小点，不过还是
    被我发现了，当我消灭了第二个分身后，提锤攻向阿弥陀丸地真身。
    阿弥陀丸－怒想抵挡已经是不可能的事情了，只能眼睁睁的看着我
    的如意金箍棒砸向他的头顶。他的脸上出现了等待死亡的表情，大概也
    料定自己承受不了这一棒。
    我虽然不是一个嗜血如命的人，但对待敌人我绝对不会手软，因为
    那就是对自己残忍。
    如意金箍棒变作地巨锤不偏不正的砸在阿弥陀丸一怒地头上，我丝
    毫感觉不到抵抗的力量，巨锤从上而下，直接落到地面。
    阿弥陀丸－怒甚至没有留下一点声音，他的半个身子被我砸没了，
    剩下的尸体用不甘心的目光紧盯着我，最后轰然倒地，一个武痴就此与
    世隔绝，克死他乡了。
    随着阿弥陀丸一怒的倒下，其他的几个分身立刻消失了，给我留下
    的只是空气中残留的血腥味道和地上的尸体。
    我将阿弥陀丸一怒的尸体埋葬在一棵大树的下面，算是对一个武术
    高手的尊敬吧！拿起春雨刀，在手中摆弄了几下，对着身旁的大树轻轻
    一砍，大树应声而倒。果然是好刀，如果一起埋掉了太可惜，还是留着
    给以后有用的人吧！嘿嘿！
    做完善后处理后，我从乾坤袋中拿出一套随身带的衣服换上。最近
    总是弄的衣服粉碎，不多带几套怎么行。拿衣服的同时突然想起来，媚
    儿这个小家伙还待在乾坤袋中，刚才的冲击不会伤害到它吧！我赶紧放
    大了乾坤袋，当我看到它趴在袋底熟睡时才把心放了下来。
    “真是贪睡，这么大的动静居然还睡得这么香。”我摇了摇头，觉
    得奇怪，以往它可是很活泼的，今天是怎么了？
    弄好一切后，我一纵身已经是在10几米开外了。
    出了树林，来到正道上，拦住一辆出租车直接回家，真是把我累坏
    了，体能的能量几乎耗尽，要不是那道七彩光，今天晚上会是什么结果
    没人会知道。那道七彩光到底是怎么回事呢？是潜能的刺激迸发的，还
    是有人暗中相助呢？
    想了半天也未想出个所以然来，不知不觉靠在后座睡着了。最后在
    司机的讨钱声中醒了过来。
    付完钱后，我走下了车。立刻从暗处走过来两个人。当看清楚是
    我后，跟我问声好后，再次隐藏了起来。
    只要他们还在就说明了一件事情，楼上地月月是安全的，只是辛苦
    了这帮兄弟们，24小时在这里保护我的家人。
    现在已经是凌晨两点多钟了，我轻悄悄的打开房门，以免打扰了月
    月的休息。哪想到刚打开房门一个人影就钻到我的怀中。那熟悉的洗
    发水味道，那熟悉的肌肤手感让我立刻知道她
    是谁了。
    ‘‘月月，怎么还没有睡呢？，，我关上了房门，打开了灯，然后搂着
    月月坐到沙发上。‘‘你怎么不开灯？，，
    ‘‘我担心大人出事，所以一直没有敢睡觉。没有你在身边，我睡觉
    有些不踏实。刚才去书房找你时才发现你出去了。，，月月地脸上泛起
    了红润，娇羞的模样非常的可爱。
    我这才想起来刚才是从窗户跳出去的，月月哪里会知道。被人关心
    的感觉真好，心里一暖，搂着月月的手加紧了。‘‘傻丫头，我只是睡不
    着出去散散心。以后我去哪都向我地月月汇报一下好吗？，，
    月月将头靠在我的肩膀上，她当然没有责备我的意思，只是担心我
    而已。‘‘大人，要不我们几个人找一个没有人烟的地方隐居去吧！，，
    现在的生活就是枪林弹雨的日子。每天虽然没有过得提心吊胆，但
    月月她们几个女孩子又怎么会过得开心呢？隐居的确是个不错的主意。
    让我们远离这纷扰的世界，生一大堆的孩子。每天过着衣食无忧地生
    活。可是现在能过上那种生活吗？答案是否定的。
    进入到黑社会就等于进入到无底地深远，想退出哪会那么容易。如
    今想要给家人安全，那么能做的只是强大自己地实力，只有拥有了强大
    的实力，家人的生活才会有根本的保证。看着怀中柔弱的月月，我下定
    决心，一定要让她们过上幸福的生活。
    我没有回答月月的问题，因为现在根本就回答不了。‘‘艳艳她们有
    来电话吗？，，
    一说到她的姐妹。月月立刻来了精神，高兴道：‘‘有啊。她们说
    伯父地病基本上稳定了，不过还需要观察一个月。所以我就让她们多待
    一个月，我做得对吧？，，她好像在向老师汇报的小学生。
    ‘‘呵呵，做地对，奖励一下。”我搂过月月在她的脸蛋上亲了一
    口。现在月月真的很了解我，要是我的话也会让她们多待一段时间。
    ‘‘那我有什么奖励呢？”月月调皮道。
    ‘‘呵呵，这样吧。等忙完了这段时间，我带着你去北京找她们如
    何？到时候，我们在北京好好的玩上一玩。，，
    ‘‘真的吗？太棒了，就这么说定了。，，月月高兴道。
    ‘‘我答应月月的事情什么时候没有做到了，好了，该睡觉了。，，我
    从沙发上站了起来，朝卧室走去。‘‘怎么了？，，我发现月月依然坐在沙
    发上没有动。
    月月的脸猛红，都快呀滴出血了，小得不能再小的声音，道：‘‘今
    天我的亲戚来了。，，
    月月的一句话让我愣住了，不解道：‘‘你有亲戚？，，这个太搞笑了
    吧？月月的身体也是改造的，这个世界上怎么会有她的亲戚呢？
    被我这么一问，月月的脸更加的红，解释道：‘‘不是那个亲戚啦！
    其实．．．．．．是那个亲戚。，，
    ‘‘不是那个？那个是哪个？我怎么不知道你在这个世上还有亲戚
    呢？，’我依然没有明白怎么回事。
    月月不知道我是真不知道还是装作不知道，急得直跺脚，道：‘‘就
    是我的那个来了．．．．．．，，说完，不好意思的跑进卧室。
    汗，我才明白是什么意思，原来是大姨妈来了。
    我自己苦笑了一番，看来真该恶补一下女人的知识，不然像这种丢
    脸的事情还会发生。幸亏是在月月面前，如果是在蓝琳琳面前，岂不是
    被她笑掉大牙了。
    我抬头望了下窗外的月亮，它正在翘着嘴，好像也在笑我这个白
    痴。
    ‘’睡觉喽！呜．．．．．呜，，我学了一声狼叫也走进卧室。
    月月已经躺在床上，身上盖着被，双手紧拽着被角，背对着我。
    我钻进被窝，一把搂过月月，在她的耳边吹了口气，坏笑道：‘‘来
    了亲戚，就不理我了。”
    月月哪里是这个意思，听我话的意思以为我生气了，赶紧转过身子
    抱住我，道：‘‘不是这个意思了，只不过大人太厉害了，月月受不
    了。’，
    我可以感觉到月月脸庞在我的胸口上温度在上升。
    ‘‘你说我哪里厉害啊？”我不依不饶道。
    月月轻捶我的胸口道：‘‘大人欺负月月，我要告诉蓝姐姐。，，
    我日，以后真该考虑调拨一下她们几个，现在都懂得哪蓝琳琳威胁
    我了。‘‘居然敢威胁我，看我怎么收拾你。，’我吻上月月的香唇。
    被我一阵强吻过后，月月娇喘吁吁，道：‘‘大人，饶了我吧！月月
    知道错了，嘻嘻！，，
    这哪里是求饶啊，简直就是在挑逗。不过，我不会被欲望冲昏了头
    脑，干出伤害月月的事情，如今只能自己解决了。我拍了拍月月的翘
    臀，道：‘‘快点睡觉吧！明天早晨我要吃最好的早餐，知道吗？，，
    月月爬上我的胸口，在我脸上吻了一下，乖巧道：‘‘好的，大人晚
    安。，．
    月月睡着了，我却不能入睡，现在不知道怎么了，欲望不管什么时
    候都是那么的强。如今之计只有练功别无他法了。
    我把双眼闭上，运起自然轮回咒，开始吸收外界的能量，同时调动
    丹田之处的能量在全身的经脉中游走。我必须尽快的将自然轮回咒练到
    最高层，那样我将有无穷无尽的能量，异能熟练的同时，更加有利于使
    用高级异能。
    因为有了多日的练习经验，再加上第二层已经突破，我对自然轮回
    咒有了深层次的理解。现在练的时候，我已经能调节气息的变动。我
    知道气息越浓，外界受的影响也就越大，所以才会出现每次练功完毕后
    书房惨淡的景象。我现在只是少量的吸收能量，而是利用丹田的能量游
    走全身，让它们冲击我身上每一处的经脉，来提高自然轮回咒。





    第四卷 和月月同居的日子 第142章 【天仙美女梦中激情四射】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 18:59:32 本章字数:4508

    我感觉到脸边一热，心中暗惊，它是怎么跑出来的，看来真的不能
    小看媚儿了。刚才回来的时候忘了把它从乾坤袋中取出，没有想到它自
    己居然能出来。
    难道……我突然想到晚上的七彩光，就冲着它有自己跑出乾坤袋这
    个能耐，那么晚上的七彩光也不是不可能，嘿嘿，看来我捡到宝物了。
    练功的时候最忌分神，我赶紧稳住心神，专心练起自然轮回咒。不
    知道怎么了？以往练起自然轮回咒都是越练越精神，今天居然越练越
    困，渐渐的我的神智有些迷糊了，神智也渐渐不清晰．．．．．
    ‘’七哥．．．．．七哥．．．．．，，我的耳边响起呼喊声，这个声音很甜，不过
    很陌生，应该不是熟人。
    我慢慢的睁开眼睛，强烈的阳光刺激得我赶紧用手遮挡阳光。这一
    觉睡得可真实，一下都大天亮了。不对，我是在房间里面睡觉，怎么会
    睁开眼睛就能看到太阳呢？我一下从地上跳了起来环顾四周。
    这里是野外，我身躺之处是一块旧平方米左右的草坪，再往外边是
    一望无际的花坪，各式各样的花开遍了我视力范围内。花有我认识的，
    也有我不认识的。我猛的大吸了一口气，好香啊，我由心而发的称赞
    道。
    这里的景色绝对可以称得上是人间仙境，我早就想来这么一个地
    方，带着心爱地人走在花的海洋里。那将是多么幸福的一件事情啊！不
    对哦，现在好像已经是冬天了，怎么还会有这么多花呢？
    我是在做梦吗？可是这一切都那么真是，就连我吸进肺部的那口空
    气，依然带着香味在体内徘徊。
    既然不能确定试验一下不就好了，只要咬一下或者掐一下立刻就知
    道了。可是掐哪好呢？脸肯定是不行了，万一不是做梦，我英俊的面容
    不是毁了吗？胳膊？也不行。太容易被人看见了，不雅观。大腿内
    侧，汗，也不行，那样走路姿势肯定会改变，容易让人产生误解。
    我的手从脸部移到胳膊。又从胳膊移到大腿内侧，始终内有下手。
    正在我由于之际，眼前出现了一条雪白的胳膊，隐约中还带着香
    气。嘿嘿，这不是有胳膊试验了，我毫不犹豫的张开嘴咬了下去。
    ‘‘啊．．．七哥，你真地咬啊！，，
    不是做梦，刚才的我一直以为是做梦，所以才没有顾忌这么多，一
    直摆出一副懒散的样子。这一声让我立刻真正的警觉起来。
    刚才光顾着欣赏景色了，都忘记了我是被人叫醒的。当我看清楚旁
    边的人时。口水差点没有掉落下来。我自认自己是个有自制力地人，
    对美女还是有一定免疫力的。绝对不会干出失态的事情。但是今天看
    到的这个女人让我真实的认识了自己。
    美，很美，美得完美无瑕。五官，体型全部是那么的和谐，优雅。
    用任何一个形容词来形容她都不是那么贴切。此人只应天上有，地上能
    有几人见。
    一个雪白的吊带背心，牛仔的超短酷，赤脚站在草坪上。此时正皱
    着眉头揉着刚刚被我践踏的胳膊。
    我看得都呆了，都忘记该说点什么了。至少也该问问这是哪里？
    女人抬起头，望向目光有些呆滞的我，嫣然一笑，在我地面前张开
    双臂转了一圈，呵呵笑道：‘‘七哥，我美吗？”
    我不由自主道：‘‘美。”
    女人听到我的话，高兴地冲进花丛中，摘下花瓣扬向天空。
    我无奈的笑了一下，坐在草坪上，看着女人一人在花丛中轻舞。现
    在可以肯定是做梦了，人间怎么会有这么漂亮地女人呢？
    既然是做梦，那就好好享受，做到这样美梦的机会也不是很多的。
    嘿嘿，不知道能不能和她．．．．嘿嘿，反正是做梦，作把强奸犯也不错
    哦！
    ‘‘你想和我交配吗？”动听的声音出现在我的耳边。
    汗，刚才太入神，都未注意女子已经坐到了我的身边，恍惚间自然
    反应的应了一声‘‘恩？，，，都未注意女子的用词。她说地是交配，可不
    是做爱。
    ‘‘咯咯．．．．．咯咯。．，女人银铃般的声音再次响起，她伸展了双臂躺
    在草坪上。
    ‘‘额．．．．．．你刚才说什么？”虽然不认识此女人，但她给我一种熟悉
    地感觉，好香早就认识一样。
    ‘‘七哥，你不想知道我是是谁吗？”女人说道。
    ‘’这不重要。”我也躺在草坪上，把双手垫在脑后，仰望着天空。
    真蓝啊，给人一种宁静的感觉，好久都没有这么放轻松了。我已经认定
    是做梦了，她是谁对于我来说根本就不重要。
    女人见我躺了下来，一调身，趴到我的胸口上来，凝视我的双眼
    道：‘‘不行，你要猜出来我是谁？，，
    我感觉到她胸前的柔软顶压着我的额胸口，从我这个视角也能清楚
    的观察到她胸前的风光，此时已经因为挤压变形了，但绝对不影响那和
    谐的美观。那吹弹既破的肌肤让人看着着迷，我的下身已经开始作出反
    应。
    女人不单单美得不可形容，举手投足间还散发着勾人魂魄的媚气。
    这绝对是天然而生的，不像某些女人是后天装出来的。她的每个动作都
    那么自然，却让人浮想连翩，连眼神都不愿从她的身上离开。
    许惠茹的媚气也是先天而生，但照比此女人却又是一个天上一个地
    下了。
    她的眼神晶莹透彻，却有充满了那么多深情。我好像在哪见过这种
    眼神，只是一时想不起来。
    ‘‘想不起来吗？那提醑你一下好了，你是我地救命恩人。，，女人把
    头枕在我的胸口，用手指在我的胸口乱画着。
    真是有够搞笑的了，我怎么不记得我曾经帮过这样的美女。突然，
    我发现了她一个很显著的特点。女人的后颈头发处很显眼，那里的头发
    扎了咯小辫子，每条辫子呈一种颜色。呵呵。怎么跟媚儿地尾巴一个
    样子呢？看来我是这些日子精神高度集中的原因，居
    然会做这么奇怪的梦。我不禁苦笑起来。
    女子突然抬起头，咯咯笑道：‘‘七哥真是厉害，居然被你猜对
    了。’，
    汗，她不会是知道我心里想什么吧？
    “你知道我心里想什么吗？，，我有些不确定的问道。
    ‘‘当然了，你想跟我交配对吗？呵呵。不对，你们人类好像叫做做
    爱。”女人说得很自然，一点也没有做作。
    看来我真的是发疯了，做的梦也超乎想像，既然来之就安之吧！反
    正是做梦，那就不能白做了。我一挺身把女人压在身下，高昂之处立刻
    更加兴奋起来。
    ‘‘说，你叫什么名字？，，我有些霸道地说道。
    ‘‘我是媚儿啊！七哥你不是猾出来了吗？，，女人脸微红的说道，她
    已经知道我要干什么了。
    ‘‘呵呵  ．．，，我的笑还未出口，嘴就已经被女人的嘴封住。
    一股香甜的气息充满了我的脑海。没有想到女人会如此的主动，那
    我此刻能做的就是疯狂的回应。
    舌枪唇箭战斗过后。女人的脸色彻底地充满了红润，微闭着双眼。
    嘴里轻哼着。真的是天生地尤物，能做梦中和她做一次，也算是幸福
    了。我得抓紧时间，一旦做到一半梦醒了岂不是落下遗憾吗？
    我的双手轻抚着她修长地美腿，一点一点的往上移，透过单层的衣
    服，我可以看到双峰的顶端忽隐忽现的小山头。这是什么牌子的吊带
    啊！虽然不是纱的，居然这么透明。勾得我欲火乱窜。
    这个时候也犯不上采取柔和攻势，我很霸道的拉住吊带下角。使劲
    一拽，吊带应声而碎，看来力气大在这方面也是有很多好处地。
    双峰不安分的随着女人地呼吸而跳动着，哎，真是让人惊叹，连双
    峰都是这么完美。尖挺，山头呈诱惑人的樱红色，给我的感觉此女已经
    不是凡人，肯定是天上的仙女，嘿嘿，也是我不是月老，是牛郎也说不
    一定呢？
    我一手把玩着，嘴中含上一个山顶。双重刺激下，让女人由轻哼变
    成清澈的呻吟声‘‘啊  ．．．啊  ．．．。”
    她的刺激就是我的刺激，有了中和作用，我受到了鼓励，更加卖弄
    着我不成熟的技巧。双峰在我的手中不停着变化形状，而口中则是吮吸
    和轻咬接替变换着。
    女人的身体散发着悠悠香气，这是体香，居然是什么味道我说不清
    楚，但越闻越好闻，刺激着我的每个器官，好想有催情的作用，让我的
    动作越来越粗鲁。
    我的手放弃双峰，开始往下移动，进攻桃花源地。当我接触到那里
    时，已经灾水泛滥了，已经做好了迎接我的准备。
    ‘‘刺啦”一声响，牛仔短裤被我扯破，丢进旁边的花丛中。当我准
    备把自己身上的束缚也脱掉的时候，才发现自己已经是一丝不挂了。哈
    哈，在梦中真好，只要自己想做什么，只要想一想就可以做到了。
    小弟弟已经暴涨得粗壮有力了，努力唱着冲锋号。
    ‘‘七哥，快来．．．．．．哦．．．．．．我．．．．．．要．．．．．．，，女人低声道。
    我的血液全部集中一点，抬起女人的双腿放在肩膀，身子猛往下一
    压，小弟弟已经抵在门口。那里已经湿润无比，小弟弟很清晰的感受到
    暖流不断的往外涌着。
    没有柔弱，只有激情，我的腰部一用力，小弟弟立刻被暖流包围
    住，一种舒服感麻痹着我的全身。
    强烈的充实感让女人也随之疯狂起来，没有我动，她自己就已经开
    始扭动腰部了。小弟弟经过几次的刺激，变得更加强大起来。
    ‘‘快点给我．．．．．．，，女人呻吟道。
    花丛中泛起一片春色，此时吹来一阵微风，天空中开始下起了花瓣
    雨，散落在我和这个自称是媚儿的女人身上。
    情调．．．．．．在我身上体现不出来。我疯狂的亲吻着女人身体的每一处
    肌肤，小弟弟也不停的在下面进出。在这人间的仙境中，我与女人真正
    达到了天人合一的境界。
    随着我的每一次冲击都带给女人巨大的快感，她的每一次紧缩都给
    我另类的刺激。一次又一次，一次接着一次，我头一次感觉到真正释放
    的快感。
    这些都是月月不能给我的，谁让我这么强呢，难怪神算子说我这辈
    子都要栽在女人堆中，原来这是有道理的。
    一次又一次的飞升，最终在一次全力释放后，我们两个人的身体停
    止了一切的活动，我很满足的趴在女人身上。天空中的花瓣雨将我们两
    人埋藏在草坪之中，为我们盖上遮隐。
    女人轻轻的将熟睡的我平放在草坪上，做起身来，用温柔的目光看
    着我，轻声道：‘‘谢谢你，我这辈子都是你的人了，只要你不嫌弃，我
    会永远陪伴在你的身边。”她在我的脸上轻吻了一下。
    清晨一缕阳光照射在我的脸上，暖痒痒的感觉，谁在亲我，我感觉
    到脸庞上湿湿的感觉。我慢慢的睁开眼睛，郁闷，媚儿正用小舌头在舔
    着我的脸。
    哎，果真是做梦，心中有一些失落的感觉。额．．．．．．我掀开被一看，
    我日，梦遗了，怎么感觉那么真实呢？
    我抱过媚儿，抚摸着她光洁的毛，笑道：‘‘媚儿啊，昨天我居然梦
    到你了。”
    没有这个小家伙听到我的消息，兴奋的跳出我的手，在被上乱跳起
    来表示高兴。
    我换了一套衣服，简单的洗漱一下，月月就把丰富的早餐放到了餐
    桌上，身边有个会做饭的女人真好。





    第四卷 和月月同居的日子 第143章 【小白和小黑】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:00:01 本章字数:4668

    昨天做了个好梦’精神不错’正准备大吃一顿的时候’敲门声响了
    起来。
    月月打开门一看，是野狼帮的一名手下。‘‘七哥，早上邮递员送来
    这个？，，说完，将一个纸盒交给月月。
    应该不会有人给我邮东西吧？我运起异能对盒子透视了一番，发现
    里面只是一张光碟，这才放下心来。我现在仇家太多，万一是个炸弹就
    惨了，虽然伤害不了我，毁了房子也是一件很不爽的事情。
    包装上没有写是谁邮的，只是写了我的名字，看来不是正规渠道送
    来的。
    我打开盒子拿出光碟交给月月，道：‘‘看看是什么内容。，，
    画面出来了，第一个画面就是一张讨厌的脸，张冲在阴笑的看着
    我。‘‘吴能，没有想到是我吧！哈哈，没有想到我们还有机会见
    面。，，
    我靠，真想冲过去把电视机砸了，让张冲这小子出现在电视机里，
    简直就是在侮辱我的电视机。
    ‘‘先不要生气，今天是给你看件东西？，，张冲说完，离开了镜头。
    镜头调转了个方向，画面中出现了两个女人。我日，是柳莹和柳
    佳。
    哎，太不听话了，看来昨天晚上她们肯定是自愿当诱饵了。这时我
    的电话响了，我一看是李春亮打来的。
    ‘‘七哥．．．．．．对不起。，’李春亮声音有些颤抖。帮会中哪个人不知
    道柳家姐妹是温明浩送给我地，如今在天上人间叫人给绑了，就算我不
    介意，温明浩也不会轻饶了李春亮。
    ‘‘我知道你要说什么，我已经知道了，我一会就去你那。，，我没有
    再给李春亮说话的机会，挂断了电话。
    李春亮在电话那头则是冷汗直流。
    我按下了开始键继续看录像，柳家两姐妹被人绑在凳子上。嘴巴用
    胶布粘住，两人正怒视着张冲的方向。
    镜头又转向张冲。
    ‘‘嘿嘿，别当心，我会好好招呼她们的。不过，前提下是你把货交
    出来。否则的话，这么漂亮的女人。我可不敢保证我的手下不会产生
    冲动哦！，，
    当，我用手狠狠的砸向桌面。
    ‘‘今天晚上到昨天晚上地地点交易，记住不要耍花样，否则就等着
    收尸吧！，，
    我的怒火冲到了脑门，昨天晚上怎么让这小子逃走了，我操，老子
    非让你死得很难看不可。
    饭也没有心情吃了，告别的月月，直接冲向温明浩家中。
    温明浩此时正坐在客厅中看报纸，见我急冲冲的进来感觉到很意
    外。道：‘‘过来坐，出了什么事情？，．
    我把事情简单的说了一遍。然后把乾坤袋中的两个大箱子放到了茶
    几上。
    温明浩打开一看，里面装地全市小袋。每个袋子里装着白色的粉
    状。‘‘是海洛因，而且纯度很高。，’温明浩打开一个袋子，用手指头
    粘了点放进嘴中。
    ‘‘对不起大哥，我因为个人的恩怨，又给您招惹了一个仇家。，，昨
    天晚上张冲口中的江叔叔肯定也是个帮派众人，看来仇家都招惹到外市
    去了。
    我对面前的毒品不是很了解，经温明浩一解释才了解，这些东西最
    好能卖上5000万人民币。和张冲交易的人叫做江东城。是D市旁边H市
    又名的大毒枭，在H市是响当当的人物。可以说是一手遮天，黑道完全
    受到他的控制，实力相当的雄厚。
    ‘‘呵呵，没有关系地，该来的总会来地，你也算帮我出了口气。，，
    温明浩不在意的说道。
    ‘‘还有一件事情，柳莹和柳佳昨天晚上已经被张冲抓走了，现在已
    经可以料定绑架小姐案件就是疯狗帮所做地。，，
    温明浩听后，道：‘‘看来我还真是小瞧张为民了。不过，他抓这么
    多小姐做什么呢？，，
    这个问题也困扰了我很久，就算是想报复野狼帮，也犯不上用这么
    低级的手段吧？一定是另有隐情。
    温明浩站起伸来，走到窗前，遥望着窗外的景色。‘‘兄弟，你过
    来  ，，
    我来到温明浩的身边，他指着远方道：‘‘看到了什么？，，
    ‘‘整个Ｄ市。，，我如实的答道。
    温明浩轻笑道：‘‘是的，这里的地势很高，能几乎看到Ｄ市的全
    景，所以我才在这里买地房子。我要的就是这里，现在是行动地时候
    了。’，
    温明浩的意思是要真正的向疯狗帮开战了，现在的情势也必须让他
    这么做，现在已经不能考虑任何事情了。
    ‘‘浩哥，不如我们把毒品还给江东城吧？，，我在一旁提议道。
    温明浩点了点头，道：‘‘说说你的想法。，，
    ‘’如果我们和疯狗帮开战，那么天龙帮和飞鹰帮就是最大的墙头
    草，我们只有得到绝对的优势，他们才会有反应，这可以暂且放在一
    旁。那么江东城呢？我抢了他的货，他怎么可能善罢甘休，只要张为民
    有意思，江东城与疯狗帮联合对付我们的可能性就会很大。这样一来，
    那两个墙头草可能提前下决定去帮张为民。现在我们暂且不缺钱，这些
    货就还给江东城，还能卖个人情，我觉得这个买卖很合算。，，我把当前
    的形势分析了一下。
    温明浩听完连连点头，道：‘‘不愧是我的兄弟，果然看得远，没有
    被眼前的利益所迷惑。’．
    ‘‘不过，张冲叫我今天晚上拿货去换柳家姐妹。，，我不得不面对
    现实。
    ‘‘呵呵。这个你可以放心，晚上自然有东西给你去换柳家姐妹。
    现在我带你去见江东城。，，
    H市紧贴着D市，但两市地经济却有着很大的差距。D市因为娱乐文
    化的发展，整体要比H市好很多。
    在车上温明浩与江东城通过电话，所以当我们达到H市的花都酒店
    时，江东城主动在门前迎接。
    ‘‘呵呵，老江，多日不见。近来可好啊？，，温明浩笑着与江东城握
    手。
    ‘‘还他妈的老样子，讲究活着吧！来，里边请，今天我们兄弟两个
    好好喝一顿。’’江东城拉着温明浩的手走进了花都酒店，转身的同时瞄
    了我一眼。
    温明浩与江东城不是很熟悉，只是做过一票生意。后来温明浩找到
    更好的卖家就未再与江东城合作。此时两人表现得好像是多年地老朋友
    一样，其实两人各怀鬼胎。
    进到花都酒店的大包间内，整个房间一共就四个人，其他人全部被
    留在了门外。江东城，还有一个手下，温明浩和我。
    ‘‘老江，昨天真是不好意思啊，今天我可算是当门来谢罪了。我这
    个弟弟与疯狗帮的少帮主有些恩怨，没有想到把你牵扯进来。，，温明浩
    再次把来意说明。
    我们都主动上门了，江东城在乎的是货。哪里会管我们的恩怨，笑
    道：‘‘呵呵。没事。不打不相识，你的弟弟可让我开了眼界哦！，，
    ‘‘还不赶紧把东西拿出来。”温明浩道。
    我从乾坤袋中拿出装有毒品地箱子放到桌子上。道：‘‘江大哥，以
    前也不认识您，希望不要怪小弟，货全部在这了，您清点一下。，，
    这些可都是钱，失而复得让江东城很高兴，道：‘‘呵呵，以后大家
    都是兄弟了。不用客气。，，说完对身后的手下道：‘‘把货拿下去，通
    知厨房上菜。”
    席间。我们三人大喝起来，江东城不时的赞赏我是个人才。的
    确，我一人之力对付两个帮派的人手，而且还把财物全部拿下，这不是
    人才是什么。
    ‘‘吴兄弟，刚才你进来的时候也没有见到你拿箱子，怎么突然就拿
    出来呢？，，江东城对此很好奇。
    就让你见识一下什么叫宝贝，我拿出来乾坤袋放到桌子上，然后暗
    念咒语，从里面把媚儿放了出来。
    ‘．好东西啊！”江东城这句话可以说是一句双关。媚儿和乾坤袋哪
    个不是难得一见的好东西。
    温明浩见到媚儿也是眼前一亮。
    ‘‘江大哥，我敬您三杯表示歉意。”我拿过三个酒杯分别倒满白
    酒，然后拿起酒杯连续干了进去。
    ‘’好酒量啊！我陪你干了。”江东城拿起酒杯陪我干了一杯。
    温明浩又从怀中掏出一张支票退到江东城面前，道：‘‘老江，过来
    也没有给你买什么礼物，这点钱就给孩子买点衣服吧！，，
    温明浩可以说是给足了江东城的面子，就算他想找后账也不会马上
    找了。
    江东城一点也不客气，大笑道：‘‘那我就替孩子谢谢你了。，，说完
    把支票放进衣兜，然后再次拿起酒杯。‘‘来，我们喝酒。，’
    我们在喝酒，媚儿这个小家伙居然也贪杯，自己趴在桌子上舔着旁
    边杯中的酒，没一会就把一大杯的酒喝个精光。
    寒暄了一阵，大喝了一阵，双方地目的都已经达到了，那么已经没
    有留下去地必要了。当我们谈判结束后，媚儿已经迷迷糊糊的醉在桌子
    上了，我无奈地把它装进乾坤袋。
    温明浩家中。
    毒品已经拿出来了，钱自然也不会自己留着，不然迟早会露馅，我
    可不会干这么蠢的事情。打开箱子大概检查了一下，怎么说也得有三千
    万。
    温明浩看着两箱子的钱，淡淡说道：‘‘在黑社会中有一条法则就是
    弱肉强食，想生存下来，就必须狠，强。这是你靠能力得来的，自己留
    着吧！，，
    我没有想到温明浩会把钱给我，让我着实吃惊了一把，要知道这可
    不是个小数目。
    ‘‘浩哥，您给我的已经够多的了。，，我的确需要这些钱，也许我的
    野心就是要靠他们来完成地，不过表面上的功夫要做到。
    温明浩道：‘‘这是张为民地钱，不是我的钱，不用跟我客气，呵
    呵。，，
    ‘‘谢谢，浩哥。，，我把钱收了起来。‘‘浩哥，晚上的事情怎么解
    决呢？，，柳家姐妹怎么也算是我身边的女人，不能容忍有人伤害它们。
    温明浩拍了拍我的肩膀，笑道：‘‘时间还早，等一个人来了再
    说。，，说完，拉着我坐到沙发上。
    一根烟的功夫，从门口走进来一个老者。
    这个人我是认识的，执法堂的堂主徐进，野狼帮绝对的智者。
    ‘‘帮主，您找我。，，徐进道。
    温明浩让徐进坐下后，把事情的大概讲了一遍，然后道：‘‘老徐，
    现在我需要一份详细的进攻计划。，．
    徐进捋了捋胡子，思考了一下，道：‘‘帮主，您的意思是要彻底与
    疯狗帮开战，彻底让他们在D市消失？，，
    温明浩点了点头。
    ‘‘搪我了解，张为民的实力现在也不弱，身边有很多能人，帮众现
    在也很多。如果要与他们开战，我建议采用拉长战，从我们两帮的交接
    处开始，一点一点消弱他们的实力，从心里防线上崩溃他们。，，徐进说
    话的语气一直很平静，眼神中透露中精明。
    ‘．说说理由。’，温明浩问道。
    ‘‘在这段日子内，我们帮派与疯狗帮已经有过几次交锋了，并没有
    得到太大的好处。按理说应该采取速度战，但是我们有优势可以用，那
    就是谭兵。我们的钱已经喂得够多了，也是该为我们做些事情了。从
    上次会议选会长来看，他已经萌生退意，D市的黑道已经蠢蠢欲动了，
    不是他所能控制了。他既然退出了联盟，那就表示已经和我们对立，只
    要黑道有动静，他就会出兵。我们攻占张为民一个底盘后就稳住不动，
    等待张为民来反抢，嘿嘿，然后我们就报警。不过，帮主就得花上一大
    笔钱了。”徐进不紧不慢的道出了计划。
    我靠，果然是老奸巨猾啊，够阴险。谭兵看出D市的动荡，不想惹
    火上身，所以及时与四大帮派分清界限。如今温明浩先引张为民出动，
    然后再给谭兵一笔钱，让谭兵出来执行警察该做的事情，这么合算的事
    情，谭兵这个财迷怎么会不干呢？





    第四卷 和月月同居的日子 第144章 【小白和小黑（二）】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:00:24 本章字数:4564

    温明浩道：‘‘兄弟，刚才我巳经叫人准备好你要的东西了，晚上你
    去救柳佳和柳莹，我这方面将会进攻张为民的地盘。他们很看重这批
    货，你可要小心！”
    ‘‘大哥，可以向你借几个人吗？，，
    温明浩笑道：‘‘当然可以了，说吧！，．
    ‘‘我想从暗杀堂调几个狙击手，一定要最好的，从来没有失误过
    的。，，自从见识过东门柳的枪法后，我才认识到枪的好处。今天晚上
    去就柳家姐妹，我已经想好了计划，狙击手会起到很大的作用。
    温明浩笑了笑，掏出电话，不一会就从门口走进来两个青年。这两
    人的装扮可真酷，一人白色西装，白色皮鞋，一人黑色西装，黑色皮
    鞋。好像黑白双煞一样，给人一种很酷的感觉。两人都是小平头，给
    人精炼的感觉。
    ‘‘这两人是帮会中最好的狙击手了，说的夸张点百米之外的苍蝇都
    可以打中，今天晚上就借给你了。对了，他们一个叫小白，一个叫小、
    黑。我想不用我介绍哪个是哪个了吧？，，
    这还用介绍吗？傻子都可以看的出来。
    ‘．帮主，今天晚上我们先进攻疯狗帮的哪块地盘？，．徐进问道。
    温明浩没回答，反问我道：‘‘兄弟，你的见解一向独到，你的意思
    呢？，，
    我想了想，道：‘‘夜上海。这个地方正好是我们两帮地点交界处地
    中心，而且这地方里警察局也最近。，，
    徐进露出赞赏的目光，道：‘‘好注意，和我不谋而合。，，
    ‘‘那好，我们就从夜上海先下手，老徐，你去把大家都找来，我们
    商量一下具体的方案。，．
    他们商量他们的。能不能打下夜上海对我不重要，我关心的只是柳
    家姐妹。我站起身来，道：‘‘大哥，会议我就不参加了，我想带着他们
    两人去演练一下。，，
    温明浩道：‘‘恩，记住要小心。，，
    什么叫做枪法好。以前的定义也只能是电视上的标准。当我把小、
    白和小黑带到一个空地时，他们两人的表现才让我理解什么叫枪法。
    先是啤酒瓶子，再是鸡蛋，然后是硬币，最后是烟头，百米之内地
    东西都逃脱不了子弹的侵袭。
    ‘‘七哥，您对我们的枪法还满意吗？，．小白很客气的说道，如果这
    都不满意，估计再也找不到满意的了。
    对两人的枪法有了肯定后，因为事先已经了解了地形。我简单地画
    了个草图，然后与两人商量一下计划。
    ‘‘你们行动的时候也穿这套行头吗？，．两人衣服的颜色太显眼。就
    算是在黑夜里也很容易让人发现。
    小白微微一笑，拽住自己的衣领往上一拎。西服立刻脱落变成了一
    套紧身迷彩服。
    我靠，有特种部队的味道，果然是专业的阻击手，想得是够周到。
    我之所以问得这么详细，是不想出什么意外？今晚的行动也不允许出意
    外，失败了就将付出两条人名的代价。
    带着两人回到家中，吃过了晚饭，我进到书房中补充能量。小白和
    小黑则坐在客厅中闭目养神。
    走进书房后。我先把媚儿拿了出来，这个小家伙到现在依然迷糊。
    走起路来直晃悠，最后又趴在我的腿上睡了起来。
    我总感觉这个小家伙不一般，但又说不上来在哪？昨天晚上坐的梦
    太真实了，一点一滴现在依然记得很清楚。
    也许是媚儿是上天派来地吧！
    时间过得很快，与张冲交易的时间再有两个小时就要到了。因为事
    先要做安排，我带着小白两人早早出发来到交易地地点。
    今天晚上的月光不是很好，正适合隐藏埋伏。小白和小黑两人找到
    了两颗合适地树，然后隐藏在上面，而我则悠闲的坐在一颗大树下，拿
    出香烟抽了起来。
    香烟刚刚点着，只见远处一个白影急速朝我冲了过来。速度之快，
    让人惊叹。还未等我看清楚，白影已经投入到我的怀中。
    ‘‘呵呵，媚儿，你怎么来了？，，我轻抚它光洁的绒毛。‘‘是担心我
    吗？，’
    媚儿点了点头，然后跳上了我的肩头，用它毛茸茸的头磨蹭我的
    脸。
    哎，一个动物都如此的体贴人，张冲那个混蛋，看来都比不上媚
    儿，竟做一些令人讨厌地事情，今天晚上一定要让他知道惹到我的后
    果。
    时间一分一秒过去，距离交易地时间只剩下一个小时了。等待的滋
    味真的很难受，特别是这种等待。
    ‘‘七哥，远处过来一群人。，．．”小白在隐形对讲机中提醒道。
    呵呵，看来张冲也是蛮着急的嘛！我拍了拍肩膀上的媚儿道：‘‘媚
    儿，外面很危险，进到袋子里面。，，
    媚儿立刻很乖的钻进袋子里面。
    我站起伸来，拍了拍屁股上的尘土，站到比较明显的位置等待着张
    冲。
    ‘‘哈哈．．．没有想到你来的这么早，看来你挺关心这两个女人的
    嘛！，’张冲从吉普车中下来，看到黑夜中的我一愣，大概没有料到我会
    比他先到，随后哈哈大笑道。
    我懒得理这个人渣，看向他的身后，寻找柳家姐妹的身影。
    张冲自然知道我的目光是什么意思，冲身后一摆手，谢峰和曲淼两
    人各自押着一人走了出来，正式柳家姐妹。
    她们的嘴依然被封着，不过看两人的精神头，应该没有受到什么
    苦。算张冲小子聪明。知道把老子惹毛了，别说货弄不到手，连他地
    小命也不是他的了。
    以往与张冲交锋时，都不会看见谢峰，没有想到今天晚上他也会
    来。我观察了一下他，心中暗叹可惜，此时的谢峰与曲淼一样，双眼呈
    红色。估计他已经不再是我认识的那个谢峰了。疯狗帮到底使用的是
    什么招术，完全可以改变一个人，如此的厉害。
    张冲带来的人比昨天晚上的人更多，大概有两百人了。我仔细地
    究奈了一番，其中靠近前面的８人眼睛都呈红色，算上谢峰和森一共有
    十个。我想今天晚上的战斗主力就是这十个人了。其他人都是白费。
    张冲见我不说话，盯着他们看，身上直起鸡皮疙瘩。他现在已经对
    我产生了恐惧症，要不是张为民逼着他，今天晚上说什么也是不回来
    的。‘‘货带来了吗？，’
    我拿出了事先准备好的两个箱子拿了出来，丢在地下用脚踩住，冷
    冷道：‘‘先把人放过来。，，
    张冲怎么可能放过身边的两颗救命草，没有了柳家姐妹，他地心里
    一点底也没有。‘‘不行，你先把货拿过来。，’
    跟我将条件。你还不到时候。我拿出事先准备好的一瓶汽油撒在
    箱子上，然后打着打火机。淡淡道：‘‘再我没生气之前最好把人放了，
    不然你的货立刻变为灰烬。’，
    ‘‘你敢烧货。我就  ．．就杀了他们。，．张冲战战兢兢的说道。
    我瞪大的眼睛，怒道：‘‘她们要是有一点事，你不但拿不到货，而
    且你们要全部在这里陪葬。，，
    张冲被我冰冷的语气吓得浑深只冒冷汗，如果别人说这句话他会当
    成天下最大的笑话，但是从我口中说出来绝对就是事实。最后只能妥
    协，道：‘‘我先放了一个，然后一手交人。一手交货。，，
    这小子还不算傻，我知道也不能把他逼急了。要是柳家姐妹真有什
    么事，我不得后悔一辈子啊！‘‘为了表示我的诚意，就按你说的办。，，
    谢峰送开了手中的人，她们都被不透明地胶布封着嘴，几乎挡了整
    个脸，我也分不清她是谁，只见她一个劲的摇头，由于双手还被绑着，
    用肩膀撞击着旁边地人，让旁边的人先过来。
    ‘‘过来。’，我怒喝道，现在这个时候是谦让地时候吗？多待在对面
    一会，就多一分危险，连这个道理都不懂。
    听到了我的叫喊，她身子一愣，摇了摇头后，朝我走了过来。
    她来到我的身边，我帮她送了绑，看到她手上的戒指才知道她是柳
    佳。哎，虽然她比柳莹只大了几分钟，但是姐姐这个责任，让她为柳莹
    付出了很多，就是到了这个危险的时刻，她首先想到的也是妹妹。
    ‘‘七哥，你可一定要救莹莹啊！，，我刚把她嘴上的胶布撕掉，柳佳
    就拉着我的胳膊求我，此时已经没有了女强人地风采，完全是一个需要
    保护的女人。
    我拍了拍柳佳拽着我胳膊地手，笑道：‘‘我来就是为了救我的老
    婆，他们没有欺负你们吧？，．
    柳佳没有想到我这个时候还能看玩笑，皱着眉头道：‘‘没有。，，
    ‘．呵呵，那就好，你先休息一下吧！，．说完，我搂起柳佳，将她收
    进乾坤袋中。
    ‘‘我已经放了一个人了，你该把货丢过来了吧！，，张冲在对面说
    道。
    柳佳已经得救了，就剩下一个柳莹就好办了，我完全不用担心张冲
    收到货伤害她，只要张冲那么做，小白和小黑就算不能及时制止，也会
    把张冲拉下去做陪葬。我拿起地上的箱子，一甩手丢在张冲的脚下。
    张冲的身后立刻跑出来两名手下打开箱子检查了一番，嘿嘿，你们
    这帮白痴能检查出来什么，我只是在最上层放了真的毒品，下面的全部
    是面粉。今天晚上能保证两女的安全下，我也没打算让张冲完好的离
    开，相信他想的和我一样，不过他要保护的是自己的安全。
    张冲的手下确定没有问题后，对张冲一点头，道：‘‘冲哥，没有问
    题。，，
    张冲听完手下的话后，本来死灰的眼神立刻大放奸计得逞的光芒，
    一副小人得知的模样。‘‘吴能啊吴能，没有想到你也有犯傻的时候，如
    今货已经到了我的手中，你认为我还会放人吗？，，边说边往身后的人群
    中退去。
    我大概也料到张冲会有此一手，以往的恩怨他怎么会轻易的忍气吞
    声，幸亏我也不是什么君子，早就已经有所准备。我也不在意他说什
    么，而是笑呵呵的问道：‘‘难道你就不怕离不开这吗？，’
    ‘‘怕，当然怕了，你那么厉害，我能不怕吗？我简直怕的要死。不
    过，我更恨你，恨不得你早点死。没有看到我今天带来这么多高手吗？
    今天一定让你死得很惨，嘿嘿，为了安全起见，我就不陪你了。这个小、
    妞我就带走了，玩完之后，我会杀了她，让她去地府找你吧！哈哈！，，
    张冲拽着柳莹走进了人群之中，而他们的手下则把我团团围住。
    哎，坏人就是坏人，到什么时候都是一样，就好像狗改不了吃屎一
    样。我知道张冲要跑，而我现在要做的就是速度放倒这些人，简单的说
    就是红眼睛的十个人，他们才是主力。曲淼和谢峰自然不用说了，相信
    其他８人也不是弱手。
    虽然我不想伤害谢峰和曲淼，但现在已经不时心软的时候了。我拿
    出如意金箍棒也不言语，直接扫向众人。
    张冲在一边则押着柳莹走向一辆汽车，准备先离开现场。嘿嘿，我
    早有准备，哪会那么容易就让他跑掉。张冲刚坐上丰，一颗子弹不偏不
    正的打在汽车的前胎上。如果事先说要亲自解决他，张冲现在可能已经
    被爆头了。
    今天晚上我已经下了大开杀戒的决心，抡圆了如意金箍棒一顿乱
    砸，立刻死伤无数。谢峰看出苗头，大叫道：‘‘你们都退开。，，众喽
    罗立刻都退得远远的。
    张冲在另一边正纳闷呢？好好的车怎么会突然坏了呢？他不死心又
    上了另外一辆车，结果依然如此，气得他使劲的砸着方向盘。透过窗户
    向外看去，不由得生出一身冷汗，地面上已经躺下了不少的手下，现如
    今只有谢峰带着红眼睛的９人围着我。





    第四卷 和月月同居的日子 第145章 【枪声像唱歌，JJ不见了。】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:00:42 本章字数:4670

    我巳经知道谢峰等人不认识我了，我也懒得废话了，朝其中一人砸
    了过去。他们几人好像事先经过训练一样，围绕着我，躲着我的攻击，
    并没有贸然向我攻击。看来他们采取的是游斗的方式，目的是要消耗我
    的体力。
    虽然我知道体力绝对没有问题，长时间耗消下去也不是办法。看来
    只有如此了，我将能量提升了一些，释放出凝结术。异能一出，努力没
    有白费，顶住了４人，看来其他人没有反应，看来这些人都会异能，而且
    已经很熟练了，有一定的免疫能力。
    顶住４人，压力立刻减小，虽然他们没有还手之力，但也不是手软的
    时候，手起棒落，４人立刻去地府找他们的祖宗去了。
    而就在这时，其他６人认识到了问题的严重性。开始对我进行猛
    攻，不过现在他们的攻击对我完全没有作用。只不过他们凭借着人多的
    优势，让我一时无法应付。最可恨的是，暗地里一直有人用枪在骚扰
    我，每当我砸向某一个人时，总会有子弹打在我身体的某处，身形一受
    阻，棒法自然会凌乱了。
    我想这个放冷枪的人应该是东门柳吧！这个家伙的枪法让我记忆深
    刻，绝对可以和小白和小黑一比。
    ‘‘有人开枪偷袭我，先干掉放冷枪的，位置大概在东北方的山坡
    上。，．虽然看不见，但我可以感受得到。在对讲机中下达了命令。
    现在科技发达，大家使用地是夜视消音阻击枪，再加上是夜晚，想
    要找个偷袭的人实在是太难了。不过，这对于一个好的阻击手来说并不
    是难事，在我不停的引导下，小黑很快发现了东门柳的藏身之处，一枪
    毙命。
    可叹一个好枪手就这么挂了。虽然杀掉了东门柳。．卜白和小黑心
    中也是暗暗庆幸，如果刚才他们开枪打的不是轮胎而是人，被人发现有
    人开冷枪，现在死的可能是他们其中的一个。
    ‘‘七哥，张冲要在车里．．．．．．这个．．．．．欺负．．．．．．嫂子。，，小黑实在是
    找不到合适地词语，说的有些勉强。
    ‘‘帮我解决身边的人  ．．．杀无赦！，，我被彻底的激怒了。张冲这个
    王八羔子不杀了你，我就不叫吴能。
    小白和小黑得到命令后，开始对６人进行射击，两枪过后，立刻有两
    人倒下。
    我的如意金箍棒也没有闲着，也放倒一人。看着谢峰和曲淼，我又
    有些不忍心，毕竞我已经把他们当成了朋友。我不忍心，小白和小黑可
    没有这种想法，当当两枪下去。只有曲淼还站着，谢峰就这么死了。
    让人奇怪的是，他地眼睛恢复了正常。嘴角居然挂着笑。
    ‘‘啊！，，我悲愤的高喊一声，抡起棒子朝曲淼狠命砸去，现在我想
    通了，他们如今过着受人控制的生活，可以说是生不如死，死也许是一
    种解脱。‘‘兄弟，就让我送你上路，摆脱这一切吧！，，
    我的棒子。小白和小黑的子弹一起冲向曲淼。此时曲淼已经把异
    能磁场施放出来，小白两人的子弹根本就已经起不了作用。如今只能靠
    我的如意金箍棒。如今的我，以非往日的我了。
    会异能，自然会懂得破异能的方法，这是常理。曲淼是初级地异
    能，对于高于他的我，破解他自然不再话下。异能磁场地弱点就在施放
    者的脚下，那里是空白点。当我棒子就在砸到曲淼地同时，突然下滑，
    猛向曲淼的脚下砸去。
    这一棒我使出全力，地动山摇，在曲淼身前砸下了一个很大的坑，
    他的脚一滑，大头冲下跌入坑中。
    机会来了，我跳上空中，将如意金箍棒直砸向曲淼。他再想躲已经
    来不及了，棒到人亡。
    我的血液流动速度加快，呼吸都有些不平稳了。我突然感觉全世界
    都安静下来了，只能听到我的呼吸。
    我的心在滴血，眨眼的时间我失去了两个朋友，而且是我亲手杀了
    他们。‘‘张冲，我操你妈地，老子今天让你死无全尸．．．．．．，，
    ‘‘在场的谁也别想走，全部要给我地朋友陪葬。，，我朝着张冲所在
    汽车冲了过去。
    此时我如地狱的罗煞一样，让人看着都觉得恐怖，更何况是上前阻
    挡，吓着一个个魂都没有了，呆呆的站着都不知道逃跑了。
    小白和小黑也没有闲着，这群人简直就成了他们的练靶之物。他们
    开枪的速度快，换子弹的速度也快，一枪一个，绝不虚发。
    子弹配合着如意金箍棒的威力所向披靡，这场战斗已经成为了单方
    面的屠杀．．．．．．
    血，溅满了我的全身，看着躺在地上肢体不全的喽罗们，我心中的
    憋闷总算找到了一些出口。
    张冲此时也顾不得色了，拿出枪顶在柳莹的头上，颤抖的打开了车
    门。他做梦也没有想到，本来天衣无缝的计划，如今却失败了，连逃走
    的机会可能都没有了。
    ‘‘放了他，我给你留个全尸。，．我冰冷的直视张冲。
    张冲打了个机灵，好像被电过到了一样。‘．少他妈的废话，退后，
    不然你就得亲眼看她死在你面前。，，
    ‘‘哈哈．．．哈哈．．．．，，我一阵仰天狂笑。‘‘你认为你还有机会杀人
    吗？，’
    张冲认准柳莹在他的手中，我不敢对他怎么样，随手就给了柳莹一
    个嘴巴。血顺着柳莹的嘴角立刻就流了下来。
    ‘．莹莹，他今天打了你，我会让他一百倍偿还的。，，
    张冲此时拿枪的手都在颤抖了。大叫道：‘‘退后！，，他冲着天上空
    放了一枪。
    ‘‘摄心术．．．．．．呜吧拉哈！，，一道银光将张冲包围了起来，银光迅速
    钻入到体内。
    ‘’你．．．．你．．．．．干什么？，，张冲预感到不好，惊恐地问道。‘‘你最
    好不要耍花样，不然我杀了他。，，
    ‘‘你没有机会了。．，我摇了摇头，很失望的说道。‘‘用枪指着自
    己的头。，，
    摄心术是一种另类的异能，它可以控制人的行为，完全受施放异能
    者的使唤。张冲此时像着魔一样，立刻放开了柳莹。拿着枪的手立刻
    调转枪口对准了自己的脑袋。
    ‘‘啊！”
    张冲只能惊呼’别地事情什么也做不了，心中充满了恐惧。
    我走到张冲的身边，帮柳莹松绑。‘‘你没事吧？，，看着她嘴角的
    血，心中有些不忍。‘‘你想要怎么处理这个家伙？，，
    ‘‘谢谢你，七哥。，’柳莹这次的谢谢完全是出自内心的。‘‘我姐
    姐呢？，，
    我将乾坤袋中的柳佳放了出来。两女相见激动地抱在了一起。
    ‘‘就一句谢谢吗？怎么说也该跟我拥抱一下吧？，，安全的把两女救了下
    来，我的心情好了一些。
    ‘‘谢谢。”两女同时笑道，然后一起在我的左右脸亲了一下。
    ‘‘这是感谢你救了我们，没有别的意思，千万不要误会，想要做我们的
    老公，你还得努力，现在我决定给你机会了。，，柳莹脸红道。
    哈哈，终于守得云开见月明了，她们终于开始接受我了！
    ‘‘我是该说谢谢呢？还是说点什么呢？，，
    柳莹板起脸道：‘‘我刚才让人打了个嘴巴。你不是说让他还我一百
    倍吗？，，
    ‘’没有问题，马上办！，．我集中精神。对着张冲道：‘‘跪下，打自
    己一百个嘴巴！，．
    张冲像得到圣旨一样。听话的跪在地上打起嘴巴来。一会的功
    夫，血不住的从嘴角流下来。‘‘大哥，你饶了我吧！我知道错了。，，
    这个时候来求我了，陷害我的时候想什么了。今天就是天王老子来
    了，你也别想活着走出去。‘‘两个手打。，．我重新下了命令。
    ‘‘两位小姐，还满意吗？，，我询问柳家姐妹。
    ‘‘不够恨，这种人最少也得千刀万剐了。，，柳莹狠狠地说道。
    汗，现在我才明白一句名言。得罪谁也不要得罪女人。不过，现
    在只要柳家姐妹高兴。怎么玩张冲都是可以的。
    ‘．好了，好了，别打了，换点别地玩，把枪拿起来。，，要玩，我们
    就玩个刺激的。
    张冲地嘴都被打得封上了，支支吾吾的不知道在说些什么，估计都
    是一些求饶的话，不管说什么，都已经不重要了。
    ‘‘用枪把左右的手指全部打掉。，，
    我这个命令下完后，柳家姐妹的身子都一机灵，她们虽然也杀过
    人，但这么折磨人是从来没有做过的，想想都觉得恐怖。
    当．．．．．．当．．．．．．当．．．．．．当．．．．．．当．．．．．．五枪过后，张冲的脸都扭曲了，
    五指连心，这种痛可不是一般人可以忍受的，要不是在我精神力地作用
    下，他早就昏过去了。
    ‘‘下面对着双腿开几枪。，．我下达了新的命令。
    张冲地腿上立刻又出现了几个血窟窿，他的脸色已经发白，开始出
    现失血过多的症状。
    ‘’好了，要杀他就赶紧杀了吧！，，柳佳已经看不过去了，她现在才
    发现自己的狠心在我面前简直就是小儿科。
    ‘‘既然两个美女给你求情，那么就少让你受些罪好了。你有今天，
    你知道为什么吗？就是因为你有祸根，现在我帮你清除掉它，希望你下
    辈子做一个好人。把小盯打掉。，，我不会让他这么容易就挂掉，还没
    有玩够呢？
    ‘‘啊！，，两女同时惊呼一声，不敢相信这种主意我都能想得出来。
    张冲现在的眼神就是一滩死水，绝望到底，就算他有一万个不干，
    那也只能对自己说了，枪抵在了小JJ处，当，．小JJ随着枪声化为乌有。
    ‘‘好了，该玩的都玩了，最后一枪打头吧！再见！，，我的心情从来
    就没有这么快乐过，敌人被自己踩在脚下，随便玩弄的感觉真的很爽，
    和中了彩票的心情差不了多少。
    张冲被我折磨得不成人样，连柳家姐妹不忍心看了，调转过头看向
    别处。
    随着一声枪响，一些都恢复了平静，尘归尘，土归土。多日以来的
    怨气终于有所释放，此刻让我再一次认证了实力的重要。如果不是我身
    怀异能的话，如今躺在地上的就是我了。周围一片狼籍的样子，张冲带
    来的这些人没有几个还在喘气的。
    我这面解决了战斗，徐进一方却正在苦战。疯狗帮驻守夜上海的手
    下很多，野狼帮遭受到了顽强的抵抗。这一战，打得天昏地暗，双方全
    部使用了热武器，一时间，死伤无数。
    不过，疯狗帮被打个措手不及，在准备不周上吃了亏，经过两个多
    小时的战斗后，夜上海终于失守了，被野狼帮攻占。
    攻下夜上海后，徐进立刻从别处调了大量的兄弟驻守夜上海。温明
    浩得知消息后，立刻与谭兵取得了联系，后者派出了大量的警察在夜上
    海附近。当疯狗帮进行反扑的时候，警察立刻出现，干了他们应该干的
    事情。疯狗帮没有占到便宜，反而弄了一鼻子的灰。
    夜上海失守，让张为民很恼火。他此时还不知道他唯一的儿子已经
    命送我手，为了减小损失，立刻将人手调离夜上海。
    随后的几天里，野狼帮没有停歇，对疯狗帮的地盘进行了全面的进
    攻，连续攻占了很多地盘。真正打了起来才知道，野狼帮的实力远远大
    于疯狗帮的实力。再加上野狼帮这面有了谭兵的暗中相助，疯狗帮连连
    败退，完全处于被动的地步。
    一个星期下来后，张为民突然失踪了，好像在D市蒸发了一样。搪
    说是因为张冲的死让他心力憔悴，一病不起，已经去美国隐居去了。随
    着张为民的失踪，疯狗帮也彻底的瓦解了，D市的黑道格局也有了新的
    变化。
    天龙帮见疯狗帮大势已去，主动向温明浩示意与疯狗帮划清界限，
    永与野狼帮同盟。天鹰帮自然是不用说了，两帮的关系本来就很好，借
    着这个机会，后期参与了一些小型的战斗，表示友好。





    第四卷 和月月同居的日子 第146章 【千朵万朵桃花开，唯有菊花为弟开。】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:00:58 本章字数:4670

    这次的战斗中，我发挥了不可估量的作用，在帮派中人气直升。威
    望仅次于温明浩。更有甚者把我当成偶像，对待我像供奉神明一样。
    要知道凭借着一人之力干倒疯狗帮两百多人，那可不是一般人能做到
    的，虽然这里面有小白和小黑的帮助，但具体是怎么回事，大家心里都
    很清楚。
    所有的战斗结束后，D市又恢复了以往的宁静。这些日子里，每到
    晚上，大街上就会出现成群的人打打杀杀，让市民们惊恐不安，警察局
    的电话都快要被打爆了，幸好每天在打斗中都会有警察出现，不然市民
    们都该考虑搬到别的市去居住了。
    为了庆祝帮会的全面胜利，温明浩包下了整个香格里拉大酒店庆
    祝，酒会上没有邀请社会名流，全部是帮会中的兄弟，目的就是让大家
    全身心的放松一下，这些日子的打斗让大家的精神一直紧绷，时刻不敢
    放松。如今有了放松的时刻，大家坐在一起大碗喝酒，大块吃肉，好不
    快活。黑社会的日子就是这样，该享受的时候就该享受，不然可能明天
    就进棺材了，后悔也来不及。
    我本身不太喜欢聚会，独自一人坐在角落中独饮。不时的过来兄弟
    给我敬酒，在他们的心目中已经把我当成了副帮主的地位。
    温明浩见我一人独坐，走到我的身边坐了下来，道：‘‘怎么了兄
    弟。不喜欢热闹？’，
    ‘‘不怎么喜欢人多地场合，大哥不用管我，好好陪陪兄弟们吧？，，
    ‘‘自己一个人喝多闷，我给你叫两个姐妹陪你好了。，，温明浩说
    完就要叫小姐过来。
    我赶忙制止，道：‘‘大哥，别叫了，您没看到两只母老虎在虎视眈
    眈吗？，，说完，我指了指坐在不远的柳家姐妹。她们两人此时也望向这
    边。
    我叫她们两人陪我喝酒，她们两人说什么也不肯，开玩笑的说我是
    有目的的，想把她们灌醉然后做一些她们不想干的事情。真是郁闷，我
    吴能就是那么没品位的人吗？我知道自从上次救了她们之后，她们对我
    就有了很大的改观。嘴上依然不改，心中已经开始慢慢地接受我了。
    温明浩听完此言，哈哈大笑道：‘‘兄弟啊，你家中那么多，都被你
    驯服了。怎么我送你的这两个就搞不定呢？，，
    一颗大大的汗珠从我的脑袋上流了出来。‘‘大哥别笑我了，自己
    有苦自己吃哦！，．
    温明浩站起身来，拍了拍我的肩膀，道：‘‘不和你开玩笑了，你嫂
    子刚才打来电话，说她也想来玩玩。让你去接她。我害怕你不愿意去
    呢？正好你也不喜欢热闹的场合，那就麻烦你一趟吧！，，
    汗。许惠茹怎么单点让我去接她，一想到曾经与她有过亲昵地举
    动。我就感觉不妥，这绝对是日后的一个隐患。想与她划清界限，但
    每次单独与她相处的时候却避免不了那种冲动。这不是我好色不知情
    势，而是她的魅力太大，让人拒绝不了。试想一下，哪个男人能拒绝得
    了呢？当然有病的除外。
    我冲柳家姐妹一摆手，两人立刻知道什么意思，与我同时站起身来
    走出酒店。
    ‘‘你们好像也不喜欢热闹的场奋。”
    ‘．习惯了狐独的滋味．．．．，，柳莹道。
    汗。说得这么有诗意，不过这也难怪。从小就没有父母的小孩，
    又有几个性格不孤僻呢？两个女孩子在黑社会中打打杀杀，也够难为她
    们了。
    ‘‘最近有时间吗？”
    ‘’我们最多的东西就是时间。”柳佳答道。
    也是，她们不用上班，不用上学，只要没有任务，都是在休息，怎
    么会没有时间呢？
    ‘‘我过些天想去趟北京，不知道你们愿意不愿意去？，，好多日子没
    有看到蓝琳琳和诸葛艳了，这些日子的事情比较多，连电话都没有打几
    个。现在没有什么事情了，是该好好陪陪这几个女友了。
    ‘‘想你地那些老婆了？”柳莹问道。
    ‘‘我可以把这句话理解成吃醋吗？，，我调侃道，自从上次在树林她
    们说过给我机会，讲话的时候，有什么就说什么，也不怕她们反感了。
    我这次想带她们去北京，也就是借着这个机会与她们拉近一下距离。
    ‘‘可以，不过，你得把你地老婆们都休了。，，柳莹把头调向我说
    道。
    汗，这是在开车好吗？怎么一点也不专心。‘‘要想把我和老婆们分
    开，那么只有我死了。，，我虽然是笑着说，但这全是真心话，几人对我
    来说，比我的生命还要重要。
    ‘‘她们对你来说真地那么重要吗？，，柳莹把头调转回到前方，继续
    问道。
    ‘‘她们就是我的生命，不过，现在我的生命又会多一些了，你们对
    我同样重要。，，
    ‘．可是女人需要的是一个能全心全意对她的丈夫，而不时与一群人
    分享一个丈夫，难道你不明白吗？，，柳莹跟我谈起了婚姻观。
    我笑了笑，问道：‘‘那么你告诉我什么是爱？，，
    这个问题看似简单，其实确实非常的复杂，世上又有几个人能说得
    清楚。
    柳莹道：‘‘爱不就是两个人相互爱恋，爱就是指两个人的感情。，，
    ‘‘你错了，那只是表面。爱是什么，感情只是爱的一部分，爱你地
    人高兴，你要陪她高兴。爱你的人委屈，你要开导她。你还要承受她
    对你地误解。你爱的人没钱过苦日子，你就要陪她过苦日子。甚至是
    沿街要饭，也要双手相扶。爱包括了你生命中地一切，也就是说爱就等
    于自己的命。一个没有了爱的人那他还算是个人吗？那他的命还叫人的
    命吗？，，我用自己独特的见解说给两姐妹听。‘‘爱一个人需要理由
    吗？，，
    两姐妹没有说话，爱一个人需要理由吗？爱一个人是不需要任何理
    由的。
    ‘‘她们几个跟在我的身边全部是自愿地，没有人强迫她们。我不能
    给她们每个人全部的爱，我能做到的是平均我的爱。她们希望我平平安
    安，我希望她们天天快乐。而她们要我做的只是对她们好，爱也同等于
    的，只要她们有危险。我随时可以为她们献出生命。’．也许有些人会
    认为我的话是谬论，但这些都是事实。
    ‘‘她们之间不会打架吗？，，柳莹又问道。
    ‘‘呵呵，她们地目标是我，她们不联手欺负我，我就感谢上苍
    了。，．我笑道。
    ‘‘得了便宜还不卖乖。，，
    汗，好像是她们便宜吧！我这样的好男人。可是不满大街都是的。
    谈话间已经到了温明浩家的楼下，柳家姐妹在楼下等我，我一人来
    到楼上。门口的兄弟见我上来，立刻对我鞠躬行礼：‘‘七哥好。，，
    我点了点头，推门走进了屋内。偌大客厅内空无一人，显得特别
    的冷清。怎么会一个人都没有呢？我心里感觉到纳闷。‘‘许姐，你在
    吗？，’
    我连喊了几声都没有人回应。
    就在我要放弃，准备打电话给温明浩询问一下情况时，从楼上传来
    了声音。‘‘是小七吗？我在楼上，你上来吧！，，
    没有办法。我只能走到楼上。这还是我头一次来到楼上。楼上有
    十多个房间，只有正对楼梯口的一间是开着门的。许惠茹应该是在这间
    里。
    ‘‘许姐，你在里面吗？，，我隔着门冲里面喊道。
    ‘‘在。进来吧！，’许惠茹的声音从里面传了出来。
    我的心有些忐忑不安，她把我叫到房间里做什么呢？我推开门走了
    进去，房间内也没有许惠茹地身影，难道走错房间了，她的声音明明是
    从这个房间内传出来地。
    当．．．．．．房间的门轻轻地关上了。许惠茹原来躲在门后，她刚刚洗完
    澡，披肩的长发还在滴着水珠。她只围着一条浴巾，丰润的肩膀还露在
    外面。此时正用迷人的眼神盯着我。
    我真是搞不懂她到底喜欢我哪点，为什么有了第一次之后。总是自
    己送上门呢？
    我的嘴唇有些干燥，眼神不由自主的盯着她的胸部看，可恨的浴巾
    完全给挡住了。不过此刻却真地有一种‘‘春色满园关不住，，的感觉，迷
    人地乳沟带来的视觉的冲击，小弟弟已经有了反应。
    ‘’你知道吗？我很喜欢你，可你为什么总躲着我呢？，，许惠茹边说
    边走向我。
    晕死，我不躲着你，难道我跟温明浩说，我很喜欢你的老婆，估计
    这是世界上最大的笑话。
    ‘‘许姐，你赶快穿衣服吧！大哥在酒店等着我们呢？，，
    ‘’你不要转移话题，我想知道你心里真正的想法。，，许惠茹一步一
    步逼进了我。
    ‘‘你很美，不过，我们在一起不合适。，，我实话实说道。
    ‘‘是因为我是别人的女人吗？难道你不会为自己的幸福争取吗？，，
    许惠茹已经走到了我的面前，我甚至可以感受到她的呼吸。
    如果现在我有绝对实力，我可能会，但在没有绝对把握之前，我只
    能保持沉默。什么事情该做，什么事情不该做我心中很清楚。如果跟
    许惠茹偷情我会做，但要公开化，那么我就不会去做了。抛开现在不了
    解温明浩真正的实力不说，这些日子里温明浩对我不错，出于某点，我
    和许惠茹的关系也只限于隐藏化或者没有关系。
    许惠茹见我没有反应，轻轻一拽，她身上唯一的遮掩也被她解除
    了。一副迷人的身体在我面前展露无疑。完美的曲线，凹凸有致。尤
    其是双峰，完美的形态，虽然不是第一看了，但我还是被吸引住了。
    许惠茹拉起我的手放在双峰上，轻声道：‘‘你也喜欢我，对吗？，，
    她的另一只手隔着裤子握住了我的小弟弟。
    血液一下冲到了脑门，欲望就快占领了高地，小弟弟兴奋的催促着
    我。
    ‘’我不想要什么结果，我只希望可以拥有你那么一小会，难道这么
    点要求，你都不可以满足我吗？”许惠茹近乎乞求的说道。
    我知道不满足她，今天是别想走出这个房间了。我拽住许惠茹的
    手，把她拉入怀中，吻上她的双唇。
    许惠茹这团烈火还是把我这捆干柴点燃了。深吻过后，我将许惠茹
    抱起放到床上，而她不听话的站了起来，反把我推到床上，柔声道：
    ‘‘我要将那天没有做完的事情做完。”
    许惠茹帮我把衣服脱掉，小弟弟高昂的挺立在她的眼前。她毫不犹
    豫的将小弟弟含住，同时双手不停地套弄着。
    一阵阵湿润，温暖的感觉包围着小弟弟，立刻让我飞上了高空。脑
    海中还残留的意识提醒着我，尽快解决战斗。
    我挺身将许惠茹掀翻倒趴在床上，我抱住她的腰让她半跪在床上，
    我要开始进攻了，迅速征服她。
    看着她丰满雪白的屁股，竟然也是一种享受。既然要玩，那么就来
    点刺激的吧！看着那朵漂亮的菊花，小弟弟慢慢的贴了上去。
    小弟弟接触到菊花的那一刻，许惠茹的身子一颤，她已经知道我要
    干什么了。她轻轻的晃了晃屁股，好像在鼓励我一样。
    受到鼓励，小弟弟更加的勇猛，腰部一用力，千朵万朵桃花开，唯
    有菊花为弟开。小弟弟已经全部冲入其中，紧绷的感觉刺激着我的每一
    个细胞。
    ‘‘啊……恩．．．．．．，，许惠茹轻声呻吟着，这种充实的感觉让她痛中带
    着舒服。
    我开始活跃起来，腰部不停的活动着，房间的春色关不住了，许惠
    茹在强烈的刺激下，放情的呻吟起来。
    我的能力有多强自己知道，月月那么好的身体都受不了，更何况是
    许惠茹呢？在我猛烈的冲刺下，她很快就达到飞升的境界，虚弱的趴在
    床上，可我的小弟弟预热还没有结束。
    我拦腰抱起许惠茹，将她带进了浴室，放了水后，将她轻轻放入浴
    池中。我坐在旁边帮她擦拭身体。
    ‘‘谢谢你。，．许惠茹脸上还挂着潮红。





    第四卷 和月月同居的日子 第147章 【三件宝物换狐狸】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:01:24 本章字数:4485

    我没有说话，依然帮她擦拭着，这个谢谢我真不知道该不该接受，
    尴尬的笑了一下。
    许惠茹回头看到小弟弟依然在活蹦乱跳，知道我还没有得到满意，
    一欠身，双手搂住我的脖子，将我拉进浴池。
    她骑到我的身上，小弟弟一柱擎天接桃源，我们两个再次结合在一
    起。女人缓和的时间比较快，她再次开始呻吟起来。
    被压抑的感觉真的很难受，更何况是像我欲望这么强的人。也不能
    顾忌什么了，我吻住她的嘴，搂住她的腰，一滚身我们两人沉入水底，
    春色在水底展开。
    水面上冒出了一片片的水泡！！！！
    当我真正满足的时候，许惠茹彻底的瘫软了，我帮她擦干了身体，
    然后帮她穿好了衣服后，她依然没有缓和过来。
    这个样子要怎么去参加聚会，无奈之下，我只好将体内的能量缓缓
    的输入到许惠茹的体内。体内的这些能量都是来源于大自然，相信对她
    会有些作用。
    许惠茹得到我的帮助，身体很快就恢复了起来，一扫疲惫之相，只
    不过走起路来的姿势有些不自然。汗，这个模样被明眼人看到马上就穿
    帮了。
    不知道是老天帮助我，还是许惠茹也察觉到了这一点，当她下楼梯
    的时候突然脚歪了一下，踝骨的位置肿了起来。
    “你扶着我吧！”许惠茹无奈地说道。
    我和许惠茹这么一折腾。一个小时已经过去了。当我扶着许惠茹
    下到楼下时，柳家姐妹都用异样的眼光看着我。
    “还不过来扶着嫂子，她的脚扭了。”我冲着两姐妹说道。
    坐在车内，几人都没有说话，柳莹在前面开车，有意没意的通过后
    视镜往后看着，好像想从我的身上看出点什么，可惜我掩饰的很好。让
    她什么都看不出来。而许惠茹上车后，一直在揉着她的脚，不留一丝破
    绽。
    一路无话，我们几人再次来到香格里拉大酒店。当温明浩看到许惠
    茹在柳家姐妹的搀扶下一瘸一拐地走进会场，赶忙走了过来，很关心的
    问道：“怎么这么一会就受伤了？”说完。把许惠茹的脚放在自己的腿
    上，轻轻的揉了起来。
    “刚才下楼的时候扭了一下，多亏干弟弟，他帮我揉了半天，不然
    连路都走不了。”许惠茹说完冲着温明浩背后地我眨了眨眼睛。
    明明知道不能错，却一错再错。我知道已经没有再待在会场的必要
    了，跟温明浩说了一下后，不顾众人的挽留，独自一人离去了。
    天色已经黑了，万家灯火好像是黑夜中的眼睛。照射着夜空。ｏ市
    的夜景很美，好久都没有欣赏了。我把媚儿放了出来。一人一狐，漫
    步在街道上。夜晚的天气已经很冷了。街道上没有什么人了。我带着
    媚儿来到步行街前面的转盘，挑了一块干净的地方坐了下来。点燃一只
    烟，看着稀少的过往行人。这个时候大多是情人结伴而行，看着他们手
    挽手亲密的样子，我多少有些羡慕他们那种无忧无虑生活，不过这种生
    活对于我来说都是很奢侈地。
    “媚儿，你有父母吗？”看到一个妈妈带着自己的孩子从我地面前
    匆匆走过，让我想起了父母。没有人交谈，自言自语的与媚儿说了起
    来
    媚儿对广场地鸽子很感兴趣。此时它正趴在一只鸽子面前，一会点
    头，一会摇尾巴，好像在和鸽子交谈。
    呵呵，当一只动物也不错，没有人与人之间的奸诈，包藏祸心，每
    天的生活意识也很简单，只要能填饱肚子就可以了。
    “孽畜，总算让我找到你了。”突然我的身后传出一声叫骂，紧接
    着媚儿很慌张的跑过来，一头钻进我的怀中，浑身发抖，很害怕的样
    子。
    我调头一看，是一个老道士。他身穿黄色道破，头戴冲天冠，手拿
    桃木剑。人家都是道古仙风的模样，可他有着一对老鼠眼，发黄地山羊
    胡，一看就给人一种很龌龊的感觉，第一印象肯定认为他不是好人。
    “你为什么打我地狐狸？”我的语气有些不善，本想在这清净一
    会，该死的臭道士居然来触我霉头。
    道士对我一拱手，道：“无量寿佛，贫道万海，见过施主。听施主
    之言，那孽畜是您所养？”
    还算有礼貌，本来我一腔怒火，见老道客气，我也不便发作，没好
    气的说道：“它可不是我养的，它是它妈养的，这好像跟你没有关系
    吧？”
    “额……这个，施主误会我的意思了。”万海指了指我怀中的媚
    儿。“我之所以问您，是想告诉您，它可不是普通的狐狸……”
    “当然不是普通的狐狸，不然怎么会有九个尾巴。大师没事的话，
    请让我静一静好吗？”学道的人都这么墨迹吗？
    万海的脾气真是一顶一的好，态度依然良好，道：“施主请恕我直
    言，它是狐狸中特殊的一个品种，现在已经修炼成精才有了九个尾巴。
    它是不祥之物，留在身边会带给您霉气的。”
    现在的社会道貌岸然的人太多了，谁知道这个老道是不是贪图媚儿
    的稀有，想骗取卖钱呢？“你的意思是想让我把它交给你处理？”
    万海脸上露出了笑容，道：“正是。”
    看着万海的笑容，我心里直突突，面前的这个道士实在是不能让我
    相信。“可是我认为它并不是妖精，要是妖精的话，最起码也该有些特
    别之处吧？电视上地妖精会变成人型。它都跟在我身边很长时间了，怎
    么没见过它有变化？”
    万海道：“本来它现在是可以变成人型的。它现在变不了，是因为
    被我打伤了，它的灵气受到我的封阻，所以现在看起来它只是一只普通
    的狐狸。我的法力有限，它很快就可以冲破我的法力，到时候就麻烦
    了。”
    说的有模有样地，这么可爱的小动物居然下得去手。原来媚儿的伤
    是他弄的。
    我不相信，那你把它的法力解了，让我看看它是怎么变人的，只要
    它真地变了，我就把它交给你处理。”
    万海皱起了眉头，很为难的说道：‘‘这可万万使不得，解开后我也
    没有能力再制服它了。上次制服它已经耗费我二十年的功力了。施主
    请你一定要相信我。一旦它恢复了，你会受到伤害的。，’
    如果说别的也许我会相信，但要说媚儿会伤害我，那就是在听笑
    话。‘‘大师，它从来都没有发怒的行为，很温顺的小动物怎么会伤害人
    呢？就算是被伤害，我也是心甘情愿的，不用您费心了。，，看来这个老
    道是不会有完了，我站起身来向别处走去。
    万海见我要走，立刻走到我的面前拉住我。道：‘‘施主请等一下，
    你看这样好不好？我拿一件宝物换你的狐狸。，，
    汗。真是赖狗不怯阵啊！现在我都有些佩服万海地精神了。我的
    兴趣被勾引上来。‘‘拿出来看看吧？”都说道士能修炼成仙，那宝物也
    一定是不错地宝物。
    万海见我有兴趣。赶忙从后背的布袋中拿出一个纸雨伞，很得意地
    说道：‘‘这个叫做隐身伞，只要打开他的人，就可以在伞的遮挡下隐
    身，任何人都看不到。我拿这个跟你换怎么样？，，
    靠，就一把隐身伞啊，我还以为有什么好东西呢？看着我一脸失望
    的表情，万海实在是搞不懂我的心思。见我不喜欢。赶忙从又拿出一
    张薄毯子。‘‘这个叫飞行毯，你可以坐在上面。它的速度很快，你连
    汽车都省得买了。，，
    这个还有点用处，不过我瞬间转移的异能学会了，这不就是垃圾了
    吗？
    我再次使劲摇了摇头，表示不满意。
    万海没有想到我如此的难产，咬了咬牙，又拿出一个草帽子。‘‘这
    个叫做百变帽子。只要带上它，你可以变成任何人地模样，这可是我最
    好的法宝，怎么样？，，
    恩，总算是拿出了好东西。不过，我只是好奇，任凭他哪出什么好
    东西，也不会用媚儿跟他交换地。
    ‘‘没兴趣，再见。，’我干净力脆的拒绝了万海，调头就走。
    万海没有想到拿出所有宝物都没有让我这个凡人动心，十分的郁
    闷。不过为了自己除魔卫道的责任，再次上前拦住我。道：‘‘施主，
    要不我拿三个宝物换，你看行不行？，，
    我靠，老道也会用物质诱惑人啊！看来世界真的是变了，什么事情
    也不能用正常的眼光来看。
    ‘‘不换，我要回家了。”
    ‘．你再考虑一下，这些东西可不是用钱可以买到的。，，万海又把三
    件宝贝拿出来再我面前晃了晃。
    我日，真是难缠，不让你吃点苦头不知道退缩。我打定主意，不紧
    不慢的从腰上拿下乾坤袋，心中默念咒语１突然乾坤袋大放光彩，瞬间
    变大，强大的吸力将万海手中的三件宝物吸了进去。
    ‘‘啊”万海惊呼一声，想往回夺已经来不及了，瞪大了眼睛看着
    我，口中不住的说道：‘‘这．．．．这．．．施主．．．．．。”
    本以自己的法宝而自豪的万海，没有想到法宝却被别人的法宝吸
    去。我把隐身伞等三件宝物从乾坤袋中拿了出来还给万海，拍了拍他的
    肩膀，老神在在的说道：‘‘大师，我自己有能力保护自己，所以就请你
    不要为难我了。，，
    万海老脸一红，接过三件宝物，内心中做着挣扎，最后下定决心，
    道：‘‘没有想到施主这么年轻，就有如此修为练出宝物。既然这样，那
    你应该能看出九尾狐狸不是凡物，为什么你就不听贫道之言呢？，，
    ‘‘大师，那么我请问你，什么是妖，什么又是神？，．
    ‘‘妖怪心底狠毒，而神有一颗善良的心。，，万海回答道。
    ‘‘那么妖不伤害人呢？它还是妖吗？大师，你又何必拘泥与它的形
    态，齐天大圣是猴子变成的佛，你怎么不说他是妖怪呢？，，
    ‘‘这．．．．施主是下定决心不把狐狸交给我了？，，万海问道，我的执
    着让他十分的为难。
    ‘‘谢谢大师的好意，我的意思从一开始就没有变过，既然它愿意跟
    在我的身边，我就会照顾它。’，
    ‘’既然如此，那么就赎贫道无礼了。，，万海见软的不行，决定使用
    硬的，可惜他找错人了。
    ‘‘你要与我动手？，，我实在是搞不懂这个老道士，脑袋里到底在想
    些什么，怎么比我还执着。
    ‘‘除魔卫道是贫道的职责，如果施主能赢了我的话，那么贫道就不
    再管你的事情了。如果你输了，那么就请把狐狸交给我。，’
    我知道不彻底让万海信服，他肯定会纠缠我的。以他的执着样，估
    计成天都会跟在我的屁股后面。‘‘好吧！怎么个比法？，，
    万海道：‘‘比武的话，伤了你就不好了。这样吧！我看施主也是会
    些道法的人，不如我们就来比道法好了。我在地上画个圈，只要施主能
    跳出我画的圈就算你赢。”
    汗，万海被乾坤袋给蒙住了，以为我也会道法。既然他这么认
    为，我就在他最强的方面打击他一下好了。‘‘好吧！那就画圈吧，我的
    时间很宝贵的。”
    万海竖起两指在胸，口中念道：‘‘急急如意令！，，虚指地凭空画了
    个圈，随着他手指的移动，地面上出现了一个金光闪闪的圆圈。‘‘施主
    请进吧！，，
    一个破圈就想难住我，你想的也太天真了吧！我走进圈中，道：
    ‘‘可以开始了吗？，，
    ‘‘请便！，，万海很自信的做了一个辑手。





    第四卷 和月月同居的日子 第148章 【身体勾引的背后是什么？】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:02:09 本章字数:4613

    当我移动的时候，才知道真的小看万海了。看似普通的一个图，其
    中却包含着琅多精妙的东西。只要我动，圆圈就好像长在我的周围一样
    随着我动，总是让我保持在圈中。
    我日，这个圈居然会动，那我如何出得来，被万海给阴了。不管我
    是跳，还是飞速的跑动，圆圈就好像我的影子，怎么也甩不掉。
    “施主认输吗？，，万海在一旁笑道，他是认定我出不来了。
    我心中暗道：‘‘我就不信出不去看来得使用一些计谋了。，，想毕，
    我将心想事成毛拔了下来，于此同时我使出了瞬间转移的异能，这一切
    完全在一瞬间做完。
    万海看见我在圈中急得团团转，笑道：‘‘呵呵，施主，这个叫做困
    仙圈，没有那么容易出来的，你还是认输吧！，，
    ‘‘是吗？，，我的声音在万海的身后传了出来。我料想这个法术定是
    绑定了我，所以我走到哪它就跟在哪？所以我就用心想事成毛变出个
    我，然后我瞬间转移到万海的身后，结果就是我赌对了。
    ‘‘你．．．．．．你．．．．．．是怎么出来的，那．．．．．．那．．．．．．。，，万海指了指我，
    又指了指圈内的假的我，再次惊讶的说不出话来。
    我很满意万海的表情，以我的表现应该让他信服了吧！我从怀中抱
    出媚儿，它此时正在不停的颤抖，看来万海对它地影响很大。不管媚儿
    到底是不是真的妖怪。只要它不害人，愿意待在我的身边，那么我就不
    会让它受到一点委屈。
    我轻轻的拍着媚儿，‘‘媚儿别怕，我不会让人伤害你的。，，抬头望
    向还在发愣的万海，道：‘‘大师，现在我可以带着它走了吧！就算它想
    造反，我也有能力制服它。希望你不要再为难我了。，．
    万海突然间好像老了许多，无奈的说道：‘‘看来这都是上天安排好
    的。可是为什么呢？，，边摇头边自言自语地走开了。
    被万海这么一打扰，我实在没有什么心情了，对着怀中的媚儿道：
    ‘‘我们回家吧！，．
    正所谓福无双至，祸不单行。把万海的事情刚刚解决掉，心情稍微
    有些好转。突然来了个电话，让我心情一下又跌入低谷。
    ‘‘你在哪？，，电话那头张岩的声音很低沉，让人察觉不到任何感情
    色彩。
    ‘‘大街上，你想清楚了？，，我实在是不愿意跟张岩讨论这个问题。
    张岩沉默了一会，缓缓说道：‘‘我在单身俱乐部303房间了，你过来
    吧！，’说完，就挂断了电话。
    看来今晚注定不能安安静静的度过了，我看了下时间，已经旧点多
    了。张岩这次找我真正的目地到底是什么呢？张冲之死，张为民的失
    踪。我本以为她会随着张为民一起失踪。没有想到她居然会来找我。
    单身俱乐部是集各种娱乐和客房的场所。大多是一些单身男女来的
    地方，玩的高兴了。自然需要更深层次的了解，那么客房的重要性就体
    现出来了。
    楼下正好有家烟酒店。摸了摸兜，香烟没有了。我走进了烟酒
    店，对着老板道：‘‘老板，来一盒软包中华。，，
    我之所以喜欢抽中华，并不是因为味道，而是因为中华二字，内心
    中多少有些爱国情怀，所以面对乌鸦等人时心中特别的憎恨。他们来的
    快。走得也很快。如今阿弥陀丸－怒已经死了，相信这个消息很快就
    会被他们知道。看来D市现在只是表面的平静，这只是暴风雨来临地前
    兆。
    买完了烟，随眼看到酒架上摆放着各式各样的酒，没想到这么个小、
    店，酒地种类倒不少。我停住了脚步走向酒架，简单的没览了一下，最
    后我选了两瓶65度地北京二锅头。
    我之所以买酒，是以防备不时之需。张岩活生生一个小太妹，做事
    的风格完全不能按正常人的思维考虑，也许这酒会起到关键性的作用。
    进到单身俱乐部后，立刻有服务员走了过来。我说明了来意后，服
    务员把我带到了粥房间。
    我轻轻的敲了几下门，问道：‘‘张岩，你在里面吗？，，
    门应声而开，张岩穿着一身宽松的睡衣站在我的面前。此时她没
    有了太妹的外表，头发刚刚洗过，笔直地披在肩膀上，脸上也没有了艳
    妆，一个清新脱俗的女孩子。
    ‘‘进来吧！”张岩面部没有表情，转身走进了内室。
    我摇了摇头，关上门，随着张岩走进内室。
    房间内地摆设很简单，一张床，一个衣服挂，一个电视柜，一台电
    视，别无他物。张岩目光有些呆，坐在床边顶着没打开的电视，道：
    ‘‘我答应和你上床，你就把诸葛艳让给我，这句话还算数吗？，，
    晕死，她居然还是为了这件事情。我将二锅头放在电视柜上，然后
    坐到张岩的身边，道：‘‘你哥哥的事情，我很抱歉，这个是帮派的事
    情．．．．．．，，看着她有些出神的眼神，内心中不由得有些歉意，毕竟她是因
    为我才家破人亡的。
    张岩的眼神有些波动，使劲的甩了甩脑袋，低吼道：‘‘不要在我面
    前提他们，今天没有他们什么事，我就问你，那句话算数吗？”
    汗，我算是彻底服了张岩。现在已经不是算数不算数的问题了，而
    是我要怎么面对这个小太妹，难道真的让我跟她上床吗？她很漂亮，这
    是个不争的事实，但是我却从来没有想过跟她上床，我所说的只不过想
    让她这个同性恋知难而退罢了。没有想到如今却把我弄为难了。
    ‘’你是不是男人。说了地话怎么能不算数呢？，．张岩见我不说话，
    料想我反悔了，生气的瞪着我。
    靠，男人最讨厌女人说什么，答案就是张岩所说的这句话，我听后
    有些微怒，道：‘‘我是为了你好，既然你这么死心。那么就这么
    办。”
    张岩咬了咬嘴唇，走到我的面前，一下把我推倒在床上，没有等到
    说什么，跨坐在我的身上。
    ，办事事效率还真快。这就要进入到主题了，没有想到我那一纳大马上
    就要发挥作用了。
    ‘‘等等，，我按住张岩正要解丝带的手，挺身将张岩从身上抱了下
    来。‘‘你还真没有情趣，这么匆忙多没有意思，我刚才路过超市，买了
    两瓶酒上来，我们先喝两杯调节一下气氛。，，
    张岩从一开始到刚才坐到我的身上，都没有什么太大的反应，此时
    倒是很配合地走到电视柜下拿出了纸杯。
    嘿嘿，我就不信放不倒你。倒满了两杯酒。一杯递给张岩，道：
    ‘‘来。我们先干一个。，，
    张岩也不说话，仰头就把一杯酒干了进去。紧接着就是一阵干咳。
    呵呵，虽然她平时也没少喝酒，但是这种烈性酒可不是她能承受得
    了的。不知道是不是呛到的原因，张岩的眼角出现了眼泪，脸色也变得
    红润起来，不过却一点没有娇媚之态，让人看了就没什么欲望。
    “再来一杯。，，我有给她倒满了一杯。
    张岩接过酒杯，一仰头再次把酒一口气喝了进去。汗。她原来这
    么能喝啊？
    ‘‘再来一杯。，．
    ‘‘你是来喝酒的？还是来做爱的？，，张岩地脸更加的红润，连脖子
    都不能幸免。
    看来她是仗着酒不会那么快上头来喝的。估计一会就倒了，现在做
    的就是拖延。‘‘呵呵，听说喝完酒做很舒服的，这样吧，我们一人一瓶
    干了，然后我们就干正经事。，，
    张岩听后也不反对，抢过一瓶仰头就干了，紧接着又是一阵干咳。
    汗，没倒，该死的酒快点起反应啊！
    ‘‘现在酒喝完了，来吧！，，张岩把我推倒在床上，一拉丝带，睡衣
    尽落，里面的春光一展无疑。
    晕死，我以为她里面没有穿着衣服呢？她里面穿着一套白色的三
    点。面带桃红，身体也因为酒的原因发了少许的淡红。她地双峰虽然
    不大，但整体也算和谐，透露着少女的气息。哎，可惜了这么好地货
    色，(本书转载16K文学网www.1６K.,CN)多么清纯的一个小姑娘啊！
    估计再有一小会酒劲就上来了，我得再拖拖。‘‘我想吐。’，
    张岩一把按住我，眉头微皱，道：‘‘不许动，别以为我不知道你心
    里想什么，你如果动一下，以后就别想有好日子过，我天天缠着你。，，
    被她看出来了？我地演技可真差，连她都骗不过，反正我也不吃
    亏，既然你这么执着，那就不能怪我了。
    ‘‘把眼睛闭上。，’张岩道。
    呵呵，你也有不好意思的时候，我乖乖的把眼睛闭上。
    张岩慢慢的把手伸到背后，样子是像在解胸罩的扣子。其实，那里
    正隐藏着一把雪亮的匕首。
    她慢慢的抽出匕首，双手握住举过头顶，大叫道：‘‘去死吧！，，双
    手用力朝我的咽喉扎去。
    我猛地睁开眼睛，匕首已经到了近前，虽然知道伤害不了我，但是
    人是有本能反应的，双手很自然地推向了张岩。结果刀还没有碰到我，
    张岩身子就飞了出去，直接撞到墙上。
    汗，这个小妮子今天的目的是为了杀我，看来亲情还是占搪着她重
    要的位置，居然不惜牺牲色相来杀我。
    虽然她想杀我，但我却一点憎恨之心也没有。
    ‘‘你没事吧！，，我赶紧起身去看靠坐在墙边的张岩。
    话还没问完，由于更才冲击导致张岩血液流动过快，导致酒劲提前
    窜了上来，头一歪，哇哇吐了起来，弄得我和她的身上到处都是。
    她喝进去的可是接近１斤的65度二锅头，并不是光吐就可以解决问题
    的。狂吐之后，直接就呼呼睡着了。
    无心插柳柳成荫，张岩还是在酒的作用力下倒了。看着我们两人一
    身的呕吐物，无奈的摇了摇头，自言自语道：‘‘吴能啊，这都是你自找
    的，谁让你心肠好呢？呵呵。，．
    我抱起张岩走进洗手间，放满了一池温水，将我和张岩的身体好好
    的清洗一下。这个小妮子醉的不轻，现在几乎是毫无知觉的状态。
    洗完澡，我从乾坤袋中拿出两套衣服，自己穿上一套，给张岩也穿
    上一套，然后将张岩放到床上盖上被子，留下一个纸条后离开了单身俱
    乐部。明天我就要去北京了，嘿嘿，不用担心她在烦我了。
    第二天清晨，头痛让张岩从睡梦中清醒过来，经过短暂的迷糊过
    后。张岩好像被人打了个耳光，身子一机灵，从床上跳了起来，四处查
    看。
    发现我已经不在房间内了，赶紧拉开衣服查看了一下，然后又翻看
    了床单，然后颓废的坐了下来，眼泪不住的流下来，自言自语道：‘‘对
    不起大哥，我没有用，不能帮你报仇。，，她生气的抓起枕头朝电视丢了
    过去，却在这时看到了我留给她的纸条。
    张岩，我知道你因为张冲的事情憎恨我，想杀我。我不怨你，也不
    怪你。如果是我的哥哥被人杀了，我也会这么报复。人在江湖，身不
    由己。我和你也算有点交情，不乞求你能原谅我，只是希望你不要被报
    仇冲昏了头脑。你现在的实力还不行，等练得强一些再来找我吧！冤有
    头，债有主，希望你不要伤害我的家人，要报仇就来找我。对了，昨天
    晚上我们什么都没有做，你不用担心，你依然可以大气凌然的去泡MM。
    吴能留。
    ‘‘吴能．．．．．有一天我一定会杀了你的！，，张岩把纸条撕得粉碎，冲
    着天棚大喊道。
    张岩所喊的我已经听不到了，因为我已经坐在了开往北京的飞机
    上。现在帮会中已经暂时稳定下来，没有什么事情。跟温明浩告了几
    天假，他很痛快的就答应了。想到要看到蓝琳琳等人，心中莫名的高
    兴，只是唯一有点遗憾的是柳家姐妹并没有跟来。





    第四卷 和月月同居的日子 第149章 【豪华北京之行】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:02:29 本章字数:7922

    第这么大头一次坐飞机，心中有一丝的兴奋，看看这，看看那。嘿
    嘿，最让我感兴趣的就是空姐，每个都是那么的漂亮，以后要多考虑一
    下，能坐飞机绝对不坐火车。
    ‘‘啊呀，飞机就是好啊，比汽车宽敞多了。，，我旁边一位穿的很体
    面的中年人夸张的说道，看着他满头的发胶，不合身的名牌，一定是个
    暴发户，跟我一样头一次坐飞机。随后的时间里，证明了我的这个观
    点。
    中年人屁股好像着火了一样，一会摸摸这，一会又看看那，突然指
    着窗外大叫道：‘‘哇塞，这个飞机飞得好高啊！老婆，你快看。，，
    旁边坐着一个中年妇女，稍微有那么一点姿色，可是被她化的妆给
    毁了，不如不化了。听到中年人的叫喊，也跟着朝窗外望去。‘‘是
    啊，飞得好高啊！你看地面上的人好像小蚂蚁一样。，，
    恩？飞机起飞了？我怎么一点感觉也没有，朝宵外望去。看清楚
    后，捂着肚子大笑了起来。飞机根本就没有起飞，那他妈的就是蚂蚁，
    真被这对夫妇弄晕倒了。听到我的笑声，旁边不少人忍不住笑了起来。
    ‘‘大家请把安全带系好，飞机马上起飞了。，，空姐很温柔的提醒
    道。
    空姐的一句话让飞机舱内所有的人再次大笑起来，而那对夫妇则脸
    红的坐到座位上，不再说话。
    ‘‘猞．．．．．分．．．．，，我地电话响了。
    是李春亮打过来的。一种不好的预感油然而生。他知道我去北
    京，如果没有什么紧急的事情，是不会给我打电话的。
    “什么事？，，
    ‘‘七哥，又有一个小姐失踪了。，，李春亮道。
    ‘’先生，请把手机关掉，飞机上不可以打电话的。，，一个空姐见到
    我正在打电话，赶忙走过来温柔的制止。
    ‘‘对不起，有点急事。，，我向空姐点了下头。然后对李春亮道：
    ‘‘我先挂了，等下了飞机给你电话，多派一些人调查一下张为民。，，
    月月在一旁看见我的窘相，偷笑道：‘‘刚刚还在笑别人，现在遭报
    应了，呵呵。，，
    该死地。小妮子竟敢笑我。‘‘来月月，啵一个。．，我把嘴递到月
    月面前。
    月月不好意思的把脸扭了过去，道：‘‘大人又要欺负月月了，一会
    下了飞机我就告诉蓝姐姐。，，
    D市离北京很近，３个小时的行程很快就到了。下了飞机真的有一种
    释放的感觉，还是站在地面上踏实多了。
    走出了通道，远远的就能听到蓝琳琳地惊天呼叫：‘‘七哥．．．．．．七
    哥．．．．．．我们在这里！，，
    蓝琳琳的声音之大，让我都感觉到佩服。若干个人都向蓝琳琳的方
    向投出佩服的目光。同时都在左右寻找‘‘七哥，．的所在，到底是什么样
    的男人能让这个美女如此大喊。
    只是蓝琳琳喊也就罢了。好事之人可不只她一个，郑万龙居然拿着
    小红旗。使劲的摇着，配合蓝琳琳的叫喊。不知道内情的人。肯定会
    以为是什么大领导来了。
    蓝琳琳和诸葛艳一头扎进我的怀中，左拥右抱地感觉真好，好多天
    都没有享受到了。
    两个超级大美女被我独自一人拥有，又惹来一阵羡慕加上嫉妒的眼
    光。羡慕去吧！谁让本帅哥命好呢？
    短暂地温存之后，我就被抛到了一边，三女叽叽喳喳的聊到一起。
    正所谓三个女人一台戏，真地一点也不假，从飞机场到酒店。三人的嘴
    就没有停过，游玩的地方。买衣服的地方，当然说我的方面是最多的，
    虽然三人说得很小声，我的超级听力还是可以听到的。
    兄弟多日不见，虽然没有女人般地叽叽喳喳，但我和高磊，郑万龙
    三人也是有说不完的话说。
    ‘‘你地异能练得怎么样？没有光顾着玩荒废了吧？”许多日子不见
    了，都不知道郑万龙的进步如何？
    听到我问异能，郑万龙很得意的拍了拍方向盘，大笑道：‘‘哈哈，
    我的进步很大的，现在可以用天眼通攻击到十米以外的东西。，，
    我看向了高磊，后者笑着点了点头，道：‘‘这小子说得没假，我头
    一次看到他这么认真，进步确实不小。，，
    呵呵，没有想到这些日子，这小子就已经有小成了，看来是因为他
    有透视眼的基础，配合着金功丹的功效才进步得这么快。
    我也是头一次来北京，曾经梦想着在京城找一份工作，却没有得
    愿。这次既然来了，一定要好好玩一玩。‘‘北京有什么好玩的地
    方？，’
    郑万龙朝三女望了下，然后小声道：‘‘离我们所住的酒店不远有家
    酒吧很不错，晚上带你去，嘿嘿。”
    我日，这么快就摸清地形了，果然是骚包一个。
    ‘‘喂．．．．你们三个大男人小声嘀咕什么呢？，，蓝琳琳投来了白眼。
    ‘‘呵呵，没什么，我问他们两个，我的老婆在北京有没有偷人？，，
    我调侃道，好像没有看到蓝琳琳发飙的样子。
    蓝琳琳美目一瞪，一把拽住我的耳朵道：‘‘你竟敢恶人先告状，你
    的事，我还没跟你算帐呢？在家是不是欺负月月了？，，她的脸不由得红
    了起来。
    呵呵，这么一会就被她都给套出来了，在家里千叮咛万嘱咐的告诉
    月月千万别告诉她们，结果还是被蓝琳琳知道了。不过看情况，她没有
    太大的反应，我的心才算安了下来。‘‘哎呀。老婆我地耳朵啊！你看
    看艳艳，总是那么乖，哪像你，一个大疯婆子。，，
    ‘‘你敢说我是疯婆子，看我怎么收拾你！，，蓝琳琳的手上又加了些
    劲道。
    为了配合她，我只能呲牙咧嘴道：‘‘饶命啊，我知道错了，老婆就
    放过我吧！大不了今天晚上陪你睡觉当补偿好了。，．
    ‘‘无耻．．．．，，蓝琳琳笑骂着松开了手。继续拉着两女聊天。
    汽车驶到五星级亚洲大酒店的门口。我们几人下车后，立刻有车童
    过来帮着停车。
    ‘‘以后得考虑买辆大一点的车了。，，奥迪里面虽然宽敞，但是坐了
    ６个人还是挤了点。
    进到酒
    居内部我才知道，这几人居然住在总统套房内，真是会享受啊，此小五
    星酒店的总统套房的价钱是怎么样，不用想都知道很贵。我问其原因。
    郑万龙大言不惭的说有两个原因。一，现在生活在黑社会，有今天没明
    天，有机会出来当然要享受了。二，也是最重要的一点，就是蓝嫂子特
    别地有钱，不花留着难道要发霉吗？
    真是说不过他们，简单的在房间内休息一下，我们来到餐厅开饭。
    多日不见，我们大家小喝了一点。吃饭时闲聊。我才知道诸葛艳
    的父亲诸葛云自从吃了金功丹后，病情就已经好转。现在已经转入到普
    通病房，不过还需要观察一段时间。诸葛云的情况在医生的眼中。基
    本属于奇迹了，原本以为脑部大量出血的诸葛云没救了，可就这么活生
    生地挺了过来。
    ‘‘我用不用去看看伯父？，，诸葛艳在众人面前的话总是最少的，蓝
    琳琳拉着我大叫的时候，通常她都是用含情的眼神看着我。
    ‘‘等他完全好的吧！我们的事情还没有告诉他，我怕他接收不了，
    影响了病情。，，诸葛艳道。‘‘你们在飞机上一定没吃东西吧！快吃点
    吧！，，说完，夹菜放到我的碗中。
    我现在真的很满足现在的生活。如果每天都这样该多好，大家无忧
    无虑地生活在一起。可是这需要付出代价的。
    月月是贤良淑德型地女人，深知三从四德，永远男人放在第一位。
    诸葛艳属于天真，清纯的类型，就好像邻家地小妹妹，让你值得一声去
    照顾她。蓝琳琳则是外冷心热型，表面冷漠，待人却非常的热心，只不
    过脾气有些让人难以琢磨。
    有了这三个极品女人待在身边，真是幸福死我了。不对，这个目标
    就要扩大了，柳盈是冷漠调皮型，看似冰冷的要死，其实她就是一个没
    长大的女孩，需要人的照顾。而柳佳则属于成熟女人型，鉴于她外表的
    冰冷，把美丽的外表掩盖下去。
    一想到这些，梦中的媚儿，许惠茹．．．．．．一一地在我脑海中闪过，我
    的嘴角不知不觉挂起了淫笑。
    ‘‘喂，你吃饭怎么也不专心，是不是想到什么龌龊地事情了？，，蓝
    琳琳拿着筷子砸向我的脑袋。
    汗，走神了。‘‘我看你看得走神了，对了，一会进房间我有事和你
    说。，．
    ‘‘什么事情不能现在说？，，蓝琳琳没好气的说道，脸上不觉的泛起
    红润。
    郑万龙在一旁听出门道，知道我在调侃蓝琳琳，像献媚一样夹了一
    块肉放到我的碗中，很体贴的说道：‘‘小七哥，那你可得好好补一补，
    这块王八肉可以帮助你梦想成真。，，
    蓝琳琳没有弄明白是怎么回事，刨根到底的问：‘‘王八肉跟他和我
    说事有什么关系？”一脸的天真样，真是让人彻底晕倒。
    ‘‘这个．．．．．，，郑万龙知道蓝琳琳的脾气，一旦被她知道真相，自己
    肯定要吃苦头，眼珠一转，计上心头，‘‘呵呵，嫂子你想王八它与别的
    动物有什么区别啊！”
    ‘‘有个王八盖。”
    ‘’原因就在这，正所谓吃什么补什么，我怕一会小七哥被你欺负，
    吃了王八补王八盖，呵呵，比较耐打。”郑万龙说的有声有色，而蓝琳
    琳听得很认真，很满意的直点头，好像真的是那么回事。
    听到郑万龙之言，真想把这个王八盖扣到这小子的脑袋上，让他再
    顺嘴胡言。
    我能忍住，旁边的高磊却忍不住了，一口啤酒直接喷了出来。还好
    他及时将头调转了过去，不然这么一桌子饭菜就糟蹋了。
    吃完饭，三女就神神秘秘的跑到自己的房间中。
    天色已晚，站在落地窗户前，看着北京的夜色，不禁有些失落，并
    没有我想象中的好看。看来什么事情还是亲自做一下，才能真正的体会
    到其中的真谛。
    郑万龙不甘寂寞的凑到我的身边‘‘小七哥，想不想和京城的人民沟
    通一下？”
    汗．．．．．．这个小子说话什么时候变得这么有品位了。沟通这个词
    好，既可以让人很好的理解，而且不显得低俗。
    ‘‘好吧，反正我们也没有什么事情，出去逛逛也好。”坐了几个小、
    时飞机而已，对于一向精力旺盛的我，简直就是小菜一碟。
    我想郑万龙说是出去沟通一下，也就是一个幌子，他是想带我去在
    车上说的好地方。
    当我们下楼漫步走到他所谓的好地方时，让我不禁怀疑起来。酒吧
    的门面装修的一般，不像是个高档的地方。“男子酒吧。一个俗不可
    耐的名字。，，这个地方会有什么好玩的？
    ‘‘呵呵，进去不就知道了。”郑万龙还装着神秘，拉着我走进了男
    子酒吧。
    进了正门立刻可以看到一个穿着学生服，下身超短裙模样的女人，
    ‘‘那个是服务员，，郑万龙给我介绍道。
    看也知道是服务员，一是她站的姿势，二是学生哪有这么丰满的，
    她的学生服前排扣都快要被她的双峰挤开了。看到我们几个过来，立刻
    向我们走了过来，先是一个很漂亮的鞠躬，然后带着５个加号的声音说
    道：‘‘请问几位同学是来喝酒的吗？，，
    服务员的话弄得我一头雾水。
    ‘‘我们是新来的插班生，今天有什么课可以上？，，郑万龙很老套的
    问道，估计这小子这些天没少来这。
    ‘‘呵呵，原来是新同学，欢迎你们的到来。今天开设了物理课，英
    语课，还有美术课，化学课。不过，化学课已经满人了，几位可以挑一
    下别的课上。请问几位同学想上什么课，我可以给你们安排一下。，，
    郑万龙问向我：‘‘小七哥，你上学时候喜欢上什么课？，，
    汗，怎么上酒吧还有这么多说道。‘‘我喜欢美术课。不过，这个
    跟喝酒有什么关系？，，
    服务员把话接了过去，道：‘‘这位同学是头一次来，那么上过一次
    课自然就知道了。那么几位请跟我来吧！”
    第这么大头一次坐飞机，心中有一丝的兴奋，看看这，看看那。嘿
    嘿，最让我感兴趣的就是空姐，每个都是那么的漂亮，以后要多考虑一
    下，能坐飞机绝对不坐火车。
    ‘‘啊呀，飞机就是好啊，比汽车宽敞多了。，，我旁边一位穿的很体
    面的中年人夸张的说道，看着他满头的发胶，不合身的名牌，一定是个
    暴发户，跟我一样头一次坐飞机。随后的时间里，证明了我的这个观
    点。
    中年人屁股好像着火了一样，一会摸摸这，一会又看看那，突然指
    着窗外大叫道：‘‘哇塞，这个飞机飞得好高啊！老婆，你快看。，，
    旁边坐着一个中年妇女，稍微有那么一点姿色，可是被她化的妆给
    毁了，不如不化了。听到中年人的叫喊，也跟着朝窗外望去。‘‘是
    啊，飞得好高啊！你看地面上的人好像小蚂蚁一样。，，
    恩？飞机起飞了？我怎么一点感觉也没有，朝宵外望去。看清楚
    后，捂着肚子大笑了起来。飞机根本就没有起飞，那他妈的就是蚂蚁，
    真被这对夫妇弄晕倒了。听到我的笑声，旁边不少人忍不住笑了起来。
    ‘‘大家请把安全带系好，飞机马上起飞了。，，空姐很温柔的提醒
    道。
    空姐的一句话让飞机舱内所有的人再次大笑起来，而那对夫妇则脸
    红的坐到座位上，不再说话。
    ‘‘猞．．．．．分．．．．，，我地电话响了。
    是李春亮打过来的。一种不好的预感油然而生。他知道我去北
    京，如果没有什么紧急的事情，是不会给我打电话的。
    “什么事？，，
    ‘‘七哥，又有一个小姐失踪了。，，李春亮道。
    ‘’先生，请把手机关掉，飞机上不可以打电话的。，，一个空姐见到
    我正在打电话，赶忙走过来温柔的制止。
    ‘‘对不起，有点急事。，，我向空姐点了下头。然后对李春亮道：
    ‘‘我先挂了，等下了飞机给你电话，多派一些人调查一下张为民。，，
    月月在一旁看见我的窘相，偷笑道：‘‘刚刚还在笑别人，现在遭报
    应了，呵呵。，，
    该死地。小妮子竟敢笑我。‘‘来月月，啵一个。．，我把嘴递到月
    月面前。
    月月不好意思的把脸扭了过去，道：‘‘大人又要欺负月月了，一会
    下了飞机我就告诉蓝姐姐。，，
    D市离北京很近，３个小时的行程很快就到了。下了飞机真的有一种
    释放的感觉，还是站在地面上踏实多了。
    走出了通道，远远的就能听到蓝琳琳地惊天呼叫：‘‘七哥．．．．．．七
    哥．．．．．．我们在这里！，，
    蓝琳琳的声音之大，让我都感觉到佩服。若干个人都向蓝琳琳的方
    向投出佩服的目光。同时都在左右寻找‘‘七哥，．的所在，到底是什么样
    的男人能让这个美女如此大喊。
    只是蓝琳琳喊也就罢了。好事之人可不只她一个，郑万龙居然拿着
    小红旗。使劲的摇着，配合蓝琳琳的叫喊。不知道内情的人。肯定会
    以为是什么大领导来了。
    蓝琳琳和诸葛艳一头扎进我的怀中，左拥右抱地感觉真好，好多天
    都没有享受到了。
    两个超级大美女被我独自一人拥有，又惹来一阵羡慕加上嫉妒的眼
    光。羡慕去吧！谁让本帅哥命好呢？
    短暂地温存之后，我就被抛到了一边，三女叽叽喳喳的聊到一起。
    正所谓三个女人一台戏，真地一点也不假，从飞机场到酒店。三人的嘴
    就没有停过，游玩的地方。买衣服的地方，当然说我的方面是最多的，
    虽然三人说得很小声，我的超级听力还是可以听到的。
    兄弟多日不见，虽然没有女人般地叽叽喳喳，但我和高磊，郑万龙
    三人也是有说不完的话说。
    ‘‘你地异能练得怎么样？没有光顾着玩荒废了吧？”许多日子不见
    了，都不知道郑万龙的进步如何？
    听到我问异能，郑万龙很得意的拍了拍方向盘，大笑道：‘‘哈哈，
    我的进步很大的，现在可以用天眼通攻击到十米以外的东西。，，
    我看向了高磊，后者笑着点了点头，道：‘‘这小子说得没假，我头
    一次看到他这么认真，进步确实不小。，，
    呵呵，没有想到这些日子，这小子就已经有小成了，看来是因为他
    有透视眼的基础，配合着金功丹的功效才进步得这么快。
    我也是头一次来北京，曾经梦想着在京城找一份工作，却没有得
    愿。这次既然来了，一定要好好玩一玩。‘‘北京有什么好玩的地
    方？，’
    郑万龙朝三女望了下，然后小声道：‘‘离我们所住的酒店不远有家
    酒吧很不错，晚上带你去，嘿嘿。”
    我日，这么快就摸清地形了，果然是骚包一个。
    ‘‘喂．．．．你们三个大男人小声嘀咕什么呢？，，蓝琳琳投来了白眼。
    ‘‘呵呵，没什么，我问他们两个，我的老婆在北京有没有偷人？，，
    我调侃道，好像没有看到蓝琳琳发飙的样子。
    蓝琳琳美目一瞪，一把拽住我的耳朵道：‘‘你竟敢恶人先告状，你
    的事，我还没跟你算帐呢？在家是不是欺负月月了？，，她的脸不由得红
    了起来。
    呵呵，这么一会就被她都给套出来了，在家里千叮咛万嘱咐的告诉
    月月千万别告诉她们，结果还是被蓝琳琳知道了。不过看情况，她没有
    太大的反应，我的心才算安了下来。‘‘哎呀。老婆我地耳朵啊！你看
    看艳艳，总是那么乖，哪像你，一个大疯婆子。，，
    ‘‘你敢说我是疯婆子，看我怎么收拾你！，，蓝琳琳的手上又加了些
    劲道。
    为了配合她，我只能呲牙咧嘴道：‘‘饶命啊，我知道错了，老婆就
    放过我吧！大不了今天晚上陪你睡觉当补偿好了。，．
    ‘‘无耻．．．．，，蓝琳琳笑骂着松开了手。继续拉着两女聊天。
    汽车驶到五星级亚洲大酒店的门口。我们几人下车后，立刻有车童
    过来帮着停车。
    ‘‘以后得考虑买辆大一点的车了。，，奥迪里面虽然宽敞，但是坐了
    ６个人还是挤了点。
    进到酒





    第四卷 和月月同居的日子 第150章 【香艳的人体宴拍卖】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:07:21 本章字数:4687

    我猜不出其中有什么门道，跟着服务员走进了酒吧的内部，进到里
    面看到与普通酒吧相同的摆设，并没有什么特别之处。我们在大厅内没
    有做停留，而着进了旁边一个小门，原来里面另有天地。
    郑万龙看出了我的不解，给我解释道：‘‘这个酒吧外表与其他的酒
    吧没有什么区别。其实在服务上还是很有特色的。这里不但可以让你
    喝到好酒，而且可以让你回忆起学校内的美好时光，具体是什么样子一
    会你就知道了。美术课我也没有上过，嘿嘿，估计应该很有意思吧？，，
    看着郑万龙一脸的期待，他是个很会享受的人，这里应该差不了，
    同时这个价位应该也低不了。
    服务员把我们带到门牌上写有校长室的房间，对着里面一个穿着中
    年人服装的男子说道：‘‘校长，这是新来的插班生。，，然后说明了我们
    要去的班级后，走出了房间。
    中年男子岁数不大，但秃顶让他显得有些苍老。他带着一副金丝边
    的眼镜，看着我们几个露出微笑道：‘‘几位，请过来坐。，，
    我日，喝个酒用的着这么费劲吗？
    中年男子见我们坐定后，从抽屉中拿出一个资料夹，翻开后放到了
    我们的面前。‘‘几位要上美术课，那么就先请选一下老师吧！今天一共
    有三位上美术的老师，你们可以选择一位。，，
    郑万龙拿过资料夹递到我地手中。然后指着三张照片说道：‘‘小七
    哥，选一个吧！，，
    照片上的三个女人长得都不错，身材看起来也算过得去，反正也没
    弄明白其中的含义，挑了一个比较顺眼的。
    ‘‘那么请问几位，要不要陪读呢？，，
    汗……我无奈的对郑万龙说道：‘‘你来吧！速度点，到底什么时候
    能喝上酒？”
    郑万龙笑道：‘‘很快的。”对着中年男子道：‘‘要。，’
    中年男子又拿出一本资料夹放到我们面前，郑万龙从中又挑出了三
    名。
    所有事情都办妥后。校长笑眯眯的说道：‘‘几位的手续已经办完
    了，那么请先交一下手续费吧！”
    当郑万龙掏钱时，证实了我刚才进来地想法，这里的确是很贵的。
    酒一点还没喝，三千元就已经进去了。我日，这是什么酒吧？
    交完了钱。刚才那个服务员再次走了进来，带着我们走出校长室，
    朝走廊的深处走去。这里的房间每个门上都贴有门牌，什么英语教室，
    数学教室等等，不过都没有门窗，看不到里面的情况。
    最后我们几人在美术课三班地门口站住。服务员推开门带着我们走
    了进去。
    我日，房间内的摆设跟学校教室内的摆设完全是一模一样的，居然
    连黑板，美术架都有。想的可真周到。
    教室不大，里面摆放了15套桌椅与画具。此时房间内已经有８个人
    了。看到我们进来，冲着我们点了点头。
    服务员帮我们安排了一下座位。然后对着大家说道：‘‘现在这个班
    已经超过10个人了，老师马上就会过来，大家准备一下，一会就上课
    了。”
    看来现在这种另类的服务很受大家的欢迎，不过到现在我一直没有
    弄清楚这个和喝酒有什么关系。我也懒得问郑万龙了，先知道了反而没
    有新鲜感了。
    随着一声电铃响，进来一个女人。她身穿欧版的西装，长发盘在头
    上。带着眼镜，手中握着本夹走到讲台上。
    是刚才我选的女人。也就是所谓的老师。她地气质不错，尤其是
    这身打扮，更加衬托出高贵的风格。
    随着老师地进来，其他人都露出了垂涎三尺的模样，恨不得眼睛长
    到女人身上。
    就算女人很漂亮，也不至于表现得这个样子吧？‘‘这个又是什么说
    道？，，
    郑万龙笑道：‘‘没有想到小七哥地眼光果然独到，这个老师果然是
    极品，可能是新来的。，’
    这时，老师说话了：‘‘大家好，我是张老师，今天由我来教大家美
    术课。，，说完，冲着门口一拍掌，立刻从门口处走进来１诺身穿学生服
    的女人。看着她们的妆，我大概也猜出来她们是做什么的，这个地方不
    会是集体．．．．．？是够疯狂的了，没有想到京城的玩法和小城市就是不一
    样。
    这就是所谓的陪读，这些女人各自来到我们地身边坐好，很安分，
    没有什么过分的表现。
    难道我想错了？我不禁苦笑地摇了摇头，也许和我想的不一样。
    老师又在前面说话了，现在大家可以先选择一些饮料告诉你们的陪
    读，她们会帮你们安排的，我们一边喝一边学。
    原来她们是每个人的专用服务员啊！
    酒很快就送了过来，折腾了半天，终于有酒喝了，拿起扎啤，我先
    跟郑万龙两人干了一个，先过把酒瘾再说。
    ‘‘那么，开始上课了。”老师在前面正色道。
    ‘‘嘿嘿，好戏开始了。”郑万龙淫笑着，目光看是盯着老师看。
    老师完全不理众人的目光，很正经的拿出一个画架摆在自己的面
    前，安装好白纸，然后又摆上了染料。然后．．．．．
    日，老师在脱衣服，此时不知道从哪传出的音乐，配合着老师的行
    动。音乐很柔，老师的动作也很柔。随着音乐，老师开始跳起了脱衣
    舞。
    喝着酒，看着老师跳脱衣舞，还真是享受。相信很多人都有恋师情
    结。这里是一个很不错地释放地方嘛。
    不光是老师，就连旁边的陪读也开始脱衣服，眨眼间，房间内春色
    满园关不住了。陪读脱到剩下三点就停住，温柔的坐在各自主人的大腿
    上劝酒。而老师可没有停止，随着音乐的激昂，她的动作也变得兴奋，
    走到我们中间来。在每个人的面前小秀一段。同时还用很勾引人的声
    音说道：‘‘这位同学喜欢老师吗？，，
    如果世界上真有这种老师，恐怕天下再也不会有不爱上学地男学生
    了吧？
    老师的做法大大的促进了这群色狼的行为，老师每经过之处必经受
    到大家的上摸下蹭。
    ‘‘怎
    么样小七哥？是不是很刺激，我在上学时就想上我们老师来地，再这里
    可以找到满足。，，郑万龙很得意的说道，同时不忘在身边地陪读身上狠
    捏了一把。
    ‘‘我觉得有些变态。这小子可是来了很多回了。’．高磊在一旁笑
    道。
    一曲终了，老师的舞蹈结束了。她坐到讲台上，此时她身上只有白
    色的三点，媚态而生。她手中的本夹依然还在，好像还没有忘记本职工
    作，实在是让人佩服。
    ‘’今天我们将学习人体绘画，那么哪位同学愿意上来配合一下老师
    的工作？，，
    台下立刻举起了９只手，只有我和高磊拿着酒杯。
    ‘‘那么就请这位同学来好了。，’老师笑眯眯的用手指勾了勾我，全
    身都充满了诱惑。如果不是我对这里不怎么热衷，估计早就像狼一样冲
    过去了。
    ‘‘我再也不带小七哥出来了。不举手都可以得到这个机会。，，郑
    万龙一脸的委屈。
    ‘．呵呵，人长得帅就是没有办法。，，我笑着与高磊干了一杯。拍
    了拍手走到老师的身边，我倒要看看老师能玩出什么花样。
    老师笑着拉起我的双手。对着大家说道：‘‘学画人体，首先就得了
    解人体，要是画女人，更是要把女人的特征掌握住。大家地陪读可以帮
    大家了解，来大家跟着我一起做。，’说完，老师拉着我的手伸到她地身
    后把胸罩打开了。没有想到做这种工作的人，双峰依然可以如此地挺
    拔，让人都有些不感相信。看着活蹦乱跳的双峰。我有些不知所措。
    下一步该怎么做呢？
    老师看出我是头一次来，在我还没有反应过来的时候。双手就已经
    覆盖到双峰之上，一种异样的感觉充满了双手。那是视觉刺激和手感刺
    激的结合物。
    台下一阵嚎叫，陪读也帮着大家了解了初步的学习。
    不单单是摸的问题，老师居然捏着我的手在用力，双峰在作用力下
    开始变形，老师地脸也开始泛红。
    然后拉着我的手在她地全身开始游走，最后停留在桃源之心  ．．．
    ‘‘不好意思，老师可不可以换个同学上来？，，
    老师一脸的疑惑，难道自己就这么没有魅力，本来看到这个帅小、
    伙，想给他一个机会，也给自己一个机会，没有想到关键的时候这小子
    放弃了。‘‘你真的想换人？，，她脸上有些失望之意。
    我耸了耸肩膀，说道：‘‘我现在更想喝杯酒。，，冲着郑万龙一摆
    手，后者大笑的跑到我的近前，一拍我肩膀道：‘‘还是小七哥对我最
    好。’，
    回到了座位，拿起酒杯对着高磊道：‘‘还是喝酒比较痛快，来，干
    一个。”这种游戏是挺刺激的，不过很不适合我，真怕在上面就把老师
    给解决了。
    ‘‘呵呵，喝酒。”高磊笑道。
    郑万龙在前面大呈手欲后，很满足的走了下来。
    ‘‘了解完身体，该进行绘画了，大家稍微等一下，我去准备一
    下。，，老师穿好衣服走出了房间。随后走进来三个男服务员，把大家
    的桌子并到了一起，然后让大家围坐在四周。
    这又是干什么呢？其他人好像都知道会发生什么事情，只有我们三
    人不清楚，但郑万龙却露着期待的表情。
    工夫不大，走进来几个服务员端着一些碗筷放到我们的面前。碗筷
    摆好后，门口走进来4个男服务员抬着一张大大的桌子走了进来。
    汗……这里还有这种服务啊，以前只是在电视看过，没有想到在这
    里有。
    桌子上摆放了一道菜，正是我们的老师，此时她身上摆满了各式各
    样的菜肴。这就是日本又名的人体宴，搪说选用的女子都应该是处女，
    看来我们是没口服吃到正宗的人体宴了。
    ‘’哈哈……没有想到美术课这么爽，有得玩，还有得吃。，，郑万龙
    等到老师放到由课桌拼成的桌子上，立刻拿起了筷子夹了一块生鱼片大
    吃了起来。
    没有想到吃人体宴并不是最后一部分，当大家酒足饭饱之后，校长
    走了进来：‘‘相信大家已经吃好了。我们的饭菜完全是按照正宗的风格
    来制作的。不过我们没有洗碗工，所以这个菜盘子就拍卖了，不知道有
    哪位同学愿意买？，，
    我日，校长这么说，不就是明显是在说这个女人是处女吗？
    校长声音刚落，之间一人举手道：‘‘五千。，，
    看来这小子是常来，校长还没有说价钱，他就已经开始喊了。
    ‘‘六千！，，郑万龙兴奋的喊道。
    我无奈的摇了摇头，如今这个女人的膜都可以拍卖了，今天可真算
    让我长见识了，端起酒杯又了高磊干了一个。
    “这位同学，每次喊价得是五千的倍数。，，校长对着郑万龙更正
    道。
    我的酒差点没喷出来，没有想到这小子也吃蹩。刚刚进来还跟我
    吹，看来这里的门道他也不是很清楚。
    ‘‘一万。”郑万龙很憋气的喊了一声。
    ‘‘两万。”
    经过了一阵激烈的抢夺，价钱一路飙升，很快就到达了占万。真的
    很出乎我的意料，没有想到这帮色狼真够疯狂的。
    ‘‘我日，没希望了。，，郑万龙有些失望的说道。
    ‘‘你啊，还是喝酒吧！你以为这是什么地方，还是D市那个小市，
    我们这点钱根本就不算什么，刚才你已经过瘾了，就知足吧！，，高磊坏
    笑道。
    ‘‘喝酒。”郑万龙拿起一杯酒仰头干了个底朝天。
    占万并没有挡住大家的疯狂，价钱飙升到刃万速度才慢了下来，只
    有那么一两个人争。
    ‘’37万一次．．．．．．37万两次．．．．．”校长故意在慢慢的拉长音，多来五
    千是五千。
    ‘‘60万！，，一个声音让房间内立刻安静了下来。





    第四卷 和月月同居的日子 第151章 【小学本科】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:08:29 本章字数:4585

    大家把目光都集中到了我的身上，涨价也不是这么涨的，一个族了
    23万。大家都想看看是什么人。我笑着回应着大家的目光，笑着向校
    长点了点头。
    校长拿锤子的小手都在颤抖，这是高兴的颤抖，今天晚上可是让他
    赚了不少。
    “不．．．．．．不会吧？，，郑万龙和高磊两人异口同声道，这可不是我做
    事的风格，虽然经常跟他们去一些风花雪月的地方，但我却从来没有找
    过小姐。如今却拿出的65做这种事情。
    ‘’难道我就不能疯狂一把。”我笑道。
    这个所谓的盘子理所当然的进入到我家，看到大家失望的表情，我
    内心中少许有些高兴。高兴的并不是因为得到了一个处女的第一次，而
    是因为我做了一件好事。
    钱现在对我来说并不重要，这60万对于乾坤袋中的钱来说，就是九
    牛一毛。交完了钱，我带着女人走出了酒吧。校长对待我好像财神爷
    一样，亲自送到门口，一路的陪笑，声称下次有好货一定第一个通知
    我。天知道他下次有好货的时候我在哪里？
    本以为女人的岁数应该与我差不多，等到她把妆卸掉以后，她那清
    纯的模样就证明我的错误想法。
    见校长走了进去，看着有些胆怯的女人，道：‘‘呵呵，我不知道你
    为什么会来到这里做这个。可能是你有困难需要钱。但是我告诉你用
    这种方法解决问题，那只是解决了一个问题又出来一个问题。这里有刃
    万，加上刚才卖身地钱应该可以帮助你度过难关了，以后不要再干傻事
    了。”
    她现在的模样跟刚才那个火辣的教室完全是两个人，现在终于让我
    认识到化妆品的威力以及女人拥有大海的心这个事实。
    ‘‘我．．．．，，女人刚说了一个字，眼泪就流了下来。
    ‘‘我们走吧！，，我对在一旁发愣的郑万龙和高磊说了一句后，就朝
    着酒店的方向走去。后者被我的举动弄得晕头转向，花了60万买地东
    西。居然就这么放过了，而且又搭进去20万。
    我们的脚步速度很快，在女人还未反应过来时，我们几人已经不见
    了。望着我们远去的方向，女人的眼睛中出现了迷惑，他是谁？他是凭
    什么知道了我的事情？不管怎么样？他是个好人。现在我连他的名字都
    不知道，以后该怎么把钱还给他呢？
    一路上，我地耳朵严重的受到虐待，郑万龙像十万个为什么一样问
    个不停。你为什么这么做？你为什么给她钱？为什么突然变得这么有
    钱？为什么．．．．．
    本想吊吊郑万龙的胃口，可是实在是受不了他的嘴，只好把原因告
    诉了他。
    ‘‘什么！就为了一滴眼泪，你不是坐飞机出现了什么不良的症状
    吧？，’郑万龙听到了原因，声音分贝不觉提高了好几个加号，手都伸到
    我的额头上，实在不敢相信这是事实。
    我笑骂着拍掉郑万龙的手。道：‘‘虽然她掩饰的很好，但那一滴眼
    泪假不了。这些日子竟过一些打打杀杀的日子了。做点好事就算为心
    灵找点安慰吧！”
    ‘‘可我感觉我们被骗了，在那里做事的人应该不会有什么好人
    吧？’，郑万龙又道。
    ‘‘她是不是好人。这重要吗？我做了我该做地，花些钱买个好心情
    是值得的，再说这和去酒吧消费有什么区别。只不过喝酒是物质地享
    受，而这是心灵上的解脱罢了。”
    ‘‘小七越来越不简单了，感觉好像个圣人了。”高磊说笑道。
    回到亚洲大酒店。
    蓝琳琳，诸葛艳和月月三人都在房间等我，看到我们三人满身酒气
    地走进来。蓝琳琳立刻瞪起美目，道：‘‘居然敢出去鬼混。还不进来
    跪洗衣板。”
    ‘‘哈哈，我只不过去欣赏一下京城的夜景。让老婆大人担心了，
    我这就去卫生间找洗衣板。，，冲进了卫生间，打开水龙头好好的冲洗一
    下。刚刚那种环境下，肯定会残留下女人的味道，嘿嘿，先把证搪毁
    掉。
    有了女朋友和有了老婆的性质是一样的，需要承担起某种程度的责
    任。在这种情况下去鬼混，是别有一番情趣的，正所谓家花没有野花香
    吧！当我洗漱干净走出房间，发现郑万龙和高磊两人已经不在房间了。
    汗，这两个小子跑得到快！
    ‘‘老婆，这里没有洗衣板，有个全自动洗衣机，跪这个行吗？，，我
    嬉皮笑脸地走到蓝琳琳身边，搂住了她没有一块肥肉的蛮腰，把嘴凑到
    脸庞欲做亲吻之势。
    ‘‘走开啦！讨厌。”蓝琳琳躲到了一旁。
    没有亲到有些失望，一脸地苦瓜像，道：‘‘完了，这么几日不见，
    老婆都不让亲了。”
    ‘‘想得美，快如实交代，这些日子在家中都做什么了？，，蓝琳琳
    道，真的有一副管家婆的模样。
    帮派的事情当然是让她们知道的越少越好，不然又要替我担心了，
    就没有好日子过了。不过有一样东西肯定可以让她们高兴起来。
    我从乾坤袋中放出了媚儿，这个小家伙一跑出来眼珠子滴溜乱转，
    半蹲在茶几上看着蓝琳琳等人。
    ‘‘好漂亮啊！，，诸葛艳头一个发出了惊叹。
    嘿嘿，媚儿到哪都是焦点。不过这个小家伙有点虚荣心，一听到别
    人说她漂亮，就会乱蹦乱跳。此刻听了诸葛艳的赞美，不由得在茶几上
    跑到我的身边咬着我地衣襟。
    和媚儿相处了这么长的时间。它要做什么我当然知道了，这个时候
    当然是显摆的时候了。
    ‘’倒立。”我下达了命令。
    媚儿立刻前抓着地，后腿抬到头部以上，再几人面前走了一圈。
    ‘．棉花糖。’，
    媚儿把身子圈了起来，身子呈球状，真的很像棉花糖的模样。
    ‘‘单手倒立。，，
    媚儿会的动作可是很多的，相信这个动作可不是一般动物会
    做的。它地一系列动作表演．立刻让蓝琳琳三女把我忘到脑后，把媚
    儿围了起来。要知道这些动作，月月都没有见过，我就是为了给她们三
    人一个惊喜。
    还好事先告诉过媚儿，不然她们几人又是摸，又是抱的，肯定会遭
    受到媚儿的攻击了。
    玩过之后。该面对的时候还是要面对的，那就是睡觉的问题。看
    着房间内地大床，躺下我们四个人应该没有问题。‘‘老婆，请问是不是
    该睡觉了？明天我还想有精神去看一下升国旗呢？，，说完，飞身扑到了
    床上。
    月月倒是没有什么，蓝琳琳和诸葛艳脸红的坐在沙发上，不知道该
    怎么办？
    晕死，男人嘛！就该主动点，难道等她们自己爬上床吗？我一跃身
    从床上跳了下来，来到蓝琳琳的面前。轻声道：‘‘我们只是简单的睡个
    觉，分开睡要重新开房间。赚钱很不容易的。放心，我不会做什么
    的。，．
    ‘‘切。我有什么好怕的。”蓝琳琳装作无所谓的样子，可惜她的
    眼神出卖了她。
    ‘’哈哈！，，我大笑的抱起蓝琳琳朝床边走去。
    蓝琳琳大叫道：‘‘你要做什么，小心我灭了你。，，如果房间里只有
    她一个人，估计早就从了我，四个人一起睡，她哪里会好意思呢？
    我将她放到床上，并帮她盖上被子，道：‘‘不怕。你大叫什么，乖
    乖地。，．在她的额头上亲了一口。‘‘你们两个还用我抱吗？，’
    诸葛艳地脸也早就红的不成样子。赶紧拉着月月，乖乖地钻进被窝
    中。
    ‘‘哈哈．．．－．我来也！，，我关了房间内的明灯，只留了一盏小红灯。
    然后扑向了三女，一声惊叫过后，房间内出现了异常的安静。
    我当然什么都没有做，当然了不是我不想做，而是现在还不是时
    候，想玩4P，那还是需要时间的。眼前的是让她们熟悉三个人睡在一起
    的感觉，然后慢慢的习惯，然后我就可以．．．．．．嘿嘿。
    如今我能搂着三人睡觉我就很满足了。
    好不容易来了次北京，天安门的升旗肯定是要看一下地。已经接近
    口月中旬了，早晨的天气很冷，都可以看地见呼出的哈气了。
    天安门的升旗虽然每天都有，但是每天观望的人也不少。
    看着升旗手合身的军装，挺拔的身材，还有他们手中的国旗，心中
    莫名的升起一种激动，这是对国家，对国旗尊严的一种尊敬。如果不是
    亲临其境，真的很难感觉到。这就好像在家里从电视上看足球赛永远没
    有到现场看刺激是一个道理。
    今天很幸运，还有乐队的伴奏，随着国歌的响起，血液随之澎湃，
    看着国旗一点一点升上去，在空中随风飘扬，真的感受到民族的气势。
    我不由自主的学着升旗手的模样行了个军礼。从小就梦想着当一名
    军人，可惜造化弄人，没有当上，如今借着这个机会当一把过下瘾。
    我们几人吃过了早餐后，直奔第二个地点。人家都说不到长城非好
    汉，来到北京当然要坐把好汉了。
    长城之所以伟大，因为它传承着几千年来的文化，同时是国家的标
    志象征。当我的脚踩在长城之上时，好像能感受到‘‘好汉，，的含义。
    古代以当将军傲，当了将军自然风光万里，当年守卫着长城关口的将士
    中出了许多的名将。我想好汉指的应该是他们。
    我最喜欢的皇帝就是秦始皇，当然不是因为他昏庸，而是他的霸
    气，还有建造的长城。虽然劳民伤财，可是它还是为后来人造了不少的
    福。
    站在烽火台上上遥望远方，扑面而来的凉风让我精神一震，诗性大
    发，将所学的一点文化抖落出来。‘‘昔日观山海，扑面兵甲骸。千年
    望今朝，风采未化老。独日踏情来，念古鉴文彩。傲气巡九州，吴姓
    冲天楼。，．
    ‘‘虽然我不懂什么诗，但我可以感觉到这是一首好诗。，，高磊赞叹
    道。
    ‘‘什么意思？，，郑万龙挠了挠脑袋，不解的问道。
    一个成语都记不全的男人，要怎么跟他解释诗的内容呢？这跟与小、
    学生解释微积分的问题是一样的。‘‘就是爽的意思。，．我笑道。
    ‘‘晕死，说了半天就是爽啊！那我也会啊！，，郑万龙道。
    其他几人都抿嘴偷笑着，蓝琳琳道：‘‘净会吹牛，你要是会的话，
    就作一首诗让我们听听吧！，，
    郑万龙一挺胸，快步走到墙边，冲着远处的大山喊道：‘‘啊，长
    城。啊，长城。爽，很爽，非常爽！，，
    众人集体晕倒！
    ‘‘你这也叫诗吗？，，蓝琳琳借机挖苦郑万龙。‘‘这连打油诗都不
    算。我看你就适缸岁小孩的脑筋急转弯。，，
    ‘‘嫂子你这是瞧不起我啊！你等一下，让我好好想想，一定给你弄
    出一首诗来。’，郑万龙冥思苦想了一阵，突然大拍手掌，道：‘‘有了，
    你们好好听着。床前明月光，地上砖头一大筐。只要会节省，废旧砖
    头变长城。，’
    众人狂吐！！！
    郑万龙为作出一首诗很得意，贼笑的看着蓝琳琳，道：‘‘怎么样嫂
    子？这首应该算作是诗了吧？，，
    蓝琳琳对着郑万龙竖起大拇指，很佩服的说道：‘‘小女子真是领教
    了。那么请问您的小本是在哪毕业的？，，
    ‘‘小本？什么是小本？，，郑万龙没明白是什么意思。
    ‘‘小学本科。，．高磊一本正经的解释道，其他人早就笑得不成样子
    了。
    突然凉风四起，灰尘大作，众人赶紧用手遮挡住眼睛。一个很熟悉
    的声音传到我的耳中。‘‘施主我们真是有缘，没有想到在这里还能相
    见。”
    话音刚落，一个老道出现在我们面前。





    第四卷 和月月同居的日子 第152章 【便宜坊烤鸭风波】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:08:44 本章字数:4805

    呵呵，世界可真是太小了。没有想到万海也来北京了。
    你来就来吧！用不着弄得飞沙走石的吧！，，我对万海送去了个白眼，拍
    了拍身上的灰尘。
    万海也不生气，笑道：‘‘怎么说我也算半个仙人，现身的时候也得
    带点噱头吧！哈哈！，，
    我真的很佩服万海这种自娱自乐的精神，不过他出现在我的面前准
    没好事，估计又在打媚儿的主意，媚儿在我的怀中又在发抖了。
    ‘‘看来你对媚儿还没有死心，居然追到北京来了，我可真不知道该
    说你些什么好，大师难道你有恋动物癖？，．
    万海把脑袋摇得像拨浪鼓一样，道：‘‘施主你误会了，我只是凑巧
    经过，见到你们众人都在此，就过来打个招呼。，，话虽如此，他的眼睛
    不时的盯向我的怀中。
    我恍然大悟一般，笑道：‘‘招呼打完了，大师再见。，，
    万海本以为趁我不注意将媚儿抢走，这种妖物存活在世上，这是他
    不能允许的，没有想到我直接下了逐客令。‘‘额．．．．．．既然看见施主了，
    不如一起游玩吧！”
    汗，道士脸皮这么厚的，我还是头一次见到。惹不起，我还躲不起
    吗？‘‘同志们，中午饭时间已到了，ＧO。！，，
    ‘‘不是刚刚吃过早饭吗？，，蓝琳琳不知趣的问道，结果当然是得到
    我一个大大地白眼。然后乖乖的跟着我走下长城。走到万海身边时，
    小声的问道：‘‘大师算命准吗？，，
    万海见有人对他感兴趣，只要能跟在我的身边，还怕得不到狐狸，
    连忙说道：‘‘贫道多不敢说，上下10年的事情绝对没有问题。我给女施
    主算一卦，你带着我吃顿饭就可以了。，，
    ‘‘啊，还得要报酬啊。那算了，再见。，’蓝琳琳调头就跑。
    万海鼻子差点没气歪了，只是蹭一顿饭就可以知道以后１饼的事情
    居然觉得不划算，这几个都是什么人，实在是让人搞不懂。
    为了摆脱万海，虽然不是很饿。还是决定把中午饭提前搞定了。
    既然来到北京，有一样东西不吃是不行的，那就是烤鸭。
    吃烤鸭当然要去最正宗的地方了，北京有两个地方比较有名，一个
    是全聚德，另一个就是便宜坊。
    ‘’就去便宜坊吧！，，当蓝琳琳提出这两个地方后，我最后决定到便
    宜坊，就冲着这个名字也得去啊！最正宗而且最便宜。
    不过，事实却和名字最不相符了。名叫便宜坊，烤鸭可不便宜。
    我们６个人要了两只烤鸭花了1200多元。看着烤鸭在盘子中。给我地感
    觉这根本就不是烤鸭而是金鸭。这就是所谓的便宜坊，幸亏我选择来
    这。如果去别的地方，一只烤鸭不得1200元啊！幸亏我没有把这个想法
    说出去。不然D市的脸可就被我丢尽了。
    我们正享用着美味烤鸭时，一边传来了吵闹声。离我们不远的一桌
    坐着三个人，年纪都不是很大，应该是刚刚毕业的大学生。他们三人穿
    地差不多，模样也有些相似，应该是三个兄弟。此时他们正在跟着服务
    员解释。
    ‘‘我们的钱包被人掏了，你得相信我们啊，这么大的人了怎么会霸
    王餐呢？”其中一个带眼镜的解释道。一脸的无奈。
    ‘‘不好意思，我们这每天都会有人这么说。请您不要跟我为难，如
    果有什么不满意的地方可以投诉。，’服务员见几人穿的不是很好，料定
    几人是霸王餐的。
    ‘‘可是我们现在身上真的没有钱？就算不行，我们也拿不出来钱
    啊！兄弟，你就帮帮忙吧！，，带眼镜的男子恳切地说道。
    服务员根本就不为他们的语言所打动，一脸地不相信，‘‘你们可以
    叫朋友给你们送来钱，等一会结帐也是可以的。，，
    带眼镜地男子差点没哭了，道：‘‘我们刚从外地过来，本来想在这
    里做点买卖，没想到在这里把皮包都丢了，刚刚明明就放在这的。，，说
    完指了指脚下的地方。
    服务员听到带眼镜的男子如此的说，更加不肯让步了。如果承认了
    皮包是在这丢的，那岂不是丢了店面的名声，估计自己也得下岗回家
    了。‘‘如果是在这丢的，我们地门童会发现的，你们不用狡辩了，再不
    交钱地话，我可要报警了。’，
    旁边一短头男子再也听不下去了，大骂道：‘‘你他妈的傻吗？来这
    吃饭的人这么多，门童怎么会记得哪个是哪个的皮包。，，
    ‘‘你怎么骂人，这么没素质，，说不过我就想打人吗？告诉你，我
    可不怕。，，短头男子比服务员要高出两个头之余，嘴上说不害怕，脚却
    不由自主的退后了两步。‘‘保安．．．保安，，
    ‘‘三弟，告诉过你不要鲁莽，只要我们好好说，他们会相信我们
    的。，，带眼镜的男子制止了短头男子。
    ‘‘大哥，不要跟他们废话，实在不行，老子就砸了他们的店，大不
    了进到牢房中吃免费饭。，’短头男子生气的说道。
    听他们言语就知道戴眼镜男子是个读书人，总是想以理服人，而短
    头男子则脾气暴躁，虽然有些性急，但可以看出此人的率真，敢怒敢
    言。还坐着的老二一言不发，只是看着两人。
    两人说话间，保安已经冲了进来，战事一触即发。旁边吃饭的人没
    有一个人站出来为三人说话，现在的人都是这样，事不关己，高高挂
    起。
    ‘‘你们还是乖乖地交钱走人。也不看看这是什么地方？，，服务员威
    胁着三人。
    ‘．靠，老子．．．．．．，，短头男子刚要往前走，被戴眼镜男子给拉住了。
    正在这时，大堂经理走了过来，看到一群人围在一起，‘‘怎么回
    事？，，
    带眼镜男子赶紧上前把事情经过大概说了一遍，经理开始还点头称
    是，可是听到皮包时。眉头也皱了起来。皮包丢了是小，脸面是大，
    旁边这么多顾客，这事要是传了出去，对店的影响可是不小的。
    ‘‘几位，我也相信你们的话。但为了公证起见，我们还是报警吧！
    如果警察也相信的话，那么这顿饭就由我请了，你们看如何？，，经理就
    是经理，门道就是比服务员多。只要
    到了警察局不管结果如何，面前的这些顾客都是不可能知道了，其实从
    几人的打扮就知道刚出社会没多久，应该不会撒谎，为了店的颜面也只
    能这么做了。
    短头男子一听要报警，更加地来气，叫喊道：‘‘这时什么狗屁饭
    店？怎么没有一个通情达理的人呢？，，
    ‘‘先生。请您说话自重。，，经理的脸色严肃起来。
    ‘‘我不自重你能把我怎么样？别以为我不懂法律，就算我真的吃了
    霸王餐。也够不上什么罪，最多也就是拘留几天而已。，，没有想到短
    头男人看似野蛮。心也是挺细的。
    ‘‘经理，难道没有别的办法吗？，，带眼镜地男子问道。
    经理也不想闹这么大，可是这么多顾客在看着，他也是没有办法
    啊！
    ‘‘他们的烤鸭钱我来付好了。，．我站起身来，走到几人近前。
    ‘‘经理，相信你不会反对吧！，，
    有人出来付钱当然是好，可是轻易答应了，那岂不是就承认了几人
    的皮包是在自己的店里丢的吗？‘‘额  ．－．这位先生。你要想清楚了，你
    的好心可能帮助了坏人。，’
    ‘‘我呸．．．．．．我现在都怀疑皮包是不是你偷的。，，短发男子生气道。
    我知道经理内心里在想什么。贴着他的耳边说了一句话，后者立刻
    额头上渗出了汗，用手擦了擦额头后，说道：‘‘既然这位先生这么好
    心，我也不好拒绝了，几位不好意思了，请慢慢品尝，打扰了。，，冲着
    顾客说了声都是误会，驱散了保安，走进了内堂。
    看到事情过去了，带眼镜的男子叹了口气道：‘‘谢谢这位大哥
    了。’，
    ‘’谢谢你，哥们。这顿烤鸭以后一定还你。，，短发男子走到我身
    旁握住我的手，表示感谢。
    短发男子地性格，我非常的喜欢，笑道：‘‘一点小事，用不着感
    谢，谁还没点需要帮助地时候。既然能看到几位就是缘分，几位不介意
    的话一起喝点吧！，，
    ‘‘好，能认识你很高兴，我们喝两杯。，，短发男子高兴地说道。
    经过介绍我才知道，三人果真的亲兄弟，戴眼镜的男子是老大，名
    叫冷悠，今年万岁，上海复旦大学企业管理研究生。一直没有说话的男
    子名叫冷枫，今年出岁，也是复旦大学毕业，主修社会经济学。短发男
    子是老三，名叫冷然，今年22岁，淅江大学主修计算机软硬件。
    如果说冷悠和冷枫是大学毕业能让人相信，可五大三粗的冷然是学
    计算机的，可真让人难以相信。试想一下，他那粗大的手指是如何在键
    盘上行动的呢？
    跟三人简单地谈了一下才知道，三人从小就非常的聪明，所以很快
    就完成了大学地课程，也算是三个小神童吧！毕业以后不想给人打工，
    由于家里条件不是很好，就东借西借，凑够了10多万，想来北京做点小、
    买卖，来个创世纪的白手起家。可是没想到出师永捷身先死，吃顿烤
    鸭，把钱全给弄丢了。
    ‘’他吗的，太憋气了，找到那个偷钱的家伙，非把他的腿打折不
    可。，．冷然使劲的砸向了桌面。
    北京这么大，想找出这个偷东西的人是谈何容易。
    ‘‘吴哥，您刚才跟经理说了一句什么话，为什么他的态度改变得那
    么快？，，一直没有说话的冷枫突然问向我。
    呵呵，我笑道：‘‘其实没有什么，我说看到偷东西的人穿着他们店
    内服务员的衣服。，，如果我要是把这句话大声喊出去，后果可是很严重
    的。经理又不是傻子，哪头轻哪头重还是知道的，既然我愿意付钱，这
    件事只能就这么过去了。
    ‘‘佩服，谢谢你，吴哥。，．冷枫再次感谢道。
    ‘‘不用这么客气。对了，你们既然是来做买卖的，能说说你们想干
    什么吗？，，
    冷悠一想到做买卖，脸上阴沉了起来，刚刚丢了10万快心情是多么
    的不爽。本以为靠这10万来发家，没有想到瞬间却变成了债务。‘‘我
    们想做电脑方面的生意，初步计划是为客户组装个性化的电脑。，，
    ‘‘这个好像市面上已经有很多人在做了，你们的优势又在哪？，，我
    问道。
    ‘‘我们的组装与他们的不同，我们的组装可以由客户自己进行，在
    性能方面由我们来指点。同时三弟在这方面很有天分，他可以设计出客
    户满意的外观形状，搪我所知，现在国内还没有这项技术。同时我是学
    企业管理的，二弟是学社会经济学的。对于公司的管理和社会经济的动
    态，我们已经形成了一个统一的整体，我们当初上大学选专业的时候也
    是这么考虑的。，，冷悠慢慢的说道，语气中失望的成分居多。
    汗，几人还真是有远见。
    ‘‘如果照你们这么说，我想要个米老鼠形状的机箱，唐老鸭形状的
    显示器都是没有问题的了？，．蓝琳琳对电脑很感兴趣，插嘴问道。
    ‘‘那是当然没有问题了。，．冷然很自信的说道。
    冷然这么说，蓝琳琳反倒有些不相信了：‘．有没有那么夸张啊？，，
    冷悠道：‘‘三弟没有撒谎，他曾经用了一个晚上的时间，将台式机
    改成了笔记本。，．
    汗，这个技术倒是蛮厉害的嘛！现在是信息社会，几乎每家都有电
    脑了。即使是这样，大家对电脑的认识也是初级的。很多人把电脑买
    回家都不知道该如何用，随着社会不断的进步，不懂电脑的人就是文
    盲。而随着对电脑的需求量增大，对电脑的个性化也就会随之体现出
    来。这也是社会发展的必经之路，就好像几年前有人拿大哥大很牛比，
    如今拿出来就是傻子。现在追求的是照相，M3。M4，全球定位系斑  ．．．等
    等功能集合一体的电话。相信电脑未来的一天，也会不光追求单方的软
    件和硬件，外在的内在同样需要发展。几人的经济头脑很不错，将来会
    有一番作为的，可惜的是，几个人的命不怎么好，刚来北京就把钱给丢
    了。
    ‘‘你们以后有什么打算？，，我问道。





    第四卷 和月月同居的日子 第153章 【视金钱如粪土】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:08:57 本章字数:4579

    三兄弟的表情同时暗淡了下来，眼前的债务暂且不谈，丢的钱不知
    道借了多少家，如今再想借钱都不知道去哪借了。冷悠道：‘‘看来我们
    这辈子注定是打工的命了，先把债务还清再慢慢研究吧！，，
    ‘‘如果有人愿意拿钱出来让你们办公司呢？，，我试探的问道。
    冷然的眼睛一亮，道：‘‘要是真的有人愿意拿钱出来，我敢保证很
    快就会回本。可是谁会愿意呢？”
    ‘‘你们办这个公司需要多少钱？”
    冷枫答道：‘‘如果办个初级点的，需要200万左右，如果一步到位的
    话，最起码得两千万。”
    看来这小子是他们三兄弟最聪明的一个人，一眼看出了我的意图，
    说话的同时一直注意我的表情。
    我淡笑道：“我琅看好你们的项目，我出钱，你们出力，三七分
    账。不知道你们愿意不愿意？，，
    这可是天上掉馅拼的好事情，冷悠和冷然哪会考虑什么，同时大喜
    道：‘‘愿意，愿意。’，
    蓝琳琳等人则是一脸的茫然，我哪来的钱？这可是他们都知道的事
    实。
    冷枫问道：‘‘吴哥，你能出多少钱？，，
    ‘‘当然是一步到位了，就按照你们说的，两千万。，，我很轻描淡写
    的说道，好像这两千万根本不值得一提，其实这已经是全身地三分之二
    了。我能拿出来这么多钱。多亏了张冲。
    这次三人的眼光有些怀疑了，我们几人穿的不出众，却很随意的就
    说拿出两千万投资，他们本以为也就拿出十万而已。
    我料到了他们的想法，笑道：‘‘既然我说了出来，就会做到。我不
    会过问公司的事情，只要到时候可以拿到钱就可以了。时间不是很多，
    我需要马上答复。”
    我的表情已经告诉他们我不是在撒谎。冷枫从我的脸上未找出什
    么，心中想到，就算他是骗子也不可能从我这骗走什么，自己也不会吃
    什么亏。‘‘好，我们答应吴哥了。只要吴哥投钱，我们一定干出一番
    天地给吴哥一个交代。，．
    冷枫是两人地主心骨。见他都答应了。冷悠和冷然也赶紧表明态
    度，只是几人的眼中还是有那么些不相信。要知道现在天上掉馅饼的事
    情绝对没有的，如果真的掉了，那么不是阴谋就是陷阱。
    现在我无暇分身，不能自己去做生意，只能找一些有才能的人来为
    我打基础。反正钱也是放着，就算存到银行也得不到多少地利息，索性
    就赌上一把，我对自己的眼光还是有信心的。
    三兄弟没有了皮包连饭前都付不起，那么住的地方自然也是没有。
    吃完饭带着三兄弟一起回到了酒店。为他们开了一间套房，差点让三人
    痛哭流涕。难道天上真的掉馅拼了？
    安排好房间，又把三兄弟带到我的房间。听了一下具体的实施方
    案。几人的确是经过精心计划的，再次增加了我对投资的信心。
    当我从乾坤袋中拿出两千万摆在两兄弟面前地时候，房间内的人全
    部都傻眼了。
    ‘‘天啊，你去打劫银行了？，，蓝琳琳开玩笑道。
    我苦笑道：‘‘我只不过是劫富济贫一下，让自己好过一些。，，
    ‘‘吴哥，这些钱都是准备给我们投资地？，，冷枫问道，这些钱是从
    哪来的他根本就不关心，现在关心地只是我的态度。
    ‘‘恩。明天我去办一张银行卡，然后就交给你们来使用。，，我话
    锋一转。变得严肃起来。‘‘既然我相信你们，那么也希望也能拿出诚
    意来，要知道我的钱也不是大风刮来的。，，
    三人自然是明白我的意思，他们开始的时候不相信我，力是相互
    的，我不信任他们也是很正常的。冷悠道：‘‘吴哥放心，我们都是明白
    人，今天晚上我就起草一份相关地文件，我们各执一份。，，
    这是再好不过的。‘‘就这么办吧，明天早上过来找我，去睡觉
    吧！，，
    见三兄弟走了出去，郑万龙再也按耐不住了，急切地指着床上的钱
    问道：‘‘小七哥，难道没有我的份吗？，，
    ‘’难道你也想开公司？，．我装糊涂的问道。
    郑万龙一脸的哭像，‘‘你这么有钱，昨天晚上居然让我请客，今天
    晚上你一定要请回来，我要找北京最漂亮的…！，，
    蓝琳琳本来笑呵呵的看着郑万龙耍宝，突然听到昨天晚上的事情，
    脸色立刻就变得晴转多云。‘‘什么，昨天你们晚上真的去出去鬼混
    了！，，
    我狠狠的瞪了郑万龙一眼，从他的嘴中说出来准没好话，后者立刻
    知趣的闭上嘴。‘‘那个．．．．琳琳，我们昨天只是去酒吧喝酒，没有干什
    么。，．
    ‘‘我不相信，最好如实说来，坦白从宽抗拒从严。，，蓝琳琳不退让
    的说道。
    晕死，警察局那套给我弄上来了，真后悔昨天跟郑万龙出去，如今
    被这个大小姐缠上，不知道什么时候才是个头，我把求救的目光转向月
    月和诸葛艳。
    两人立刻明白了我的意思，诸葛艳道：‘‘咦，媚儿在干什么呢？，，
    艳艳万岁，媚儿万岁，我恨不得冲上去亲诸葛艳一口，她的一句话
    立刻让蓝琳琳转移了话题。只见媚儿跳到床上像似小山一样的钱堆上，
    后腿微微岔开，身子半蹲。
    汗，媚儿真会找地方，不过我不会怪它，嘿嘿。
    一条很正宗的狐狸粑粑放在钱堆的正上面。看来我真地是要视金钱
    如粪土了，抽除了上面带有媚儿留下杰作的钞票丢在一旁，赶紧把剩下
    的钱全部吸到乾坤袋中。
    ‘‘好累啊，睡觉了同志们。，，我打了个哈气，想借机会开溜。
    ‘‘等等，你好像还没有解释清楚呢？，，蓝琳琳的思路没有被打断。
    我再次看向月月和诸葛艳，后者则同时的耸了耸肩膀，表示爱莫能
    助。
    既然这样。只好以进为退了。
    我言笑着拉起蓝琳琳的手，说了一声跟我来，就拉着她朝门外是。
    ‘‘你要带我去哪啊？，，
    ‘‘当然是带你去酒吧看看了，你老是不相信我。，，我的脸变得有些
    阴晴不定，让蓝琳琳有些琢磨不到我心里在想些什么。我这是何苦呢？
    昨天晚上根本什么都没干，自己给自己找麻烦。
    蓝琳琳的脸立刻多云转晴了。拉着我地手，撒娇道：‘‘好啦，人家
    相信你就是了，别生气啦，亲一下。，，
    郑万龙和高磊在我心中竖起了大拇指，这招用得真绝。如果蓝琳琳
    真的跟我去看了，那么就是真的没什么也变成了有什么了。这招也算是
    破釜沉舟吧，不过被我用的有些不是味道，呵呵。
    ‘．亲嘴．．．亲嘴．．．．．亲嘴．．．．．．，，郑万龙见蓝琳琳在我的脸上亲了一
    下，同时一起起哄。
    蓝琳琳虽然性格开朗。但对这方面还是挺保守的，脸色一红。不
    好意思地对月月两人道：‘‘我们回去睡觉了。，，说完，逃出了我的房
    间。
    ‘‘大人。早一些睡觉吧！”月月和诸葛艳两人跟着蓝琳琳一起走出
    了房间。
    ‘‘小七哥，我立功了，是不是奖励个100万来花花啊！，，郑万龙跑到
    我的面前献媚的说道。
    ‘‘好啊！不过100万好像有些少吧？，．我很不满意的说道，摇了摇脑
    袋。‘‘做人要有志气，怎么说得这么少，才100万，不行．．．．不行。”
    ‘‘那200万？”郑万龙开始给我按摩。
    我又摇了摇头，表情更加的不爽。‘‘太少。太少。怎么说也得
    1000万啊，要不你怎么好意思开口呢？，．
    这个小财迷加色狼。眼睛立刻亮了不少。‘‘哈哈，是啊，不然小、
    七哥也拿不出手，1000万我接受。”
    呵呵，我奸笑道：‘‘1000万个拳头我怎么会吝啬呢？看打．．．．．”拳
    出得突然，眨眼间就到了郑万龙的身前。
    拳风扑面，郑万龙没有想到我说打立刻就打，神经立刻紧张起来。
    拳头已经到了面门，本能的使用出天眼通攻击我的拳头。
    只见郑万龙的双眼精光一闪，一道刺眼地白光从瞳孔处射出，不偏
    不正与拳头撞击。力道还可以，让我的拳头稍微一停顿，可是并没有阻
    止前进。离郑万龙地头部0。001毫米处，我的拳头停住了。
    ‘‘不错，在这么紧急地时候也可以使用出异能。”我夸奖道。
    在一旁观看的高磊把心放回了肚子里，看我刚才的架势根本不像在
    开玩笑，心都快要跳出来了，原来是在试探郑万龙的异能啊！
    郑万龙被我刚才的一击也是吓得后背直冒冷汗，如果刚才我不收住
    拳头，他现在脑袋可能已经没有了。冷汗归冷汗，吹牛总是少不了的。
    ‘‘哈哈，小意思，小七哥要是再快点，依然没有问题。”
    ‘‘可是，威力却很小。既然你可以学会，就必须强大起来。如果
    刚才我是敌人，可能现在你已经死了。我不希望看到我的亲人在我面前
    倒下，你知道吗？，，杀了张冲，弄乱了疯狗帮，可是这不能摆脱以后危
    险的存在，我必须要保证他们地安全，在这个前提下也要让他们的实力
    提升。
    ‘‘我会努力地。”郑万龙感受到我的感情，破天荒的没有开玩笑，
    很认真的回答了我的话。
    ‘‘过来坐吧！”我把他们两人叫到了身边，把最近发生的事情给他
    们讲了一遍。这是我对付人的手法，不希望这种结果落到我的身上，所
    以我才突然试探郑万龙，以让他提高警惕性。
    ‘’啊，张冲死了啊！哈哈，太爽了。”郑万龙大叫，使劲握了下拳
    头，好像他没打到很不爽一样。
    ‘‘那这次你打算让我们跟你回D市吗？”高磊问道，他可不想一直
    待在北京，这里虽然有吃有住，但身子骨每天闲得都快要生锈了。
    这个问题来的时候我已经想好了，暂时还不能让他们回去，现在的
    D市更加的危险。李春亮已经告诉我依然有小姐在失踪，那就证明张为
    民或者．．．．．．更强大的敌人在隐藏着。明枪明刀的敌人不可怕，可怕的是
    你不知道敌人是什么人。
    我点燃一根烟，深深的吸了一口，让香烟的味道在肺部深深的打了
    个圈，然后轻轻的吐了出来。‘‘还是在等一段时间吧！现在我有意思投
    资冷家三兄弟，你们在这边也好帮我监督一下，这样我在D市也能安心
    了。”
    ‘’小七哥，你觉得他们三个人可靠吗？，，郑万龙头一次头脑灵敏起
    来，提出了一个尖锐性问题。
    我弹了一下烟灰，笑道：‘‘他们不可靠，除了你们，我应该十分十
    的相信谁？，，这是个事实，如今的社会都是带着一个面具过日子。你今
    天相信一个人，明天也许他就在背后拿刀捅你。‘‘他们的想法的确不
    错，而且所学的专业也很对口，如果不出意外应该是个赚钱的项目。，，
    “虽然我们可以在这里监督，可是我和郑万龙都不是做生意的材
    料，根本就看不住什么的。，，高磊的很坦白的说道。
    ‘‘呵呵，要的就是这样效果。你越是显得不明白，他们越不敢有什
    么想法，他们多半会以为你在装迷糊，反而会起到好的效果。他们三兄
    弟之中，老大和老三没有什么问题。只是老二冷枫为人心眼比较多。
    刚才老大和老三在跟服务员争吵时，只有他很沉默的坐在那里。如果他
    是在想对策还好，如果刚才他在想置身事外的话，那么他就不可靠了。
    你们在这里的目的，主要针对他就好了。不过，千万不要露出马脚，只
    要觉得有不妥的地方，马上告诉我就可以了。，，
    ‘‘你很快就要回Ｄ市？，，高磊问道。





    第四卷 和月月同居的日子 第154章 【奇门遁甲】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:09:40 本章字数:4597

    我掐灭了烟头，今天过得真的很愉快，好久都没有这种感觉了。真
    的想在这多待上几天，好好的陪陪蓝琳琳等人，可是李春亮的报告让我
    不得不回去，事态已经非常严峻了。‘‘后天回去。，，
    ‘‘啊，这么快啊，嫂子们怎么会同意。，，郑万龙夸张的说道。
    我也是无奈，这也是最头痛的地方，真的感觉对不起几人，‘‘等一
    切都平静下来，再好好补偿她们一下吧！，，说完这句话，自己都感觉到
    好笑，什么时候才能真正的安静下来呢？‘‘你个大嘴巴，明天最好不要
    说漏了，晚上我自己跟她们说。’，
    郑万龙苦笑道：‘‘就知道你会这么说，你就放心吧！嫂子们要是不
    问我，我保证不会说出去。”
    和郑万龙两人聊得很晚，清晨很早就爬起床，然后将钱分成了９份，
    我们三人每人3份，分别找九个银行存了起来。如今钱多也不是什么好
    事，弄不好会惹来不必要的调查，要有钱的老爸没有，要企业没企业，
    就连中奖的彩票都没有，一旦有人调查起钱的来源，麻烦还是少不了
    的，这也是没有办法中的办法。
    还好北京的银行够多，很快就把钱的事情搞定了。
    冷家三兄弟的事情也办的很干净，当我把他们找到房间时，他们就
    把相关地协议摆在了我的面前。我简单的看了一下。大概意思是说，
    由我来投资20000万，委托他们三人执行操办公司等事宜。并且声明了我
    是董事长，下面是他们三人的职务。同时注明了分红等事宜等事项。
    不亏是高才生，定的协议果然很周到。我露出满意的笑容：‘‘不
    错，只是有一点需要修正，这个公司的股份，你们每人有百分之十。希
    望你们用心点。虽然是我拿钱，你们也算是小老板了。，，
    我这么做无疑是将钱塞进了三兄弟的手中，冷悠感激地说道：‘‘谢
    谢吴哥，您就放心吧！，，
    ‘‘哈哈，我们的命可真好，遇到吴哥这样的好人。看来是上辈子做
    了很多好事。’，冷然哈哈大笑道。
    人都是有利益驱动着，我这么做是想让三人找到家的感觉，自己企
    业的感觉，如果这样都做不好，那只能说明我的眼光出现了问题。
    ‘‘吴哥，那您给公司起个名字吧！，，冷枫问道。
    ‘‘还起什么名字啊，就叫吴能电脑有限公司得了。，，冷然道。
    ‘‘．．．．．．，，多么无聊地一个名字。
    ‘‘完了，吴哥不喜欢。算我没说，哈哈。’，冷然就是这样性格。
    ‘‘就叫做创世纪电脑有限公司吧！，，创造电脑新世纪，三兄弟的做
    法一旦成功。那将完全改变现在大家对电脑的需要的看法，绝对是开创
    了电脑史上的新纪元。
    ‘‘吴哥起的名字就是好。呵呵。，，冷然在一旁拍马屁道。
    郑万龙在一旁偷笑，内心道：‘‘我的活这么快就有人接手了。呵
    呵，很有前途的拍马新星。，，
    我向高磊点了一下，后者递给我９张银行卡。‘‘这里一共有两千
    万，一会你们可以去核对一下。既然要合作了，那么就要摆出诚心。
    我的钱来的也不容易，一旦有人想些歪门邪道，那么我会很生气地。，，
    我用拳头轻轻的在桌子上一拍，桌子不堪重负。一下趴在了地上。露
    了这么一下手，就是想给三人一点震撼力。让他们在做不该做地事情
    时，可以想的到后果。
    三人都是平常人，看到我如此轻松地将一张结实的桌子拍得散掉，
    心中不由的一寒，对我的目光更加的尊敬起来。
    ‘’我明天就要走了，如果想找我的话，可以与小龙和老高要我的联
    系方式。我很看好你们，一个月后就等着你们的消息了。，’该说地我
    已经说了，该做的我也都做了，事情成败与否就看一个月后三兄弟地表
    现了。
    这是在北京，不是在小城市，就是办个执照也不是那么容易的一件
    事情。三兄弟跟我保证在一个月内完成公司前期建设的所有内容，这已
    经是相当快的速度了。
    完成了心头一件大事，让我的身上立刻轻松了很多，如果公司成功
    了，退出黑社会后，生活也会有保障了。
    ‘’小七，我总觉得将这么多钱就交给刚刚认识的人不合适。，，高磊
    看着冷家三兄弟走出了房间，又开始担心起来。
    其实我内心中也是担心的，可惜最近都在征战，没有好好学习读心
    术，否则今天不是有用了。以后想要在商界混，那么这个读心术真少不
    了，以后有时间一定要把它好好学学。‘‘担心不是解决的办法，2000万
    对一般人来说已经很多了，可能一辈子都花不完。可是放在我们自己的
    手中有什么用呢？难道等着钱下崽，我又无暇分神去做生意，这么做无
    疑是现在最好的办法。再说了，不是有你们两个人在嘛！以后多多用用
    脑子吧！”
    ‘‘哎，小七哥，你这是给我们一个看似简单，其实很复杂的工作任
    务，看来以后泡硼的机会都要没有了。”郑万龙有些失望的说道，让他
    一天不吃饭可以，可是一想到有一天不能去找MM了，估计可以憋死他。
    我笑道：‘‘怎么会呢？其实在公司里正好可以发挥你的这个长处
    的，以后可能你不想找的时候也得去找。，，我说的这些话，倒是一句没
    有假。
    ‘‘你是打算开电脑公司呢？还是打算开妓院。你不会是想让我拉客
    吧！，，郑万龙一脸地狐疑，眼神中却充满了激动。
    ‘‘．．．．．，真是被他打败了，我很无奈的说道：‘‘如今的社会想要做
    好生意，那么请客吃饭拉拢关系等事情自然是少不了，你们经常去那种
    地方，我想应付这种事情自然是轻车熟路了。，，
    ‘‘你变了，变得有些高深了，而且也成熟了很多。，，高磊赞叹道。
    我苦笑道：‘‘是生活让我了解了
    这么多。完全是被逼的。’．从一个为找Ｉ作而愁的社会底层，如今变
    成了一个杀人无数的黑社会，而且即将拥有自己的公司。这一切好像一
    个梦，不管出现什么意外，进行得都是那么合理，顺畅。让你想违背都
    不可以。
    ‘‘你们一大早在这发什么呆，出发吧！，，蓝琳琳兴高采烈的冲见房
    间。
    要是我告诉她明天要走了，不知道她会有什么反应，我轻笑地摇了
    摇头，‘‘今天带我去哪理玩呢？，，
    ‘’嘿嘿，今天当然北京的另一个标志型地点  故宫了。，，蓝琳琳
    显摆着手中的旅游图。
    我从小就特别讨厌历史，过去的事情还让我们来费神理解和记忆，
    真实残酷。所以那个时候曾经发过一个小誓，将来一定要做个名人，让
    后来人也背背我的历史。也算是发泄一下。如今看来，名垂千史是没
    希望了。不过遗臭万年倒是很有可能。
    “七哥，你是不是哪里不舒服？，，诸葛艳走到我的身边。将小手放
    到了额头上，担心地问道。
    我这才从回忆中回到了现实，听到诸葛艳的关心，真的让我汗颜，
    我哪是生病了，而是在想怎么折磨后人呢？如果我儿子能提前知道我的
    想法，肯定会不知道从哪冒出来跟我拼命。‘‘没事，看你们今天打扮的
    漂亮有些看痴了。，，
    “贫嘴。不会是你们昨天晚上又出去鬼混了，现在正心虚？，，蓝琳
    琳好像发现了什么。贼兮兮的将脸凑到我的面前，好像能找出什么蛛丝
    马迹一样。
    “我说，再不去故宫的话，人家估计都要下班了。，，我站起身后，
    径直走出了房间，被这个大小姐缠上真够受的。
    故宫流传下来多有不易，但我却对它没有什么兴趣，为了照顾三女
    的情绪，我也只能跟着她们走进了千百年前地那些老房子内。
    玩了一个上午，终于走出了故宫，让我大大的喘了口气，可终于结
    束了。走出故宫后，立刻带着几人大吃了一顿，为了临走让三女多多高
    兴，我提议去疯狂购物，现在也算是有了一点小钱，也该好好贴补一下
    三女。
    可是当我们走进商场准备疯狂大采购地时候，才发现商场内一个顾
    客都没有，非常的安静，最奇怪地是连售货员都没有。
    ‘‘这里停业了？，，郑万龙奇怪的问道。
    应该不是这样的，这里的安静给我一种很不舒服的感觉，进门时，
    我明明看到了有人先一步走进来，为何现在却一个人影都看不到，难道
    有人算计我们？‘‘既然没有人，我们换一家好了。，，
    ‘．呵呵，进来容易，想出去可就没有那么容易了。，，突然在众人的
    耳边传出一个可恶的声音，让我们停住了脚步。
    真实阴魂不散，我真的很佩服此人地精神和脸皮厚。‘‘大师既然来
    了，何不现身，难道是没脸见我吗？，，
    ‘‘呵呵，施主莫怪，只是那只狐狸在你的身边真地不是一件好事，
    请相信贫道，把它交给我吧！，，万海的声音再次传出。
    ‘‘难道你忘了我们之间的赌，你这可不是第一次出尔反尔了，难道
    出家人都是这般模样？既然是这样，那我们就好好斗一下吧，狐狸我是
    不可能给你的。，，既然确定了是万海，那么现在这种情况，我们可能是
    中了他的阵法，应该属于奇门遁甲的东东。可惜我不是万能的，什么都
    精通，眼前的阵法我实在是不知道如何破解。
    一道金光闪过，万海出现在众人面前，在他旁边还站着一个人，同
    样穿着道袍。
    ‘‘今天居然带了个救兵过来，我真是佩服大师的作．．．．．．，，
    ‘’是你。，，来人与我同时惊呼道。
    来人不是别人，正式失踪多日的神算子。没有想到万海居然认识神
    算子，事情怎么会演变到这个地步。想找神算子的时候，他老人家就像
    人间失踪一样。不想找了，他偏偏出现在你的面前。
    ‘‘呵呵，没有想到是你小子，最近混得好像很不错哦！，，神算子亲
    和的笑道。‘‘看来你的魅力不浅，连九尾狐狸都被你迷上了。，，
    ‘‘师兄，你们认识？，，万海不解，怎么这么一会就和我这么热情的
    聊了起来。
    ‘’他就是那个月老转世，我怎么会不认识呢？对了，当初你和他交
    手的时候，难道没认出我的乾坤袋吗？，，神算子很无奈的摇了摇头。本
    来自己隐藏在深山中，想过一段清闲的日子，哪想到万海突然来访，非
    要自己帮忙抓妖怪，真该下山时算上一算，知道是吴能，说什么也不该
    下来。
    ‘‘啊，他就是那个月老啊。，．万海有些吃惊，调转头好好观察了一
    下我。
    既然有神算子在场，事情就好办了。‘‘我说师傅，是不是该把你这
    个破阵法给解开啊，我可是来陪老婆们购物的。，，
    神算子心中暗道，看来这一切都是天意啊，我要事先告诉他吗？现
    在还不行，绝对急不得。‘‘呵呵，不好意思，马上解开。，’
    神算子一甩手，周围的景色立刻变了样子，周围有走动的人流，充
    满了热闹的情景。这个比小日本的结界好多了，一点不影响外界，如果
    能学会这个以后将会大有用处。
    ‘‘小子，这个暂时你是学不会的，你只要好好学习异能就可以
    了。，，
    ‘‘．．．．．，，连我心里想什么都知道，无语了。
    万海凑近神算子的身边小声的说了几句。
    神算子一叹气，道：‘‘这也许就是天意吧！狐狸就交给他看管吧，
    我相信他有这个能力。反到是你，如果整天不学无术，如果好好练习法
    术，会连只狐狸都抓不住吗？跟我回山去，以后没有我的命令不许你下
    山。，．一想到这个笨蛋师弟连自己的法宝都不认识，十分的窝火。





    第四卷 和月月同居的日子 第155章 【钱买出的浪漫】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:10:12 本章字数:4530

    ‘‘知道了’师兄。”万海也很憋屈，在外界他是个很又名的道士，
    在自己师兄的面前却显得那么的没用。
    ‘．难道你不该告诉我点什么吗？”看着神算子要开溜，我急切的问
    道。总感觉他有些事情没有告诉我，他回山，应该不只只是躲避许惠
    茹，肯定还有别的原因，只是他一直不肯说出口。
    神算子装糊涂，哈哈大笑了两声，‘‘好好练你的异能，等你连成之
    日，也许我们还有见面的机会，保重了。，，刚刚还在我们面前谈笑的神
    算子和万海，眨眼间已经不知去向，留下满肚子问题的我，对着空气发
    呆。
    ‘‘喂，他都走了。”蓝琳琳走到我面前，用手在我的眼前晃了晃。
    日，又走了，难道回答我一两个问题再走能死吗？还好他把万海也
    带走了，看来以后不会有人来打媚儿的主意了。精神一阵，我可不能把
    不好的情绪传染给其他人，‘‘哈哈，既然麻烦已除，就让我们疯狂的购
    物哦，喜欢什么就拿，老公付栈，冲啊！”
    周围的顾客都以为我疯掉了，都拿出敬而远之的眼神望向我，好像
    在说你只要走过来，我立刻弄来救护车把你送进精神病院。
    ‘‘一个老道就把他弄疯了？”蓝琳琳看着我冲进了一家店面，很搞
    笑的问道。
    高磊明白我的用意，此刻就是让三女高兴。为了配合我，老脸一
    红，眼镜一闭，大叫道：‘‘哈哈，有人付钱，我也使劲买啊！，，冲进了
    我刚跑进地那家店面。
    ‘‘我也来啦！”郑万龙最会看眼神，对高磊临进门时的眼神心领神
    会，同样疯子般冲了进去。
    诸葛艳和月月都在捂着嘴偷笑。看着我们几人耍活宝。
    ‘‘完了，完了，都疯了，我的天啊！我也疯了，等等我啊，今天我
    才是主角。，’说完。也跟着我们几人疯了起来。
    ‘‘．．．．．．，，诸葛艳和月月无语。
    一个人疯可以理解，一大堆人疯，那可就真的不正常了。还好我们
    每拿一件衣服都会付钱，不然保安早就跑出来把我们几个押送精神病院
    了。
    长这么大，我也是头一次这么疯狂的买东西，看到喜欢的就买，只
    有一个字可以形容此时此刻的心情一一爽！
    将近两个小时的购物，让几人有些疲惫，我们来到KFC小坐休息一
    下，更好地休息就是为了以后的战斗。
    ‘‘我给你买了几套衣服。你看看喜欢吗？，，诸葛艳把几个袋子放到
    我面前。
    ‘‘我给你买了几套内衣，袜子什么的。”月月又递给我几个袋子。
    ‘‘这里是衬衫。和日常的生活用品。”诸葛艳又在袋子上加了几
    个袋子。
    感动，真的很感动。在她们忘乎所以的购物中居然还在想着我，我
    拉起三人地手：‘‘老婆们，我爱死你们了。，，
    郑万龙在一旁直打冷颤，‘‘我的妈啊，小七哥这也太肉麻了吧！，，
    我翻了个白眼，没好气的说道：‘‘用不用买十个汉堡塞进你的嘴
    中，让你永远也说不了话了。’，
    郑万龙差点把手放到嘴巴里，使劲的摇头。不敢再说话。
    ‘‘我有点事情想跟你们说一下。，，
    ‘‘你想走了，对吗？，，蓝琳琳眼神有些暗淡。低声说道，她是多么
    希望听到我说不是。
    汗，没有想到被她们看出来。其实我想说的真不是要走的事情，而
    是另外一件事情。既然被她们看了出来，就索性先说了吧！‘‘我明天晚
    上坐飞机回去。’，现在已经不仅仅是丢失小姐的问题，昨天晚上李春亮
    又打来电话，有一伙来历不明的人在野狼帮的地盘上闹事，一个晚上下
    来，野狼帮受伤不少人，却连对方是谁都不知道，更不要说抓一两个人
    回来拷问了。
    ‘‘不能多待几天吗？，，诸葛艳地语气有些像似在乞求，眼睛一直盯
    着桌面，桌面上已经有了几滴泪痕。
    我的心一痛，再次抓住三人地手，想说点安慰的话，却发现没有一
    句是比较合适地，只能默默的抓住她们的手而已。
    沉默的气息蔓延了许久，蓝琳琳首先打破了平静，问道：‘‘看来这
    次你是打算自己一个人回去了？，，
    我点了点头，其实倒很想带回去一个在身边，可是又怕其他两人说
    我有偏心，只好作罢。
    ‘‘不行，你要把月月带回去。”蓝琳琳很坚决的说到。‘‘谁知道
    你会不会趁着我们几个人不在出去鬼混，一定要有个人看着你才好。，，
    我知道她是想有个人照顾我。‘‘不用了，我自己一个人能照顾自己
    的，你们在一起也好有个照应。”
    ‘‘你打算什么时候让我们回D市？．，蓝琳琳问道。她看出来，我暂
    时是不会同意她们一起会D市的。
    ‘‘相信我，这个日子很快就会来的，最迟明年五月一日。，．这个时
    间我自己都不敢确定，但不想让她们这么无止修地等待下去，我一定会
    尽最大的努力让这个日子早些来临，哪怕是付出生命地代价。
    ‘‘时间这么长啊，那月月必须得待在你身边。月月你可一定要帮我
    们看住这个色狼哦！，，蓝琳琳半愁半笑的对月月说道。
    看来我的这生应该无憾了，身边有这么好女人，有这么好的兄弟，
    我还能乞求上天给我点什么呢？我现在能做的，就是让他们每个人都快
    快乐乐的活着。
    ‘‘铃……铃……接电话啦！，，电话铃声打断了我地思路。
    ‘‘吴哥。事情已经办妥了．．．．，，电话是冷悠打过来的。
    呵呵，没有想到这个小子办事效率倒是很高的，不过这其中钱的原
    因也是少不了的。虽然钱不是万能的，但离开了钱确实万万不能的。
    ‘‘好的，我知道了，那么一会见了。，，
    ‘‘好了，我明天才走呢？你们不要总摆着一副苦瓜脸好吗？下面，
    我将给几位老婆一个
    惊喜。嘿嘿，跟我来。”我很神秘地对着几人说道．然后带头见是出
    了KFC。
    我用新买的围巾将三女的眼睛蒙住，既然是惊喜，当然要保留一些
    神秘感觉了。汽车停到了冷悠告诉我的小区门前。
    冷悠上前在我的耳边小声说道：“一共花费了20万的手续费用。”
    我点了点头，示意他不要再说话。心中暗道：“奶奶地。好贵
    啊，买个房子才600多万，光是手续费用就20万。”这20万当然不是买房
    子的手续费用，而是这么速度拿到钥匙的费用。开发商又不是我家亲
    戚，上午交钱，下午就收房子，哪里有这么好的事。虽然有被宰的感
    觉，但是为了给三女一个惊喜也算值得了。
    我们三兄弟一人搀扶着一人往一栋小别墅的面前停住了脚步。北京
    房价真不是一般的贵，花费了600万才买了这么一个小别墅。
    这个小区全部是二层的别墅设计，欧式风格。整体来说还是不错
    的。经冷悠在电话中介绍，这栋别墅在这个小区中属于中等的。里面
    宽敞明亮。一共８个房间，一个客厅。三个卫生间。唯一地缺陷就是
    没有花园，如果有花园的就得1000万以上。汗，真是一寸土一寸金。
    冷悠轻轻地将门打开，然后将钥匙放到了我的手中。
    我地心情也扑通扑通的乱跳，如果一会三女很冷静的话，我都不知
    道该怎么办了。慢慢的走进别墅，迎接的是宽敞的客厅，落地窗户的设
    计让房间内的采光特别好。试想一下。坐在窗户边晒着太阳，喝着咖
    啡是多么幸福地一件事情啊！
    房间内的摆设全部是心地。而且是经过精心设计的，完全偏重与女
    性的喜好，正是因为这点弥补了装修上缺陷，20万没有白花，让我一直
    吊着的心也放了下来。我相信三女也一定会喜欢这里的。
    我向冷悠竖起大拇指，对他表示感谢，后者挠了挠头，傻笑了几
    声。
    “谁在笑啊，你到底在搞什么鬼？我眼睛都快受不了了。”蓝琳琳
    不耐烦的喊道。
    真是不懂情趣的女人，我无奈的说道：“好了，好了，在我把你们
    的围巾拿下来的时候，请保持好你们的情绪。”
    “亦  …”惊呼从三女的口中同时呼出，但蓝琳琳的声音明显要高
    出许多，还好我有准备堵住了耳朵，不然我的耳膜可就遭殃了。
    “哇，这是我最喜欢的娃娃哦。”蓝琳琳在房间内乱窜着，表达她
    的喜悦之情。“这是我最喜欢的花。”
    月月和诸葛艳则眼睛湿润的一边一个靠进我的怀中。
    “谢谢你。”诸葛艳明白我的意思，她们需要一个家，一个她们三
    个共同的家，一个可以安身的地方。
    看到她们很高兴，我的心情也为之动容。“等你父亲病好了，就接
    他过来一起住吧！他的岁数大了，好好劝劝他，不要在东奔西跑了。”
    我这么说完全是安慰诸葛艳，一个热爱科学的人，怎么可能轻易的停歇
    下来，相信诸葛艳的父亲就是我说的这种人。
    诸葛艳脸微红，道：“他还不认识你呢？你说我该怎么说呢？”
    看着她漂浮不定的眼神，我知道她指的是月月和蓝琳琳。加西族虽
    然和别的民族有些差异，对这方面不是很在意，但怎么说也要给她的父
    亲一个交代。“等事情都安定下来时，由我自己跟他老人家来解释吧！
    你不用担心。”
    诸葛艳给了我一个很信任的眼神。“我相信你。”
    这一句话对于我来说就已经足够了。世界上只有想不到的事情，没
    有办不到的事情。
    蓝琳琳兴奋劲头过后，才发现两女依偎在我的怀中。眼神怪怪的看
    着我，问道：“你不会是想把我们几个就安置在这了吧？”
    该死的，从她的嘴中问出来的东西怎么总是那么尖锐。月月和诸葛
    艳的身子一颤，同时抬起头看向我。
    我无奈的说道：“我这么做只是想让你们几个住得舒服一些，在哪
    里住有家里舒服呢？一定要记住，金窝银窝不如狗窝。”
    “就你的破道理多，就知道说不过你。喂，给我留给地方啊，都被
    你们给占领了。”蓝琳琳坏笑着也钻进我的怀中。
    手到用时方恨少，我要是三只手该多好。汗，好像小偷是三只手。
    蓝琳琳的身子在颤，肩膀在不停的抖动。
    装了一个上午的坚强，如今也是忍不住了。哎，再刚强的女人也需
    要有个男人来安抚的。我实在是腾不出手，只能轻声道：“我的衣服是
    皮尔卡当的，千万可不要给弄脏了。”
    “坏死了……”蓝琳琳抬起头，使劲的擦了擦眼角，拉起月月和诸
    葛艳的手，“妹妹们，我们上楼去看看。
    “谢谢你，小悠。”
    “吴哥言重了，这都是我应该做的。那么我就先回去找老二和老三
    了，他们正在忙活公司筹备的事情，我得赶紧过去了。”冷悠把购买发
    票，合同等证件交给了我。
    这么好的房子以前是我想都不敢想的事情，如今我也可以轻而易举
    的买下，心中多少有些成就感。今天的天气不错，阳光很足，整个客厅
    都被阳光笼罩着，外边天气很冷，屋子里却异常的暖和。
    坐在新买的沙发上，拿出香烟分别递给郑万龙和高磊。
    “这几个小子，办事的效率挺高的嘛！”高磊为我点燃了香烟，由
    衷的表扬冷家三兄弟。
    还不是因为我的出万在支撑着，不然会这么痛快？些我没有讲出
    来，不然郑万龙肯定又大惊小怪的说我生病了。
    “小七哥，你生病了吧？”郑万龙还是说出了这句话。





    第四卷 和月月同居的日子 第156章 【母老虎，母兔子，母绵羊】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:10:30 本章字数:4622

    ‘‘为什么这么说？，，我真想踢死这个笨蛋。
    ‘‘看不远处的别墅还有花园呢？上面的标价才150万，你这个竟然是
    600万，难道不是你病了，不然怎么不买那栋。’，说完，把发票又装回
    了袋子中。
    我顺着他指的方向望去，果然不远处一栋别墅的门前有一块价格
    牌。15、000、000、000的模样。‘‘兄弟，你真该去小学把数学好好恶补一下，
    否则让人卖了，还在帮着人数钱呢？，，那明明是1500万，真实服了他。
    ‘‘为什么呢？，，郑万龙学着电视中小沈阳的声音。
    真想一脚把他的眼睛踹瞎了，总是自称无敌神眼，看来也不过如
    此。明明看清楚了，还在跟我装糊涂。
    ‘‘小龙别闹了，小七有没有觉得神算子的话中有话？，，高磊不知怎
    么问起这个问题。
    的确如此，可惜的是我猜不透神算子在想什么。不然有很多问题可
    以解决了，至少让我头痛的小姐失踪案就可以搞定了。俗话说瘦死的骆
    驼比马大，也许是隐藏起来的张为民不甘心，暗地里依然在做着某些事
    情。
    ‘’一切该来的总是要来的，提前知道未来也不见是件好事。，，这也
    许是最好的解释了。怪只怪神算子溜得太快了，我怎么可能放过那么好
    的机会，如今只好靠自己了。经过这些日子地分析。大概也有了一些
    眉目，这次回去就要大刀阔斧的干一把。
    ‘‘小姐失踪案，依我看来，没有那么简单。虽然你有金刚不坏之
    身，不过那也只是一说，还是要小心一点好。，，高磊提醒我道。
    ‘‘是啊，安全第一。上次我见到阿弥陀丸－怒那个混蛋的刀很威
    猛，只用了一刀就将一辆吊车分为了两半。很恐怖的。，，郑万龙拿起
    茶几上的水果刀，挥舞了两下，好像那个砍吊车的人是他一样。
    ‘’你说的是这把刀吗？，．我拿出了阿弥陀丸一怒的春雨刀。春雨刀
    在阳光地折射下，刀锋发出耀眼的光芒，遍及了整个房间。房间内的温
    度立刻下降了几度，让人感觉到阵阵寒意。不亏是好刀。仅仅是气势
    就让人以震撼力。
    ‘‘好刀。，，高磊赞道。
    ‘‘我靠，小七哥你和那个小日本交朋友了？他连刀都送给你啦！，，
    狗嘴里永远吐不出象牙来，我真的很佩服郑万龙的联想力。帮派的
    事情之所以不跟三女讲是怕她们担心，跟郑万龙两人自然不用担心这个
    了，我将最近发生地事情讲了一遍。
    ‘‘可惜了，我还想让那个小日本见识一下天眼通的厉害，看来没有
    机会了。，，郑万龙失望的说道，好像他的天眼通天下无敌一样。
    这时，蓝琳琳等人从楼上走了下来，一眼就看到了我手中的春雨
    刀。‘‘你不是用棒子的吗？从哪弄回来一把刀。，，
    ‘‘一个日本朋友送的。，，我将春雨刀收回了刀鞘。然后递给蓝琳
    琳。我知道如果不给她看，她也会要看的。不如就直接给她算了。
    蓝琳琳的眼睛一亮，一脸的满意。接过了刀，还不忘在我地头上拍
    了一下，‘‘真乖。，．
    蓝琳琳再次将刀拔出刀鞘，刀的锋芒再次充满了房间。‘‘哇，好亮
    啊，是把好刀，不知道锋利不锋利。，，说完，就朝着茶几砍了过来。
    我想阻止已经来不及了。眼看着新买地大理石茶几分为两半。
    ‘’啊．．．．．，，蓝琳琳调皮的吐了吐舌头，小心翼翼地将刀收回刀鞘。
    ‘‘不好意思哦。我不知道它这么快，呵呵。，，
    这么一张桌子也得几千块吧！多么可怜的桌子就这么坏了。
    ‘‘把刀还给我。，，再不把刀收回来，一会不知道有什么家具遭殃
    了。
    ‘‘不嘛，反正你用的是棒子，这个就送给我吧！，，蓝琳琳很喜欢春
    雨刀，不舍得给我了。
    我不是小气，蓝琳琳不会用刀，再则此刀太耀眼，被贪心之人看到
    就会给几人惹来不必要的麻烦。‘‘你又不会用刀？留着它做什么？，，
    ‘‘做菜啊！，，如果阿弥陀丸一怒活着的话，现在一定去撞墙了。
    高磊在一旁笑道：‘‘我这几天正在为她找合适的刀呢？看来你的刀
    是保不住了。，，
    ‘‘你教她们功夫了？，，我不是笨人，高磊既然这么说了，肯定是有
    原因的。
    蓝琳琳琅自豪地拍了拍胸脯，笑道：‘‘本小姐现在是一名合格的刀
    客，现在我有资格要你地刀了吧！，，
    ‘‘耍一套刀法来看看。，，既然是这样，刀送给她，我也就能放心
    了。
    蓝琳琳让众人为她腾出一块空地，在我的面前耍了一套高磊教的刀
    法。虽然我不懂武功，但见蓝琳琳耍得有模有样的，可以看出下了一番
    工夫了。我很感激的看了一眼高磊，肯定是他下了不少工夫，不然短时
    间内蓝琳琳不会有这么大的进步。当然这其中金功丹起到的作用也不
    小。
    ‘‘怎么样？，，蓝琳琳擦掉了额头上的汗，问向我。
    ‘‘的确是不错，那么刀就送给你了。，，既然蓝琳琳会武功了，那么
    诸葛艳也该会一些吧。‘‘艳艳，你也学了吗？，，
    诸葛艳笑着摇了摇头，道：‘‘我不喜欢打打杀杀的，没有学？你希
    望我学吗？，，
    汗，既然她不喜欢，我又怎么会逼着她学呢？‘‘呵呵，我只是问
    问。，，
    我的电话再次响起。是酒店地大堂经理打过来的。‘‘吴先生，您
    让我准备的事情，已经安排好了。，’
    ‘‘恩，好的，谢谢您。，，要开心当然是开心一整天。‘‘我们该走
    了，去下一个目的地。．，
    ‘‘嘿嘿，去哪啊？能不能事先透露一下。，，蓝琳琳跑到我身边，挎
    上了我的胳膊。
    我一板脸。道：‘‘当然不能了，不然哪里还算惊喜啊！，，
    我们几人走出别墅，锁好房门。蓝琳琳突然冒出一句
    ，差点让我当场昏倒了。‘‘这个房子该不会是你用身上的毛变出一的
    吧？，，
    浪漫不是一天玩地事情，可我的时间不多了，剩下一个晚上的时
    间。只能全部放在一起。三女已经知道我要走了，虽然惊喜不断，情
    绪不是很高涨。
    偌大的餐厅内空无一人，灯火全息，好像不营业了一般。
    三女不解，蓝琳琳没好气的问道：‘‘这难道就是惊喜？，，
    我不做过多的解释，‘‘等我一小下。，，走进餐厅中间，餐厅内没有
    灯光，我地身影已经从几人的视线中消失了。
    ‘‘搞什么鬼哦！这个餐厅里怎么会这么香？，，蓝琳琳嘴上没什么反
    应，内心中也是很期待的。其他两女也是如此。眼神是会出卖人的。
    几人正在纳闷之际，餐厅内的灯光全亮。一副美丽的景象呈现在几
    人的面前。
    餐厅内的所有之处全部被火红的玫瑰花所覆盖，处处花香。环绕在
    整个餐厅，仿佛置身在玫瑰花店一样。就连地上都铺满了玫瑰花瓣，让
    人都有些不忍心破坏这和谐的场景。
    ‘‘怎么了，不喜欢？，，我站在餐厅地中间，这里摆放着一张四方
    桌，烛光，高脚杯，红酒。刀又，创造了新的浪漫气息。
    以前本没有什么交友经验。如此这般也是电视上学习地。还好三
    女的表情很陶醉，这些不菲地花钱没有白费。
    空气中弥漫了爱得气息，就连一向爱捣乱的郑万龙都没有发出任何
    声响，张大了嘴巴，看着三女缓缓坐到桌子旁。随着三女的入座，优雅
    的钢琴曲音韵而起，更加衬托这火红玫瑰的爱意。
    郑万龙和高磊知趣的悄悄走出了餐厅，顺便将餐厅的门轻轻关上。
    周围的灯光熄灭，只留我们所坐之处，三女在灯光地照射下，玫瑰
    的衬托下，显得娇艳动人，让人遐想翩翩。
    我起身为三女把我斟满，然后拿起酒杯，‘‘我现在不能给你们什么
    承诺，现在只能做这么多了，相信我，以后一定让你们过上幸福地生
    活。，，
    四个杯子清脆的撞击声，算是三女对我的回答。
    我朝暗处拍了拍手，一个服务员手托银盘走到我的面前，银盘上摆
    放了四个红盒子。‘‘给你们变个魔术好了。你们从这三个盒子中每人
    选择一个放在你们的面前，不过一定不可以看哦。，，我将最大的红盒子
    拿起放在了裤子兜里。
    三女不知道我的葫芦里卖的什么药，乖乖的各自挑选了一个红盒
    子。服务员完成了使命，再次消失在黑暗中。
    千想万想，也没想到异能还有用作泡妞的作用。估计神算子知道了
    肯定气的直冒鼻涕泡。
    我用手在三女的面前一晃，微微一笑，道：‘‘搞定！，，
    ‘‘这就是所谓的魔术？我怎么什么都没有感觉到呢？，，蓝琳琳就知
    道我不会变魔术，根本就一开始就没相信，见到没有效果，赶紧开始打
    击我。
    呵呵，真不知道是不是上辈子欠了这个小妮子的钱，让她这辈子来
    折磨我。‘‘请注意一下你们的胸前。，，
    ‘‘呵呵，蓝姐姐你快看。，，诸葛艳好像发现了什么，捂着嘴不让笑
    声扩大，肩膀却是不停的颤抖。
    蓝琳琳实在是想不到，什么东西能让一向以大家闰秀模样的诸葛艳
    如此大笑。顺着手指的方向看向自己的胸前。
    彩金的项链，玛瑙的吊坠，搭配得很和谐。这有什么可笑的，当蓝
    琳琳真的看清楚的时候，怒火顿然而生，立刻站了起来。‘‘我要杀了
    你。’．
    能让她露出泼妇的模样，也不枉费我一番苦心了。项链的吊坠是个
    可爱的卡通虎模样，只不过在老虎的肚皮上有个母字。
    我一脸的无辜样，赶忙求饶道：‘‘琳琳，不要这么冲动好吗？你仔
    细看一下．．．．”
    蓝琳琳握紧了拳头，再次看向吊坠，看来半天才发现在老虎肚皮上
    的母字前面还有很小很小的两个字‘‘我爱，，。多块了蓝琳琳的视力好，
    不然还真不容易发现。
    这个我爱立刻让蓝琳琳转怒为喜，这就是我转弯对她说的话，既然
    这样，自己做个母老虎倒是理所当然了。
    有了蓝琳琳的经验，月月和诸葛艳同时用手握住了吊坠。
    ‘‘让我看看你们的。’，蓝琳琳自己受苦不能说，也不能让月月和诸
    葛艳好受，贼笑的把手伸向了诸葛艳的胸前。
    月月和诸葛艳无奈，三女同时转身背对着我，偷偷的看着。哎，这
    是我送你们的，我又怎么会不知道上面刻了什么字呢？月月的吊坠是兔
    子的模样，不过肚皮上也是一样刻了一个母字。诸葛艳的吊坠是个小绵
    羊的模样，同样也有母字。
    嘿嘿，我的最牛，是龙型的吊坠，上面刻了个公字，相当的霸道。
    而且款式我也很喜欢，和配胸前如意金箍棒变的龙型胸针。
    ‘‘怎么样？喜欢我送你们的礼物吗？，，说起来惭愧，这还是第一次
    很正式的送她们礼物。
    ‘‘大人，我们考虑了一下，打算送你一个字，来表达我们对你礼物
    的谢意。，，月月很暧昧的说道，我还是头一次看见月月此般模样。
    ‘‘呵呵，什么字？，，我觉得中了三女的全套，可是话已经放了出
    去，想收回来已经是不可能了。
    ‘‘俗．．．哈哈！，，三女异口同声道。
    陇今天更新的晚一些，没有按照以往的规定事件，其实这里面有个
    很恐怖的事情。离小小家不远处的变压器昨天晚上在大雨中突然爆炸，
    恐怖至极啊！一个偌大的火团冲天而起，我可怜的小屋立刻变得通红，
    随之而来的就是停电，漆黑一片。今天晚上刚刚才来电。经过昨天晚
    上一事，觉得活着真好，哈哈，老婆还怕炸到屋子里来，一个字‘‘心惊
    肉跳，’。





    第四卷 和月月同居的日子 第157章 【精神上折磨你】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:10:48 本章字数:4579

    当我再次看到李春亮时，他好像老了好几岁，眼神变得有些安悱。
    温明浩这些日子给他的压力很大，逼得都快夜不能眠了。
    D市的小姐现在是人人自危，好像下一个失踪的有可能就是自己，
    一时间以娱乐而闻名的D市，这段时间倒是安稳了不少。
    张为民算是彻底的失踪了，任凭温明浩动用了全部的情报组织，就
    是一点张为民的消息也没有。张为民的地盘现在几乎都归了温明浩，少
    许的地盘分给了其他两个帮派，震天龙和李世明有了好处，看清了形
    势，虽然内心中也有想法，眼前的形势很明朗，他们暂时也是不会有什
    么举动的了。
    不过小姐的不断失踪，让三个老大也是抓破了头皮，互相猜疑着，
    但谁都没有具体的证搪。
    “对不起七哥，让您失望了，最近的生意十分的惨淡。”李春亮说
    话时都不敢直视我的眼睛。
    我知道这根本就不是他能解决的问题了。不过，找人要找，生意还
    是要做的。“其他家的生意怎么样？”
    “差不多都一样，现在整个D市的行业都很一般，现在消息已经传
    遍了D市，乃至周围的城市，现在想从外市找人手过来都很费劲。”
    看来D市的这些色狼们得忍耐一段时间了，估计那些剩下的小姐生
    意会好的不得了。这也算是有失必有地，剩下的人显然是认钱的人，还
    好钱在这个时候还有些作用。“老李，认识报社的人吗？”
    “认识，我们曾经做过一些广告。”李春亮很纳闷，搞不清我为什
    么会这么问，这好像跟小姐失踪没有什么关系。
    “你去找个报社做个专题，就说小姐失踪的事情已经被警方告
    破。”如今想要安稳下众人的心就可以了。经过李春亮的报告。也了
    解到失踪的大多是10月10日过生日地小姐。他们针对的只是这个生日的
    人，所以别人还是相对安全的，只是如何让她们放心这层警备心。如果
    由我们自己发布这条信息，当然没有报纸的效果好了。
    “可是警察方面要是问起来怎么办？他们现在也正在查，不过好像
    也没有什么消息。”
    “不用管这些，你只管做就好了。顺便登几张男性的照片就可以
    了，犯罪人员地样子自然要让大众了解一下，呵呵。”警察的事情，对
    于温明浩来说，应该不是件难事。还是那句老话，没有人愿意跟钱过意
    不去。
    “七哥，两位柳经理刚才打过电话来，说她们一会就到。”
    “恩，知道了，这几天辛苦你了。”李春亮知道我跟柳家姐妹的关
    系。这几天两人非要当诱饵，李春亮不顾上下级的区别。天天派人缠
    着两人。如果柳家姐妹出事了，后果是什么。他很明白。如果真的要
    得罪一个的话，李春亮会毫不犹豫的选择柳家两姐妹。
    看来她们两人对我的印象已经好了很多，不然也不会急着来看我
    了。
    “七哥，你回来了。”柳佳一进门就看到我坐在李春亮的位置上悠
    闲的叼着一根烟，想了一下，从裤兜中拿出打火机为我点上。
    “呵呵，谢谢。”莹莹看到我怎么没反应，难道没有想我？我把身
    子往前探了探。想看看柳莹地表情，从进门开始她可是一句话都没有
    说。
    柳佳则笑呵呵的站到一边。我现在这个状态她可不想插嘴，因为只
    有吃亏地份，索性就什么也不说了。
    “和你的女朋友们玩得开心吧？”柳莹不咸不淡地说了一句，然后
    把眼神投向了别处。
    我看向柳佳，不解的问道：“她这算是吃醋吗？”
    柳佳只是笑，没有回答。她今天笑得有些过分，好像要把几年的笑
    一起补回来一样。知道问不出答案，我索性站起身来，一掏兜拿出一条
    项链，不过这次的吊坠是个猪的模样。在柳莹的眼前晃了晃，“送给你
    的。”
    柳莹的眼神微微变了一下，伸手接了过去，犹豫了一下，将项链放
    到了包包内。
    “没有我地，好像偏心了点。”柳佳伸出手。
    “怎么会没有呢？”我又拿出一条项链，不过这次的猪大了一些，
    嘿嘿，大猪当然要比小猪地大些。
    柳佳看清楚后，不禁苦笑的指着吊坠问道：“这个……七哥，好像
    太俗了点吧！既然是猪用不着在肚皮上刻了个母字吧？难道你送其他人
    的都一样？”
    “差不多吧！”我的一句话差点让柳佳吐血，跟柳莹一样，将项链
    收了起来，没有带到脖子上。“你怎么也不带上？”
    没有想到柳莹会开玩笑，突然在我背后冒出了一句“帮会的兄弟会
    让两只猪来领导吗？”
    “哈哈．…小猪也不赖嘛！居然都会讲冷笑话了，有意思。”看来
    两姐妹变化虽然不大，至少她们真的不排斥我了，这就已经足够我满足
    的了。“不知道晚上有没有荣幸，请两位漂亮的小姐吃顿饭呢？”
    “看来是没有了，干爹让我们来接你，他已经准备好酒席为你接风
    了。”
    以前的生活，身边连个普通女朋友都没有，让人非常的沮丧。如今
    身边从来不缺乏女人，而且都是极品。坐在车的后座望着前排的两姐
    妹，不由的想起了蓝琳琳和诸葛艳在飞机场送我时的情景，两人眼含热
    泪，不舍的松开我的双手。明知道跟在我身边会有这种结果，她们依然
    坚定不移地跟在我的身边。让我感动。也从上飞机那一刻起，我决定
    了一件事情……
    “七哥，七哥，到了。”柳佳打断我的思路。
    已经到了温明浩家的楼下，立刻有人过来打开车门，“七哥好。”
    我点了点头，走进了楼门。
    “姐姐，他的眼神怎么有些怪？”柳莹看到我的眼神中充满了内
    涵。却不能理解其中的含义。
    “也许吧！”柳佳隐隐约约感觉到了什么，但她又说不清楚。
    本以为今天的接风不会有多少人，最
    多是帮会中地一些头头会参加，可是我错了。客厅内的人非常的多，不
    仅有帮会中的头头，震天龙和李世明居然也到场了。
    看来张为民的失踪。对两人影响不小，看着他们与温明浩亲昵的样
    子，好像背背山一样，真实有点恶心。黑社会就是这样，谁有实力，那
    么谁就是中心，大家都得围绕着你转。
    “呵呵，兄弟就等着你了，快过来。”温明浩一眼就看到了站在门
    前地我，快步走了过来。温明浩此举动绝对证明了我在他心中的地位。
    温明浩的这一嗓子。立刻客厅内的所有人目光都集中到我的身上。
    李世明看到了我，脸色一变。大概是想到了那十亿的假钞票，心痛不
    已。当今的形势吃了哑巴亏也要忍着。现在还不是报仇的时候。
    “都是自己人了，大哥何必这么客气。”我快步迎向温明浩。
    “呵呵，知道你今天回来，特地准备了一桌饭菜，邀请来几个朋
    友，给你接风。”温明浩在接风两个字上加了重音，意思也很明显，就
    是想让众人知道。这顿饭的金义，至于震天龙和李世明心中自然是知
    道。“大家去餐厅开饭吧！”
    张为民被温明浩打得真像个疯狗一样。张为民的实力如何。李世
    明和震天龙都很清楚，唯独温明浩地实力让人琢磨不透。天龙帮和飞鹰
    帮的实力都不弱，以防万一，才在这次战斗中没有出手。两人都在等待
    一个机会，哪知道这场战斗结束地太快，在两人没有考虑清楚的时候就
    已经结束了。
    震天龙本来倾向于张为民，哪想到是这个结果，让他大出意外，本
    以为找个适当地时机才出手，这样既弄到了人情，自己的损伤也会减
    少。哎，这都是意外，如果当初自己想明白了，也许能得到多点的好
    处。震天龙不露神色的走进餐厅。
    “吴兄弟，真是人中之龙啊！没有想到凭一人之力，就把张为民的
    十大战将给放倒了。”震天龙不留余力的夸张我，也不想想当初他的长
    毛堂主是怎么死的。
    “客气，只是那些人没有用罢了。如果是震老大和李老大亲自出马
    地话，也许会比小弟更加出色。”看到李世明望向门口的柳莹，本来是
    和震天龙说话，便把他也拉了进来。
    “咳……咳……兄弟可别耻笑我了，我只适合动点脑子，打架地事
    情不适合我。”李世明知道我发现他在看柳莹，用咳嗽来掩饰尴尬。
    “如今是什么社会了，玩的就是脑子，不然李老大也不会这么年轻
    就当上了帮会的老大。对了，我听说你最近一下赚到了十亿，不知道这
    件事是真是假？”我不冷不淡的问了一句。
    李世明握着酒杯的手突然紧了一紧，恨不得将手中的酒一下倒在我
    的脸上，然后大骂一句，那十亿也叫钱吗？“呵呵，哪里来的这种事
    情，如果这么能轻易赚到十亿我还用做黑社会？”李世明说完这句话都
    想抽自己一个大嘴巴，当初自己是怎么上当的呢？
    听到十亿这个词，其他人看李世明的眼光立刻变了样，这可是个大
    数目，虽然在桌的几个老大都可以拿出十亿，可是几天赚了十亿那可就
    疯狂了，难道李世明去印假钞了？听到李世明的说词，想了想，大概是
    我在开玩笑。
    “哦，是这样啊，我本来也不相信，可是一想到是李老大的事情，
    不免相信了几分，看来我太天真了。我敬你一杯。”我很无辜的样子
    端起酒杯送到李世明的面前。
    被人埋汰一顿，自己还得忍受，李世明是一肚子的苦水，苦笑着端
    起酒杯与我撞了一下，一饮而尽。偷眼看了一下柳莹，后者立刻调转头
    看向窗外，好像看到他恶心一样。
    我知道已经刺激了李世明，埋下了仇恨的种子。自己没事找仇家
    玩，如果不出言戏弄他，这段仇恨也许就没有了，或者会来的晚一些，
    现在只是加速它生长而已。我要想过上好日子，过平静的日子，首先就
    得把敌人全部消灭掉。在D市的敌人无数，但最大的就是李世明了，还
    有那个不知道下落张为民。不知道震天龙有没有把我算在内，不过我已
    经把他算在内了。
    等到四大帮派真正统一的时候，也许就是我该放手的时候了，希望
    我的忠心耿耿能换来温明浩的同情，不让我趟浑水了。不然我将会面对
    四帮联合后的野狼帮。也是这是我的美好想法，如果真的有那么一天，
    温明浩绝对不会允许我存活在这个世界，我将是他最大的绊脚石。
    人是人他妈生的，人总是有亲戚的，仇恨只会慢慢的流长，而不会
    销短。就算我肯放弃，有人也是不会放弃的，如今张为民就算一个。
    有时候这个世界真的太矛盾了，就是这种矛盾才让人产生了郁闷。
    也许我的决定是错的，但我别无他法，只能错下去。
    “七哥，谢谢你今天为我出气。”柳莹道。
    “哦．．．．不用客气，我能做的只有这么多了。”我很无耻的回答，
    至今那十亿的事情都是柳莹心中的迷，虽然她当时没有什么表示，可在
    内心中还是有了很大的感触，这不是每个男人都能做出来的。
    “我不明白你为什么这么做，但我肯定李世明会暗中给你穿小鞋，
    以后要多加小心了。”柳佳很了解李世明的性格，当初她也是很反对柳
    莹和李世明在一起，但柳莹很执着，当姐姐的也不好再说什么了。他们
    两人之间的事情被我给弄黄了，在心中一直对我有着感激。
    我会怕他，我怕的是他不来找我的麻烦。“不用担心，我有分寸
    的。这些天依然有小姐在失踪，以后要随时待在我的身边，我怕下个目
    标随时会变成你们。”
    “你为什么会对我们这么好？”柳莹很不理解，有的时候我很色，
    好像就是贪图他们的美色，有的时候又像很正直，做着该做的事情。





    第四卷 和月月同居的日子 第158章 【殷贤＝阴险】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:11:10 本章字数:4633

    为什么？喜欢她们吗？是有一点点，我现在身边已经有了二个女
    人，而且相处的非常好，我不再奢求什么了，人要学会知足。那我为什
    么要关心她们呢？‘‘我把你们当作了亲人，也许是我们同命相连的关系
    吧！’，当初跟李世明抢柳莹的时候，也是一时之气，但我绝对不会后
    悔，我觉得我做得很对。
    ‘‘亲人，亲人。，’柳莹念叨了几句。‘‘亲人包括什么？，’
    真实无奈了，亲人的范围的确很广，老婆当然也可以算在亲人的行
    列。‘‘老婆当然也算了。’，我坏笑的说道，看着柳莹的反应。
    柳莹这次没有再问什么，而是目视前方认真的开车，可惜我没有看
    到她满足的笑，绝对可以惊叹世人，原来也是可以这么笑的。
    柳莹的表现被同样坐在前排的柳佳尽收眼底，柳莹变了，变得像个
    女孩子了，这是件好事，可是内心中有了少许失落，这是为什么呢？难
    道我也喜欢上他，本以为自己是个天不怕，地不怕的女土匪，自从上次
    被张冲绑架后才知道自己原来也是需要男人的保护。当我那天独自一人
    出现在她们面前的时候，柳佳终于知道自己想要什么样的男人了。虽然
    他的身边有那么多女人了，但是要自己和妹妹与同一个男人相处，总是
    感觉怪怪的，看来自己有必要和妹妹谈论一下这个事情了。
    月月一如既往地在家等我。要不是蓝琳琳和诸葛艳强烈要求，我本
    想也把她留在北京，这里实在是太不适合她了。我成天的在外面，把她
    独自一人丢在家中，其实这和在北京没有太大的差别。
    ‘‘大人，你回来了，收拾一下可以吃饭了。，，月月虽然在做饭，却
    也听到开门的声音。
    ‘‘恩。我去书房休息一下，吃饭的时候叫我吧！，，
    如今计划已经定下来，那么我就要更加的努力，现在《自然轮回
    咒》已经冲破了第二层，势头直指第三层，相信只要我努力绝对没有问
    题。当我真正有无敌实力的时候。就算所有的事情没有摆平，仇家也
    不会来找我麻烦了，躲我都会来不及。
    ‘‘当当当。，，敲门声响起。‘‘大人，有人找你。，’
    这个时候了，会是谁呢？我走出书房一看，许惠茹做在沙发上。
    ‘‘大嫂，你怎么来了？，，许惠茹地来访让我感觉有些意外，但又在
    情理之中。她今天穿着米色的长皮衣，头发微盘，很普通的妆扮却掩饰
    不了她高贵的气息。媚气的眼神。虽然被眼镜遮盖了一些，但是她看
    我的眼神中。却充满了渴望，让人遐想翩翩。
    ‘‘怎么不欢迎我来？，，许惠茹微微一笑。丝毫觉得不妥。
    ‘．欢迎还来不及呢？对了，大哥没有过来？，，
    ‘‘白天正在忙，没有看到你，所以就过来坐一坐，家中有很多客
    人，他正在讨论事情，我只好自己过来了。，，许惠茹说地合情合理，同
    时好像也在提醒我。温明浩不会注意的。
    哎，红颜祸水我才知道是怎么回事。惹上了她注定不会安生了。
    ‘‘嫂子找我有事吧？进书房说吧。，’
    见我们走进书房。月月泡了两杯茶走了进来。然后走出了书房。
    ‘‘她很不错。，，许惠茹真心的赞叹，从她一进门，就感觉到月月的
    不同。‘‘不过，以前在龙劲上班的那个？，’
    ‘‘都是我的女朋友。，’我也不必隐瞒什么，如实的说了。
    许惠茹本以为诸葛艳是我的女朋友，没有料想到是这种结果，她也
    想不出其中的关系。‘‘哦，想我了吗？，，许惠茹语气很淡。
    我实在是不知道该说想了还是不想的好，索性转移话题。‘‘找我有
    什么事？，，
    许惠茹眼神中有少许地失望，但她又能乞求什么，道：‘‘没什么
    事，只是想过来看看你。同时想向你道歉。，，
    我这回可真的蒙了，许惠茹为什么要向我道歉。‘‘为什么这么说？
    其实该道歉地是我。，’
    许惠茹摇了摇头，道：‘‘那并不重要，是我劝说你到温明浩的手下
    来做事地，如今却让你惹了一身的麻烦，不能再过正常的生活了。，，
    我苦笑了两声，这也许就是命，就算没有加入野狼帮，该惹的麻烦
    早就惹上了。‘’你不必自责，再说我也是自愿加入的。，’
    许惠茹没有再说什么，而是从包中掏出一盘光碟，递到我的手中。
    ‘‘看看这个吧！，，
    这个该不会是张冲的录像吧？怎么许惠茹都有，但看她的眉头都皱
    到了一起，应该不是。我把光碟放到电脑中点开了播放。
    汗～现在我才知道什么叫报应，画面上地主角是我和许惠茹。场景
    是在龙劲的客房单间内，也就是我曾经住过地地方。内容自然是我和许
    惠茹缠绵的镜头。
    我不禁苦笑了半天，曾经用到张冲身上的招术如今报应到了自己的
    身上。‘‘怎么得来的？，’
    ‘‘昨天有人送到龙劲的。，，许惠茹看了看我的表情，接着说道：
    ‘‘然后我去房间内好好的清查了一番，找出了这个。，，
    这是一台超级微型的监视器，摄像头只有黄豆大小，许惠茹说是在
    安装在钥匙空下方的螺丝空里，从外观看就是个螺丝，这是找了两天才
    找出来的。
    难道这是早有预谋的？实在是让我想不明白，为什么还会有人偷拍
    我。‘‘收到光碟后，有没有什么威胁电话什么的？，．
    许惠茹摇了摇头。道：‘‘就是因为没有我才担心，看来他要地不是
    钱财，而是针对你。’，
    现在不是研究这个的问题，眼下如果这个光碟落到温明浩的手中，
    那么我的处境就十分的危险了，必须要在事情暴露之前将事件的幕后指
    使人找出来．
    许惠茹见我低头不语，接着说道：‘‘我暗中调查了一下，可惜什么
    都查出来。我现在都不知道该怎么办了？，，
    她紧紧的抓住我的手，不知所措。‘‘就
    当什么事情都没有发生过好了，我会处理地。你赶紧回去吧！如今我
    只有拖延了，这件事情我只能暗中调查，别人是依靠不上了。
    ‘．小七，如果真的出事了。你带我走好吗？，，许惠茹一脸的期望。
    走，谈何容易。如果真的能走，那么我就不用担心什么了。对于
    许惠茹现在我只能鼓励她保持情绪，希望不要露出马脚。‘‘事情还没有
    到那种地步，听我的话，安心待在家中，会没有事的。，，
    许惠茹不舍地离开，而我缺陷入了沉思，事情怎么变得越来越复
    杂，难道想过清净的一天都那么费劲。呵呵。我不禁苦笑着走到窗
    前，远远望去。一轮明月高空挂，今夜无眠喽！
    我把事情的前前后后想了一遍。这件事情的蹊疏性太大了，难道是
    有人想对付温明浩，估计找的把柄。如果这么考虑的话，可能许惠茹还
    有别的男人。这个人也许只是想让温明浩难看。再则，难道是此人对
    许惠茹有感觉，想以此威胁她发生关系。太多的可能，以暂时的情况实
    在是拿捏不准，只能静观其变而来。
    我的深度刺激让李世明很郁闷。却又找不出什么理由，只能干吃哑
    巴亏。他曾经几次找过柳莹。得到地结果是无情的拒绝，不再给他任
    何机会。他把柳莹地心伤害的体无完肤，柳莹现在恨不得把他地脑袋打
    爆了。
    本以为得来十亿的自票，突然不翼而飞，刚开始以为是弄丢了，后
    来仔细一下，支票是自己随身携带的，怎么可能说丢就丢了。李世明不
    是笨人，经过仔细考虑，料定是我做的手脚。
    ‘‘吴能啊，吴能，我跟你势不两立。，，李世明自己坐在房间内很锤
    着桌子出气，好像那张桌子就是我一样。
    这时走进来一个人，个子不高，身材瘦得跟猴子没有什么区别，让
    人看起来好像吸毒的一样。四方脸看起来很朴实，但他有着一双奸诈的
    眼神，一看就知道不是个好东西。看到房间内凌乱的景象，笑道：‘‘老
    大，心情不好吗？，，
    李世明看到此人进来，收起生气之心，指了指旁边的沙发。‘‘你来
    了殷贤，坐吧！，，
    殷贤等同于阴险，此人是李世明地军师，头脑倒不是很精明，不过
    满脑子的坏水。李世明拿不准注意地时候，都是找他来出谋划策。
    殷贤坐到沙发上，笑道：‘‘老大，还在为吴能的事心烦？，，
    一说到吴能两个字，李世明的眉头再次皱了起来，使劲的握了握拳
    头，狠声道：‘‘这小子让我丢尽了面子，一定要跟他算这个帐。可
    惜  ．．．，，
    ‘‘现在还不是时候，对不对？你是不因此和温明浩伤了关系，那样
    就得不偿失了。，，殷贤把李世明的话接了过来。
    李世明大喘了几口气，点了点头。如果不是有温明浩撑腰，他恨不
    得将我大卸八块。有些人就是这样，本来我与他没有什么深仇大恨，如
    果要怨的话，也只能怪他自己，如果不是他贪心’他又怎么会上当呢？
    如今把罪过推到我的身上，真是可气。
    殷贤笑了笑，知道自己邀功的时候到了，接着说道：‘‘其实老大根
    本没有必要想这么多的，只要你愿意１随时都可以对付吴能，而不用担
    心什么？，，
    李世明的眼睛一亮，知道殷贤平日里鬼点子最多，他这么说肯定是
    有主意了。‘‘快说，有什么办法，只要行得通，我一定好好加赏
    你。”
    殷贤要的就是李世明这句话，现在李世明对我深恶痛绝，而自己手
    中正有着可以令我不只是头痛的证搪，这个时候再不要点奖赏，还等待
    什么时候。‘‘其实很简单，我们只要抓住吴能的死穴，就可以让他生就
    生，让他死就死。”
    李世明本来还很高兴，以为殷贤会有什么好主意，弄了半天说出来
    一大堆的废话，如果自己能抓到吴能的小辫子，用得着这么头痛吗？心
    中生出少许的怒气，道：‘‘那么你说说什么是他的死穴。，，
    殷贤知道卖关子已经卖到时候了，是该亮下底牌了。手慢慢的伸入
    内怀，掏出了一张光碟放到李世明的面前。‘‘这就是他的死穴。，，
    李世明不解：‘‘这就是死穴？，，张为民和我对战了这么久，都没有
    找到制服我的方法，一张光碟就可以让我死无全尸，自己说什么都不能
    相信。
    其实殷贤得到的时候，本来也不相信的，因为这是一个小混混很随
    意送给他的，说是可以帮他发财，自己狐疑的收下了。可是觉得不对
    劲，就让收下跟踪这个送碟的小混混，结果发现小混混跟一个非常性感
    的女人，全身都发出诱惑的气息，最特别的就是那双眼睛，好像会勾人
    魂魄一样。殷贤怎么想也不明白，自己从来也没有认识过这样的女人，
    她为什么要帮自己发财呢？当他看过内容后，就知道这绝对可以帮自己
    发财，也不去管那个女人到底有什么目的，钱才是最重要的。时机很
    好，赶来的时候正好看到李世明在发火。
    李世明看过光碟之后，而是进入到长时间的沉默，好像傻了一样。
    过了许久过后，仰头大笑，眼泪都掉下来了。
    看到李世明总算有反应了，殷贤差点没吐血，还以为李世明看傻了
    呢？
    ‘‘殷贤啊，这次你可算立了一个大功，这次可一定要好好奖赏你一
    下。，，李世明使劲的拍了一下殷贤的肩膀，能找到敌人一个大大的死
    穴，是多么爽的一件事情，现在都可以看到我在他手中随意耍弄的情
    景。‘‘吴能啊，吴能，这次你将会死的很惨。，’
    殷贤知道这个时候再不说以后可就没有机会了，一脸的为难，道：
    ‘‘能为老大办事，是我的荣耀，我不乞求什么回报的。不过最近还真的
    有一点小麻烦。”
    李世明正在兴奋的顶端，毫不犹豫的回答道：‘‘说吧！，，





    第四卷 和月月同居的日子 第159章 【再见雪儿】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:11:23 本章字数:4535

    殷贤不亏是阴险，先是表现一下忠心，然后在把问题提出来。“老
    大，你也知道，我家里有三个孩子，而且全部出国留学了，最近要交学
    费了，现在资金有些困难，想和你借点钱把孩子的学费交了。，，
    ‘‘哈哈，我当是什么事，借什么借，都是兄弟，一会去财务那领20
    万。，．
    嘿嘿，计划成功，有机会一定要请那个神秘女人吃顿饭，感谢她一
    下。这20万纯属意外之财，自己的确有三个孩子，不过都在D市收保护
    费了，每个月都有钱孝敬老子。出国留学？嘿嘿，还是给那些知识份子
    的子女去做吧！不过，李世明啊，你也太小气了，我提供了这么好的一
    个情报，居然就拿20万来打发我。
    殷贤得到了好处，虽然不是很满意，表面上却是千恩万谢，陪笑
    道：‘‘那么大哥想怎么收拾吴能呢？”
    李世明的脸上泛出阴笑，‘‘如今有这么好的证搪在手，如果轻易的
    杀了吴能太便宜他了，既然上天给了我这个机会，当然是要好好的玩玩
    了，就想猫在吃老鼠之前，一定要先玩玩。，，
    殷贤早就听说过我，对我多少有些了解。李世明是狠，但是照比我
    的所作所为，那就差得太多了。‘‘老大，我觉得还是按最稳妥的方法办
    最好，吴能可不是个好惹的茬子。，’
    李世明现在光碟在手。认定了玩我与手掌之中，一点也不在意地说
    道：‘‘我自有分寸，这件事情绝对不能泄露出去，我要在最合适的时机
    才拿出来对付他。，，
    殷贤隐约中觉得不妥，但知道自己就算说得舌头掉了，李世明也不
    会听。他太傲了，自认非常聪明，把手下的意见全部过滤掉。在帮会
    中也只会听取自己的一些意见。都弄不清楚这是好事，还是坏事。无
    奈的摇了摇头，道：‘‘知道了。，，
    我要求的事情，李春亮很快就办到了。报纸的威力的确很大，几天
    地时间，全市的人大概都了解了。天上人间等娱乐场所的小姐也开始慢
    慢多了起来。正常营业了几天。基本没有出现什么情况，大家的心总
    算安稳下来。
    原来一些胆小在家的小姐，也正常上班了。新招的小姐全部要经过
    严格地身份认证，一旦是10月10日生的人，全部不要。我知道也是因为
    这个原因，天上人才这几天才没有发生什么事情。这招完全是治标不治
    本，谁知道会不会有一天突然开始大量失踪另外生日的小姐呢？要想根
    治就必须找出罪魁祸首。
    这些天很怎么睡好觉，满脑子都是光碟，到底是怎么回事呢？这绝
    对是我身边的一颗不定时的炸弹，谁也说不准它什么时候爆炸。一旦曝
    光。那么我将面对的是与D市整个黑道为敌，后果不堪想象。
    我自己倒不怕什么。可是我身边的人，就不能不考虑了。除了三
    女。郑万龙两人，在D市还有蓝琳琳的父亲，也可能因为我受到牵连。
    我不是神仙，只不过是会一些异能的小子，要想真正的有能力对抗全人
    类，那可能有些夸张，但只要我把异能全部学会，学精。保护我地亲人
    肯定是没有问题的。
    这几天只要有空闲地时间，我就在书房内练习自然轮回咒。可惜的
    是。练了几天都没有什么进步，一直保持着水平地状态。
    难道是需要些辅助。想到第一次是在公园开始练习的，那么索性就
    去公园练好了。穿了一件很休闲的运动服，慢跑来到东山公园。
    东山公园依然如初，空气依然那么清闲，晨练的人依然也是那么
    多。回想起以往在这里发生的事情，好像命运的转折点都是发生在这
    里。卖秘籍的家伙，神算子，两个人给自己的生活地带来了巨大的变
    化。
    漫步走到公园地中心，来到人工湖的边缘，轻身一跃，跳到一个两
    米多高的钓鱼台上。这么简单的一招，惹来不少晨练…的爱慕之光。
    嘿嘿，功夫对女人的魅力也是不小的嘛！现在没有时间泡硼，站到
    钓鱼台上之后，我运起自然轮回咒，开始吸收外界的能量。
    现在自然轮回咒在第二层的瓶颈，接近第三层。只要练到第四层的
    时候才能改变吸收的种类，现在只能吸收到空气中的能量。之所以来到
    湖边也是我突发奇想，在湖边的空气，肯定包含着大量的水元素，这也
    许能帮助我冲破第三层。
    当我进入到入定的时候，知道选择是正确的。以往体能是一条能量
    路线，如今却出现了另外一条，不过不明显，很淡的感觉，似有似无。
    我集中精神力，企图让两股能量何在一起，这样也许就可以冲击开脚下
    的穴道，让两脚气脉相连。
    慢慢的弯下双膝，坐在钓鱼台上，让两脚底相对。坐好了准备动
    作，我调动能量开始猛烈的冲击，想象是一回事，做起来又是另外一回
    事，第三层哪有那么容易冲破，经过来多次的冲击，最后依然是以失败
    而告终。
    突然感觉面部前方有微微冲击力过来，有人向我投掷了暗器，这时
    我的第一感觉，迅速睁开双眼，抬起右手对眼前方抓去。依我现在的实
    力，拦截下一个小小的暗器还是很容易的。可惜这次我计算失误了，虽
    然我抓住了暗器，却没有阻止它前进。接触到我手的那一刻，暗器立刻
    变成了粉碎状态攻击我的面部。
    一阵冰凉的感觉让我的头脑为止清醒，顾不得是什么暗器，我从地
    上一跃而起。朝暗器而来地方向望去。
    一个身着白色丝衣的少女站在离我不远处，在朝阳的照射下，她好
    像是纯洁的百合，绽放着光彩。她的眼神中都没有一点杂质，如此纯洁
    的女孩我只见过一个，那就是待在江西城身边的雪儿。虽然只见过她一
    面，但却让我忘记不了。此时她正用调皮的眼神望向我，刚才地暗器就
    是她丢过来的。此刻正在捉弄到我而高兴。
    本来一肚子的怒火，看到她后却一点也提不起来了。擦掉脸上的暗
    器，才发现刚才她丢过来的只是一个雪团。
    ‘‘雪儿，过来。”从上次见过她后，就知道她的思想很单纯，根本
    没有什么恶意。记得上次跟她交过手。料想她也不是一般人，看江西
    城地表情，她应该不是他的手下，难道是他的女儿？不管怎么样，对我
    没有危险的人，我都是和善对待的，更何况是这么可爱的女孩子呢？
    雪儿听到我叫她，很高兴的样子，往前走了两步，突然很惊讶的看
    向我身后。我本能的朝身后望去。什么都没有。
    还未等我转身过来，脑后又传来劲风。汗。居然被这个小妮子算
    计了，真是贪玩。这次我可没有那么傻用手去接。而是虚晃一下身
    子，一个雪团从我耳边飞过。
    ‘‘没劲。”雪儿撅起小嘴，这招可是百试百灵的，没有想到今天却
    失手了。
    呵呵，我轻笑了两声，看着她高高撅起地小嘴，都可以挂个酱油瓶
    了，实在可爱。看雪儿的外表。年龄已经在20岁左右。她可爱地表情
    绝对不是装出来的，而是纯天然地。现在有些老成的女人总是在装清纯
    取悦男人。然而更加让男人难以忍受。雪儿的清纯让人都无法对她产
    生龌龊的想法，只想把她当成小妹妹来对待，好好呵护，好好照顾她。
    既然这么喜欢玩，那就陪你好好玩玩，当我想弯下腰握个雪团的时
    候，才发现地上根本没有雪，也就是D市根本没下过雪，拿来的雪可以
    握出雪团来。难道她有这方面的能力？为了证实一下，决定试探一下。
    ‘‘雪儿，这次我站着不动，你再丢一次，看看能打中不？，，
    雪儿眼神一亮，眨了眨眼睛，用银铃般的声音问道：‘‘你真地不躲
    吗？，，
    ‘‘我不躲，你打吧！”
    雪儿露出微笑，将右手平放，只见她的手心冒出白色地气体，瞬间
    就形成了一个雪团。‘‘不需躲哦！”
    这次她没有打头，而是攻击我的胸前。大男人说话怎么能不算数，
    再说一个雪团根本不算什么，我挺起胸接下了雪团。
    ‘‘好棒哦．．．．．．好棒哦！”雪儿拍着小手，雀跃的跳了起来。
    真不知道有什么好高兴的，她的思想真的好难理解。现在可以证实
    了她的确有超控雪的能力，以前还见过她隐身的能力。对于隐身的能力
    来将，她的隐身要比我的隐身高级的多，我并不能看到隐身的人，而她
    可以，说明她的隐身应该算是高级的异能了。
    她怎么会出现在这呢？我看了下四周，并未发现什么可疑的人，看
    来她的确是一个人来这里的。‘‘雪儿，你过来。，，
    我本是试探的喊她一声，没有想到她居然乖巧的走了过来，站在我
    的面前，脸上依然挂着可爱的笑容。‘‘你刚刚睡着了吗？，，
    我无语，她指的是我刚刚打坐的事情，怎么连这个都不动，那她的
    武功和异能到底是怎么学会的呢？‘‘雪儿，你怎么来这里了？，，照理
    说，她应该待在H市的。
    雪儿用食指放在嘴唇上，嘘的一声过来，警戒的看了一下四周，看
    到没有什么特别的人后，才放心的小声说道：“小声点，我是偷跑出来
    的，被叔叔知道了，肯定要打屁屁的。”
    呵呵，谁会忍心打她的屁股。看着她可爱的小模样，让我对她的好
    感又增进了不少。‘‘你说的那个叔叔是江西城吗？”
    雪儿歪着小脑袋想了半天，摇了摇头，说道：‘‘我记得他好像是叫
    这个名字。”
    汗～～单纯的过份了吧！
    没有想到她从H市偷跑出来的，这么单纯的一个女孩在外面实在是
    太危险了，很容易被人骗的。‘‘雪儿，你为什么偷跑出来啊？”
    ‘‘我是来找你玩的啊！”雪儿很直白的回答。
    如果是别人这么说，我肯定不会相信，但是从雪儿的口中说出来，
    我只能相信，她是绝对不会撒谎的。‘‘你怎么知道我在这的？”
    雪儿露出很骄傲的表情，指了指自己的小悄鼻，道：‘‘我的鼻子可
    是很灵的，上次闻到过你的气味后就记了下来，想找你不是太容易
    了。”
    晕死，这样都可以啊！我还想说点什么，雪儿却表现出警觉的深
    情，转了下眼珠，‘‘有人来找我了，我先走了，下次再找你玩。，，说
    完，一个闪身就不见了。
    这个小妮子来也匆匆，去也匆匆。汗，怎么想到厕所广告语言了。
    果不其然，雪儿没有走两分钟，从远处走过来几个穿着西装模样的
    男子，其中一个手中拿着手机模样的探测器，走到我面前不远处挺了下
    来，满脸的疑惑，自言自语道：‘‘应该就在这附近了，怎么突然不见了
    呢？’，看见我在看他们，‘‘请问，你看到一个穿白色丝衣的女孩了
    吗？”
    如果没有猜错的话，他们应该是江西城的手下。看来雪儿身上被安
    装了跟踪器，不然以雪儿的速度，只要想躲避的话，他们是根本找不到
    的。雪儿这么单纯的人，怎么会和江西城这个大毒贩混在一起呢？太让
    人匪夷所思了。看来我有必要做一回解救无知少女的行动了。‘‘丝
    衣？你们没事吧！就算是有也冻死了。”我一脸看着一群白痴表情。
    这几人也不在意我说什么，又继续看着显示屏，突然上面闪了两
    下。‘‘在那边，快走。，，匆忙的朝着雪儿消失的方向追去。
    雪儿和江西城到底是什么关系，很值得人来猜想。雪儿的能力，很
    纯真的性格，很容易被人误导，而成为坏人的工具。我不是一个爱管闲
    事的人，可是谁见到雪儿这么可爱的女孩有可能是被骗的时候无动于衷
    呢？至少我不会，看来要调查一下这个事情才行。





    第四卷 和月月同居的日子 第160章 【“艰巨”的任务】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:11:37 本章字数:4593

    晨练的时间已经将近结束，东山公园内巳经没有几个人了，看了下
    时间，已经早上７点了，怪不得肚子都在抗议了。
    一进到家门就看到餐厅的桌子上的早餐，肚子也好像感觉到了，更
    加的抗议起来。本想冲过去直接先吃几口，电话响了，阻止了我不卫生
    的举动。
    “呵呵，蓝老婆，早上好。，，自从回到Ｄ市后，蓝琳琳每天早上起
    床的第一件事情就是给我打电话。
    ‘‘什么！．．．．．你想死吗？，，蓝琳琳的声音高了几度。‘‘你竟然敢叫
    我懒老婆，是不是想让我回D市修理你。，．
    ‘‘我哪敢啊，我说的是蓝，可不是懒。哈蜘  ．．．哈哈。，，这个时
    候才起床，不是懒是什么？
    蓝琳琳听出了我的调侃意思，贼笑道：‘‘你以为我和你一样懒得像
    头猪吗？我早就起床了，现在本大小姐交给你个任务，有空的时候完成
    一下。”
    这个任务的难度可想而知，肯定很难。‘‘太难了我可做不来。，，
    ‘‘不难，不难，你要是不想做的话，我可以自己回去来做。，，
    汗～说的好听，这是在威胁我，准知道我不想让她回来。哎，我轻
    叹了一声，‘‘说吧，什么事情？，，
    ‘．我都好久没有看那个谁了，有空的时候带点补品替我去看看他
    吧！，’
    这个谁就是蓝景力。因为我地关系。蓝琳琳与蓝景力的关系缓和
    了很多，虽然不是很乐意提起蓝景力这个名字，毕竟那是她的父亲，怎
    么能不挂念呢？亲情是永远也拉不断的。
    ‘‘好吧，这个任务可以接受。，’
    ‘‘乖，好了，我去洗脸刷牙了．．．．．拜拜。”蓝琳琳说到一半，突然
    意识到自己说漏嘴了。刚刚还说早就起床了，这会又说要洗脸刷牙，不
    等我说话，立刻挂了电话。
    我笑着挂断了电话，端起桌子上的牛奶一饮而尽，然后钻到洗手间
    里洗漱。
    帮会中暂且无事。索性直接先去完成蓝琳琳交给的任务。其实就
    算蓝琳琳不说，照例我也应该去拜访一下蓝景力了。可是拿什么好呢？
    ‘‘莹莹，知道哪里有卖好一点的补品吗？，，送蓝景力的东西当然不
    能太次了，对于这方面两姐妹应该会熟悉一点。
    ‘．怎么会想起来买这个？，，柳佳没等柳莹先说话，主动问道。‘‘男
    人吃地，还是女人吃的？，，
    ‘‘男的。，，
    呵呵，柳莹轻笑了两声，声调变得很奇怪，‘‘哦，我知道了。你是
    不是肾虚了？，，
    咳．．．．．．咳．．．．．．我刚吸了一口烟，立刻呛了出来。没好气的说道：
    ‘‘是送人的。我肾虚，怎么可能又那种事情。，，你可以说一个男人没
    骨气。没教养等等什么都可以，但是你绝对不能说一个男人的肾有问
    题。
    ‘‘这是一个值得人深思熟虑地问题哦！”柳莹像专家一样的点评，
    像模像样的点了点头，一旁的柳佳早就笑得不像样子了。
    汗～～我可不能这么就承认了，以后怎么抬起头做男人了。‘‘不
    信？晚上你可以试一下。，，
    本想用激将法将柳莹的念头打消掉，哪想到小妮子根本不吃我这
    套，甩了甩飘逸的长发。‘‘试就试，我会怕吗？，，
    这两个小妮子的变化可真快。让我都有些难以接受了。以前是从
    来不开玩笑，如今也学会了调侃。以前从来不笑。现在有时也笑上那
    么几次，不过都是在我的面前。不过，她们的笑真的很迷人，如果不是
    她们身上穿着职业装，让人有一些保持距离地感觉，换上休闲装的话，
    魅力指数一定大幅度上升，完全可以超过月月等人。
    两人带着我来到一家比较又名地补品店，店面很大，而且种类很
    多。天上飞的，地上跑地，水里游的。而且还有很多珍贵的草本补
    品。
    两姐妹说笑是说笑，得知是为蓝琳琳的父亲买的时候，两人立刻认
    真起来，一样一样的选。
    最后经过我们三人的精心挑选，拿了两根人参，又选了几瓶滋补
    酒，大大小小的袋子也弄了五，六个。
    女人就是女人，虽然在外表冷漠，认真起来，依然有着不可磨灭地
    天性。虽然都不在乎这几个小钱，但刚刚两人跟老板讨价还价起来，还
    真有家庭妇女的味道。
    ‘‘你们刚才怎么挑过地那么认真呢？，．
    ‘１因为这种机会不多，很难得１当然要好好珍惜了。，，柳莹道。
    看似一句很普通的话，但其中的舍义却深有含义。大家都是孤儿，
    这种给老人买东西的机会多吗？没有妈的孩子像跟草，没有爸妈的孩子
    连草都不如。我能体会到两人其中的含义。世界上有很多东西可以代
    替，但父母之爱是任何东西也替代不了的。
    我的拜访让蓝景力很意外，当管家告诉他我来的时候，小跑的来到
    我面前，见到只有我一人时，面露一丝失望之色。‘‘琳琳没有和你一起
    来吗？，，
    蓝景力还不知道蓝琳琳早已不在D市了，毕竟是亲生骨肉，长时间
    不见面，肯定会有思念之情。
    ‘‘她去旅游了，过几天就能回来了。是她让我过来看望你的。’，
    我知道这么说应该会让他的心里好受点，半真半假的解释。
    蓝景力有些不相信的问道：‘‘真的？，，自己的女儿已经很长时间没
    有叫过他爸爸了，一直处于冷战的状态。
    我笑着点了点头。把手中地补品拎了起来晃动两下，‘‘看，这时她
    特意让我给你买的。，．
    蓝景力像得到珍宝一样，眼睛有些湿润了，看着手中的补品，喃喃
    自语。‘‘没有想到，她还惦记着我。，，经过这么多天的反思，他也开
    始后悔以前的做法。是自己把女儿逼得太紧了，都没有考虑过她的感
    受‘‘你看我，都忘记让你进屋坐了，快进屋吧！”
    柳佳姐妹本不喜欢这种场合，没有想到今天居然跟着我一起走进了
    别墅。
    ‘‘她们是  ．．．，，蓝景力看到两女后本想问点什么，可是一想。年轻
    人的事情还是让他们自己去解决吧！话锋一转，‘‘快坐吧！”
    这次看见蓝景力的感觉与以往不同了，与蓝琳琳确定了关系，那么
    蓝景力自然也升级成岳父地级别，一时间我不知道该说些什么好。
    ‘’你最近还好吧！张为民那方面怎么样？我听说他失踪了。，，蓝景
    力主动提出话题，也看出我的拘束来，笑着向管家一摆手，后者从厨房
    里端出茶水。‘‘这是上好的龙井，来尝尝吧！你们两个也别站着，过来
    一起坐吧！，，
    柳家姐妹也不客气。说了声谢谢，坐到了我的旁边。
    ‘‘是啊。一直没有找到他。您这方面还安全吗？，．现在关系不
    同，自然要多多关心了。
    ‘‘呵呵。怎么能不安全，你看看别墅的周围，夭天都有这么多人保
    护我，想不安全都难，你告诉琳琳不要担心。，，蓝景力笑道。
    汗～～这是我在关心你好吗？我干笑了两声，‘‘如果有什么需要的
    话，直接告诉我就行了，琳琳可是吩咐过了。一定要我照顾好您。，，
    蓝景力满意地点了点头，知道这句话是我说的。虽说蓝琳琳有所改
    变，但不可能这么快。‘‘对了，一会介绍个人给你认识，会对你有帮
    助。”
    本以为蓝景力的朋友是生意人，等到他来的时候我就知道错了。来
    人高大威猛，一身健硕的肌肉，名牌的黑色皮装，张扬下有着一丝底
    蕴。粗旷的声音从门口传来，打断了我和蓝景力的家常。‘‘哈哈，原
    来今天还有其他的朋友在啊！”
    我朝门口望去，调皮可爱的精灵雪儿出现在门前，一个闪身来到我
    地面前，拍着手笑道：‘‘我在门口就问道了小七的气味，就知道你在这
    了。”
    雪儿不会是又跟着我地气味追到这来了吧！这个想法只在脑海中停
    留了几秒钟就被江西城的声音所打断。
    “是你！”江西城进到别墅第一眼就看到了我，有些惊讶地问道。
    我给他留下的印象还是很深刻的。
    ‘‘呵呵，江老大，没有想到在这见到你了。，，我笑道。
    蓝景力本想给我介绍一下，看到如此情景知道我们两人早就认识
    了，不过面子上的事情还是要做足的，笑着走到江西城的面前。‘‘这是
    我的女婿吴能，原来你们认识啊！”
    ‘‘女婿，不是吧？，，江西城一脸的苦笑，‘‘看来是一家人打到了一
    家人。，．
    我们几人重新坐下，柳家姐妹很自觉地走出了客厅。看江西城和蓝
    景力亲热的态度，关系应该不一般，绝非一般地朋友，他们之间有什么
    联系呢？
    蓝景力为我们倒满了荼问道：‘‘你们是怎么认识的？不会是打到一
    起了吧？”
    ‘‘哈哈，是一场意外，说起来还挺有趣的。不过还好没有产生很严
    重的后果。’，江西城把前些天发生的事情简单的说了一下。‘‘姐夫，
    你什么时候有这么厉害的女婿，怎么也不告诉我一声，这可就是你的不
    对了。，．
    雪儿在我们一旁听了一会觉得没意思，说了一声就跑到外面去闲逛
    了。
    姐夫！我的大脑有些不对路了。江西城怎么会叫蓝景力姐夫呢？难
    道．．．？
    蓝景力看出我的疑惑，笑着说道：‘‘琳琳的妈妈叫江敏，西城是她
    的亲弟弟。’，
    汗～居然还有这层关系，世界上所发生的事情真是太让人难以想象
    了。可是蓝景力为什么要和温明浩合作，而不和这个小舅子合作呢？这
    件事情好像温明浩都不知道，难道是他们有意隐瞒。
    蓝景力既然想把江西城介绍给我，那么就没有打算隐瞒什么，品了
    品杯中的茶叶，慢慢说道：‘‘没有人知道我们有这层关系，之所以要隐
    瞒起来，其实就是为了赚钱。”蓝景力看了一下江西城‘‘你也知道他是
    做毒品的，而我是做正常生意的，虽然与黑道也有接触，但是毒品我却
    是从来不沾的。他的钱来的太快太多，总会惹起人注意，而到我这转一
    下，那就安全多了，所以这层关系不能让外人知道。”
    蓝景力的意思已经很明白了，他在做生意的同时，还会帮江西城来
    洗黑钱。果然是商人，够奸，如果他不说，估计这层关系是没人知道，
    当江西城进来的时候我还以为他们是朋友呢？
    ‘‘小子，你的武功哪里学的，真是够厉害的，那天晚上的情形，现
    在我依然历历在目。”江西城知道是自己人，说话的语气一下子拉近了
    许多。
    ‘’呵呵，自己学的，让您见笑了。”我客气的说道，不过内心的虚
    荣小小的美了一把。
    ‘‘上次，我和你谈的事情考虑的怎么样了？，，蓝景力本来想和江西
    城谈一些事情，没有想到我的突然来访，既然已经把底细和我说了，索
    性把与江西城要谈的事情当面说了出来。
    江西城听后，长长的喘了口气，面色凝重的说道：‘‘听了你上次说
    的话，我也考虑了很久，思量过后，觉得你说的一点也没有错。在黑道
    摸爬滚打20来年，其实我早就累了。不过，身后有那么多兄弟跟着我吃
    饭，我无儿无女，身边现在也没有出色的兄弟，现在没有合适的接班
    人。我这一走，可能帮会中就乱套了，实在是对不住跟了我那么多年的
    兄弟们了。”
    江西城说得合情合理，在黑社会的人也会有厌倦的一天，可是想退
    出。
    却没有那么容易了。不管仇人会不会因为退出而不对你进行报复，
    作为老大，就是身边的兄弟安置都是个很大的问题。正所谓人在江湖身
    不由己，很多时候世界就是这样，充满了无奈。





    第四卷 和月月同居的日子 第161章 【兄弟喜欢美国大片吗？】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:11:57 本章字数:4482

    最近在蓝景力的身边发生了太多的事情，影响最大的事情就是蓝琳
    琳了。本以为钱最重要，当蓝琳琳多日不归，毫无音讯的情况下，终于
    让他开悟了，蓝琳琳才是他最重要的，亲情是他最需要的。其次，疯狗
    帮的灭亡，突然的发生，消失的没有音讯，这一切的变化，蓝景力都看
    在眼里，让他对黑社会萌生退意。在这同时，他也考虑到江西城，妻子
    在去世之前，就曾经提过江西城的事情，如今到了这个时候，他要对这
    个小舅子起到姐夫该做的事情，那就是让他退出黑社会，跟自己好好的
    做正常生意。
    而江西城通过和我上次的交手，加上疯狗帮的突然灭亡，多年来的
    心生疲惫，经过蓝景力的一番劝说也动了心。可是如今的现实，却让他
    无法退出。
    蓝景力当然知道江西城所说非假，轻叹一声，‘‘是啊，要是有个人
    接替你一下就好了。”
    ‘‘其实也不是没有，就是姐大不知道愿意不愿意？”江西城突然眼
    睛冒光，把视线投到了我的身上。
    他的意思很明显了，那个人就是我。
    蓝景力不是傻人，既然想退出了，怎么会拉起一个又丢进去一个，
    就算不为我想，也要为自己的女儿考虑一下。摇了摇头道：‘‘那与你自
    己当这个老大，有什么区别呢？”
    江西城不禁露出了失望地表情。如果我能答应是最好不过了，在他
    的心目中我是一个很合适的人选，同时他一手经营的帮派也不忍心就这
    么平白无故的送与他人。‘‘姐夫，你是不是该听听他自己的意见啊，现
    在年轻人可与我们的想法不一样。，’
    这个消息来的太突然了，让我有点不能接受。江西城想把老大地位
    置让我来做？
    见我不说话，江西城以为我不愿意，拿出利益来诱惑我。‘‘你要知
    道。当了这个老大的话，你将会得到很多钱，而且有无数的小弟跟随
    你，想要什么样的女人都可以的。”
    咳．．．．．．咳．．．．．．蓝景力干咳了两声，示意江西城说话的尺度，什么叫
    做要什么样地女人都可以。这可是对他未来女婿说的话，要是被蓝琳琳
    听到一定会杀了这个头脑坏掉的舅舅。
    江西城也意识到自己说错了，哈哈大笑掩饰尴尬，这个外甥女可是
    没有那么好惹的，一想到就头痛。‘‘你好好想想吧！我这个老头子把希
    望都寄托在你的身上了。”
    这对于我来说是件好事，平白无故的来个帮派，这就是资本。可是
    这个资本是那么好掌握的吗？帮会中如果知道江西城要退出，肯定有很
    多人要来当这个位置，我一个外人肯定会受到排挤的。‘‘其实，我现在
    的确想当个老大。不过暂时我不能答应你。一，现在我还是野狼帮的
    一个小弟。这会让我处在两难地地步。二，就算我当上了你帮会的老
    大。你地手下会轻易服我吗？’，
    江西城听后大笑道：‘‘傻小子，你最近很风光的，而且对野狼帮地
    贡献很大。我知道温明浩很信任你，不过你要知道，功高盖主的结果是
    什么？搪我所知，你在帮派中的威望现在很高，有些人都把你当成副帮
    主了，这是个隐藏的危险。至于我的手下会不会服你。这个就不用担
    心了。上次一战，你已经在我们帮派内部扬名了。只要你能带着大家
    赚钱，还怕他们不服你？，，
    江西城分析的很准确，但他却不知道另外一件事恃，那就是我和许
    惠茹的光碟，那是我的致命软伤，早晚有一天会出毛病地。刚才我也只
    是象征性的推辞一下，想听听江西城地意见以及他真实的想法。
    ‘．这次退出，江西城这个人将会消失了，以后我就隐藏在姐夫这混
    吃混喝了。再弄个老婆，然后生几个孩子，哈哈。，，江西城也不顾我
    的想法，好像我肯定会答应一样，已经开始构思自己的未来了。
    一代大毒枭，就这么准备退出了？我虽然亲眼看见，亲耳听到，却
    很难让人相信。钱是万恶之首，贩毒是很赚钱的。他居然可以看破钱
    的诱惑，是个让人佩服的汉子。
    我不能这么快的答应，得想一个很保妥的方法后才能接受。‘‘这件
    事情我得好好考虑一下，同时也要和我的家人商量一下。你也得好好考
    虑一下吧？”
    江西城见话有松口，高兴的说道：‘‘好，尽快给我答复。，，
    蓝景力虽不想管我的事情，但这件事情关系到他女儿的幸福，随和
    的说道：‘‘如果你要是真不喜欢，就不要勉强答应。我已经承认了你，
    就希望你和琳琳也过上好生活。如果可以，你也出来吧！家里也不缺
    钱，我的意思你明白吧！”
    这也算是关心吧！正所谓爱屋及乌，蓝景力因为关心蓝琳琳而涉及
    到了我。看着眼前这个有些开始苍老的男人，几个月之前还嚣张跋扈的
    逼女儿嫁人，如今却变成如此的体贴慈祥的父亲，感慨世事的无常。
    ‘‘谢谢您。’，
    喜欢游戏的雪儿在外面转了几圈，后面跟着几个手下，觉得十分的
    无聊，调转头又冲回了屋子内，脸色不高兴，撅着小嘴，来到江西城的
    面前，拉着他的胳膊，撒娇道：‘‘爸爸，好没有意思哦，让那个大哥哥
    陪我玩好吗？，，
    爸爸？我的眼珠子差点没有掉到地上，这么个大毒枭，居然有这么
    可爱的女儿。不对，他不是没有结婚吗？
    江西城对雪儿的撒娇一点免疫能力也没有，笑着说道：‘‘雪儿，你
    喜欢这个小子吗？，，
    雪儿毫不犹豫地点了点头。‘‘喜欢。，，
    晕。雪儿可是真的很单纯，江西城的喜欢可绝非单纯的喜欢意思，
    小妮子居然不明白，答应的一副很认真模样，差点让我晕倒。
    江西城很宠爱的摸了摸雪儿的头，笑着说道：‘‘我在和大哥哥谈事
    情，雪儿先到外面
    等一小会，我让大哥哥去陪你好吗？，，此时他更像一个宠爱女儿的人
    亲。
    ‘．恩。好地。，，雪儿冲我眨了下眼，‘‘我在外面等你哦！”然后
    就跑了出去。
    江西城一直用眼光将雪儿送了出去，眼神里充满了喜爱。
    ‘‘你想退出的原因里面也有雪儿的原因吧！”一个人的眼神是掩饰
    不了的，我从江西城的眼神中看到了一切。只是没有想到他会因为雪儿
    有所改变，看来纯洁真地是邪恶的杀手了，也明白为什么天使都是裸体
    带着翅膀了。因为他们震撼的是你的心灵。
    江西城缓缓收回目光。点了点头，很欣赏的说道：‘‘不错，这其中
    也有雪儿的原因。雪儿是我认的干女儿。说起来是怎么与她认识的，
    那就要回忆到几个月之前了。”他的目光变得有些迷离，好像已经沉寂
    在回忆中。‘‘有一次我去缅甸交易，在回来的途中遇到了满身是伤昏倒
    在路边地雪儿，当时我想也米想救了她，结果她醒了之后就管我叫爸
    爸。你也看的出来，她虽然已经刀岁了，但她地思想很单纯。世界对
    她来说是很美好的，在她地心灵中没有好坏之分。也许是被她感染了，
    让我知道什么叫美好。也同时知道了。没有钱一样也可以每天都过得
    开开心心，只要有她在身边，就让我感觉到快乐。，，
    江西城一口气讲了很多，但主题就是他很喜欢雪儿，是雪儿的纯洁
    改变了他的心灵。
    ‘‘看的出来，她很喜欢你，去陪她玩一会吧！千万可不要让我的小、
    宝贝伤心哦！，，
    ‘‘．．．．，，看来我是误会给雪儿身上安装追踪器的江西城了。
    本以为从蓝景力那出来后就可以回家好好的休息一下，要知道雪儿
    的体力真地很好。陪着这个小妮子玩耍，没有一个好身板还真的干不
    了。刚刚坐上车。柳莹就阴晴不定地表情对我说道：‘‘那个谁想见
    你？，’
    我不解的望向了柳佳，刚刚还好好的，此刻怎么变得如此的生气，
    难道女人真的是天气，说变就变？
    柳佳微笑道：‘‘李世明要见你。，．
    靠，原来是这个小子要见我，难怪柳莹连名字都不愿意说，只说那
    个谁，看来刚刚李世明的电话是打到了柳莹的手机上，此刻一脸的不
    屑。
    “有意思，他怎么会想见我？难道是想出二十亿把你换回去？”我
    把头伸到柳莹的耳边想看看她的表情。
    柳莹没有说话，而是一个急加速，汽车猛的冲了出去。呵呵，小妮
    子生气了。
    车急速在大道上行驶着，多次被这种速度刺激，现在我已经有了免
    疫能力，而且好像喜欢上了速度的感觉。
    没有想到李世明会在咖啡厅与我见面。这里的咖啡厅很高雅，大厅
    内播放着钢琴曲，悠扬的乐曲让人全身心的放松，在这种气氛下喝着上
    等的咖啡，无疑是种很享受的事情。如果是带着情人过来，那么玫瑰花
    纹的壁纸，七彩反光的屏风和半欧式的风格更是增加了浪漫的气息。
    此时咖啡厅内的人不是很多，靠近窗户的位置，坐着几对情侣。李
    世明很没有情调的坐在情侣们的中间，旁边站着两个手下，正在高谈阔
    论着什么，手舞足蹈的，很高兴的样子。
    哎，低素质的人都会把高雅拉下马来，李世明此等货色已经让这个
    高级咖啡厅暗淡了不少，真不知道柳莹当初是怎么喜欢上这个家伙的。
    我看了一眼柳莹，后者好像知道了我的想法，故意避开我的眼光。‘‘呵
    呵，过去选择的错误，不会代表你下次选择依然错误。，，我笑着调侃一
    句，朝着李世明的座位走了过去。
    从我一进门，李世明就看到了我，装作没有看到我，而是继续和手
    下谈论着什么，直到我坐了下来，才停住口，一脸的突然模样。‘‘你来
    啦！”
    看的出来李世明是故意的，本以为他是在显示他的身份，根本不会
    对我这种小人物看在眼。可是当我听到从他口中说出光碟两个字后，心
    中咯噔一下。现在我是做贼心虚，对光碟两个字太敏感了。
    我保持着以往的一贯作风，微笑着说道：‘‘不知道李老大找我有什
    么事情？”
    李世明见我没有什么反应，心中暗道，难道他还不知道有光碟这件
    事情？先试探一下在说。‘‘哈哈，没有什么事情，只是多日不见，有些
    想念兄弟了。”说是想我，眼神却飘到柳莹处。
    柳莹现在对李世明厌恶得很，没有等李世明眉目传情，对着我说了
    一声：‘‘七哥，我有些恶心，出去透口气。”
    有意思，先帮我给李世明一个下马威，我喜欢。‘‘你没有事吧？，，
    我站起来用双手托起柳莹的笑脸尽显关心之情。
    柳莹哪想到我会来这手，脸色立刻变得非常的红润，送给我一个暧
    昧的眼神，同时双手放在我的手上，表演了一场夫亲妻爱的情景。不
    过，背着李世明视角的手正在我的手中猛烈的攻击。
    ‘‘好了，不是恶心吗？那就不要在这恶心别人了，赶紧出去吧！，，
    柳佳拉着柳莹走出了咖啡厅。
    我笑着摇了摇头，装出一副十分无奈的表情，‘‘哎，这个女人要是
    粘上你真让人受不了。现在我都有些后悔了。李兄如果要是愿意的
    话，７亿换回去吧！我吃亏点好了。，，
    如果肠子可以用来吊死人的话，李世明真想掏出肠子把我给吊死。
    强忍着怒火，从脸上挤出了一丝笑：‘‘我可没有你那么大款，谁让你当
    时冲动了，我就是看透了这点才放弃她的。对了，兄弟你喜欢看碟吗？
    比如美国大片什么的？”





    第四卷 和月月同居的日子 第162章 【做爱等于练功】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:12:18 本章字数:4530

    呵呵，到主题上了，李世明再次提到光碟，看来邀请我过来记界那
    么简单了，没有想到在这个咖啡厅上演了鸿门宴。‘‘喜欢，我就喜欢美
    国的A片了。，，
    李世明心中阴笑，喜欢A片，不知道你自己的A片喜欢不喜欢呢？
    ．’兄弟的爱好真特别，最近出了一张公司内的恋情光碟，女老板喜欢上
    员工，两人在公司偷情的事情，不知道你有没有看过呢？”
    靠，李世明果然知道了，这个小人居然知道。他既然没有直接说出
    来，看来是有什么目的，绝对不能让他这么轻易的得手。‘‘哦’，我瞪大
    了眼睛，一脸的兴奋。．’叫什么名字？我就喜欢这样的片子，我去买一
    张。”
    他真的不知道自己的事情？李世明心里开始泛嘀咕，有些开始犹豫
    了，我的表情很无知，好像根本就不知道是怎么回事。如果是这样，那
    就更加好了，我送给他，他肯定会感激我，那么以后我让他办事也会很
    痛快，感激总是要比威胁来的好。李世明下定了主意，从怀中拿出了光
    碟放到我的面前。”可惜已经绝版了，不过还好我有一章，如果你喜欢
    看就拿出去吧！”
    我笑着拿起光碟看了两眼，这小子这么轻易的就送给我，肯定是刻
    了很多张复制碟，得先探探他的底细。‘‘谢谢了，没有想到李兄也有这
    种爱好，居熙您收藏起来。不知道。你那还有多少张这样地碟呢？如
    果可以的话都借给我吧！，，
    李世明一笑，道：‘‘我从来不收藏碟，不过这次因为这张太好看
    了，倒是收藏了不少，你要是看坏了，可以到我这里来拿，要多少有多
    少？’，
    算你小子够阴，我知道现在装傻是最好的选择。装作什么都不知道
    将碟装了起来，笑道：‘‘看来这一定是不错的碟，回去一定要好好看
    看。”
    ‘‘对，一定要好好看看，有看不懂的地方可以问我。”李世明一副
    认真的模样，不过却是道貌岸然。
    ‘’李老大今天找我禾。不会是只为了让我看碟吧？有什么事情就直
    说吧！”
    ‘’哎呀。”李世明皱了下眉头，很为难的样子。‘‘上次你送给我
    那张十亿的支票，不知道怎么回事就丢了，钱也没有拿到，兄弟再给我
    开一张吧！”李世明本想直接把事情摊开来讲，可是见我地表情好像真
    的不知道什么，变改了主义，上次的十亿在他的心中一直是个痛，如果
    我真的有这么多钱的话，这次一定要先勒索钱。然后再进行报复，所以
    一直保持着良好市民地形象。
    我的心从看到那张光碟后，心跳就改变了频率，倒不是因为我胆
    小。而是这件事情看起来越来越复杂了。从我对李世明的了解来看，
    这张光碟的事情绝对不是他干的，那么又是怎么跑到他手中的呢？
    李世明还是挂念着钱，这倒让我安心不少。如今我能做的就是稳住
    他，不能再见光碟的事情泄露出击，暗中将他刻的碟全部找出来。‘‘原
    来是这样事情，没有问题。我本来还浪奇怪，为什么账户里的钱不见少
    呢？原来是李老大根本就没有去取崭嘶！今天没有带支票出来。过两天
    我拿给你好了。”
    ‘‘好，好。好。’，李世明见到还有钱拿，开心了不少，心中终于
    下定决心，钱到手再对付我，暂时让我过几天好日子。‘‘对了，兄弟，
    我一直很奇怪，为什么你那么有钱，为什么愿意当个黑社会地小弟呢？
    如果你愿意，当个老大绝对不成问题的？’，
    没有想到这么一会，兄弟叫得就这公案切了，看来钱地魅力的确很
    大。其实现在以我地能力要弄到十亿不是难事，最起码我去抢劫银行，
    就没有人能拦得住我。不过，李世明有没有命去花这些钱就没有人知道
    了。
    最近我身上发生了太多离奇的事情，既说不清楚，但又是那么合
    理。虽然支票的突然失踪让李世明很恼火＝曾经怀疑是我与银行搞鬼，
    后来想了想又觉得不对，虽然觉得有些地方不妥．但就是说不上来在什
    么地方。如今有了要挟我的资本，当然要把失丢的东西拿回去。这个
    时候倒不急着将这张碟公布出去，这样对他没有什么好处。如果我来个
    破罐子破摔，他不但得到什么好处，惹到我也不是邵么好受的，张为民
    的下场，不得不考虑在其中。
    如今之计只有稳住李世明，尽快查明他手中到底有多少张碟片。事
    情的复杂性摆在我地眼前，这张光碟到底有多少个人有？
    坐在沙发上心不在焉的陪着月月看电视，心思却跑到了千里之外。
    ‘’大人，你有心事吗？，，月月看出我地不妥，平时我可不是这个样
    子。
    我本想再让月月为我担心，随便找了个借口。．‘呵呵，刚刚在想练
    功的事情，总是有一招想不明白。”
    月月站起身来轻轻的帮我按摩肩膀，‘‘如果累的话就好好歇一歇
    吧！累坏了身体可就不值得了，我们可都是需要照顾的，我们可不能没
    有你。．，
    我感觉到后襟一阵湿热，在家中我放弃了一切的伪装，峁么一点心
    思怎么能瞒得住月月，内心一热，双手覆盖住月月的双手，拉着她坐到
    我的腿上。‘‘对不起，又让你担心我了。．，
    月月搂住我的脖子，将头埋在我的肩膀之上，柔声说道：‘‘别乱想
    了，让月月服侍你睡觉好吗？”
    对于一个美女的邀请，我还能说些什么呢？月月想用她的温柔来化
    解我的一切不快。一手腋下，一手腿下，将月月横抱起来走进卧室。
    有了几次经验的我，虽说不能算是老手，但这种是天生就会的东
    西，我也要用爱来告诉月月，我是多么的在乎她。
    唇与唇的火热交缠，使我和月月迅速进入到状态。我将头深深的埋
    藏在月月的双峰中，寻求着渴望的红樱桃。
    有了初次的经验，
    月月没有了拘谨，挺起胸脯配合着我的一切动作，双手紧紧搂着我的
    头，好像在鼓励我卖力些。
    抛开了世间的一切束缚，我和月月坦诚相见。月月受到我的挑逗，
    脸色红彤彤的，显得更加的迷人。看见我的高昂之处，犹豫了一下，用
    手轻轻握住套弄着，不时的用舌头刺激一下。
    全身的血液流动加速，真不知道月月是怎么练就这一手的。小弟弟
    在她的手中非常的兴奋，全身遍布着一种另类的快感，绝对不亚与真枪
    实弹的来做。
    今天晚上我要让月月感受到真正的实力，再次吻上她的樱唇，双手
    在双峰上攻击，用舌头来攻击月月仅存的一些意识。
    月月终于在我强烈的攻击下缴械投降了。‘‘大人，你给．．．．．月月
    吧！’，说完紧闭双眼，用双腿紧紧缠住我的腰部。
    我挺身上马，一插到底并没有动，查看月月的表情。
    强烈的充实感让月月头脑有些失灵，这种快感让人有死的感觉，偏
    偏就那么一瞬间就停止了。‘‘大人，坏死了，欺负月月。，，月月不好
    意思的再次闭上眼睛，但腰部却自己动了起来。
    呵呵，本想看看月月的反应，我只是怕太粗鲁了伤害到她，没有想
    到结果反到说我坏，嘿嘿，既然要坏那就坏到底吧！
    慢慢一抽．轻轻一送。月月立刻跟着轻声呻吟起来。本来再弄一
    些情趣。逗逗这个小妮子，可是她地声音太有刺激性了，腰部不由自主
    的加快了速度。
    月月的双腿夹得更加的紧，快感遍布了全身。‘’再快点，大
    人。”
    得到了命令，我更加的卖力，抽动的频率更加的快，现在真的有些
    怀疑我地身体。为什么那么强呢？经过了７次的喷射依然尖挺如初。
    最后不知道经过多少次飞升，我们月月终于瘫倒在一起，昏昏沉沉
    的睡着了。
    很多天了，从来没有睡得这么香，身体的每个细胞都得到了充分的
    休息。本想就这么睡到自然醒，可是老天都不让我有个安稳的日子过。
    一阵笑声让我睁开了双眼。
    我靠，这时我睁开眼睛地第一句话。本以为醒了，当看清楚眼前的
    情景就知道依然是在做梦。
    鲜花满地，阳光普照，人间仙境一般的景色再次出现在我的梦中。
    而那个媚得发狂的美女就坐在我的身边，此时她正拿着一根稻草在我的
    脸上挑弄着。．’七哥，你醑啦！‘，声音依然如此的动听。
    我很无奈的笑了笑，看来真的有必要去看下精神科了，怎么做梦都
    会有续集地吗？‘‘怎么又是你？’．看了一下周围。‘‘能不能换个场景，
    每次都是这个地方多闷啊！，，
    本是很无心的一句话。哪知道她还当真了，一扬手。我只觉得眼
    前一花，鲜花。阳光都不见了，取而代之地是欧式装修的房间。我刚
    刚所躺地草坪此时已经变成了一张很大的水床，清凉的感觉从脊背传遍
    了全身。
    房间的灯光很昏暗，不过依然看出装修的讲究，很有大家风范。没
    有想到她还有些能耐，如此的事情都熊做得出来，好像是个神仙一样。
    房门一开，那个自称媚儿的女人再次出现。身穿白色衬衫，只扣了
    一个纽。白色带蕾丝边的胸罩在衣服地摆动下忽隐忽现，让我的目光不
    由得集中在那里。
    她一步一步地朝我走过来，不知道从哪轻刮一阵小风，将她的秀发
    吹了起来，如此的情景增加她原本就疯狂的魅力。
    我日，太他妈的有诱惑力了，下身不由自主的有了反应。我的心中
    不由的苦笑起来，现在是做梦，难道我要梦遗了？
    她轻轻的那唯一的一颗纽扣也打了开来．随着微风摆动，将下身也
    暴露出来，一个丁字底裤展现在我的面前，顿时血脉暴涨。
    天啊！这完全可以治疗男性的生理问题，如果哪个医院有这种女
    人，估计那些难言之忍就不会那么难治了。
    虽然刚刚与月月大战一番，但对于我来说，根本就不是问题。我已
    经感觉到下身已经开始起立，准备迎接着诱惑。
    她跨坐在我的身上，轻轻把我推到在床上，双臂一伸，衬衫随风而
    落。甩了甩她的秀发，嫣然一笑：‘‘七哥，你是不是很想突破自然轮回
    咒的第三层？”
    我的脑袋嗡的一下，我日，这都知道啊！看来在梦中，一个人丝毫
    秘密也没有，完全是赤裸裸的。听到她问自然轮回咒的事情，欲望下降
    了少许，来了兴趣，主动问道：‘‘呵呵，你怎么会知道的？，，
    ‘‘那当然了，你心里想什么，我都是知道的。，，
    “这么说，你是知道知道用什么方法来提高了？，，我试探的问道，
    如今这件事情被我列为重点事件，不管是真假，自然要问个明白了。
    ‘‘呵呵，很简单啊！只要你和我做爱的时候运用自然轮回咒就可以
    了。’，她说得很简单的样子。
    “不会吧！就这么简单？，，我有些不相信的问道。
    ‘’当然了，你以前练功的时候没有发现在女人身边练的效果比较好
    吗？其实这个道理你早该就知道了。，，
    汗～经过她这么一提醒，好像确实是这么回事。反正现在是在梦
    中，管他是真是假，看着她雪白的双峰，我也管不了那么多，双手撤掉
    她的胸罩，双手直接覆盖到上面，同时腰部一用力，将她压在身下。
    ‘‘唔，，随着她的一声轻呼，我挺身而入。他妈妈的，做梦时的感觉
    比真实的感觉都要好，难道这就是所谓的神交。
    “运功．．．．．嗯。．，她在呻吟的同时，不忘提醒我运功。
    既然这样就试一下也好，我运起自然轮回咒，边做爱边练功。





    第四卷 和月月同居的日子 第163章 【有钱的岳父】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:12:48 本章字数:4564

    当我真正练起来的时候才发现’她说的一点也不假，一股清凉的能
    量从她的身上流到我的体内，同时冲击着我的脚底板。
    腰部虽然在动，但感觉明显清了一些，没有能量身体里游动的感觉
    强烈。这是怎么了？我考虑不了那么多，任凭能量在身体里流动，而不
    刻意的去操纵它。
    当你想得到什么的时候，往往是很努力也得不到，当心态放平和的
    时候，它偏偏不请自来。
    能量在我的身体里游动一周后，再次从小弟弟处流回了她的身体。
    本以为结束了，哪想到这只是开始，刚刚的能量好像变得更加的强大，
    再次流回我的身体，而且每次经过一周后，都逐渐的强大。
    我忽略能量，再次将注意力集中在面前的这个女人。她此时双眼迷
    离，完全沉寂在快感之中。那妩媚的表情，再次让我的欲望占领了高
    地，重新开始卖力起来。
    随着喷射而出，我感觉双腿一麻，这种感觉立刻传遍了我的全身，
    知觉在一点一点的消失，在梦中昏厥了过去了
    清晨一睁开眼睛，立刻就从昏沉中精神过来。昨晚的梦依然清晰在
    目．我不由自主的运起自然轮回咒来。惊喜的发现，丹田之处的储存空
    间变大了，而且吸收进来的能量精纯了很多。哈哈，真的冲破了自然轮
    回咒地第三层。我高兴的差点冲床上跳了起来。
    由于自然轮回咒的提升，那么我的异能自然也会跟着有所提升。现
    在能量的纯度和储存空间都大大的提高，也就是说现在初级的异能我都
    刻意练了，而且有些异能也可以施放出中级的了。整体地实力可以说是
    有了质的飞跃。
    高兴之余，我最想把这个好消息告诉身边的月月，她此时还在睡梦
    中’没有忍心把她叫醒，还是自己到书房中再好好体验一下吧！
    当我准备下床时。却发现媚儿不知道什么时候趴在了我的枕头旁
    边，此时正在酣睡。
    如果一次是意外的话，那么这次就不好解释了，难道就像万海说的
    一样’它真地是个妖精，而且有跑入到梦中的能力。
    我轻轻的拍了两下媚儿。后者立刻醒了过来，睡眼朦胧的看着我，
    好像很不满我打扰了它的好梦。
    我抱起它走出了卧室来到书房，将媚儿放到了客厅的茶几上，很认
    真的看着它，问道：‘‘媚儿，昨天晚上那个人真的是你吗？，，
    我也是不能肯定，姑且抱着试一试的态度来询问媚儿，没有想到它
    居然点了点头。
    汗～我的脑袋一时短路，真不知道是好事还是坏事。看来万海说地
    一点也不假。不过还好媚儿看起来脾气很好，应该不会干出什么出格的
    事情。
    现在它也不会说话。我有一肚子地疑问也问不出来，只要对着看着
    依然有些犯困的媚儿说道：‘‘今天晚上来找我。我有事要问你，现在进
    来睡觉吧！，，
    媚儿点了点头，钻进了乾坤袋。
    不管怎么样？我地异能有进步了，心情还是不错的，资本又增加了
    不少，以后应对突发事件也会得心应手了。
    给江西城打了个电话，与他在蓝景力家约好后，悄悄的穿好衣服走
    出了家门。月月昨天晚上为了安慰我。被折腾的实在够累了．实在是
    不想打扰她的好梦。
    自从知道李世明有了我的光碟。晚上到家后立刻给江西城打了电
    话。当老大的事情有商量，江西城很高兴的同时也感觉到琅意外，走地
    时候还说要考虑一下，没有过多久立刻就有了回复。
    来到蓝景力的别墅前，我把柳家姐妹留到门口，与江西城地事情要
    绝对保密，不然更加的糟糕。
    ‘’呵呵，你来啦！，，江西城很热情的与我打招呼，随即疑问的说
    道：‘’怎么一个晚上不见，你好像变了？’，
    大概是自然轮回咒的原因，早上走得匆忙都没有好好照照镜子。
    ‘‘我哪里变了？”
    ‘‘样子变帅了很多，更加有男人味道了。，，江西城仔细的从上到下
    观察了一遍，最后定格在我的眼睛处。‘’眼神也变得凌厉不少，真是一
    个让人难以捉摸的年轻人。”
    ‘‘谢谢夸奖了，谈谈正经事吧！，，我笑着坐了下来，同时拿出烟递
    给蓝景力与江西城。‘１我愿意接替你老人家的工作了。．’
    江西城老奸巨猾，从我脸上又观察了一番，笑着说道：‘１是不是遇
    到什么困难了，不然怎么这么快就答应了？’，
    果然是老江湖了，不过事实却不能当面说出来，我怕蓝景力当场疯
    掉，只能找了个借口。‘‘飞鹰帮的帮主李世明，你应该认识吧？，，
    江西城点了点头’道：‘’认识’不过没有什么交情。，’
    我明白江西城的意思，没有交情就是没有什么买卖，也就是说和李
    世明没有任何瓜葛。‘‘我最近调查出来，他曾经帮助张冲绑架过我的手
    下。本来我还以为是张冲脑袋出了什么灵光，哪想到是这个小子出的主
    意．这个仇我一定要报。’，我说的声泪俱下，好像事实就是那么回事。
    ‘’可是为了几个手下得罪一个帮派，这仵事情好算很不划算。，，黑
    社会就是这样，无利不起早。
    ‘‘如果不为手下争取利益，那么他们怎么会为你死心塌地的卖命
    呢？欺负我的手下，那就是欺负我。不管付出什么代价，我都要让李世
    明知道惹到我的下场。．，这些话是我的真心话。
    江西城也知道我所说的舍义，不过在他的眼里觉得我做的有些不
    值，再次问道：‘‘你是打算用我的帮派来对付李世明？，，
    我还真的从来没有想过用江西城的帮派来对付李世明，要对付那些
    废渣我一个人就够了。虽然是这么说，但杀人杀多了，也会感觉到恶
    心。主要的敌人我可以亲自来动手，可那些手下还是要有人来对付的。
    同时，纸里包不住火，这件事情
    想有曝光的一天，我要为自己留一条后路。‘‘要对付李世明的带族，以
    我现在一个人的实力足够了，你的帮派自然有用处，不过那是以后的事
    情。’，
    江西城见过我的实力，对我这句话深信不疑。‘‘既然不用，为什么
    又愿意当这个帮主了？，，
    ‘’为了将来自由的生活，就这么简单．．．．．－，，
    自由的生活，江西城在心中品位着这句话，久久不能体会出其中的
    含义。
    ‘’你真的想好了？，，一直没有开口的蓝景力主动问道。
    现在我还能怎么做，事情已经逼到我这个份上了。‘’我想得很清楚
    了，只有登上了王者之座，我方才有安稳之日，那样我才能扶持您老人
    家安老啊！，，
    蓝景力没有想到会得到如此的答案，微笑了一下。‘’我老了，也弄
    不懂你们年轻人的想法。你怎么做我不管，我只有一个要求，好好照顾
    琳琳。’’
    ‘‘我会用自己的生命来保护琳琳的。，，就算蓝景力不说，我也会这
    么做’这个世界上我的亲人已经不多了，她们生活的快乐，我活着才有
    意义。
    ‘‘希望你能说到做到。’，蓝景力起身对我说道：‘’跟我来书房一
    下。．，
    我再一次感受到蓝景力对蓝琳琳的父爱，以往对此没有什么感觉，
    如今对这个已经年过半百的老人好感大增。
    蓝景力地书房很大。三面墙全部是用书架来装饰的，上面摆满了书
    籍，充满了书香门第家庭的风格。
    ‘’坐吧！，，蓝景力让我坐到沙发上，他走到书桌前拉开抽屉，拿出
    一张支票，显然是事情准备好的。
    蓝景力坐到我的身边，将支票递给我。‘‘这些钱你拿着，我也没有
    什么好送你这个准女婿。就当时见面礼吧！，，
    张冲那里掠夺的钱如今已经花得差不多了，现在正是缺钱的时候，
    没有想到想钱，钱就自己送上门来。本来以为也就几百万，收下也未尝
    不可。当我看清楚上面数字的时候，还是不由地吃了一惊。五个亿
    啊！
    ‘‘这个太多了，我不能收。．，长这么大头一次见到这么多钱，心砰
    砰直跳，但我还是拒绝了这些钱。蓝景力到底有多少钱我不知道，但他
    能拿出这些钱就已经代表真正把我当成了女婿，一个老人能作出这些就
    已经足够了，所以这些钱我不能接受。
    蓝景力很吃惊，没有想到五亿居然被我拒绝了，料想我是误会了，
    解释道：‘‘你别误会。琳琳过惯了富裕的生活，我只是希望你能用这些
    钱好好照顾琳琳。”说完再次将支票塞到我的手中。
    ‘’不。如果是这么说的话，我就更加不能接受了。伯父你放心。
    我一定会让琳琳过上幸福生活的。再说现在我也不需要钱。’，我又将
    支票塞了回去。
    蓝景力见我真的不肯要，接着说道：‘’你要接掌个帮派是要有钱支
    撑地，这些钱就算我借给你好了。在商场和黑道上这么多年，这些钱只
    是个小钱，你不用担心我没钱养老。实话对你说，我的资产现在已经达
    到30多个亿了。我无儿无女，这些钱早晚还不都是你们的，就不要跟我
    客气了。(更新最快http://wap!.16k,.cn)好好照顾琳琳就算对得起我了。．，
    他都这么说了，我实在是无法拒绝这些钱了。接过支票，我不知道
    该说些什么好，眼睛有些湿润，感受到长辈对后辈的关爱。
    ‘‘这些天我也想明白了。以后也打算退出黑道了，就过些正常的日
    子，再干上两年等你成熟起来了，就把公司交给你和琳琳，然后就养老
    了’哈哈！，，蓝景力没有了大富豪的豪迈，此刻他就是一个好父亲。
    没有想到短事件他的变化如此的大，让我感触人生的无常，这也许
    是个很不错的结果吧！
    ‘’好了，出去吧！你还有很多事情要做，记得有空地时候，多来看
    看我这个老头子。”
    ‘’琳琳在北京，有空的时候去看看她吧！相信她会很高兴地。，，
    江西城的帮派名叫西城帮，由于做毒品生意见不得光，所以帮派内
    地人员不是太多，只有800多人，但这800人都是一顶一的好手。不过那
    都是相对普通人而言，对我来说就是菜鸟。
    江西城临时把帮会中的主要元老召集到海鲜总督府。单间内坐了７
    位中年男子，一位巫左右岁的漂亮妇人。这几位就是西城帮帮会中的８
    大毒头了。每个人的分工不同’平日里很少见面。江西城已经很长时
    间没有把大家都召集到一起了，以往都是单线联系。
    ８人都对我这个陌生人感到意外，这在以往的会议中可是从来没有过
    的事情。
    ‘‘老大，这么急找我来有什么事情啊！”漂亮女人语声让人身上起
    着鸡皮疙瘩。这个女人叫王敏，是８大毒头中负责情报地人，心肠狠
    毒，只要被她外表所骗的男人，没有几个好下场地。
    江西城轻笑了两声，示意大家坐好，拍了拍我的肩膀，说道：‘‘今
    天把大家召集起来，是有件事情要宣布。在这之前，我首先给大家介绍
    个朋友认识。’，
    几人把目光都集中到我的身上，其实从一见房间就像问我是谁？只
    是挨着老大的面子，一直没有开口。
    江西城冲我笑着点了点头，我起身向众人点头，道：‘‘小弟吴能，
    见过各位大哥了。．，
    吴能，这个词现在绝对是热门话，前几日大家都在谈论网上照片的
    事情，如今都是在问你听说过吴能吗？疯狗帮的消失，让吴能这个名字
    不仅在D市风靡，就是在周围的几个城市内也是风光无限。
    ‘‘就是那个让疯狗帮消失的吴能？，，其中一个男子问道。





    第四卷 和月月同居的日子 第164章 【付出身体的代价＝报仇】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:13:02 本章字数:4507

    ‘’这位是西城帮中资格最老的兄弟了，名叫宁佳亮，是负责联系个
    人买家的。．，见宁佳亮头一个说话，江西城帮着介绍道。
    没有想到我这么有名，微笑着点头道：‘‘正是小弟。”
    ‘‘唉呦，是个名人哦！，，王敏从座位上站起身来，走到我身边，用
    身子靠了过来，妩媚的说道：‘’刚才怎么只问哥哥好，怎么把我这个姐
    姐丢在一边呢？”
    ‘‘呵呵，王姐，你是有名的毒蝎子，可千万不要欺负小弟啊！，，事
    先江西城已经把几个得力收下的底细告诉了我，以便我更好的与大家沟
    通。
    见我把自己的底牌给掀开了，王敏像个小女孩般撅起了小嘴，对着
    江西城不满的说道：‘’有没有搞错，老大，一定当着弟弟说我的坏话
    了。”
    ‘‘哈哈，小敏别闹了，我要说正事了。”江西城大笑着拉着王敏回
    到座位上。
    当江西城把我与他的关系讲明后，众人都是一惊，难怪老大会没有
    顾忌的把我介绍给大家。
    这个吃惊不算，最让他们吃惊的是江西城打算把位置也让给我，几
    人几乎同时从座位上跳了起来，异口同声道：‘’这有些不妥吧！．，
    江西城自然料到他们会有这种反应，不紧不慢的说道：‘’我已经老
    了，是该给年轻人机会的时候了。我知道你们有些人可能觉得我这个决
    定有些唐突。或者有些意见’为什么不把位置传给你们其中地一个，但
    这是经过我深思熟虑的。干我们这行的，风险自然就不用说了。你们
    需要一个能为你们负责的人，能带给你们安全的老大，我认为吴能就有
    这个能力。”
    ‘‘老大，我们没有这个意思，只是觉得吴兄弟没有干过我们这一
    行。会不会  ．．．．，宁佳亮说的已经很明白了。
    这个时候是该我讲话的时候了，眼神一丝的不退让，站起身来。
    ‘’地确，我对毒品连最基本的常识都没有，不过这重耍吗？我想请问一
    下几位，你们加入黑社会为的是什么？，，
    ‘‘当然是为了钱。弟弟知道吗？现在化妆品很贵的。’’王敏没好
    气的说道，觉得我这句话简直就是废话。
    ‘’得到同样的报酬，让你们去干一些合法地事情，不知道你们愿意
    不愿意干呢？”
    我的一句话下去，几人同时都陷入了沉默。这个问题就是他们的软
    肋．沉默过后，被江西城誉为智囊的寅天开口了。‘’如果钱赚的一样，
    谁会选择把脑袋别在裤腰带上，我知道你是有备而来，把你的想法说说
    吧！’，
    果然是智囊。我暗暗佩服了两下，接着说道：‘‘我在北京开了个公
    司。完全可以把你们安插在公司中。以前你们在帮派中每月能拿到多
    少分红，那么我在公司内就给你们开多少。你们看怎么样？．，
    我的一句话再次让几人沉默了，这简直就是天上掉馅饼。如今在黑
    社会，每天过着提心吊胆的日子，有钱花的都不痛快，要是我说的是真
    地，那么以后就不用顾虑什么了。
    本来打算是让他们继续做毒品’可是那样我当上老大后’就得负责
    起毒品的事情。那么我就无暇做别地事情了，而且容易惹出更多的麻
    烦。没有想到蓝景力会拿出五亿给我。完全把这个问题给解决了。虽
    然毒品生意赚钱，但是帮派中人数太多，小弟也只能拿着固定工资，这
    几个头头分地红利一共加起来每年也就400多万，现在国家对毒品的打击
    力度越来越大，生意是越来越不好做了。
    ‘’我可以对天发誓，只要有我吃干的，绝对没有兄弟们吃稀的一
    天，如果有所反悔，那么我就像这张桌子一样。’，我握紧拳头猛的朝桌
    子砸了下去，轰的一声，桌子不堪重负，破碎的塌了下去。
    ８人同时把目光投到江西城处’在询问他的意思’后者微笑着点了点
    头。
    ‘‘好，就冲着你地承诺和老大的推荐，我寅天以后就跟着你了。，，
    寅天第一个表态，紧接着其他７人也跟着表态。
    没有想到这么轻易地就让８人接受了我’实在让我感到意外。其实
    这都是江西城的原因，这些兄弟都是跟他出生入死多年，都视为兄弟的
    人，对江西城有着无比的信任，这也是江西城事先所料到的。只不过江
    西城也算错了一步，时间长了人心是会变的。
    有了他们的支持，下面的小弟自然就好办了，有他们搞定就可以
    了。
    我的想法很简单，如今接手这个帮派却不能公开化，索性就改变原
    来的运算模式，毒品不再做了，转行做正经生意。江西城虽然反正是要
    退出了，只要能让他的兄弟们过上好日子，做什么都无所谓。赚钱是赚
    钱，这800多人也是我日后的奇兵，这次把他们打发到北京，也好让高磊
    训练他们，希望在短时间内提艹他们的实力，一旦有突发事件就不怕应
    付不了。这些日子公司正好刚刚组建，正事缺少人手的时候，虽然800
    人有些夸张，但暂时也是没有办法的事情，好在老子钱多，不然这800人
    还真不好养活。
    把具体的事情跟几人交代完毕后，众人分批离开了海鲜总督府，分
    头赶回H市安排具体的事宜。
    我自己一人独自走在大街上，望着纷纷走过的行人，感慨万千。现
    在我也总算有了自己的帮派，以后能怎么样？谁也说不清楚，不管怎么
    样，我的计划已经加速行进了。
    走了一会，看到路边有家烧烤店，肚子不由自主的叫了起来。这是
    个大排挡，露天经营。以前我经常到这种地方吃饭，重生以来就很少来
    这种地方了。点了几个肉串，外加两瓶啤酒，找了一个干净的桌子坐了
    下来。
    这里也算是闹市的地方，白天的时候摊主是不敢在这里摆摊的。看
    来这个摊主的生意还不错，摆放的七、八张桌子都要座满了。
    我端起酒杯先干了一杯，这个时候已经入冬，寒意随着啤酒进入到
    休内。不对，这个啤酒
    不是滋味，难道是坏了。“老板’你过来一下。”
    老板听到我的叫喊，笑呵呵的走到我的面前，问道：“怎么了？”
    “你这个啤酒不是味，是不是坏了？”
    老板一愣，不敢相信的问道：“你喝了？”
    晕死，不喝怎么知道不是味道。我把酒杯推到老板面前。“不信
    自己可以尝一尝。”
    老板眼珠一转，陪笑道：“不用了，我给你换一瓶就是了。”
    不一会，老板重新拿了一瓶酒放到我的面前。没有想到这里的服务
    还真不错，啤酒的盖子都会帮客人打开。
    老板如此客气，我也不好再说什么，倒了一杯喝下去。
    “这瓶味道怎么样？”老板急切的问道，好像害怕惹到事情一样，
    生怕这瓶酒有问题。
    “这个还好。”心中一想’他们这些人做生意也不容易，有的时候
    弄一些假酒来招呼客人，算了，能喝就将就喝吧！“谢谢你老板，再帮
    我拿来一瓶吧！”
    “好，好，好。你稍等，这就来。”老板点头哈腰的走到后面拿
    啤酒，当他转过身的那一刻和蔼可亲的面容不见了，取代的是震惊的表
    情，要知道他的酒里面可是放了10克的迷药，居然没有晕倒我。
    “再多放一些。”老板轻声的对身边的一个小伙计说道。
    “不用了。他已经倒了。”伙计指了指我所坐地桌子。
    我趴在桌子上的那一刻，旁边桌子吃饭的人全部停了下来，露出坏
    笑的表情，看来这次的任务完成的琅顺利。哪有那么厉害，还不是轻易
    的就被迷药弄晕了。
    “老大，这小子穿得不错，要不我们先搜一下身吧！也许会有意外
    收获的。”小伙计在一旁献计’希望从我身上讨一些油水。
    “他妈地。一点出息也没有，做我们这行的也要遵守职业道德，现
    在做坏人也要将就形象的，滚一边去。”老板一脸正经的教ｉ着伙计。
    伙计陪笑道：“大哥骂的对。”心中却在暗骂老板不是东西，自己
    何尝不是想让老板多赚一些，讲道德。去他妈的鬼吧！
    几人谈话间，开过来一辆面包车。过来两个人架着我地腋下，将我
    拖到车上，其他人也随着上车。
    一路上很颠簸，开了有半个小时，车子停在了郊区的废旧工厂处，
    两人把我拖下车拉进了工厂内部。
    老板带头走在前面，一副的猴急样子，推开了工厂的破铁门就大喊
    道：“美人，人我给你弄来了。哈哈！”
    工厂的内部角落里坐着一个女孩，正是张岩。此时听到老板大喊。
    原本暗淡的眼神瞬间变得晶亮，快走几步来到几人面前。一眼就看到了
    我。
    “我厉害吧！你还说这小子怎么怎么厉害，再厉害在我的面前不一
    样的趴下，哈哈！”老板冲着两个收下一挥手。“把那个小子绑到那边
    的铁架上。
    “美人，现在人给你带来了，你答应我的事情是不如…”老板猴
    急地搂住张岩。
    “呵呵，急什么，等我处理完了也不迟，你们先出去等我。”张岩
    笑着拉开了老板的手。语气温柔．眼神中却充满了仇恨。冰寒地恨。
    “好，兄弟们跟我出去。”老板带着收下走出了工厂，临关门还不
    忘提醑道：“美人快点啊！”
    “吴能啊，吴能，为了你，我是煞费苦心，今天我终于可以报仇
    了。”张岩阴森的说道，面目完全可以用狰狞来形容。“我就不信弄
    不死你。”张岩冲旁边地废铁中拉出一把电锯，使劲的拉着开动器。
    可开动器好像跟她闹别扭，怎么也打不着火。“该死的，这个时候不好
    使了。”
    “用不用帮忙，好像是你的力气太小了。”
    我的一句话让张岩愣在了那里，因为我是贴着她的耳边说的那句
    话。
    咣当一声，电锯落地，张岩眼含怒火的转过身来。
    我叼着香烟，很随意地坐在了一边，其实刚才我根本就没有被迷
    倒，这不过是装的而已。当我喝第一杯酒地时候就已经感觉到不对了，
    后来老板拿给我第二瓶酒的时候就完全证实了这一点，我就是想看看谁
    这么花费心思来算计我。
    “你就那么恨我？”
    “恨不得你粉身碎骨，你已经让我家破人亡了。”张岩握紧了拳
    头，随时都有冲过来的可能。
    没有想到仇恨完全让张岩冲昏了头脑，不惜用身体的代价找人来对
    付我。我拿出一根烟递给她，后者很生气的拍开我的手。“可是你用
    这种方法很不值得，就算你把我杀了，以后你还会开心吗？”
    我指的是什么张岩很清楚，可是如今她已经没有什么方法了。靠自
    己的实力想要杀我根本不可能，只能借助别人的实力。张岩咬了咬牙，
    狠声道：“只要能杀了你，我觉得值得。”
    “可是你今天还是没有能杀了我。”我掐灭了烟，起身直视着张
    岩。我跟张岩没仇．并不想伤害这个还处在花季的女孩子。
    “难道你会对一个女孩子出手吗？”
    我轻轻摇了摇头，淡淡的说道：“我说过不会伤害你，而且欢迎你
    随时找我来报仇。不过，我希望不是用这种方式。”
    “这次没有机会，还会有下一次，总有一天我会杀了你。”张岩最
    后一句几乎是用喊胡来的。
    “好自为之。”我一个瞬间转移消失在张岩的眼前，只留下语重心
    长的一句话。
    “吴能，我一定会杀了你。“张岩控制不住这突如其来的变化，大
    声冲着空荡荡的工厂大喊起来。





    第四卷 和月月同居的日子 第165章 【造些小人出来玩】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:13:17 本章字数:4536

    张岩的叫喊惊动了门外的老板及其收下，赶忙带着收下冲了进来。
    他倒不在乎我有没有跑掉，只要张岩还在就可以了。
    ‘’嘿嘿，美人仇报了，现在该是你报答我的时候了吧！，，老板凑过
    可恶的嘴脸，想要在张岩身上卡些油。
    ‘’你他妈的没有看到人跑了吗？，，张岩气急败坏的说道。
    ‘’靠，老子帮你抓到了，是你自己不小心弄跑了还怪起我来了，就
    问你一句话，从还是不从？，，老板和善的脸孔瞬间消失了，龇牙咧嘴的
    看着张岩，只要张岩说出不字，立刻就能冲上去把她撕碎。
    ‘’我必须看到他死的那一天。”
    啪的一声，老板给了张岩一个嘴巴，大骂道：；‘当老子是什么人，
    还以为你是那个大小姐吗？我答应你的事情已经办到了，你答应我的事
    情也必须办到。今天从也得从’不从也得从了’，冲着收下一摆手。
    ‘‘把她给我绑到那边的车床上。
    ‘’你敢碰我一下，我会让你死得很难看了．，张岩没有被老板的气势
    所压倒，冷眼瞪着老板等人。
    今非昔比，眼神是不能杀人的。老板色心已起，哪会顾得上张岩的
    威胁，那些收下更是不把张岩放在眼中，上前抓住张岩将她绑在车床
    上。
    ‘’你给我记住，你会死得很难看。”
    ‘‘嘿嘿。我爽完了，兄弟们一起爽，一直让你爽到死为止，看来你
    是看不到我死地那一天了。’，老板边说边脱裤子，恨不得马上将张岩吃
    硪
    ‘’那可不一定。”我的声音从不远处传了过来，此刻坐在铁架之
    上，悠闲的看着目瞪口呆的几人。
    本可以一走了之，可叹我有一颗善良的心。不忍心看到张岩被人欺
    负的样子，也算是我补偿一下这个小姑娘吧！
    我的突然出现让老板及其手下一愣，根本就没有看到我是如何出现
    在工厂之内的。这小子原来没走，看来是打算英雄救美，只不过太傻
    了，我这么多手下还放不倒你一个人。老板很快从惊讶中缓和过来。
    变得依然气定神闲，不屑地说道：‘‘你小子刚刚跑了，居然还敢死回
    来．那我就替小美人完成一下愿望好了。”
    愚蠢的人总是以为自己做的事情很聪明，然而这正是他的愚蠢之
    处。我能如此神情自若的站在几人面前，我就有资本笑到最后，白痴老
    板被色迷心，依仗着人多有恃无恐，只不过这次他们比较倒霉了，遇到
    的是个狠茬子。
    张岩被几人呈大字形状绑在铁架上。此刻倒没有一般女子柔弱，而
    是怒目而视着老板几人。心中暗恨，怎么会找这么混蛋地人来合作。
    ‘‘我知道你很恨我。但我说过，希望你找对方法，不然只会自取其
    辱。我不奢求你放弃仇恨，如果是我，也做不到。这样吧，我将这几
    个家伙打发了，你保证２个月之内不找我报仇怎么样？’，现在的事情太多
    了，真的没有事件来应对张岩了。她是一块硬石头，打也不是。骂也
    不是。
    如果此刻来进行仇恨大赛的话，老板几人绝对可以拿到冠军，事情
    没有办成就要拿报酬，而且是强逼的，张岩恨不得杀了几人，没有经过
    太多的考虑，就应声答道：‘‘成交。，，
    听到我两人的对话，老板差点没气得吐血了，本来是一伙的，眨眼
    见自己好像变成了反面，用手指着我的鼻子骂道：‘’你他吗的以为自己
    是谁，还想找我麻烦，是不是．．．．．．，，
    他地语言就跟放屁一样，在大厅广众‘‘放屁，，是绝对不允许的，我
    用拳头结束了他地叫骂声，几个手下还米反应过来，就见老板庞大的身
    体拔地而起，飞得很远，落到地上惹起了一阵地灰尘。
    速度之快，没有人看到我是如何出手了，老板也未叫喊出一声，就
    那么无声的昏过去了，嘴角流淌着鲜血。这还是我手下留情，否则老板
    就去跟阎王叫喊了。
    ‘’啊！”‘’啊！，，有是两声，老板的两个手下也伴随着他而飞。
    眨眼之间，躺下了三人。而我依然面带微笑的站在原地，这些好像
    从来没有发生过，也像跟我毫无关系一样。
    看着剩下目瞪口呆的几人，指了指躺着的三人。‘’我想我不必送各
    位了吧！”
    这一句话对待几人绝对是天籁之音，哪还想跟我动手，现在连逃都
    来不及了。拉起地上躺着的三人，像逃兵一样的离开了工厂。
    本以为会有点反抗能力，哪想到会是如此地不济，让我有点成就感
    的机会都没有。
    走到张岩身前将绑在她身上地绳索打开，这帮家伙也够没人性的，
    这么娇嫩的脓膊都给弄出淤痕了。‘‘答应我的事情不会反悔吧？，，
    自从说完成交两个字以后，就未再说一个字’此时更是紧锁眉头，
    眼神空洞。虽然州才她是个旁观者，卸未看到我是如何打倒几人的。
    以前听说过我的实力，跟本就没有放在心上，今天真实真切的看到了，
    内心中的失落油然而生。她的实力根本就没法跟我比，那么又该如何报
    仇呢？看来这辈子都不会有什么机会了。
    张岩的无语让我感觉到无奈，这个小妮子不会这么快就改变主意了
    吧！就算是改变了，我也是无可奈何。
    ‘‘你为什么要救我？，，张岩眼神有些落寞，那是绝望的眼神。
    ‘‘因为我跟你没仇，我不会让坏人伤害一个好人。”
    ‘’可是我不是好人，不管怎么说，以后我是一定会找你报仇的。”
    只要不是现在总缠着我就行了，听张岩的语气知道可以过两个月安
    稳的日子了。‘’记得下次实力够了的时候再来找我，不然吃亏的是你自
    己。”
    实力够了是什么时候，估计张岩一辈子也不会达到有报仇能力的时
    候，张岩自己也是很清楚的。不知道为什么，我的突然回返救了她，张
    岩的内心有了
    些波动，仇恨因此而减小了一些。
    我不知道张岩在想一些什么，不过我知道现在不是开导她解开仇恨
    的时候，时间是治疗一些伤痕的最佳良药。也许仇恨会随着时间日益增
    加，但那已经不是我可以考虑的范围了，施展了一个瞬间转移，我消失
    在张岩的面前。
    张岩面对着空荡荡的工厂，一阵的茫然。如果我今天晚上不救她，
    她可能就会失去女性最起码的尊严。虽然当她下决定找老板等人来帮忙
    时就料到会有这种结果。当真正发生时，她才知道这根本就不是她想要
    的。和我认识的日子也不短了，对我的印象一直也不错，就是因为家中
    的事情才变得一塌糊涂。发生了今天晚上的事情，让她不得不思考一下
    报仇的计划。一个很有趣的报仇计划从模糊到清晰，在她的脑海中逐渐
    形成。
    李世明果然等不及了，三天之后主动打电话过来，约我在他的家中
    交易。具体的解决方法我已经想得差不多了’如今只要等到夜晚的到来
    就可以了。
    西城帮的人员不是很多，改造起来也是很简便。有了我的保证，江
    西城的担保，几个头头没有了顾虑，各自忙着自己手下的转移事情，速
    度很快，整理的已经差不多了，就等着我一声令下开往北京了。
    北京方面冷家三兄弟进展地速度很快。在钱的带动下，手续办的很
    快，一个星期内手续已经全部办齐，同时租用的办公楼也开始装修了。
    反正有我开工资，多弄一些员工过去他们也不反对，现在正是缺少干活
    的人，这样还能节省下一批费用。
    我打算头批先派过去如人，至于剩下的曲人就是我的秘密武器了。
    我已经想好了安排这些人的去处。
    江西城没有了帮派，不过为了帮我，也会参与一下帮会地议程，基
    本属于客串的角色，落得一身的清闲。不过也有让他头痛的事情，没有
    想到居然与我有关。
    刚州挂下李世明的电话。江西城的电话就打了过来，声称有紧急地
    事情，要求我赶紧过去。
    为了不暴露我与江西城的关系，蓝景力的家自然成了我与江西城见
    面的场所，我去见女朋友的父亲是再合适不过了，没有人会怀疑这其中
    还有什么隐藏的事情。
    刚刚走进客厅，一个白影就来到我的身边，拉着我的胳膊欢快的说
    道：‘‘就等你来了，快陪我玩。”
    我从来没有把雪儿当成一个女人看待，只当她是一个女孩。对她也
    没有丝毫杂念。也许是没有妹妹的缘故，对待她就好像妹妹一样。有
    着一丝地喜爱。看到雪儿对我如此的粘缠，不但没有丝毫地厌烦。反
    而有种幸福的感觉。拉着她地小手，笑道：‘‘雪儿乖，我要和叔叔谈些
    事情，一会带你出去玩好吗？”
    雪儿露出一丝失望．撅着小嘴道：‘’说话算数哦！，，
    ‘’好的。’．
    我和雪儿的对话，被蓝景力和江西城看在眼里，听在耳里。江西城
    内心纳闷，这小子长得是很帅。但也不至于连这种清纯的小女孩都吸引
    吧！雪儿应该不是喜欢他的外貌，那么到底为什么喜欢和这个小子呆在
    一起呢？
    蓝景力微笑的冲着我点了点头。示意我做下。他对我雪儿的表现
    倒没有什么反应，我的风流史就算没有见过，也听过很多了，虽然想管
    一下，但又知道这是管不了地事情，年轻人的事情还是让年轻人自己解
    决吧！再说女儿和自己地关系能够有所缓解，我也起了很多的作用。他
    也看出蓝琳琳在意我，在意的要命，他可不想女儿都不在意的事情与我
    闹得不愉快，那么与女儿缓解的感情可能再次出现危机，那样就得不偿
    失了。
    坐了下来，看着盯着我一直看的江西城一笑，问道：‘‘什么事情这
    么急，还非得我来办呢？，，面前一个有钱，一个有势力的两个人，还真
    想不到有什么事两人办不了，得假借我手的。
    江西城好像突然发现了什么，自言自语道：‘‘我终于知道是因为什
    么了？你小子什么时候都挂着那么亲切的笑容。难道这一切的原因都是
    这个笑容？”
    我是摸不着头尾了，江西城突然冒出来的一句话，让我不知道该如
    何回答。我的笑容的确很迷人１而且我先天性格的原因，这种笑容时常
    的挂在我的脸上，所以不了解我的人都会觉得我很亲切，只要看到我就
    会看到笑容，不过我想不出这与今天江西城找我办的事情有什么关系？
    我没有说话等待着江西城的下文。
    ‘’小子，你知道吗？我这辈子就做了一仵好事。’，江西城居然老脸
    不红的宣扬着，一辈子只做了一件好事？实在让人无语．．．．．．
    ‘‘你是说救了雪儿这件？，，不管江西城出于什么目的，这已经算是
    一件好事了。
    ‘’哈蜘  ．．．果然聪明，这样都被你猜出来了，我指的正是这件事
    情。’’江西城夸张的笑道，看来做了这件好事让他觉得光荣了不少。
    ‘‘．．，，这要是猜不出来就见鬼了。
    江西城高兴过后，无奈有爬上了老脸。‘‘可是这件好事卸让我烦恼
    起来，这个小丫头太活泼，整天没有一会老实的时候，让我都头痛死
    了，但不知道为什么就是喜欢这个小丫头。看来我也该弄个老婆，造几
    个小人出来玩玩了，哈哈！，，
    黑社会头脑的跳跃式思维也很独特，看来今天晚上的事情与雪儿有
    关了。
    见我一句话都不说，江西城说到一半停下来，问我：‘’你怎么不发
    表一下感想？，，
    汗～～难道我要指出用什么姿势造出的小人聪明吗？一直都是他滔
    滔不绝的说着，还让我说些什么呢？





    第四卷 和月月同居的日子 第166章 【没带胸罩的表妹】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:14:21 本章字数:4544

    ‘’呵呵，说说看，想让我干点什么？和我就用不着客气和杨弓子了
    吧！’．
    江西城摇了摇头道：‘‘不说明白你怎么会懂！，，看了一眼乖乖站在
    旁边的雪儿，很不甘的接着说道：“这个小丫头很闹，但奇怪的是她在
    你身边就很安静，而且很听你的话，这是以前从来没有的事情。你知道
    吗？搪我调查，上次她离家出走居然是为了你！，，
    这些都是我知道的，这个大毒枭还真是很罗嗦。为了让他尽快把目
    的说出来，我只好不住的点头。
    ‘’这些天，她天天喊着要去找你玩，你也知道现在我们的关系，如
    果她经常去找你，对你所要求保密的事情，可能琅快就世人皆知了。，，
    的确是这样，身边无故就冒出这么个大美女，而且是如此的漂亮。
    最重要的雪儿很单纯，如果那天被人问起，很容易就说漏了什么？那么
    我的麻烦可就不是眼前这些了。
    ‘’那么你想怎么办？．，
    ‘‘虽然很不情愿，但是也没有办法。让她待在你的身边一段时间
    吧！’，
    汗，刚刚还说怕我们之间的秘密被人知道，现在又让我把雪儿留在
    身边，真不知道怎么想的。‘’我倒是无所谓，不过这和之前所说的好像
    有些矛盾吧？’，
    江西城本是个直肠子，不会转弯转弯磨脚的说话。用哈哈地大笑声
    来掩饰尴尬。‘‘哈哈．认识个女朋友想一起出去旅游。这个丫头不肯
    跟我去，非要跟你在一起，呵呵，这个忙你可一定要帮。．，
    晕死，真正的目的就是想出去旅游。话说回来，江西城这个老家伙
    实力也够强的了，这才几天就勾了到女人了。不过。想想也没有什
    么，他这么有钱，用钱砸倒一个女人还不是一件琅容易的事情。事已至
    此，就算是我不同意也是不可能的了。‘‘好吧，最好快些回来，雪儿待
    在我身边会有危险的。”
    ‘’这个你不用担心。雪儿的确是想和你待在一起，这个一点假地成
    分也没有。况且她的实力你也见过，一般人是伤害不了雪儿的。．，江
    西城怕我反悔，极力的推销着，他做黑社会老大真是屈才了，应该去当
    个保险推销员。
    雪儿的实力我是真实体验过的，她地隐身术，随手就可以拿来雪团
    的这些能力，还有那些没有展露出来的技能，都能体现出她不是一个普
    通人。隐约提起了我的好奇心’想一探这个单纯的小妹妹。
    世人都说女人对比自己漂亮的女人都充满着嫉妒和好奇。雪儿出现
    在柳家姐妹面前时。也让两人小惊一下，雪儿的美貌不同与任何人。
    那是超出世间的容貌集合，没有一丝的污染，就是笑容都是那么神圣。
    ‘‘这个小姑娘是谁？”柳莹有些醋意的问我。
    ‘’她是琳琳地表妹。本来是见她表姐的，结果琳琳也不在，只好由
    我这个姐夫来行使一下地主之谊了。’’看出柳莹语气不对，我心中窃
    喜，这个小妮子嘴上不说，内心中地芳心已经暗动了。
    因为事先叮嘱了不下五次。雪儿还算听话，并没有说什么。上车
    后很老实的坐在我地身边，一句话也没有说。不过性格是天生的，忍得
    了一时，忍不了两时，雪儿伸了一下懒腰，打了个哈欠，‘’大哥哥，我
    困了，先睡一会，到家了叫我一下，，然后也不问问同意了没，直接搂住
    我的腰靠在肩膀上睡了起来。
    ‘‘你就是这么照顾表妹的？，，柳莹没好气的问道。
    我哪知道雪儿会突然来这手，弄得我有些措手不及，对于柳莹的质
    问，也只能以笑来掩饰自己的尴尬。‘‘呵呵，你也能看出来，她是个很
    单纯的小女孩，你可别乱想。．，
    ‘‘最近流行恋童癖，不知道这个小妹妹成年了没？，，柳佳在一旁帮
    腔道．说完自己捂住嘴笑了起来。
    ‘‘估计没有，不过七哥地品位有所提高，这个小妹妹的确是个极
    品。．，柳莹偷瞄了雪儿一眼，内心中不得不承认，这个小丫头比自己更
    加漂亮。
    我才发现，如果要斗嘴地话，真的说不过柳佳和柳莹，索性啥也不
    说，掏出烟自顾自的吞云吐雾起来。
    雪儿临出门之前已经换掉了原来的服装，那套半透明的服装太显
    眼，我可不想成天被人注意，太招风了只会给自己找麻烦。从蓝琳琳的
    房间找了几套合适的衣服给雪儿穿上，知道这个小丫头不怕冷，上身穿
    了草绿色的吊带，下身在我强烈要求下穿上了七分牛仔裤。本来雪儿是
    想穿裙子的，但一想到她没有老实的时候，还是穿裤子比较好。此刻她
    凝白的胳膊环绕在我胸前，身子紧紧的贴着我，一丝清凉从她身上传到
    我的身上，让我感觉到一丝的舒服。
    无意见低头一看，晕死，刚刚着忙把衣服递给她让她自己到房间去
    穿．都忘了给她拿一件内衣，她居然没有穿，有没有搞错，这个她都不
    知道吗？
    深深的乳沟，白皙得到可以挤出奶的双峰，被我尽收眼底。真没有
    想到这个小丫头发育的如此好，让我看的不免激动起来，下身也开始蠢
    蠢欲动。
    我赶紧把目光移开，望向窗外，如果一会小弟弟站起来肯定会被这
    个小丫头感觉到，如果她起身问我这是什么？我非得疯了不可。
    可是越是压抑着自己，眼神还是不由自主的往雪儿胸前飘，实在是
    没有办法，这完全是男人的自然反应。这么白的肌肤无人可比拟，尤其
    在双峰处，更是尤为突出，乳中极品也就不过如此了。
    ‘’现在的小女孩可真抗冻啊！我们这些老太婆可比不上了。，，柳莹
    发现雪儿穿的如此少，就好像过着夏天，不由得感慨起来。
    ‘’呵呵，别担心，现在老太婆也是有人喜欢的。’，为了抑制我的手
    不安分，听见柳莹说话，就与她调侃起来。
    ‘‘现在的人都喜欢年轻的，哪会
    ‘’我啊，我老嫩通吃的。，，我一本正经的说道。
    ‘‘嘿嘿，难道表妹也要通吃吗？，，柳莹奸笑道，好像奸计得逞了。
    没有想到她还会绕话引我进圈套，轻笑一声’指了指柳莹的脖子。
    ‘’现在的老太婆也喜欢这个东西吗？，，没有想到她已经想通了，把项链
    带了起来，这就说明我离成功又进了一步。
    柳莹下意识的用手握了一下项链坠，笑道：‘‘我只是把某人的形象
    戴了起来，以表示尊敬之意。．，
    ‘’那么你也是？．，我看了一眼柳佳的脖子，她的项链居然也在。
    柳佳的脸微红，用衣服盖了下脖子，将项链挡了起来，然后点了点
    头。
    ‘’哈哈，那么你们两个不是成了我的形象代言人了？有意思，明天
    我得写本书，两个女人和一头猪的故事，哈哈！．，
    两女做出呕吐状，齐声笑了出来．．．．．．
    本对雪儿就没有什么特殊的想法，大大方方的把雪儿介绍给月月，
    虽然我没有说什么，月月也不会介意什么。一进房间，两人就手拉着手
    坐在沙发上聊起天来，很亲昵的模样，反倒把我冷落到一旁。
    这要她们能好好相处就可以了，来之前还担心月月会因为雪儿的活
    泼过度而反感，现在可以放心了。月月在雪儿地带领下。好像也变得
    活泼了不少，两个人还蛮合得来。
    走进书房掏出电话，拨通了小黑的电话。“事情办得怎么样？，，
    ‘‘都办妥了，马上给您送上去。，，
    时间不大，小黑出现在门前将一张纸递给我。正所谓，知己知彼，
    百战不殆。这张纸就是李世明家周围的地势图。
    吃过了晚饭，安抚了一下雪儿。总算得到了她的首肯，如果她不同
    意偷跑出去跟着我那可就麻烦了。
    来到了李世明所居住的附近，与他约定的时间就差不了多少了。拔
    下了心想事成毛隐身走进李世明所居住的别墅。
    李世明一想到今天晚上可以拿到十亿，心情高涨了不少，坐在沙发
    上不时的看着墙上地挂钟。
    ‘’老大，要再来一杯吗？，，殷贤陪伴在左右。拿起酒瓶询问李世
    明。
    李世明点了点头，从烟盒中拿出了一枝雪茄点燃。‘’你坐下，陪我
    喝。．，
    殷贤知道李世明今天心情很好，为李世明倒满酒，自己也倒上了一
    杯．举起杯子，献媚一样说道：‘’祝愿老大以后宏图大展，统一黑
    道。．，
    马屁人人爱听，李世明乐得嘴都合不上了，只要今天晚上能得到十
    亿。那么自己就可以扩大帮派的妩模，用不了多长时间就再也不用看温
    明浩的眼色了。
    两人将酒一饮而尽。李世明再次看了下墙上的挂钟，时间已经过了
    约定时间。吴能怎么还没有出现呢？李世明不禁泛起了嘀咕。
    ‘‘老大，这小子是不是耍什么花样？，，
    李世明摇了摇头，他很明白那张光碟对我的金义，一旦曝光，我的
    处境可想而知。料想我不会耍什么花样，不然那就是自搪坟墓。可是
    为什么没有来呢？
    李世明哪里知道，我已经站在他地旁边了。
    ‘’你出去看看吧！，，李世明放下了酒杯，决定让殷贤看个究竟。
    殷贤很不情愿的站起身来。房间内还有四个手下，偏偏让自己出
    去。十分的窝火。
    李世明靠坐在沙发上，思量着一会交易的过程，该如何拿到钱还让
    我感觉他，同时能心甘情愿的为他卖命。只要光碟一天在手，我就得听
    命他一天。
    不一会，殷贤拿着一个信刺走了进来。‘‘老大，有你一封信。．，
    ‘．谁这么老土啊，都什么年代了还写信。，，李世明笑着接过信，不
    忘调侃一句送信人的老土。可是当他打开信看清楚内容时，脸上出现了
    惊色。李老大，谢谢你帮我保留了私人物品，物品现在已经托人取回，
    今天晚上恐怕不能见面了。落款是吴能。
    李世明脸色开始变为苍白，明明在自己手中的东西怎么突然就没有
    了呢？
    殷贤拿过信一看，阴笑道：‘’老大，你说能不能是吴能玩的花样？
    光碟根本还在我们的手里，你的保险箱那么隐蔽，就算他能耐再大又怎
    么可能找到，不信你可以打开保险箱看一下。，，
    李世明恍然大悟，他就是对我地能力太过认可，看到纸条后就认为
    这是真的了，听到殷贤地解释，才觉得事忙有蹊蔬。
    事情就是这样，聪明有时反被聪明所误。殷贤没有提出的主意反倒
    帮了我地大忙。我隐身多时就是等待这个机会，只要李世明查看藏碟的
    地方’我就可以进行抢夺了。
    李世明走到酒架的前面，搬动了第二排上面左边第一个酒瓶，酒架
    立刻从中间分开，露出了一面墙，在墙的正中央镶嵌了一个保险箱。
    我日，真够隐秘的，任凭我怎么想，也想不到酒架后面别有洞天。
    李世明慢慢的打开了保险箱，在打开的那一瞬间，我将早已准备好
    的纸条丢入其中。李世明没有注意到这一切，只顾着查看光碟。
    当看到光碟还在时，总算放心了。‘’他奶奶地，叫吴能给耍了，光．
    碟还在。咦，这是什么？’，他发现了我丢进去的那张纸条。
    呵呵，不好意思，我拿走东西之前都喜欢留言地。这张光碟是美国
    大片’送给你的，算是报答吧！对了，其他地方的光碟我也拿走了，你
    就不用再查看了。，．
    李世明只觉得脑袋一阵空白，原来我真的做到了。
    ‘’啊，老大，我们藏的两张碟不会是都被他偷走了吧！赶紧看看
    吧！’，殷贤也看到纸条的内容，不禁也相信了这个事实。





    第四卷 和月月同居的日子 第167章 【意外的“礼物”】 
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:14:49 本章字数:4513

    两人赶紧来到窗前的花盆前，扭动了一下，墙角地上的瓷砖头然有
    一块翻转开来。
    我日，李世明啊，你为了我真是辛苦了，机关都弄了这么多。
    ．’还好，东西还在。总算保留住一张。”李世明看到这张碟就放
    心多了，因为没有看到纸条。
    ‘‘把这张碟放一下，看看是什么？，，李世明把手中的碟丢给殷贤。
    “我看不必了！”在两人还没有反应过来是怎么回事的时候，两张
    碟已经都回到了我的手中。
    ‘‘谁！”李世明凭着本能的问了一声谁，其实他已经听出来是谁
    了，只是没有看到我在哪而已。
    殷贤这个小人意识到不好，想要跑出去喊人，可是真想行动时才发
    现自己已经不能动了，而且也不能说话了。
    李世明再想说话时也是如此了，不仅是他们，房间的四个手下都是
    如此。
    现在我只要动一下手指头就可以要了几人的命，可是我并没有那么
    做，并不是因为什么伟大的人物，或者有高尚的情操。李世明虽然可
    恨，但以他现在的身份，还有一定的利用价值。
    暂且不管他们，我在房间内再次搜索了一番，然后将电脑毁坏，李
    世明是个很阴奸的人，就怕他留有后手。
    对待敌人，最好的方法就是以彼之道还施彼身。事先地准备一点也
    没有浪费。在李世明的面前凌空出现一台数码照相机。
    李世明的心都快要跳出嗓子眼了，只要我有一点的邪念，他的小命
    就没有了，只能看到照相机却看不到我，这种事情只有在恐怖片里出现
    过，没有想到活生生的出现在他的眼前。
    李世明脸部害怕的表情让我复仇地心理得到了很大的满足，真想多
    看一会，可是心想事成毛的时间只有两个小时。
    三下五除二将房间内所有人的衣服脱光。然后人间最龌龊的景象出
    现在房间内。李世明含着殷贤的小弟弟，两只手个抓着一个手下地小弟
    弟，而我要做的就是站在旁边疯狂的拍照。
    以我所了解的姿势全部让李世明做到了，唯一可惜的是他吓的够
    呛，任凭我用小棍挑逗他的小弟弟，就是站不起来。不然还可以留下爆
    菊花的景象。不过有这些已经够了，只要他不想丢人，那么我的目的就
    达到了。
    李世明现在连死地心都有了，恶心的要死却连吐地权利都没有。
    收起了相机，轻笑了两声，来到李世明的面前。‘‘别人不去惹我，
    一般我都不会去惹别人。可是一旦我生气了，那么后果是很严重地。
    李世明，你最好不要逼我。”
    我走了，房间内的几个裸体男人依然屹立在那里。丝毫未动，大眼
    瞪小眼的。李世明满眼怒火盯着殷贤。
    殷贤心中叫苦。我这是招惹谁了，估计一会能动的时候。我的倒
    霉期也就快要到了。老大是这么爱面子的人，如今出了这种事情，不会
    杀我灭口吧！
    殷贤猜的很正确，两个小时过去后，几人都可以动了。大家谁都没
    有说什么，默默的穿着衣服。几个收下穿完后低着头站在门口，都不敢
    抬起头。
    李世明现在看谁都很别扭，一想到这么龌龊地事情被那么多人看
    到。气就不大一处来。慢慢走到书桌前，拉开抽屉。突然从里面拿出
    一把五四手枪。
    殷贤心中惊呼，我命休矣！
    当……当……当……当……四声枪响过后，可怜的四个手下应声而
    倒，李世明下了狠心，这个秘密知道地人越少越好，如果不是殷贤平日
    里给自己出了不少好处，现在也应该陪着那几个枉死的兄弟下去报道
    了。
    殷贤吓得满头大汉，不住的用袖子擦着脑门，心中大呼，他吗的活
    着真好。为了表示自己的忠心，带着哭腔的说道：‘‘老大你放心，就算
    是我全家都死了，一个字也不会说的。，，
    李世明握枪的手在颤抖，过度的紧张和气愤，外加害怕让他的神经
    都要承受不了，大口大口的喘着气。
    看到李世明将枪放回抽屉里，殷贤知道自己安全了。赶紧跑到茶几
    前到了一杯酒，战战兢兢的拿到李世明面前。‘’老．．．．．．老大，喝杯酒压
    压惊吧！，，
    原本天衣无缝的计划因为自己一时的大意化为乌有了，最可恨的是
    如今自己变成了被动的一方。自己是混黑社会的人，除了钱最看重的就
    是面子。如果我手中的照片一旦泄露出去，他还哪有脸在Ｄ市混了。
    殷贤见李世明不说话，以为没有听清楚，再次问了一次。‘’老大，
    喝杯酒吧！，，
    当．．．．．．的一声，门开了，眨眼间冲进来大约有五十人，带头的看到
    门口倒着的尸体，没有过多停留，直接跨过尸体来到李世明面前。‘‘老
    大，刚刚在外面听到枪声，您没事吧？，，
    李世明一摆手，闭上了双眼，靠坐在老板椅上。他现在一句话也不
    想说，每说一句话心中都在流血，在自家里让人给耍了，没有疯掉就已
    经不错了。
    殷贤眼珠一转，挺直了身板，朗声道：‘’那几个人居然是奸细，还
    好老大身手过硬，不然倒下的就是我和老大了，如果再出这样的事情，
    以后你们就准备自己的棺材吧！，，
    带头进来的手下，一肚子的苦水。就算是有奸细跟自己有什么关
    系，没由来的挨了一顿骂，心情十分的不爽，低着头一个劲的说‘‘是是
    是．，。
    ‘’还不把那几个人的尸体处理一下，难道等老大自己动手吗？，，殷
    贤演戏的表情真是一流的，不知道内情的，门前躺着的几个人就是奸
    细。
    看到手下都出去了，李世明睁开了双眼，淡淡的说道：‘‘今天发生
    的事，我喜欢没有人会记得。．，
    就算是李世明不说，殷贤又怎么会不懂这个道理。不过要装也要装
    得像一些，一脸疑问的说道：‘‘老大我记性不好，今天晚上发生了什么
    事？
    ‘‘你知道就再好不过了。好了，我累了，你出去吧！，，李世明再次
    闭上了双眼。
    殷贤是倒退着走出了李世明的书房，他真怕李世明会突然反悔冷不
    丁对自己开上一枪。当房门关上那一刻，殷贤一下就瘫坐在地上，无力
    的靠着墙不住的用手拍着胸口，真有一番劫后余生的感觉。妈的，吓死
    老子了。有了这件事情的隔阂，看来以后的日子不好混了，看来自己得
    找条后路了，不然以后怎么死的都不知道。
    天上人间的生意经过多日的整顿，基本恢复了正常，没有再发生小、
    姐丢失的情况。说起来奇怪，别家的小姐也没有再发生什么状况，Ｄ市
    好像一下恢复了正常。
    我在帮派中的声望再次提高了不少，到了圣诞节头一天，大大小小、
    的兄弟带礼物来到我家，让我倍感意外，看来自己在野狼帮中已经被大
    家认可了。
    帮派中每个人来都不感觉意外，毕竟有个人的原因还有温明浩的原
    因，但许惠茹也来送‘’礼物，，让我大感意外。
    今天下了一场很大的雪，也是今年的头一场雪。雪儿好像特别喜欢
    下雪，拉着月月在楼下和一群兄弟打雪仗。美女就是受欢迎，连一向不
    爱嬉闹的柳家姐妹都加入其中，两个冷酷的杀手小黑和小白也没有逃脱
    了，一群人在楼下好不热闹。
    我趴在阳台上看着几人在搂下嬉闹。我喜欢这种感觉，有种很温暖
    地感觉，她们高兴我就跟着高兴。
    看到许惠茹疾步冲上楼，几人都停了下来。尤其是柳家姐妹和小黑
    小白兄弟，许惠茹平日里的表现很端庄，看来肯定是有重要的事情。
    几人抬头看向站在阳台上的我，我哪里知道怎么了，不过心里有种
    不好的预感。冲着几人耸了耸肩，表示我也不知道，冲着楼下喊道：
    ‘‘你们接着玩吧！，，然后走到门前为许惠茹开门。
    ‘’不好了．．．不好了。’，许惠茹脸色冷白的站在门口，看到我就不
    住的叫道。
    ‘‘别着急，进屋再说。’，
    我给许惠茹倒了一杯水，然后坐到她的对面。点燃了一根烟。
    ．‘是不是有什么急事，怎么脸色都变白了？’，
    许惠茹摸了摸脸，拿起水杯喝了口水。‘‘光碟落到李世明地手中
    了。．，
    我的心一跳，这件事情已经过去一个多星期了，她所说的光碟是指
    一个星期以前呢？还是指现在呢？‘‘他找过你？，，
    ‘’没有，是帮会中一个眼线告诉我的。他说李世明想要用这张光碟
    为来威胁你，我一想能威胁你的光碟也只有那张光碟了，我们该怎么办
    啊？’，许惠茹有些激动，一把握住了我的手。
    我能体会到她地心情，温明浩知道了这件事情。后果是什么样谁也
    不知道。轻轻拍了拍她的手，安慰道：‘’没事的。光碟已经被我拿过
    来了。．，
    ‘‘什么！”许惠茹差点惊呼出来，有点不敢相信。
    从刚才的对话中。我已经了解到许惠茹是指前些天的事情，这让我
    安心不少，走到书房拿出从李世明拿抢回的光碟。
    ‘‘看这不就是光碟，没事了。．，
    许惠茹严重没有安心，反而出现了许多的不解，‘‘你是怎么拿回来
    的，就算是这样，如果他们对温明浩说出来。该怎么办？，，
    我知道她这个时候已经乱了心智，李世明手上什么证搪也没有。就
    算是说，温明浩也未必会相信，更何况我手上还有可以威胁到李世明的
    东西。‘‘相信我，肯定不会有事的。以后不要自己过来了，时间长了
    也会被人发现马脚地。李世明的事情就交给我好了。’，
    ．’可是我有些担心你。．，许惠茹说到这，脸色有些泛红，她这么说
    等同与对我表白无疑了。
    对于许惠茹地心意，我现在只能敬而远之。‘‘好了，赶紧回去
    吧！”
    许惠茹十分不情愿的站起身来，拉住我地手，有些乞求的说道：
    ‘‘我们私奔吧！，，
    ‘‘．．．．．．’，哪有那么容易的事情，一走了之真的能解决问题吗？
    ．’我知道你不可能放弃眼前的一切，而且你身边已经有了那么多红
    颜，我走了。．，许惠茹突然好像想明白了什么，眼含着泪就要开门而
    去。
    如果这个模样出去那还了得，外面有多少温明浩的人我很清楚，这
    么出去了就没有人说得清楚是怎么回事了。
    一把拉回许惠茹冲向门口的身体，热吻覆盖住哽咽的声音，那里面
    有些委屈，有些无奈。
    现在地吻技不说如火纯青，也算是技术熟练了。但此刻吻许惠茹并
    没有任何欲望在里面，完全是想安慰一下这个心灵上受惊吓的女人。
    深吻过后，我缓缓抬起头，直视着她地眼睛。‘’别乱想，一切都有
    我。．，现在我能做到的者有这些。
    许惠茹的心情缓和了不少，看着我认真的深情，默默的点了点头，
    擦干了眼泪，挤出了一个微笑。‘‘谢谢你，我走了。’，
    许惠茹刚走，雪儿就冲上楼来，非要让我加入她们。没有办法，穿
    了一件外套就跑到外面与她们一起疯。有了我的出现，媚儿自然也会出
    现，与她们玩耍让我暂时忘掉了所有的不愉快，全身心投入到其中。
    玩了足足有两个多小时，最后大家都累了，这才罢手。柳家姐妹这
    期间有意无意的眼神总是瞄向我，她们入黑社会这么长时间了，对人的
    察言观色很在行，刚才已经发现了许惠茹的不妥。
    我自然没有与她们解释的必要，那么只会更加的麻烦。





    第四卷 和月月同居的日子 第168章 【快乐圣诞夜】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:15:50 本章字数:4663

    圣诞夜的前一天当然是狂欢夜，如今这些洋节已经深入到我内
    心，不管是老人，还是年轻人都融入到其中。
    为了让大家开心些，晚上在家的附近找了个不错的酒吧，带着众人
    去HPPLY一下。
    过节时的气氛就是与以往不同，酒吧都一改往常，妆扮得很有特
    色。外面悬挂着气球，门口还摆放着两颗圣诞树，五彩灯泡装饰着门
    厅，在夜色下点缀着节日的气氛。
    酒吧的内部更是去除了以往的大型表演项目，直是在角落中有个独
    唱的歌手。大厅内最多的就是游戏项目，大厅内分了好几个区，各自举
    行着不同的游戏，一群人乐在其中。
    一个穿着圣诞老人服装的服务员将我们安排了桌子，然后帮我们点
    了些酒水后，从身后的大袋子中拿出几个礼盒分给月月等人。
    女人可真好，居然还有礼物有拿。
    我们几人最高兴的要属雪儿了，眼珠都没有放在我们的周围，探着
    脖子东张西望，好不高兴。
    ‘‘你们几个去玩吧！不然一会这个小丫头就要憋死了。，，看着雪儿
    的模样，恨不得冲下去。真的搞不清楚，她为什么在我身边这么老实，
    干什么事情都要我批准了才会做，此时那可怜的眼神，实在是让我受不
    了。
    ‘’小丫头，你比她大几岁？，，柳莹没好气地问道。
    汗～说什么都不对。拿起刚刚送过来的啤酒，‘’来，我们喝
    酒。．，与小黑和小白对饮起来。
    柳莹嘴上得了便宜，高兴的拉起雪儿，道：‘‘走，姐姐带你去
    玩。’，
    看着几人冲进了人群，小黑笑道：‘‘没有想到还有人能让七哥不敢
    还嘴。’，
    ‘‘呵呵，你小子喝酒吧！哪来那么多废话。今天来个一醉方
    休。”
    “好，事先说明，我的酒量很好，要是把你喝倒了千万可不能生气
    哦！．，小黑好像料定了我喝不过他。
    与两人相处久了，跟他们也不摆什么架子，都是年轻人。和和气气
    的反而更好相处。‘‘好，来吧！’，
    “你们两个人喝吧！我酒量可不行。，，小白拿起桌子上的饮料喝了
    起来。
    想比之下，小白看事情更加全面一些，从进门眼神一刻也没有离开
    过月月等人，此刻就是说话时眼神依然盯着几人的身影。他明白必须有
    一个人清醒，来保护几人。
    身边有这么一个好兄弟，还能乞求什么呢？
    小黑的酒量地确不错，十瓶啤酒下肚，只是脸色有些泛红。当他看
    清楚我的样子时，不仅有些后悔与我斗酒。
    我面不改色心不跳。随着异能的增强，酒量更是大涨。以前如果
    是酒缸的话，那么现在就是酒井了。啤酒对于我来说就是白开水。
    又是五瓶下肚。小黑的皮带已经送了好几扣，如今索性把皮带抽了
    下来。‘‘七哥，你也太能喝了吧！你的酒都喝到哪里去了？，，小黑地眼
    神不住的看着我的小腹处。
    ‘’呵呵，还能喝吗？，，
    ‘‘当然能喝了，难得遇到你这么厉害的高手，今天晚上我舍命陪你
    了，来，干！，，小黑一副英勇就义的模样。再次干掉一瓶啤酒。
    虽然是小瓶酒，但十五瓶酒也是很多了。小黑状态不错。估计再
    喝个十五瓶已经没有问题。好久没有这么放松了，我也放开了胃，看看
    到底自己能喝多少？
    我们这边喝酒喝得正在兴头上，雪儿却撅着小嘴回到座位上，完全
    没有刚才的兴高采烈。
    ‘’怎么了，我的雪儿怎么了？，，我放下了酒杯看着雪儿的小模样。
    ‘‘讨厌死了，他们也不让着我点，一个礼物也没有得到。，，雪儿还
    有些心不甘的看着玩游戏的人群。
    “呵呵，这样吧！我带你去玩，帮你去赢礼物。”看着小黑喝得差
    不多了，索性让他休息一下。‘‘我带她们去赢点奖品，回来再接着
    喝。”
    ‘’快点回来，七哥。我喝地正过瘾呢！”
    雪儿拉着我冲进了人群，来到了压力棒的旁边，大嚷道：‘‘这里有
    个超级大地狗熊，我就要那个。．，说完指了指礼品区摆放的狗熊玩具。
    这个游戏很简单，在水池中有摆放着一个有点像温度计地标杆，压
    力器就藏在水底下。我要做的是拿着锤子猛击压力器，让其的筹码撞击
    到标杆顶部的铜铃，只要撞响就可以拿到那个狗熊了。
    这个游戏的难点就在于压力器在水下，不好发力。
    服务员见雪儿又回来了，而且还找了个帮手，不禁笑道：‘‘怎么找
    个帮手来啊！那么就让你先来吧！大家有意见吗？，，
    这明显是偏向嘛！可是偏偏没有人反对，而且都举手同意，看来美
    女的威力真大。
    我也不用客气，从服务员手中结果木锤，问向旁边的雪儿：‘‘雪
    儿，你想要几个狗熊？”
    服务员差点没昏倒，这个压力器是那么好打到顶端的吗？今天已经
    开放了一天，现在还没有一个人能拿走那个狗熊，而我居然再问要几个
    狗熊。
    雪儿当然不会有复杂地想法，反而认真的考虑一下，笑道：‘‘一个
    就够了，拿多了别人就没有了。”
    众人昏倒，有人吹牛，人有这么卖力地搭腔，真搞不懂这一男一女
    是怎么想的。
    ‘’那么你们想要吗？”我回头望向站在一旁的月月和柳家姐妹。
    ‘’臭屁，先把雪儿的狗熊赢来再说吧！”柳莹坏笑道。
    真是好心没好报，看着一旁也偷笑的服务员，问道：‘‘这个打坏了
    不用赔吧？，，
    观众的耐心都被我给破坏掉了，服务员很无奈的说道：“不用赔
    的，如果你能打坏，我就送你四个狗熊好了，正好一人一个。”
    这完全是人的正常反应，可是这正是我想要的。以前从来没有玩
    过，况且我现在的力气很大，完全不知道该使用多大的劲才可以打到顶
    头，服务员这么说无疑是打消了我所有的顾虑，四个狗熊还不
    是白白送给我吗？
    掂量一下木锤的重量，双手握住木锤，身子往上一纵，猛烈朝着压
    力器砸了下去。
    观众们大多看着我出丑，这个东西这么好打的话，酒吧就是狗熊玩
    具的制造商也送不起的。一个小子居然领着四个极品…，难免惹人嫉
    妒，色狼们期盼着我出丑。
    可是老天根本不会眷恋他们，胜利女神是在我这面的。木锤排除了
    一切压力直砸在压力器上，强大的冲力将水冲击到四周。在众人还未反
    应过来是怎么回事的时候，已经被临成落汤鸡了。
    服务员擦干脸上的水，看清楚眼前的情景，惊讶的下巴差点没掉下
    来。水池中的水已经所剩无几，压力器也不翼而飞，简单的说真的打坏
    了。“这．．．这．．．”
    ．’这什么啊！别忘了你刚刚说的四个狗熊玩具。，，
    服务员是欲哭无泪，机器被打坏了只能认倒霉了，很不甘心的递给
    我四个小票。‘‘去那边自己换吧！”
    嘿嘿，拿着礼品票来到礼品处为几人换了狗熊，雪儿高兴的拿着狗
    熊，‘’走，我还有别的礼物要拿？”
    汗～～难道要我把所有的机器都弄坏吗？
    有了上次的经验，大家一看我走到飞镖处，自动的给我让出个位
    置，刚刚受到的牵连，他们可不像再次受到。上次是水一擦就干了。
    这次要是不小心被飞镖扎到，那就不好玩了。
    这个游戏非常地简单，每次三镖，只要扎到绑在木板上的小汽球就
    可以了。只不过，离得越远奖品越好。
    飞镖的奖品很丰富，有20多种小玩偶。
    ‘‘这次你想要什么礼物？”
    雪儿看了看礼品，道：‘‘我们这有四个人，不管什么礼物一样都弄4
    个吧！”
    众人晕倒。这个小丫头一点也不‘’贪心”。
    既然问了，自然就能做到。‘．这个游戏可以投这么多镖吗？，，
    刚才压力器那边的情况，这个服务员已经看得很清楚了。不管行不
    行，现在他只能说不行，真怕我会干出什么意外的事情。“先生，由于
    玩游戏的人很多。一个人只能投三次镖。实在是不好意思。”
    我也料到服务员会这么说，按礼物计算的话，我最少也得投上100
    镖，别人也别想玩了。‘‘既然这样，那么是不是一次投多少支镖都可以
    呢？”
    这的确是一个漏洞，虽然是很不情愿，服务员也不想少了大家地
    兴，点头道：“可以，不过砸碎的汽球不能算，只能按照扎在木板上的
    镖算。”
    “伙。只要能让我多丢几镖就可以了，不然拿不到那么多礼物。
    这个小丫头该失望了。”我笑着走大镖箱处，拿出了有40多支镖。
    我拿的很随意。走到边线的最远处，在这里丢的话只要中一支镖是
    可以拿两个礼物地，这样可以剩下不少事情。
    有了上次经验，观众们立刻都跑得远远的，边线处只留下我和月月
    等人。
    这些小游戏对于有异能的我简直就是小儿科，手轻轻一抖，飞镖如
    数的飞向木板上挂着的汽球。当．．．．．．当．．．．．．当．．．．．．响起了一阵汽球爆裂
    的声音。
    飞镖全部扎在木板上，而且每个飞镖扎碎了一个汽球。所有人的目
    光都变得痴呆了。这已经超出了他们所能想象了。不知谁带头鼓起
    掌，大家这才反应过来。
    这个服务员都有种想死的感觉。这他吗的还是人吗？
    看着服务员都有些扭曲的脸，我都有些于心不忍地。‘１雪儿，我们
    去玩别的吧！”
    ‘’好啊！”雪儿高兴地说道，这么一小会她可是得到了不少的礼物
    了。
    服务员听见我要换别地游戏，赶紧拿出礼物票递给我，满脸陪笑的
    的说道：‘‘欢迎再来玩！”
    ‘‘谢谢，既然你这么热情，那么我就再玩一次好了。，，我坏笑的说
    道。
    服务员真想打自己的嘴巴。
    ‘‘呵呵，跟你开玩笑的。”我拍了拍服务员的肩膀，带这雪儿等人
    去换礼物了。
    凭借着异能为雪儿赢了一大堆的礼品，最后导致四人都拿不下了，
    才肯罢休。
    ‘‘够了吗？”
    ‘‘够了，够了，谢谢你。”雪儿抱着礼品生怕礼物掉到地上，不住
    地点头。
    回到座位上，小黑早就已经等不及了，帮忙接过礼物，拉着我接着
    喝酒。四女则坐在一起闲聊，最多的话题就是雪儿从哪里来，父母是
    谁？可惜地是雪儿已经失忆了，什么都记不得。
    游戏时间一过，在歌手的旁边出来一位主持人，拿着话筒大声喊
    道：”游戏时间已过，下面是跳舞时间，请大家尽情施放吧！，，
    没有想到酒吧的花样很多，花一份钱还可以体验到舞厅的感觉。主
    持人的话音刚落，大厅内的灯光变暗，四周响起了激情的迪士高的曲
    子。
    所有人的精神为之一振，施放的热情一下体现出来，随着一声高
    喊，歌手的旁边出现了一位魅力的舞者，带领着大家激昂的跳动起来。
    ‘’好好玩，我也去跳了。，．雪儿离开座位转进舞池。没有想到这
    个小丫头舞跳得不错，随着音乐带动，她的小蛮腰有节奏的扭动着。灯
    光不停的转换着，由原来的暗光转变的闪灯的效果。主持人在台上高
    喊：‘’让我们舞动双臂，迎接圣诞的到来。，，
    舞池中的人更是喊声不断，激烈的回应着。
    看了一下表，还有１分钟就过口点了，圣诞节就要到来了。
    ‘’10，９，８．．．．．１。．，众人大喊．“圣诞快乐！”
    ‘‘七哥，圣诞快乐。”
    ‘‘圣诞快乐！”拿起酒杯与三女喝了一口。既然是圣诞节，当然要
    给几人准备一些礼物，这点我还是懂得。一探手，从乾坤袋中拿出三束
    火红的玫瑰递到几人的手中。





    第四卷 和月月同居的日子 第169章 【整治色狼】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:16:18 本章字数:4405

    韩莹和柳佳很欣然的接过玫瑰花没有任何表示，月月很大放，起身
    亲了我一口。“你们是不是也该表示一下。”
    “好啊，那你闭上眼睛。”柳莹的模样有些娇羞。
    我的心一动，这个小妮子该不会是真能亲我吧！这么好的机会我可
    不会放过，乖乖的将眼睛闭上，等待着她的吻。
    没有想到她真的亲了，我的脸上感觉到很湿的感觉。她不会是没有
    亲过人吧！怎么感觉好像在舔，我猛的睁开眼睛，汗～媚儿正伸着小舌
    头舔我的脸。
    “该死的小妮子，居然敢耍我，看我不收拾你。”
    “几位，能打扰一下吗？”一个声音打断了我的行动。
    “有事吗？”此人我不认识，精干的小短头，四方脸，年轻应该在
    三十左右，但脸上那两撇小胡子让他看起来老了一些。
    中年人轻笑了两声，大声喊道：“我是这的经理，名叫仲夜。网刚
    看到兄弟玩游戏时的表现，十分的佩服，不知道能不能跟你交个朋
    友？”
    仲夜的嗓门真大，在这么吵闹的环境里也能让我听清楚他在说什
    么。原来他是这里的经理，该不会是因为赢多了奖品来找麻烦的吧！既
    然人家说得那么客气，我也不好说什么。“请坐。”
    简单的做了一下介绍后，我主动问道：“夜哥。大家都是男人，有
    什么事情直接说吧！”
    仲夜一愣，没有想到我如此地直接，大笑了两声，道：“哈哈，兄
    弟果然是够直接，那么我就直说了。我看兄弟的身手不错，想让兄弟来
    我这里上班。就是不知道你现在有没有工作？”
    仲夜的一句话刚出。小黑刚喝进去的酒差点喷出来。居然有人想
    当我老板，真是有够搞笑的。虽然这里不是野狼帮的踩点，但吴能这个
    名字在D市也快家喻户晓了，仲夜居然不知道。
    “这个……”
    “薪水方面你放心，一定优厚。”仲夜以为我在考虑什么，赶紧把
    薪水方面透露了一下。我刚刚的表现让他很震惊。如果我能到他的酒
    吧上班，那么我地那些在他眼中是绝活的招术一定会为他招揽很多的顾
    客，所以主动跑过来问我的意愿。
    呵呵，有意思，本想接着仲夜的话语谈下去，没有想到舞池中发生
    了躁动。
    雪儿到哪里必定成为男人们焦点，更何况是在热舞中的雪儿。跳了
    一会后，众人主动腾出一个圈圈，围绕着雪儿跳了起来。因为雪儿地原
    因，台上的领舞成了配衬品。女人招风。一是惹来女人的嫉妒，另一
    个就会惹来色狼的不良企图。
    雪儿的优美舞姿惹起了几人的注意。拨开人群来到雪儿身边，把她
    包围其中。不断的向中靠拢。
    本来雪儿没有在意，可是几人刚开始还很正经的跳舞，可是没一会
    就开始动手动脚了。雪儿那么单纯根本没有那么多心思，会思前顾后
    的，一个大嘴巴印在其中的一人脸上。周围一同跳舞地人好像都认识几
    人，装作没看见，调头跳向别处或者回到座位上，偌大的舞池内只剩下
    雪儿和围着她地万个男人。
    被雪儿打了一巴掌的男子没有生气。反而更加嬉皮笑脸地往前凑，
    嘴中还不忘调戏。“小妞挺有味道啊！这么霸道。我喜欢。”
    “你喜欢，那我怎么办？仲少权你真是狗改不了吃屎啊！”我一个
    晃身就来到雪儿的身旁。
    “我操……”仲少权反应倒是很快，回手给手下一个耳光。“你
    妈，怎么不告诉我这是吴哥的女人。”
    手下无缘无故挨了个嘴巴，心中十分的委屈，捂着嘴巴，可怜兮兮
    的说道：“我也不……”
    “啪”仲少权又是一个嘴巴。“他妈的，不知道不会调查一下
    啊！”
    手下这次没有再说话，免得还得挨嘴巴，只是心中狠骂着，吗了个
    比的，惹了不敢惹的人，居然拿我来当垫背，怎么当老大地。一肚子的
    委屈不敢说，乖乖地站到了一旁。
    “以后学乖点，知道吗？”
    “好了，戏该演完了吧！”看着仲少权的表现，不懂情的人肯定会
    以为真的是误会。
    “嘿嘿，吴哥好久不见了，您老人家近来可好吧！”仲少权变脸变
    得可真快，刚才要是老虎，现在绝对是温顺的小猫。上次在陈鹏酒吧的
    阴影太重，现在做噩梦还经常能梦到我。
    “你说我该怎么处理一下这件事情好呢？”我有些戏虐的看着仲少
    权，心中考虑着要怎么惩罚一下这个家伙。
    现在的我在黑道里可以说是名声赫赫，仲少权有亲身体验了我的可
    怕，此时吓得冷汗直流，他都不敢想象一个人把50多人送进医院的情
    形，点头哈腰的说道：“吴哥你放心，我回去一定好好管教这几个小崽
    子，让他们下次再也不敢胡来了。”
    “我说的可是你，跟他们几个没有关系。”
    仲少权的几个手下同时向我投来了感激的眼神，同时心中鄙视了一
    下自己的老大，怎么会如此的不济，看见人吓得就快尿裤子了。
    他们是仲少权的新手下，没有经历过那件事情，不然绝对不会如此
    的想。
    “啊……这……”仲少权不知道说什么好，脸上的笑容变得不自然
    了，好像抽筋了一样。
    “雪儿，你说该怎么处理一下这几个家伙？”
    雪儿见到几人害怕了，也没有了厌恶之心。她的心地善良，根本也
    不会记恨别人，想都没有想。“让他们走吧！你看他们多可怜，都要哭
    了。”
    仲少权以前喜欢那么多女人，现在他最喜欢的就要属雪儿了，雪儿
    的一句话都要比刘德华歌声都好听，赶忙拍马屁。“姑娘的心肠可真
    好，吴哥真是好福气。”
    ‘‘你的意思是我是一个很歹毒的人？”
    “啊，，仲少权这才意识到自己的话有语病，赶忙解释道：“吴哥我
    可没有那个意思，您在我心目中那可是．．．．．，，仲少权把能用到的形容词
    都用上了，心中还暗骂中国语言的不丰富。
    ‘‘吴兄弟，能不能让我说两句？，，仲夜一直坐在原位观察着这面，
    没有想到是这么个结果。让他想不透的是，仲少权一向霸道，怎么见到
    吴能就想个乖儿子的模样，这个吴能到底是什么人？
    我笑着点了点头，道：‘’夜哥，不用这么客气，请说。，，
    ‘‘实不相瞒，他是我弟弟，刚刚他做的事情我也看到了，实在是卖
    着老脸来跟你说情。既然小姑娘没事，能不能就这么算了？就当是圣诞
    节送我个礼物。”
    ‘’呵呵，我正在和他将大道理，怎么好像我要把他怎么的似的。夜
    哥既然说话，那么这件事情就过去了。，，我很大方的说道，同时拉着雪
    儿穿过仲夜回到座位上。
    小黑已经喝得有些迷糊了，而小白此刻正笑呵呵的看着我。
    ‘’你怎么不过去帮忙？”
    ‘‘呵呵，我是帮七哥善后的，可不是帮你打架的哦！，，小白拿起酒
    杯喝了一杯。‘’我喝一瓶当是赔罪好了。．，
    小白这小子想地的确是周到。他说的善后自然是指月月和柳家姐
    妹。
    雪儿回到座位后就把刚才的事情忘得一干二净，拉着月月等人聊起
    天来。
    仲夜没有想到我做事这么雷厉风行，本想再客气一下，没有想到我
    直接就放过了仲少权，看着弟弟不住的擦着冷汗，有些好气的说道：
    ‘‘你以前不是很威风的，今天怎么这个样子了。”
    仲少权是有苦自己吃，拉着仲夜走到一边。将我的事情简单地说了
    一下。
    仲夜和仲少权是两兄弟，但两人完全是不同性格的人。仲夜是生意
    人，性格更加奸滑一些。仲少权在他面前就显得有些白痴了。仲少权
    平日里就在哥哥这里蹭吃蹭喝，还好可以帮着照顾一下场子，不然早就
    被仲夜赶出门了。
    平日里仲少权在仲夜面前总是大夸奇谈，声称自己在黑道是怎么怎
    么的牛。今天晚上却弄的灰头土脸的，十分没面子。
    ‘‘对不起大哥。”仲少权对这个大哥还有些敬畏，毕竟吃喝都要靠
    这个大哥，帮会中发那些钱还不够他几天花的。
    ．’好了，赶紧走吧！别在这给我添麻烦了。”仲夜对这个弟弟很无
    奈，同样是混黑社会地，差距怎么就这么大呢？
    仲少权走了，仲夜再次来到我的身边，此时看我的眼神完全不同
    了。冲着服务员一摆手，吩咐了几句。
    不一会服务员拿过来几瓶82年的红酒放到桌子上。仲夜满脸尴尬的
    笑。“吴哥，刚刚多有冒犯。请莫怪，这两瓶酒是我请您喝的。”
    ‘‘那就多谢夜哥了。”
    ‘‘不敢。不敢，叫我小夜就行了。，，仲夜哪敢再让我叫他‘‘夜
    哥．，，现在叫他“夜哥，，简直就是一种折磨。
    我轻笑了两声，打开了红酒倒满了两杯，递给仲夜一杯。‘‘我这个
    人交朋友是论人的，所以你不要在意我的身份，你年龄大叫你一声夜哥
    是应该的。”
    仲夜没有想到我会如此，大敢意外。接过酒杯。‘１那好，我就不
    敬当这个大哥了。以后想什么时候玩就什么时候来，全部免费。我敬
    你一杯。”
    日子一天一天的飞快而过，我地生活也平息了一段时间，让我过了
    几天舒舒服服的日子。
    北京方面冷家三兄弟进展地不错，公司装修的很快，基本已经开始
    运作了。至于人手方面更是不用愁，我派去地那200免费劳力解决了一
    切问题。唯一的缺点就是这些人懒散惯了，管理起来有些费劲。
    公司进行的不错，我的计划也再很完美的进行着．．．．．
    现在有雪儿在身边，这个小丫头经常搞一些恶作剧，让生活也变得
    有趣起来。只不过可怜了我这个色狼，有了雪儿在身边，那张大床上没
    有了我的位置，只好买了一张小床待在书房中。
    躺在不大的小床上，微闭着双眼，享受着从窗户射进来的阳光。鼻
    子感觉到微痒，不用想，肯定是雪儿在捣蛋。
    眼睛眯起一条小缝，只见一根头发在我地鼻子上挠痒痒。这个小丫
    头，挠就挠吧，居然还隐身，难道隐身我就抓不到你吗？我猛的睁开眼
    睛，一探手抓住了雪儿地胳膊。
    ‘’咯咯．．．．咯咯，又被你抓到了。，，雪儿现出了身形，直接跳到我
    的身上挠痒痒。
    和这么一个大美女嬉闹，多么令人羡慕的一件事情。可惜的是她对
    男女之事不懂，不然……嘿嘿。
    ‘’过来吃饭啦！，，月月在房间外喊道。
    月月的声音还未落，雪儿一个闪身已经到了书房的门口。这个小丫
    头对月月的手艺十分合胃口，每天听到吃饭两个字，跑得比谁都快。
    今天的饭桌上多了两个人，柳佳和柳莹。我往窗外看了一下，一脸
    疑惑的看着两人，以往我不论怎么邀请，两人连上来坐坐都很少，今天
    居然主动上来吃饭，有些不可思议。
    ‘‘我来吃饭，不会是不欢迎吧？，，柳莹哪会管我同意不同意，拿起
    筷子就吃，嘴中不住的夸奖月月的手艺好。
    我坐到柳莹的身边，往她的碗里舔了些菜，笑道：‘’我只是奇怪，
    太阳也没有从西边出来。是不是有事来求我，才上来吃饭讨好的。．，





    第四卷 和月月同居的日子 第170章 【出乎意外的“访客”】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:16:47 本章字数:4288

    “切，看来讨好你还真容易，只要天天来你家吃饭就可以了，一会
    我去大街上把这个消息告诉一些乞丐，肯定会有很多人来讨好你的。，，
    柳莹头都未抬，边吃边说。
    这个小妮子什么时候变得如此的牙尖嘴利了。
    柳佳在一旁说道：“她跟我说想看看雪儿在这住得习惯不习惯，我
    就带着她上来了。”
    有意思，嘴够硬。我饶有兴趣的看着吃饭的柳莹，问道：‘‘如果你
    怕她不习惯的话可以搬过来一起住，顺便照顾她一下。”
    “算了，你这太小了。’，柳莹对正猛吃的雪儿说道：“雪儿，想和
    莹莹姐一起住吗？我带你去我家。．，
    ‘’不去，我要和小七住在一起。，，雪儿很干脆的拒绝了柳莹。
    ‘’我那有好多好玩的东西，你肯定会喜欢的。，，柳莹不放弃的问
    道。
    ‘‘那也不去，我觉得小七最好玩。，，
    柳莹差点没晕倒了，实在没弄明白这个小丫头到底迷恋我哪？不管
    怎么诱惑都不肯离开我。
    ‘’雪儿真乖，一会带你买糖吃。，，我抚摸着雪儿的长发，发质真
    好，好像黑色的瀑布一样，光看就是一种享受了，抚摸起来更加的柔
    顺。
    我明白柳莹的用意，她现在已经开始对我用情了。人非圣贤，经过
    几次事件以后，我地所作所为已经把她冰冻的心溶解了。我未亲口要
    求。碍于面子，她又不愿意主动，最近一些日子总是无缘无故的找麻烦
    想引起我的注意。
    雪儿的到来，无疑是增加了柳莹的醋心。所以今天主动提出让雪儿
    去她那里去住，只不过她没有弄清楚形势，雪儿除了我，谁也别想让她
    走。
    柳莹一计不行，又生一计。‘‘对了。我刚刚想起来，在郊区有个
    冰雕展览，很有意思的，雪儿要不要去？，，
    这次柳莹对了雪儿的喜好。雪儿最喜欢冰雪，听到柳莹地话后，眼
    睛一亮。高兴的问道：．’一会你带我去好吗？，，
    柳莹冲着我嘿嘿笑了两声，她的奸计终于得逞了。‘‘好啊！吃完饭
    我们就走。，，
    雪儿知道有好玩的东西，哪还会吃饭，放下了筷子，拉起柳莹就往
    外走。．‘快走吧！一会他们就下班了。．，
    汗～～冰雕是不会下班的。
    柳莹临走时还不忘从桌子上拿了一把包子，又带上月月和柳佳一共
    出去观看冰雕了。
    ‘’都走喽！还是媚儿好，可以时时刻刻的陪着我。，，我将媚儿抱了
    起来，穿好衣服，慢跑来到东山公园。
    现在要做地就是抓紧时间提高实力，放下媚儿。我独自坐在钓鱼台
    之上，开始运气自然轮回咒。
    经过这些天的练习。如今自然轮回咒越来越熟练了，冲到第四层指
    日可待了。
    这个时候公园内几乎都没有什么人。只有我一个另类在这里独练，
    正好也省却了我担心练功夫扰民的困扰。
    这几天大雪不断，气温不断的下降，然而我却惊喜的发现，在严峻
    的环境下，练起自然轮回咒的进步更大。
    不知不觉，我进入到入定的状态，无人的境界。
    媚儿则趴在我的脚下。小眼睛一眨一眨地盯着我看。突然它的眼
    神变得警觉起来，冲着我地身后大声喊叫。
    我残留的意识感觉到媚儿地不安。同时感觉到身边有几股强大的能
    量再向我这边靠拢过来。
    迅速收功，从地上一跃而起。周围并没有人，但媚儿仍然大叫着，
    瞪着小眼睛，好像很生气的模样。
    媚儿是个灵狐，一定是预感到什么不好的事情，那么这几股能量的
    来源一定是对我们不善，而让媚儿有所警觉。
    我向周围巡视了一圈，除了能感觉到有能量的存在，不过以我现在
    的实力却找不到它所在的具体位置。
    过了好一会也未见有什么反应，媚儿也安静了下来，重新趴到我地
    脚下。
    那几股能量突然消失了。他们想干什么呢？想攻击我就应该攻击我
    了，可是为什么半途又放弃了？难道他们是为了媚儿？
    ‘‘铃  ．．．，，电话铃声打断了我的思路。
    ．’喂．．．．．七哥不好了，雪儿昏倒了！，，电话那头传来月月急切地声
    音。
    ‘‘怎么回事？你们现在在哪？，，雪儿好好的怎么会晕倒呢？
    ‘‘我们在中心医院。’，
    ．’我马上过来。．，挂断了电话。．’媚儿，我们走。．，跑出了公
    园，拦了一辆出租车直奔中心医院。
    当我到达急诊室门口时，就看到月月飞奔而来，直接扑到我的怀
    中。
    ‘’好好的，怎么会晕倒呢？”这么多天来与雪儿朝夕相处，已经把
    她当成了我的妹妹，听到她晕倒了，我的心如火焚。
    月月从我的怀中抬起头来，拉着我坐到长椅子上，我替她擦干了泪
    痕。‘‘我们本来玩的好好的。雪儿说要站在冰雕上照相，接过雪儿突
    然就昏倒在冰雕上。医生说可能是心脏衰竭，可能没有希望了。，，说
    到这，月月的眼泪再次流了下来。
    月月对雪儿的感情与我一样，已经把雪儿当成了自己的亲人，如今
    雪儿突然出事，让她有些不知所措。
    ．’对不起，她穿的那么少，我不该带她出来玩。，，柳莹坐到了我身
    边，歉意的说道，眼神一直盯着门口的灯。
    ‘‘不管你的事，不用担心，雪儿会没事的。，，雪儿怎么会得心脏衰
    竭呢？她会一些异能，身体很健康，怎么会突然
    爆发疾病呢？
    大家谁都没有说话，眼睛都注视着灯光。等待的滋味真的不好受，
    现在过一分钟就好像过一年一样，是那么的漫长。
    灯光终于灭了，医生走出了急救室。
    “医生，她怎么样？，，我一下冲到医生的面前，紧紧的抓住了医生
    的手。
    医生遗憾的摇了摇头，道：‘‘很对不起，我们已经尽力了。，，
    我的手很无力的脱落下来，靠坐在长椅上。为什么会这样？老天为
    什么要带走雪儿？月月的眼泪不住的往下流，柳莹趴在柳佳的怀中也掉
    下了眼泪。
    医生推着雪儿的尸体走了出来。‘‘你们再见最后一面吧！，，
    我慢慢的揭开白布，看着雪儿苍白的脸，我的心在滴血，她就这么
    走了，毫无预兆的走了。
    ‘‘医生，她到底得的什么病，为什么．．．．．．，，我没有再说下去。
    ‘’急性心脏衰竭，导致所有身体内的机能快速停止。这是突发性
    的，全世界现在也只不过出现几例。几位是她的朋友吧，最好通知一下
    她的家人，来医院办理一下身后事吧！，，
    真是好笑，全世界没有几例，居然出现在我的身边。
    我很无力的将白布重新盖在雪儿身上。‘‘她是个孤儿，我就算是她
    的家人了，需要我做什么，您就说吧！，，
    ‘’那么你跟我来办公．．－．．．，，医生说到一半地话活生生被惊讶吓回去
    了。用恐怖的眼神盯着雪儿惊叫道：‘‘不可能，不可能，她动了。．，
    雪儿在白布外的手突然动了一下，被医生看在眼中，这已经超出了
    医学的范围，这也是他不能接受的。
    我掀开白布将雪儿抱在怀中，用手抓住她的胳膊，隐约可以感觉到
    她的脉搏。她真的活了，老天谢谢你。当我想从乾坤袋中拿出一颗金
    功丹给雪儿服用地时候，她突然睁开了眼睛。
    ‘‘小七，我怎么跑进医院来了？，，
    ‘’．．．．．．．．”我无语，她的精神状态转变太快，现在完全像没事的
    人一样。再次抓过她的手腕，脉搏已经正常的不能再正常了。
    我现在真正体会到悲喜交加的意思了，就这么一会我就从大悲转到
    大喜，人生地无常真是可以控制喜怒哀乐。
    医生简直不敢相信这一切，拿出听诊器对着雪儿听前听后，嘴中不
    住的说道：‘‘太不可思议了，非常的健康，完全没有心脏衰竭的状态
    了。’，
    雪儿本身对于我就是一个谜，如今又增加了一层，也是她也有非凡
    的遭遇。同我一样，也有着不一样的身体。．’好了。雪儿我们该回家
    了。．，抱起雪儿将她放在地上。
    ‘‘不要啦！我记得刚刚好像在看冰雕，怎么突然会跑到这来了。我
    们接着去看冰雕吧！，，
    众人集体晕倒。什么时候都不忘记玩。
    ‘‘不行，明天我再带你去，今天回家好好休息，刚刚你已经晕倒一
    次了。”我板起脸装怒道。
    雪儿吐了吐舌头，挽住我的胳膊，笑道：‘‘那就听小七的吧！我们
    回家喽！”
    看着雪儿没事了，柳莹也长长的出了口气，笑容重新趴回到脸上。
    医生看着远去的我们。嘴中依然在喃喃自语。‘’看来得找个时间
    去进修一下了，太不可思议了。”
    回到家。雪儿立刻成为了保护动物，被大家按在沙发上，月月为她
    煮爱吃地食物。柳莹和柳佳则一边一个，一个为她拨桔子，另一个拿着
    故事书为她讲故事。完全是星级酒店的服务，都让我有种想得病地冲
    动。
    经雪儿自己说，在昏倒之前根本就没有什么预兆。只是脑袋突然痛
    了起来，好像记起了什么，可是当醒了之后，却什么都不记得了。
    看来雪儿开始恢复记忆了，一定是在冰雕场遇到了什么场景，让她
    想起了以前发生的事情，刺激了脑细胞，所以才会突然昏倒。可是心脏
    衰竭是怎么一回事，难道是医生半断失误吗？这个可能性太小了，一定
    是另有原因。
    大家在雪儿地周围忙活，而此时来了一位客人，连我都没有想到的
    客人    殷贤。
    当我打开门时，殷贤还不住的回头观望，生怕被人跟踪。他来见
    我，如果被李世明知道了，只有死路一条。
    ‘’进来吧！我这里很安全。．，我让出位置让殷贤走进屋子。
    ‘’吴哥，我有重要的事情要对你说。，，殷贤看向我身后的几人，好
    像在犹豫着什么？
    ．’不用担心，都是自己人，进来再说吧！，，正所谓过门都是客，我
    对殷贤还算客气，将他让进了书房。
    殷贤表现得很紧张，右手紧紧的捂住胸口，里面好像装了些什么？
    看到我坐到了他的对面，只是笑没有说话，心里乱得很，因为他不知道
    我心里在想些什么？
    ‘’吴哥，这件事情至关重大，所以我冒着生命危险来找你的。，，
    ‘’哦，，殷贤地话我只能信一半，谁知道是不是李世明来探底的，只
    用了一个哦字来回答，等待着他地下文。
    殷贤心中叫苦，从我的脸上半点他想要的信息也没有，犹豫了半
    刻，鼓足都勇气说道：‘‘吴哥是人中之龙，这点是有目众睹的，让小弟
    十分的佩服。而且对兄弟够义气，在道上没有一个兄弟不称赞的。可
    惜我跟错了老大，哎．．．，，





    第四卷 和月月同居的日子 第171章 【超级“卧底”】 
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:17:26 本章字数:4225

    “有什么话就直接说吧！虽然你是李世明的手下，但我看将出你是
    条汉子，抛开李世明的关系，我们绝对可以做朋友。如果需要帮忙的话
    就直接说吧！”我不说出点什么承诺，殷贤是不会说出来的目的。
    殷贤神色激动，站起身来对我鞠了一躬，然后重新坐下。“吴哥，
    就冲着您这句话，我就知道今天没有白来。”说完，从怀中掏出一张光
    碟递给我。“吴哥，这个是什么，相信我就不用多说了吧！”
    我日，怎么他还有光碟，我在脑海中快速的过滤了一下，并没有伸
    手接过光碟，而是很严肃的问道：“你这么做是什么意思？”
    殷贤在空中的手僵住了，没有想到讨好之意却没有得到想要的结
    果，看着我突然变严肃的脸以为我误会了，赶忙解释道：“吴哥，你别
    误会，先让我把事情的经过讲完。”见我的脸色缓和了一些，接着说
    道：“吴哥我没有威胁您的意思，上次我们的光碟已经全部被你抢了回
    来，没有多余的备份了。至于这张光碟的来处，我也感觉到奇怪了。
    昨天晚上，我家的牛奶箱中突然就多了这么一盘碟，也不知道是谁放进
    来的。所以我想了想之后，就拿来给您了。”
    “这么说上次的碟也是别人给你们的了？”本以为那个摄像头是李
    世明安装的，但左想右想都不合理。但为什么这个人要帮助李世明呢？
    殷贤点了点头。上次听手下说是个长得很漂亮地女人。
    如果是男人也许还好猜测，可是女人可就不好猜了，好像我也没有
    女的仇人，看来这件事情越来越复杂了。“那个女人长得什么样子？”
    如果能说上来样子，也许凭借着记忆能猜出是谁？
    “上次我也没有见到，听手下说是个很吸引人的男人，让人一看到
    就想跟她上床的那种，吴哥是不是在外面惹到了坏女人？”殷贤露出了
    流氓的本性。好像看到了某些少儿不宜的镜头。
    流氓就是流氓，什么时候都死性不改。我板起脸，问道：“这张光
    碟怎么不去拿给李世明，也许还能换一些钱，你给我可是什么好处都换
    不到的。”
    殷贤面露失望之色，长叹了一口气。说道：“上次你拍了李世明的
    照片后，事后他把那几个手下全给杀了。要不是平日里我地马屁功夫到
    家，估计今天您也看不到我了。他虽然没有杀我，现在对我也是有些顾
    忌，每天都会有人跟在我左右，表面上是照顾我的安全，其实他妈的还
    不是担心我把他的丑事抖露出去。”
    “那么你是怎么过来的呢？不是有人跟这你吗？”我淡淡的问道，
    脸上依然什么表情都没有。
    殷贤地额头上渗出冷汗，为自己刚才说的话感到后怕，连忙说道：
    “我刚刚钻进了商场。绕了很多圈，好不容易才脱身了。吴哥，您可
    一定要相信我啊！现在我的处境已经很危险了。如果你不相信我，那么
    我只有死路一条了。”
    我想知道的已经都知道了，看殷贤的表情不像在撒谎，诱逼的攻势
    放了下来，脸上堆起了笑容，拍了拍殷贤的肩膀，笑道：“别紧张，你
    能把我当兄弟对我说这么多。我已经很感激了。如今你又拿来这么重
    要的东西，你放心。以后你就是我兄弟，有我吃的绝对就有你吃
    的。”
    珊谢吴哥，谢谢吴哥！”殷贤再次站起来给我鞠了一躬。
    “既然大家是兄弟了，不知道可不可以问你个问题？”
    “吴哥，有什么话您就问吧！我知道地一定告诉您。”
    “好。”我走到窗前，眼望着远处。“李世明最近打算怎么对付
    我？”
    殷贤在暗叹一声，幸好事先有准备。“他这些正加大人手来找光碟
    的来源，势必要再弄一张光碟，然后联合温明浩来对付你。现在他还有
    些担心您手中地那些照片，暂时不会对您采取什么动作。”
    我的嘴角挂起了笑容，想要对付我是那么容易地吗？到底鹿死谁手
    还不一定呢？
    “吴哥，以后就让我跟在您身边吧！不管给你做牛做马，什么我都
    愿意做。”殷贤趁热打铁提出了要求。
    “现在你还不能跟在我的身边。”
    “吴哥……您可一定要收留我啊，不然……”
    “别急，等我把话说完。”我重新回到椅子上，掏出香烟递给殷
    贤。“现在我需要随时掌握李世明的情报，如果是我们那边的探子，可
    能探不到什么实质性的消息。如果是你的话，那么就不一样了。现在
    你还需要回到李世明的身边为我做这一切，我不会亏待你的。”
    殷贤无奈地点了点头，现在他别无选择，只能听从我的安排。“好
    吧，等到李世明倒台那一天，希望吴哥能让我留在您身边，我也别无他
    求了。”
    “哈哈……一定，一定。以后大家是兄弟了，你地安全我会保证
    的。实话告诉你，在你们帮派中有很多眼线，只要你有危险，我随时会
    出现的。好了，你不要待时间长了，赶紧回去吧！这些钱你拿着吧！”
    我拿出了力万塞到殷贤的手中。
    “这个……我不能要，能为吴哥做点事情已经是我的荣幸了。”
    “别和我客气了，我能做的也只有这么多了，以后有需要尽管
    说。”
    殷贤的这张碟换去了20万，也算收获不小，千恩万谢的离开了。
    送走了殷贤，柳莹则拦住要走进书房的我，有些生气的说道：
    “，你不会没有脑子
    吧。他是李世明有名的坏水军师，你居然相信他，小心他背后捅你一
    刀。．，
    小妮子现在知道关心我了，我轻笑了两声，摸了摸后背，琅认真的
    说道：‘’我的后背很结实的，连枪打不透的。呵呵，放心了，我看人不
    会看错的。好了，我要去玩会游戏。’，
    ‘’无药可救的男人。出事了可别说我没提醒你。，，
    我耸了耸肩，笑道：‘‘下次麻烦你，关心我的时候温柔一些，不然
    我会害怕的。’，在关上书房门的同时，又说道：‘’下次男人谈话时再偷
    听，小心我打你屁股。．，
    进到书房内，迅速的换好衣服，打开窗户跳了出去，身形消失在空
    中。
    有了殷贤做内应，李世明有什么举动他都会及时的告诉我。这些
    天，飞鹰帮也没有什么举动，一直处于很平静的状态。
    李世明不犯我，暂时我也没有必要去犯他。白天除了去各个场子去
    转悠的时间，大多都会跑到公园内练习自然轮回咒。只有晚上吃完饭才
    会出去逛一逛，大多的去处就是仲夜的狂野酒吧。
    晚上吃完饭，雪儿主动提出要去狂野酒吧。这个小丫头自从上次去
    过之后，就喜欢上那里，我闲着的时候，总是让我带着她去那里。
    既然没有什么特别的事情，雪儿的要求。我一向是有求必应，带着
    月月和雪儿来到了狂野酒吧。
    这些日子常来，加上仲夜对服务员地特别嘱托，这里几乎每个员工
    都认识我们几个了。进了酒吧后，服务员把我们带到经常坐的位置上，
    给我们点完酒水才离开。
    仲夜这个老小子也算够意思了，这个位置从我坐过以后好像就没有
    人再坐过，只要我们来。这张桌子肯定是空的。
    雪儿屁股都还没有坐热，就拉着月月去玩飞镖了。
    过了一小会，仲夜亲自端着酒水走了过来，从老远就打起招呼来。
    ‘‘哈哈，吴兄弟，你可有两三天没有来了。，，
    ‘’夜哥真是太客气了。每次都是您亲自把酒端过来，再这样，下次
    我都不好意思来了。．，
    ．’你是我的贵客，当然要我亲自招待了。，，仲夜坐到我的身边，打
    开酒盖，倒满了两杯。‘‘来，兄弟，我们喝一杯。’，
    看了一下桌子上的酒瓶，又是82年份的红酒，仲夜可真大方。每次
    来都是用最好的红酒招待我。
    放下了酒杯，仲夜又拿出雪茄递给我。‘’兄弟尝一尝这个。好东
    西哦！”
    我摆了摆手，笑道：‘‘我可不喜欢这个东西。还是这个细地
    好。，，从怀中掏出了软包中华，这个是我的最爱。
    ‘’呵呵，人家都说烟和女人一样，都有自己所偏爱的。，，
    ‘‘我可不是，我对女人很博爱的，哈哈！，，烟是烟，女人是女人，
    我是不会弄混淆的。
    ．’对了。兄弟，我听少权说你的功夫相当地厉害。不知道师傅是
    哪位啊！，，仲夜又未我倒满了一杯酒。
    说起师傅，现在我也有些分不清了，孙悟空，神算子，还有那个卖
    书的神秘人，哪个都可以算得上我的师傅。‘‘我的师傅是洪七公。．，
    反正说哪个，仲夜也不会相信，索性就借着打狗棒法顺嘴说了出来。
    呵呵，仲夜对我的答案倒没有什么意见，笑着端起了酒杯，道：
    ‘‘难怪那么厉害，原来是金庸小说里面的人物啊！没有想到世界上真的
    有洪七公的武功。’，
    “呵呵，这个世界上的事情，谁又能说的准呢？我们还是喝酒
    吧！．，端起了酒杯一干而尽。我喝酒从来不将就过程，只要求个结果。
    这么好地红酒给我喝，简直就是浪费了。而我喝得又不过瘾，还不如来
    瓶二锅头了。不过是免费的，那么就不喝白不喝了。
    ‘’都说武功高地人酒量也很高，不知道兄弟能喝多少？，，仲夜今天
    晚上不知道怎么突然对我的这么感兴趣，不住地问关于我的问题。
    酒现在对于我来说，根本就没有数字的概念了，只要我愿意喝个三
    天三夜也没有问题，但当着仲夜的面前自然是不能那么说了。‘‘能喝一
    些，不过很少醉。’，
    “呵呵，兄弟谦虚了。第一次你来的时候，我可亲眼看到你和兄弟
    拼酒了，那可不是一般的酒量啊！我也是好酒之人，不如我们两个拼一
    下如何？，，仲夜越说越兴奋，叫过来一个服务员，也没有问我同意不同
    意，就般过来10箱的啤酒。
    汗～～旧箱，看来仲夜也是超级的能喝啊！
    既然酒拿来了，我自然不会退却，喝啤酒比喝红酒强多了。‘’呵
    呵，既然夜哥有这个兴致，那小弟就陪陪你好了。，，
    从一般人地角度来看，仲夜的确是个喝酒地好手。我们两个人很快
    的两箱啤酒下肚，他一点反应也没有，这下倒惹起了我的兴致。酒是粮
    食做，不喝是罪过。认准了这一点，我也开始放开了喝，看看我到底能
    喝多少，已经很长时间没有醉的感觉了。
    我和仲夜的拼酒惹来不少人观看，更有甚者还赞助了两箱啤酒，一
    时间酒吧内我和仲夜两人成了瞩目的焦点。
    不到一个小时的时间，９箱啤酒已经下肚了。仲夜就是再能喝，喝
    下去四箱半也够他受的了，脸色通红，已经没有了刚才的斯文之象，衣
    领打开，挽起袖子，裤腰带松了好多扣，大汗直流。





    第四卷 和月月同居的日子 第172章 【诱惑】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:17:47 本章字数:4259

    酒是好酒，但四箱半就想让我醉那是不可能的。当我们把十箱酒全
    部喝掉后，仲夜终于支撑不住了，不住的摇头，迷糊道：‘’兄弟，我算
    服了。．，
    ‘‘呵呵，夜哥谦让了，小弟其实也喝不下去多少了。，，我依然清
    醒，动作自然，任何一个人也看得出我根本就没事。
    ．’呵呵，今天我是陪不了你了。这样吧！，，仲夜冲着围观的人说
    道：‘‘今天谁要是把我兄弟陪好，我请他喝一个星期的酒。
    一句话让众人躁动，每个人都跃跃欲试。在酒吧的人每个都是好酒
    之人，有免费喝酒的机会，都想上前试一试。更何况只要面前这个男人
    服了，会有一个星期的免费酒喝。
    ‘‘呵呵，大哥，你是想把我灌倒啊！”
    ‘‘兄弟，你就尽情喝吧！我看得出来，你还能喝，让我见识见识，
    你到底能喝多少酒，哈哈。实在告诉你，今天是我生日，就图个高
    兴。．，仲夜的眼皮都有些硬了，勉强支撑着跟我说话。
    ‘‘那我可就不客气了。’，我看了看旁边的这群酒鬼，大约有50多个
    人，简单的算一个人能喝10瓶的话，我就得喝下去500瓶。汗～也就是还
    得喝50左右箱，我心里也没有底了，不过既然话都到这个份上了，说什
    么也要喝下去了。‘‘今天夜哥过生日，那么大家就高兴一下吧！你们谁
    先来啊！，，
    其中有几个能喝的，根本没有把我放在眼里。我已经喝了这么多
    了，再喝还能喝多少，再有几瓶我就倒下了。‘‘我先来。，，一个一身
    肌肉的猛男站出人群坐到了我的对面。
    现在的喝酒完全就是往下灌，没有菜，喝完一瓶，打开另一瓶。这
    个速度喝，一般人能喝上五瓶就很不错了。猛男还算有点实力。连干
    了蹦。最后在第９瓶的时候，当场喷了出来，老脸一红，捂着嘴跑进了
    卫生间。
    有意思啊，看着其他人，问道：‘‘下一个谁来。”
    人都是有侥幸心理的，都在想他喝得差不多了，只要再喝几瓶就得
    倒下了，所以我喝了那么多没有吓到他们。反而更加踊跃的冲上来拼
    酒。
    上来一个喷一个，速度很快，眨眼间面前已经剩下不到10个人了。
    这一切都看在斜躺在座位上仲夜眼里。这个小子到底是什么冒，也太他
    妈地能喝了，估计弄头牛来也会被他喝倒。我地酒啊！你赶紧倒啊，在
    不倒我可没法办事了。
    月月和雪儿总算挤过了人群来到我的身边，她们两个站在旁边已经
    很久了。一直观看着斗酒。此时雪儿来了兴头，非要跟我比，知道拗
    不过这个小丫头，索性就让她喝。
    没有想到这个小丫头好像很喜欢啤酒的味道。喝进去10多瓶，居然
    也是面不改色，惹来众人的一阵欢呼。现在大家已经达成了共识，只要
    有人能把我喝倒他们就很高兴了。
    又喝了10多瓶，我只是感觉到身体有些发热，脑袋开始渐渐迷糊。
    这么喝得喝到什么时候。我可不像让雪儿喝多了，运气自然轮回咒，用
    能量顶起胃中的酒气，啤酒终于喷口而出。
    仲夜看到我吐了，高兴得差点没冲座位上跳了起来，压抑住内心的
    激动，脸上一副关心的表情，问道：‘‘兄弟。你没有事吧？，，
    我摆了摆手，接过月月递过来的纸巾。擦掉嘴边的呕吐物，道：
    ‘‘今天真地可喝多了，现在脑袋很迷糊。”
    ‘‘呵呵，兄弟，先到我里面的房间休息一下吧！”
    月月和雪儿扶着我来到里面的房间，这房间是仲夜平时办公的地
    方。
    服务员送进来茶水，为我们几人斟满。
    坐在真皮沙发上，我仰着头看着天棚，问道：‘‘夜哥，今天真的是
    你生日吗？都没有给你准备些礼物。，，
    仲夜就坐在我的旁边，过了这么长时间，他缓和了不少，拿起一杯
    茶递给我。‘‘兄弟喝杯茶，能解酒的。大家都是兄弟，还用地着客气
    吗？再说今天你已经送了我一件很好的礼物了。，，
    我闭起了双眼，微微眯着，雪儿则代替了月月的工作，乖巧的为我
    按着额头。这个小丫头说起来真奇怪，有些时候好像什么都不知道，有
    些时候好像什么都知道。就像此刻，她就知道很安静地为我按摩，而不
    会闹着要出去玩。
    ‘’兄弟睡着了吗？”
    ‘’没有，有些迷糊了。”我摆了摆手，示意不喝茶了。
    仲夜心中暗叹，你可总算迷糊了，不然我的那些酒可真的就浪费
    了。他自己独自喝着极品的铁观音。‘‘兄弟，以后有机会教我一些功
    夫防身吧！‘‘
    ‘’呵呵，夜哥想学，有时间我肃．．．．教你就．．．．就是了。，，我说话
    有些吐字不清了。
    ‘‘你的武功这么高，现在一定天下无敌了吧！哈哈！”
    ．’哪会啊！表面上现在我是很厉害。可是每个连武功的．．．．．．地人都
    是有气门的，也就是他的弱点，这个一旦孙．．．．被知．．．．．．知道．．．．了，
    那么厉害不厉害就没法说了。就像我吧！每个月15号那天功力就．．．．就
    会全部消失，必须到‘‘见鬼道，，的山顶上吼．．．．吸收天地的灵气。你说
    这个缺点要是让我的敌人知道了，会．．．．．会怎么样？，，
    我感觉到后背被掐了一下，睁开眼，看到月月满是担心的表情。我
    知道她是关心我，怎么会把这么重要的事情随便就将了出来。我轻轻地
    拍了拍她的手，示意她不要担心。
    仲夜没有看着我，而是专注地品着
    奈，嘴角露出了笑。‘‘兄弟，你把这么重要的信息告诉了我，不会我会
    害你吗？，，
    ‘’呵呵，夜哥是什么人我了解。，，我重新闭上了眼睛，享受着雪儿
    温柔的按摩。
    仲夜的眼神闪过一丝的冷光，而他并未注意到我嘴角的一丝贼笑。
    李世明最近觉得人生真是无趣，他一个堂堂的帮派帮主居然受制于
    人，而且现在居然连还手之力都没有，真不知道自己的这个老大是怎么
    当的。曾经想过去找温明浩当面谈谈，可想来想去觉得不妥。我最近
    对野狼帮的贡献不少，现在手头上又没有我的证搪了，万一温明浩不相
    信的话，那可真算是费力不讨好了。
    郁闷的多日，最后还是殷贤出了个坏主意，拿一张假光碟去骗取我
    的信任，然后殷贤就留在我的身边做内应，一有机会就找出李世明裸
    照。现在裸照已经成了李世明的心腹大患，这几天连饭都吃不好。听
    了殷贤的主意后觉得不错，就吩咐殷贤去办了。整件事情的重点就在于
    我会不会相信那张碟是真的，而去查看，一旦看了，岂不是自己丢自己
    的脸。而殷贤的解释是我肯定不会看。
    殷贤在这件事情上表现得气势眈耽，最后终于打动了李世明，决定
    放手一搏。
    ‘‘吴能那面有什么消息？’，李世明坐在逍遥椅上喝着茶水，很满意
    的看着殷贤，当初没有杀了他，果然做对了，这小子的头脑真的很好
    用。
    ‘‘这几天他没有什么举动，每天不干什么正经事，就是陪着那几个
    丫头玩。最近他好像总是去狂野酒吧，而且好像跟那里的老板混得很熟
    悉。’．殷贤每天晚上都会与我通话。每隔几天晚上还会与我见面。将
    一些信息来回传达，而了让他取信李世明，我把行踪都告诉给他。
    ．’继续加紧与他关系搞好，尽快把照片的底片找出来，到时候我一
    定会好好奖赏你的。”
    ‘‘老大请放心，我一定接近全力把底片找出来。老大，有件事情想
    跟您申请一下。，，如果是几天前李世明对殷贤说如此的话，殷贤也许会
    相信，但他看到那四个死得不明不白地兄弟后。心早就已经不在这里
    了。
    现在每走一步棋，殷贤都会为自己考虑一下，这次地计划殷贤就是
    为自己精心安排的。光碟完全是真的，这件事情他并没有告诉李世明，
    而是自己偷偷复制了一张藏在家中，然后拿着真碟去向李世明献计策，
    李世明不知其中的真假。误以为殷贤如此仗义，甘心为了自己而去冒
    险。他哪里知道，殷贤这么做完全是有底的。
    把碟给我完全是为了讨好我，以求以后的留身之处。殷贤很聪明。
    知道裸照的事情一旦结束了，那么自己的小命也就可能不保了。就算把
    光碟给了我，而我不收留他，那么他完全可以把家中的碟拿出来给李世
    明。只是让他没有想到地是，我居然让他当卧底，这下可好。现在他
    成了两面的双间谍。
    李世明现在只想拿会裸照，别的都不想，对于殷贤的要求能满足尽
    量都满足了，最近几天已经丢出去了好几十万，本以为殷贤又想要钱，
    眉头微微一皱，淡淡的问道：‘‘怎么你儿子在国外又没有钱花了？’，
    ‘’不是，不是。我的突然投靠。吴能肯定不是很相信，我想能不
    能透露一些有用的信息给他。让他更加地信任我，这样更加方面找出照
    片。”
    李世明也不是没有想过这点，曾经想过透漏一些交易的信息，让我
    去黑吃黑，但一想到会损失很多钱，实在的不忍心。可是照片又是他的
    一大心病，现在殷贤提出了这个主意，内心不禁活动了一些，考虑了一
    下后，道：‘‘在金碧辉煌大酒店地5056房间内的衣柜里有个暗格，里面
    藏了些军火，你可以把这个消息告诉他。，，
    ‘’啊，这个消息是不是有些太贵了？，，殷贤嘴上如此说，内心却是
    乐开了花，只要我高兴了，他可以再拿一笔钱。如果我还不肯明面收留
    他的话，在捞上几笔钱就远走高飞。
    ‘‘没有关系，尽管告诉他好了。，，
    ‘’那今天晚上我就去办了。．，
    傍晚，殷贤独自一人来到金碧辉煌大酒店旦岛房间，按照李世明事
    先的指示找到了暗格，打开一看，吃惊了半天。
    暗格里面最少有一百支五四，五十多支AK47，两箱手雷，无数的弹
    药。我的天啊，这完全可以组建一个小型地战斗部队了。该死的李世
    明，总说把我当成亲兄弟，以前怎么不知道他在这还藏有武器。
    面前的这些武器最少可以卖到几百万，殷贤此刻犹豫了，如果自己
    把这批货吞了，那么自己下半辈子的生活就可以无忧无虑了。可是这批
    货要怎么运出去，运出去后怎么脱手，这些都是问题。一旦被人发现，
    那么自己就死无全尸了。
    ‘’哎，命中注定没有这份财了。，，殷贤将暗格安装好，站在柜子前
    停留了半天。这些武器对他来说有着很大的诱惑，可是钱和生命摆在一
    起，钱就什么都不是了，殷贤虽然喜欢钱，但绝对不会冒着生命危险去
    换钱。他现在祈求的是当把这个消息告诉我后，能得到我的丰厚报答。
    出了酒店，殷贤让自己手下先开着车回去，自己拦下一辆出租车直
    奔我家。





    第四卷 和月月同居的日子 第173章 【做仇人的师傅】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:18:47 本章字数:4251

    殷贤一脸的兴奋劲出现在我的面前，让我误以为他中了头守六合
    彩，特意跑过来向我道贺的。
    将殷贤让进房间，听完了他的来意。没有想到李世明还真下了血
    本，拿出这么大一个彩头来吸引我。
    “吴哥，这可是我今天偷偷进到李世明办公室，在里面的记事本上
    看到的，好像最近这批货就要脱手了。我想凭借着吴哥的身手肯定手到
    擒来。．，殷贤一个劲的鼓动我，让我尽快的动手。
    我考虑了一下，问道：‘‘这个消息得来的有些太容易，不会是什么
    陷阱吧？，，
    殷贤都要哭了，要是自己能吞下那批货，哪还轮到我。可叹自己好
    不容易弄出的消息，却不能让我相信。心中一急，站起身来，举起拳
    头，道：‘‘我对天发誓，这消息的可靠性。如果我要是陷害吴哥，就让
    我不得好死。’，
    我站起身来，拍了拍殷贤的肩膀，笑道：‘‘我说的意思是最近李世
    明有没有发现你的不妥，该不会是利用你来下套吧！，，
    殷贤在心中赞叹了我的聪明才智，他有不能说我已经亲自去检验
    过，肯定没有假，继续鼓动道：‘‘李世明这个人我很了解，毕竟我跟在
    他的身边已经８年了。他总是随身带着那个笔记本，把一些重要的事情
    记在上面。那天他喝醉了，把笔记本锁了起来，可能是喝多了注意。
    抽屉根本就没有锁上，这才被我看到。，，
    ‘’你地意思想让我把这批货给黑了？，，
    ‘‘我哪敢让吴哥听从我的意思，我指示觉得这是个报复李世明的好
    机会。．，殷贤见我的意思是不想黑这批货，计划要失败，心中憋闷得
    很。
    ‘‘呵呵，不黑他才怪，送上门的钱我是不会不赚的。你在这稍等一
    下，我去下卫生间。，，我走出了书房。把月月叫到身旁，吩咐了几句
    后走进了卫生间。
    月月端了一盘水果和一壶茶走进了书房。
    ‘’殷大哥，吃些水果吧！，，月月很温柔的将水果放在桌子上，然后
    倒满了一杯茶。‘‘大人这几天的肠胃不太好，经常坏肚子，您知道有什
    么好方子吗？，，
    殷贤虽然不好色。但对月月如此仪表大方，气质绝佳地美女还是很
    倾心的，听到月月问话，立刻回答道：‘‘听说最近有个药名字叫做《泄
    停封》的很好使，你可以给吴哥试验一下。，，
    ‘’没有想到殷大哥懂得可真多，明天就买一盒给大人吃。’，
    殷贤得到美女的称赞很高兴，主动找话题问道：‘’你是吴哥的女朋
    友吗？，，他之所以这么问是知道李世明和我之间的矛盾因柳莹而起，正
    好借着这个机会探听一下消息，回去讨好李世明一下。
    月月对于这个问题回答一向很直接。‘‘现在可以算是老婆了。．，
    殷贤没有想到月月会回答地如此直接，有些意外。接着问道：‘’吴
    哥真是好福气。有你这么漂亮的老婆。不过不知道有句话该不该
    问？’，
    月月笑道：‘‘殷大哥是自己人，有什么话就问吧！，，
    ．’上次记得吴哥说柳莹也是他老婆。不知道这仵事情是真是假？，，
    殷贤很清楚女人的心思，通常这种事情是不会跟自己的男人谈的。所以
    也不用担心被我知道。
    ‘‘当然了，不仅如此，大人还有好几个老婆呢？这有什么好奇怪
    的？’，
    月月的话差点没让殷贤吐血，看到月月如此另类的看着自己，自己
    倒成了一个怪物，无奈的苦笑道：‘‘我只是好气，你们是怎么相处呢？
    呵呵，这个问题完全是私人问题。你不方便回答的话可以不用说
    地。’，
    月月乐不得殷贤跟自己找话题聊天呢，随后变夸夸其谈起来。说得
    天花乱坠，让殷贤听得一愣一愣的，不知道该说什么好了，完全听月月
    一个人在讲述。
    和美女聊天地时间过得很快，殷贤都没有怎么注意，一边喝茶水，
    一边吃水果，一边和月月聊天，半个小时很快就过去了。
    ‘’唉呦，月月，厕所没有纸了，赶紧给我拿啊！，，我从厕所里大喊
    道。
    月月的脸一红，欠身说了一声殷大哥稍等一下走出了书房，拿着一
    卷手纸走进厕所。
    我脸色苍白地出现在殷贤的面前，好像刚刚经受残酷摧残模样的囚
    犯。‘’不好意思兄弟，身休最近不太好，让你久等了。．，我捂着肚子
    重新坐到殷贤的对面。
    “我刚刚告诉嫂子一种药，明天赶紧试一试吧！怎么好的身体也受
    不了这么折腾的。．，殷贤关心的说道，刚刚我还一副精神饱满的样子，
    如今却是一个十足地病人。我算是他的摇钱树加上靠山，很有必要关心
    一下。
    ‘’多谢了。我刚刚在厕所内考虑了一下，这批货暂时还是不要动，
    观察一段时间再说，我不想让你有什么危险。”
    殷贤地心彻底的凉了，脑袋直想往地下撞，白送的钱居然不要。而
    我说得很清楚，不想让他受到猜疑才影响到安全，完全是为他考虑。而
    殷贤又不能说自己不害怕，吴哥你尽管做好了，那样就有些太假了。
    ‘‘那好吧！有什么新消息，我会尽快告诉你的。”
    我把殷贤送到门前，打开门口却看到一个算很熟悉的背影，听到开
    门声，背影的身体僵持在那，不肯回头。
    殷贤看到此人也是一愣，想说些什么，只是嘎巴嘎巴嘴，没有说出
    来什么，看了一眼，道：‘‘吴哥，我先走了。”
    青彩说道：‘’既然来了就进来吧！，，这个小妮子报仇不会是找到家里来
    了吧？
    张岩回过身来，眼神有些迷惑的看着我，问道：‘‘难道你不怕引狼
    入室？”
    呵呵，有意思，把自己比喻成狼，要是说成我是狼还差不多。不明
    白张岩来的含义，虽然她的眼神依然有些怪，但我可以肯定的是她今天
    不是来报仇的。“如果你是来报仇的，就不会在门前徘徊了，外边凉，
    进屋子说吧！”
    殷贤在场时，为了不让雪儿捣乱，让她到房间内去玩。雪儿天生好
    动，好不容易挨到殷贤离开，打开房门冲了出来，结果刚出来就看到了
    张岩。“哈哈，今天家里真热闹，好多客人啊！这个姐姐不会也是小七
    的老婆吧！”
    雪儿的一句话立刻惹来张岩的怒目而视，拳头已经握紧了。
    “雪儿乖，进到房间了去玩会，一会我带你出去吃东西。，，
    ‘’啊，有要进房间啊！”虽然很不情愿，雪儿还是乖乖的跟着月月
    走进了房间。
    ‘’她没有恶意的。”
    “恩。”张岩只回答了一个字，看了一眼书房。“我们进到这里
    面谈吧！”
    我们两人进到了书房，张岩在书房内巡视了一番，最后坐到了电脑
    的前面，看着电脑前，我和蓝琳琳，月月，诸葛艳四人的合影。喃喃自
    语道：‘‘都是因为女人，都是因为女人。”
    张岩见到了蓝琳琳地照片，想起来以前的事情。自己的哥哥与我的
    仇就是因为蓝琳琳而起，最后导致了家破人亡。
    我不明白是什么原因让张岩放弃了仇恨，能心平气和的找我来谈，
    我并没有问，而是等待着她自己说。
    许久过后，张岩望向我。很认真的问道：‘’如果我学习武功的话，
    什么时候能超过你？”
    这个问题太尖锐了，张岩大概是因为上次的遭遇而改变了想法，想
    通过强化自己来报仇，这是件好事。可是我真不知道该如何回答她，估
    计她这辈子都不能有这个机会了。如果实话告诉她。思想经过转变地
    她会不会因为失望而自杀，或者干出什么让人意想不到的举动，这些都
    在我考虑的范围之内。
    女人在疯狂的时候很可怕，她对付我到没有什么，如果她对付我的
    家人呢？
    在万般无奈之下，我能说：“如果你找到一个好师傅的话，快地话５
    年就可以了。．，能不能找到好师傅就看她的命了。
    至少在张岩认识的范围内，没有她所承认的师傅，如果有的话，她
    报仇也用不着这么辛苦了。她也听出我话中的意思。心中莫名的一
    痛，道：‘‘好师傅？也就是说我没机会了？，，
    我没有回答她。此刻说什么都多余，我掏出了香烟。这个时候用
    烟来消磨时间是最好不过的了。
    张岩见我不说话，从我手中拿出了烟盒，为自己点燃了一根，默默
    的抽了起来。
    书房内烟雾缭绕，我和张岩都不说话了，空气中充满了死气的味
    道，让人感觉很难受。我走到窗户前打开窗户，立刻空气带着意思凉意
    冲进了书房。让我地精神为之一振。
    该面对的始终是要面对地，看着张岩一言不发。不知道她内心是怎
    么想的，只好问道：“你来我这，不会是来蹭烟地吧！，，这么一小会，
    张岩已经抽了五根烟。
    张岩也不生气，掐灭了香烟也走到窗前。徐徐的夜风将她的长发吹
    起，脸孔上带着一丝的疲惫，让这个还有些稚嫩的女孩看起来很沧桑。
    “你说过，要报仇就要光明正大的来，对吧！，，张岩终于主动开口
    说话了，听了刚才我的话，她已经想好了该如何的去做。
    我不可置否地点了点头，如果张岩真明白了这点我就放心了。
    ‘’可是，按你的说法，我要是找不到合适地师傅，那么我就永远也
    不能光明正大的找你报仇了，我是不是就不该来报仇呢？”
    ‘‘你报仇并没有错，换做是我也是会一样的。正所谓冤有头，债有
    主，希望你能明白这点，有些人是无辜的，牵扯到她们就不好了。，，
    ‘‘可是为了报仇还哪能顾得了那么多？你不觉得很累吗？．，张岩一
    心想着报仇，完全忽略了最重要的东西。
    ‘‘这也许就是人与畜生的区别吧！，，如果一个人成了嗜血成魔的报
    仇机器，那么他和一只畜生有什么区别。
    张岩再次不说话了，回味着我刚刚的那句话，良久过后，道：‘‘如
    果你想让我正大光明的报仇就给我找个好师傅吧！”
    晕死，就算是我真的能找到合适的师傅，我会介绍给张岩吗？培养
    自己的仇人学好武功，然后让仇人来杀自己。不过张岩已经说的很明白
    了，找不倒她就会采取非常的办法，如果让我选择的话，肯定会找一个
    合适的师傅给张岩，可问题是身边没有。
    “看来这点我帮不了你。我并不认识什么高手，不过我可以帮你留
    意一下。．，如果外人听到我们的对话，肯定以为是两个疯子在对话，一
    个要杀对方，另一个去间接的帮对方找方法。
    张岩淡淡道：‘‘其实有的，只要你肯教我就可以了。，，
    “．．．．．．．．．．．．，，我无语。
    ‘’这个是自愿的，如果你不愿意，我不会强迫你的。，，张岩看透了
    我的弱点，带着笑容看着我。





    第四卷 和月月同居的日子 第174章 【苏妲己是我奶奶】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:19:58 本章字数:4234

    张岩的性格我也很了解，眼下也只有这么办了。她在我身边，也不
    会怕她玩出什么新花样，只是苦了我自己，我学的那些东西根本不适合
    她学，要怎么教她呢？
    ‘‘好吧！你的提议我同意，从明天开始，只要有时间的话我就会教
    你。”
    张岩没有想到我答应得这么快，心中有一丝的喜悦。待在我的身边
    可以提高自己的实力，同时又可以了解到我的缺点，这些对以后的报仇
    都是大大的有用处。
    ‘’既然你同意了，那么从明天开始我就搬过来住，这样你教我武功
    也方便一些。”
    躺在书房的床上，双手压在头下，看着天棚的吊灯。
    人生真的很无常，前几天还刀兵相见的张岩，如今却做了我的徒弟
    跟我学武功，而她学武功的目的就是为了杀了我。哎，我还是不适合做
    坏人，如果我能狠下心一棒子打死张岩，也就不会有这么多麻烦事了。
    张岩来之前就已经想好了，但我看得出，她要搬到我这里，绝非学
    武功这么简单。
    如果人生能像灯一样就好了，让它亮就亮，让它灭就灭。随手关了
    灯，大被一蒙，明天的事情还是明天想吧！
    刚刚睡着，马上就被吵闹声惊醒，睁开了眼睛一看，就知道自己依
    然还在做梦。那个自称媚儿地女人就坐在我的旁边。
    ‘’怎么才来找我？”记得上次跟她做完后，让她第二天来找我，结
    果这些天她到反而没动静了，今天突然又跑进我的梦中。
    媚儿未答反问道：‘‘今天这个场景还算满意吗？”
    此时我才注意今天的梦境有所不同，这次我躺在病床上，而媚儿则
    穿着一身护士的服装坐在床边。淡粉色的护士装比纯白色的更加具有诱
    惑力，而且她好像故意穿了小一号的衣服，胸前因为挤压。纽扣有要挣
    脱地嫌疑，从衣襟的缝隙中可以看到纯白的胸罩，和那一抹的春色。
    我咽了一口口水，这个小妮子对我的诱惑力真是太强了。她的每一
    个动作，每一个神情都刺激着我。怎么会有这么完美地女人，任何一个
    女人在她面前都要逊色三分。唯一可惜的是她只是梦境中的人。
    我的目光往下移，我的天啊，罪过！该死的女人，穿的还叫裙子
    吗？三角底裤都盖不住，若隐若现的，强烈的刺激啊！我的下身已经开
    始蠢蠢欲动了。
    ‘’讨厌了，我有正经事要跟你说啦！，，媚儿发现我地眼光不对，赶
    紧制止我即将伸出的恶魔之手。
    她地反抗是我发狂兽性的催化剂，翻身将她压在身下，烈焰红唇覆
    盖住她地樱桃小口。品尝着那久违的唇香。
    热吻过后，我强压抑住欲望。挺身跳到地上，一连做了劲个俯卧
    撑才稍微缓解了一下。我走到一边做了下来，如果离得她太近，我怕再
    次禁受不住诱惑。‘‘有什么事说吧！”
    ‘’嘻嘻，七哥的欲望没有了？，，媚儿故意媚眼看着我，打开了一个
    纽扣，让里面的风光让我看的更加的清楚。
    该死，刚刚趴下的小弟弟，立刻又有了冲锋陷阵的欲望。‘‘嘿嘿。
    难道你想办完事再说？，，
    “嘻嘻。’，媚儿贼笑了两声，钻进被窝。道：‘’我只想告诉你，
    殷贤和仲夜都不是好人。”，
    我耸了耸肩膀，笑道：‘‘这个我都知道了，还有什么事？，，
    ‘‘你要多做爱，那么你地武功才能进步快。”
    ‘‘你身边有那么多美女，不用太浪费了。特别是那一对双胞胎，她
    们是天生的练功修炼鼎炉，只要你与她们同房，得到了她们地处女贞
    操，你马上就可以将自然轮回咒冲到第四层的。，，
    晕死，这个小妮子懂得还真多，说了这么多，最让我高兴的一句话
    就是关于柳家姐妹的事情了。没有想到她们两个依然是处女．．．．嘿嘿。
    ‘‘你真的是媚儿？，，此刻我的欲望下去了，现在最想了解一下面前
    的这个女人。
    媚儿作晕倒状，手捂着额头，无奈道：‘’这个问题你问了好多遍
    了。”
    ‘’那么万海说得没错，你真的是狐狸精？，，
    媚儿撅起了小嘴，不满道：‘’狐狸精多难听啊！我是狐狸仙，好
    吗？”
    ‘‘好好好，狐狸仙小姐。请问你为什么不在我面前变化人型呢？老
    是在梦中出现，我第二天会发困的。’，我调笑道。
    说道这个问题，媚儿苦笑道：“你以为我不想吗？那样我就可以天
    天跟在你身边了，就不用总被装到那个破袋子里了。还不是因为万海把
    我打伤了的原因。．，
    ‘’说说看，到底是怎么回事？’，我来了兴趣，催促着媚儿讲以前的
    事情。
    媚儿看着坐在地上的我，一脸的不满，‘’你到我旁边来听，好不容
    易来一次，干嘛离得我那么远。．，说完，把被子掀开了一面。
    现在欲火下去了，我也无所谓了，直接钻进到被窝内。媚儿像条小、
    蛇一样，立刻用腿缠住了我，双手搂着我的腰，将头放在了我的胸口
    上。
    ‘‘七哥，你听说过九尾狐狸吗？，，
    这个我只是在封神榜里面了解过，好像苏妲己就是被九尾狐狸附身
    了。其它的可以说是一无所知了。原本以为这只是个神话故事，没有
    想到世界上真的有九尾狐狸，而且也有孙悟空，如今也有我。
    ‘’听说过一些，没有想到那些都是真的。，，
    ‘‘呵呵，当然是真的了。知道在商朝时候的苏妲己吗？，，媚儿谈
    到了家族史，脸上显现出自豪的表情。
    我笑着点了点头，纣王为了苏妲己连江山都给毁了，只不过没有想
    到这些全部是真的而已。没有想到媚儿接着说的这句话更加让我吃惊。
    “其实那个苏妲己是我的奶奶。，，
    ‘’．．．．．．．．．．．，，我无语。
    ‘‘你不相信吗？，，媚儿看见我有些呆滞的眼神，以为我不相信。
    我摇了摇头，道：‘’我相信，那么你告诉我，为什么你不变成人型
    呢？你应该也修炼了很多年，这个能力应该有吧？”
    媚儿轻叹了一声，道：‘‘这都怪我急功近利，本来我是可以变化人
    型的，可是我为了早日成仙，采用了非正规的渠道，结果招来天谴，把
    我打回原型。结果后来又遇上了万海，被他所伤，如今还要等上100年
    以后才能变化人型了。”
    原来是这么回事，我大概已经了解了情况。‘‘可是你为什么喜欢待
    在我的身边呢？，，
    媚儿的眼睛绞结的眨了一下，不好意思道：‘‘因为你是个好人，是
    你从万海手中把我救出，如果不是你，我可能已经死了。，，
    ‘‘嘿嘿，没有那么简单吧！一定还有什么原因，快说。，，媚儿的眼
    神没有逃脱我的眼睛，这其中一定还有别的原因。
    “嘻嘻，七哥可真聪明，这都被你猜到了。另外一个原因就是因为
    你地身体和你所练习的武功。平日里你身边会散发出多余的能量。而
    这些能量刚好可以被我吸收，可以提高我修炼的速度，本来１田年可以完
    成的事情，估计一年就可以搞定了。，，
    ‘‘那这么说一年以后，你就可以变化人型了？，，我有些兴奋，那样
    就可以不用在梦中相见了。
    ‘’可是，以眼前的情况来看，还要挺上几年。，，媚儿也看出我的兴
    奋。泼我冷水时，说的很委婉。
    ‘’啊，为什么啊？，，我有些不解释。
    “上次为了帮助你冲破第三层，我把原阴已经给你了，现在我不是
    处子之身，修炼地速度会变慢的。除非．．．．．，，
    我将媚儿紧紧搂住。没有想到她为了我做出这么大的牺牲，完全不
    要求回报。‘‘你可很傻，武功可以慢慢练就好了。说说看，你刚刚说
    的除非指的是什么？，，
    ‘’等你冲破了第四层以后，就可以吸收各式各样的能量，那个时候
    你可以把能量传输给我。．，
    ‘’我现在就可以给你啊！’，
    “当然不行了，你现在能吸收地能量单一，就算输给我也起不了多
    大的作用。我说的传输能量可不是指一点，而是全部。这以后的旧天
    内，会功力尽失。是非常危险的。．，
    媚儿已经对我做出了这么大的牺牲，能为她恢复人型。做什么都在
    所不惜，我就是这么一个感性的人。
    ‘’那么要怎么传呢？，，我很认真的看着媚儿。
    媚儿的脸一红。把头埋进了我的胸口，用手指在胸口上轻画着，小、
    声道：‘‘就是和我做就好了，从那里传。’，
    ．’哈哈．．．．哈哈．．．．．我喜欢这种练功。，，我低头轻吻了一下媚儿，
    接着问道：‘‘没有想到你个小妮子什么都知道，是不是会读心术？，，
    媚儿点了点头，道：‘‘对啊，所以我才那么肯定地告诉你殷贤和仲
    夜都不是好人。，，
    这点就算媚儿不说。我也是知道的，正所谓无利不起早。天下没
    有免费地午餐，天上也不会掉下来馅饼。
    正经事谈完了，我的欲望再次占领了高地，挺身将媚儿压在身下，
    双手开始不安分起来，满梦春色关不住，一次梦遗出体来。
    咖  ．．．注定要换内裤了。
    清晨起床地第一件事情就是好好的洗一个澡，站在淋浴下面，我正
    享受着水带来的舒服感觉。
    ‘’当，，的一声，浴室的房门被撞开，本能的捂住下体，向门口方向
    望去。我日，张岩不知道什么来的，此时正毫无避讳的盯着我看。
    月月站在了一旁，冲我耸了耸肩膀，示意自己已经尽力了。
    你什么时候开始教我武功啊？，，张岩好像根本没有注意到场合，
    提出了一个不合时令地问题。
    我是欲哭无泪，点头道：‘‘一会就开始教，怎么说也得等我洗完澡
    的吧！’，
    “好吧！快点！，，张岩将浴室地门关上。
    晕死，有这么对师傅的吗？也没有心情再接着洗下去了，关闭了水
    龙头，正要准备穿衣服，浴室的门突然又开了，张岩又走了进来，面部
    表情严肃的说道：‘‘忘了告诉你，你的家伙没有我哥的大。，，然后再次
    将门关上。
    我的天啊！这个日子还能过吗？我有些后悔那么仓促的答应了张
    岩，以后的日子看来要有什么无奈的事情发生了。
    穿好衣服走出浴室，看到张岩正坐在饭桌旁吃着早餐，真是不拿自
    己当外人。我走了过去，坐到张岩旁边，拿起了一个包子塞进嘴里。
    “你现在住在哪？，，
    张岩没有说话，而是用手指了指门口。
    我日，她的行李都在这，看来这里就是她住的地方了。看来书房都
    没有我住的地方了，混了这么多天，最后又沦为睡客厅了。





    第四卷 和月月同居的日子 第175章 【性情大变】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:20:37 本章字数:4293

    张岩打了个饱嗝，拍了拍肚子，道：‘‘好好吃。不过这个水果好
    吃，明天早上换一个吧！，，
    月月差点晕倒，真把自己当成这家的主人了，无奈的望了我一眼，
    而我只能以苦笑来回答。
    ‘’好了，我们该去练功呢？”
    ‘‘我还没吃完呢？，，这个小妮子也太不象话了，我刚刚吃完一个包
    子，就被她拉了起来，向外走去。
    “月月，给我留点啊！一会回来吃。，，
    张岩真的很性急，几乎是一路小跑把我带到了东山公园，找到了一
    块僻静的地方才停住脚步。
    看了一下周围，的确没有人之后，张岩把我伸到我的面前，道：
    “拿来。”
    晕死，她管我要什么？弄得我一头雾水。‘‘拿什么？”
    张岩一脸的不满意，道：‘‘当我老师怎么说也要送点礼物吧！最起
    码也得送一件像样的兵器吧！，，
    哎，这年头，老师都不好当了，还得送学生礼物。不过幸亏我有所
    准备。
    我从乾坤袋中拿出一个在武器店里买来的棒子，棒子是用铝合金制
    作的，很轻而且可以伸缩，很适合携带，对于张岩使用，再合适不过
    了。
    我唯一会的武功就是打狗棒法了，能不能学会就看她的造化了。
    张岩在手中摆弄了几下棍子。从表情就可以看出不是琅满意。
    “怎么不喜欢？这可是我找了琅多条街才找到地。”
    ‘‘我不喜欢棍法，到哪都得拿根棍子。就算拿也得拿一个和你一样
    的，要不把你的送给我吧！，，
    汗～注意打得可真精明，不过，我不想打击她的积极性，我将如意
    金箍棒拿了出来放到地上。．’如果你能拿得动就送给你好了。’，
    如果谁都拿得动，如意金箍棒也就不是神器了。张岩本以为没有什
    么，很随意的去拿如意金箍棒。可是棒子连动也未动。挽起袖子，憋
    足了劲再去拿，结果弄得大汗淋淋，气喘吁吁的棒子也丝毫未动。
    张岩累得坐到了地上，喘着粗气，盯着我的腰间问道：‘１你的袋子
    挺有意思地。不然你把它送给我吧！，，
    我身上就这么两件好东西，都被她看中了。反正都是这样了，我也
    不在乎什么了，拿下了乾坤袋丢在她的面前，道：‘‘如果你能用的话，
    就拿去吧！，，
    张岩本来就很好气我身上的东西，最吸引她眼球的就是这个乾坤
    袋，好像里面什么东西都有。打开了袋子，伸手进去摸了摸，什么都没
    有。‘‘这里面什么都没有啊。怎么才能用啊！，，
    这个乾坤袋是有咒语的，像她这个样子。袋子当然就是个普通地袋
    子了。我把咒语告诉了张岩，能不能用依然得看她的命了。这些宝物
    都是有些灵性的，可不是光会咒语就可以使用的。
    张岩对着乾坤袋使用了咒语，结果什么反应也没有，依然是个普通
    的袋子，这让张岩十分的恼火，把袋子又重新丢给我。‘‘人奇怪，东西
    也跟着奇怪，破东西还给你好了。”
    我这是招惹谁了。拍了拍乾坤袋以示安慰，我们也算是难兄难弟
    了。将乾坤袋重新挂在腰间，从地上捡起了如意金箍棒，看了一下周
    围，道：‘‘我们开始练习吧！我的时间可是很宝贵的。，，
    张岩板着脸，很不情愿的站起身来拿着棒子，一点精神头也没有，
    好像打了败仗的士兵。
    我知道她受到了打击，现在也不好安慰她什么，轻咳了两声，让她
    将注意力集中，然后在她地面前，把打狗棒法演示了一遍。
    如果是懂武功的，绝对可以拍手称绝。不过不会武功地就难说了，
    张岩就没有什么感触，只是淡淡的说道：‘‘耍得很好看。．，
    我差点没吐血了，弄了半天，我成了卖艺地了。感情是没看上打狗
    棒法，如今只有让她知道厉害才能认真学。我这真是吃饱饭撑得，自己
    给自己找罪受。
    ‘’你还会别的吗？，，张岩有些失望。
    我苦笑了两声，道：‘’我只会这么一种武功，不过的确是很厉害
    的。这样吧！你拿你的棒子打我，我只防守，如果你能打到我身体的
    话，我就自杀好了，免得你还报仇那么麻烦。，，
    张岩的心活了，如果说要杀了我不容易，可是要碰到一下身体就那
    么难吗？从地上重新拿起来棒子，双手握住注视着我。
    我知道张岩起了斗志，她的内心中一直以杀了我为目标，此时我地
    提议让她重新的内心燃烧起来。我也摆好了架势，将天下无狗这招使用
    了出来。
    张岩本不是柔弱地女生，拿起了棒子也有几分气势，观察了一会
    后，直接想我的头部砸了下来。
    结果可想而知，要不是我拿着根普通的棒子，恐怕张岩的棒子早就
    断了，就是这样，张岩也被震得气血翻涌，脸色通红的跌倒坐在地上。
    “怎么样？看出棒法的厉害来了吧！，，
    张岩也不言语，跳起身来，对着我又是一棒子。不过她的努力对我
    怎么会有威胁呢？我只是轻轻一个闪身，用棒子往外一拨，砸向腰部的
    棒子被我拨到了一边，张岩用力过猛，力道收不回去，被惯性一下子带
    得趴到了地上。
    ．’现在相信了吧！只要你学好了这个，至少可以跟我打个平手，然
    后再找个别的老师，去学一些克制棒法的武功，打败我指日可待。，，我
    说得有些大义凌然，好像张岩的仇人不是我一样。
    张岩经过测试终于打消了原来的想法，以
    解只是听说过，并没有真正试验过，有时候有些事情只有自己经过亲身
    休验后，才能感觉到其中的意境。‘‘好吧，就学这个了。，，
    我又将棒法的前面一些要点讲解了一下，这次张岩听得琅认真。当
    我再次演示的时候，她几乎连眼睛都未眨一下，全神贯注我的每一个细
    节。
    现在我才能体会出师傅这两个字的含义，真的很伟大啊！
    折腾了两个多小时，张岩总算有了一些基础的了解，而她对我的态
    度也缓和了不少，这让我安心了不少。
    外面安稳了，家中却闹翻了天，实在是让我始料不及。
    我和张岩刚刚走进楼洞，就感觉到里面渗透着冰冷的气息，照比外
    面居然还要冷，要知道这里虽然不是什么太好的小区，但这里的走廊也
    是有暖气的，以前这种情况是没有的。
    ‘‘喂，你不是很有钱吗？怎么住在这个破小区。，，张岩冷眼看着
    我，她的嘴唇有些发紫，双手搂在胸前，这种寒冷让她有些忍受不了，
    勉强支持，估计再有一会就会冻昏过去。
    我也感觉到寒意，这还是重生的第一次让我身体有些反应，当然以
    前做爱的时候除外。我脱下外套披在张岩的身上，后者也没有反对，将
    衣襟拉紧，将自己紧紧的包在里面。
    一楼就已经如此，二楼就更加地冷了。一上到二楼就可以看到楼道
    的墙壁上挂满了冰霜，泛着阵阵白气。
    ‘’我的．．．．天啊，这里是冷库．．．．．还是我们走错了地方，进到电冰
    箱里面了。’，张岩将衣服拉紧了一些。
    这个时候还能说风凉话，看来还是冷得不够，不知道楼上是什么情
    况，估计张岩肯定忍受不了。‘‘你到楼下去等我吧！我上去看看。．，
    张岩乐不得不上去，调头就往下走。在要走出门口时对我喊道：
    ‘‘你要是也受不了就出来吧！比死在里面了，不然我找谁去报仇。，，
    ‘‘．．．．．．．．．．．．，，我无语。
    就算前面是刀山火海，我也会毫不犹豫的冲上去，要知道月月和雪
    儿还在上面，不过出现了这种情况雪儿应该很高兴吧！
    越往上走，情况就越糟。感觉好像来到了北极，家的门口都快要被
    冰给封住了，墙面上的冰层也得有10厘米厚。
    这到底是怎么回事呢？我来不及多想，一拳打开了门，里面的情况
    却让我大吃了一惊。房间里面完全是冰雪世界，每一样家具都被冰雪牢
    牢冻死，看不出原来的面貌，如果我不是知道这里是我家，不然真地看
    不出来。
    “大人，你回来了。你快看看雪儿。’，
    月月被绑在冰椅子上，一看到我立刻急切的说道。完全不估计自己
    的情况。月月的一句话就让我明白了，这一切都是雪儿搞出来的。并
    没有看到雪儿在哪。我刚想开口问，却听见月月又惊叫道：‘‘小、
    心。，，
    我日，被偷袭了，后背感觉到一股力量，虽然没有将我打倒，但也
    将我打进了房间内。
    雪儿的这一拳正好将我打到了月月地身旁，稳住了身形，朝身后看
    去。只间雪儿目瞪眉横的拦在门口。
    ‘’你是谁。竟然敢闯进我的地盘？，，
    呵呵，有意思。这个小丫头的能力还挺厉害的。‘‘月月，你们该
    不会是在玩游戏吧！”雪儿的性格有目共睹，说她会凶，我是怎么也不
    会相信的。
    月月苦笑了起来，道：‘’刚开始我也以为是开玩笑，但我可以肯定
    的告诉你，这不是玩笑，完全是真的。你看雪儿完全变了一个人。大
    人小心点啊！’，
    我这才注意的雪儿地变化，她脸上的稚嫩和可爱地俏模样都不见
    了，替代的是火红地眼珠，满脸的冰霜，就连长发都全部站立起来，周
    身散发着寒气，让人一看就觉得很愣。
    雪儿往前走了一步，手向着门的挥动了一下，立刻出现了寒气将门
    封锁住，眨眼间寒气全部变成了冰块，刚才被我击破的痕迹完全不见
    了。
    ‘‘你们好像是对情侣，呵呵，那么今天就做一对冰冻鸳鸯吧！，，雪
    儿说完就抬起了手，准备对我和月月发动攻击。
    雪儿的表现，弄得我一头的雾水，她怎么会变成这个样子呢？我赶
    紧说道：“等等，为什么杀我啊，怎么说也得给个理由吧！不然死的也
    太冤了，你说是不是？”
    ‘‘哈哈．．．．因为你没有经过我的同意就走进了我地地盘，你说我杀
    你应该不应该？’，雪儿此时说话声音都变了，变得有些阴森，让人觉得
    恐怖。
    这哪里还是那个单纯的小丫头，简直就是一个可恶地老巫婆，为了
    弄清楚到底是怎么回事，只好拖延道：‘‘可是这里是我的家啊？什么时
    候变成了你的地盘？，，
    雪儿看了一下左右，大声喝道：‘‘放屁，这就是我的地盘，居然敢
    说是你的家，既然是这样，我更得杀了你。，，
    如果不念在她是雪儿，我肯定一棒子打死这个混蛋女人，有不讲理
    的，没有想到还有这么不讲理的。‘‘哎，既然想杀我，留给我几分钟跟
    她道别，这总行吧！，，
    雪儿不耐烦的摆了摆手，道：‘１快一些，我可没有什么耐心。，，说
    完跳进了厨房，打开冰箱，拿出一个苹果啃了起来。
    汗～～吃相还是和原来一样，居然还是那么贪吃，什么都冻了起
    来，唯独冰箱没有冻上。





    第四卷 和月月同居的日子 第176章 【相生相克】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:21:54 本章字数:4327

    我为月月松了绑，雪儿倒也没有反对，她是料定了我们跑不出她的
    手掌心。帮月月揉了一下胳膊，关心的问道：‘‘没有受伤吧？”
    ‘’呵呵，我的身体和你完全是一样的，怎么会轻易的受伤呢。’，月
    月看到我也放下了心，只要有我在她的身边，她就什么都不怕了。
    ‘‘雪儿到底怎么了，这么一会变化也太大了吧？，，我小声的问道。
    月月也是一脸的无奈，道：‘‘我也不知道是怎么了，刚刚吃完饭，
    她就说头痛。她每天穿得那么少，以为她感冒了，就喂了她几片药，然
    后她就睡了一觉。结果她醑了之后，完全就像变了一个人，再后来她干
    什么了，就是房间里这个样子了。．，
    看来这应该是雪儿的本性吧！之前肯定是过度的失忆，完全变了个
    人。自从看冰雕的事情后，她就经常的头痛，看来这次是完全想了起
    来，因为也变回了原来的样子，这下有些难办了，难道让我打死她？
    要制服雪儿，我有这个信心，可是要毫发不伤的制服她，可就有些
    难度了。抛除她冰雪的能力之外，如果她隐身了，我怎么抓住她呢？
    ‘‘大人，她吃完了。’，月月看到雪儿放下了苹果，已经望向了我们
    这边。
    “该说的都该说完了吧！去死吧！”雪儿目透寒光，双手一举。一
    道冰冻地光束对我和月月攻击过来。
    我日，说攻击就攻击，连点考虑的时间都不给啊！我抱紧月月一闪
    身，躲过了雪儿的一击。
    回头一看，雪儿刚刚攻击过的地方又结了厚厚的一层冰，如果被攻
    击到，估计立刻就变成了人型冰雕了，这个小丫头的力量果然强大。
    我和月月能逃脱出攻击的范围。让雪儿吃了一惊，一甩手，同时出
    现两道冰冻的光束对我们攻击过来。
    左右都不行了，我只好抱着月月跳了起来，面前躲过雪儿地攻击。
    不知道被攻击到的后果，所以我没打算轻易的去拦截。只能逃避雪儿的
    攻击。
    ‘’不错嘛！很少有人能连续两次逃脱我的攻击，这次我可要出绝招
    了，不会再跟你们玩耍了。”雪儿阴笑了两声，眼睛变得更加的红，好
    像要渗出血来，而脸变得更加地没有血色，眼睛和脸成了鲜明的对比。
    ‘’等等．．．．．我强烈要求说句话。”
    ‘‘你还想说什么，刚刚不是让你说了很多，愚蠢的人，总是屁话连
    天。．，雪儿冷声道。
    ‘’呵呵。既然要死，我总得知道死在谁的手中了吧！不然当个鬼都
    会被人欺负的。．，
    雪儿眼珠转了转。低头想了想，突然抬手对我和月月又是一道冰冻
    光束。我日。要不是我保持着高度的警惕，差点就中找了。这个小丫
    头变得可真阴险啊！
    雪儿没有打到我们，好像更加的疯狂了，疯狂的攻击起来，我只好
    左蹦右跳的躲着她的攻击。在躲避地同时我也使用出异能，‘‘凝结
    术．．．．．．呜吧拉哈！”我日，不管用。
    不想伤害到雪儿，而又找不出合适的方法。让我一时陷入了困境。
    由于抱着月月，行动不方便。多次躲避之后，我还是中招了，我地
    腿被雪儿攻击到。腿上立刻产生了一层厚厚的冰，带来地是阵阵的麻
    意。
    不好，她的能力果然不同凡响，居然能让我有些麻痹的感觉，果然
    厉害。我脚狠力往下一跺，将冰震碎，这才将麻痹的感觉除去。如果
    我的全身都被攻击到，那后果可想而知，可是我该怎么办呢？
    就在我犹豫不决的时候，媚儿突然从乾坤袋中跑了出来，拦在了我
    和雪儿的之间。媚儿瞪着眼睛，呲着牙，任何人都能看得出来它在发
    火。
    ‘‘媚儿，赶紧回来。’，雪儿现在已经失常，哪里会认得媚儿，我可
    不想媚儿受到伤害。
    “一个畜生居然敢跟我嚣张，看我不把你变成冰冻狐狸。，，雪儿现
    在一点心软都没有，不管对方是人还是动物，她都会将对方处于死地。
    雪儿就好动手，而媚儿好像听到畜生两个字异常地生气，突然张开
    了嘴巴喷出火焰，直奔雪儿。
    火焰呈旋转的状态，形成了强大地动力，强大的火卷风。虽然没有
    见过，但我可以肯定的是媚儿的火焰绝非一般的火，从雪儿脸上惊恐的
    表情就可以看得出来。没有想到媚儿还会这一招。
    天下万物，都遵循着相生相克的原则。雪儿最擅长的就是冰雪的能
    力，同时她最怕的就是火。
    当媚儿喷出火焰的同时，雪儿已经完全丧失了战斗力，只顾着到处
    逃窜，那里还顾得上还手。
    火焰随着雪儿在房间里到处乱窜，一会的时间，房间内的温度迅速
    上升，所有的冰都化成了水，房间弄得好像洗澡堂子一样。
    “媚儿，不要伤到她，只要制服她就可以了。，，我知道雪儿现在已
    经变了，但她以前的形象已经完全刻在我的心中，不管她变成了什么样
    子，我也不想伤害到她。
    雪儿已经受到了惊吓，毫无抵挡能力，最终还是被媚儿的火给伤
    到，衣服燃烧了起来。媚儿适可而止，停止了攻击。
    雪儿看到自己身上着火了，没有去拍火，而是直接吓得昏过去了。
    媚儿跳到雪儿的面前，用鼻子闻了闻雪儿后，高兴的上蹦下跳的，
    好像在庆祝自己打了胜仗。
    哎，雪儿的事情暂时算是解决了，可是这个家要怎么办？现在到处
    乱七八糟的，根本就没法住了。自己倒好说，楼下的那些邻居下班后，
    肯定会集体到我这大吵大闹的。
    正在我一筹莫展的时候，柳莹和柳佳驾到了，跟在她们其后的还有张
    岩。
    ‘’我的天啊！怎么搞成这个样子？，，柳莹惊讶道。
    当我把事情简单的说了一下后，柳莹更加的惊讶了，雪儿平日里给
    她的形象是可爱，活泼，心地善良，怎么眨眼间就变成了这个样子，实
    在是太难以让人相信了。
    ‘‘这里不能再住下去了，七哥不如到我们那里去住吧！，，柳佳问
    道。
    “姐姐！，，柳莹不敢相信的看向柳佳，自己的姐姐居然邀请一个男
    人与她们同住，而且是一个对她们有色心的男人。
    柳佳没有理柳莹，她很清楚这个妹妹，从来都是嘴上和心里不一
    致。‘‘如果不反对的话，就赶紧走吧！得检查一下雪儿的情况。这里
    就交给手下来解决好了。’，
    事到如今也只有这么办了，被雪儿这么一折腾，这里的确是住不下
    去了。也没有什么好收拾的东西，抱起了还在昏迷的雪儿往楼下走去。
    ‘‘喂，我怎么办？，，张岩紧走了两步，跟在我的后面。
    “我的情况你也看到了，如果你还想在这里住的话，随便你。如果
    你要想跟我走的话，就问问她们吧！我现在也是寄人篱下了。，，我头都
    未回，加快了脚步冲向楼下。虽然媚儿的火没有伤害到雪儿，她好像是
    惊吓过度昏了过去。我地脚步不由的加快了一些。
    张岩看了一眼柳莹，后者的表情很决绝，肯定是不欢迎自己了。她
    也不好装癞皮狗，只好暂时放我一马了，停住脚步，对着钻进汽车的我
    喊道：“给你三天假，记得打电话给我。，，
    ‘‘谢谢。，，
    汽车载着我们几人呼啸而去。
    张岩望着汽车开去的方向站立了好久，抬头看了一眼楼上。然后快
    步的离开了。
    柳家姐妹的家比我想象中的要大很多，居然是五室三厅两卫。这里
    平时就她们两个人住，真不知道她们弄这个大房子做什么？这个家地大
    多房间都在空闲着，一间是两人的卧室，还有一间健身房，还有一间养
    着一条狗。剩余两间内的东西都很全，可是搪柳佳说，这两间到现在为
    止还没有动过。
    这也许就是上天注定好的，让我有和两姐妹同居的机会，嘿嘿！
    柳莹所养的是松狮，属于大型狗。我不知道为什么叫这个名字，可
    能是因为长地像狮子吧！当我们打开它的房间时，它立刻跑了出来，围
    绕着柳莹转圈，讨好着它的主人。
    别看它长得很大。其实它很温顺。我也是个喜欢动物的人，轻轻
    的抚摸它光滑的毛。问道：‘‘它叫什么名字？，，
    “皮皮，小心它咬你。．，柳莹见我抚摸着她的狗。吓唬我。
    我的腰间一阵躁动，媚儿从里面跳了出来。它经常自己跑出来，众
    人也没觉得怎么样？不过这次很特别，趴在地上的皮皮立刻站了起来，
    冲着媚儿大叫了两声。
    ‘’皮皮别叫！，，柳莹也是超级喜欢媚儿，赶紧制止她的爱狗。
    媚儿根本没把眼前这个庞然大物放在眼里，而是跳到了我地肩膀
    上，瞪着眼睛冲着皮皮大叫了起来。不过结果却令人吃惊。皮皮听到
    媚儿的叫声，居然吓得尿都出来了。也不顾着柳莹地召唤，钻进自己的
    窝，怎么叫也不肯出来地。
    ‘‘不是吧！媚儿到底是狐狸还是狗啊！，，柳莹有些不可思议的看着
    媚儿。
    媚儿是灵狐，学一下狗叫应该不是太难，可是柳莹不知道，难怪会
    吃惊了。我很得意的将媚儿抱在怀中，笑道：‘’当然是狐狸了，只不过
    它是会学狗叫的狐狸，哈哈！，，
    还好这里东西什么都有，不用再去买东西。几人去简单收拾一下房
    间，里面收拾的太女性化，根本不适合我。
    她们忙她们的，我坐在雪儿的床前，探了一下她的脉搏，跳动地很
    稳定，只是惊吓，醒过来就没事了，没有想到的是，火带给她地恐惧是
    这么大。哎，当她醒来的时候怎么办？实在是太痛了，一时也想不出办
    法，只好拿出了两根绳子，将雪儿的双手和双脚绑了起来。
    雪儿睡得很安稳，一直到晚上也没有醒来。
    当我准备也睡觉的时候，突然感觉到房间内的气温有些变低，心中
    暗叫一声不好，刚打开房门，就见到月月站在门前。‘‘大人，雪儿醒
    了，你快过来看看。”
    因为白天跟雪儿对战的时候，看到她每次施放能力都会动用双手，
    所以才把她的双手捆了起来。没有想到雪儿双手被捆住了，她的能力依
    然能施展出来，只不过威力差了一些。
    ‘‘你们这群混蛋赶快放开我，不然我杀了你们。，，雪儿在努力挣脱
    绳子，嘴上不住的叫骂着。
    房间内的墙壁上开始结霜了，事在眉睫，必须马上解决，不然又得
    搬家了。我们几人急得团团转，却想不出合适的办法。
    哎，没有办法了，我实在的不愿意这么做，从肩膀上抱下了媚儿，
    放到了雪儿的面前。‘‘媚儿，吐点火吓唬她一下。’，
    一团火红火焰在雪儿面前闪过，雪儿立刻又昏了过去。
    ‘‘七哥，你不会是打算每次都吓昏她吧！那你还不如杀了她。，，柳
    莹问道。
    ‘’我也不想，那么你想个办法给我。，，伸了一下懒腰，抱起媚儿，
    亲了一下，道：‘’媚儿，我们去睡觉喽！，，
    我的身后传来柳莹的叹息声。‘‘我可怜的房子啊！”





    第四卷 和月月同居的日子 第177章 【雪女】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:22:29 本章字数:4314

    回到房间，将媚儿放到了枕头的旁边。‘‘晚上来找我，有事情问
    你。，，
    媚儿应邀请，在我睡着的那一刻，她穿着正统的职业装出现在我的
    面前。哎，她穿什么都是那么好看。看来底版真的很重要，那才是根
    本。
    这次的梦境居然被媚儿设定在教室，而她的打扮也是按照老师的形
    象来设计的。不清楚她为什么要这么做，难道是想跟我玩制服的诱惑？
    媚儿走到了黑板前，趴在讲台上低头问向坐在身前的我。‘‘七哥，
    你是不是想问问关于雪儿的情况？”
    该死的职业装，十分让我痛恨。媚儿那深深的乳沟展现在我的面
    前，当我再想深一步观看的时候，却什么也看不到了，弄得心里直痒
    痒。
    强制自己收回了目光，点了点头道：‘‘既然知道了，那么赶快开始
    上课吧！媚儿老师。”
    呵呵，媚儿千姿百媚的笑了起来，不知道从拿哪出了一根教鞭，敲
    了敲黑板。‘‘恩．．．．．思．．．．．七哥同学，开始上课了。，，
    媚儿到底多大岁数了，我没有问过。但我想绝对小不了，相信她对
    一些超能力，法术等等有一定的了解，雪儿的谜底只有她能解开。
    ‘‘如果我没看错的话，雪儿的能力是天生的，不是后天练出来的。
    我白天的时候也对她调查了一下，她并不是妖精，而是一个很正常的
    人。这点有些让我疑惑，在我的印象中会这种能力的人还没有。，，
    ‘‘可是，修炼的人不是都有呼风唤雨的能力吗？，，我打岔问道。
    ‘‘你觉得雪儿像是修炼之人吗？，，
    的确不像，那么她为什么会有这种能力呢？有特殊地机缘，还是另
    有别地原因，我用疑惑的目光看向媚儿。
    ‘‘能产生这样会召唤自然能力的人。也不是没有机会。比如她的
    祖先是妖怪。与凡人结婚的话，那么他的后人有可能得到召唤自然的能
    力。另一种情况不属于我们国家了。在日本有三大妖怪，他们在灭亡
    的同时将血液注入到凡人的体内，他们地后代虽然是普通人，但从出生
    的那一刻，就具备了召唤自然的能力。”
    ‘‘那么雪儿是属于哪种情况？”
    ‘‘如果我没猜错地话，她应该属于后者。从她的能力来看，她应该
    是三大妖怪之一的雪女后代。”
    汗～～我还真荣幸，这么一段的时间。日本的三大妖怪都被我见过
    了。可是雪儿也是他们其中一个，让我感到有些意外。
    妖怪在人们的心目中一向是凶残的，没有想到出了雪儿这么个意
    外。真的好希望雪儿一直保持以往的状态，可是以眼前地情况来看，这
    是不可能的了。
    ‘‘有没有希望改变一下雪儿的性格，最起码恢复到以前的状态。”
    现在这个是我最关心地问题。
    媚儿摇了摇头，道：‘‘恐怕不能，现在她的记忆已经恢复了，也就
    恢复了她的本性。唯一地可能性，就是你用洗脑术试验一下。但以眼
    前你的状态，恐怕行不通。勉强使用的话。弄不好你就把她变成一个
    傻子了。也有可能你的异能不起作用。，，
    总算是有办法，只不过眼前不能用而已。我的心稍微得到了一丝安
    慰，现在也只能走一步看一步了。
    ‘‘媚儿，为什么雪儿那么害怕你的火。平日里也能看到火。为什
    么雪儿就不害怕呢？，，
    媚儿脸上显现出得意的表情，笑道：‘‘我的火可不是一般的火，这
    可是三味真火。她会冰系的魔法。召唤出来的是天下致寒的寒冰，而
    我的火则是天下最烈的火，相生相克，她自然害怕我的火了。，，
    ‘‘呵呵，我的媚儿可真厉害。你还有什么能力啊，快说说。，，我
    真心夸奖道。
    ‘‘还有很多能力的，等以后你就知道了，现在保密。，，媚儿贼笑的
    说道。
    ‘‘居然敢对我保密，看我怎么收拾你。，，
    ‘‘．．．．．．啊．．．．．呵呵．．．．．七哥．．．．．．饶了我吧！，，
    一觉醒来，大家不约而同的来到了雪儿的床前。这个小丫头的活泼
    可爱，不觉间已经成了我们的开心果，看着她如此的模样，大家心情都
    不好。
    雪儿依然在昏迷中，紧闭着双眼，皱着眉头，好像做到了恶梦。
    我探视了一下雪儿的脉搏，跳动得很平稳，没有什么大碍，吓昏了
    不至于这么久还不醒啊！我不禁有些后悔昨天晚上的做法，希望不要伤
    害到她。
    雪儿的睫毛微微动了一下，然后我手中的手也缩了回去。‘‘咦，你
    们在干什么呢？”雪儿清醒过来了，看见我们都在她的面前，感觉到奇
    怪。
    我不知道该如何形容我的心情，大概也就只能说一个字‘‘爽，，，雪
    儿不但醒了，而且好像也恢复到以前的状态，这些都出乎了大家的意
    料。
    ‘‘太好了，你终于醒了。，，月月有些激动了抱住雪儿，眼睛出现了
    水雾。其他人则笑呵呵的看着雪儿。
    ‘‘怎么了月月，是不是有人欺负你啊！告诉雪儿，我帮你去教训
    他。，，雪儿拍着月月的后背问道。
    呵呵，太好了。只要雪儿恢复了正常，我就安心了。现在只期望
    雪儿不要再变回那个样子，如果要让我用洗脑术来对付雪儿的话，我宁
    愿失去她。
    ‘‘我有些肚子饿了。，，放开了月月，雪儿捂着肚子，以免让肚子的
    抗议声让我们听到。‘‘月月，做点好吃的给雪儿好吗？，，这个小丫头真
    是贪吃，刚醒就要吃。
    ‘‘好的。，，月月冲出了房间到厨房里去给大家做早餐了。
    ‘‘咦，这里是哪啊！一个晚上，房间的模样怎么都变了？”雪儿才
    发现房间的装饰都不一样了。
    柳莹笑道：‘‘雪儿这里是我的家啊，以后我们就一起生活了。，，
    雪儿听完，立刻从床上跳到地下，拉起我的手就往外走。嘴中还嚷
    嚷道：‘‘我要和小七住在一起，不要住在这里。，，
    柳莹差点气哭了，这个小丫头的脾气还真不好琢磨，刚刚还好好
    的，谁知道马上就生气了。
    我知道雪儿肯定还记得上次柳莹上次提议让雪儿到这里来住的事
    情，所以才生气了。我拉住雪儿，指了指旁边的房间，笑道：‘‘傻丫
    头，．卜七现在也住在这里啊！不仅我，月月也搬到这里了。，，
    ‘‘真的吗？，，雪儿有些不相信。
    我很认真的点了点头。
    ‘‘哈哈，太好了，以后就多了两个人陪雪儿玩了。，，雪儿的脸色立
    刻阴转晴，高兴的冲进厨房去找月月了。
    真是个单纯的小丫头啊，如果她一直保持这个性格，她一定会过得
    很幸福。刚才还对柳莹有些敌意，现在马上变成了自己一伙的了。
    ‘‘别生气，她没有恶意的。，，
    ‘‘切，我是那么小七的人吗？，，柳莹一扭头，甩了甩长发，坏笑
    道：‘‘既然已经住进来了，那么晚上就研究一下住宿费的事情吧！，，
    汗～～真有生意头脑，算盘打到我的脑袋上来了。
    填饱肚子的雪儿则恢复到最佳的状态，活跃度也变到最强，如果不
    是大家不是担心她的身体，强制她不可以出去玩。肯定会跑到外面去疯
    了。
    忙活了一天。吃完了晚饭，雪儿早早的睡了，我终于得到了解放。
    站在阳台上抽完了一根烟，拿起了电话。好几天都没有联系郑万龙那个
    小子了，现在晚上喝酒地时候都会想起他和高磊。
    ‘‘喂  ．．．谁啊？，，电话那头传来了懒洋洋地声音，好像是被我的电
    话吵醒的。
    ‘‘睡觉了？，，我简直有些不敢相信，郑万龙这个夜猫子也会这么早
    就睡觉。
    郑万龙听出了我的声音，不禁抱怨道：‘‘是七哥啊，都这么完了。
    还打什么电话啊！”
    晕死，现在郑万龙真得另眼看待了。‘‘我日，我想你们了呗！”
    ‘‘哈哈．．．．．我还以为你把兄弟给忘了呢。我强烈要求好好补偿一下
    我。这些天我都累死了，现在才知道，老板也不是这么好当的。我可
    被你坑苦了。，，
    虽然是责备的话，但一点责备的语气都没有，这就是兄弟。公司刚
    刚成立，需要他这个能下决定的人忙的活肯定很多，这些日子多亏了他
    和高磊两人，如果不是他们在场，如何能管住那劲多小流氓。
    ‘‘行啊！等你们回来地时候。我满足你三个愿望好了。，，
    ‘‘说话算数啊！我可是记住了。公司这边的情况很好，七哥你就不
    用担心了，嫂子们也都很好。，，
    ‘‘我交代的那些事情办得怎么样了？，，公司倒是其次，现在已经有
    了蓝景力给我地五亿。暂时还不缺钱，公司可以慢慢发展，而我关心的
    是另外一件事情。
    一说到这个问题。郑万龙不禁感慨起来。‘‘一切进展顺利。这多
    亏了老高，还有那几个头头了，他们都很上心，每天最少得练上十个小、
    时，大家进步都很快的。，，
    没有想到西城帮的这几个头头如此的配合，倒让我省心不少，这对
    亏了江西城给打的底子好，让我白白捡了一个大便宜。我已经将剩下的
    几百人秘密的送到了北京，以后的事情只能靠郑万龙和高磊了。
    ‘‘谢谢．．，，我不知道用什么语言来表达此刻地心情，有了他们在
    身边，心中也踏实了很多。
    ‘‘都是兄弟，跟我还客气什么。，，
    ‘‘好了，你早些睡觉吧！帮我跟老高带个好，我会尽快处理好这边
    的事情，让你们早些回来。，，
    ‘‘自己小心点！，，
    虽然只有五个字，对我来说已经足够了，兄弟之前已经能体现出来
    了。放下了电话，望向飞鹰帮的方向。李世明，眼下的眼中问题就是
    他了。既然要来就来地猛烈些，让我一次解决完，这种破日子实在过得
    没劲。
    点燃了一根烟，朝着楼下看了看，确定没有人后，直接从阳台上跳
    了下去。一路慢走，一个小时后我出现在仲夜的酒吧内。
    看到我来了，仲夜从吧台前的座位走了过来。有些惊讶地问道：
    ‘‘兄弟，你怎么来了？，，
    ‘‘呵呵，不欢迎我吗？，，
    仲夜连忙摆手，道：‘‘我哪敢不欢迎兄弟啊，只是今天是十四号，
    你不在家里好好准备一下吗？，，
    ‘‘准备什么啊？，，我装作一脸的茫然，不明白仲夜为什么这么问。
    仲夜一愣，俯身到我耳边轻声说道：‘‘兄弟，明天就是十五号了，
    这不是你最危险的时候吗？今天晚上还是别玩了，早些回家吧！，，抬了
    起手腕，指着手表说道：‘‘你看，马上就要过口点了。，，
    我的脸一下变得铁青，握紧了拳头，冷声问道：‘‘你怎么会知道
    的，谁告诉你的。，，
    仲夜没有想到我的反应这么大，一时间不知道说什么好，看到我可
    怕的眼神，心中知道消息的可靠性没错。





    第四卷 和月月同居的日子 第178章 【形势】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:23:41 本章字数:4381

    ‘‘我可是一直把你当兄弟看，你决然调查我！”
    ‘‘冤枉啊！兄弟你听我说，这个消息是你上次喝多的时候说出来
    的，我只是关心你，没有别的意思。”
    ‘‘哎呀！”我一拍脑门，好像想起来什么，起身握住仲夜的手，连
    声道歉。‘‘实在不好意思夜哥，你看小弟这个记性，让你受惊了。，，
    仲夜长长的喘了口气，道：‘‘说得哪里话，既然这样就赶紧回家
    吧！我就不留你了。”
    ‘’多亏大哥提醒，今天晚上和老婆吵架了，一生气就跑了出来，把
    这事给忘了，那我就先走了。改日兄弟请你吃饭当做赔罪。”说完，
    我快步离开了酒吧，走到门口拦住了一辆出租车，很急的走了。
    我刚走，从酒吧旁边停放的汽车中走出一人，看了一眼汽车远去的
    方向，快步跑进了酒吧。
    ‘‘夜哥，人走了。”
    ‘‘他走的时候什么样子？，，仲夜特意在门口的汽车里安排了此人，
    以防万一。
    ‘‘我看的很清楚，他的脸上全是着急的表情，拦出租车的时候还不
    住的四处张望。”
    仲夜的嘴角挂起了邪笑，点了点头，让手下下去。自己走进办公
    室，掏出了电话拨通了一个电话号码。‘‘喂，老大，事情经过再一次确
    定，我拿脑袋跟你打包票，绝对没有问题。，，
    ‘‘好。事成之后，一定少不了你地好处。，，电话那头显然很高
    兴。
    仲夜趁热打铁，接着说道：‘‘那么我的事情，是不是可以解决
    了？，，
    ‘‘没有人会打你酒吧的主意了，你就好好干吧！以后要是有闹事的
    人，只管报出我的名号，一切由我为你摆平。，，
    ‘‘谢谢，谢谢。，，仲夜高兴的嘴都合不上了，他多日担心的事情总
    算解决了。这些日子以来。经常有人来酒吧捣乱，经过查实后才知道
    是自己惹不起的人，就连自己的弟弟也无能为力。当那天他看到我在酒
    吧地表现时，试想利用一下我来对付那些人，所以才会主动来问我要不
    要到酒吧来工作。让他意外的是，当天晚上闹事的人居然很和气的找到
    他，让他办事，并且答应事成之后再也不找酒吧的麻烦，而且还有很多
    的好处。仲夜几乎是想都未想就答应了。没有想到此事就这么轻易的
    完成了。
    来到楼下。不想打扰到她们，所以我依然走的窗户。来到自己的
    房间门前，发现里面有灯光，我走地时候可是关着灯地。
    推开了房间，看到月月靠坐在床边，此刻已经睡着了。
    我笑着摇了摇头，月月被雪儿感染的，都有些不像以前的月月了。
    我走到她身边轻轻的抱起她，将她放到床上。帮她盖上被子。
    ‘‘大人回来了。”虽然我的动作很轻，但月月还是醒了，睡眼朦胧
    的看着我。
    ‘‘恩，你怎么睡在这了。，，
    ‘‘我在这等你啊！，，月月坐了起来，担心的拽着我的手。问道：
    ‘‘你去哪了啊！我好担心你啊！，，
    ‘‘呵呵，我只是出去喝杯酒，用不着这么担心吧！，，我笑着说道。
    ‘‘可是今天是十四号啊！，，月月抬头看了一下墙上的挂钟。‘‘你
    看。现在已经是十五号了。今天不是你功力全失地日子吗？你怎么还
    乱跑呢？要是你出事了，以后让月月怎么办啊！，，
    汗～～才想起来，上次对仲夜说的时候，月月也在身边。心中一
    热，将月月搂在怀中。‘‘傻丫头，我是说着玩的，功力不会消失
    的。”
    ‘‘真的？”月月不相信，紧紧地搂着我，我在她的面前可是从来没
    有撒谎过，也难怪她对我的话深信不疑。
    ‘‘呵呵，你看！”我耍了一个小异能。‘‘我要是失去功力了，怎么
    可能还会使用出异能。”
    月月这才转惊为喜，道：‘‘大人坏死了，竞然骗月月。，，
    ‘‘呵呵，我哪里会骗月月啊！我只是逗仲夜玩地，没有想到你也相
    信了。不过，月月这么担心我，我总要表示一下吧！来，亲一下以示奖
    励。”
    月月没有拒绝，欣然接受，并且报以强烈的回应。
    有了开头，自然要有结尾。这几天被雪儿闹的，我都没有跟月月亲
    近了。今天晚上好不容易有个机会，我当然不会放过了，更何况媚儿还
    说过这个可以提高功力的，所以今天晚上我特别的卖力。
    我和月月渐进佳境，媚儿不知道什么时候跑了出来，坐到枕头旁
    边，观看着我和月月的大战。
    有这个小狐狸在旁边注视，倒让我有些不好意思了。‘‘不许看，回
    去，一会你出来接班。，，
    媚儿跳了两下，又重新钻进了乾坤袋，等待着接班。我知道月月一
    个人根本不能满足我，只好借助一下媚儿的力量了。
    ‘‘接什么班啊？，，月月问道。
    ‘‘当然是接你的班了！，，我吻上月月火热的唇瓣，不然她在说话。
    激情开始，房间内陷入了一阵春色，呻吟声，喘息声交织相应．．．．．．
    月月很快就败倒在我的枪下，勉强的克制住自己的兴奋神经，让自
    己进入到梦想去寻找媚儿接着大战．．．．．．
    占日对我来说是个特殊的日子，因为这一天该有一个结束。
    早上吃完早饭，柳莹和柳佳就出了家门，家中只剩下我，月月，雪
    儿三人，为了能让雪儿安静一些，我把电脑打开教她玩游戏。
    几个简单的小游戏立刻将雪儿的注意力全部集中起来，专心的坐在
    电脑前面玩起游戏来。没有想到她对于游戏这么有天分，我只教了一
    遍，她完全就掌握了。
    到很帮的兄弟。呵呵，柳莹做事的风格很像我，讲究的就是一个效率，
    早上说我让她多派来一些兄弟保护雪儿，没一会就来了这么多人。
    相信这些人会促进计划的进程，现在的时间该是好好利用的时候，
    走进房间，我开始练起自然轮回咒，在晚上行动之前，我一定要保持最
    佳的状态，这样的机会可是我精心设计而来，不会再有第二次了。
    事实证明，当你非常想做好某件事情的时候，那么这件事情做起来
    就会很困难。我的精神刚刚集中，电话就响了。我拿出电话一看，是
    温明浩打来的。不用想就知道是怎么回事了。我的家发生了那么大的
    事情，温明浩怎么会不知道呢？
    果然不出我所料，温明浩的第一句话就是‘‘兄弟，听说你的家发大
    水了，哈哈！，，真不知道这种大哥是怎么当的，居然在幸灾乐祸。
    随便找了个理由推搪过去，可是温明浩并没有打算就这么算了，说
    很多天没有找我喝酒了，一定要我到他家里去喝酒庆祝一下。理由很简
    单，我住进了柳家姐妹的家中，那么他很快就可以当上我的岳父了。
    我无奈的挂断了电话，交代了几句，走出了家门。
    为我开门的是许惠茹，盯着我看了半天没有说话，不知道她心里再
    想着什么。
    看着她复杂地眼神。我只能欣然一笑，‘‘大嫂好啊！，，，穿过许惠
    茹来到温明浩的身边。
    温明浩正在看着报纸，这些天平复了疯狗帮，但他要求的并不仅限
    于此，放下了报纸，微笑道：‘‘家里怎么会发那么大的水？，，
    ‘‘呵呵，不小心水管子爆裂了，让大哥费心了。，，
    ‘‘你嫂子得到消息后。第一时间通知了我，非要送你一栋房子。
    我本来也是这么想的，可是知道你到了干女儿那里后，就改变了主
    意。，，
    我和温明浩相视而笑，两个男人之间就不用多说什么了。
    ‘‘多谢大哥和大嫂了，我总是让你们担心，真不知道该如何回
    报。，，目前为止，温明浩作为一个黑社会，能对我如此已经非常的不错
    了。我的感谢完全是真心的。对于我和许惠茹的事情。心中有着一丝
    地愧疚。
    温明浩笑道：‘‘有时候我还真的很嫉妒你这个干弟弟，你嫂子对你
    比对我都要好。，，
    我的脑袋最少出现了三秒钟的空白，温明浩的话刺激到我的软伤。
    可能是我心虚的原因，总觉得温明浩的话中有话，难道他已经知道了什
    么？
    我的眼角看到坐在不远处地许惠茹拿着书地手一颤，如果温明浩知
    道了，那么这件事情就非同小可了。
    没有等我回话，温明浩站起身来，对我说道：‘‘跟我到书房。我有
    话对你说。”
    怀着一颗坎坷的心来到书房，时时刻刻的注视温明浩的反应，希望
    刚才他的话只是一句玩笑话。如果他现在对付我，我自保绝对没有问
    题，但要照顾到别人可就力不从心了。
    温明浩从书桌内拿出了一叠资料。走到我的旁边坐了下来。将资
    料放到茶几上，掏出了烟递给我一根。‘‘兄弟，你绝对最近的形势怎么
    样？，，
    我不明白温明浩为什么这么问。但我知道肯定与那叠资料有关。
    ‘‘不知道大哥指的是哪方面？，，
    ‘‘呵呵，傻兄弟，当然指的是黑道了。难道我问你怎么做生意
    啊！，，温明浩开玩笑道。
    我轻笑了两声，道：‘‘经过了疯狗帮一战，Ｄ市地黑道格局基本已
    经明朗化。野狼帮毫无争议的成为了D市的龙头大哥。从眼前的形势来
    看，基本属于稳定的状态。外人看现在地情况基本如此了。，，
    温明浩满意的点了点头，接着问道：‘‘那么换做你看呢？，，
    ‘‘其实这只是暂时的稳定罢了，D市真正地动荡这才是真正的开
    始。吃掉了疯狗帮必定会让其他两个帮派有所顾忌，就算你不去动他
    们，他们也会想你会去动他们，总有一会大家都会兵戈相见的。只是现
    在他们还没有单独与你相对抗的地步，可能短时间内也不会有了。不过
    一旦飞鹰和天龙联合的话．．．．，，
    ‘‘是啊。，，温明浩眼神中出现了渴望的眼神。‘‘我要统一Ｄ市的黑
    道，必须要除掉他们。与他们打交道这么多年，他们比你还了解我，早
    就料到了结果。所以我打算开始行动了。，，
    看着温明浩眼神中那么深切的渴望，我知道报答的时候到了，主动
    表态。‘‘大哥，用到小弟的地方只管吩咐就是了。，，
    ‘‘呵呵，你可是我的得力大将，不用你用谁啊！不过先动哪个好，
    我想听听你的意见？，，
    如果温明浩能第一个动李世明，那么对我自然是有很大的好处，这
    样我就可以放心大胆的去对付李世明了。理正则言顺，不必担心被人怀
    疑。‘‘大哥，以眼下这种情况来看，飞鹰帮无疑是首选。，，
    温明浩点了点头，等待着我的理由。
    ‘‘第一，飞鹰帮以往与野狼帮走的关系比较近，对飞鹰帮的具体情
    况比较了解。第二，飞鹰帮的地盘与我们的地盘比较接近，我们可以打
    个出其不意。第三，我调查过，震天龙的手下有批秘密的手下，实力很
    强，最起码一个人能顶十个人。第四，震天龙为人的性格比较奸滑，典
    型的墙头草，我们收拾了飞鹰帮，他完全有可能主动来投靠省却了我们
    不少的麻烦。，，
    温明浩思量着我的话，拿起资料递给我。‘‘看看这个吧！”





    第四卷 和月月同居的日子 第179章 【到底谁不能生育】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:26:21 本章字数:4386

    资料上全部是天龙帮和飞鹰帮的资料，两个帮派的地盘分部，市派
    人数，及其得力手下等等重要的资料。不得不说，野狼帮的情报网相当
    的厉害，有了这些资料对付起两个帮派绝对可以起到事半功倍的效果。
    资料上有一点引起了我的注意，就是我所说的天龙帮秘密手下。野
    狼帮只知道天龙帮有这么一些人，武功超群，杀人与无形，根本没有人
    知道他们的身份。其他的就无从得知了。我之所以知道天龙帮的这
    些，主要是因为我知道异能中心，天龙帮可以从上面请一个高手，那么
    就有可能从上面请一队人马，没有想到我的猜测完全命中。
    说起了异能中心，不由得联想到这个中心的背后的实力。曲淼只是
    其中一个学员就如此的厉害，那么培训他们的老师们可想而知了。别的
    不说，就是异能中心的宣传网站就做得如此的隐秘，想探索其中的秘密
    都如此的难，异能中心的整体实力就知不一般了。
    多日以来，事情多得已经让我忘记了那个网站，此刻又勾起了我的
    回忆，看来从今天开始我要注意这个异能中心了，我有种不好的预感，
    它将会带给我麻烦。
    看着我不由自主的苦笑，温明浩不解的问道：‘‘你怎么笑得这么难
    看？，，
    我知道自己失态了，正色道：‘‘看来大哥早就已经打定主意，先以
    飞鹰帮开刀了。，，
    ‘‘是啊！正如你说的，天龙帮现在手中的这张王牌分量到底有多
    重，现在我们还不知道。所以只能先动飞鹰了。，，
    黑社会也是将道义的，以往野狼帮和飞鹰帮达成同盟地状态。如今
    却是翻脸不认人，好像做得有些过分。但这个年头，人不为己，天诛地
    灭。
    ‘‘可是大哥，上次疯狗帮是事出有名，也算说得过去，况且有谭兵
    暗中相助。这次如果没有好的理由，我怕会惹起不满，D市地那些小帮
    派联合起来也是一股很大的力量，不得不考虑啊！，，
    我千算万算。没算到温明浩主意会打到我的头上，而且提出了一个
    让我很无奈的主意。温明浩刚要点燃的香烟从嘴上拿了下来，有些坏笑
    的说道：‘‘兄弟，这可就需要你的帮忙了。，，
    我有些不解，两个帮派开火的源头怎么会跑到我的身上来了。‘‘大
    哥，你说的是什么意思？，，
    ‘‘呵呵，李世明喜欢柳莹，你不会不知道吧？，，
    汗～～原来这个他也是知道地，估计是早就算到了有这么一天。早
    早的就在埋下挑拨的种子，如今只是准备开花结果而已。
    不管从理论，还是从实际来说，这都是一个不错的理由。外界也没
    有人能说出来什么。只要我和李世明发生了大的矛盾，那么温明浩帮自
    己的干弟弟是很正常的一件事情。
    温明浩见我在犹豫。不明白我的想法，以为我在担心柳莹吃亏，拍
    了拍我的肩膀笑道：‘‘你不要乱想。办法我已经替你想好了，绝对不会
    让莹莹吃亏地。，，
    事已至此，我还能说什么，如今温明浩主动去对付李世明倒剩下了
    我的不少麻烦，我没有理由去拒绝。‘‘我只是在想，虽然李世明喜欢柳
    莹，但现在因为有了我的关系，他已经不再找柳莹了。要想引他上勾可
    不容易啊！，，
    温明浩老奸巨猾的笑了两声，道：‘‘这个就要看你和莹莹地配合
    了。李世明此人的好色程度不比张冲差，这个我还是了解地。你和莹
    莹装作大吵一架，然后让莹莹离家出走，去一个旅店住上几天。然后让
    我们在飞鹰帮的探子把这个消息告诉李世明。你说他会不会主动去找莹
    莹，任何一个男人都知道，一个女人在这种时候最脆弱的，也是最容易
    被占便宜地时候。李世明一直没有对柳莹死心，这个机会他不会放过
    的。，，
    温明浩想的可真周全，让我不寒而栗。他的这一切做法，从他把柳
    莹和柳佳送给我时就已经想好了。我真的是有些小看了温明浩，他这个
    老大绝对不是白给的，难怪疯狗帮会在短时间内就被他吃掉了。
    我现在不禁有些怀疑刚才温明浩的话是真的，也许他早就已经知道
    了，现在他所做的只是利用我，当D市统一的那一天，也就是他跟我翻
    脸的一天。
    ‘‘好吧！大哥交代的事情我一定照办，这件事情就交给我吧！，，不
    管温明浩真实的想法是什么，眼下我只能按照他所说的做，现在还不是
    摊派的时候。
    ‘‘放心吧！我知道你很担心莹莹，她也是我的干女儿，我又怎么会
    不担心她呢？，，
    我和温明浩谈话间，许惠茹推开了房门，并没有走进来，只是在门
    口对着我们两个人说道：‘‘饭已经好了，可以吃了吗？，，
    今天她没有以往的笑容，反而有了一丝的忧伤，让人看到就起怜爱
    之心。
    温明浩点了点头，笑道：‘‘这就来。，，
    许惠茹看了我一眼，将书房的门关上。
    ‘‘大嫂好像有些不高兴。，’
    温明浩的脸上也显出不悦，叹了口气道：‘‘兄弟不是外人，不瞒你
    说，我和你嫂子结婚已经多年了，可是一直没有孩子。一直也没有当回
    事，最近检查了一下身体，发现你嫂子不能生育。，，
    没有孩子的婚姻是不完美的婚姻。温明浩是这么大一个帮派的老
    大，也非常的希望有个儿子来继承他所留下的一切。说什么统一了D市
    就告老回乡，去见鬼吧！谁会相信啊！不过，从此事可是看出，温明浩
    对许惠茹的确真心。如果不是如此，他完全可以另外找个女人生个孩
    子，大可不必为此烦恼了。
    我只能安慰。‘‘大哥，现在国
    外的医学很发达的，也许会管用的。”
    温明浩站起身来，语重心长的说了一句。‘‘也许吧！该来的总会
    来，就算你挡，也是挡不住的，顺其自然吧！”
    饭桌上只有我和温明浩两个人，许惠茹没有再出现。保姆把菜摆放
    好后也没有再出现，偌大的餐厅内只剩下我和温明浩两个人。
    温明浩好像因为刚才的问题，心情变得很低下，也不说话，从酒架
    上哪了两瓶伏特加，递给我一瓶，‘‘陪我喝点酒。”然后也不管我，为
    自己倒满了一杯后，仰头一饮而尽。
    这酒喝得很憋闷，餐厅内弥漫了无声的空洞，气氛很压抑，让人浑
    身都不自然。拿起了酒杯，我陪着温明浩干了一杯。
    就在这种气氛下，我和温明浩将手中的伏特加全部喝光。
    伏特加是种烈性酒，一瓶下肚后，温明浩已经有些发醉，但他并没
    有打算停止，从酒架上又拿下了两瓶。
    这顿饭局最后以温明浩醉得不省人事而结束，帮着保姆安妥温明浩
    后，我本打算离开，当我走到门前时，许惠茹已经在客厅的沙发上等着
    我了。
    ‘‘他都跟你说了？”许惠茹大概也猜出温明浩表现的由来。
    我点了点头，坐在她的对面，点燃了一根烟，许惠茹在这坐着，显
    然是在等我，有话要对我说。
    ‘‘其实不能生孩子的是他，但我却告诉他是我不能生。”许惠茹没
    由来的冒出了这么一句话。
    ‘‘为什么？”就算作为一个听众，我也会做到尽职尽责。
    ‘‘算是对他的补偿吧！他一直对我很好，我要吃西瓜。他绝对不会
    买香瓜回来应付。”
    许惠茹说地委婉，但我知道她说得补偿指的是我与她地偷情。不管
    怎么样？温明浩与她夫妻多年。鉴于夫妻间的道德关系，也会让眼前这
    个女人有些愧疚。可是就算是这样，她却三番四次的勾引我，让我十分
    的不解，这与她所说的有些矛盾。
    ‘‘你怎么看这件事情？”许惠茹见我不答话，主动问道。
    此时让我说什么？事情已经发生了，弥补真的有用吗？看着许惠茹
    的表情，知道不给她一个答案，她是不会轻易放过我的。‘‘顺其自然
    吧！”这个答案是温明浩刚刚说的，我是现学现用。
    许惠茹怎么会对此答案满意。有些微怒的问道：‘‘你真地不知道我
    为什么这么做？”
    我无奈的摇了摇头。
    许惠茹愤然起身，朝楼上走去，边走边道：‘‘我只想离开的时候心
    安理得。”
    哎，许惠茹的做法我怎么会不明白。她曾经不是一次的说过，让我
    带着她走。我想现在她的心早就已经不在温明浩这了，现在待在他的身
    边已经是一种折磨了。温明浩对她的好和她对我的爱是一种矛盾，她不
    想因为对我地爱而让她对温明浩的好有愧疚，那么她只有把罪过推到自
    己的身上。当温明浩知道她不能生孩子的时候，她离开他也许会心安一
    些。
    看到许惠茹走进了房间。我掐灭了烟，起身走出了大门。也许温
    明浩地那句话很对，该来的总会来地，挡也是挡不住的。
    李世明狠下心拿出军火当诱饵。没有想到居然被我拒绝了，多日以
    来。他都在琢磨我的想法，难道是自己地做法太露骨，被我怀疑了？可
    是又不像。殷贤每天都会带回来一些有用的消息，如果被我怀疑，怎么
    可能还留殷贤在身边。
    这几日，李世明在金碧辉煌加大了人手，既然他想得到的信息已经
    得到了，那么这批军火当然就不能白白送人了。
    为了防备我来个突然袭击，李世明打算将这批军火处理掉，特意从
    外市找来的买家。双方谈得很圆满，很快达成了协议。李世明先拿到
    了钱，准备交货的时候出现了意外。
    当手下打开暗格的时候，里面空空如也，连根毛都没有剩下。李世
    明只觉得脑袋瞬间空白，生气的拽过一旁的手下，大声骂道：‘‘他妈
    的，这是怎么回事？，，
    几个手下也看到了暗格里面的情况，立刻意识到自己的危险，尿都
    快要吓到裤裆里了，弄不好明年的今天也许就是自己的祭日了。被李世
    明拽住衣领的手下颤颤抖抖的说道：‘‘大哥，饶命啊！我们也不知道怎
    么回事？”
    其他人也立刻的求饶，这件事情非同小可，虽然知道说了不知道怎
    么回事和没有说是一样的，但还是不停的说着。
    ‘‘够了，这几天谁来过了？，，李世明看着几个手下，恨不得把他们
    都杀了，这么多人在这里看着，货居然不翼而飞了。
    ‘‘只有殷贤来过一次，没有其他人来过。，，其中一个战战兢兢的回
    答道。
    ‘‘其他人真的没有来过？，，只有殷贤自己一人来过，李世明自信殷
    贤还没有那个胆子动这批货，就算是动，那么一大堆枪要想不为人知的
    运出去也是不容易的，难道另有其人？
    ‘‘没有人  ．．．再．．．．再．．．．．．来过。，，
    李世明坐到房间内的椅子上，拿出电话打给殷贤。
    殷贤在夜总会的女人胸前享受温柔，接到电话后，感觉出李世明的
    怒火，急速的来到金碧辉煌。一进门看到空空的暗格，以为我把这批货
    给吞了，心中暗自高兴，看来自己又可以小发一笔了。
    不明白李世明为何发火，这批货可是他同意告诉给我的，以为自己
    又立了一功，陪笑的来到李世明身边，道：‘‘大哥，您找我有什么
    事？”





    第四卷 和月月同居的日子 第180章 【挑拨离间】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:26:45 本章字数:4337

    ‘‘什么事？哼！”李世明轻哼了一声，指着暗格道：‘‘说说责那里
    去了？，，
    ‘‘可能是被吴能给抢走了吧？哈哈！．．．．．．，，
    殷贤还想说些什么，却被李世明一个大嘴巴给打了回去。这批货只
    有殷贤和我知道，李世明料想如果我来抢，最起码也会有一些风声。既
    然这么没声没息的消失了，殷贤的嫌疑最大。虽然料想他没这个胆子，
    但也必须诈他一诈。
    殷贤此时才明白是怎么回事？李世明以为他把这批货给吞了。殷贤
    一肚子的苦水泛滥而出，这他吗的是什么事啊！‘‘大哥，这不管我的事
    啊，我哪有那个胆子啊！，，
    ‘‘你现在说实话还来得及。，，李世明从身后的保镖一摆手，后者将
    手伸进了内怀。
    都到了这个份上，殷贤可不想当冤死鬼，扑通一声，跪在了李世明
    的身前，举起右手，恳切的说道：‘‘大哥，我殷贤以天做誓，如果是我
    拿了这批货不得好死。，，
    李世明也就是诈一诈殷贤，殷贤的胆小他是知道的，深深的叹了口
    气，道：‘‘起来吧！我只是问问。，，
    殷贤在心中大骂，问问有这么问问的吗？差点小命就没有了。表面
    上还得装出千恩万谢的模样。‘‘谢谢大哥的信任，我一定查出是谁拿了
    这批货，给自己一个清白。，，
    李世明很心痛这批货，书桌里的那张支票看来得还给人家了，免不
    了费一些口舌，憋屈加郁闷的事情怎么总是让自己遇到呢？今天是十五
    号了。这个日子很特别，李世明等待这一天已经很久了。也许今天晚
    上会好好抒发一下。
    ‘‘晚上多带些人，埋伏在见鬼道山顶，今天晚上我们要好好招待一
    个朋友。，，李世明丢给殷贤一个命令后，走出了房间。
    再一次事实让殷贤感到后怕，李世明的身边可是真地待不下去了。
    这个双面间谍可是真的不好当。看着旁边几个手下在看着自己，气就不
    打一处来，刚刚被骂地火气施放到几人身上。‘‘他吗的，都看我做什
    么，再看把你们的眼珠子都挖下来。，，
    这几个手下比黄连还苦，刚刚就惹到了一身惊吓。如今没由来的又
    挨一顿骂，赶紧低着头走出了房间。
    冬天的夜来得很早，十五的月亮高高的挂在天空上，银白色的月光
    照在地上，光洁的冰雪回应着月光，一副天地交接的景象，非常地美，
    只不过在这种美中带着一丝凄凉。
    见鬼道在夏日很热闹，此时却是异常的冷清。大雪让地面异常的光
    滑，飙车族远离了此处。山顶上到处堆满了积雪，阵阵寒风吹过，吹动
    着雪花到处飞扬。
    ‘‘我日。，，殷贤叫骂着拍掉吹进衣领的雪花。这么冷的天气李世
    明居然派自己来这种地方，到现在也没有说来做什么。只是让自己在隐
    秘处躲藏着。
    殷贤叫骂着，其他的手下也跟着发牢骚。其中一人点燃了一支烟，
    不瞒道：‘‘老大到底让我们来这做什么。我的嘴都快要冻掉了。，，
    ‘‘我今天跟马子约好大战三百回合的，看来泡汤了。，，
    ‘‘嘘．．．．．．别说了，老大来了。，，其中一人眼尖，看到李世明朝这边
    走了过来。
    抽烟的人赶紧把烟掐灭了，走到了自己地岗位上，不再说话。
    李世明巡查了一圈后，来到殷贤所在的位置，道：‘‘今天晚上大家
    辛苦了，事成之后，我一定好好犒劳一下大家。，，
    殷贤已经被冻得七荤八素了，还不忘拍马屁，‘‘先谢谢大哥了，今
    天的事情用不着大哥亲自来吧！交给我们做就好了。，，
    ‘‘我不来？你们知道要做什么吗？，，
    李世明的一句话差点让殷贤撞墙，如今这年头，拍马屁也不是那么
    好拍地。殷贤是很深刻的体会到这点。‘‘我地意思是说，大哥交代一
    下我们就好了。，，
    ‘‘我今天晚上要亲眼看到吴能死！，，说到吴能两个字，李世明的牙
    齿不由得咬得嘎嘎直响。
    ‘‘老大，今天晚上要杀吴能？，，殷贤不明白李世明脑袋的想法，我
    怎么会突然出现在这里，就算是出现在这里，他们又能杀得了我吗？
    李世明已经胸有成竹了，这件事情进行得很隐秘，就连他一向非常
    信任地殷贤都没有告诉，为的就是今天，吴能啊，今天就是你的死期！
    ‘‘对，一会他来了，听我的命令。，，
    殷贤真想找个砖头拍死李世明，笨死了，吴能怎么会来这？可惜没
    有找到砖头，那么只能好好的服从命令，继续观察着山顶唯一的一块空
    地。李世明的话，殷贤不得不考虑，如果我要是真来了，他该怎么办？
    这个时候也是他表明决心的时候，也该决定跟谁的时候了。不过，现在
    时间还尚早，希望吴能不要来啊！
    我彻底的打断了殷贤的想法，随着汽笛的声音，柳莹驾驶着汽车，
    呼啸的开到了见鬼道的山顶。这个小妮子的车技真不是盖的，如此的路
    况，她都能将车开得如此的快，不得不让我佩服。
    下了车后，对两人说道：‘‘你们到山下等我，一会我自己下去就可
    以了。”
    柳莹看了我两眼，想要说什么，却被我的眼神阻止住，很不情愿的
    关上了车窗，‘‘小心一点，，后，发动汽车朝山下开去了。
    看着汽车彻底的消失在山顶后，我漫步走到空地的一块大石头旁，
    靠着石头坐了下来。没有想到山顶的风这么大，早知道就换个地方了，
    真是自作自受。还好故意晚来了一会，让这帮家伙多冻一会，也让我的
    心理平
    满了一些。
    周围一切都很平静，就连自己的呼吸都能听得到。没有想到李世明
    的耐心还真足，居然还在忍，到底在等什么呢？
    突然我的左边树林中射出一道红线，右边树林中立刻冲出了一帮
    人，虽然不多，但也有50人左右了。这些人好像经过事先训练一样，很
    有秩序的将我包围在其中。
    观察了一下这些人，我不禁直摇头，自言自语道：‘‘太让我失望
    了，怎么找来了一批废才，李世明你也太看不起我了。，，
    人群闪开了一条缝，将李世明露了出来，不过他并没有向我走过
    来，而是站在远处，表情有些得意，大笑道：‘‘没有想到，你到挺聪明
    的嘛！，，
    ‘‘不是我聪明，是你太蠢了而已。，，我很平淡的说了一句，眼神好
    像在看一个傻子。
    李世明不怒反笑，道：‘‘你的嘴皮子什么时候都那么硬，不知道你
    现在的身体是不是一样的硬？，，
    ‘‘你可以试一试？，，
    李世明以为我外强中干，现在表现出来的气势完全是用来掩饰的，
    直接揭我的伤处，阴笑道：‘‘功力全失了，还在我面前装什么。现在你
    求饶的话，我可以考虑一下暂时不杀你。，，
    ‘‘哦！，，我装作吃惊状，奇怪的看着李世明，道：‘‘这正是我要和
    你说的话，没有想到被你先说了出来。，，
    刚才那道红光，已经让李世明充满了信心，眼前的五十人不说，那
    边的树林中最少也得有五十人。他就不相信一百人也放不倒一个失去功
    力的人。既然几天他晚上来了。就没有打算让我活着离开，现在他已
    经考虑不了那么多了。就算是被温明浩知道了，也不用害怕了，因为现
    在他已经有这个实力来抗衡了。
    不过在杀我之前，他必须套出照片地下落，照片现在已经成为了他
    心头的伤，一天不消除照片，他连觉都睡不好。‘‘这样吧！如果你肯拿
    出照片地底板，我以飞鹰帮的老大的名义，可以保证你安全的离开这
    里。，，
    ‘‘呵呵，好啊！，，我笑着从乾坤袋中拿出了两大叠的照片。拿在手
    中晃了晃。‘‘我这有很多，不知道你要的是哪张？，，
    李世明的忍耐性快要到了极点，眼含怒火的说道：‘‘全部给我拿过
    来。，，说完吩咐一个手下朝我走了过来。
    ‘‘还用那么麻烦过来取吗？我丢给你就是了。，，手一扬，照片被我
    抛了过去。
    照片像雪花一样，满天飞，落在人群的周围。虽然他们只拿着手电
    筒，外加上月光，照片上的内容还是可以看清楚地。
    李世明的脸都快刮下冰来，杀心以起。大骂道：‘‘给你条活路，你
    不走。那就不要怪我了。，，
    ‘‘等等．．．，，我站起身来大声喊道，马上要冲上来的人群，活生生
    被我阵住了。
    ‘‘你现在说好话已经晚了。你必须得死！，，李世明已经开始抓狂，
    恨不得将我千刀万剐。然后朵碎了喂狗吃。
    我一脸无辜的看着李世明，指了指树林，道：‘‘为什么不叫他们一
    起出来？，，
    ‘‘去你吗的。要你管，给我杀了他。，，
    李世明一声令下，凶器具出，身边立刻出现了阵阵的刀锋光影，借
    着月光泛起阵阵寒光。
    ‘‘加强凝结术．．．．．．呜吧拉哈！，，中级的凝结术一出，山顶变得异常
    的安静，刚才的吵闹声好像一下从山顶上消失了。那群张牙舞爪地手下
    此时全部站在那里一动不动，只是大眼瞪着小眼看着对方。
    下了命令，手下全部都不动，完全是没有把自己放在眼中，李世明
    气得发疯，大骂道：‘‘都他妈的傻站着做什么？还不给我上。，，
    ‘‘说了你很愚蠢还不乐意，他们要是能动早就冲上来了。，，我依然
    坐在地上，拿出香烟点燃了一根，很悠闲的吸着，好像这一切都跟我无
    关。抽了几口，突然想起了什么，拿出了一根雪茄，朝着刚才红外线发
    射的地方丢了过去，‘‘夜哥，这个是你喜欢地，抽一根吧！今天晚上麻
    烦你了。，，
    我的一句话让李世明地眼睛冒出火来，我是怎么知道仲夜在树林里
    的，结果只有一个，那就是事先知道。千想万想，怎么也没有想到仲夜
    会是与我一伙的。管不了那么多，李世明见手下都不能动了，心中已经
    开始动摇，看了一下周围，找好了退路。
    雪茄不偏不正落在仲夜地脚下，看到以往的雪茄，仲夜一点也没有
    感觉到高兴。雪茄现在就好像是烫手的山芋，是摸不得的。李世明听
    到我的一句话会怎么觉得，是个人就会明白，他仲夜就是和吴能一伙
    的，而李世明就是个傻子被玩了。
    摆在仲夜面前只有两条路，一是马上冲出来帮助李世明与我对敌。
    另一条路就是顺水推舟直接投靠到我身边，可是这样自己就可以进入到
    万劫不复的地步，一旦我不领情，那么自己就死定了。
    留给仲夜考虑的时间并不多，既然决定了帮李世明，那么死也要靠
    到底，否则今天晚上就算杀了李世明，天龙帮也不会放过自己和家人。
    仲夜冲着手下大喊一声，领着进百人冲树林中冲了出来，站到了李
    世明的阵营之中。
    李世明不明白我刚才那么说，但眼下仲夜既然是帮着他，他自然不
    能拉下脸来，冷冷的对我说道：‘‘幸亏夜哥及时出来了，不然我们就中
    了你的离间计。”





    第四卷 和月月同居的日子 第181章 【到底是谁玩谁】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:27:14 本章字数:4354

    仲夜的表现完全在我的意料之中，笑着看着李世明，‘‘真不知道你
    是傻还如．．．？”我欲言又止，看了一眼夜哥，‘‘哎，我都说功力全失
    的消息是假的。你骗骗李世明就好了，居然也相信，现在又站到他们的
    身边，一会可别说我翻脸不认人。”
    在外人看来，我好像在劝说一个迷途的孩子，赶紧回到你爸妈的身
    边吧！地球上很危险，还是火星上安全。
    明明知道我是在演戏，李世明也气得之咬牙，但他并没有让手下再
    次冲向我，他在等待一个机会，等待一个可以一击命中的机会。
    ‘‘吴能，你不要演戏了，李老大是不会相信你的，你就等着死
    吧！，，仲夜可不想因为我，计划完全被改变了，现在他只有尽力维护自
    己的形象，一旦李世明真的怀疑了，这是一件非常不好解释的事情
    ‘‘既然你这么说了，我也就不劝你什么了。对了，谢谢你送给我的
    那批军火。，，边说，我从乾坤袋中拿出了一个手雷在手心中把玩着。
    一个手雷虽然不大，但给人的震撼力却非常的大。仲夜的手下们看
    到手雷后不由自主的后退了几步。李世明的手下想退却退不了，只能干
    瞪眼的看着我，眼神中出现了害怕。
    ‘‘都他吗的没有出息。，，现在任何一件事情都可以让李世明动怒，
    不过他也是怕死的，将身形隐藏在一个手下的身后。知道现在再不出手
    的话就没有机会了，他真怕我突然将那个手雷丢到他的身前，见我把玩
    着手雷，并没有注意他，突然一声令下：‘‘开枪！，，
    这些人事先经过训练，掏枪的速度很快。集体将黑洞洞的枪口对准
    我。子弹犹如雨点一般朝我猛烈地射击过来。
    愚蠢！我低呼了一声，身形猛地从地上窜了起来，双手在空中虚抓
    着。子弹的攻势最少持续了五分钟，当他们的子弹全部消耗今的时候，
    我依然很健康的站在他们面前，慢慢伸直双臂，握紧的拳头松开后，一
    颗颗子弹壳掉落在地上。地上不仅有双手抓到的，还有用胳膊挡下来
    的。如果一个子弹都没有落下的话。那是吹牛，最少有百分之九十地
    子弹没有逃脱出我的五指。
    这些只有在电视屏幕上出现的情景，出现在李世明的面前，此刻都
    忘了该做些什么，而是呆呆的望着我。
    仲夜心中暗自苦恼，我日，那个混蛋给我的资料只是很能打，没有
    说能打的像超人啊！早知道刚才就应该投靠他那一边啊！墙头草就是墙
    头草，只要有一点风吹草动，立刻就会出现反应。
    ‘‘大哥。我们怎么办？”殷贤在一旁也是胆战心惊。看着手下已
    经毫无斗志，再待下去只有死路一条。
    李世明事先也调查过我，可是资料与现实的差距太大了，完全不能
    让他接受。这还是人吗？简直就是个魔鬼。
    他们没有想法，我可以帮他们做决定，慢慢拔掉导火线，手雷在惯
    性的作用下，快速的朝着众人地脚下滚了过去。
    这个时候可没有什么老大了，能躲地立刻飞奔而去。估计刘翔在这
    都要感到惭愧了。
    虽然我对待敌人没有慈祥之心，但也没有必要赶尽杀绝的地步。我
    只是将手雷丢在人群的远处，不然被我定的那些人没有一个好得了。
    李世明等人被炸得灰头土脸。此刻也顾不得什么形象了，大叫一
    声：‘‘撤！”李世明丢在那些定住的兄弟，带头朝树林冲了过去。
    说了他很愚蠢还觉得委屈，想跑是那么容易跑的吗？一个瞬间转
    移，我出现在李世明的身后，一把拽起他的衣领，纵身往后一跃，又回
    到我刚才的站着地地方。将李世明轻轻往地上一丢，就摔得他不轻，捂
    着胸口躺在地上。
    仲夜见李世明被抓，叫住手下，李世明如果出事的话，自己也好不
    了，逃走与没逃走都是一样，长长的叹了口气，道：‘‘跟我都回去。，，
    来到我地面前，看了一眼躺在我脚下的李世明，‘‘吴哥，都是我们的
    错，不该来暗算你，您大人不计小人过，放过我们这次吧！，，
    ‘‘如果某人好好求求我，也许我会大发善心放过你们。，，
    李世明当然知道我指的是他，从地上趴了起来，现在他还有什么老
    大的颜面可言，如果现在跪地求饶的话那么他以后就不用混了。就算是
    死也不能被吴能侮辱，李世明下定决心后，心态反而放开了，死就死有
    什么好怕的，反正老子已经享受过了。只是这次的计划如此的周密，怎
    么会被我预知的？如果这个秘密解不开，真是死不瞑目了。‘‘能不能告
    诉我，你是怎么知道这是个陷阱的。，，
    ‘‘很简单，这个世界是不会天上掉馅饼的。仲夜的戏演得很不错，
    可是你漏掉了最重要的一点，他是个商人，没有利益的事情他是不会做
    的。天天用82年的红酒泡着我，而且靠上我一个这么有实力的朋友，居
    然从来没有求过我，你觉得正常吗？，，
    李世明没有想到很简单的一个道理让自己漏出了马脚，不禁苦笑
    道：‘‘那批货你是什么时候拿走的。，，
    ‘‘殷贤告诉我的那天晚上！，，
    这次换成殷贤苦笑了，原来以为自己操控了一些，现在才知道自己
    不过是一个棋子。最让他纳闷的是仲夜，这个突然冒出来的帮手，连他
    都不知道。而让他吃惊的是，就是这么隐蔽的棋子都被我给发现了。
    联系了当天晚上的情形，立刻明白了，当天晚上我坏肚子是假，去抢货
    是真。亲眼看见我轻松定住了这么多人，那么想要在几个人眼皮底下拿
    走那批货也应该不是
    难事。
    ‘‘吴哥，我可是真心帮着你的，李世明的一举一动，我可毫无僻陋
    的告诉您了。，，殷贤知道此刻再不表表决心就没有机会了。
    ‘‘是吗？，，我故意拉长了声音，要说可恨，这个殷贤可是比仲夜还
    可恨，怎么说仲夜陷害我，我还能混到一些好酒喝。殷贤把光碟送给
    我，反倒自己藏了一张留作后手。真想上前打他一个大嘴巴，‘‘你别告
    诉我，在你家冰箱中的那张光碟是留着珍藏的。，，该死的，如果我不是
    留着点后手，殷贤送碟的当天走后，我隐身跟在他身后去了他家，也不
    会发现他备份的那张碟，今天也许就被殷贤这个混蛋勒索了。
    殷贤的下巴差点没掉到地上，瞪大了眼睛，使劲的摆手，道：‘‘吴
    哥，吴哥，这不可能！，，
    李世明在一旁听得都快要疯了，拔出腰间的手枪，对着殷贤就要开
    枪，‘‘靠，居然做他的卧底，老子杀了你！，，
    ‘‘凝结术．．．．．．呜吧拉哈！，，我及时的制止了李世明，殷贤现在还不
    能死，这么就死了一定价值都没有。
    李世明见自己又不能动了，立刻联想到上次被我整的情形，如果要
    是在山顶上在重复一次，那么他宁愿马上死。‘‘吴能，你要做什么？我
    告诉你，你可以让我死，如果再敢侮辱我，就算做鬼也不会放过你。，，
    上次是被光碟的事情刺激到，否则我也不会干出那么下三烂的手
    段，看着李世明有些担心，又有些恐惧的表情，心里生出一丝成就感，
    看来我的报仇方法很牛气啊，让堂堂一个老大都畏惧了。
    ‘‘呵呵。别担心。我从来不干重复的事情。，．我帮李世明及其手
    下解除了凝结术，自己掏出了香烟接着抽，看了下时间，还有十五分
    钟，还有些时间。
    ‘‘你这是做什么？打算放了我们？”李世明有些不解，这有些不像
    我的性格。
    我摇了摇头道：‘‘你觉得我会对暗算我地人就这么轻易地放过吗？
    不过我想了想，也没有必要把你们杀了吧！毕竟你们这些手下都是无辜
    的。”
    李世明的手下大多数人向我投来了感激之眼神，心中欢呼，你真他
    妈的是好人。回家立个长生碑给你。
    ‘‘你想怎么样？我这些手下的确是无辜的，但他们也不是怕死之
    人，你现在是在挑拨离间我们吗？告诉你，不管你怎么说，他们也是不
    会投靠你的。”
    我发誓，内心中从来就没有这么想过，好人难做啊！只不过让我意
    外的是，李世明的一些手下听了我们地对话，已经开始躁动。
    李世明心中暗道不好，他无心的一句话。让手下的心已经开始涣散
    了。赶忙大喊道：‘‘兄弟们。不要听他乱说，我们要保持一致，不要
    让外人把我们飞鹰帮看扁了。”
    我使劲的拍了拍手，十分不爽的看着李世明，指了指他的嘴，说
    道：‘‘我说李老大，我好像什么都没有说，这一切都是出自你口。我的
    意思是说，只要大家按照我的要求做一些动作。我保证在这里的人会毫
    发不伤的离开这里。”
    李世明语塞，本来自己很有理，现在反倒成了奸诈之辈。不再乱说
    话。免得一会被我又拉近陷阱。
    ‘‘李老大为什么不说话，你不会为了一个面子让这么多兄弟为你陪
    葬吧？”
    李世明想死地心都有了，本来以为借着我失去功力地一天把我干
    掉，没有想到精心设计多日的陷阱竟然是人家早自己一步设计好的，而
    他做的只是跳进来而已。如果此时再动怒的话，反而会惹起众怒，这么
    多年来，头一次感觉到这个老大不好当。看了我一眼，十分不情愿的说
    道：‘‘我把手下都当成亲兄弟来看待，如果你能把他们放走，今天就算
    要了我这条命，我也不会眨一下眼睛。”
    我斜眼看着李世明，手中又拿出了一个手雷把玩着，‘‘我刚才都说
    不会杀你们任何一个人，你现在说这个好像多余了吧！”
    殷贤知道我不会杀他们，心情别提多好了，现在就算让他以后次次
    都蹲着尿尿，他都愿意，更何况只是做一点事情呢？为了赶快离开这个
    地方，主动站在我的面前，拍了拍胸脯道：‘‘吴哥，你要做什么，就让
    殷贤第一个为你做吧！”
    ‘‘给我滚一边去，就算我再不济，现在也轮不到你说话。，，李世明
    冷言道，如果现在没有我阻止他，殷贤可能已经死了N回了。
    殷贤被逼到绝路上，知道就算我不杀他，李世明一旦自由后也不会
    放过自己，都怪自己耍小聪明，如今把大祸惹到头上。如果我能提前把
    他放走，也许自己还有一线生机，现在也不用把李世明放在眼里，看都
    没有看李世明一眼，接着说道：‘‘吴哥，现在我只听你的，你说怎么干
    就怎么干！”
    ‘‘站到一边等着。”我只丢给殷贤这么一句话，他的这句话就等于
    放屁，还得李世明下命令，才能完成我地计划。
    殷贤要有多委屈就有多委屈，心中暗道：他怎么是个犟驴子，好坏
    话都不听。
    李世明算是小小出了一口恶心，在一旁冷笑道：‘‘在哪都是一条
    狗，不过告诉你，你连狗都当不好．．．．．，，一顿热嘲冷讽后，李世明对我
    说道：‘‘你说吧！想让我们做什么？，，
    我等的就是他的这句话，从乾坤袋中拿出了事先准备好地红白布条
    丢给李世明，道：‘‘让你们的人分成两伙对面站好，然后分别在头上绑
    上红布条和白布条。”





    第四卷 和月月同居的日子 第182章 【良心发现】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:28:03 本章字数:4361

    李世明知道不是发问的时候，如今我让怎么做只有怎么做了。真是
    憋气，一百多人什么都做不了，只能听着眼前一个人发号使令。
    一声令下，众人很快的分成两伙，带上了红白布条。
    很不错，我满意的点了点头，很有我预料的味道，估计谭兵会很满
    意吧！不过，以眼前的这个架势好像还不够，必须更逼真一些。‘‘你们
    把武器都拿出来。”
    李世明轻哼了一声，道：‘‘你也太小瞧我们飞鹰帮了，你以为一句
    话就可以让我们自相残杀吗？”
    ‘‘既然你知道这点，还担心什么！”
    ‘‘．．．．．．．．．．．．，，李世明气得再次说不出来话，本来很有理的事情，怎
    么一跟我对峙，怎么好像都是自己没理。打也打不过，说也说不过，只
    能照办了。
    李世明的手下倒是无所谓，只要能活命，让做什么就做什么，李世
    明没有发话，主动把枪都再次掏了出来。
    哎，还是不行，刚才他们打我，估计子弹都已经用光了。我向来都
    是作戏都要做得很完美，看来得破费一点了。从乾坤袋中拿出了李世明
    的那批军火丢在地上。‘‘把你们那些枪都换了。，，
    看到自己损失的货，李世明的心在滴血，不明白我到底要做什么，
    头一个冲到武器的旁边，如今能捞回来一点是一点了。
    老大都带头拿了，小的们也都将手中的武器换掉。重新拿上武器，
    感觉立刻就不一样了，两伙人真像对战的野战部队。
    OK，终于达到了我想要的目的，待众人站定后。我运足能量，使出
    高级的凝结术。对着众人大喊：‘‘超级凝结术．．．．．．呜吧拉哈！，，
    七彩地光芒将众人包围住。所有人都在瞬间不能动了。
    李世明心中暗道不好，想在有什么反应已经来不及了，怒道：‘‘吴
    能，你这有是什么意思？难道想反悔？，，
    ‘‘呵呵，当然不是了。只是我答应不杀你们，可没有说不惩罚你们
    一下。，，再次看了一下表，时间已经差不多了，是该退场地时候了。
    ‘‘好了，我该走了。一会自然会有人来招呼你们，再见了！，，
    一个闪身消失在众人面前。
    空空如也的山顶，一百多人拿着重武器对持着，没有人说话，也没
    有喊，因为他们知道说什么也没有用，难道要喊救命吗？就算喊会有人
    听到吗？
    可是冷静并没有存活多久，寒冷的天气让他们一点一点丧失了理
    智，不知道谁先开了个头，紧接着漫山遍野的出现了救命的大喊声。
    现在唯一保持平静的只有李世明了。颜面尽失不说。还接连着被
    人玩了多次，头一次萌生了死的感觉，也许就这么被冻死了是一件好
    事。‘‘都他妈的别喊了，没有人能听见。”
    现在李世明的话就等于放屁，在生命面前，他地话好像显得有些微
    不足道了，众人也不顾他的叫骂，该叫的依然在叫。
    仲夜就站在李世明的身边，今天晚上最郁闷的就数他了。以前虽然
    酒吧经常被人捣乱。但也算正常经营着，只是自己的一时贪心，如今惹
    来了这么多麻烦。看来今天晚上要冻死在这了。
    时间在一点一点的流失，寒冷终于让众人闭上了嘴。牙齿在不停的
    打颤，实在是喊不出来了。
    就在大家都以为要冻死的死后，从远处传来了警笛声。黑社会最怕
    听到的声音，此时确实如此地动听，这些声音就代表着生命。
    李世明此时才明白我为何让他们这么做，吴能啊，吴能，你以为这
    样就可以害了我，你也太小看我了。
    警笛声越来越近，大约有二十辆警车停到了山顶，将李世明等人围
    在了其中。
    警车地到来，惹来众人一阵的欢呼，警察们都以为这帮黑社会疯
    了，见到警察也这么高兴。
    谭兵穿着很厚的羽绒服从丰厢内走了出来，看到这么多人持枪对持
    着，心中也是一惊。中午的时候有人打电话通知他，晚上在见鬼道山顶
    有军火交易，本来还在怀疑事情的真假，最后抱着宁可信其有的态度来
    到这，没有想到虽然不是军火交易，但场面也不小。如果不是两伙人至
    今都傻傻的站着，自己真该考虑一下是不是不要下车，马上就要调离这
    个城市了，没有必要去冒生命危险。
    ‘‘把他们都抓起来！”这绝对是个大案件，也不用管他们是谁？如
    果是四大帮派的人，也可以捞到好处，到了嘴边的肥鸭子，谭兵是不会
    这么轻易地放过的。
    警察们得到谭兵的命令后，蜂拥而上，眨眼间将所有人都带上手
    拷。
    李世明并没有说话，当听到谭兵那句“把他们都抓起来。，，地这句
    话后知道是谭兵来了，总算有个解脱了。李世明振作精神，摆出一副笑
    容，大叫道：‘‘是谭局长吗？”
    谭兵一愣，李世明的声音他还是听得出来的。今天晚上到底是什么
    活动，连这个飞鹰帮的老大都亲自出马了。谭兵在人群中很快找到了李
    世明的身影，对着身边的手下说道：‘‘将那个人带到我的车上。”说
    完，竖了竖衣领，重新钻进车内。
    李世明被带到了谭兵的车上，两人谁都没有说话，谁都心知肚明，
    有外人在他们只能表现出一般的关系。
    李世明坐在车上，微闭着双眼，刚刚冻了半天，这会缓和了一些，
    由于体力不支，已经开始有些犯困了。
    吴能啊！这都是天意，老天注定不让我冻死，以后我们走着瞧，你
    一定会死的很惨。李世明心中暗骂，他哪里知道，本来我是打算要杀了
    他
    的，可是经过与温明浩的谈话，让我改变了想法。李世明现在还不能
    死，两虎相争，必有两伤，这完全是为了自己考虑，只要还有李世明牵
    制温明浩，我的处境就会很安全。
    第二天，电视上就播出了一条让人可笑不得的新闻。殷贤跳楼了，
    从20层的楼上掉了下来，摔得七孔流血，全身骨头尽断。在他尸体的旁
    边还躺着仲夜的尸体。记者对此的解释着，两人暗搞背背山，结果被外
    人得知，接受不了外界的平乱，结果双双跳楼自杀，做了一对鬼鸳鸯。
    我不得不佩服报道这条新闻的记者，想象力也够丰富的了。不过媒
    体就是这样，不管什么新闻都是捕风捉影，让人看不到事实的本相。
    殷贤和仲夜的死，完全在我的意料之中。殷贤的临时叛变，仲夜的
    被我挑拨离间，再则那些照片都被手下看过，李世明怎么说也要杀个鸡
    给猴看看，不然以后哪会有手下服他这个老大。
    手机的铃声打断了我的思路，不用去看我也知道是谁打来的。张岩
    是个急性子，这几天，天天打来电话询问到底时候开始教，肯定又等不
    着打电话来催促了。
    ‘‘喂，你好！”说完了这句话后，立刻将电话移离耳朵远一些。
    我的做法是明智的，张岩的大嗓门立刻传了过来。‘‘你到底是不是
    男人，说好了三天，如今已经４天了，我不给你打电话，是不是就打算混
    着过去了。”
    ‘‘到东山公园等我吧！”说完了地点，赶紧将电话挂掉。不然耳膜
    或者电话听筒总会有一个被张岩喊坏的。
    换了一个台，也是报道殷贤和仲夜的新闻。李世明现在是怎么想的
    呢？找我疯狂的报复？呵呵。恐怕没有那个机会了。温明浩马上就要
    动手了，一大早就把柳莹和柳佳调走，可见温明浩很着急，就让他们鬼
    打鬼吧！
    穿好了衣服，吹着口哨，漫步走到搂下。
    ‘‘七哥，你要去哪里，我开车送你过去吧！，，从暗处跳出来一人，
    对我行礼。
    柳莹和柳佳越来越会照顾人了。居然知道留人给我开车。‘‘去东
    山公园吧！”本来打算散步过去的，可是那样就得一个小时，估计到达
    时，张岩肯定会像个疯子一样冲过来找我拼命。上了车后，‘‘开快
    点！”
    ‘‘知道了。”
    挂断了电话，到达东山公园的时间一共加起来也没有超过半个小、
    时，但张岩地脸色已经非常地难看了。
    哎，这都是什么事儿啊！我一个教仇人武功的人，还得看仇人的脸
    色。这好像老鼠给猫做伴娘没有什么区别。
    张岩认真起来的时候，学习棒法很快。经过两个小时的时间。她
    已经能记住三分之一的棒法招式。这对于一个女孩子来说，已经相当的
    棒了。
    她很投入，练得大汗淋淋，如果不是我说累了想休息一下，张岩还
    不愿意停下来。失去了父亲和哥哥的心情我无法理解到，因为我根本就
    没有过，体会不到那种伤心。从张岩拼命学习的态度就可以看得出来，
    不达到目地她是不会罢休的。
    我递给她一张面巾纸，‘‘擦擦汗。练武功急不来的。，，
    张岩接过面巾纸擦了擦额头的汗，看了我一眼，道：‘‘明明知道我
    学武功是为了杀你。为什么还愿意教我武功？，，这个问题一直缠绕着
    她，让她想不出我有什么理由愿意帮助她学武功。
    ‘‘呵呵，你说呢？”我笑着又递给她一瓶水，然后自己打开了一
    瓶，喝了一口。
    ‘‘你不会是真的对我有什么不良企图吧？，，
    刚喝进嘴中的水，一下就喷了出来，没有想到她问出这个问题，无
    奈的摇了摇头，道：‘‘我承认自己很好色，但对你这种没成年的小女孩
    还不至于到这个程度。，，
    ‘‘那是为什么？良心发现？，，张岩也知道我不是贪图她的身体，上
    次她就已经试探出来了。
    我点了点头，‘‘算是吧！，，拿出了如意金箍棒在手中掂量了一下，
    对着身边的石头轻轻一砸，石头立刻变得粉碎。‘‘我是个孤儿，从小就
    没有亲人，对亲人有着不可磨灭地渴望。我令人失去了亲人，内心中有
    些不忍。再说，我和你又没有什么仇，上一代地仇恨何必牵扯到你的身
    上。，，
    张岩低头不说话，默默的喝着水。其实她早就已经看得很透，不管
    自己如何的努力，这辈子靠自己的势力也是不能报仇的，但自己又不甘
    心，就这么一天天的过来了。
    放下了水瓶，走到空地处，‘‘我再耍给你看一次，然后今天就到次
    为止吧！，，说完，我再次将打狗棒法演示了一变。
    张岩看得很认真，眼睛一眨都没有眨，她要将这些棒法牢牢的记在
    心中。
    看得出张岩对我的话有反应，这就说明她并没有因为仇恨而完全丧
    失了理智，希望她能明白我地苦心吧！
    ‘‘好了，今天就到此为止吧！，，我收了架势，对着一直在认真学习
    的张岩说道。
    ‘‘好的。，，张岩拿起我送给她地棒子，丢下两个‘‘字，，就往公园外
    面走去。
    看着她弱小的身影，我有些不忍，对着她的背影问道：‘‘如果你愿
    意的话，可以搬到我那里去住。，，我知道张岩不缺钱，她完全可以天天
    住在五星大酒店内，但住在那里她会快乐吗？
    张岩的身子一愣，停下了脚步，‘‘谢谢，不用了。，，身子并有转过
    来，慢慢的走出了公园。





    第四卷 和月月同居的日子 第183章 【什么叫做”嘿嘿”】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:28:47 本章字数:4411

    张岩刚刚消失在公园内，雪儿不知道从哪突然冒了出来，冷不丁在
    我身后拿雪团打我，后背打了个正着。
    雪儿高兴的拍着手，笑道：‘‘哈哈，我打到小七喽！，，
    这个小丫头，总是这么爱玩。不用想，她自己出现在这，肯定是背
    着月月偷跑出来的。我转过身板着脸装怒道：‘‘雪儿，怎么偷跑出来
    了，不怕我打你屁股吗？”
    雪儿早就了解了我的脾气，笑着转过身，撅起小屁股，用手在上面
    拍了两下，道：‘‘小七想打就打吧！雪儿肯定不躲。”
    汗～～如果雪儿对其他人这么说，肯定会有很多人原来来试一试她
    屁股的弹性。对这个小丫头，我真是一点脾气都没有，谁叫雪儿这么可
    爱呢。
    ‘‘呵呵，好了。赶紧跟我回家吧！不然月月该着急了。，，
    我话音刚落，就听到远处传来月月的叫喊声。真是想曹操，曹操就
    来。月月气喘吁吁的跑到我们的面前，看到雪儿站在我的身边，总算放
    下心来。‘‘总算找到你了。，，
    雪儿现在学的很会拍马屁，赶忙走到月月身边，帮着月月捶背，关
    心的问道：‘‘月月姐，你累吗？雪儿帮你捶背。，，
    月月根本就是不会生气的人，被雪儿这么一撒娇，更是笑了起来，
    道：‘‘你这个丫头，什么时候学会这招的。，，看了一眼旁边的我，奇怪
    的问道：‘‘大人，你告诉过雪儿在这里吗？，，
    ‘‘没有，不过我知道，她要找到我琅容易的。，，一手拉起月月的
    手，一手拉起雪儿的手，笑道：‘‘我们回家吧！，，
    这个状态走在公园内倒没有什么。毕竞人很少。可是出现在大街
    上后，我感觉时刻都受到行人地注目，拉着两个大美女走在街道上，可
    不是一般地拉风。
    就这样我们三人在前面走，汽车在后面跟着一路回到了家。到了楼
    下，电话响了起来，是柳莹打过来的。
    ‘‘七哥，你身边有人跟踪你！，，
    ‘‘呵呵。，，我轻笑了两声，道：‘‘我知道。这不正好符合了我们
    的计划吗？怎么样？准备好了吗？，，
    柳莹默不答声，过了许久才问道：‘‘你会保护我的，对吧！，，
    这个小妮子居然在试探我，温明浩这么早把她们叫走，肯定是在谈
    论对付李世明的计划，如今柳莹要亲自行动了，她想听听我的意见。
    ‘‘其实我并不赞同你来做诱饵，我不想让你冒险。不过，他是你干
    爹，照顾你这么多年。是该回报一下。我只想说一点。任何人想伤害
    你，我都会跟他玩命！，，其实这个计划根本就不用执行，因为昨天晚上
    我在人群中看到了一人，虽然他很刻意的遮挡，但也没有逃脱我的眼
    睛，那个人就是仲少权。
    天龙帮和飞鹰帮已经达成了联合，温明浩现在这个做法没有什么用
    途了，因为当初这个做法就是想野狼帮出师有名，现在大可不必了。就
    算野狼帮不去招惹他们，震天龙和李世明也会找上门来。
    不过，现在我要处理的事情还有很多。在这场战役中，我依然起着
    不可估量地作用，温明浩到底怎么想的，我现在还不能确定，所以想在
    只能按照温明浩事先安排的走，我现在要做的只是伺机而动。
    跟踪我的人保持着一定的距离，而且隐藏的很好，如果是普通人肯
    定是不会发现的，不过对于我却是小事一件。带着跟踪的人溜了几圈之
    后，我们三人走进了一个隐蔽的胡同。
    跟踪我们地人是一男一女，两人打扮成情侣地模样，在胡同口犹豫
    了一下，突然男的吻上女子，两人热吻相拥慢慢移步走进胡同。虽然是
    在接吻，就连女子的眼睛都没有闭上，而是在转身之际望向胡同的深
    处。
    ‘‘咦，明明进来了，怎么不见了？，，这个胡同是个死胡同，胡同内
    空无一人，两人此时才发现，松开了对方，女子不禁奇怪的问向男子。
    男子也是很奇怪，为了在女子面前显耀一把，故作沉思状，道：
    ‘‘我猜她们跳墙过去了，你看那边的墙上还有脚印。这小子真是有病，
    带着两个女人翻墙，肯定是着急回家嘿嘿去。，，
    真是个蠢货，谁会大白天发神经到这里来翻墙。此时，我和月月，
    雪儿三人胡同口处，站在两人的身后，听着男子自作聪明的猜测，真想
    拿块砖头拍死他。
    雪儿停到男子说‘‘嘿嘿，，不明白什么意思，便好奇的问我：‘‘小、
    七，(全文字小說閱讀盡在拾陸K文學網)什么叫嘿嘿啊！，，
    汗，这真是一个很复杂地问题，这比对雪儿解释什么叫靖国神社更
    加的麻烦。雪儿的好奇心之强，我是相当地了解，可是现在没有时间解
    释给他，雪儿的一句话已经让女子发现了我们。
    ‘‘亦  ．．．，，女子稍做惊讶状，马上恢复到常态，拉起男子的手，撒
    娇道：‘‘现在的人这么没素质，连人家亲吻都偷看，我们走。，，
    真是恶人先告状，两人演的戏，我是看不下去了，拦住了要走出胡
    同的两人，淡淡道：‘‘你们两个人的戏演完了？，，
    男子一听此言，立刻装怒道：‘‘刚刚被你偷看我都没有说什么，难
    道你要逼我发火吗？，，
    看着他底气不足的模样，真的很好笑，别说是我了，就是月月和雪
    儿想要放倒他都是轻而易举的事情。我笑而不答男子，将目光投向女
    子，此人长得不错，可惜的是心机很重，让她的眉宇中有着阴霍，一看
    就知道不是好人。‘‘啧．．．．．．啧，真是可惜了。这么漂亮的女人跟了这
    么一个，，我故意将声音拉长‘‘牛粪，，。
    男子握紧了拳头，虽然明
    知道打不过我，但自尊心趋使他必须反抗，在漂亮女人面前，穷人很容
    易犯愚蠢的错误。男子的脸阴沉得不行，‘‘有种你就再说一次。，，
    现在最宝贵的就是时间，只是早上的心情不错，才和两人玩了一
    会，见男子不识实务，也懒得和他废话了，正色道：‘‘不管你是震天龙
    的人，还是李世明的人，回去告诉你的主子，用不着跟踪我，想来报
    复，随时欢迎。如果他们执意要玩阴的，那么就先料理好后事了，免得
    哪天突然暴毙了，连个善后的人都没有。，，说完，我拉着月月和雪儿的
    手调头就走。
    ‘‘等等。，，男子几乎是用牙缝里咬出的这几个字，从一开始，我就
    没有把他放在眼里，这种态度实在让他不能接受，一时间竟然连什么事
    该做，什么事不该做的都忘掉了。用歹毒的眼神瞪着我，‘‘你以为侮辱
    完我就可以这么轻松的离开吗？，，
    一个黑洞洞的枪口指向了我，女子将男子动手，毫不含糊的从后腰
    也拿出了手枪，指向月月和雪儿。
    ‘‘你觉得拿着枪指着三个手无寸铁的人很有成就感吗？，，刚刚还以
    为他是个烈性汉子，明明知道我是谁，还敢跟我叫板，虽然是蠢了点，
    不过让我觉得他是个男子。可是眼前的情形，立刻让我把前面的印象推
    翻，戏虐的看着两人，指了指他们手中的枪。‘‘从你现在的表现，我真
    的要与你道歉了。，，
    男子很是得意，以为我服软了，嘴角轻蔑一笑，对着女子说道：
    ‘‘看见了吧！这种人也值得我跟踪，真不知道老大是怎么想的。，，
    ‘‘你根本就不配牛粪两个字，你连牛粪都不如。，，我打断了男子的
    夸夸其谈。
    我日。男子轻呼了一声。快步向前，将枪顶在了我的额头，‘‘你
    再说，老子就毙了你。，，
    ‘‘呵呵，你不会的。，，我很自信地回答。‘‘因为你地枪很快就不
    属于你了。，，
    ‘‘你最好不要逼我！，，男子将声音提高了两度来表示自己的决心，
    勾扳机的食指不由的颤抖了一下。
    手枪不见了，男子明明很牢的拿着手枪，却就这么在他的眼前消失
    了。不仅如此，女子的枪也不见了。
    男子意识到不好。赶忙向身后摸去，估计在那里还有一只枪。看
    来这小子应该不是一个普通的小混混，在帮派中的位置应该不低。
    我没有再给他机会，猛然出拳，一击命中他地小腹。‘‘躺下吧！，，
    男子连呼喊声都未出口，就直接趴到了地上。女子本想冲上来帮
    忙，可看到地上的男子一动不动，硬是稳住了身形，凝视着我没有说
    话。
    我拍了拍手，现在对于打架。我是越来越没有兴趣了。基本就是
    一拳解决战斗，一点成就感都没有，‘‘我刚才说的话，你会帮我转告
    吧！，，看着女子没有反应，好像是个局外人的模样，我不禁提醒道。
    女子点了点头，问道：‘‘我们的枪呢？，，
    月月将枪递给了我，这点小事情难不倒她，只是稍微用了一下异能
    就将对方的枪夺了过来。
    两人的枪是很普通的枪。实在让我看不上眼，乾坤袋中我还有了一
    些，任何拿出一把都比这两把好。随手丢给女子，道：‘‘记住就
    好。，，
    我和女子的对话，男子躺在地上一句没落的听到耳朵里，想说点什
    么，却什么说不出来，一张嘴就感觉到氧气不够用，只能干喘气，无法
    说话。
    我现在给两人地气势，已经与刚才完全不同。如果刚才是普通得出
    众，现在则是深不可测。女子接过了手枪，看了一眼躺在地上地男人，
    道：‘‘我们可以走了吗？，，
    ‘‘随便。，，我做了一个请的动作。
    女子扶起了男子，在女子的搀扶下，两人一瘸一拐的走出了胡同，
    消失在人群之中。
    知道我刚才发火了，雪儿一改反常，表情也是一本正经，没有了往
    日的调皮，看着两人走出了胡同，问道：‘‘小七，他们还会跟着我们
    吗？，，
    他们应该是不会跟着我们了，可是别人呢？在这个都市中，谁又能
    说得准哪件事情，望了一眼人群，仿佛里面有无数双紧盯着我的双眼，
    只是我找不出在那里。‘’也许吧！我们该回家了，雪儿我们走吧！，，
    ‘‘哦！，，雪儿乖巧的答应了一句后主动拉起了我的手往胡同口走
    去。可能是刚才男女的对话让雪儿突然有想起了那句她不明白地‘‘嘿
    嘿！，，
    ‘‘小七，我们一会回家也嘿嘿吧！，，
    ‘‘．．．．．．．．．．．．，，我无语。现在有些小孩子总是会说一些大人话，总让
    人苦笑不得。这种结果的由来大概就是好奇心驱使的吧！‘‘雪儿现在还
    不能和我嘿嘿，要等雪儿再大一些地。，，我指的当然是雪儿的心理年
    龄，如果从外表来看，雪儿现在绝对称得上婷婷玉立了。
    ‘‘为什么啊？雪儿现在已经很大了啊！，，雪儿的好学精神让我佩
    服。
    ‘‘这个？，，我挠了挠脑袋，不知道该如何解释给雪儿听。‘‘因为雪
    儿到明年才能嘿嘿的，不然就是犯法，会有警察叔叔来抓你的，那样你
    就不能和小七在一起了。，，实在是想不出什么好主意，我只要把警察搬
    了出来。
    这种骗小孩子的把戏，对于雪儿来说已经足够了。一听到嘿嘿就不
    能跟我在一起了，雪儿的好奇心不见了，紧张得拉着我的手，‘‘那就我
    明年和小七嘿嘿，那样警察叔叔就不能来抓我了。”





    第四卷 和月月同居的日子 第184章 【捉迷藏】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:29:09 本章字数:4385

    月月在一旁一直偷笑着，最后不禁笑出声来。
    这一笑不要紧，月月无意见把自己也拉进了这场解释战争之中。自
    己不能跟小七嘿嘿，那么月月呢？上下的打量了一下月月，自言自语
    道：‘‘月月姐姐比我大，那么一定可以跟小七嘿嘿了，真幸福啊！，，
    月月终于忍不住了，捂着肚子笑了起来。
    再这么小去，估计今天都要在这个胡同里研究嘿嘿到底是怎么一回
    事了。拉住两人的手快步走出胡同，‘‘我饿了，赶紧回家吃点东西
    吧！，，现在也只有这个招术可以解围了。
    食物对雪儿的吸引力要比任何东西都大，也不去管嘿嘿是什么了，
    反而拉着我快步往家小跑而去。
    回到家中，月月为雪儿做了很多的好吃的，让这个小丫头又过了一
    次嘴瘾。吃过饭，她则跑到了电脑前玩起了游戏，玩得不亦乐乎，不时
    的大呼小叫。
    月月为我泡上了一杯香茗，陪我坐在客厅的沙发上看电视。眼看着
    电视，心思却跑到了一旁，手中紧握着电话，时刻期盼着有个电话打进
    来。柳莹去做什么，我很清楚。现在李世明都快要被逼疯了，也不会
    保持什么君子形象，随时都可能作出疯狂的举动，我可不想柳莹成为温
    明浩野心下的牺牲品，这绝对是我不允许的。
    现在我什么都做不了，只能默默的等待着柳莹打来电话。心中只能
    祈求，柳莹不要出意外，否则我会后悔一辈子。
    正在我胡思乱想的时候。柳佳回来了。她的脸色很凝重，可以看
    得出她现在地心情也不怎么好。
    ‘‘回来了。，，我拍了拍身边的位置，道：‘‘过来坐。，，
    本以为柳佳的表现是因为担心柳莹而产生的，哪知道她才一坐下，
    就告诉我一个天大的坏消息。
    ‘‘七哥，莹莹自从进到金碧辉煌大酒店后就与我们失去了联系，电
    话打不通。为了安全。我冲了进去寻找，结果什么也没有找到，莹莹
    凭空消失了。”
    没有等柳佳说完，我就已经从沙发上跳了起来，我害怕的事情还是
    发生了，拿起外套就要往外冲，柳佳一把拉住我，急切的说道：‘‘这次
    好像跟李世明没有关系，因为莹莹进去后。李世明一直没有出现。现
    在还不能肯定什么，也许．．．．．．，，柳佳也知道这个‘‘也许，，太渺茫了，说
    到此处已经说不下去了。
    柳佳地表现很出我的意料。黑社会的锻炼让她在这种情况下也能保
    持着一丝冷静，把事情的经过为我讲了一遍。
    李世明还没有到？会不会是他派的人干的，柳莹自己走进了酒店，
    李世明要想做点什么手脚应该不是很困难。我掏出了电话。短短的十
    分钟足足打了二十多个电话，得到的结果就是绝对不可能是李世明，因
    为柳莹的消息还没有通知李世明，因为李世明也消失了？
    一个问题没有解决，另一个让人头痛地问题也出现了，李世明怎么
    也会消失了？
    我掏出了香烟。点燃后深深的吸了一口，辛辣的烟雾让我冷静下
    来。既然不是李世明，那么有可能是谁呢？会不会是．．．．我实在不愿意
    想到那个结果，天上人间已经丢失了那么多小姐，柳莹曾经想去当诱
    饵，不会是今天误打误撞真地做了诱饵吧！
    如果是这样，那么要救出柳莹可就费劲了，到现在为止。我们根本
    就不知道那个敌人是谁？
    只能用一筹莫展来形容，虽然不愿意相信。但眼下的情形我已经猜
    测得十有八九，现在我有些痛恨十月十日这个生日了。该死的混蛋，什
    么时候出来抓人不好，刚刚赶上这个时候。
    柳佳知道我在思考，一直在旁边默默的坐着，没有发出任何声响。
    她不出声音，不代表有人能闲住。电脑游戏对雪儿地吸引力只是暂时
    的，玩了一会后就觉得无趣，放下了鼠标跳到门口，冲着客厅大叫道：
    ‘‘哈哈，我就知道是佳佳姐姐回来了。，，
    对于雪儿的能力我是再了解不过了，可是从来没有想到她的异能今
    天可以帮到我。看到雪儿，我的灵感一下子打开了，一个非常好的办法
    在我地脑海中形成了。记得上次雪儿离家出走来找我靠的是鼻子，只是
    凭借着以往的气味记忆都可以找到我，那么如果她肯帮忙的话，找到柳
    莹应该不是件费力的事情。
    ‘‘有了。，，我打了个响指，对雪儿招了招手，道：‘‘雪儿快过
    来。，，
    雪儿与我生活也有一段时间了，了解我的脾气，在我与人谈话的时
    候不喜欢她打扰，看见我表情凝重，并没有造次跑出来调皮，而是站在
    书房的门前。见我叫她过去，这才高兴地跑到我的面前，笑道：‘‘小、
    七，你是不是想嘿嘿了！，，
    ‘‘嘿嘿？什么是嘿嘿？，，柳佳对于这个名字也是不明白。
    ‘‘．．．．．．．．．．．．，，我无语，脸一板，装怒道：‘‘以后不准乱说话，特别
    是嘿嘿，知道吗？，，
    雪儿吐了吐小舌头，调皮地说道：‘‘知道了。，，
    不像让雪儿了解的太多，想让她帮忙的说法也被我改版了一下。
    ‘‘雪儿，我们玩个捉迷藏的游戏好不好？，，
    雪儿最喜爱的就是玩耍，特别是与我一起玩耍。以往都是她缠着
    我，让我陪着她玩，今天我主动提出来，让这个小丫头非常的高兴，拍
    手道：‘‘好啊，好啊！，，
    我轻笑了两声，道：‘‘现在莹莹姐姐藏了起来，我们的任务就是把
    她找出来，你应该可以做到吧！，，
    ‘‘找到了有什么好处吗？，，雪儿瞪大了眼睛，歪着脑袋，一脸的喜
    悦。
    ‘‘可以让佳佳姐姐请你吃一
    顿好吃的，去哪吃都可以。”
    ‘‘太好了！姐姐姐姐的这顿饭请定了。，，雪儿迫不及待的拉起我的
    手拉到柳莹的房间，在她所睡的床上闻了闻，然后开心的笑了起来，
    ‘‘找到她太容易了，小七，我们可以出发了吗？，，
    哎，其实我早就该想到她灵敏的鼻子了，也许天上人间就不会丢那
    么多小姐了。我跟雪儿刚走出房间，月月和柳佳已经穿好了衣服等待着
    我们。
    现在是去救人，当然不能带着她们了，‘‘你们待在家中就好了，我
    和雪儿已经足够了。”，
    ‘‘对啊！最好你们也藏起来，一回找到莹莹姐姐后，我们再回来找
    你们。，，
    两人也明白我的用意，虽然很想跟着出去，但我不愿意，她们也只
    好乖乖的待在家中。雪儿带着我在大街上左闻闻，右闻闻，不知不觉间
    已经走出了很远。
    有了雪儿的帮助，我自然不用费很大的劲，在后面跟着兴奋劲很足
    的雪儿。
    现在是残酷的，经过一个上午的寻找，并没有多大的收获。雪儿由
    于长时间的寻找无望，兴趣也开始下降了，最好索性停了下来，拍了拍
    肚子，‘‘小七，我好饿啊！要不我们先去吃饭吧！吃饱了我的鼻子才会
    灵。，，
    看了一下表，已经下午接近两点了。没有想到事情如此的辣手，就
    连雪儿如此灵敏的鼻子，用了几个小时的时间，居然也毫无结果。虽然
    心中很着急，但也不忍心雪儿饿着肚子陪我寻找。只好说道：‘‘那好
    吧！吃完了马上找，如果到晚上找不到，我们两个可就输了。，，
    别看雪儿对别的事情漠不关心，但对于玩，要是输了她可不干，保
    证似地点了点头，道：‘‘小七放心啦！我保证吃完饭一个小时之内找到
    她。”
    这么有信心。这个小丫头一定在隐瞒什么？我连忙问道：‘‘你是不
    是知道她在什么位置了？”
    雪儿做了个调皮的表情，神秘道：‘‘保密。”然后笑嘻嘻的跑进了
    路旁一家店面看起来不错的日本料理管。
    雪儿别的不在行，吃的方面绝对是个专家。走进了料理店，拿起菜
    单点了一桌子的菜。看着大大小小地盘子，我都有写觉得浪费了。不
    过有雪儿在，这些担心都是多余的，她好像好几天没有吃饭一样，风卷
    残云似的洗礼着盘子中所谓的料理。
    一个小时的时间过去了，雪儿在接连打了三个饱嗝之后。才将筷子
    放了下来，拍了拍没有丝毫变化的小腹，很满意的说道：‘‘还是日本料
    理好吃。以后让月月姐姐天天做日本料理吃。”
    习惯了吃中餐的我，对这些食物毫无兴趣，简单的吃了两口，就看
    着月月吃。总算见她吃完了，是在继续玩地时候了。将服务员招呼过
    来，问了一下价格，才知道什么叫料理，原来我和雪儿真的让日本人料
    理了，就这么一顿饭。花费掉我5000大洋。就这么一次经验，我发誓以
    后再也不吃日本料理了，要吃的话，也要吃东北料理。被东北人料理了
    总比被日本料理好。正所谓肥水不留外人田嘛！
    ‘‘现在你该说她藏在哪了吧？，，看着雪儿吃饱了，我催促道，从雪
    儿地表情我已经判断出她已经知道了柳莹的下落，只是显耀着不肯说而
    已。
    雪儿看了一下四周，俯身靠近了我一些。神秘小声道：‘‘她就躲在
    这家料理店内，你小声点说话。免得被躲在角落中的莹莹姐姐听到
    了。”
    汗～怎么会是这样，柳莹怎么会在这里？
    为了证实雪儿没有开玩笑，我不得不再次问了一遍：‘‘雪儿，她真
    的在这里？你能说出具体地位置吗？”
    ‘‘应该是在厨房的里面，要不我们现在马上去找她？，，
    不管怎么样？总算找到了，我的心也就放下来了，抓柳莹的人一定
    是因为某种原因，相信在短时间内不会有什么危险，而且有雪儿在身
    边，我不能放手的去做，‘‘先不要去找她，让她多等我们一会，我们先
    出去逛街。，，
    ‘‘呵呵，好吧！，，雪儿自然不会想到我的心里想什么，很高兴地答
    应下魑
    出了料理店我先给月月和柳佳打了电话，让她们来接走雪儿，然后
    我好行动。
    月月和柳佳很快赶到了地点，柳莹执意要跟着我一起去，百般劝说
    后才同意让我自己去，两人带走了雪儿，我转身重新走回了料理店。
    围绕着料理店的所在的楼转了两圈，这家料理店应该只有个前面，
    并没有后门，三家门面合并起来，应该有300多平方米左右，找个人应该
    不是很费劲，可是柳莹为什么会在厨房呢？
    现在已经不是光靠想就可以解决问题的了，我拔下了心想事成毛将
    自己隐身，大步的走进料理店，看准了厨房的位置后，趁着服务员进到
    厨房的间隙，跟随着服务员走进了厨房。
    厨房很大，可是里面并没有什么屏风或者隔板之类的东西，一目了
    然，厨房内有几个人，有什么东西都很清楚，柳莹根本没有在这里，难
    道是雪儿搞错了。应该不会啊，我不能轻易地放弃，炳气凝神我仔细的
    查看厨房地每个角落。
    一番查看下来，丝毫结果没有，我不禁有些失望，心中也开始着急
    起来，柳莹你到底在哪呢？
    上天也算是照顾有心人吧！正在我失望之际准备走出厨房，听到身
    旁的一个厨师问身旁的一个服务员，‘‘情况怎么样？，，
    ‘‘还是什么都不肯吃。”





    第四卷 和月月同居的日子 第185章 【遭遇劲敌】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:29:36 本章字数:4362

    服务员点了点头，将手中的铁托盘随手丢在水槽中，拍了拍手，
    道：‘‘他吗的，不吃就饿着，老子可没有那个耐心伺候她，，
    厨师自顾的炒菜，又问道：‘‘我只是提醒你，主人说过不能饿瘦
    了，否则就没有效用了。，，
    ‘‘行了，我知道了。，，服务员从蔬菜堆中拿了一根黄瓜，轻轻一
    跳，坐到了菜板上，大吃起来，模样很贪婪，好像几辈子没有吃过黄瓜
    一样。
    两人模样看似普通，但我感觉到两人绝非凡人，他们身上散发着能
    量，而这种能量我以前从来没有接触过，感觉很邪恶，让人感觉到讨
    厌。这么两个人居然还有个主人，是谁指使他们的呢？
    看来这里的确关着人，再加上雪儿也对此下了半断，如果不出意外
    的话，这里关着的肯定是柳莹，现在我要看住这两人就可以了。了解到
    两人的大概实力，我也不敢贸然行动，只能静静的站在不远处看着两
    人，等待他们下一次去探视。
    时间一分一秒的过去了，厨师一直在炒菜，而服务员则一直在吃着
    黄瓜。看来他真的跟黄瓜有仇，一连吃了几十根。就连在一直做菜的
    厨师也忍不住了，‘‘你能不能少吃几根，我做菜还要用的。，，说完，将
    装黄瓜的篮子拉到了身边。
    ‘‘我日。，，服务员轻骂了一声，从菜板上跳了下来。‘‘你就不能
    大方一些吗？我只不过吃了你几根黄瓜。，，
    厨师将炒勺一丢。转身笑骂道：‘‘你是吃几根吗？你小子一天就要
    吃上上百斤地黄瓜，我就是卖黄瓜的也会被你吃穷了。别废话了，赶紧
    在去看看那个女人，千万不要把她弄得营养不良，主人怪罪下来。你我
    都不好受。，，
    服务员虽然很不情愿，但还是从厨师手中接过了准备好的食物，
    ‘‘好吧，我再去试一试好了。你说这次我们任务干得这么漂亮。主人
    会给我们奖赏吗？，，
    ‘‘如果你少吃几根黄瓜也许会，哈哈！，，厨师调侃了服务员。心情
    不错，拉过一把椅子坐了下来，指了指服务员手中的盘子，‘‘这里面我
    放了一些增加食欲的药物，保证她只要吃一口就停不下来。至于能不能
    吃，就看你地了。，，
    服务员使劲用鼻子嗅了下食物，‘‘真香啊！，，不得不佩服这个厨师
    做的饭菜，连在一旁的我都被勾引出馋虫来。‘‘我很纳闷，这个女人怎
    么会对你的食物就一点感觉也没有呢？，，以往被抓来地女人没有不喜欢
    这里的食物，唯有今天抓来个怪物。说什么都不肯吃东西，让服务员伤
    透了脑筋。
    见服务员要去送食物，我知道机会来了，默默地注视着服务员的一
    举一动。
    服务员端着盘子将冰箱门打开来，猫腰走了进去。
    我日。机关居然设在电冰箱里面，一般人可真想不到。趁着服务
    员关门的那一刻，我紧跟着钻了进去。
    进到冰箱之中才知道，原来这里面别有洞天。出了冰箱。是一层
    层的阶梯，原来这家料理店还有地下室。通道内的光线很好，每隔一米
    就有一盏灯，将整个走廊照得好像白天一样。
    跟着服务员左拐右拐，来到一道铁门的前面。服务员推门走了进
    去，里面没有想象中的阴暗潮湿，反而很华丽，大红地毯铺地，家具和
    其他的摆设应有尽有。
    在房间内的床上绑着一个女人，样子长得很普通，看到服务员走了
    进来，使劲的摇头，尽显媚眼，陪笑道：‘‘你可算来了，我都饿死
    了。，，
    服务员连正眼都未瞧一下床上地女人，而是从她身边走了过去，来
    到另一扇门前，推门走了进去。
    难道这里关着不只一个人？我也跟着走了进去，原来这里的房间是
    一个套着一个，每隔房间都关着一个女人，有的漂亮，有的普通，什么
    样的都有。不过，我地心思不再这些女人身上，我现在只想快点找到柳
    莹。
    不知道开了多少道门，看见过多少个女人，最终服务员停到一个门
    前，将门开了一条小缝，朝里面望去。看了片刻，笑着推门走了进去。
    黄天不负有心人，这个房间里面的人正是柳莹，她现在的‘‘待遇，，
    可要比其他女人好得多，不仅仅被大字型绑在床上，嘴上还堵了一条手
    巾，一看到服务员走了进来，立刻呜呜的叫了起来，估计是在大骂吧！
    ‘‘哎。，，服务员轻叹一声，走到柳莹地床边，将她嘴上的手巾弄了
    出来，房间内立刻充满了柳莹的叫骂声。‘‘％ｘ％ｘｘ．．．．．％
    ％。，，
    估计柳莹是真的生气了，我还是头一次见到她这么骂人的。服务员
    也算有些耐心，任凭柳莹的大骂，依然态度良好的问柳莹‘‘要不要吃点
    什么？，，
    看到了柳莹，我放下心来，并没有急着现身，服务员和那个厨师到
    底是什么人，现在还没有弄清楚，不过可以看得出来，他们绝对不是李
    世明的人。
    接受了一顿狂风暴雨的骂，服务员心情也是十分的不爽，但还是耐
    着性子问道：‘‘我奉劝你还是自己吃的好，不然我一会强迫你吃就不好
    了。，，
    ‘‘％．．．．．．．％％．．．．．．ｘ．％，，柳莹一点不惯服务员的脾气，
    又是一顿叫骂。
    这个小笨蛋，脾气倒是很暴躁，不再眼下这个情形明显是个自己找
    罪受吗？柳莹如此的表现，估计服务员也不会跟她聊什么了？我也没有
    必要等什么了，赶紧把柳莹救走就好了，当然能抓住这个服务员再好不
    过了。
    一纵身来到服务员伸手，探手向他的后衣领抓了过去。
    事实证明，这个服务员果然有两
    下子，我刚刚抓到他的衣领，他立刻反应过来，回手虚空打来一拳，位
    置正好是我的喉部，速度和力度都很快。
    放开了服务员的衣领，平手接下了这一拳，强烈的撞击力让房间内
    有了不小的波动。服务员很聪明，借着拳劲跳到了门口的位置，将门口
    封住。
    ‘‘谁！”服务员对着我所在的位置问道：‘‘是哪里的朋友，请现身
    说话。”
    说话，说你奶奶的头。这小子的拳劲不小，看来实力很强。只要
    他看不见我就好，没有时间跟他废话，放轻了脚步，来到柳莹的床边，
    迅速将她身上的绳索拉断，然后将她放入到乾坤袋中。
    这一切只用了三秒不到的时间。没有了后顾之忧，我自然没有必要
    怕这个小子了，主动出击，变出了如意金箍棒朝他砸了过去。
    服务员慌忙跳开，伸出双手制止道：‘‘兄弟有话好说。，，主动将门
    口的位置放了出来。
    就算他打不赢我，也应该可以打上几个回合吧！没有想到他这么轻
    易就放弃了，既然把门口让了出来，我一纵身跳了出去。没有做过多的
    停留，迅速往出口冲去。服务员紧跟在后，尾随我而来。
    出了料理店，我在前面跑，服务员在后面追。一路下来，我们跑到
    了郊区的树林中，停下了脚步，服务员也来到了我的近前。
    ‘‘兄弟。你该现身了吧！，，服务员气不喘，脸不红，完全没有经过
    激烈运动地样子，一脸的轻松。
    我知道就算我隐身，他也是能够感觉到我的动作。索性就现身出
    来。我只所以没有用瞬间转移，就是想把他引过来，必须要将他的来历
    弄清楚，为什么要绑架柳莹？
    ‘‘你的实力很不错嘛！，，服务员打量了我一下‘‘我用了三分地力
    气。你居然毫发无伤。，，
    汗～我经常用的台词居然被他被盗用了。变出棒子在手中耍了两
    下，道：‘‘刚刚我也之用了三分力气而已。，，
    服务员当然不会相信我所说的。毫不在意我手中的棒子，道：‘‘我
    承认你很厉害，但你犯不着吹牛。刚刚没有和你动手是怕我地力量太
    大，将地下室震塌了。现在没有了顾虑，不知道你还能不能接的住我地
    拳头。”
    想要知道我想知道的，就必须放倒眼前这个人。敌人未动我先动则
    领了先机，未等服务员说完，我提棒朝他的左肩砸了过去。
    服务员猛得向后一退，躲开了我的攻击，跳向了远处。脚刚落地。
    双手合实，口中默念咒语，他的周身绿光大盛，照的整个小树林翠绿翠
    绿的，十分的好看。而他的眼睛则变得血红。好像要滴雪一样，十分
    的恐怖。这些不算，他地身体也开始变化，衣服破裂。身体上也长出
    了绿色的盔甲，覆盖了身上的每一寸肌肤，从外形上看就好像一个巨大
    的毛毛虫。
    我靠，怎么变成了毛毛虫人？这么一大只毛毛虫，我还是头一次看
    见，立刻想起了异种人里面的变异物种，只用两个字就可以形容一一恶
    １ｓ。
    来不及想为什么他会变身，他就已经攻了过来，绿色地光芒中包裹
    着他的拳头，直攻击我的前胸。
    是男人就有超强的战斗之心，刚刚与他对了一拳，知道他地力气也
    很大。本来可以躲过他的攻击，但我没有去躲，而是握拳对撞了过去。
    砰  ．．．声巨响，我倒退了五步才稳住身形，而他则跌坐到地上，
    一口绿色的液体喷了出来。
    我感觉到体内的血气有些翻涌，这可是头一次有想吐血的感觉。看
    到这家伙喷出绿色的液体，内心中恶心到了极点，血倒是没有吐出来，
    中午吃的东西全部浪费了。
    吐完了，心口的憋闷好受多了，冷眼瞧向还坐在地上的服务员，没
    好气的说道：‘‘大哥，你要吐的话，能不能吐点像样的东西，弄得我都
    吐了。”
    我的一句话让他再次喷了一次，估计是气得吧！
    用胳膊蹭了一下嘴角，服务员从地上跳了起来，淡然道：‘‘没有想
    到我小看你了，能让我吐血的人已经不多了。今天就让我们好好的打上
    一架。你引我过来也是想知道些什么吧！只要你能让我心服口服，我会
    告诉你一切。，，
    跟聪明人说话就是不用费劲，‘‘好。，，话音刚落，我的身形已经到
    了服务员的身前，他用拳头，我也用拳头，非让你心服口服不可。我虽
    然不会什么拳法，但我也不傻，用胳膊当棒子，将打狗棒法改成了打狗
    拳法，今天还是头一次使用出来。
    服务员了解到我的实力也不敢放松，拿出了看家的本领。虽然我不
    懂什么拳法，但他的套路很诡异，应该是高深的拳法。
    我们两人斗在一起，打了有上百回合，未分胜负。
    他可以耗下去，可是我不行，一旦厨师过来帮忙的话，情形就不乐
    观了，我必须马上解决战斗。
    真是想什么就来什么？真该怀疑自己是不是该去买张彩票了。我刚
    刚想到厨师，就听到头顶上方传来了厨师的声音。‘‘你不是他的对手，
    还是我们一起来吧！，，
    厨师从树顶跳了下来，站到了服务员的身后。
    糟了，与服务员打了个平手，如今厨师来了，我该如何对付他们
    呢？本来想把服务员给俘虏了，看来自己要变成俘虏了。
    ‘‘你怎么才来，我拖得很辛苦，知道吗？，，服务员跟我再次对了一
    拳，再次喷了一口，后退到厨师的身边。





    第四卷 和月月同居的日子 第186章 【力败二虫】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:30:00 本章字数:4230

    我也没有好哪去，血气翻涌的更加厉害。这个服务员比上次的乌鸦
    们还要厉害，到底是什么人呢？我没有贸然再动手，注视着厨师，在厨
    房中的对话可以看出，厨师应该比服务员的级别要高一些，从这个理论
    来看，他应该更加厉害一些，事情不好办了。现今不能轻易的就跑，那
    岂不是很没面子，自尊心在上，看着两人，我的斗志高昂起来，‘‘你们
    要一起来吗？，，
    受到我的挑衅，厨师笑了笑，道：‘‘你情况也不是很好，如果我跟
    他联手的话，你必输无疑。，，
    靠，瞧不起人，老子是那么好欺负的吗？将自然轮回咒运用到了极
    点，一边吸引着两人的注意力，一边吸收着能量。厨师的话让我很恼
    火，现今的我已经没有了以前的懦弱，对于此等不屑，我要以加倍的疯
    狂来证明，惹到我是没有好结果的，对着厨师伸出了中指，道：‘‘有种
    就一起来吧！不要耽误我的时间，晚上还要回家抱老婆睡觉。，，
    厨师的脾气真不是一般的好，不管我怎么说，他依然笑容满面，
    ‘‘既然如此，那么我们就不客气了。，，空气中变得有些压抑，厨师的周
    围泛起蓝光，眨眼间他的模样大大的改变了，从外表看就像一个蓝色的
    螳螂，看着他双臂变成锯齿状，隐约中冒着锋利的光芒。
    气势很足，他们到底是什么人，居然都会变成。厨师带给我的压力
    明显要比服务员大的多，看来今天真的遇到劲敌了。我不敢再掉以轻
    心，拿出百分之二百的精神，准备迎接厨师和服务员的攻势。
    厨师全身上下都是蓝色，只有眼神是银白色，此时已经动了杀心，
    眼中精光大声，双臂交又，‘‘分尸斩，，。两道蓝光迎面朝我攻击而来。
    站在原来不动，以杀气代替攻击，练到这种境界已经相当的厉害
    了。不明白厨师的套路，没有贸然去挡蓝光，而是跃到空中，躲开了正
    面攻击。
    厨师动手了，服务员也不敢怠慢。两人配合得很好，我刚刚跃到空
    中，服务员已经攻到了我的身前。在空中脚不着地，发力不稳。勉强
    使用出平时的百分之七十地力量与服务员对攻了一拳，在空中借力平飞
    落到远处。
    很强，经过这一拳，让我的头脑冷静下来。不能蛮干了。一对
    二。我已经是很吃亏的事情了，想毕我将如意金箍棒变了出来横在胸
    前。
    ‘‘呵呵。我还以为你没有兵器呢。，，厨师眼神从如意金箍棒上扫
    了一眼，看出此兵器非同小可。‘‘就让我们再兵器上分个高下吧！，，
    厨师的兵器自然就是他双臂所幻化的螳螂臂。螳螂臂虽然是人身所
    变，但本身有着毒性，有腐蚀的作用，一旦被攻击到，将会带来很大的
    打击。我的脑海中猛然间得到了这些信息，让我一愣，感觉到腰间有些
    躁动，原来是媚儿给我传来的信息。
    就算可以腐蚀。他能腐蚀了我的如意金箍棒吗？我根本就不用担心
    这个问题，只要尽量不要被他碰到身体就好，身体方面可说不准了。金
    刚不坏不代表无敌。
    厨师使用远程攻击，而服务员辅助。封推了我躲闪地方向，两人配
    合得天衣无缝，一时间让我陷入了被动。
    两人都很灵活，任凭我将棒法发挥到了极致，也无法碰到他们的身
    体。心中狂骂了一顿，边打边将如意金箍棒幻化成各种形态，一会是辫
    子，一会是双节棍，倒也让两人手忙脚乱，也没有把我怎么样。
    我一边同服务员对打，一边还要躲避厨师的攻击，浪费了很大的体
    力。这样不是办法，脑筋一转，对着厨师大喊，‘‘不是要比试兵器吗？
    你怎么还躲在后面放冷箭，能不能不让我笑话你。，，
    激将法在这个时候还是有用地，厨师收起了招式，挺身加入到战
    团，一人攻上，一人攻中，将我攻地节节败退。
    真是人外有人，天外有天，当然也怪自己，如果努力将自然轮回咒
    突破第四层，今天就不用这么被动了。事实证明在武力上，我肯定是打
    不过两人，只能自保，想要放倒他们是不可能了。
    抓不到俘虏，也不可能知道我想知道的。本来可以借着瞬间转移离
    开，可是经过这么多次地完美战胜，如今让我逃跑心中怎么可能甘心，
    就算是要走，也要让你们先吃点苦头。心中想着对策，手上有了疏忽，
    慌忙接下厨师的一臂，服务员的拳头攻到肋下，再想躲已经来不急了。
    肋下只觉得一闷，身子平飞了出去，撞在树上，噗的一声，一条血
    箭从口而出。厨师拦住了要攻过来的服务员，笑着问向我：‘‘怎么样？
    你服不服，还是老实交出来那个女人，我可以放你走。，，
    嘴角还在流着血，好久没有吐血的感觉了，居然有一丝很爽的感
    觉，好像是憋闷了太久，也可能是心理有些变态了。我的脑袋中胡思乱
    想着，脸上挂起了怪怪的笑，厨师勾起我地战斗欲望，‘‘想让我交出
    人，除非我死了。，，拿我当软柿子捏吗？今天豁出命去，也让你们两个
    做陪葬。
    下定了主意，我将自然轮回咒运到了身体的极限，连身边的空气都
    产生了气流，伴随着我高速转动，我要使用出高级地异能，就必须将能
    力发挥到极限。异能大全上记载着一种两败俱伤的招术，叫做强化攻击
    术，瞬间将体内地所有能量化作一次攻击而去，施放者在攻击结束后，
    异能全失，如果这个时候还有另外的敌人，将是一件很可怕的事情。
    到了这个地步，我不能
    退缩，就算我逃走，相信眼前这两个人也有能力跟踪我，与其被他们追
    着打，不如来个一次性了解。
    厨师感觉到不妥，好像周围一下子变得狂风大变，转动了两人的身
    体开始摇晃，衣服呼呼作响。莫名的压力袭上两人的心头，厨师心道：
    不好。与服务员对了个眼神，稳住身形，同时朝我攻了过来。
    来吧！我还怕你们两个不同时攻击过来呢。我的身体膨胀起来，有
    了以往的身形两倍之余，感觉到体内的能量呼之欲出，再不施放就要爆
    炸了。握紧了拳头，使用了一招双龙出海，平胸攻向两人。
    拳头带动着气流包裹两人，拳劲的碰撞让周围产生巨大的冲击波，
    呈圆形向四周扩散，大面积的树木拦腰折断，就连地皮都翻滚起来。
    我面容惨白的站在原地，嘴角再次流出血来，身体好像一下子被掏
    空了一样，就连抬起胳膊的力气都没有了，勉强的支撑着身体。厨师和
    服务员则飞出百余米，重重的摔在地上，紧接着鲜血狂吐。
    厨师的右臂惨不忍睹，锋利的螳螂臂好像个破镰刀一样在身体上悬
    挂着，已经完全被废掉了，而服务员的拳头没有抵挡住我的攻势，直接
    被攻击到前胸，此时前胸一个碗口大的窟窿，绿色的粘稠物在流淌着，
    现在只有出的气，没有进的气了。
    厨师没有而来刚才的气定神闲，满脸写着恐惧，勉强从地上爬了起
    来，再次狂吐了几口鲜血，声音犹如抽丝般微弱，“算你枷…”一个
    转身消失在我的眼前。
    虽然杀死一个，打伤一个，可我也没有好哪去，受了点内伤，异能
    全失。现在连动都费劲了。见厨师走了，终于支撑不住，靠着一棵树
    干坐了下来。试着运气自然轮回咒，可是一点反应也没有了，身体严重
    的超标，已经让我提不起半点能量来。还好乾坤袋不用异能，仅用最后
    一丝力气，将柳莹从乾坤带中放了出来后，我只有干坐着的份。
    柳莹重见光明，眼前的一切让她惊呆了。这里的一切好像经过世界
    大战一样，弥漫着战火的硝烟。
    看见跌坐在地上的我，此时也明白了是这么一回事，疾步来到身
    前。一把将我搂在怀中。眼泪顺着我的额头流了下来，“你没有事
    吧！都是我不好。”
    能听到她关心我地话。我所做的一切就值了，现在连说话的力气都
    没有了，眼皮很硬，只想好好睡上一觉，死是死不了，只是不知道这种
    状态会保持多久，这些都是书上没有提到的。
    “傻丫头，我只是累了，看到你没有事。我就高兴了。”
    柳莹将搂着我的手臂更紧了一些，使劲的晃着脑袋，“都怪我太不
    小心了。连累你受伤了。你可千万不要死啊！”
    以往的种种再次浮现在柳莹的眼前，为了她拿出十亿。奋不顾身去
    救她，如今为了她再次受伤，感情想洪水一般决堤，她再也不要隐藏什
    么了，就算我身边有再多的女人，她今生也要跟我再一起。
    “我怎么会……”死字还没有说出口，再次吐出一口血，哎，今天
    的血可出多了，这要是卖地话怎么说也得卖个几百块。
    柳莹用衣袖帮我把血擦掉，眼泪不住的往下流，“还说你没事，我
    们赶紧去医院吧！”
    这个时候去医院太被动了，一旦被外人知道我受了这么重的伤，那
    些仇人说不准会干出什么事情来，我慢慢的摇了摇头道：“你扶着我回
    家吧！睡上一觉就好了。”
    “不行。”
    “听话！”我用尽了所有地力气说出了最后一句话，然后就昏在柳
    莹地怀中。
    已经过去两天了，我依然在半昏迷之中，外界谁在说什么，做什么
    我都知道。可是我想睁开眼睛，说句话的力气都没有。
    还好柳莹在紧要关头听了我地话，并没有送我去医院，而是把我带
    回家。紧接着房间内的四个女人就围绕在我身边。
    这件事情只有温明浩一人知道，这期间他来看过我一次，自言自语
    的跟我聊了一会，虽然我现在昏迷，对付李世明的事情，他将继续进
    行，我的昏迷也带给他一个非常不错的借口，真是让我哭笑不得。
    两天的时光不长，可对于房间内的四个女人来说好比过来两年，急
    得头皮都快要抓破了，都没有想出该如何让我醒过来。
    四人坐在客厅，脸上的表情都很死沉，相互对眼，没不吭声。
    “月月，想了两天了，还没有想出办法吗？”柳莹紧握住月月地
    手，急切的问道。
    月月摇了摇头，朝卧室的方向望了一眼，道：“能想地方法都想过
    了，根本就行不通。”
    “难道就等着他自己醒过来吗？”柳莹的眼泪又落了下来，感情地
    施放让她恢复到普通的一个女人，这几天眼泪总是不时的伴随着她。
    “不然我们送他去医院吧！”柳佳提议道。
    “不行，昏迷之前，他说过一定不要去医院的。”柳莹没有忘记我
    说的每一句话，虽然她也很想送我去医院，但还是否决了柳佳的想法。
    “可是小七不去医院的话，病就不会好了。”雪儿也没有了往日的
    顽皮，安静了许多。
    就在几人讨论无果的情况下，从卧室中响起了一个女人的声音，
    “我知道怎么救七哥，不知道你们愿意不愿意？”





    第四卷 和月月同居的日子 第187章 【“另类”的救援行动】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:30:28 本章字数:4358

    一个绝色美女出现在四人面前，她的出现立刻让月月等人的头暗淡
    了不少。世界上还有如此完美的女人，从她身上找不到任何一点瑕疵。
    四人在心中不由的暗叹，好美啊！这种赞叹没有一丝女人间的嫉妒，而
    是发自内心的赞美。
    惊叹美丽过后，柳莹和柳佳立刻警觉起来，这可是在她们的家中，
    这个女人是哪里来的，同时站在身来。‘‘你是谁？，，
    此女正是我梦中出现的媚儿，她刚刚说出一句话我就听了出来，她
    不是现在不能幻化人型吗？怎么突然间变了呢？让我百思不得其解，不
    过不能发问，只能静静的听。
    媚儿笑着走到沙发出，坐了下来，‘‘我是媚儿啊！你们应该认识我
    啊，看看！，，甩甩脑袋后的七彩小瓣给几人看了看。
    ‘‘媚儿你好漂亮哦！，，雪儿真心的赞美。
    ‘‘小丫头嘴很甜嘛！，，得到了赞美，媚儿也是很高兴的。
    雪儿根本不会在意媚儿是谁？为什么会变成人型，可柳莹和柳佳却
    不能接受，这都是哪跟哪啊，平日里一个小狐狸怎么就突然变成人呢？
    媚儿看出两人的疑惑，道：‘‘我知道你们心里想什么，但我时间已
    经不多了，没有时间跟你们解释，以后会有机会的。现在我想问问你
    们，想不想救七哥。，，
    问到了我的安危，两人自然是把其他的事情放到了一边，急切的问
    道：‘‘你有方法？，，
    媚儿点了点头，道：‘‘有是有。不过得问问你们。我很了解七
    哥，他绝对不会想强迫你们，所以我才要问问你们地意思？，，
    ‘‘你是说我们两个可以救七哥？，，柳莹不明白媚儿会这么说，自己
    会点医学常识。但要是救活一个昏迷的人却是办不到的，可是见到媚儿
    肯定的答案。自己现在只能姑且一试，只要能救我，她什么都愿意做。
    ‘‘你说吧！只要能救七哥，要我地命都可以。，，
    ‘‘七哥的眼光总是那么好。，，媚儿夸奖了柳莹一句，看向柳佳：
    ‘‘那么你呢？，，
    柳佳看了一眼柳莹。道：‘‘一样。你快说吧！，，
    ‘‘七哥现在没有危险，只不过是体力透支罢了，不过想要让他醒过
    来，就必须使用超常地方法才可以。你们两个的身体很特殊，至于特殊
    在哪我就不多说了，解释起来很麻烦，就因为特殊，所以你们的身体可
    以救醒七哥。，，媚儿顿了顿语气，道：‘‘其实很简单。只要你们跟七
    哥那个就可以了。”
    媚儿说得很委婉，可是柳莹和柳佳没听明白：‘‘哪个？”
    ‘‘交配，也就是你们所说的做爱。”
    柳莹和柳佳没有想到媚儿说得如此的直接，脸腾地一下就红了，吱
    吱唔唔的问了一句：‘‘这种方法真的可以救醒七哥？，，
    媚儿也知道很难让她们相信，不过自己耗费了很多功力才换来这么
    一小会的幻化人型的时间，没有多余的时间解释了，‘‘我没有必要骗你
    们，要救七哥就尽快吧！我先走了。，，起身跑进卧室。
    柳莹想拦住媚儿。可是媚儿一个闪身就躲了过去，紧跟着冲进卧
    室，却哪里还有媚儿的身影。只见我依然躺在床上，小狐狸则趴在我的
    身边。
    柳莹红着脸回到座位上。想了多日的方法原来就这么简单，一想到
    要做那个才可以，脸不由地更加红了一些，偷瞄了一眼柳佳，小声问
    道：‘‘姐姐，你说这个方法可信吗？，，
    柳佳苦笑道：‘‘现在还有别的方法吗？只能信她的，只是你想好了
    吗？，，
    柳莹很坚定的点了点头，道：‘‘为了七哥，我什么都愿意做。，，
    看到柳莹如此的坚定，柳佳感觉到很欣慰，我为柳莹做了这么多，
    让她都有些感动了，如今柳莹真的想开了，发自内心替妹妹高兴。可是
    自己呢？一直隐藏着内心的感情，妹妹会在意她吗？
    ‘‘姐姐？你呢？，，
    ‘‘我．．．．．．，，柳佳语塞了，不知道该如何回答妹妹。
    柳莹以为柳佳不愿意，拉着柳佳的手撒娇道：‘‘姐姐，你就牺牲一
    下救救七哥吧！大不了他醒了之后就让他娶我们，这样以后我们可以天
    天在一起，一直到老，多好啊！，，
    柳佳刮了一下柳莹的小俏鼻，笑道：‘‘你个丫头，居然诱惑我。七
    哥对我们这么好，我怎么会不救他呢！，，
    雪儿听到两人肯救我，高兴地叫道：‘‘太好了，小七有救喽！，，
    月月也露出了高兴的笑容，默默的看着两姐妹，心中道：‘‘看来以
    后我地身边以后又多了两个姐妹了。，，
    她们所说的，我躺在床上听得真真切切，心中有感动，有高兴，有
    兴奋。真是苦尽甘来，春风又过家门口，春天来了。没有想到这次受
    伤可以同时得到两姐妹地真心。
    说归说，做归做，当要真正救我的时候就来难题了。两人都是处
    女，都是懵懂，如果我醑着可以引导，如今我昏迷了，让她们主动，而
    且是两人一起，站在床边，两人的脸红得都快要滴血了。
    柳莹咬着嘴唇，柳佳拽着衣角，两人互相对望着。
    ‘‘姐姐，我们要怎么办？，，
    ‘‘我．．．．我也不知道。，，柳佳在这方面可不能给妹妹一点提示，因
    为自己也不是很清楚，最重要是的大家都不好意思。
    她们在床前你一言，我一语的，躺在床上的我急得不行。我现在只
    是昏迷，其他的生理条件都还在，听到两人的对话兴奋的小弟弟都有些
    不安分了。两女都没有注意到，被子已经被顶起了个小帐篷。
    两人正在
    想着办法，柳佳无意间看到了‘‘小帐篷，，，轻呼一声‘‘啊”，拉了柳
    莹一把逃出了房间。
    雪儿和月月坐在客厅的沙发上等待，见到两人红着脸跑了出来，纳
    闷道：‘‘怎么了？，，
    ‘‘用帮忙吗？，，雪儿一本正经的问道。本来她是要帮忙的，经过三
    女的耐心解说，才打消了念头，如今见两人这么快就走了出来，以为是
    需要帮忙，主动提出帮忙。
    被雪儿这么一问，两人的脸更加的红了，柳莹拽了拽柳佳的衣袖，
    后者立刻明白了什么意思，不好意思的对月月说道：‘‘他好像能听到我
    们的对话，居然有反应了。，，
    ‘‘什么！，，月月惊呼了一声，穿越过两人走进房间来到我的床头，
    第一眼就发现了‘‘小帐篷，，，原来反应指的是这个啊，月月微笑着抚摸
    了一下我的脸颊，‘‘七哥啊，你昏迷了还是这么色色的，你既然有反应
    了，那么就表示媚儿说得没错，你可一定要好过来哦！，，
    我的心里一阵的美，这是爱，让人心里感觉到甜的爱。媚儿这个小、
    妮子一定是想让我快点提升一下实力。记得她说过，柳莹和柳佳的身体
    特殊，可以帮我提高实力，所以故意这么说的。我感觉意识还很清醒，
    应该可以很快恢复过来的。我哪里知道，事实却是很严重的。
    月月走出了房间，对着柳莹和柳佳道：‘‘大人现在情况还好，的确
    是有些反应。可是如果没有反应，你们该如何救他呢？，，
    月月虽然没有直接说，两姐妹也明白了其中的原由。柳佳小声的问
    道：‘‘月月有经验了吧！，，后者点了点头，柳莹接着问道：‘‘有什么需
    要特别注意地吗？，，
    被这么一问，月月的脸也红了起来，做这种事情还需要注意什么？
    这可难倒她了。柳莹的确问得有理，现在的主题是为了救人。刚才都
    未来得及问问，如今却不知道如何好了，要是真有注意事项该怎么办？
    女人在第一次地时候，一般都是男人主动一些，柳莹是第一次。让
    她同时姐姐一起做，当然有很多尴尬和不解的地方，毕竟我只是在那里
    躺着不能动，完全要靠她们两个人。就是因为问得模棱两可，让月月想
    歪了。见月月半天不说话，而是在思考，柳莹更加地不好意思，一跺脚
    拉着柳佳再次走进卧室。
    我躺在床上默默的等待着，听到关门声。知道两姐妹又进来了，刚
    刚压下去的欲火再次被勾引上来，‘‘小帐篷，，再次平地而起。
    ‘‘怎么办？，，柳莹小声的问向只比她大几分钟的姐姐。
    柳佳何尝不是第一次，再次看了一眼‘‘小帐篷，，道：‘‘平日里你总
    是看录像，就照着上面做好了，怎么问起来我了。，，
    ‘‘姐姐！，，柳莹赶紧制止了柳佳，‘‘别当着他地面说啊，要不以为
    我是个坏女人呢。，，
    嘿嘿，没有想到这个小妮子也有这种爱好。真是太符合我的胃口
    了，以后有机会一定要共同探讨一下，到底是日本的好。还是美国的
    好。脑海中浮现出各种强悍的姿势，今天这个机会浪费了。不然可以
    全身心的玩一次塑大战了。
    仅仅这么看着我是不能让我醒的，柳佳在一旁提醑道：‘‘快点吧！
    我怕时间长了，更不容易让七哥清醒了。，，
    我感动的快要痛哭流涕了，如果再不快点，醒不醒不知道，小弟弟
    爆炸是肯定的了。
    柳莹被柳佳提醒，也顾不得害羞了，慢慢地走到床前来帮我脱衣
    服。我的体格很健壮，现在一动不动，她自己一个人根本搬不动，‘‘姐
    姐，你倒是帮忙啊！，，
    柳佳轻咳了两声，红着脸走到柳莹的身边，帮着她把我的衣服退
    尽。上衣还好，当把裤子脱掉后，小弟弟快活的在两人面前跳着舞蹈，
    像是欢迎，更像是兴奋的期待。
    以往只是在电视上看过，如今这么近距离的看到，让两姐妹的害羞
    之心更加的强烈。再怎么害羞也是要面对现实，那就是要把我救醒。
    为了减少尴尬，柳莹迅速地将我的被子盖上，调转过身子去。她现
    在不敢看我的脸，总感觉我好像能看到她地反应一样。
    解决完我的问题，该是她们两人了，下了很长时间地决心，将身上
    的衣服退尽，一起钻进了被子下，一左一右躺在我的两边。
    心里这个美啊！男人幸福到这个份上也就足了，当然某些人用钱来
    打到这种目的除外。被子是两个人盖的大小，三个人躲在下面，显得有
    些小。两人的身体刚刚碰到我的身体就感觉一颤，一阵暖流从身体传到
    我的心中。
    到了这个时候，就算两人害羞，身体是不会害羞的，随着和我不断
    的接触，身体已经开始渐渐发热。可不是仅仅光着身子躺在一起就可以
    了。柳莹道：‘‘姐姐，你先来吧！，，
    柳佳自然知道柳莹害羞，做姐姐的到什么时候都要有奉献精神，轻
    应了一声‘‘恩，，，坐到了我的身上。我的下身血液高度集中，早以按耐
    不住，主动挺起身来迎接柳佳。
    ‘‘你闭上眼睛。，，柳佳也是不好意思，自己的妹妹看着，还是忍受
    不了。
    柳莹很乖巧的闭上了眼睛，可是那只是表面的，偷偷眯起了一条小、
    缝观看着。
    柳佳坐到我的身上，我感觉到她的下身已经很潮湿了，多日来一直
    隐藏着自己的感情，如今终于可以施放了，激情让她毫不掩饰自己的情
    感。





    第四卷 和月月同居的日子 第188章 【特别的救援行动】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:30:45 本章字数:4252

    柳佳没有太多的做作，轻轻的握着我的小弟弟，抵在她的桃源之
    处。我感觉到她的手在颤抖，她的那里潮湿又温暖，一阵舒服的感觉传
    遍了全身。找准了位置，柳佳是试着往下坐，疼痛立刻传遍了她的身
    体，让她眉头紧缩，翘臀就那么挺立在半空中。没有作过多的停留，她
    再次压了下来，我的小弟弟被温暖包围了，而她轻呼了一声，紧咬着嘴
    唇没有作声。
    柳莹猛的睁开眼睛，问道：‘‘姐姐，痛吗？，，
    ‘‘死丫头，叫你闭眼不闭眼。，，柳莹嗔道。
    短暂的疼痛过后，强烈的充实感随之而来。柳佳感觉到莫名的舒
    服，翘臀不由自主的轻轻动了起来。
    一阵清凉的感觉由下身传遍了我的身体，媚儿果然没有说错，这是
    一种能量。由这种清凉的能量带动，我体内空虚的感觉有了一丝的缓
    解，随着柳莹的动作，让我身体也开始充实起来。我心中大喜，这种感
    觉就好像我刚刚学会自然轮回咒的时候，已经开始有一些能量波动了，
    也就是说我已经开始快速恢复了。
    舒服感越来越舒强烈，柳莹虽然在克制，可是还是轻哼了出来。柳
    莹现在全身发热，停到柳佳的轻哼，更加刺激她，身体感觉好像要着火
    了一样。忍受不了诱惑，睁开眼睛搂住了我的脖子，主动将热吻送给了
    我。
    虽然不能回应，但感觉很强烈，让我都快要飘飘欲仙了。
    第一次，柳佳经过了一小段的剧烈运动，已经受不了了，舒服感让
    她感觉力气都快要掏空了，下身的热流已经不知道喷射了几次，最后只
    能求助道：‘‘莹莹，还是你来吧！，，
    柳莹没有了娇羞，刚才姐姐所做的一切她都看在眼里。在心中佩服
    姐姐的一切。录像看多了也是坏事，总是以为自己很行，可是找了半天
    没有找到门路，最后还是柳佳起身，帮助她对准了位置。
    柳莹带给我的更加刺激，感觉她的更加紧绷一些，紧缩感让我更加
    的舒服。伴随着她的落红而出，能量再次向我的体内传输过来，带给我
    全身地充实，感觉自己可以运用起自然轮回咒了。我使然着运功。果
    然有了效果，丹田处已经开始有微弱的能量了。
    能马上恢复能量不知道让我有多高兴，这个机会可不能浪费了，记
    得媚儿说过。我可以冲破第四层的。暂且集中精神投入到恢复异能之
    路。
    柳莹的性格要比柳佳开放多了，所以呻吟声也要比柳佳大了许多。
    让做在客厅的月月两人都听得很清楚。
    ‘‘她们在做什么？很痛苦吗？怎么叫得那么凄惨？，，雪儿不明其原
    因，问着月月。
    月月噗的一声笑了出来，握着雪儿的手道：‘‘她们在救小七啊，所
    以很辛苦，叫了两声很正常。，，
    ‘‘哦，我明白了。，，雪儿好像真明白了一样，很认真的点了点头。
    柳佳经过短暂的休息过后，接替了柳莹原来的工作，这个时候。她
    们二人就好像两只小馋猫一样，不停地舔着我这块糖。
    伴随着柳莹的再一次施放，我的自然轮回咒终于冲破了第四层。而
    在这个时候，我全身也充满了能量。同时也恢复了知觉，我睁开了双
    眼，两个人都浑然不知。
    这种另类的幸福不是每个人都可以享受得到，我不想破坏掉，再次
    闭上双眼，静静地享受着。
    随着运动地时间再长，我的身体恢复得更加快，当柳莹身体承受不
    了，再次换柳佳上阵地时候，我已经完全恢复了，身体可以灵活自由的
    活动了。
    既然能动了，欲望驱使我的下身不由自主的动了起来。柳佳坐在上
    面本来就直顶花心，如今更是被我直捣黄龙。
    莫名的快感，让柳佳都忘记了我是昏迷之人，此刻不应该会动的。
    柳佳的速度根本就不能满足我，既然已经醒了，我再也不能忍受被动，
    猛的一挺身，将柳佳压在身下，下身开始炮火般的攻击。
    两姐妹此时才意识到我已经醒了，同时惊呼了一声，但柳莹地声音
    明显要大一些，柳佳的小嘴已经被我蛮横的封住了。
    本来我昏迷地时候，柳莹还主动吻我，如今醒了，她反倒不好意思
    了，也不再偷看柳佳，用被蒙住了脑袋，心跳的像撞进去一只小鹿一
    样。
    柳佳根本没有任何想法，完全沉寂在幸福之中，其实她等待着这一
    天已经很久了，现在她已经完全属于我了。
    体力充沛地我，做这种活塞运动已经轻车熟路了，快捷的速度，高
    难度的动作对我都不是难事，柳佳很快的再次败下阵来。Ｎ次暖流喷射
    以后，柳佳已经瘫软在床上，连胳膊都抬不起来，只好向我求饶‘‘七
    哥，你饶了我吧！换莹莹来吧！，，
    拔出战枪，一把拽开被子，让柳莹呈现在我眼前，这个小妮子居然
    不好意思的捂着脸，都忘了此时应该遮挡的位置不应该是脸。
    轻笑了一声，我毫不客气的压在她的身上，双腿一用力，小弟弟就
    抵在桃源入口处，刚才我与柳佳的激烈大战，柳莹虽然是在被窝中，柳
    佳的呻吟声还是听得很清楚，诱惑下，她早就已经淫水泛滥了。
    毫不费力气的冲了进去，我只是轻轻的一抽一送，舒服感就让柳莹
    的害羞丢到脑后，双手主动放了下来，眼色迷离的看着我，搂住我的
    摇，臀部微微翘，迎合着我的冲刺。
    枪林弹雨现在很难见了，但这种‘‘枪林弹雨，，很常见，不过浪费力
    气的程度一定都不差
    ，没有个好身体是应付不来的。我就有这种超级好的资本，我很祷力的
    运动着，两女也尽力迎合着，可是她们毕竟是第一次，几次过后，连连
    告饶。
    刚刚恢复，体力充沛，此刻怎能让我满足，最后无奈，反正已经四
    了，那么就不在乎如了，把月月也叫了进来，做了一次超级替补，才勉
    强达到我的要求。
    神清气爽的走出卧室，雪儿高兴的跑过来拉着我的手，‘‘小七，你
    真的好啦！，，
    ‘‘对啊，你看我现在精神多好。，，我展示了一下肌肉给雪儿看。
    ‘‘咦，她们三个呢？，，雪儿放开了我的手，朝卧室里面望去，我还
    没有来得及阻止，雪儿已经走了进去。
    雪儿看到后会有什么表情呢？我正在幻想的时候，雪儿以事实来让
    我明白，她到底是个什么样的女孩。
    ‘‘啊！她们三个怎么都没有穿衣服啊！，，雪儿一脸惊奇的来到我的
    面前，指了指卧室的大床。
    ‘‘这个？，，我脑筋转了一下，道：‘‘天气冷，这样挤在一起睡比较
    暖和。，，
    我随便找来的一个理由，没有想到立刻惹来了雪儿的不瞒，撅着小、
    嘴道：‘‘小七偏心，你怕她们冷，就不怕我冷吗？，，
    汗～我无语。
    ‘‘是不是她们不喜欢雪儿，所以她们三个睡在一起而不带我。，，雪
    儿刨根问底，不得真理绝不放弃。
    说点什么好呢？都怪自己想出这么个馊主意。
    ‘‘不行，我也要去跟她们睡在一起。，，雪儿见我不说话，调头就朝
    着卧室走去，边走边把身上的衣服脱掉，来到大床边，大笑的挤了进
    去。
    结果怎么是这个样子？就这么一次就好，以后可怎么办？
    来到阳台，打开窗户。寒风立刻冲了进来，让我精神一爽，还是醒
    着好啊！活动了一下筋骨，全身咯咯直响，人真是不能闲着，身体会老
    化的。
    已经几天了，不知道现在D市的情况怎么样了？温明浩和李世明，
    震天龙的对战怎么样了？许惠茹怎么样了？北京的那些家伙怎么样了？
    这两天电话一定被打爆了，从茶几上拿起了电话一看，原来关机了。难
    怪躺在这几天都没有听到过电话的响声。
    不响不代表没有人打，当我开机以后，渺钟内立刻出现了N条短
    信，立刻让手机承受不了死机了。我无奈的关上了手机重新打开。结
    果依然如此，汗！！！没有想到我现在如此的受欢迎。终于将手机安全
    地打开，看着剩余的几条短信，一半是蓝琳琳发来的，剩下的全部是张
    岩的。
    呵呵，我笑着打开了短信箱，查看了一下信息。蓝琳琳和张岩在某
    些方面还真像，如果不是看电话号码，真怀疑是一个人发过来的，都是
    那么急。都是那么霸道。
    还未等我看完短信，蓝琳琳的电话就打了进来，我把电话放到耳朵
    边。没有说话，而是等待着蓝琳琳狂风暴雨的质问。等待了半天，对
    方却没有说话，许久过来，传来了抽泣声。
    我的心一痛，以前都是每天给她一个电话，如今突然消失了几天，
    一定是让她着急了。而这几天月月一定为了救我，忙得不知所措，一定
    是忘记告诉她。她的抽泣声让我感觉到愧疚，我地女朋友却不能待在我
    的身边。
    ‘‘怎么了琳琳？，，我柔声的问道。
    ‘‘该死的，怎么这么多天没有消息了？还以为你出事了，让我和艳
    艳很担心。，，蓝琳琳没有了往日地蛮横，表现得温柔无限。
    ‘‘我没事，让你担心了。过几天去看你，补偿一下好了。，，现在
    局势应该相当地紧张，估计也快是天下终成定局的时候了，也许就是我
    该全部了解地时候了。
    ‘‘真的！，，蓝琳琳的声音提高几个分贝，她已经很多天没有看到我
    了。如果不是我一直不同意她回来Ｄ市，估计早就跑回来了。
    ‘‘呵呵，当然了，我什么时候骗过你。”
    ‘‘那好，记得要时常开机，找不到你艳艳都急得哭了，以为你不要
    我们了。她就在我的身边，你和她自己说吧！”蓝琳琳吓唬我道，要说
    艳艳想我想哭了，我相信。但要说是蓝琳琳的说话，就不可能了。
    诸葛艳与蓝琳琳相比，就是完全相反的两种性格，诸葛艳对我的感
    受完全是默默的藏在心中，不善于表达出来，而蓝琳琳则是非常霸道的
    爱，想时时刻刻让我陪在她地身边。
    ‘‘七哥，你还好吗？”诸葛艳问道。
    ‘‘好。”知道诸葛艳不善于讲话，我就主动一些。‘‘你呢？在那
    生活的习惯吗？你的爸爸现在情况怎么样？，，
    说到了父亲，诸葛艳打开了话题，不过语气中有一丝地无奈，道：
    ‘‘他已经完全好了，而且已经想开了。岁数大了，考察的事情是该让年
    轻人去做地时候了，现在他搬到我们的家中与我们一起住，不过我还没
    有把我们的事情告诉他。，，
    听出诸葛艳语气中的不妥，‘‘是不时发生了什么事情？，，
    诸葛艳顿了顿，轻笑道：‘‘没什么，只是一些小事情，过一段时间
    就好了。，，
    她一定是不想让我替她担心，所以才没有告诉我，尽管如此，我感
    觉到这件事情应该与她的爸爸有关。
    与她们聊了很久，她们才恋恋不舍的将电话挂掉。





    第四卷 和月月同居的日子 第189章 【性感教师与小摊老板】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:31:06 本章字数:4425

    ‘‘哎，睡不着。，，雪儿不知何时从房间内走了出来，穿了一件我的
    大Ｔ恤衫，一直遮盖到她的双腿膝盖出，好像一伴大睡袍，洁白的小腿露
    在外面，显得格外的迷人。
    现在只不过是晚上六点钟，她这种活泼好动的性格怎么可能睡得
    着。走进房间，看见三女依然睡得很香，不忍心打扰她们，轻轻的掩上
    门，对着雪儿道：‘‘饿不饿，带你出去吃点东西吧！，，
    ‘‘好啊！，，雪儿从沙发上跳了下来，拍了拍肚子道：‘‘她们可真能
    睡，连晚饭都不做了。，，”
    天气很冷，在我的强烈要求下，雪儿才穿上牛仔裤和羊绒衫，让她
    穿上这些倒不是怕她冷，而是怕她太显眼，总不能穿着小短裤出去吧！
    冬天的六点已经完全黑了，大街上已经没有什么人，大多在家中享
    受着家庭的温暖。带着雪儿在大街上逛了一圈，最后在一家路边摊前停
    了下来。
    麻辣烫，冬天吃这个，再好不过了。这个摊子大约有旧多平方米
    大，四根铁柱外面用塑料布遮挡，将冷空气隔在外面，虽然很简陋很
    小，但感觉很不错。带着雪儿撩开门帘走了进去。
    一个女人正在路子前忙活着，并未抬头，一边调料一边说道：‘‘两
    位随便坐，我做好调料后给两位点菜。，，
    原来这里的摊主就只有这个女人，打量了一下她，由于她低着头，
    专注的盯着调料的颜色。刘海挡住了半边脸，看不清她地模样，但她的
    白而有型的下巴证明她是个长像不错的女人。
    盼钟左右，女人的脸上露出惊喜之色，拍手道：‘‘成了。，，将锅
    端下煤路子。用菜板上地手巾擦了擦手，来到我和雪儿面前。‘‘先生
    吃点什么？，，
    此时我才看清楚女人的样貌，不禁有些惊喜，‘‘怎么是你？，，
    女人这才注意我，看清楚了我的模样，高兴道：‘‘是你啊！没有想
    到再这里可以遇见你。，，女人在我的旁边坐了下来，高兴的看着我。
    ‘‘你是来D市玩的吗？，，
    ‘‘呵呵，不是。我就是这里人，就住在离这不远的小区。你怎么
    会来这的？，，面前地这个女人正是我上次去北京，从酒吧里买出来的女
    人。没有想到她居然做起了小买卖，而且来到了D市。这也许就是上天
    的安排，让我们在这里相遇。
    ‘‘说来话长了。，，女人地眼神中闪过一丝的悲哀，很不容易让人察
    觉，‘‘既然来到这了，就请你吃点我做地好吃的，算是报答你吧！，，
    她完全改变了，要不是我的记忆力好，根本就无法把她与酒吧中狂
    野性感的教师相结合。有句话说得很好，往往都是生活改变了人。
    ‘‘稍等一小会。，，女人走到了做菜的地方。开始忙碌起来。麻辣
    烫也算是个速食的东西，女人很快将两小盆热气腾腾的麻辣烫放在我和
    雪儿的面前。
    雪儿有了吃的，别地根本就不会顾。流着口水从女人手中接过麻辣
    烫后，立刻大吃起来。
    香气扑鼻。没有想到再这小作坊内，也能产出这么好吃的麻辣烫，
    我吃了一口，麻麻的感觉传遍了口腔，紧接着热辣，随着食物进到胃
    中，温暖地感觉传遍全身。‘‘好吃。，，
    女人露出慧心一笑，这可是她琢磨多日而来，必定好吃的，只是不
    知道为什么生意就是不好。‘‘还不知道你叫什么名字呢？，，
    ‘‘吴能，你呢？上次我好像也没有问过你？，，我一向对吃没有什么
    讲究，但面前这一小盆地麻辣烫让我知道了什么叫美味，边吃边聊。
    ‘‘我叫温香，上次的事情真的谢谢你。，，北京的事情让温香久久不
    能忘记，是面前这个男人给了她重新做人的机会，这辈子也不会忘记他
    的。
    在帮她的时候，我就从来没有想过得到感谢，温香一次次的感谢让
    我都觉得有些不好意思了，放下了碗筷，笑着问道：‘‘蚊香？怎么会叫
    这么奇怪的名字？你可以杀虫？，，
    温香知道我在开玩笑，并未在意，笑着说道：‘‘没有想到你这么幽
    默，如果我可以杀虫就好了，就不用成天被人在大街上追，只能晚上出
    来摆摊了。，，
    雪儿很快的将麻辣烫吃完，意犹未尽的看向温香，问道：‘‘再来一
    碗，你做得太好吃了。，，
    温香又为雪儿盛了一碗，看见我的碗中也空了，问道：‘‘你也要再
    来一碗吗？，，
    我摆了摆手，道：‘‘不吃了，谢谢。，，眼前的这个女人给人很亲切
    的感觉，看到她过得如此不好，又有了帮助她的欲望，不过我忍住了。
    看得出她是个自尊心很强的人，真怕好心伤害到她。对她的身世很感兴
    趣，她到底是个什么样的人呢？一会是火辣的教师，一会是勤劳朴实的
    小商贩。‘‘能和我谈谈你的故事吗？，，
    温香笑了笑，道：‘‘当然可以了，不过要从哪说起呢？，，
    掏出了香烟点燃一根，耸了耸肩膀，道：‘‘就从你的小时候说起
    吧！，，
    ‘‘我的父母都是老师，家庭条件还不错，所以从小开始，我就过着
    衣食无忧的生活。可是这种生活再最近一去不复返了。先是母亲得了
    癌症去世，紧接着父亲患上了心脏衰竭，为了救父亲，我将家中所有的
    积蓄都花了也只能保住父亲的命，如果想要彻底的康复，必须一大笔钱
    做心脏移植手术。所以为了救父亲，一边等待何时的心脏，一边去赚
    钱。也许是上天见我可怜，让我遇到了你这个好心人。上次的事情真
    的要谢谢你。，，
    又是一个可怜的人，能够帮助到她我很高兴，笑道：‘‘用不着客
    气，对了，你父亲现在的状况怎么样了？，，
    说到父亲，
    温音的本来还有些笑容的脸变得暗淡了许多，我已经料到了结果，在叹
    了一声，道：‘‘对不起，问到你的伤心处了。，，
    缓和了一下，温香从腰间拿出了一张银行卡放到我的面前，‘‘从你
    这拿到钱后，父亲没有挺过当天晚上，所以钱并没有动，全部在这张卡
    里，现在是在物归原主的时候了。”
    这些钱对于我来说并不算什么，可是对于温香来说绝对是一笔很大
    的资金，没有想到她居然没有一点贪心，拿了出来还给我。如果我不
    要，绝对会伤害到她的自尊心，想了想之后，将卡收了起来，问道：
    ‘‘为什么不找个工作？，，看的出来，温香应该是个有文化的人，怎么会
    肯在街边摆小摊。
    温香听到我的问话，轻笑了一下，满含温情的看了一下自己的小、
    摊，眼中劲是满足，道：‘‘自己当个小老板总比给人打工的要好，母亲
    和父亲去世后，我就想得很开，只要每天过得快乐就好，何必在意那些
    虚荣的东西。，，
    没有想到她小小的年纪想得如此的开，至少比我强多了，让我有些
    汗颜，‘‘你是什么学历？，，看她谈吐的气质不凡，学历应该很高，是受
    过高等教育的人。
    ‘‘企业管理博士。，，温香很平淡的说出这么两个字，好像那根本就
    没有什么。
    汗～～一个博士居然在路边摆小摊，真是难以让人想象。她不愿意
    去给别人打工，这种想法我能理解，可是以现在这种情形。要想只这个
    小摊白手起家太难了，‘‘我在北京新建了个公司，不知道你愿意不愿意
    去，如果你愿意去的话，我可以给你百分之十的股份。算是你的智力投
    股。，，给她鱼。不如送她鱼竿。
    我开出地条件相当有诱惑力，温香想了想道：‘‘是什么公司？说实
    话，我是不打算给人打工的。”
    ‘‘是电脑公司，刚刚成立。我平时根本不过问公司的情况，现在是
    由几个朋友再打理，我就等着年底拿钱就可以了。公司现在很需要有能
    力的人，特别是像你这样有高等学历的人。”
    ‘‘好吧！看在你帮过我地份上，我就改变一下原则去你的公司上
    班。，，温香笑道。对于我的帮助她是从内心感激，当初为了救父亲采
    取了下下策，要不是我挺身帮她解围。如今她也许就堕落下去了。
    我将公司的一些简单情况说了一下，‘‘具体的情况还要等你去北京
    的时候自己了解，，冷家三兄弟每隔一段时间向我打个电话汇报一下。如
    今是什么情况我只是听说，还未亲眼见过。对于温香，我一是出于自己
    的公司，另一方面是因为她的人品，为了救父亲，她没有去求任何人，
    而是靠自己地力量。她的这份刚强，让我佩服，这样的人进到公司也让
    我安心。
    ‘‘呵呵。看来你真是一个不合格地老板，难道你不怕员工亏空公
    款？，，温香笑道。
    ‘‘那只能说明我的眼光有问题，呵呵。至少我对你有信心。”看
    了一下表，已经９点多了。估计她们也该醒了，是该回家地时候了，站
    起身来，‘‘这两天准备一下吧！过几天我们一起去趟北京。，，很久没有
    看到蓝琳琳她们了，真的有些想她们了。
    温香送我到门口，将一个塑料袋塞到雪儿手中。‘‘这些拿到家中吃
    吧！，，
    ‘‘谢谢姐姐，你真是个好人。，，雪儿乖巧的接过袋子。
    这个小丫头可真好贿赂，带着雪儿漫步朝家的方向走去。路上很安
    静，安静的有些让人害怕‘‘这条街上怎么一个人也没有？，，我心中纳闷
    着，突然从前方传来了呐喊声，不知道从哪冒出了很多人，大概有两百
    多人，冲着我和雪儿的方向跑过来来。
    我的第一反应是‘‘不会是来袭击我的吧？，，正在考虑对策，是打还
    是逃？
    正在我思考之际，我和雪儿的身后方也传来了呐喊之声，调头一
    看，后面也冲过来两百多人，各个手中拿着凶器。
    我日，场面不小啊！看了一下四周，我拉着雪儿地小手纵身跳到路
    边的一棵大树上，观看着下面的情形。
    ‘‘怎么会有这么多人打架啊？，，雪儿奇怪地问道。
    看清楚了两伙人的打扮后，我才知道是野狼帮和飞鹰帮地火拼，既
    然有好戏看，自然不会放过，看来温明浩等不及了，主动出击了。飞鹰
    帮应该与天龙帮联合起来了，不知道经过这几天的争斗，看在形势怎么
    样了？从两边的人数来看，暂时只是个平手，看来温明浩平日理积攒了
    不少的人手，与两个帮派斗起来，也不见示弱。
    ‘‘小七，你想什么呢？”
    ‘‘呵呵，我在专心看打架，这种机会可不是天天有的。，，坐在树干
    上，看着下边两伙人火拼。
    这些人没有什么特别之处，两帮都没有拿出真正的实力，现在只是
    试探性的对战，不到最后，底牌是不会轻易拿出来的。
    温明浩有张底牌到如今也不知道是什么？震天龙有异能中心支持
    着，那么李世明有没有什么隐藏的实力呢？
    两伙人在下面进行着最原始的打拼，没有一会，大街上鲜血满地，
    呜呼声满天，路边几家没有关门的店铺也赶紧把大铁门放下，以免遭受
    殃及。
    不知道谭兵现在怎么样了？估计每天都得吃头痛药。这几天这种火
    拼应该少不了，警察现在应该都在加班。此刻警察局的电话都快被打爆
    炸了，到最后干脆将电话线拔掉，等待了N分钟过后，谭兵的电话打到了
    刑警队长的手机上，示意出警。





    第四卷 和月月同居的日子 第190章 【柳莹的叮嘱】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:32:03 本章字数:4410

    警察出现的时候，基本上已经是结束的时候了，电视上基本是这种
    情况，小说里也差不多。当警察出现的时候，只剩下地上躺着不能活动
    的人，能动的全部跑得不见踪影。
    ‘‘哪伙赢了？，，雪儿看了半天不知所以然。
    这种事情哪能说得出输赢，只能说是劳民伤财，在人的欲望面前，
    人命显得微不足道。‘‘我也不知道，大概是穿黑衣服这边赢了吧！雪
    儿，我们该回家了。，，
    ‘‘恩，好。，，
    我们的对话，让在下面的警察注意到我们，‘‘队长，这还有个能说
    话的。，，一个警察高兴的指着树上的我们大叫道。
    犯不上这么高兴吧！我带着雪儿跳下了树，也不理这帮蠢警察，拉
    着雪儿的手就要走。
    ‘‘别动。，，小警察上前拽住我的后肩膀，左手拿出手拷拷出了我，
    同时将另一面拷在了自己的手腕上，‘‘还想跑？，，小警察很得意的笑了
    笑，冲着那边的队长再次大叫道：‘‘队长，你快过来啊！，，
    ‘‘喂，我是看热闹的。，，
    ‘‘切，你以为我会相信吗？有种出来砍人，就不要跑到树上躲警
    察，是为了身边这个小妞打架吧？，，
    ‘‘．．．．．．，，跟这种蠢警察我实在无话可说。
    警察队长被地上躺着这群人弄得头都大了，市医院的病床又该增加
    了，这些天住进医院的人成倍的增加，每天局长都压控着出警，最后导
    致警察都快由110变成120了。
    警察队长来到小警察地身边。看到了他身边站着的人，鼻子差点没
    气歪了，小警察不认识我，可他认识我。‘‘小王，还不把他放开。，，
    叫小王的警察本想在队长面前炫耀一下，哪想到队长让把此人放
    了，心中很是不情愿。‘‘队长，我好不容易才抓到的。，，
    队长瞪了他一眼，对着我笑道：‘‘吴兄弟，你怎么会在这？，，
    我耸了耸肩膀，道：‘‘我路过这，发现有火拼，只好躲在树上，结
    果就被你们的人抓了。，，
    ‘‘你听到了，还不把你放了。，，队长的脸绷了起来。语气也严厉
    起来
    小王警察一听到我认识队长，就意识到糟了，下意识的去摸钥匙。
    ‘‘不必了。，，我用手在手拷连接处用手轻轻一捏。手拷立刻断成
    两半。活动了一下手腕，拍了拍小警察地肩膀，笑道：‘‘我都说过了是
    看热闹的，年轻人没有这么办事的。，，
    小露一手。让小王警察大吃一惊，手拷在我手中就像个玩具一样不
    堪一击，此时看我完全变了眼神，没有说话退到了一旁。
    ‘‘不好意思吴兄弟新来的兄弟不认识你，误会了。，，队长对我很
    客气，宁可去惹市长也不要来惹我。惹市长最悲惨也就是下岗。惹到
    我弄不好连命都丢了。
    人家跟我客气，我一向是保持君子风度，笑道：‘‘说的哪里话，既
    然没有事情了，我想回家了。，，
    队长做了个请的姿势，‘‘慢走。，，
    那个小王警察没有弄明白为什么队长对此人这么客气，实在搞不
    动，试探着问道：‘‘队长。他是你朋友吗？，，
    队长苦笑了一下，‘‘我哪里会有这种朋友。他就是大名鼎鼎的吴
    能。”
    小王警察身子一机灵，在他还没有调来D市之前就听这里的朋友提
    起过这个名字，在D市是何等的风光，这个名字就代表了力量，没有想
    到今天在这种情况下见到了吴能。
    经过了这个小波折，也没有心情在闲逛，拦下了一辆出租车直奔家
    而来。
    站在门口将耳朵贴在门上听听里面有什么动静，很安静，一点声音
    也没有。她们还没有起来？呵呵，看来我地实力不是一般的强啊！
    ‘‘小七，你听什么呢？怎么我什么都听不到。，，雪儿见我趴在门
    上，也学我将耳朵贴在门上。
    ‘‘．．．．．．．．．．．．，，我无语，拿出钥匙将门打了开来。
    雪儿推开门冲了进去，对着卧室的方向大叫道：‘‘快出来吃东西
    啦！非常好吃地东西哦！，，
    ‘‘你们回来啦！我正在做饭，一会就可以吃了。她们两个在房间
    呢。，，最后一句话月月是对我说的，然后又走进厨房。
    雪儿不知情趣，将麻辣烫放在桌子上冲进了卧室。不一会，拉着面
    带桃红的两姐妹走了出来。
    柳莹性格开放一些，看到我倒没有什么，只是向我吐了吐舌头，就
    跟着雪儿跑到餐桌的旁边吃起麻辣烫。而柳佳则愣在卧室地门口，有些
    不知所措。自己的妹妹喜欢的人，如入  ．．．在救我的时候没有想太多，
    事后妹妹也鼓励她，可是我能接受她吗？
    看着柳佳的眼神有些坎坷，我大概也猜出她内心的想法，走到她地
    近前，拉起她的手来到餐桌旁，拉出一张椅子让她坐下。
    ‘‘你们会不会嫌弃我？，，我摆出一副可怜像。
    一句话让两姐妹的脸上都挂起了笑容。这件事情已经发生了，作为
    男人我应当主动提出，为了缓和气氛，我用搞笑的方法提了出来。
    ‘‘考验一下吧！你说呢？姐姐。，，柳莹笑着吃了一口麻辣烫，坏笑
    的问向柳佳。
    ‘‘听你的。”柳佳害羞的低下了头，此时哪像姐姐了，好像听话的
    妹妹一样。
    让她们适应是需要时间地，我不用着急，变转变了话题，‘‘我昏迷
    的这两天，帮派地情况怎么样了？，，
    柳莹拿筷子的手一顿，停了下来，脸色有些忧郁，看了一眼柳佳，
    慢慢说道：‘‘七哥，帮派现在很乱，你身体还没有好，就先不要管帮派
    的事情了。，，
    ‘‘是啊，你就听莹莹的，等养好了身体再说。，，柳佳也跟着劝说。
    虽然柳莹掩饰得很好，但还是被我捕捉到不妥，她们好像在担心什
    么，好像隐瞒了什么？她们不会害我，既然不想说，我就没有逼她们，
    应了一声哦，朝着厨房喊道：‘‘月月，菜做好了吗？，，
    ‘‘来了，来了。，，月月笑着端出一盘菜，对着雪儿说道：‘‘雪儿，
    去帮我把厨房的菜端过来。，，
    ‘‘太棒了，可以吃到月月做的菜啦！，，雪儿高兴的冲进厨房，真不
    知道这个小丫头的是什么胃，刚刚在外面大吃了一顿，如今听到有吃
    的，居然还是这么兴奋。
    自从我提到帮派的事情后，两姐妹表现得有些不自然，让我隐约中
    感觉到不安，不会是有什么不好的事情发生吧！
    吃完了饭，我独自一人来到书房，将媚儿放了出来。记得我跟厨师
    和服务员恶斗的时候，她曾经给我提示过信息，我昏迷的时候也是她想
    出来救我的办法。
    ‘‘现在能变成人形了吗？，，记得她说过现在是不可能变化人形的，
    为什么那天她就变了呢？
    媚儿摇了摇头，叫了两声，好像是要告诉我什么，却又表达不明
    白，十分着急的样子。
    我笑着拍了拍它的脑袋，道：‘‘不用着急，晚上你可以来我的梦中
    告诉我啊！，，
    媚儿的眼中出现了失望之色，低着小脑袋，一副闷闷不乐的样子，
    自己钻到了乾坤袋中。
    今天这都是怎么了。柳莹和柳佳怪怪地，就连媚儿都有些反常，看
    来只有等在门中与媚儿相见，希望可以得到一个令我满意的答案。
    不知道过了多久，我朦胧间睡着了，潜意识在等待着媚儿的到来，
    可是左等右等。就是不见媚儿来，等得都快要等不及的时候，突然耳边
    响起了媚儿的声音，似有似无，断断续续，很微弱‘‘七哥，我是媚儿，
    你先听我说，不要打断我。上次为了救你。我耗费了所有的功力幻化
    了一次人形，将救你的方法告诉了她们。现在我已经没有任何能力了，
    以后也不能在梦中相见了。我知道还有很多问题要问我，可惜现在没有
    时间告诉你了，七哥你保重了．．．．．．．．．．．．，，
    媚儿地声音说完之后就消失不见了，我还想问点什么。大喊了几声
    后也不见回音。一种失落感油然而生，都是我拖累了媚儿，媚儿，媚
    儿，我大叫着，可是回应我的是无际的黑暗。
    清晨起来。看见媚儿乖乖的趴在我的枕头旁边，睡得很香。我将
    它搂在怀中，‘‘媚儿，你放心，现在我已经突破了自然轮回咒第四层，
    有了合适的机会，我一定让你变回人形。，，现在我只能做的只是给媚儿
    一些承诺，这个合适的机会到底什么时候会来。我也说不清楚。
    该面对的总是要面对地，洗漱完毕。看见柳佳和柳莹坐在客厅内，
    好像在等待着我。
    见我从洗手间走了出来，柳莹从沙发上站起身来，道：‘‘七哥，今
    天在家休息吧！帮会的事情，我们来处理就好了。，，
    如果她们能处理就好了，温明浩是不会让我清闲的，现实地状况也
    不允许我清闲。现在三个帮派一定打得难分难解，也是该有个了断的时
    候了。
    ‘‘不用休息了，去大哥家吧！，，我不顾两人的拦住，拿起外套开门
    走了出去。
    两姐妹相视一眼，叹了口气，跟着我走了出来。
    柳莹开着车，不时的从后视镜看我，好像有话对我说，但又说不出
    口。我知道这个时候就算我问她，她也不一定说得出来，索性眼不见心
    为静，坐在后座闭上眼睛装睡起来。
    没一会，汽车听到了温明浩家地楼下。
    打开了车门，我刚要跨出车门，柳莹转头对我说道：‘‘七哥，不管
    做什么事情，一定要想清楚了再做。，，
    ‘‘恩，你们在楼下等我好了。，，我回味着柳莹对我说的这句话，跨
    出车门走进楼道。
    温明浩家现在好像一个战斗指挥部，客厅内摆放上了沙盘，D市的
    缩景图丝毫不差的呈现在众人面前。沙盘的周围聚集了很多人，野狼帮
    大大小小的头头都在其中，温明浩在中间，摸着下巴，正在琢磨作战地
    计划。
    他们讨论的很激烈，根本没有人注意到我的到来，但有一人除外。
    许惠茹将我拉到一旁，关切的问：‘‘我听他说你受伤了，现在怎么
    样？，，
    ‘‘只是一点小伤，不碍事的，让大嫂担心了。，，我看到温明浩的眼
    神已经朝这边望了过来，‘‘嫂子，我过去大哥那边了。，，越过许惠茹，
    来到沙盘的前面。
    众人都不知道我受伤了，还在纳闷，这个时候我怎么突然玩失踪，
    此时看到我，热情的打着招呼。
    ‘‘你们大家接着研究。，，温明浩朝我一摆手，‘‘跟我来，，自己先走
    进了书房。
    ‘‘大哥，情况怎么样了？，，
    温明浩笑道：‘‘还在我地掌控之中，我这把老骨头还应付得来。不
    过，你可得注意点，我还是头一次见到你受这么重的伤。，，
    ‘‘现在已经好了，让大哥担心了。有什么需要我做地吗？，，
    温明浩围着我转了两圈，有些不敢相信的问道：‘‘前两天你还昏迷
    不醑，现在居然一点事也没有了，真难以让人相信。”
    股故事渐进重要事仵，大家多多关注，小跑一定创造精彩的故事奉
    献给大家，感谢一直订阅支持我的兄弟们。





    第四卷 和月月同居的日子 第191章 【嫁给你都可以！】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:32:23 本章字数:4347

    事出有因，我自然不会把内情告诉温明浩，笑道：‘‘这都是我练武
    的原因，身体恢复的比常人快。，，
    ‘‘这就好。，，温明浩若有所思点了点头，坐在沙发上，道：‘‘现在
    正好有事情让你去做，可能有点危险，不知道你愿意不愿意？，，
    能让温明浩主动命令我去做的事情，绝对不是那么容易的事情，我
    的心中已经有底，‘‘大哥，您就直说好了，兄弟能办到的，我一定去
    办。，，
    ‘‘震天龙有支秘密分队，在红西村的一家废弃小学中。这是我好不
    容易才探听到的消息，这些人的实力各个超出正常人的能力，所以派我
    手下这些歪瓜烂枣去，只是耽误时间，我希望你能替我跑一趟，就算占
    不到便宜，探探底细也好。，，
    温明浩所说的秘密分队，应该就是异能中心培训出来的学员了，没
    有想到震天龙隐藏的很有方法，居然找到了一家废弃的小学。这个任务
    可不是一般的难，让我一个人去挑战一群会异能的人，而且是不知道底
    细的。
    现在我已经冲破了自然轮回咒的第三层，达到了第四层，整体实力
    有了很大幅度的提升，可以吸收各种各种的能量。异能大全上的任何一
    种异能，我已经都可以施放了，其中一部分已经可以施放高级的了，自
    认为对于这些人应该没有问题。所以没有考虑就答应下来‘‘大哥，你放
    心，这件事情就交给我好了。，，
    ‘‘你可得注意了，这几天我们可是吃了他们不少地亏。，，温明浩有
    些担心的说道。‘‘现在我主要也是为了这群人感到头痛。事与成败，
    你都要保护好自己。，，
    到了这个时候，温明浩居然还没有将他那张底牌亮出来，让我很纳
    闷，到底要等到什么时候他才肯出底牌，真是个老奸巨猾的家伙。说是
    担心我，居然一个人都没有派给我。
    ‘‘还有一件事情，我想跟你商量一下。，，
    ‘‘大哥请说。，．温明浩真是不开口。一开口让我干的事情就一大
    堆，不知道这另一件事情是什么事情。
    ‘‘能不能把柳莹和柳佳借给我几天，我想派她们去外地办点事。，，
    温明浩地话一出口，我的内心中就有了反感。而且意识中觉得这次
    事情不会是什么好事情，但在温明浩面前我又不好拒绝，只好半开玩笑
    道：‘’大哥让干女儿去办事，尽管去做好了，不过到时候还给我完整的
    就可以。，，
    温明浩笑着拍了拍我的肩膀，道：‘‘我知道你们感情深，这次的任
    务没有任何危险，就当旅游一次好了。对了，现在局势紧张。你家里
    的那些佳丽们要是没事的话可以一起去，就当散散心，你也好专心做
    事。，，
    ‘‘好啊！就这么定了。我这就回去让她们准备一下，晚上就出发。
    现在局势这么乱，我也担心她们会受到伤害。，，我很着急的站起身来。
    温明浩笑道：‘‘年轻人办事就是雷厉风行，我们这群老家伙是赶不
    上你们了。赶紧去吧！我这边也准备一下。，，
    直到我坐上车，才把虚伪地笑容放了下来。温明浩到底要做什么？
    我现在可以把他的用意理解为想要软禁我的家人吗？或者是其他什么事
    情。不行，我不能有一点闪失，我必须要做到万无一失。掏出电话拨
    通了高磊的电话。
    ‘‘老高。情况怎么样了？，，
    高磊憨厚地笑道：‘‘呵呵，小七交代的事情一定得好好办的，你就
    放心吧！绝对符合你的要求，怎么这么快就要动用他们了？，，
    我也不想的，谁不想留下一手，但眼下的情况已经不允许了。‘‘是
    啊！就按照事先我告诉你的准备吧！越快越好，时间紧迫！，，
    ‘‘那好，我这边马上准备。最迟明天晚上就可以搞定。，，
    ‘‘辛苦了兄弟。，，有了高磊和郑万龙，让我少操了不少的心。如
    果没有他们的帮助。今天我也不知道该如何应对了。
    放下了电话，看向开车地柳莹和坐在副驾驶的柳佳，两人都没不吭
    声，应该早就知道了温明浩的安排，大概为此闷闷不乐吧！刚刚和我进
    一步发展，马上就要分离，别说她们了，就是我的心情也不好不到哪
    里。
    ‘‘什么时候走？，，
    ‘‘明天。，，柳佳答道。
    ‘‘哦，把月月也一起带去吧，，我有自己的想法，把月月带走未尝不
    是一件好事，总比待在我的身边要安全的多，同时也可以保护一下两姐
    妹，月月现在的能力一般人也不是对手。
    柳莹情绪变得有些激动，转头对我说道：‘‘我们是去执行任务，不
    是去旅游。，，
    我笑了笑，道：‘‘大哥让你们带着她，我想有用意吧！照着他的意
    思去做就好了。，，
    柳莹叹了口气，‘‘我觉得还是让她待在你地身边比较好，是不是姐
    姐？，，
    柳佳得到了妹妹的求助，自然是向着柳莹说话，‘‘对啊，应该让她
    待在你的身边，也好照顾你的起食饮居。，，
    ‘‘我又不是什么小孩子了，就照我的意思办吧！，，我不再理两人，
    闭上眼睛装睡。
    ‘‘姐姐！，，柳莹的声音提高了几个分贝。
    柳佳也是无奈，低声道：‘‘按七哥的意思办吧！，，
    回到家中，我将事情的原委说给月月听，虽然后者很不愿意，但还
    是答应了下来。至于雪儿，是让我最头痛地，让她走吧！也许哪天一高
    兴就偷跑回来。何况她现在的情况还不稳定，随时都有可能精神爆发，
    到时候没有我在，就没有人能制服她了。经
    过多方面考虑，我决定让她依然留在我的身边。
    后顾之忧解决了，我就可以放心大胆的干了，该解决的也是时候进
    行解决了。好久没有上网了，走进书房打开电脑，登录到异能中心的网
    站上。
    好久没有到这个网站上来了，页面一点也没有变化，当初是什么样
    子，现在依然是什么样子。
    看似简单的一个网站，却隐藏着如此多的秘密，如果我能进入到异
    能中心网站的后台，一定可以知道很多我想知道的东西，可惜我不是黑
    客什么的，也只能干瞪眼的份。
    看了一会，没有什么结果，也没有什么兴趣了。看了一下窗外，天
    色还早，很长时间没有去喝一杯了，打开窗户跳了出去。
    我来到温香的小摊，今天她的生意好像特别的好，里面坐满了人。
    她一边擦着额头的汗，一边忙活做着麻辣烫。看见我走了进来，放下手
    中的活，笑道：‘‘你来啦！自己找位置坐吧！”
    看了一下，就温香面前的还有一个位置，‘‘给我一份麻辣烫，对
    了，你这有没有酒？”
    温香耸了耸肩膀，苦笑道：‘‘我说大老板，我这只有雪花啤酒，可
    没有你想喝的名贵酒，喝不喝？，，
    我只在乎酒的味道，而不是酒的价格，‘‘来两瓶吧！，，这种酒可是
    我以前经常消费的东西。
    看到温香很忙。我也就没有打搅她，自顾自地吃了起来。来这里
    吃东西的，大多都是速度族，讲究一个快字。没有等我吃完，身边的顾
    客已经换了两批了。
    当我把所有的东西消灭掉后，已经是一个小时以后了，小摊内就只
    剩下我和温香。
    ‘‘老板，算帐吧！”我开玩笑道。
    ‘‘500块。，，温香一点也不客气，既然要，那么就要多一点。
    汗～一碗麻辣烫要沏块，你以为你地麻辣烫是９级厨师做的吗？
    ‘‘额．．．．．．没有零钱。下次再给吧！，，
    温香被我逗得笑了起来。没有了浓妆的温香，此时看起来更加的清
    纯好看，周身散发着让人想跟她做朋友的友好气息，感觉她很美。是一
    种超脱出容貌的美。也许就像赵本山说的一样，劳动者是最美的人。
    调侃过后，该说正经事了，‘‘我最近有些事情，暂时不能跟你去北
    京了。不过，我在那边已经给你安排好了，你一下飞机就会有人去接
    你，他会帮你安排好一切地。，，
    ‘‘什么事情，比照料自己公司还要重要呢？”
    ‘‘秘密。，，我装神秘的说道。现在能不让身边的人知道我的事
    情，就不让她们知道，免得把她们也拖进水中。
    温香撇了撇嘴，笑道：‘‘不说就不说，只要开工资地时候不压我工
    资就伙了。，，猛的一拍脑门，‘‘好像你还没有告诉我给多少钱，我就这
    么去了好像很吃亏的哦！，，
    ‘‘呵呵，我可不是一个小气的老板。，，从怀中拿出很新的一张五元
    ‘‘大票，，摔在桌子上，‘‘不用找了。，，
    ‘‘有钱。真的很有钱！，，温香被我逗的笑了起来，见没有人再来吃
    饭，索性坐到了我的身边跟我聊起天来。‘‘那我什么时候去？，，
    ‘‘越快越好，那么急需人才。，，我的计划在执行，肯定会影响到公
    司那边地情况，遇见温香真及时，把我的麻烦迎刃而解了。
    温香将小摊内的每个角落都看了一遍，虽然这个小店没有开多久。
    但是也产生了浓厚的感情，‘‘哎。有点舍不得。，，
    ‘‘要是舍不得，完全可以把这个小摊摆到北京去。在公司下班后，
    可以做个兼职。”
    温香送了我一个白眼，道：‘‘你以为我掉到钱眼里了啊！不过，我
    精心打造的小摊不会让它就这么消失了，我已经找好了下家。，，
    ‘‘不会吧！这种小摊也有人愿意接手？，，我再次看了一下这个小、
    摊，实在看不出哪里值得人花钱兑下来。
    ‘‘这你就不懂了吧！，，温香得意的说道：‘‘这里的地势很好，而且
    我的配方很独特，就是专做麻辣烫的四川人也未必能做得出来。一会买
    家就来了，不信地话就等着看好了。”
    没有想到温香做事的风格跟我很像，效率非常的高。刚刚跟她说让
    她去北京，小摊外兑的事情就已经办妥了。看来她还真的有经济头脑，
    我没有看错人。
    又过去了很常时间，本来想回去了，但又好奇，到底是谁肯买这个
    小摊，好奇心驱使我耐着性子，等待着买这个小摊的人出现。可是当这
    个人撩开门帘走进来的时候，让我吃惊了一把，居然是她。
    张岩看到我也是一愣，‘‘你怎么会在这？，，
    汗～～已经好多天没有看到这个小妮子了，差点把她的事情给忘
    了，看了这次难免要遭受一顿狂风暴雨了。
    张岩对我好像漠不关心了，笑着对温香道：‘‘老板，我来了。，，
    ‘‘你们认识啊！”温香指了指我。
    张岩摇了摇头，道：‘‘只是见过几次面，老板，你教给我地做法有
    些不熟练，可不可以再教我一次。”
    温香被张岩岔开了话题，带着张岩来到灶台前，开始教张岩做麻辣
    烫的秘诀。
    本以为张岩会大发脾气，没有想到居然这么平静，反倒让我觉得有
    些不舒服了，真不知道是不是自己太贱了，我独自坐在桌子边胡思乱想
    着，时间就这么一分一秒地度过着。





    第四卷 和月月同居的日子 第192章 【变态的阔少爷】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:32:38 本章字数:4447

    ‘‘喂，想什么呢？．，温香用手在我眼前晃了晃，‘‘尝一尝。看着味
    道怎么样？，，将一碗麻辣烫放到我的面前。
    麻辣烫这个东西你是不会从外表来半断出来什么的，只有真正吃到
    嘴中你才能分辨出好与坏。不用想，这一碗肯定是张岩做出来的，这个
    小妮子居然改性了，学起做食物，现在的年轻人真是不可理解了。
    拿起筷子吃了两口，说实话，味道照比温香做出来的味道差多了。
    照顾到张岩的自尊心，我装出幸福的表情，‘‘恩，很好吃。，，看向张岩
    ‘‘你做的？，，
    温香见我夸奖张岩，以为自己的技术得到了传承，高兴的拉着张岩
    坐了下来，道：‘‘看来我这个老师没有白当，居然找到这么一个好学
    生。你知道吗？她才学过两次。，，
    我真想让温香自己尝一尝这碗麻辣烫，还得陪笑道：‘‘恭喜了，温
    大厨师。，，
    ‘‘以后你在D市的时候一定要多来照顾她的生意哦！，，温香看了一
    眼坐在旁边的张岩，道：‘‘她是个可怜的小妹妹，也许你还不知道。她
    从小就没有了母亲，头几天，被一个大坏蛋杀了哥哥，又将爸爸弄得下
    落不明，哎．．，，温香说得可歌可泣，好像亲眼见过那个坏蛋一样，
    ‘‘将来让我看到那个坏蛋，一定将他五马分尸。，，握了一下她的小粉
    拳。‘‘不行，六马分尸，把太字的点也绑上一根绳子。”
    汗～～这个恐怖的女人。
    ‘‘额……我轻咳了两声，‘‘没有必要这么严重吧！，，心中很郁
    闷，她口中的这个大坏蛋就是我。
    ‘‘怎么严重了，我这还说得有些轻，还有很多更狠的刑法还没有说
    呢。比如．．．．．．，，
    ‘‘停！，，我赶紧制止了温香，再说下去，我真怕自己不知名的祖宗
    都被她翻出来。那亏可就吃大了。
    ‘‘呵呵．．．．．，，张岩看到我的窘相，不禁笑了出来。
    我可是很久没有看到她笑了，这么多天以后，就没有发生过一件让
    她高兴的事情。此刻她笑了，感觉到她很放松。不知道这两天发生了
    什么事情，让张岩有这么大地改变。我感觉她的同性恋情结好像都已经
    好了，已经恢复到正常的性趋向。
    我可不想待在这个可恶的厨师面前了，站起身来道：‘‘我有些困
    了，先回去了。，，
    想跑哪有那么容易，张岩也跟着站起身来。道：‘‘我也有事情，正
    好一起走吧！，，
    晕，我担心的事情还是来了，这次遇见这个小妮子，一定又会有些
    麻烦了。
    我和张岩并排走着，她没有主动说话，而是不时的看我一眼。让我
    全身都不舒服。这个小妮子一旦安静下来，让我有些不好接受了。
    ‘‘最近还好吧！，，我有些愧意。本来是答应她的，哪想到一出差
    头，已经过去了很多天了。‘‘这些天实在是很忙，不然就打电话给你
    了。，．
    张岩好像没有在意我说什么，目视前方，自言自语道：‘‘也许这都
    是命吧！你说人能违背命运吗？，，
    张岩突然问出这么哲学性的问题，让我一时不知道该如何回答。命
    运是什么，人又是什么。很多时候，大家都喜欢将命运与人连起来。
    说什么命运掌握在自己的手中，现在想起来这句话真可笑，现实生活
    中。命运往往是掌握在别人的手中。
    ‘‘这几天我想得很开了，为什么要找你报仇呢？是为了我那不争气
    地哥哥。还是那要钱不要命的爸爸呢？最终我想明白了，我为的不是他
    们两个人，而是亲情。我知道这辈子也没有机会报仇，何必在缠着你
    呢？弄得我自己也不开心。，，
    没有想到几天不见，张岩居然说出了这么一番话，不得不让我另眼
    相看，她真的能放下仇恨之心吗？‘‘你真的不找我报仇了？，，如果是真
    的，肯定这其中发生了什么事，不然张岩不会有这么大的转变。
    张岩笑了笑，停了下来坐到路边地栏杆上，表情有些怪异，冷不丁
    冒出了一句‘‘我昨天见过我爸爸了。”
    汗～失踪多日地张为民出现了。‘‘他特意来找你的。，，问完这句
    话我就觉得多余，人家爸爸肯定是来找自己女儿来地，这还用问吗？
    张岩点了点头，‘‘我当时高兴的都快要疯掉了，可是他却带给我一
    个天大的坏消息。，，
    估计就是这个坏消息让张岩改变了，‘‘如果愿意的话，可以跟我讲
    讲，我很乐意当你的听众。，，
    ‘‘他变了，变得很陌生，如果不是我还认得出他，否则肯定会怀疑
    是个冒充的。，，张岩左一句，右一句说着。
    我没有说话，而是默默的等待着张岩的下文，我知道接下来说的才
    是重点。
    ‘‘你不想知道他地消息？，，张岩的声调提高了好几度，奇怪的问
    我。
    我尴尬地笑了笑．道：‘‘我在等你的下文，你应该没有说完吧！，，这
    个小妮子可真怪，现在好像跟我站到了一伙，跑过来告诉我张为民地消
    息，现在张为民已经对我没有任何威胁了，所以他的消息对我来说并不
    重要。多日没有出现，突然跑出来找他的女儿，一定是有什么事情，这
    才是我关心的。
    ‘‘他突然的出现并不是因为想我了，而是给我找了个婆家，让我马
    上嫁过去，真是天大的笑话。，．张岩冷笑道。
    也难怪张岩会这么反感，她可是个同性恋，怎么可能忍受一个男
    人。免得她太激动，我只能安慰张岩，以便她后面的事情都讲完，‘‘也
    许是他着急抱外孙子了，就算是嫁人也犯不着这么激动吧！，，我相信事
    情绝对没有这么简单。
    ‘‘没有想到你果然聪                                口
    明。”张岩不知道是真心夸我．还是嘲笑我。我只能等待着她的中
    文，‘‘他现在没有势力了，想借助我重新夺回势力，这些我都可以忍
    受，谁让我是她的女儿了。可是他居然让我嫁给一个变态，一个日本的
    变态，这怎么能让我接受。，，
    ‘‘呵呵，你怎么就知道是个变态呢？你见过？，，难道这些日子，张
    为民跑到日本去了？想到了日本，我自然就想起了乌鸦等人，看来他们
    才是我日后的真正隐患。
    张岩送了我一个白眼，道：‘‘当然了解，那个人跟我的岁数差不
    多，小时候经常来我们家。他可是个小色狼，经常对保姆什么的动手动
    脚，还玩些驯什么的，都不知道玩死了多少保姆。有一次我偷偷趴他的
    房间窗户看到很残忍的弄死了一个保姆，恶心死了。，，张岩边说边做恶
    心状，同时眼神中透漏着一丝的恐惧气息。
    呵呵，这个小妮子可真有意思，还有脸说别人，自己为什么跑去偷
    窥，好像她也没有好哪去，不知道有多少小姑娘都被她祸害了。不过，
    能让她感到害怕的人，肯定不是一般人。有钱人有点变态的心理很正
    常，能让张岩如此反感，肯定还有别的事情。
    ‘‘没有想到还有让你这个大小姐感到害怕的人，我真想见识一下
    他。，，我笑着说道。
    ‘‘我才不怕他。，，张岩的声音明显底气不足，‘‘其实只是恶心，他
    弄死保姆后，居然进行奸尸，然后再吃人肉，真他妈的不是人，你会愿
    意跟这样的人一起生活？”
    我很坚定的摇了摇头，现在开始有些同情张岩了。这个小日本真是
    ‘‘极品，”难怪让一向嚣张跋扈的张岩都感到害怕。‘‘你来找我，肯
    定是找我帮忙吧！，，她从一开始就跟我表明立场，又跟我讲了那么多自
    己的事情，肯定有事相求。我不知道该不该谢谢张为民，他的一个想法
    居然让张岩放弃了仇恨，这可是省下了不少麻烦。
    张岩见我主动相问，欣然一笑，道：‘‘你果然聪明啊！地确是这样
    的。我那该死的爸爸昨天给了我这么一个消息后又失踪了。他临走的
    时候告诉我，三天后会有人来接我去日本成亲，我想求你帮我把这件事
    情推掉。只要成功了。让我嫁给你都可以。，，
    看得出来，张岩是既害怕这个男人，又恶心这个男人，居然开出这
    么优厚的条件。算是我欠她的，帮了她之后，不求别的，只要以后不来
    烦我就好了。‘‘好吧！我答应你了。那么首先将那个男人的资料告诉
    我吧！，，这个男人开始让我有些好奇。张为民肯定是为了讨好他才要这
    么做的。这个男人与乌鸦他们会不会有什么联系呢？看来有很大的可
    能，既然有了这么一个机会。一定要好好了解一下。
    ‘‘他叫做山本二条，他地爸爸好像叫做山本一兵，是日本很有名的
    富豪，在各个行业都有企业，听说他家的游泳池里面可以开军舰。我只
    知道这么多。”
    靠，这么有钱，游泳池里面开军舰，这也太夸张一点了吧！
    张岩所说的这些对我都没有用处，给我理解的是山本二条就是一个
    变态的阔少爷。不管是出于什么目的，张岩地这个忙，我是肯定要帮
    地。不过现在还不是时候。我自己的事情都还没有搞定，哪里有时间
    来帮她。看来只有先让她躲一躲了。‘‘这样吧！你地事情急不来，不
    如你先出去躲一躲。”
    ‘‘可是我的小摊要怎么办？，，张岩此时倒关心起小摊来。
    她心里在想什么，我怎么会不知道，以她的性格去兑温香的小摊，
    肯定是对温香有想法了。‘‘小摊我先替你保管一下好了，正好借着这个
    机会，你和温香去北京溜达一下，蓝琳琳和诸葛艳都在那里，等过一段
    时间，我会帮你把事情解决的。，，
    ‘‘好吧！就按你说的办，那我和温香什么时候走。，，张岩显得有些
    激动，看来我猜得一点没有错。
    ‘‘呵呵，你高兴的话，明天早上你就可以走了。”
    ‘‘当然要早点走了，而且是越快越好，最好是今天晚上就走。，，张
    岩急切的说道：‘‘夜长梦多，真怕突然来了几个人把我绑走。，，
    ‘‘没有那么夸张吧！在走之前，我要带你去见个人。，，我随手拦下
    了一辆出租车，拉着张岩上了车。
    ‘‘去见什么人？我认识？，，
    我点了点头，这个人张岩怎么会不认识。过去这么多天了，我想蓝
    景力也一定很想蓝琳琳了，正好借着这个机会，让他们一起去北京，有
    蓝景力在，也省却了不少的麻烦，一苯数得。
    虽然天已经很黑了，张岩一下车还是认出了这是蓝景力地家。
    ‘‘你怎么带我来这了？，，
    ‘‘呵呵，没什么，只是你们去旅游的队伍怎么说也要有个资助的，
    像你这种大小姐，我不得安排周到一些才好。，，
    我们两人一路毫无阻拦地走进别墅。管家向我鞠了一躬后，带着我
    们两人来到了书房的门口，轻轻敲了两下，打开门让我们走了进去。
    蓝景力此时正拿着一本书坐在椅子，看到我来了，放下了书，摘掉
    老花镜，笑着站起身来：‘‘你来啦！过来这边坐。，，看清楚了我身边地
    人，忙走过去拉住张岩的手，道：‘‘小岩，你也来啦！，，
    蓝景力没有问张岩你怎么来了，而是问你也来啦！两种问话，同样
    可以得到他想知道的答案，但对于听的人，感受绝对是不一样的，足见
    蓝景力的老道。





    第四卷 和月月同居的日子 第193章 【壮肾】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:32:59 本章字数:4384

    ‘‘今天我是有事想和您说的。，，我不想让蓝景力做过多的猜测，
    ‘‘不知道您最近几天有没有空？”
    蓝景力一笑，道：‘‘我的公司上了轨道，不用每件事情都亲力亲
    为，时间有的是，有什么事情需要我帮忙吗？都是自己人就不用绕弯子
    了。，，
    ‘‘主要是想求您一件事情，估计这件事情您肯定愿意去做。”我笑
    着说道。
    ‘‘你小子，怎么还在卖关子，快说。”
    ‘‘如果不忙的话，我想让您明天替我去看看琳琳，顺便帮我带两个
    朋友一起过去。”
    蓝景力眼睛一亮，可能是人老了，现在想她女儿都要想疯了，虽然
    知道她在哪里，可是他知道女儿的脾气，自己要是贸然去了肯定没有好
    结果。‘‘是她想让我过去的吗？，，
    时间过去这么长时间了，父女哪有隔夜仇，相信蓝琳琳看到蓝景力
    也一定非常的高兴，索性就撒了一个善意的谎言，点了点头，道：‘‘呵
    呵，是的。如果可以的话，想让您在那住上一段时间。，，
    蓝景力的情绪有些激动，眼睛不禁有些湿润了，道：‘‘你想让我带
    小岩一起过去吧！那么那个人是谁？，，
    ‘‘明天早上我会让张岩带她过来，然后你们就一起出发吧！越快越
    好。，，
    蓝景力察觉出不对，问道：‘‘是不是了什么事情？，，
    哎，就是发生了什么事情，现在也不能告诉他，‘‘路上张岩会告诉
    你的，至于路上的花销，她们就拜托你了，我可没有什么钱。，，
    蓝景力大笑道：‘‘你小子居然在我面前哭穷。要不现在我给你写张
    支票？，，心情好，居然跟我开起玩笑来。
    我赶紧摆手道：‘‘不用了，您只要把她们两个给我安全送到地方就
    可以了。同时在北京还有一点事情需要您的帮忙。至于是什么事情，
    到地方您就知道了。，，蓝景力在商场纵横了这么多年，他的经验就是财
    富，正好借着这个机会，让他指点一下公司的情况也好。
    ‘‘居然还跟我玩神秘。，，蓝景力揉了揉腰，‘‘跟你们年轻人没法比
    了，不仅思想跟不上脚步，就连身体也不行了。，，
    上了岁数，身体有点毛病很正常。不过对于蓝景力可不同。起码
    他现在也算是我的岳父了，看到他揉腰地时候皱着眉头，心中也不禁难
    受起来。
    拉着蓝景力坐到椅子上，用双指按住他的脉搏探视了一番，还好没
    有什么大毛病，只是一些风湿，很容易治好的。
    ‘‘你什么时候懂医术了？，，蓝景力奇怪地问道。
    这都归功与自然轮回咒了，其中有一些医术篇，专门针对自然轮回
    咒治病的讲解。虽说不是万能的，但对于一些小病，还是手到病除的，
    而且还没有副作用。
    我放心的收回了手，‘‘你趴在沙发上。”
    蓝景力疑惑的趴在沙发上，我将手放在他的腰部，慢慢运起自然轮
    回咒将能量输入他的体能。我的目地就是将他体内的寒气逼出体内，这
    样再吃一些补品，他的风湿很快就可以好了。
    ‘‘你真的会治病啊！，，张岩也很怀疑的看着我。
    ‘‘呵呵。当然了，你要是有病的话，我可以免费帮你治。，，我笑
    着说道。
    ‘‘那心理上有病能治吗？，，张岩开玩笑的一句话把自己的病暴露出
    来，她就是心理上有些缺陷，要不也不会违背了常理。喜欢女人而不喜
    欢男人。
    ‘‘能，要治一下吗？，，
    ‘‘不必了。，，张岩坚信的摇了摇头，她可没有什么病，可不想被我
    这个江湖术士治疗。
    片刻过后，我收回能量，额头上渗出少许地汗珠，治病消耗的能量
    也不小。‘‘起来活动一下看看。，，
    蓝景力根本没有感觉到我做过什么。只是在腰部上摸一会病就会好
    了？站起身来，活动了一下腰，惊奇的发现，胳膊腿和腰没有任何地方
    有不适了，‘‘哈哈，你还真有点道行，这是气功？，，
    我点了点头，道：‘‘算是吧！”
    ‘‘能不能治疗一下别的病？，，蓝景力见自己真的好了很多，来了兴
    奋劲。
    ‘‘说说看，也许可以。，，我探视了他的脉搏，应该没有什么病了，
    他还想治疗什么？
    蓝景力咳嗽了两声，顿道：‘‘能不能壮肾。，，
    ‘‘．．．．．．．．．，，我无语。
    红西村距离D市有20公里左右，对于交通发达的现代，开着车有十五
    分钟就可以到了。D市的繁华与红西村成了鲜明的对比。在这里没有高
    楼大夏，没有宽阔地马路，只有人丁单薄的几户人家，显得很有些死气
    沉沉。
    来的时候事先了解一下，红西村原本是一个很不错的村子，住户也
    很多，大多数人家都以地为生，也过着衣食无忧的生活。突然有一天来
    了一伙人，发现村中地一座山下储存着大量的矿石，从此以后，这里平
    静的生活被打乱了，一伙有一伙的人来到村子中。
    几年下来，矿石很快被采光了，那些人也走了。可是村子由于开采
    遭受到严重的污染，漫天粉尘，本来蔚蓝的天空上方都显得灰蒙蒙的，
    地面变得硬化，一般地植物已经生长不了了。从这以后，村子中有些能
    力的就走出了村子，最后村子中只剩下一些老弱病残。
    车子开到村口停了下来，下了车朝着村子里面一看，比传说中污染
    的还要严重。哎，可惜了这么一个好村子。
    正在这时，一个老头从村子中走了出来。很严重的罗锅，拄着拐
    杖，步伐阑珊的向我走了过来。
    地面上还有少许的冰，我担心老头会踩到，紧走了两步来到老大的身
    边，伸手要去搀扶他，哪想到老头根本不领情，一甩手，很生气的说
    道：‘‘走开，不用你装好心。，，
    冤枉啊！好心碰到了不领情的，‘‘大爷，我想问一下，您是这里的
    村民吗？，，
    老头没回答，反问道：‘‘你们这些人也太贪心了，村子都被你们糟
    蹋这个样子了，怎么还来这里，走走走，这里没有什么矿石了。，，说
    完，老头推了我两下。
    呵呵，看来老头对开采矿石的事情很反感，以为我也是来采矿石
    的。‘‘呵呵，大爷，您误会了，我不是来采矿石的，是来找人的。，，
    老头一愣，转头看了一下汽车，不相信的问道：‘‘你真的是来找人
    的。，，
    老头一定是看到了汽车才误会的。现在开采矿石的老板，哪个不适
    坐着好汽车，难怪让这个一直没有走出村的老人误会了。知道了老头的
    想法，我轻笑了两声，道：‘‘对啊！我的朋友原来就住在村里小学的旁
    边，叫王三。我是他的远房表哥，特意过来看他的。，，
    老头见我提了王三的名字，总算是相信我了，干笑了起来：‘‘小伙
    子不好意思啊，冤枉你了。只是我一想到那些开着小汽车来采矿的人就
    生气，你看看，好好的一个村子就变成这样了。，，
    有矿就有钱，为了钱命都可以不要了，谁还会在乎污染不污染环
    境。我不想跟老头多费唇舌，一旦惊动小学里面的人就糟了，恐怕这个
    村子里的人都要受到牵连。只要老头不在纠缠我，找到了小学也好尽快
    办事，想罢。‘‘大爷。那我去找王三了。，，敲了敲车窗，‘‘下车，我
    们走着进村。，，开车进村不知道还得惹多少麻烦。干脆走着进去好
    了。
    小白和小黑从车上下来，从后备箱中拿出了两个长条小箱子背在车
    后，跟着我就要往村里走。
    ‘‘等等。，，老头又拦住了我。‘‘小伙子，不用去了，他已经搬走
    了，你们还是回去吧！，，
    汗～～这老头也太麻烦了，看来他还是有些不相信我。
    ‘‘不会吧！他搬走啦！那可怎么办？，，我为难的说到：‘‘我的车网’
    刚还坏了，今天晚上走不了，我们三个住哪啊！，，
    小白在一旁搭腔道：‘‘大爷。你看我们三个人能不能在你家住一
    晚，明天让朋友来接我们。，，
    老头忧郁了一下，点头道：‘‘好吧！明天早上必须走。，，
    ‘‘谢谢大爷，谢谢大爷。，，我赶紧说道，同时从怀中拿出了两百元
    钱塞到老头的手中，‘‘大爷，我们也不能白住你家，这算是住宿钱
    吧！，，
    本以为老头会很高兴的收下，哪想到他看都没看。又塞给我，道：
    ‘‘用不着，你们没有骗我就好，走吧！，，
    现在是下午两点多钟，冬天四点左右就天黑了。看了一下天色，拖
    到天黑，我就不信老头总看着我，等黑了再动手。
    红西村真地很大，搪老头说原来这里最好有两百多户。如今只剩下
    不到三十户。老头的家在村子的中央地带，三间房，大院套，很气派。
    一进门，就看到院子中一个孩童在玩耍。见老头带着我们走了进来，害
    怕地跑进房子里，爬着门缝朝我们看。
    ‘‘这是我的孙子。，，老头自言自语道：‘‘进屋子里吧！，，
    老头把我们带到东边的房间里，‘‘你们今天晚上就住在这里吧！我
    一会去做点饭，你们就将就吃些。，，
    房间的墙面上挂着结婚照，‘‘这是您的儿子吗？，，
    老头看了一眼，脸色有些微变。说道：‘‘几年前和儿媳妇在矿山上
    死在矿洞里了。，，说完，就走出了房间。
    他说得很平淡，但我能体会到他其中的伤感，一个老人带着小孩过
    日子，是多么的辛苦啊！
    ‘‘七哥，你怎么知道村子里有个叫王三的？，，小黑坐到椅子上，奇
    怪的问道。
    ‘‘事先调查了一下。，，其实我地自然轮回咒突破第四层以后，我就
    可以使用追忆术了，这是专门窥觑别人记忆的一向异能，从老头的记忆
    中得到点能让他相信的东西再简单不过了。
    ‘‘这个老头太麻烦了，要不我们把他打昏得了。，，小黑对老头也是
    无可奈何。
    我拿出了烟，坐在土炕上，‘‘算了，等他睡着了我们再行动吧！一
    旦惊动了村子里其他的人就不好办了。，，
    功夫不大，老头推门走了进来，‘‘饭菜做好了，过来吃一口吧！，，
    以前没有觉得自己过得怎么好，今天看到老头吃的饭菜才知道什么
    叫做美味。高粱米，小咸鱼，大葱炒鸡蛋。
    小黑和小白看到了饭菜同时一紧眉头，料到东西不好吃，出于无奈
    还是坐到了桌子旁边。
    ‘‘铁蛋，出来吃饭了。，，老头冲着屋子里喊了下，小男孩从里面走
    了出来，可能是刚刚老头跟他说了什么，现在已经不再那么害怕了，不
    过还是有些拘谨。
    ‘‘吃饭吧！，，老头盛了一碗饭放到了小男孩的面前，小男孩接过来
    后，大吃起来，吃得非常的香。
    吃惯了山珍海味，这种粗茶淡饭也是不错的，小黑和小白居然也吃
    了三大碗饭才停手。
    吃过晚饭，老头为我们烧了炕，带着小孩走进自己地屋子。
    ‘‘什么时候行动？，，小黑有些着急的问道。‘‘这几天杀人杀的不过
    瘾，今天晚上一定要好好过瘾一下。”





    第四卷 和月月同居的日子 第194章 【六个光头】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:33:15 本章字数:4314

    汗～～真有些变态，我示意他小声点，让老头听到了不吓死才怪，
    看了一下表，‘‘等凌晨一点的吧！现在你们好好休息一下。，，伸了一下
    懒腰躺在热乎乎的炕上，真舒服啊！
    凌晨一点是人睡意最浓的时候，也是人警惕性最低的时候。我们三
    人不约而同的醒了过来。两人装好了狙击枪，轻轻地打开房门走了出
    去。
    老头家里学校不远，不过村子里的灯光熄灭后，显得异常的黑，我
    们三人废了很大的劲才找到。
    学校不大，但从墙的破损程度就可以知道荒废很久了。从老人对外
    村人地警惕性来看。应该不知道这个学校内有人，从此可以推算出这些
    人肯定不是在明面上，难道学校下面有暗室。
    ‘‘你们隐密好，我去引他们出来。，，对小白和小黑嘱咐完后。我隐
    身走进了学校。
    学校只是小平房，大概有十多间左右，我运用起漂浮术将身形稳定
    在离地一米高左右，在空中平移查看着每个房间。
    每个房间内都是空空的，一个人影都没有看到，照理说他们为了不
    被人发现，白天是不会出来的，那么晚上也该出来透透气吧！怎么会一
    点能量也感觉不到呢？难道真地是在地下？
    正在我纳闷之际，突然感觉到有一股能量从东北方向快速朝这边移
    动，眨眼间就到了我的身前。
    我赶忙屏住呼吸，将全身的气息隐藏好，默默的注视着来人。
    此人穿着一身黑衣，脸也被一块黑布蒙着，身后背着一个超级大的
    箱子，来到一间教室的门前，打开门走了进去。
    黑衣人来到讲台前，向窗户处检查了一下’然后轻轻的挪动讲台。
    靠。原来真的在地下，这帮兔崽子，真够会藏的。这个人是干什么
    地呢？
    ‘‘兄弟们上来了，开饭啦！，，黑衣人对着讲台下地黑洞轻呼两声。
    之间黑洞处人影一闪，从下面窜上来六个人。
    这六个人模样没有什么特别，但都有一个亮点，那就是他们全部都
    是光头，在黑夜中显得格外明显。
    其中一个留着山羊胡子地瞪了一下眼。对着黑衣人不满道：‘‘谁跟
    你是兄弟，你最好搞清楚，我们才是兄弟，而且是亲兄弟。，，
    黑衣人道：‘‘呵呵，知道了，赶紧吃饭吧！，，从身上放下了大箱
    子。自己走到一边。坐了下来。
    六个光头一下扑到了箱子旁边，打开箱子，从里面拿出东西就往嘴
    中塞。好像几辈子没有吃过东西一样。
    他们六个人是什么人呢？我感觉到他们身上散发出不同地能量，如
    果没有猜错的话。应该是风火雷电雨冰。是六种不同的自然能量。可以
    感觉出他们的能量并不纯，是属于后天练成的，看来地确是异能中心的
    人。
    他们几个倒还好办，旁边坐着的那个人是谁呢？身上的能量很强，
    最奇怪的是我感觉不出他属于哪个种类。这种情况下大多数有两种情
    况，一种是他会多种能量，另一种就是他根本就不属于这个世界。就好
    像我一样。
    了解到他们的实力。我没有贸然行动。以免被他们发现。如今这里
    有几个人还不能确定。
    六个人很快将箱子中的食物消灭掉，山羊胡子又不高兴了。道：
    ‘‘每次都拿这么点食物。怎么够我们兄弟六个人吃。下次多带一些，如
    果不带够地话，就别怪我们自己出去找食物了。，，
    ‘‘我知道了。，，黑衣人见几人吃完。从地上站了起来，‘‘我今天
    来。还有一些事情跟你们说。”
    山羊胡子好像是他们六个中的老大，全部都是他来说，其他人吃完
    就坐到一边，也不说话。．‘说吧，有什么事，是不是有什么任务了？，，
    黑衣人道：‘‘那倒不是。得到可靠消息。野狼帮的吴能已经来到这
    个村子了。目地就是你们六个人，你们小心一点。，，
    ‘‘靠，就是那个杀了我们很多同学的吴能？，，山羊胡子好像很恨我
    一样，听到我地名字立刻握起了拳头，一副要拼命地样子。
    黑衣人的声音好像在笑，道：‘‘就是他。老大吩咐过，如果他找不
    到你们，你们不要去找他，这次请你们来的目的不是他。，，
    ‘‘别跟我提老大，我们只认识钱。你们老大请我们来只是杀一些虾
    兵蟹将，太没有意思了。吴能在哪？，，山羊胡子问道。
    黑衣人无可奈何的摇了摇头道：‘‘老大是担心你们不是吴能的对
    手．．．．．．，，
    ‘‘放屁！，，山羊胡子打断了黑衣人地话‘‘老子这单生意不要钱了，
    免费帮你们做掉吴能，靠，居然瞧不起我们兄弟几个。，，
    黑衣人奸计得逞，不用花钱就可以让他们来杀我，太划算了。
    ‘‘哎，李一，你们好自为之吧！，，说完跃出教室，几个闪身不见了。
    晕死，这几个光头也太白痴了吧！这么几句话就被人勾搭进坑了，
    还说认钱不认人。都他妈地是狗屁，看来老子得好好教教你们了。
    见黑衣人走了’名叫李一地光头问向旁边地一个光头，‘‘李二。你
    说吴能会在村子里谁家，我们现在过去把他杀了。，，
    靠。李一，李二，他们的名字起地也太有创意了，剩下的几个应该
    就是李三，李四，李五，李六了。
    李二站起身来。朝窗外看了一眼，道：‘‘他既然来了，应该也知道
    我们就在这附近，我们根本不用去找他，他应该会来找我们地。，，看了
    一下李一，又道：‘‘你也太激动了，中了人家的激将法，又干了
    一个没钱的买卖，不划算。”
    这个李二还有些头脑，难怪李一头一个就问他。
    李一晃了一下大脑袋，笑道：‘‘我们兄弟的钱多得不行，再说这个
    吴能也算是个人物，我真的想会会他，能把我们异能中心学员当成孩子
    一样打的人可是不多哦！，，
    李二知道说不过李一。也懒得跟他理论，谁让他是老大了，‘‘你是
    老大，你怎么说我们几个就怎么办？既然已经决定了。那我们就在这等
    吴能吧！”
    看来这个李二还有些头脑，没有想到我的名声在异能中心也这么有
    名气了。看来这里只有他们六个人，那也没有必要再等什么了。
    ‘‘让几位久等了，哈哈！，，我现身在六人面前。
    六人的动作琅快。摆出了阵型将我围在其中，李一问道：‘‘你就是
    吴能。，，
    我点了点头道：‘‘不错，正是我。本来不想现身，看看你们就走
    地。可是你们实在是笨。别人在利用你们，你们居然也这么心甘情愿，
    我跟你们有什么深仇大恨吗？，，
    李一大笑道：‘‘哈哈，你跟我们当然没有仇，不过我们兄弟几个就
    喜欢找强手过招，我们把你列为高手，你应该感到荣幸才是。，，
    这个李一的脑袋就是一根筋’知道从他嘴中是套不出什么话，我对
    李二问道：‘‘你也这么认为？，，
    ‘‘我可不这么认为，在我们六人手下，没有走过十招的，估计你也
    是一样。不过李一说了，我们就会照办。，，
    ‘‘如果我跟你们双倍的价钱’让你们帮着我有没有可能？，，他们只
    认钱，我抓住了这点，试探着问几人。少一个敌人是一个敌人，也剩下
    我不少力气。
    ‘‘不行！，，李一立刻拒绝了。‘‘刚刚我说了什么。你应该听到  了
    。少废话，如果你今天能把我们几个人制服了，我免费帮你。，．
    多说也是多余，李一既然这么说了，只要我制服他们，他们肯定会
    按照事先说好的办。‘．那好，希望你是个说话算数的汉子，出来吧！，，
    我跃身从窗户跳出了教室。来到操场上。
    六人紧跟着我来到操场上。呈六角把我围在其中。六人会的异能不
    同，几人站的方位也不同，应该是采取阵法来对付我。
    如果自然轮回咒没有冲破第三层，对于他们几个可能还有些费劲，
    可是换做今天。我有绝对的把握了。正在愁如何冲破最后一层。如今我
    已经有了办法，正好可以借助一下六人的力量，帮我达到目地。
    我连如意金箍棒都没有拿出来。大叫一声‘‘来吧！，，率先握拳朝李
    一攻了过去。六人并没有急着攻击我，而是不停的移动。变化着阵  型
    ，始终把我围在其中。
    几番攻击未果，我索性也不急着攻击了，双拳平胸站在原地不动。
    敌不动，我不动，看谁能耗过谁。
    ‘‘这么快就没劲了，那么可就该我们了。，，李一对着几人一使眼
    色，几人同时向我攻击过来。几人的攻击的确不凡。力道暂且不说，就
    是方位都很独特，六个平行方位。同时还攻击着我的上中下三个方  位
    。
    我怕的是你不攻击我，猛然转身。双拳齐出。迎向身后两人。同时
    身形向前，准备冲出几人地包围圈。
    轰的一声。身后两人与我对拳后，平飞了出去，阵法瞬间被我瓦解
    了。一个闪身我来到被击飞两人地身前，一手一个衣领，将两人提了起
    来。
    于此同时，后面四人已经攻击了过来。我连躲都未躲，将抓住的两
    人迎向四人的拳头。四人赶紧收力跳开。
    ‘‘呵呵，先抓住了两个。服不服？，，我笑着看向李一。
    ‘‘是被你偷袭的，我们服个屁，有种放开他们。我们再来。，，李一
    不服气地说道。
    想都知道他会这么说，他们只是在武功上输给我，一向让他们自豪
    的异能还没有使用出来，又怎么会服气呢？我放开了两人，道：‘‘就按
    你说的办。”
    ‘‘老三，老四，你们没事吧！，，李二关心地问道。
    李三，李四摇了摇头，‘‘没事。，，可是他们却捂着胳膊，表情有些
    扭曲，显然是受伤了。这还是我手下留情，不然他们可能直接就去见阎
    王了。
    这次六人没有再把我围住，而是站成了一排，同时身上散发出能
    量。身体的周围围绕着不同的光芒，每种颜色对应着一种能量。
    他们地异能很强，但照比我还是差了很多。我还是站在原地等待着
    他们的攻击，将自己地自然轮回咒运到了极限。周身也泛起了七彩的光
    芒。
    六人同时向我攻击出光芒，六道光芒从不同方向朝我攻击过来。气
    势很猛，周着都被带动起强烈的气流。徐徐作响。
    ‘‘来的好。，，我心中暗叫一声，双手平推迎接了这一次地攻击。
    六道光芒毫不含糊的攻击到我的身上，迅速钻进了我的体内。一阵
    剧烈的撞击让我后退了好几步，能量既然已经到了体内。我自然不会让
    他浪费，快速带动着它在体内流转。
    我地身体外光芒大盛，让六人的眼睛都睁不开了，一时间没法作出
    下一次的攻击，用胳膊挡在眼前。
    借着这短暂地时间。我将吸收的能量存放到了丹田之处。自然轮回
    咒果然精妙，到了第四层可以吸收各种各样地能量。六人的能量属于自
    然界的能量，正好符合我的需求。





    第四卷 和月月同居的日子 第195章 【小心“蚊子”】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:33:44 本章字数:4335

    当六人将胳膊放下后，不禁大吃一惊，受到攻击地我不但没有丝毫
    损伤，反而看起来来精神更加的好。周身散发出的气息更加的强盛，明
    显让几人感觉到了压力。
    ‘‘呵呵，力道一般。难道这就是你们的全部实力？，，我故意刺激几
    人，以便让他们拿出更厉害的招术。接收了能量，除了开始的不适，现
    在周身很舒服，无法用语言来形容，如果这种机会多地话，一定很快就
    可以冲破自然轮回咒的第五层。
    六人吃惊过后，李一大叫道：‘‘好样地，那就接一下我们的绝招
    吧！兄弟们，使用六道轮回。，，
    六人将体内的能量发挥到了极点，同时按顺序战胜了竖一排，李一
    在前，后面依次是李二。李三。李四．．．．
    知道六人要使用出绝招，我也不敢怠慢，也将自己的能量提升了一
    部分。
    这次六人的气势完全不同。强大地能量将六人包围了起来，李一的
    眼睛都变得光芒大盛，空中嚎叫着。
    一道六彩光芒从李一的手掌中发出。直奔我而来。
    爽，六种能量合为一体，这种攻击的确很强。为了提升实力，我也
    只有贸然接下这能量。
    能量撞击到我地手掌后，直接贯休而入。多余的能量呼啸而过，连
    带着我的衣服不见踪影。
    本以为结束了，哪想到我还未站定，从头上又有一道光柱攻击过
    来，闪躲未及，直接将我攻击倒地。
    我日，能量怎么还能折返地。怎么每次都弄得衣不遮体，看来以后
    有必要考虑一下买套防弹衣。至少会结实一点。
    由于吸收了巨大的能量，让我暂时无暇去攻击六人，只能躺在地上
    运化着能量。可是几人并没有让我好过。不让我吐血，他们是不会罢手
    的。
    突然感觉到身下有股冲力向上而来，我日。不会吧！还未想完，身
    体又腾空而起。
    以前想要能量的时候找不到。如今一下来了这么多，让我吸收都来
    不及。
    虽然我被六人疯狂的折磨。但就是一点事也没有。连叫一声都未
    叫。让六人十分的郁闷。
    你们喜欢折磨就折磨吧！老子就快乐地吸收能量，能量不断地增
    加，让我的身体已经有些负荷不了，我知道到时候了。什么事情都不能
    一口吃个胖子，否则物极必反。遭罪的是自己。
    当六人的再一次攻击到达我身体之前。运转了一下异能，我凭空消
    失在几人的面前。
    ‘‘我靠，大哥，不会是被我们打碎了吧！”李四很得意地说道。
    ‘‘白痴。那是不可能的。’，李二给了李四一个响头。
    我已经来到六人地身后，笑道：‘‘几位，你们攻击完了，是不是该
    换我了。”
    六人大惊，猛然回头，可惜已经晚了，一道七彩光柱朝着他们攻击
    过来。这招是我自创出来的。这完全都要归功‘‘七龙珠，，。我用了一招
    孙悟空地波动拳。将自身的能量像拳头一样打出去。
    六人以能量攻击人，我用能量击败他们，他们才会完全臣服于我。
    六人被我打了个措手不及，毫无防备地挨了我一招，六人的身体同
    时飞到了天上，口中吐出了鲜血，在空中形成了一条血地彩虹。
    当。当，当．．．．．六声枪响。该死，小白和小黑的枪法也太准了，当
    六人落到地上的时候，已经变成了六具尸体。
    郁闷至极，本像从他们的口中探听点消息，看来全部泡汤了。
    ‘‘七哥，您没事吧！，，小白和小黑从暗处跳了出来。
    ‘‘我没有发信号。你们开什么枪。”我地声调不禁有些动怒，刚刚
    不开枪，我占了上风地时候开枪。
    两身身子一颤，连忙解释道：‘‘我们怕七寻受伤。，，
    我轻叹了一声，知道再怎么责备他们也是无用了，‘‘把他们地尸体
    丢在讲台下吧！我们赶紧走。这么大的打斗声，一定惊动了村民。”
    小白和小黑将尸体丢进了地下室，然后用讲台再次将洞口盖住。
    ‘‘你们用的是什么子弹？，，我很好奇，刚刚地六兄弟实力都很强，
    以他们的实力，就算不刻意的去抵挡，一般地子弹也是伤害不了他们
    地，怎么会被他们一枪毙命呢？
    ‘‘我们使用的是特制的穿甲弹，连装甲车都可以打穿地。，，小白将
    身后的枪递给我。
    我这才发现，今天他们拿地枪与以往的不同。靠，威力可真大，不
    知道这种子弹打到我的身体上会有什么反应。
    我们三人快速来到村口。
    ‘‘你们先到车上等我。”我转身又走回了村子中。
    悄悄的回到老头的家中，使用了一点小异能，让老头睡得更香，打
    开了他屋子地门，将五万块钱放到了他的枕头旁，希望这点小钱，可以
    让他过得开心些。
    回到ｏ市的家中已经早上四点多钟了，推开了房门，房间内一片冷
    清，才想起月月与柳佳和柳莹走了。雪儿不知道跑到哪里去疯了，我完
    全不用担心这个小丫头受到伤害，以她的实力，想要伤害她还真不是一
    件容易的事情。
    自己泡了两包方便面对付了一下，吃完后，也懒得去房间睡了。直
    接就躺在了客厅地沙发上，找了一张被子盖在身上。
    酝酿了半天，居然一点困意也没有。
    这些天发生了太多的事情。让我地脑袋都快要负荷不了了。每件事
    情都发生地那么合理却有觉得总有些隐藏的事件在里面。
    自己莫名其妙地重生了，以后就卷进了这纷扰的黑社会中。然后又
    遇到了各式各样的敌人，连半刻清闲的日子都没有。真地有些累了。
    从眼下则青势来看，温明浩很快就会将天龙帮和飞鹰帮收拾掉，那
    么接下来他会做什么呢？隐约感觉到他好像已经知道了什么。但又不敢
    确定，看来自己真应该小心了。
    昏昏沉沉的一边思考。一边假睡，不知道过了多久，猛然间听见电
    视在响，我从沙发上一下跳了起来。
    ‘‘呵呵，小七你醒啦！，，雪儿就坐在我的旁边，拿着遥控器正在调
    台。
    汗～～这个小丫头是什么时候回来的。今天睡得可真实，居然她进
    来都不知道。
    ‘‘雪儿，你跑到哪里去疯了？‘‘
    ‘‘老爸回来了，我去他那里玩了一会。，，雪儿调到了新闻台。问
    道：‘‘你看。这么多警察在做什么？，，
    原来是报道谭兵的新闻，他被调走了。报道中说是临时调动，下任
    公安局长会在下个月正是上任。
    看来D市真正疯狂的时候到来了，没有了公安局长，温明浩的动作
    将会更加的猖狂，估计震天龙和李世明挺不了多久了。
    ‘‘我饿了，小七做点吃的吧！”
    哎，这个小丫头在，我就得承担保姆的角色。‘‘好吧，你等
    等。，，我走进厨房。打开冰箱一看。不禁有些感动，月月在临走之前在
    冰箱内装满了好吃的。都走了，心理还在牵挂我。心中一热，眼睛不禁
    有些湿润了。
    简单做了些饭菜也让雪儿大呼好吃。看着雪儿一边吃。我一边问
    道：‘‘江西城今天回来的吗？，，
    ‘‘恩。他说还想见见你呢？明天有空吗？，，雪儿边吃边点头。
    ‘‘说不准，这样吧！你吃完我们就去见他好了。，，我提议道。
    ‘‘好的。，，雪儿听到有玩的，三下两下将食物吃完，拉着我就走。
    现在才是早上７点钟，走在小区的内的人都很匆忙。不是上学的，
    就是上班地。再就是送孩子上幼儿园的，只有我和雪儿悠哉的走在小区
    内。
    来到小区门口，警卫叫住了我。‘‘吴哥。吴哥。’，
    ‘‘你好。，，平日里警卫很少和我说话的。今天这么主动，一定是有
    什么事情了。‘‘有什么事吗？，，
    ‘‘这里有你的一封信。，，警卫递给我一个信封。
    信封上并没有贴邮票，肯定是认识我的人给我地。‘‘是谁送来
    的。，，
    警卫摇了摇头。道：‘‘是一个小孩，估计是别人让小孩送来的吧！
    小孩把信给我后就走了。，，
    既然是这样。送信的人肯定不想让我知道是他送地，所以才会这么
    做。我打开了信封，也许会送信的内容上找到线索。偌大地白纸上。只
    写了四个字‘‘小心蚊子。，’
    字体歪歪扭扭，好像是用左手写出来的。根本让我从字体上分辨不
    出来这是谁写的。小心蚊子，我细细的念叨着这几个字。从字面上地意
    思是在提醒我，那么蚊子又是什么呢？
    ‘‘现在还哪有蚊子啊！写这几个字的人是不是有病？，，雪儿奇怪的
    问道。
    ‘‘也许真地有蚊子吧！，，我将纸条撕碎，随手丢到路旁的垃圾箱
    中，我有些时候真是笨。其实这已经是琅明确的暗示了，蚊子就是温明
    浩，看来他是准备叮我了。
    刚刚把纸条丢掉，温明浩就打了进来，他让我马上到他地家中，语
    气上很急迫，很着急地样子。这个时候本不应该带着雪儿去温明浩那里
    的。可是现在又不放心让她一个人走。只好求助江西城。
    拨通了江西城地电话。那边懒洋洋的声音说道：‘‘这么早就打电话
    过来做什么？”
    ‘‘好像已经不早了吧！，，江西城一向号称自己老当益壮，怎么也会
    睡懒觉。‘‘我想让雪儿去那里玩半天。．．
    ‘‘不是吧！，，江西城的声音都快将我地耳膜阵裂了。‘‘她昨天晚上
    在我这玩到凌匙点多钟才走，我才刚刚睡着你又打电话过来，我岁数
    已经很大了。经不起折腾了。’，
    说的够可怜，不过这个小丫头能让这个大毒枭感到害怕也不是一件
    容易地事情，知道靠江西城是不行了，‘‘那好吧！我自己想办法好
    了。”
    挂断了电话，我琢磨了一下，反正野狼帮内没有人认识她，也罢。
    就带着她去好了。不过，事先还是要嘱咐一下比较好。‘‘雪儿，我们先
    不去干爹那里了，现在去一个别的地方，不过你得答应我。去了之后没
    有我地允许，不准乱说话。”
    ‘‘可以。，，雪儿乖巧的点了点头。
    只要雪儿答应我了，那就没有问题了。她对我一向言听计从，这点
    我还是有自信的。
    可能是战事连绵，温明浩地家中弄得很乱，客厅内烟雾缭绕，温明
    浩正靠坐在沙发上，许惠茹正帮他揉着肩膀。
    ‘‘大哥，我来了。”到了温明浩家就等于到了自己地家，根本不用
    跟他客气，我直接坐到了他的身边。
    温明浩睁开了双眼，示意许惠茹回避一下，自己揉了揉额头，一付
    很憔悴地样子，‘‘昨天晚上干得不错，辛苦了。，，
    我知道温明浩这句话完全是跟我在客气，‘‘说的哪里话，能为大哥
    分心是我应该做的，，见温明浩叼上了一根烟，我掏出火机帮他点燃，接
    着说道：‘‘大哥这边的情况怎么样？去掉了震天龙地一个实力小分队，
    应该对我方的行动大大地有利吧！，，





    第四卷 和月月同居的日子 第196章 【飞机上的意外】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:34:14 本章字数:4272

    温明浩点了点头道：‘‘昨天晚上我进行了一次大规模的行动。连
    拿下了几个场子，震天龙和李世明已经被我逼退到Ｄ市的东面，现在D市
    的大部分地盘已经被我们掌控了。”
    看来温明浩应该早就知道谭兵要调走地消息，所以在这之前就部署
    好一切，昨天晚上如此周详的计划应该想了很久。只是让我想不透。震
    天龙和李世明怎么一点反抗能力也没有呢？好像从开打以来，都是温明
    浩占搪着主导的地位。
    ‘‘大哥。有件事情我不知道该不该问？，，
    温明浩道：‘‘你是要问柳莹和柳佳去哪了吧？，，
    我点了点头道：‘‘恩，我知道大哥事先没有告诉我，一定是这件事
    情需要高度保密。不过。我真的很担心他们。，，
    温明浩面露难色。道：‘‘这次事关重大，这件事情包括我在内只有
    四个人知道。不是大哥不相信你。只是隔墙有耳，希望你能明白。至于
    她们的安全，你完全可以放心，我已经派人在暗中保护她们了。，，
    就算你不告诉我，我也知道，只是不明白温明浩为什么会派她们去
    北京，居然和温香，张岩去了一个地方。既然问不出所以然，我转变了
    话题，道：‘‘我明白。谭局长已经离开了D市，您下一步有什么打
    算？，，
    ‘‘当然是借着这个机会一鼓作气拿下他们，这个机会可不是什么时
    候都有地。只是要辛苦兄弟你了。，，
    对付这些普通人，让我觉得越来越没有意思，根本一点反应能力也
    没有。温明浩的实力地确很强，我相信就算没有我地帮忙，他也会很快
    将天龙帮和飞鹰帮吞掉。而我又在这场势力斗争中充当什么角色呢？
    ‘‘大哥，吞并了天龙帮和飞鹰帮后。我想带着莹莹她们出国，去过
    一些平静地生活。您觉得怎么样？，，对温明浩说的半真半假，试探一下
    他的反应。
    ‘‘难道你不想走得更远一些吗？我相信你有这个实力，只要你愿
    意，你会比我做得更好。年轻人不要因为美色作出错误的决定，好好考
    虑一下再跟我说吧！”
    ‘‘那好吧！一切听大哥吩咐。今天有什么行动吗？如果没有地话，
    我想回家休息一下。昨天晚上睡得太晚，现在还有些昏昏沉沉的。’，不
    找个好理由，实在无法分身去见江西城，想了半天也没有想出什么好理
    由。
    温明浩站起身来。对着门口叫了一声后。保姆走了进来，手中拿着
    两盒东西。温明浩接过东西塞到我地手中。笑道：‘‘回去好好休息一下
    ，这有些补品，年轻人对自己的身体可要注意啊！”
    最后一句说得有些暧昧。让我的身上产生了一层鸡皮疙瘩。接过来
    一看。汗～～虎鞭！！超级大补地东西。
    走出了温明浩的书房。发现雪儿已经和众人打成了一片。火热聊天
    进行中。美女到那里都受到欢迎，何况是雪儿这种活泼的可爱小少女，
    博得了不少叔叔大爷地喜爱。在雪儿的身边围绕着很多人，逗得雪儿嘻
    嘻直笑。
    看到我走了出来，雪儿推开了人群，乖巧的来到我的身边。挽着我
    的胳膊走出了众人地视线。
    我刚走出门。温明浩紧随着我也走了出来，对着阳台上站着的两个
    人点了点头，后者心领神会打开门也走了出去。
    去见江西城。当然不能让小黑和小白知道了，所以让他们留下。带
    着雪儿漫步走在大街上，到了人少地地方，拦下了一辆出租车开往市中
    心的闹区。
    很久没有见面了，总该带点礼物，转悠了大半天也没有找到合适的
    东西。突然想到手中拎着地东西岂不是最合适的东西。恍然大悟。江西
    城刚刚讨了个女朋友，这种东西对他这种高年龄地男朋友再合适不过
    了，吃过保证让他虎虎生威。
    打定了注意后，又接连逛了几个商场，确定没有人跟着我后。带着
    雪儿才坐车来到江西城的家中。
    已经接近傍晚了，江西城老眼微眯着坐在客厅的沙发上。茶几上摆
    放着一杯刚刚冲好地咖啡，而他地旁边则依偎着一个妙龄少女，模样很
    俊俏，是个小美人。
    我和雪儿的突然出现让他吓了一大跳，‘‘我地妈啊。这个小祖宗怎
    么又来了。，，拍了拍额头，同时右手拍了少女地翘臀，‘‘来客人了，你
    去房间等我吧！”
    ‘‘很多日子不见了，怎么一看到我就这个表情。，，我笑着将礼物放
    到茶几上，很不客气的拿起他面前地咖啡独饮起来。
    江西城一笑。拍了拍身边的位置，道：‘‘雪儿过来坐。，，顺眼正好
    看到了盒子里面的东西，眼睛一亮‘‘你小子从哪弄地这么好的东西？，，
    ‘‘知道你需要。所以特地买来给你地。，，我坏笑地说道，江西城这
    个老牛每天花费在小草身上的营养肯定不少，刚刚打给他电话的时候，
    气喘吁吁，一定是刚刚滋润完小草，如今看起来也是很疲惫的样子。
    ‘‘哈哈，你有心了。，，江西城对此礼物很满足，忙招呼下人收了起
    来。‘‘你小子也要经常吃一吃。不然到了我这个岁数再吃可就完
    了。，，
    ‘‘你不会是1、2、3、4、5、6、7、8、9、吧？，，
    江西城对此等地暗语自然不会明白，不解道：‘‘这是什么意思？，，
    我慢慢的品了一口咖啡。故意调江西城的冒口，笑而不答，看看这
    个老家伙会有什么反应。
    ‘‘你倒是说啊！快说说！，，江西城急切地问道。
    看来江西城在这方面单纯的狠，也难怪，搪蓝景力说，江西城从小、
    进了黑社会，一直也没有讨个媳妇，对此方面就好像是个和尚，心想
    着打杀。要想让他杀个人容易，要想让他接触个女人，两个字费劲，真
    不知道他这么多年是怎么过来的，实在是不可思议。
    ‘‘１２３起立，4、5、6、干活，7、8、9、缴枪！９个数。，，
    ‘‘你小子居然敢耍我，找死吧！，，江西城蛮不在乎的摇了摇头，笑
    道：‘‘老子最少可以挺到１四以后。’．
    我赶紧捂住嘴巴。以免咖啡喷出来，真不知道这１四多个数有什么好
    自豪的。‘‘好了，好了。说不过您老人家，我服输了。该谈些正经事了
    。您怎么看野狼帮和其他两帮的事情。，，江西城是个老江湖了，对于此
    等事件一定有更深刻的了解。
    谈起了正事，江西城脸色也变得严肃多了。点燃了一根烟。思索了
    一下，‘‘虽然这些日子我离开了黑道，但其中的门道。我还是很清楚
    的。以往的四大帮派已经不复存在了，如今剩下的三个帮派，唯属温明
    浩最强。搪我了解，野狼帮在几年前的实力就已经比其他三个帮派中任
    何一个都强，如今吞了疯狗帮之后，总体实力已经超过了天龙帮和飞鹰
    帮地实力总和。这些日子的打斗，给我的感觉就是在挠痒痒，没有想象
    中的激烈。我相信如果温明浩愿意的话，现在很轻松的拿下剩下的两个
    帮派，只是让人弄不懂的是，他现在只是在牵制两个帮派，而并不急于
    拿下两个帮派，这是整个事件地关键所在。”
    江西城所讲和我心中所想很吻合，在我心中这个关键所在也许就是
    我，但眼下去不能肯定。只是怀疑。‘‘那么他什么时候会动手？，，
    江西城苦笑地摇了摇头，道：‘‘我又不是他肚子里的蛔虫。我怎么
    会知道。不过。我最近收到消息，江西城会在过年前后动手。，．
    过年的时候，为什么会选在那个时候？难道有什么特别的用意？看
    来今天没有白来。总算得到了一些有用的消息。
    ‘‘对了，温明浩是个野心琅大地家伙。你最近在D市出的风头事太
    多，在外面的传言中说你要造反，独立门户。就算是谣言。可是你现在
    功高盖主。难免让温明浩起疑心，在人家的手下做事。一定要小心  啊
    ！’，
    江西城的关心让我感动，他能说出这番话。足见他已经把我当成了
    自己人。
    ‘‘我的帮派送给你了，怎么弄到北京去上班了？可惜了我那些贩卖
    毒品的好苗子了。”北京的那些人都视同江西城为亲大哥。有什么事情
    一定对他讲，让这个一直以毒品为荣地黑社会老大觉得可惜。
    ‘‘我这是为你的兄弟们好，做点正经生意总比卖毒品好。他们的成
    绩不错。有机会你可以带着你的小妹妹过去看看。食宿我全包。，，
    ‘‘哈哈！！，，经受了爱情的洗礼。江西城整个人也算有了个小改
    变，‘‘好啊！一定得见识一下你地公司。，，看了一下表。‘‘哎呀！都已
    经这么晚了，我不送你们了。”
    汗～～送客了？
    ‘‘记得上楼前先吃点虎鞭吧！我可不想下次看到你地时候，你已经
    是个干巴老头了，都被人家吸光了。，，我笑着向一旁无聊呆坐地雪儿摆
    手。后者速度很快的来到我的身边。坐了这么长时间，已经让她地耐心
    快要耗尽了。
    江西城猜测地没有错。温明浩果然没有大规模地行动，只是小规模
    的骚扰，适可而止。距离过年还有一个月的时间了。他到底在等待着什
    么呢？
    在家待了几天，柳莹几人一直也没有来电话。还有我的密探们一直
    有消息传回来。让我放心不少。她们几个人正在北京，每天都是在购物
    逛街。并没有在执行什么任务，看起来非常的清闲。
    温明浩不急着进攻，我自然也是没有什么事情，每天就是在家闲
    着，无聊的时候去各个会所巡视一番。
    温明浩有什么心思，我不想去想’毕竟想不想都会按照那么发展。
    该来的总会来的，想逃避也是逃避不开的。我现在只想过些平淡地日
    子，但这个冤枉好像不好实现了。既然这里没有什么事情，索性就不在
    这里待着了，跟温明浩说了一声，带着雪儿坐上飞机赶往北京。只是我
    没有想到，在飞机上却出了点小意外，让我有了很大的收获。
    带着雪儿到那里都快乐，在飞机上这个小丫头的活泼可爱，也得到
    了漂亮空姐地特殊照顾，不时的过来询问雪儿要不要吃东西，渴不渴
    地，让其他人好不羡慕。
    飞机很快飞到了正常地飞行高度。正在平稳的飞行。雪儿从一上飞
    机嘻嘻哈哈，没有多久就觉得有些累了。脑袋靠在我的肩膀上睡着了。
    时间不大。我感觉雪儿的呼吸状况越来越急促。我隐约中感觉到不
    对劲，这不是有什么不良反应，而是．．．．．一个不好的预感窜到了我的脑
    海。在我还没有想到对策之际，雪儿的脑袋离开了我的肩膀，眼神片刻
    迷离之后透漏出凶光，而机舱内的温度也开始下降。
    我晕。怎么这个时候犯病了。我倒是没有什么，可是她一旦发飙。
    可能这个飞机就不保了，这么多人可能就要跟着遭殃了。
    ‘‘喂，空调怎么变成冷风了，有没有搞错啊！，，乘客们已经开始不
    满了。





    第四卷 和月月同居的日子 第197章 【因祸得福】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:34:30 本章字数:4281

    我看着雪儿，注视着她的一举一动，没有说话，她恢复到原来的本
    性，脾气怪的很，眼下只期待她有所放松，弄点火吓吓她就好了。不
    过，这个过程必须连灌，一击必中，否则后果会琅严重。
    凌厉的眼神注视我很久，雪儿并没有作出任何攻击，不过机舱内地
    温度也在急速下降。不能在拖了，温度太低也会影响到飞机。正在我准
    备动手的时候。雪儿突然说话了‘‘怎么还不动手，难道你不怕飞机上的
    人都被我害死了。，，
    没有想到恢复了正常的雪儿会跟我沟通，我暂且放心了动手之心，
    微笑道：‘‘看来不用了，你问我这句话，就证明你不会害大家地。，，
    雪儿轻哼了一声，道：‘‘不要自以为是好吗？我主要是怕自己受到
    伤害，虽然我会飞。但是这个高度还没有尝试过。我不会拿自己的生命
    开玩笑。，，
    不管出于什么目的，雪儿不发飙就好。我地心总算放了下来。可是
    雪儿不动手，机舱内的温度还是不断的下降，已经让那些漂亮地空姐急
    得汗都流下来了。
    ‘‘额  ．．既然你都这么说了，是不是就把你的寒气收起来，否则就
    算你不动手，我们也冻死了。”
    ‘‘难道我不想吗？我身上散发出的寒气是天生的。并不是我能控制
    住地。唯一地办法就是让我变回刚才的样子，我想不用我教你怎么去做
    吧！，，雪儿重新坐好，皱了一下眉头，不耐烦的说道。
    ‘‘这个方法对你用多了，会不会对你产生什么副作用？”我只所以
    这么问，实在是不想伤害到雪儿。
    ‘‘你这个男人怎么这么墨迹。快点！，，雪儿说完瞪大了眼睛。一眨
    也不眨。
    有没有副作用也得用了，实在想不出别地办法。运气异能。手掌中
    立刻燃起一个火团，雪儿看见火团，身子不由的一颤，潜意识地挪动了
    一下身体。
    她在刻意地注视火团，就是因为她地这点。让我的这点小火对她地
    威力大大折扣。就这么点火能量还是上次对付李家刘兄弟得来的能量，
    刚刚突破自然轮回咒第四层，对于储存各种能量还不熟练。火的能量储
    存的并不多，眼下却不能让雪儿感到害怕。
    雪儿不害怕可不代表别人也不害怕，邻座地一个妇女看到后，不禁
    惊叫起来‘‘着火啦！，，我赶紧收起异能，装作无辜的样子，表示什么都
    不知道，待机舱内安静下来。只能求助雪儿。‘‘还有别地办法吗？，，
    ‘‘笨死了，你不是刻意吸收能量吗？我散发出的能量你吸收了可以
    了。，，
    我一拍脑门，哎呀。这个办法我怎么没有想到。赶忙运起自然轮回
    咒，开始吸收起机舱内地寒气。
    有了我的化解。机舱的温度虽然没有上升多少，但也保持在一个水
    平，让大家安静了不少。为了不再发生什么变化。我保持着神识地情
    形，并没有进入到入定的状态，同时观察着雪儿的变化。
    这个小丫头太奇怪了。特别是今天的举动，她居然在告诉我化解地
    方法。还有，她好像还记得她在那个状态时地记忆。有了记忆。为什么
    两个状态的性情却有如此大地差别呢？有事情憋在心里实在不爽。既然
    她肯跟我说话了。没准会告诉我，‘‘雪儿。我可以问个问题吗？，，
    ‘‘不可以。”雪儿很干脆的拒绝了我。
    我轻轻一笑，而是接着问道：‘‘到底哪个才是真正地你，现在我有
    些糊涂了？，，
    ‘‘哪来那么多废话，这个时候你应该专心吸收能量，你想死不要拖
    着我好不好？，，雪儿紧闭着双眼，躺靠在座椅上，握着拳头，在抑制着
    自己。
    她是在关心人吗？记得媚儿说过她有可能是日本三大妖怪之一地雪
    女，传说中雪女性情暴躁，嗜血如命。蛇蝎心肠。难道是媚儿猜错了？
    ‘‘我代表飞机上所有的人谢谢你。，，
    ‘‘你总是这个样子吗？对待每个人都这么好，要知道飞机上的人你
    都不认识的。，，雪儿没有睁开眼睛，小声地问道。
    ‘‘呵呵，我对待敌人可是一点也不手软。你好像还没有回答我的问
    题。”没有想到雪儿也会对我的事情感兴趣。
    ‘‘我的性格是双重性格，你喜欢地那个雪儿其实也是我喜欢的那个
    雪儿，她存在我的潜意识之中。在我小地时候，性格很好，可是后来发
    生了变化，所以一直就保持着现在这个状态。由于我对火的恐惧，会使
    我发生短暂地失忆’而在这段时间内，我的性格就会变得温顺。，，雪儿
    很平静的讲述着自己的事情，好像不是在说她一样。
    ‘‘那么是发生了什么事情才让你有所改变的？，，
    现在的雪儿可没有那么好的脾气，一摇头，厉声道：‘‘你怎么这么
    多屁话，你问我就得回答吗？，，
    汗～～想法不可理解，任凭我再问什么，雪儿就是紧闭着双眼和
    嘴，一个字也不肯说。
    不知不觉。我吸收能量已经有一个小时了，体内的寒气不断的流
    传，在我体内产生冰凉的能量流。异常的舒服。我可以感觉出雪儿的能
    量是纯自然能量，很干净，很纯。
    由于自然轮回咒到了第四层，体内的储存位置已经大到不可想象，
    不用在考虑储存地空间。我尽情的吸收着能量。
    不知道是飞机上的乘客命不好，还是机长地命不好。雪儿地问题网’
    刚解决，就听见飞机地广播中说道：‘‘各位乘客大家好，请大家系好安
    全带’前方出现雷雨云带。飞机在行使过程中会出现
    颠殿，属于正常现象，请大家不要慌张。”
    飞机在起飞之前。会有气象预测，一般出现这种情况琅少。透过机
    窗可以看见前方漆黑一片，我日。这可不是一般的雷雨，估计乘务员的
    话只是在安慰大家，飞机现在面临着一场巨大地考验。
    飞机上的乘客也开始不安起来，机舱内又有了吵闹声和咒骂声。
    ‘‘看来不用我动手了，飞机是不可能飞过那片黑云的。，，雪儿虽然
    没有睁开眼睛，但好像感觉到什么，淡淡的说道。
    雪儿用的是纯自然能量。那么一定跟大自然有所联系，能感受到那
    股雷雨云的能量威力，她说地应该不会错，如今要怎么做，不能干坐着
    等着飞机坠毁吧！
    ‘‘这些能量我能不能吸收？，，
    ‘‘可以，不过我怕你受不了这些能量的冲击。一旦你吸收不了，有
    可能直接导致飞机爆炸，坠机还有希望找到一个半个尸体，可要死爆炸
    了，就什么也找不到了。．’
    汗～～够恐怖’在这个时候还在吓唬我！不管怎么样。这个时候都
    必须要试上一试，谁让俺是个好心人呢？
    飞机离雷雨云越来越近，机舱内的灯光熄灭了，机舱内一时间变得
    安静下来。要了来。耳边已经可以听到狠清晰的震雷声，轰轰欲裂。好
    像要把天打个窟窿一样。
    ‘‘你准备好了吗？我奉劝你一句，如果没有把握就不要试验了，你
    可能因此而丧命。你的身体虽然很强，但也不是不可毁灭的。，，雪儿终
    于睁开了双眼，此时正看着我。
    也许这是上天给我地考验，让我真正认识一下自己的身体，它到底
    有多么强大，现在就可以知道了。我露出了一个非常自信的表情。  道
    ：‘‘我不会害自己，也不会害别人，一会一旦出现意外，你就先走，不
    要管我了。”
    ‘‘这个你不用担心，我肯定会走的。，，
    汗～真够朋友！
    这时广播再次响起。提醒大家系好安全带，同时空姐们也出来检查
    了一下。再次安慰了大家几句，然后重新走回了工作舱。
    眼前突然一黑，什么都看不见了，飞机正式进入到雷雨云地带。飞
    行的还算平稳，眼前不是的产生闪电地白芒，一霎那间照亮了整个机
    舱。现在机舱内人人自危，反而没有吵闹。更加的安静了。
    ‘‘要吸收就趁现在，一旦发生异常就来不及了。”雪儿在一旁提醑
    我。
    反正很黑，大家也看不见我。索性闭上眼睛。将自然轮回咒的运转
    速度加快。吸收着雷雨云中的能量。现在空气中的分子能量都被雷雨云
    影响下变得很强，强大地能量疯狂的向我体内涌进。
    大自然的能量是强大地，是人类不可抗拒的东西，如今我却尝试着
    让它们为我所用，而且是这么一大批，这完全是自杀的行为。
    能量通过机体进入到机舱，然后再进入到我地体内。经过这一层的
    输导。飞机也受到了影响，开始出现了颠簸。没有过多久。飞机已经驶
    进雷雨云一段时间，在雷雨云的内部，能量更加地强。飞机已经开始了
    强烈地摇晃，随时都有可能经受不住外界的袭击有失控的可能。
    ‘‘看来他自己是不行了。消化地很慢，让我帮帮他吧！”雪儿想
    毕，伸出右手抓住我的手，不断地将寒气输导进我的体内。
    本来我被雷电的能量折磨的直皱眉头，它们很不听话，完全不受我
    地指挥，胡乱的行走。不时的还攻击着我的内脏，身体里面很不好舒
    服，而且随着能量的不断增加，这种感觉越来越强，身体好像快要被撕
    裂了。可是雪儿传输过来地能量进入到体内后。立刻让我好受了许多。
    在雪儿的能量带领下。雷电的能量好像听话了许多，也没有那么强烈，
    温柔了许多。
    飞机行使到雷雨云地中心地带，突然出现了强烈地颠簸和摇晃。而
    且吱吱作响。机舱内地乘客在也忍受不住压力，开始强烈地抗议。有些
    人已经意识到了什么，变得有些抓狂。
    时间刻不容缓，飞机已经出现了严重地故障。我也顾虑不了什么
    了，将自然轮回咒提升到了最高点，由于吸收到太多的雷电能量，身体
    已经泛出了姿色的光芒。出现了这种异能的状况，飞机内地人更加的恐
    慌。有的人居然解开了安全带。大喊着要跳机。
    ‘‘都他妈的给我坐下，谁敢动我杀了他。”雪儿大声喝叱。
    雪儿恢复了常态，声音带有震撼力，同时周身也施放出能量，让飞
    机一下安静了下来。四周弥漫了恐惧的气息。
    呵呵。这个小丫头居然也有骂人地时候。如果我说出去，估计没有
    人会相信。周身的紫光越来越盛，照亮了整个机舱。
    雪儿地能量好像对雷电地能量有化解的力量，能量大幅度的吸收进
    来也没有感觉到太大地不适了。可是我没有注意到雪儿的状态，她已经
    大汗淋淋，气喘吁吁了，一副脱力的模样，可她仍然坚定不移的帮我传
    输能量。
    天空中一声巨雷轰响，伴随着雷声，身体内巨大的储存空间满了，
    身休一下膨胀了许多，强大的压力让我不禁胸口一闷。一口鲜血脱口而
    出，而在这同时，我的自然轮回咒突破了瓶颈，直接冲破了第四层，到
    达了第五层。
    ‘‘恭喜你，因祸得福了。，，雪儿说完也吐了一口血。直接昏死过
    去。





    第四卷 和月月同居的日子 第198章 【送花使者】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:35:19 本章字数:4304

    机舱内的灯光亮了起来，机舱内所有地乘客集体欢呼，他们已经意
    识到危险已经过去了。
    “你没有事吧？”我摇晃了几下雪儿，后者一点反应也没有。今天
    多亏她了，没有她的帮忙真的就危险了。
    我将体内的能量缓缓输入到雪儿的体内。希望可以帮她缓解一下痛
    苦，她现在紧锁着眉头。应该是为了帮我，已经超出身体的负荷。
    有了劫后余生的感觉，让大家望了刚才发生在他们周围的一切，将
    我和雪儿忘到了脑后，这也让我省却了不少的麻烦。雪儿为了帮我受到
    了很大的伤害，只从昏过去后身子一直的变冷，而且温度急下，值得庆
    幸的是机舱内地温度并没有因为她身体改变而改变。
    我的能量不断地输入到雪儿的体内，可是她的身体就好像大海。而
    我地能量就像一块石头，丢进去后一点反应也没有。
    时间一分一秒的度过，能量在一点一点地消耗，我知道这样不是办
    法，停止下来。静观雪儿的变化。
    就在这个时候，媚儿跳了出来。在雪儿的身上乱跳，不知道要表达
    什么？看到媚儿想起了她为了我已经失去了功力，内心有些愧疚。现在
    的身体状况很好，能量多的没有地方放了，并且我已经突破了自然轮回
    咒的第五层，任何时候都可以吸收能量，也就是说我随时都可以保持最
    佳地状态。是该还媚儿上次人情地时候了。这个时候也不用再考虑什么
    了，我伸出手掌按住媚儿的后背，缓缓将能量输入到它的身体内。
    我不断地输出能量，身体却一点也没有感觉到不适。刚刚输出去。
    马上身体自动开始补充能量，现在就算是我睡觉的时候都可以吸收能
    量，这种反应是身体的自然反应，而不是刻意的练功。两者绝对不能混
    谈。
    我的能量输入到雪儿体内没有反应，但对于媚儿却又很大地反应。
    它得到我的纯自然能量后，变得很温顺，乖乖的趴在雪儿的腿上，接受
    着我的能量。微闭着它黑珍珠般的眼睛，嘴角还挂着笑容。我所做的一
    切能代表什么它很清楚。这不但是我对它地爱，还有一点，有了我的能
    量。她就可以幻化人型了。
    看得出我地能量对于媚儿来说，一点副作用也没有，它一点不舒服
    的表情都不存在。放下心来，我加快了速度将能量输给它。真想一下飞
    机就给蓝琳琳她们一个惊喜。嘿嘿。
    过去一个小时了，马上就要北京了。媚儿的状况良好，不过并没有
    我想象中那么快。它的身休变大了许多，大概已经有原来体型的三倍大
    小了。
    飞机地广播中告知大家飞机即将降落了，我停止了输功。将媚儿重
    新收回乾坤袋中。相信再有一个晚上的时间，媚儿就可以恢复到人型
    了。
    媚儿的问题可以以后再说，雪儿要怎么办？我的脑袋都大了。正常
    人像雪儿这个模样，大概就会认为已经死亡了。上次看冰雕后也是这种
    状况，不知道她醒来后会是什么模样。
    飞机很快就达到了北京，雪儿的状态一直没有得到好转，这个状态
    要怎么下飞机呢？实在是想不出好办法，只好将她也收入到乾坤袋中。
    然后我隐身走出机场。
    这次来北京完全是突然袭击。实现并没有通知蓝琳琳等人。就是想
    给他们一个惊喜，没有等我到达这里时，才发现是他们给了我一个惊
    喜。
    按照事先给我的地址，我找到了创世纪电脑公司。汗，比我想象中
    的要好很多，百层地大厦，创世纪整整占了三层，没有短短时间内他们
    就发展这么快。
    坐电梯来到了侣层。呵呵，这个数字很符合我的胃口，电梯门一打
    开，就是前台接待。两个很漂亮的小姑娘穿着欧版西装很端庄地坐在那
    里，本以为上来人了，立刻带着笑容站了起来。我可是隐身上来地，她
    们哪里会看到我，纳闷了半天才重新坐了下来。
    走过前台是一个钢化玻璃的大门，开门走了进去后是一个有500平方
    米的大厅，这里是普通员工的办公区域，各个办公区用小挡板隔了开
    来，很有外企的味道。在大厅的四周分散着各个单独的办公司。有总经
    理，副总经理等等。
    反正也不急着让他们见到我，不如就先来个私访。在大厅内转了一
    圈。这里最少有150人，每个人都在忙碌着。
    来到副经理的办公室门前，透过玻璃窗朝里面望去。冷悠坐在里
    面，这小子还算认真。端坐在电脑之前，忙碌着敲着电脑。
    又来到销售经理地办公室门前，冷枫坐在里面。正在和两名手下讨
    论着什么。然后是开发部经理冷然的办公室，这小子正在摆弄着几台电
    脑，办公桌上拆的乱七八糟的。
    在冷家三兄弟办公室旁边是财务部和行政部。蓝琳琳和诸葛艳管理
    着财务部，郑万龙则管理着行政部门。说起来我这个总经理太不负责人
    了，从开业到现在，这还是第一次到公司来。
    走过他们的办公室，最里面的是总经理办公室，温香和蓝景力坐在
    里面，正激烈的讨论着什么？呵呵，看着温香那股认真地模样，我就知
    道自己找的这个代理总经理没有错。我悄悄的推开门走了进去。站在温
    香的身旁听听她和蓝景力的对话。
    “蓝叔叔，我们来了也好多天了，您认为公司还有哪些不足的地
    方？”温香狠谦虚地向面前这个老江湖讨教。
    说起做生意。蓝景力绝对有经验。他的公司就在D市放着．绝对是
    个好的证明
    。蓝景力想了想道：‘‘公司地经营方向很不错。这个项目很新桢，也是
    将来电脑发展的趋势。有优点就必然存在缺点。正因为它是新兴行业，
    所以它处在人们理解和交融地交接点，人们接受他们需要一段时间。不
    过。这点他们好像已经克服了，这说明广告部做得不错。现在你们接受
    的订单大多来源于个体或小型单位，这对于公司以后地发展很不利，这
    里可不是一张两张嘴等着吃饭，所以要与电脑开发商进行联合。这才是
    以后的生存之道。”
    蓝景力看得的确比较远，温香显然也很同意蓝景力的话，点头道：
    ‘‘您说的对。眼下公司的生意的确不错。可是我们没有什么独特性。现
    在是模仿型企业，只要我们做得好。过一段时间，肯定会冒出很多类似
    地公司。所以我们要在他们冒出来之前，加大开发力度，垄断范围内的
    市场。，，
    ‘‘呵呵。吴能找你来地确没有错。，，蓝景力夸奖道。‘‘可惜我的女
    儿不喜欢做生意，相信她如果愿意的话，一定也会做地很出色。，，
    温香笑道：‘‘也许琳琳有她自己的想法呢。，，
    ‘‘年轻人的心思，我这个老头子是不会理解了。就说吴能吧！这个，
    小子自己弄了个公司却从来没有关心过。”
    ‘‘谁说我没有关心过，一般我都是微服私访地。”我现身出现在温
    香和蓝景力的面前。
    两人吓了一跳。赶忙回身看向发声处，看清楚来人后，高兴道：
    ‘‘怎么是你，什么时候来的。，，
    ‘‘刚刚来。你们聊得太投入，都没有注意到我的到来。，，
    ‘‘你小子，总是让我心惊肉跳地。，，蓝景力装怒道，拉着我坐到他
    地身边。‘‘他们还不知道你来吧！不然公司就翻天了。，，
    ‘‘我想给他们点惊喜啊！结果把这个惊喜先给你这个老人家了，呵
    呵。”我开玩笑道。
    ‘‘赶紧去看看琳琳吧！不然一会你肯定要有罪受了。，，温香捂着嘴
    偷笑道。
    既然来了。我自然是有所准备。蓝琳琳的大小姐脾气。我是在清楚
    不过了。要有惊喜，一定要是有精心准备地惊喜才好。
    走到屏风后面，拿出事先准备好的类似花店服务员地服装穿戴好，
    然后从乾坤袋中拿出一束足足有九九八十一朵火红玫瑰的花束。重新来
    到蓝景力和温香地面前，问道：‘‘感觉怎么样？，，
    蓝景力直摇头。道：‘‘你们年轻人玩地玩意。我这个老头子是看不
    明白了。”
    温香大概了解到我的用意，笑着说道：‘‘有那么一丝味道，别让她
    一下就认出来就好了。”
    嘿嘿，要是一眼就认出我来。那多没有意思。我又从乾坤袋中拿出
    假胡子带上。然后又拿出个鸭舌帽带上，又问道：‘‘这回怎么样？，，
    温香点了点头，很满意的说道：‘‘恩，不错，去吧！，，
    走出了总经理办公室，我很大方地朝财务部的大门走去，我完全不
    用估计其他人的眼神。因为他们根本就不认识我。就算我不化妆，他们
    也是不认识我地。
    来到财务部地门前。我将帽沿压低了一些，也没有敲门，直接推门
    走了进去。‘‘请问，哪位是蓝琳琳小姐？”
    蓝琳琳正在和诸葛艳商量着什么，两人没有想到会有人会不敲门直
    接闯进来，没有看到是谁。只见到一大束地玫瑰。蓝琳琳没有动，仍然
    坐在老板椅上，奇怪的问道：‘‘我是，有什么事吗？”
    我变换了声音。尽量让声音听起来有些沙哑，‘‘这个是你男朋友送
    给你的，请你签收一下。，．
    ‘‘男朋友？，，蓝琳琳无奈地摇头笑道：‘‘我在北京可没有什么男朋
    友。是不是你搞错了？，，
    ‘‘不会地，叫我送花地人很肯定的告诉我，你们有过很亲密的关
    系，已经超出友谊地关系。这回你该明白了吧！，，我说地很暧昧。想看
    看这个小妮子地表情。
    我透过花束看到蓝琳琳地脸色猛然一变，握紧了拳头往桌子上猛的
    一砸，气得站起身来，指着我怒道：‘‘你是不是有病，告诉过你我没有
    男朋友，请你马上离开，否则我叫保安了。，，
    这个小妮子。脾气还是那么火爆。不过让我地心里很热乎。我装作
    很惋惜的说道：‘‘哎，这么一大束玫瑰浪费了。我这就去还给那个吴能
    吧！”
    听到我地名字，蓝琳琳和诸葛艳的眼睛同时一亮，蓝琳琳稍微愣了
    一小下，几步窜到我的面前，问道：‘‘你刚才是不是说吴能？，，
    ‘‘对啊！这就是一个名叫吴能的人让我送来的，他说你是他老婆。
    看来是我弄错了，不好意思。，，我调头就要走。
    蓝琳琳哪会那么容易让我走了，一把抢过我手中的花，将花放到办
    公桌上，左右寻找着什么？
    找了半天什么都没有找到，蓝琳琳不禁有些发怒了，道：‘‘难道就
    没有个卡片什么的，是不是你给弄丢了？，，
    还要帽沿压得很低，没有了花的遮挡，两人也没有认出我来。‘‘没
    有啊！他就让我送来一束花，然后就和一个很漂亮的女人走了。，，
    ‘‘什么！，，蓝琳琳的声音差点让我的耳膜破掉，‘‘快说，那个女的
    长什么样子？，，
    ‘‘等等，让我想想。，，我低着头装冥思状，突然‘‘啊，，了一声，
    道：‘‘差点忘了，我这还有一束花，送给一个叫做诸葛艳的，是不是你
    啊！”我看向诸葛艳。





    第四卷 和月月同居的日子 第199章 【猜测目的】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:35:40 本章字数:4394

    本来诸葛艳挺失落的。只有蓝琳琳的，为什么没有自己的龙，见我
    突然问向她。很高兴地点头道：‘‘对啊，我是。”
    还以为这个小妮子不会有太大的反应。没有想到也是这么强烈。一
    转身又从乾坤袋中拿出一束玫瑰递到诸葛艳地面前。
    诸葛艳眼睛湿润的接过玫瑰，随手放到办公桌上。一下扑到我的怀
    中，用粉拳敲打着我地前胸，‘‘你这个坏蛋。”
    ‘‘你没事吧！艳艳。，，蓝琳琳奇怪的问道’诸葛艳怎么突然钻到这
    个送花人的怀中了。
    还是诸葛艳心细一些，发现了我就是她们朝思暮想的人。试想一
    下，她们认识的人中，有几个能突然凭空弄出这么一大束的玫瑰。只有
    我吴能一个人，蓝琳琳反倒没有注意这一点。
    蓝琳琳站在一旁回味了半天诸葛艳那句‘‘你这个坏蛋。，，恍然大
    悟。三步并两步来到我地身上。一把拽住了我的耳朵。‘‘该死的，居然
    偷着跑来了。还敢装神弄鬼。，，
    ‘‘老婆饶命啊！，，我连忙求饶道。
    诸葛艳破涕为笑。擦掉了眼角的泪水，笑道：‘‘该打，琳琳一定要
    好好收拾他一下。”
    有了诸葛艳的鼓劲，蓝琳琳更加的卖力气。把我拉到办公桌前，摁
    倒在办公桌上，一下将我嘴边地假胡子拽掉，‘‘嘿嘿，痛不痛？，，
    幸亏老子是不坏之身，不然连皮都被她拽掉了，既然已经逗她了，
    当然要逗到底，这才是我的性格。用双手捂住胸口，一脸的恐惧，道：
    ‘‘大姐，我只是送花了，并没有其他的服务。，，
    ‘‘放屁。，，蓝琳琳做嗔道：‘‘本小姐要找也不会找你这个模样的。
    还不赶快招来，什么时候死来的。，．
    真是的，就不能温柔一点吗？我握住蓝琳琳的双腕。一用力将她搂
    进怀中，笑道：‘‘不找我这个模样的。你可真不识货。今天我就免费为
    大姐服务一下吧！，，拿出多日训练的‘‘烈焰红唇，，覆上蓝琳琳地樱唇，
    不再给她说话的机会。
    许久过后我才满意地放开她，看着气喘吁吁地蓝琳琳，笑道：‘‘怎
    么样？满意的话可以付钱了。’，
    诸葛艳在一旁虽然捂着嘴，还是笑出声了。
    ‘‘对了。还没有问你呢？’，我托着下巴，一付色狼地模样。‘‘看你
    这么秀气，我可以给你打个八五折。，，
    蓝琳琳从后面搂住我的腰，在我肩膀上使劲地咬了一口。道：‘‘让
    你欺负我，给你留个标记。，，
    呵呵。好久没有这么感觉了。和她们在一起的感觉真好。我回手拉
    过蓝琳琳，将她搂在怀中。同时张开了左臂。‘‘艳艳，你不想一起来吗
    ？”
    诸葛艳红着小脸，也来到了我的怀抱。古代皇帝爱美女不爱江山的
    大有人在，现今我算是体会到了其中地秘密，抱一个女人和同时抱两个
    女人地感觉真不一样，幸福！！
    又和两人缠绵了一番，多日不见。当然好好相述一下相似之苦。大
    多的时候都是两人在手，而是是静静地做着听众。两人给我讲公司里的
    故事。将回家后的故事，只有一个中心点，除了没有我，别地方面都很
    好。
    ‘‘七哥，这次能不能不走了，留下来吧！，，诸葛艳说道。
    我也很想，可惜还不到时候，不过，这个时候也不远了，拉起两人
    地小手。在手中揉搓着。光滑无比。握在手中实在是舒服。‘‘只要过完
    年，我们就可以改变一下生活模式了，我们可以去周游世界，每天都过
    着快乐的生活好不好？，，
    ‘‘真地？这回不是骗我们地吧！，，蓝琳琳有些不相信的说道。
    我也知道这个承诺很难让她们相信，但我有信心一定会做到地。这
    种生活也是我向往地。‘‘相信我，一定会带着你们还有其他人共同完成
    这个愿望。．，
    诸葛艳突然想起来什么，问道：‘‘月月有跟你一起来吗？怎么没有
    看到她？，，
    ‘‘额……她和柳家姐妹旅游去了，下次你们再见吧！，，
    蓝琳琳听完我地话，完全是另外一个反应，道：‘‘还有其他人，
    说，是不是在家又给我们添乱了，我就知道不能把你一个人放在家。月
    月太老实，根本就管不住你们。”
    就知道她听到这句话，肯定和诸葛艳的反应不一样，正好借着这个
    机会将柳莹和柳佳的事情跟她们讲了一遍。她们是如何肯牺牲自己来救
    我地。同时又将雪儿地事情跟她们将了一下，虽然我对这个小丫头没有
    什么想法，但这个小美女一定会让她们感到不安地。完全有必要事先讲
    解一下。至于媚儿，当然是保留项目了。在没有变成人型之前，我没有
    打算告诉她们，给她们留一点小小地惊喜。
    ‘‘好啊！居然受伤了都不告诉我们，今天晚上跪洗衣板。，，蓝琳琳
    生气的别过脸去。
    蓝琳琳关心人的方式与其他人不同，我笑着在她的脸颊上亲了一
    口，道：‘‘琳琳乖，别生气了。以后有什么事情，一定先向老婆大人报
    告。”
    ‘‘这还差不多，你不是说将雪儿也带来了吗？她在哪里，怪可怜的
    一个小孩，你可不能欺负她。知道吗？”
    我可没有说她小，我的意思是指心灵上，蓝琳琳肯定是误会我的意
    思了。不过这个情况暂时不方便将雪儿放出来，一旦做出什么出格的事
    情，这个公司可能就毁了。‘‘等回家地时候，我再让她见你们好
    了。”巡视了一下办公室，宽敞明亮。‘‘这里很不错嘛！，，
    ‘‘别转移话题。你的问题我们还没有讨论完呢？，，蓝琳琳可不会轻
    易地放过我。‘‘说，温香的事情是怎么回事？，，
    温香的事情，蓝琳琳她们一定早就知道了
    。居然还在逼问我。我陪笑着说道：‘‘这个问题温香应该早就告诉你们
    了，怎么又来问我。我可是特意来看你们的。就不要对我严刑逼供了，
    多可怜啊！，，
    ‘‘是啊，姐姐。晚上回家在审讯吧！，，诸葛艳帮我求饶。
    ‘‘艳艳。你总是心软。在对他放松，估计我们的别墅就快住不下
    了。，，蓝琳琳对我的桃花运弄地无可奈何，每个新到的女人，待在我地
    身边总是有那么合适的理由，让她想拒绝都有些不好意思，那样就显得
    她有些残忍了。
    ‘‘没有那么严重吧！我们地别墅再住十个人应该也没有问题吧！，，
    ‘‘你还想再弄十个回来。打算踢足球吗？，，蓝琳琳再次拽住我的耳
    朵，恶狠狠的问。好像一个小泼妇一样。
    正在我们几个打情骂俏的时候，又两个人很不知情趣的撞开门，直
    接冲到我的面前，将我一下抱起，在地上转了两个圈。
    ‘‘喂。你们几个大男人。用不着弄的这么肉麻吧！，，蓝琳琳笑骂
    道，转身对诸葛艳说道：‘‘艳艳，我们出去走走。让这三个变态自己聊
    吧！，，
    郑万龙抱着我久久不肯放下，口中大叫道：‘‘七哥。可想死我
    了。”
    高磊则眼色泛红的站在一旁呵呵地傻笑着，兄弟间的思念之情不宜
    言表。
    ‘‘兄弟。你再不把我放下来。坐飞机上吃的东西可就要都吐出来
    了。”
    郑万龙总算将我放了下来，看着我一身的服饰，奇怪的问道：‘‘怎
    么变成卖货的了，不会是没法混了吧！哈哈！”
    狗嘴里永远也吐不出象牙来，我朝着郑万龙的胸口来了一拳，笑
    道：‘‘坐下来慢慢谈。”
    多日不见。郑万龙东南西北地大呼小叫着，而我和高磊只能当他的
    听众。以郑万龙的性格能把公司的行政管理如此地好。可见他不是一般
    的用心。
    我来公司的消息没有一会就传遍了公司。冷家三兄弟也敲门走了进
    来。冷然的率直性格毫不避讳，看到我高兴的说道：‘‘老板，你来啦！
    可想死我们兄弟了。”
    冷悠和冷枫对我点了点头，冷然在讲话。任何人是插不上嘴地，两
    人很了解这一点，索性就让冷然做他们的代表了。
    寒暄了一番，一直没有说话的冷枫站起身来，道：‘‘老板。自从公
    司开业后。你一直没有来过，到现在员工都不认识你。刚网大家知道你
    来地消息。非要举办个欢迎会，不知道可以不可以？，，
    ‘‘好吧！今天晚上你找个地方，我请大家好好高兴一下吧！，，
    ‘‘恩，好的。这件事情就交给我吧！我这就去办。，，冷枫答道。
    冷枫对欢迎会准备的琅周到。五星级大酒店包下了最大地会场，不
    过对于如多人来说，还是显得拥挤了一些。对于这种场合是我最不擅
    长的。在场地人频频举杯向我敬酒。还好我的酒量够好，不然今天可就
    丢脸了。
    折腾到凌晨两点半欢迎会才结束，大多人都是醉醺醺的离开。唯独
    我和高磊清醒，就连一向很少喝酒的诸葛艳都喝得小脸通红。
    家中有诸葛艳地父亲，考虑到她的原因，所以我没有回家。而是在
    酒店开了个房间。派人将蓝琳琳等人送走后。我和高磊走进了房间。
    一开门。就看到有一个人已经在房间里等着我们了。高磊向前一步
    介绍道：‘‘小七，这时我们训练出来的精英中精英，情报，武功等等都
    是一等一地好手。现在他是我地副手，名叫张鹏。
    张鹏连忙向我问好，吴能的名字早就如雷贯耳。再加上有江西城的
    关系，我在他的心目中早已成为神一样的人物。
    能得到高磊赏识地人，不单单武功方面好，人品方面也绝对不会有
    问题。
    ‘‘哈哈～你好啊！”我热情的与张鹏握了握手，让后者有些受宠若
    惊。
    我这次来北京一是看看众人，另外一个目地就是柳家姐妹和月月。
    待两人坐定后，我首先发问道：‘‘张鹏，我们现在地情报网怎么样？可
    以达到什么样地效果。，，
    ‘‘按照您的指使，我们将训练好的兄弟们，分散到Ｄ市的各个角
    落，同时在周边的几个城市中也有我们地人。可以说，只要D市有个风
    吹革动，我们这边会第一时间有消息。”
    张鹏说得很有信心。让我放心了不少。毕竟训－练他们的日子不太
    长，而且高磊是半路出家。对此方面也不是琅精通，能在这么短时间内
    训练到这个程度就已经相当的牛气了。
    ‘‘不错。好好干，以后你绝对会有好的发展，这段日子辛苦你
    了。”虽然没有当作什么老大，但适当的鼓励一下下属也是应该的。其
    实做黑社会老大和当一个公司地总裁性质差不多，只不过一个是合  法
    ，一个是不合法罢了。在用人方面绝对如出一辙。
    张鹏得到鼓励和表扬，不卑不喜，道：‘‘这都是高哥指导有方。，，
    的确是个人才，并没有因为我地赞赏而翘起尾巴来。望向高磊，问
    道：‘‘月月她们怎么样了？，，
    ‘‘说起来奇怪，你不是说她们来执行人物的嘛！可是从她们来之
    后，每天只是逛街，并没有其他的举动。，，高磊向张鹏使了一个眼色，
    后者走到门口处站立。‘‘她们就住在离我们不远处的亚洲大酒店。值得
    注意的是，最近亚洲大酒店来了不少的日本人。会不会与她们有
    关？”





    第四卷 和月月同居的日子 第200章 【娶艳艳的三个条件】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:36:01 本章字数:4252

    日本人。又是讨厌地日本人，自从遇见乌鸦等人后，让我更加的讨
    厌起日本人来。‘’他们都是什么来头？，，
    ‘‘基本都是商人。而且都是在日本比较有名的企业老板。，，
    ‘‘老高啊！能不能一次讲完，我这个人性子很急地。，，看着高磊的
    表情有些严肃，我不禁开起玩笑来。
    高磊笑了笑，道：‘‘每天在他们面前总要摆摆样子，不能总是嘻嘻
    哈哈的。不然他们怎么会怕我，都有些职业病了。有松上的老板，四凌
    的老板等等吧！最有分量的要数一个人，他叫做山本一兵。，，
    ‘‘什么？谁？，，这也太巧了吧！怎么他居然也来北京了。
    ‘‘怎么小七也关心商界了，你知道山本一兵这个人？，，高磊不明白
    为什么我会有这个反应，虽然山本一兵在日本是个响当当的商人，但听
    到他的名字也不至于如此吧！
    如果不是张岩的原因，我可能真的不会知道这个人。‘‘哎呀！，，我
    一拍额头。猛然间想起了一个人－－张岩，她不是跟温香一起来的北
    京，今天晚上怎么没有看到她呢？‘‘老高，张岩哪去了，我怎么没有看
    到她？”
    高磊没有弄明白我的思维，怎么一下从山本一兵跳到张岩那里，
    道：‘‘张岩来的第一天出去逛街，没有过多久神经兮兮地跑回来，收拾
    了一下行礼就跑到北京郊区的工厂里住了。听她说。她好像看到了一个，
    她不愿意见到的人。，，
    呵呵，我大概明白怎么回事了。看来她跟山本二条真挺有缘分地。
    这次来北京就是为了躲避山本二条。没有想到在北京居然遇到了。  ‘‘
    这次山本一兵来北京，是不是把他儿子山本二条也带来了？，，
    高磊不禁吃惊道：‘‘不是吧！你是怎么知道的？山本二条的确也跟
    来了，你认识他们？，，
    我一个草根小农民，怎么会认识这种上流社会的人，这多亏了张
    岩。看来这个小妮子不是一般地恐惧山本二条，看到他就好像是老鼠见
    到猫一样。有机会一定要见识一下这个阔少爷，到底是怎么样一个人
    物。
    我笑了笑。道：‘‘以后再跟你说吧！这群日本人到这里后有什么动
    静吗？，，
    ‘‘搪探子回报。他们来中国是为了参加一个日本商合会地会议。讨
    论日本企业在中国的发展。会议昨天已经结束了，不少商人已经回国
    了。只有少数几个留了下来，还没有走。，，
    我隐约中感觉到这些人会与月月等人有联系，只是现在说不上来原
    因，现在唯一能做地就是以静制动。‘‘老高，派人监视好山本二条。他
    每时每刻在干什么，我都需要知道。”
    ‘‘不是吧！，，高磊再次说出了一个不是吧，‘‘小七，你怎么知道他
    没有走。我并没有告诉你这些啊！”
    我神秘的笑道：‘‘这是秘密，对了，这几天多派些人手保护好张
    岩。我怕有人会对她有所企图。”
    高磊还想问点什么，张鹏快步来到我地身旁。‘‘七哥，有人来
    了。”
    张鹏的耳朵够灵地，隔着门居然听得如此清楚。的确不一般。我止
    住了话语，放轻脚步来到门前，我可以感觉到门口处站着一个人，好像
    在偷听着房间内的谈话。
    不会吧！我刚到北京就有人跟踪我了。我猛然拉开房门，想看看到
    底是谁敢偷听我的谈话。
    ‘‘啊！，，的一声，蓝琳琳惊叫一声，趴到了我的脚下。
    ‘‘好痛啊！，，蓝琳琳用手使劲的拍了下地’嗔道：‘‘还不快点扶我
    起来。，，
    这个小妮子不是回家了吗？怎么又跑回来。我手伸到她地膝下，将
    她拦腰抱起，向着高磊两人使了个眼色，后者很知趣的走出了房间，将
    房门关上。
    ‘‘是不是想我了？”我用鼻子使劲地在蓝琳琳的发梢嗅了嗅。
    蓝琳琳娇羞的将头靠在我的肩膀上，细声道：‘‘讨厌。”
    本想借着今天晚上这个机会出去办点事，看来是不可能了，既然她
    自己送上门了，自然没有浪费的道理。
    越过卧室，我抱着蓝琳琳直接来到浴室。
    ‘‘你要干什么啊？”蓝琳琳奇怪道。
    我再次嗅了嗅她，道：‘‘你满身地酒味，不好好洗洗的话，非得把
    我熏昏了。今天晚上就来个鸳鸯戏水吧！”
    “坏死了。借着我喝醉了就欺负我。”蓝琳琳娇羞的模样实在诱
    人，让我犯罪地心里不禁提高了许多，按耐不住，先把烈焰红唇使了个，
    淋漓尽致。
    放了满满一浴盆的水，我和蓝琳琳投入其中，这个时候洗不洗澡不
    重要，要的就是这种情调。已经与蓝琳琳有了经验。她没有生疏的感
    觉，热烈的回应着我。
    许久没有和她亲近，欲火完全被她燎燃，将我所会的技术全部拿出
    来。好好慰籍这个日夜想念我的女人。
    池水在泛滥，我和蓝琳琳在激烈的交融着，彼此忘记了时间，忘记
    了地点，两颗心交融在一起。
    我睡醒的时候，蓝琳琳已经起床去上班了。穿好衣服走出房门，见
    张鹏站在门口，‘‘七哥早上好。，，
    ‘‘呵呵，你怎么来了？，，这小子不会是一夜都站在门口吧！
    ‘‘高哥说你不喜欢公司的事情，让我陪你逛一逛。对了，诸葛艳小、
    姐刚才来过，见你没有醒就离开了。她说中午会给你打电话，想单独跟
    你谈谈。，，
    看来这个小妮子是想跟我说她父亲的事情了，记得上次跟她通电
    话，说话时吞吞吐吐，一定是有内情在里面，
    没立有的是时间，是该帮她把事情解决一下了。
    吃过了早饭，张鹏带着我在繁华地带转了一大圈，同时在设有哨岗
    的地方巡视了一番，看来他们想得很周全，比我想象中要好很多，难怪
    消息来的如此快。有很多人看起来很不起眼，只是一个卖水果的商贩，
    居然是我们的人。
    眨眼间就到了中午，诸葛艳打来电话。约我在酒店不远处的一家咖
    啡厅见面。
    我到达咖啡厅地时候，诸葛艳早已经喝完一杯咖啡了。正坐在窗前
    的位置上发呆，看着路上的行人，一副心不在焉的表情。根本未注意到
    我已经来了。
    我来到她地身旁，小声问道：‘‘小姐还要喝点什么吗？，，
    ‘‘不需要了，谢谢你。，，诸葛艳没有回头，有些自言自语的回答
    道。
    这个小妮子看起来非常的心烦，我轻咳两声坐到她的对面。道：
    ‘‘艳艳，看什么呢？不会是在等哈雷彗星出现吧！”
    诸葛艳这才注意到是我来了，笑着转过头来，道：‘‘又欺负我，没
    有看到人家心烦吗？”
    ‘‘小人就是给大小姐来解决麻烦的，有什么吩咐尽管说。，，
    ‘‘让你去扁个人呢？，，诸葛艳笑着问道。
    虽然她是笑着说的，但我感觉怎么像真的一样，能让诸葛艳生气的
    人，我可真得好好佩服一下。这么好脾气地人都能惹生气了。真是个人
    才。
    我挽起衣袖。状怒道：‘‘谁敢惹我地艳艳生气。打他还是轻的，老
    子杀了他。，，
    ‘‘呵呵。，，诸葛艳笑了起来。‘‘你怎么好像个屠夫一样。，’
    ‘‘我就是为艳艳出生的屠夫，快说说是怎么回事吧！，，我知道诸葛
    艳叫我来，一定是有什么重要的事情。而且是与我有关的。
    ‘‘哎！，，诸葛艳轻叹了一口气，道：‘‘前些天。我爸爸突然跟我说
    给我订了一门娃娃亲，让我今日完婚。，，
    ‘‘什么！，，我差点从椅子上跳起来。居然有人敢和我抢艳艳，是不
    是想死了。‘．是谁？比我优秀吗？”
    诸葛艳给我一个白眼，没好气地说道：‘‘怎么比，我爸爸根本不知
    道你地存在。当时我听到这个消息后，也是第一时间反对，并且把和你
    地事情说明白了。”
    ‘‘那我未来岳父是什么意见？，，
    ‘‘他给我只是两个字  不行。他跟我们住了这么久，况且蓝琳琳
    成天念叨你，你的事情我爸爸早就了熟于心，怎么可能会同意。现在我
    都不知道怎么办了？，，
    汗～诸葛艳地爸爸是个知识分子怎么也会搞定娃娃亲这种事情，实
    在让我搞不明白，便问道：‘‘那个男人是什么来头？，，
    ‘‘他是我爸爸好朋友地儿子，名叫张锋。也是我们加西族中地一
    员，只所以与他们订亲。就是因为大家都是族人，想将加西族继承下
    去。”
    原来是这样，这就好比一个古董。父亲总会想着留给自己的儿子一
    样。加西族接近灭亡，对于老一辈，有这种想法还是可以理解的。不过
    。现在的问题是诸葛艳。这我就不能允许了。‘‘难道一点余地也没有了
    ？”
    诸葛艳琅无奈地点了点头，道：‘‘我也曾经以死抵抗。最后父亲虽
    然没有同意。但也开始松动了，但答应了人家的事情不能轻易反悔。所
    以他提出了三个条件。，，
    ‘‘什么条件？，，只要有余地’那么就好办了。只有想不到的事情。
    没有做不到的事情。
    ‘‘第一个是比武，你要在武力上压倒他，让他心服口服才行。，，
    记得诸葛艳说过，加西族的男子都是英勇善战地人，出了这么一个
    条件也不奇怪。‘‘那么第二条是什么？，，
    ‘‘几年前，我父亲找到了加西族的一个古墓。本想进去探视一下，
    可是在古墓的门口有一个怪兽，此怪兽正式我们族的图腾怪兽，他让你
    帮他降伏怪兽，以便他进到墓中去。，，
    ‘‘这条是你替他来说的吧！，，诸葛艳一定是他父亲面前使劲地夸
    我，知道父亲为进不去古墓为难，就说我武功如何地厉害，可以帮助他
    进到古墓之中。
    诸葛艳脸一红，不好意思道：‘‘我只是为你争取一点砝码而已。我
    相信你一定可以做到地。”
    我抓住了诸葛艳放在桌子上地双手。深情道：‘‘为了我的艳艳，就
    算是丢了性命，我也在所不惜。，，
    ‘‘竞胡说，我还没有说第三条呢？这条可不是那么容易做到的。，，
    ‘‘说说看。，，头两条我有绝对的信心做到’相信第三条也没有什么
    问题。
    诸葛艳犹豫了一下道：‘‘你只能娶我一个人。放弃其他人。，，
    汗～～看来最难地是第三条，这是我如何也做不到地。并不是因为
    我贪心，想拥有所有人，而是她们每个人对我来说都很重要’是我割舍
    不下的。
    诸葛艳怎么会不明白其中地道理。见我为难，轻声笑道：‘‘看你为
    难地。我怎么会做个坏女人，让你放弃琳琳她们呢？我们先把头两条做
    到，至于第三条看情况再说吧！现在我也没有想到什么好办法。现在要
    做的就是你要跟我爸爸见个面，你们还不认识呢。”





    第四卷 和月月同居的日子 第201章 【为爱而战斗】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:37:19 本章字数:4291

    说起来要见诸葛艳的父亲，心里莫名地突突起来，就冲着他捉出的
    这几个条件。可见就不是一般难缠的老人。
    与诸葛艳在咖啡厅小坐了一会，然后就带着她来到街上买了一些礼
    物。头一次见未来地岳父怎么说也不能两手空空。还好有诸葛艳在身
    旁，礼物的事情没有费多大地劲就搞定了。
    拎了两个大袋子的礼物，本想直接回家去见诸葛艳地父亲。可她却
    拉着我走进了男士服装专区，为了买了好几套衣服。然后又带着我去理
    发店剪头。
    经过一番修饰，一向不注重边幅的我，将原本俊俏地外貌一展无
    疑。
    等到我和诸葛艳办妥一切事情。已经是下午四点钟地时间了。我们
    两个来到别墅的门前，诸葛艳用钥匙打开门后，自己先走了进去。
    只听见从里面传出一个老人地声音，‘‘你回来啦！快过来，看看谁
    来了！，，这个声音应该是诸葛云，也就是诸葛艳父亲的声音，听起来很
    高兴的样子，怎么他知道我来了。听着这语气，应该对我不会太反感
    吧！
    我高兴的走了进去。到了门里才知道自己是自作多情了。客厅内坐
    着一个看起来五十左右岁的老年人。脸色红润，眼神中透露着刚强的气
    息。这就是诸葛云，这是他多年从事考察工作锻炼出来的。他有着五十
    岁的外貌，却有着三十岁的身体。
    在诸葛云的对面坐着一个青年，跟我的岁数差不多，方脸小短头，
    眉清目秀，一看就是个知识分子类型的帅哥。他只用半个屁股坐在沙发
    上，身板挺得很直，就冲着这种做法就知道他受过高等教育。同时他对
    诸葛云也是相当的尊敬。
    见到我跟随诸葛艳走了进来，两人同时一愣，这个时候什么都不用
    说，大家心里都琅明白。
    诸葛艳‘‘哦”了一声，对青年点头道：‘‘你来了。，，回头看了看
    我，吐了吐舌头。真是不想什么就来什么，说曹操，曹操就到。如果没
    有猜错地话。这个青年应该就是诸葛云朋友地儿子张锋，也就是我突如
    其来的情敌。
    ‘‘爸爸。他就是吴能。，，诸葛艳为我介绍，同时为了介绍张锋。‘‘
    这是张锋，我的一个朋友。，，然后加了重音再次介绍我。‘’这个是我男
    朋友。”
    诸葛艳的用意很明显了。既然这么快就相遇了，索性就直接摊派。
    该来的总会来地。我很大方地仲出右手，笑道：‘‘你好，见到你很高
    兴。艳艳在我面前总是夸你，今天一见，果然是一表人才。，，
    张锋长得斯文，出事的方式却琅豪爽，只是微微皱了一下眉头，瞬
    间就掩饰过去，站起身来大笑道：‘‘幸会。幸会。刚才伯父还说起你的
    事情。听说你地武功很厉害，以后有机会一定要好好讨教一下。，，
    我们两人的手在空中相遇，我感到张锋地手传过来力道。这些如果
    对付普通人可能有些作用。对我来说挠痒痒都不够用。既然人家敬酒了
    ，我自然也要回敬。只是手稍微一用力，张锋的脸就开始变得惨白。面
    部肌肉也开始扭曲。
    诸葛云没有说话，一直观察着两个年轻人地明争暗斗，从手劲上，
    他已经看出了谁强谁弱。适时地站起身来。拍了拍我的肩膀。道：‘‘过
    来坐吧！两个大男人握手也握得那么久。，，
    诸葛云这个时候虽然是在偏袒张锋。怕他受到伤害，我也不好说什
    么。松开了手，将右手提着地礼物放到茶几上，道：‘‘伯父，这个给您
    买的礼物。希望您不要嫌弃。’．
    诸葛云笑道：‘‘谢谢。，，看了一眼还站在那里的张锋。道：‘‘还不
    坐下。都是自己人客气什么。，，
    诸葛艳坐到了我的身边。而张锋依然坐在诸葛云地对面。
    ‘‘听说你是个孤儿？，，诸葛云问道。
    ‘‘是的，从小就在孤儿院长大的。，，我毕恭毕敬的回答道。
    ‘‘那个创世纪电脑公司是你开的？，，诸葛云又问道。
    我点头点头。这些事情他早就应该知道了，为什么还要问我呢？让
    我有些搞不清楚诸葛云在想些什么。
    ‘‘这个别墅也是你买地？，
    ‘‘伯父，您有话可以直接问我，我会如实回答的。，，我最受不了人
    家拐弯抹角的。
    诸葛云道：‘‘好吧！你先回答我这个问题。既然开公司了为什么自
    己不照看，而且还待在D市，那边还有生意吗？，，
    我摇了摇头，道：‘‘我根本不会做生意，只所以想开个公司，就是
    想以后能给艳艳一个好的归宿。至于为什么还待在D市，主要是因为那
    边还有些事情没有处理完。我想伯父主要想问地是我一个孤儿为什么会
    有这么多钱，是吧？，，
    ‘‘算是吧！，，诸葛云喝了一口茶水，然后拿起茶壶为我也倒了一
    杯，‘‘尝一尝，上好地铁观音。，，
    我的钱一部分是从张冲那里抢来的，一部分是蓝景力给我的，这两
    点当然都不能说，这些都会影响诸葛云对我地印象，脑筋瞬间转了一
    下，道：‘‘说起来惭愧，从毕业后一直没有什么好工作。收入也很微
    薄。可能是上天对我照顾，让我中了几注彩票，生活也因此有所改变
    了。，
    诸葛云若有所思的点了点头。道：‘‘我的女儿很喜欢你。这点我知
    道，可是我并不赞同这段感情，至于为什么你应该知道吧！
    ‘‘我知道。可是我对艳艳是真心地。我保证会爱她一辈子。我会倾
    尽全力让她得到幸福，一点委屈也不会受到。，，
    ‘‘这点我相信，就冲着蓝琳琳每天这么念叨你，我就知道你是个不
    错的男人。暂
    正放下蓝琳琳的问题不谈，作为一个男人对朋友许下地诺言，是不是应
    该守信？，，
    ‘‘我理解您，可是这是艳艳一辈子幸福的事情，难道不值得您考虑
    吗？难道为了自己地族人就可以牺牲自己女儿的幸福吗？，，我的语气有
    些激动，这么大一个考察家居然也会说出这番不通情理地话。
    张锋在一旁不乐意听我说的话了。有些发怒道：‘‘你懂什么，你又
    不是我们加西族的人，怎么会明白其中的含义。，，
    ‘‘这么说你只是为了族人的利益，并不是喜欢艳艳才要娶她的，对
    吗？，，
    我的一句话立刻让张锋语塞，瞪着大眼睛，气道：‘‘我才没有那个，
    意思，你不要随便扭曲事实好吗？，，
    诸葛云看出来张锋说不过我，抬手制止了张锋的话。对我说道：
    ‘‘不管怎么样？这件事情必须执行。可是鉴于道德，你对我有救命之
    恩。要不是你的那颗药丸，可能我就去阎王那报道了，所以现在也有些
    为难。艳艳跟你说过我提地那三个条件吧！只要你能做到，我可以考虑
    改变想法。”
    晕死，才考虑改变想法，这对我也太不公平了。不过这个时候我再
    说什么都是多余，我只有按照诸葛云说地去半。‘‘那好，就按照您说的
    办。，
    ‘‘你真的想清楚了吗？加西族地男子各个都是英勇善战地人，也许
    第一关你就过不去，伤到你可就不好了。，，
    总算说了一句对我关心的话，也算我的那颗金功丹没有白费，谁受
    伤还不一定呢。‘‘就算是死，我也要战斗到底。，，
    张锋在一旁嗤之以鼻，道：‘‘可别说我没有提醑你，我可是南方有
    名地散打王。至今还没有遇到对手。，，
    ‘‘希望在擂台上你依然还可以保持这么牛气。，，我调头对诸葛云问
    道：‘‘来的早，不如来得巧。既然在家遇到了张兄，伯父，不如吃完晚
    饭我们就先把第一项先完成了吧！，，
    ‘‘我不反对，最好是马上。就算是伤了和气，一会也好在饭桌上来
    解决。，，张锋也很想把我这个眼中钉早些解决掉。
    ‘‘女儿。你说呢？，，诸葛云问诸葛艳的意见。
    诸葛艳贴在我地身边，小声说道：‘‘要不吃完饭再比吧！刚刚逛完
    街，养足一些力气。他真地是散打王。非常的厉害。，’
    我没有在诸葛艳的面前使用过异能打架，她对我打架实力的认识还
    保留救她的时候那个状态。所以有些替我担心。对于这种小角色，我一
    个脚趾头就可以搞定了。哪里用那么麻烦。我拍了拍她握住我胳膊的
    手。笑道：‘‘你就看好戏吧！明天我们就去古墓收拾那个怪兽。，，
    ‘‘既然大家都不反对，那就打庭院之中吧！不过事先说明。点到为
    止。大家真的伤了和气就不好了，知道吗？，，诸葛云站起身来。
    ‘’诸葛叔叔。您放心，我不会伤到吴兄弟地。，，张锋站起身来朝门
    口走了出去。
    看得出这小子虽然霸道了一些，但没有什么坏心眼，他刚才的那句
    话绝对是真心话，不禁让我对他产生了一点好感。
    张锋还未开门。郑万龙就从外面撞门冲了进来。当地一声。门不偏
    不正地正好撞到张锋的脑门上。
    众人定睛一看，张锋一点事也没有，依然笑呵呵地站在那里，问
    道：‘‘如果没猜错。你就是郑万龙吧！，，
    看来他来的时候，就把这个房间内所有地人都调查清楚了。
    郑万龙不好意思道：‘‘对不起，没有看到你在门口，没撞伤你
    吧！”
    话音刚落，高磊就在后面给郑万龙一脚，笑骂道：‘‘你小子就会惹
    祸。，，看见一屋子的人。奇怪道：‘‘来客人了？，，
    中国人就是比较客套，两人一回来难免客套，这么一弄又过去半介，
    小时。冬天夜长。外面已经见黑了。
    郑万龙两人弄明白了怎么回事，原来这个张锋是我地情敌。偷偷地
    对我说道：‘‘一定要好好扁扁这个小子。连他们的大嫂都敢来抢。’’
    我和张锋终于站到了庭院之中。虽然不是很大，但用做我们两人比
    试足够用了。
    ‘‘可以开始了。’，诸葛云在一旁说道。
    ‘‘等一下，我有几句话相对吴兄弟说。，，张锋来到我的身前，搂住
    我的肩膀把我带离众人远一些的地方，小声道：‘‘吴兄弟，我们做个交
    易怎么样？”
    这小子想搞什么名堂，难道看出来打不过我，想用钱来收买我？
    ‘‘如果你想用钱来收买我，让我放弃艳艳的话，那么你就不必费力气
    了。，，
    张锋尴尬的说道：‘‘呵呵，让你误会了。其实我已经有喜欢的人
    了，可是我地父亲对于这个婚事很看重，我所做地一切都是被迫的。我
    想说的是。一会我装作输给你，希望你卖点力气将我打伤，这样也看起
    来不假，你看行不行？，，
    汗～～原来是这么回事，原本以为不怎么好解决地事情。现在看起
    来太容易了。原来大家不是对手，而是战友啊！
    ‘‘呵呵，刚才误会你了。既然这样大家就好办事了，张大哥既然说
    了，小弟一定会做得非常完美，你的事情就交给我好了。我也有喜欢的
    人，能体会到你的心情。，





    第四卷 和月月同居的日子 第202章 【演戏要演足】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:37:44 本章字数:4390

    我们两人一拍即合，重新站到原位摆好架势。本来收拾张床，再易
    不过了，这样一来，就更加的轻松了。
    张锋为了将戏做足。大叫一声“小心了”主动对我攻击过来，为了
    不吓到大家，我一点异能也没有用，跟张锋游斗在一起。打得有模有
    样。
    诸葛云在一旁看得频频点头，可郑万龙和高磊就纳闷了，小七这是
    怎么了。难道武功退步了，这种小角色应该几下就可以搞定啊！怎么打
    了这么半天也没有分出胜负？
    诸葛艳看着倒把心放了下来，看来我是不会有什么危险的。
    打了足足有一百多回合，戏也该演完了。戈在背对诸葛云的时候，
    偷偷对张锋使了个眼色。后者立刻明白了我的意思。猛地跳在空中，向
    我的头部踢了过来。
    此脚看起来凶猛，但懂武的人都知道，在空中下盘是最不稳的，很
    容易被人抓到破绽。何况是这种直直的挑起。其实是没有什么威力的。
    作戏要做足，我一个闪身跑到张锋的身后，一拳打在他的屁股上，
    只见他的身体借力直接朝大门飞了过去。冬的一声，张锋结实的趴在了
    大门上。
    “住手吧！”诸葛云喊停了比赛，谁赢谁输已经很明显了，不用在
    比了。
    张锋的情况很不乐观，虽然我没有使用多大的力气，可是我是在他
    背后发力，借着惯性的原因，这一撞也是不轻。拜子出血了，身子也有
    好多处有了擦伤。
    在客厅里。诸葛艳为张锋擦着药水，贴着邦迪。张锋向我投来感激
    的眼神，呵呵，帮了自己又帮了别人，这种事情做得爽。
    “伯父，这第一个条件算通过吗？”
    诸葛云点头道：“通过了。
    “太好了。诸葛艳高兴地把张锋丢在一旁，搂着我的脖子高兴的
    叫道。
    “嗯。憨。”诸葛云嗯了两声，提醒诸葛艳注意自己的行为。同时
    指了指张锋。芝小子模样有够搞笑的了，脸上贴了好几道“邦迪”。好
    像一个江湖大盗一样。
    被人揍了。张锋的心却乐开了花’“吴兄弟的武功果然高强，兄弟
    十分地佩服。为了让诸葛云相信他是真的服气了，居然扑通一下跪了
    下来，“求吴兄弟收我做徒弟吧！”
    这小子演戏地话绝对可以得金马奖，让我都有些怀疑他是真的对我
    心服口服了，将他搀扶起来，道：“小弟何德何能收张大哥为徒弟。卜
    在是不敢当。
    “不行，你要是不收我做徒弟。我就不起来了。张锋表情诚恳地
    不肯起来。
    诸葛云这个时候说话了，“你就收下他吧！加西族的男子是不会轻
    易下跪的，这说明他非常的有诚意。如果你不答应，他会以死与你相
    拼。
    呵呵，张锋算是做到极点了。诸葛云想不相信都不可能了。
    “好吧！我就收下你了。徒弟，快起来吧！”我有模有样的拉起张
    锋。今生第一次收了假徒弟。
    诸葛艳没有想到事情进展的这么顺利，高兴的说道：“太好了，太
    好了。
    “哈哈！锋儿，还不过来拜见师叔。郑万龙在一旁很臭屁的说
    道。
    张锋也很听话，居然真的给郑万龙行了一礼，乖乖地叫了一声“师
    叔”。爱情的魔力可真大，让这个八尺男儿如此的做，真想见识一下张
    锋喜欢的到底是个什么样的女人。
    在诸葛云地眼中，张锋已经是个比较强的男人了，我可以将他打
    败，让他对我另眼看待。在吃饭的时候对我地谈话也开始多了一些。不
    过。我只是通过了一关，接下来才是真正的考验，照理说待在古墓旁的
    怪兽，只有两种可能。－是它霸占了古墓，另一种就是它在守护古墓。
    不管是什么情况，这种怪物肯定有灵性，不会那么好对付。Ｆ过，
    凭借着我现在的实力。应该不会太难。
    这顿吃的还算愉快，饭后张锋在别墅逗留了一会，然后将电话号码
    留给了我。千且叮嘱我，在去古墓的时候一定要带上他。他要帮助我对
    付怪兽，算是我帮忙的报答吧！
    众人为我收拾好一个房间，然后坐在一起闲聊。更多的话题就是我
    要怎么对付那个现在还不知道是什么的怪兽。
    聊了一会。蓝琳琳突然想起了雪儿，就问我：“你不是带回来一个
    叫雪儿的女孩吗？她在哪里？”
    一听到有女人。郑万龙的眼睛一亮。贼笑道：“小七哥，什么时候
    又多弄了一个嫂子，快找来让我们兄弟看看。也好给你把把关。
    知道众人的好奇心很重，也没有卖关子。直接从乾坤袋中将雪儿抱
    了出来，将她放到床上。
    “哇靠！太漂亮了，太纯了。郑万龙不禁大叫起来，搂住我的脖
    子，问道：“小七哥，怎么你接触的女人都是这么好的极品，什么时候
    给我和老高介绍一个，我们到如今还是光棍呢？”
    蓝琳琳走到郑万龙身前，冷不丁给他来了个响头，笑骂道：“你们
    兄弟都是这个德行，见到漂亮女孩就找不到北了。
    郑万龙沮丧着脸躲到一旁。“嫂子，我说的是实话啊！你绝对是一
    等一的美女。
    “呵呵，那还用说。蓝琳琳很得意的甩了甩头。
    “不过，就是比这个雪儿老了很多。郑万龙把后面一句话讲了出
    来。结果可想而知，马上遭受到蓝琳琳的一顿攻击。
    嬉闹过后，众人都将目光集中到雪儿身上。也现在呼吸平稳，好像
    在睡觉，很祥和的躺在那里，嘴角居然还挂着一丝笑容。
    “要怎么样才能让她醒过来？”
    我摇了摇头。道：“我现在也想不出什么办法。Ｆ过，她现在没有
    危险。
    只能等着她自己醒过来了。雪儿为了帮我体力透支，再加上中情一行
    转化，大脑也受到刺激，在这种情况下，身体的恢复功能肯定会受到影
    响，这次不知道她什么时候才能醒了。
    蓝琳琳看了半天，终于忍不住问道：‘‘你喜欢她吗？，，
    对雪儿的确是‘‘喜欢，，。但这个喜欢绝非那个喜欢。平日里地雪儿
    单纯得有些可怕，我只是把她当成自己的妹妹一样保护。没有男女间的
    感觉。戈觉得用思想对雪儿有念法，都是对雪儿单纯的一种侮辱。
    ‘‘我把她当成妹妹。我实话实说。
    蓝琳琳心里自然很高兴。如今我身边已经有了五个美女了，她现在
    只占了我的五分之一，她可不想把地盘在缩小了。不过，她嘴上可没有
    那么容易放松，‘‘切，谁相信啊！这么漂亮的女人你会不喜欢？小龙，
    你喜欢不喜欢，不如介绍给你吧！，，
    郑万龙连忙摇手加摇头。他精的像个猴子。怎么可能会中蓝琳琳地
    计策，‘‘嫂子，这是个好女孩。尔可就别让兄弟做缺德事情了。我已经
    有喜欢的人了，她是那么地可爱，那么的迷人。今生我不会在喜欢别人
    了。
    靠，这种话也会从郑万龙地嘴中说出来，看来明天的太阳真的要从
    西面升起来了。
    由于诸葛云和蓝景力都在。照顾到老人的想法，我自能一人独睡。
    他们都走出房间后，我将媚儿放了出来。现在这个小家伙已经有正常狐
    狸的大小了。由于放大了比例，虽然没有先前可爱了，但是从它身上散
    发出的光彩更加耀人。
    今天晚上它异常的兴奋，一出乾坤袋就活蹦乱跳的。可能是对自己
    的变化感到高兴。兴奋过后，跳到我地身前趴在我的脚下，用脑袋蹭着
    我的脚。
    已经很久没有在梦中与媚儿相见了，我抚摸着它的脊背。既然现在
    弄不醒雪儿，就先帮帮媚儿好了。一旦成功了，嘿嘿，今天晚上的时光
    也好消磨了。
    将媚儿抱到床上，让她趴好，然后我将双手抵在它地背上，缓缓将
    能量输到它的体内。不知不觉间已经过去了三个小时，媚儿虽然没有变
    成人型，但也有了很大的变化，绒毛变得更加光滑，特别是她地九条尾
    巴，颜色更加的鲜艳。
    ‘‘今天晚上就到这吧！媚儿不要着急，我会很快让你变成个美女
    的。可能是能量输入到媚儿的体内让它很舒服，它居然睡着了。我帮
    它纠正了一下睡姿。然后就躺在了它的旁边睡下了。
    清晨阳光刚刚照到屁股。蓝大小姐就直接冲进了房间。一进房间就
    看到了睡在我旁边的媚儿，不禁眼前一亮，高兴的跑过去抱住媚儿，抚
    摸着它的脑袋。‘‘媚儿你也来啦！还以为他把你丢在家里呢。
    媚儿的可爱，美丽是没有限制性的。不管是大人，小孩通吃。皮蓝
    琳琳吵醒后，也琅高兴的回应着蓝琳琳，用脑袋蹭着蓝琳琳的脸，她们
    两个玩得很高兴都把我给忘了。
    我现在的警觉性很高。蓝琳琳一进来我就知道了，只是想看看她想
    做什么，哪想到她看到媚儿就把我丢在一旁了。按耐不住寂寞，偷偷的
    使用了一个瞬间转移，一下跑到蓝琳琳的身后将她拦腰抱起，笑道：
    ‘‘嘿嘿，这么早就过来喂我啦！，，
    蓝琳琳一惊，嗔道：‘‘你个死鬼。大清早就不老实，还不把我放下
    来。
    到了嘴边的食物，我怎么会轻易的放过，将蓝琳琳按在床上跺躏了
    一番，才满足的放开了她。
    ‘‘好了，赶紧下去吃饭吧！诸葛叔叔有话要对你讲。蓝琳琳脸色
    通红，一边整理衣服，一边对我讲道。
    在蓝琳琳的脸上亲一口，冲着媚儿一招手。道：‘‘媚儿，一起洗个
    澡吧！，，然后和媚儿冲进了浴室。
    ‘‘你这个变态．．．．哼！，，蓝琳琳走出了房间。
    我已经料到了诸葛云要说什么，肯定是古墓的事情。加西族的事情
    被这个老人看得琅重，昨天已经在他的面前露了一手，也对我产生了一
    些信心。在多种情况的促使下，一定是想让我快速解决他的心结。一方
    面给朋友一个交代。另一方面也了却了自己的心愿。
    来到楼梯口前，听到诸葛云和蓝景力在闲谈．止住了脚步听听他们在
    说些什么。
    ‘‘蓝老弟，你对孩子们的事情怎么看？，，诸葛云知道蓝景力的女儿
    与我好，想知道对方是怎么看待这件事情的。
    蓝景力很了解我的情况，从谈话中也知道诸葛云还不了解真实的情
    况，如果我的身边只是两个女人就好了。圣轻一笑道：‘‘诸葛兄，孩子
    们的事情我是管不了了。现在孩子心里想的事情都与我们那个时代不同
    了，就随她们去好了。虽然我们做父母有必要指正孩子们该怎么做，可
    是她们也不是小孩子了，知道如何做是对，如何做是错。戈们不能跟她
    们一辈子，等我们西去的时候，又有谁能管她们。还不如让我们在世的
    时候就让她们快速的成长起来。对于她们的事情，就让她们自己去处理
    好了’只要她们将来后悔的时候不怪我们就行了。你说呢？，，
    蓝景力的长篇大论。听得诸葛云一愣一愣的。本想找个同盟，哪想
    到蓝景力居然是跟我们一伙的。不过蓝景力说的又没有错，自己有不好
    反驳什么。长叹了一声，‘‘哎，其实我倒不是反对她们在一起。婚姻方
    面只是世俗的一种形式。我们也没有必要遵守，可是我怕的就是她们将
    来后悔。而且我们加西族的情况与你们不同。艳艳一旦与外族的人结
    婚，血统就不会那么纯正了。





    第四卷 和月月同居的日子 第203章 【古墓人鹰】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:38:08 本章字数:4318

    监景力道：‘‘诸葛兄啊！华南虎都要绝种了。难道我们挽回。就能
    阻止它就能不绝种吗？其实都是一个道理。一夫多妻你都能接受，为什
    么在族人的问题上放不开呢？，，倒了一杯牛奶递给诸葛云，‘‘你啊，就
    安心研究你的科学吧！你也没有几天好活头了，这么个折腾法。会物极
    必反的。说实话，你的考验方法可真有些苛刻。，，
    ‘‘没有办法，本想让他知难而退的，哪想到这个小子顺杆上来
    了。
    ‘‘呵呵，你是不了解他。以后你就知道了’这个小子可是有很多迷
    人的地方。曳可是喜欢的不得了。他绝对是一个好女婿。，，蓝景力笑
    道。‘‘看，说曹操，曹操就到了，快过来坐吧！，，
    听了蓝景力的话，差点让我感动的痛哭流涕了。曾经一度反对我的
    蓝景力如今这么帮我。总算守得云开见月明了。
    与二老问了好后，我坐了下来。‘‘二老刚才的谈话我全部听见了。
    我想说的是，艳艳对我来说真的很重要，就和我的生命一样。可能我没
    有资格说这些。因为我的身边还有别的人。但是我保证我会对她好一生
    一世。斤以，不管你之前说过的话算不算数，我都会将第二条完成。既
    然说到这里，我就直接跟您说明白。声三条我肯定是做不到，我不让她
    们任何一个因为我受到伤害。
    ‘‘如果我说做不到第三条就是不同意你和艳艳的事情呢？”诸葛云
    道。
    ‘‘我会等，等到您同意地一天。然后我们再一起结婚，否则我今生
    不娶。
    ‘‘我昨天晚上想了很久，直所以提出这些条件。也就是想让你知难
    而退。尔对我怎么说也有过救命之恩，我不想你受到伤害。第二条对你
    来说太危险了。你还是不要去做了？，，
    诸葛云这么说可不行。那不是让我放弃诸葛艳嘛。这时万万不行
    的。‘‘那么，怎么样您才能同意我和艳艳的事情。，，
    ‘‘刚刚蓝兄的话就算是为你求情了，第三条我可以给你免去。只要
    你完成第二条就可以了。不过我奉劝你还是不要去做，太危险了。，，
    我连死都不怕，还会怕去对付一个怪兽。只要诸葛云有话就可以
    了。‘‘伯父，今天我就打算动身了，您就等待着我得胜的消息吧！，，
    ‘‘你真地打算去？我说的话你到底有没有听明白？，，诸葛云现在真
    搞不懂面前的这个年轻人了，难道没有认识到怪兽的危险性。
    我很坚信的点了点头，道：‘‘我已经决定了，为了艳艳我必须去
    做。
    ‘‘哎，你好自为之吧！，，诸葛云从上衣兜内掏出了一张纸递给我，
    ‘‘这上面是那个怪兽的一些简单资料，希望可以帮上你的忙。
    资料果然简单，怪兽地名字叫做‘‘人鹰，，它的模样是人脑袋，却
    是鹰的身体，这种怪物可太少见了。长着人的脑袋。估计智商应该也不
    低，这次果然揽到一个大活。
    资料上还把古墓的地点标得很清楚，距离北京并不是很远，座落在
    山海关附近的一座小山上。
    看完了资料放到内怀中，见几人都表情凝重的看着我，特别是诸葛
    艳。自从在我旁边看到诸葛云手绘的怪物图案后，脸色就一直阴着天。
    ‘‘能不能不要去了？我们可以再想想别的办法。
    ‘‘呵呵，有什么办法？老人家现在有这么个愿望。怎么说也要帮助
    他完成。刁时这对我们也是件好事啊！，，转头对诸葛云说道：‘‘伯父，
    不知道您最近有没有事。如果没有的话，我建议您跟我一起去，收拾了
    怪兽后，您可以直接进入到古墓，也免得我来回往返。
    诸葛云一愣。我这话丢得有点大，好像怪兽是我儿子，任人摆弄一
    样。虽说为了族人，但他也不想伤害到面前这个救命恩人，这点人之常
    情诸葛云还是明白地，说道：‘‘你真的决定去了。那个怪兽非常的厉
    害，简直就是是刀枪不入，上次我差点就遇害了，你可要三思啊！不要
    为了儿女私情丢了性命可就不值得了。
    可能有些人会说我吴能是好色之徒，为了女人连自己地命都不要
    了，但我不在乎。既然从一开始就注定是这个结果了，那么何必要逃避
    呢？就让我坦然的去面对，小小的一个怪兽怎么可能让我却步。
    ‘‘我想得很清楚了，伯父就不必劝我了。我这就准备车，吃完饭准
    备一下，我们就出发。
    ‘‘不是吧！太不够意思了。张锋不知什么时候已经来到门前，听
    到我们所说的话，大嚷的走了进来。
    没有想到这小子挺够意思，冲他说话的语气。就知道他很想跟我们
    一起去。不过这完全是有原因地，一旦我失败了，他就逃脱不了父亲安
    排的婚姻。
    我笑着与张锋打了招呼。叫佣人加了张椅子，让他一起坐下来吃早
    饭。
    ‘‘张锋。你怎么来了？”诸葛云有些奇怪，张锋这个时候不是应该
    坐在回家的飞机上了吗？怎么会出现在这里？
    ‘‘呵呵，诸葛叔叔。虽然吴兄弟这次是为了艳艳去降伏怪兽，但此
    时关系到我们所有的族人。我觉得自己应该为族人做点事情，所以我决
    定这次跟吴兄弟一起去。
    诸葛云脑袋都大了，一个吴能还好说，是他非要去地。就算出了意
    外与自己的责任不大。但张锋这个小子可不同了。在张锋这代，加西族
    的男人已经非常非常的少了，连两位数都达不到了。这次一旦出现什么
    意外。就算朋友不怪自己，那也对不起加西族的那些长辈们。所以诸葛
    云想都未想就制止道：‘‘不行，太
    危险了。尔不可以去。，，
    ‘‘为什么啊！，，张锋心中有些不快，他的心中认为，昨天我是因为
    得到他地谦让才赢得。自己的实力在我之上，为了自己的爱人说什么也
    要去帮忙。否则昨天的那顿打岂不是白挨了。‘‘我的功夫这么高，怎么
    会惧怕一个畜生，诸葛叔叔您就让我去吧！，，
    诸葛云可没有那么好说话。脸往下一沉，声音变得严厉，‘‘我说过
    地话不想重新再说一次，不行就是不行。说完。丢在碗筷快步走上了
    楼。
    张锋对这帮老人的顽固不化头痛万分，一拍脑门。痛苦道：‘‘我的
    妈啊，现在的老头怎么都是这个样子。
    张锋去不去，我倒是无所谓，他去了反而给我增加负担。如果那个
    怪兽真的很厉害，还得分神去照顾他。‘‘呵呵，张大哥，既然伯父不想
    你去，那么你就不要去了。
    ‘‘那怎么行。张锋的脑袋摇得像个拨浪鼓一样。‘‘我必须去帮
    你。曳知道你的实力不错。可是一旦你要是对付不了，昨天我们地心血
    岂不是白费了。也既然不让我去，我就偷偷的去。反正腿长在我的身
    上，他总不能看着我。
    蓝景力一直在旁边听着我们的言语，将碗内最后一口粥喝下后，笑
    着站起身，道：‘‘现在的年轻人与我们这帮老头子的想法真的不一样
    了。你就让他跟你们一起去吧！诸葛那我帮你们说好了。
    ‘‘哈哈。张锋见蓝景力肯帮忙。很是高兴，连忙拍马屁道：‘‘大
    叔可真是个好人。
    ‘‘哈哈．．．．．哈哈  ．．，，蓝景力大笑着走上了楼。
    老人们都上了楼，蓝琳琳总算可以松了口去，一把从我怀中抢出了
    资料。看了半天道：‘‘这也叫怪兽？，，
    我点了点头，道：‘‘这不是怪兽。还什么叫怪兽？，，
    ‘‘我看不想怪兽，用怪物形容更加贴切。生种小角色，你应该很容
    易就搞定吧？，，蓝琳琳将资料重新塞到我的怀中。
    呵呵，这个小妮子关心人的方法与别人总是不一样，如果我现在说
    没有把握，她就算是死也不会让我去的。‘‘那是当然了，一个屁都可以
    崩死地。
    蓝琳琳送了我一个白眼，嗔道：‘‘这么多人也没有个正经样，记得
    小心些，做完了事情赶紧回来。马上就要过年了，得准备年货了。”
    ‘‘遵命！！！！”
    ‘‘怎么她也是你的女朋友？”张锋见到蓝琳琳的头一眼。眼前就一
    亮，很漂亮地冰山美女。
    我很得意的点了点头，对于张锋的表现，我就知道他对蓝琳琳的样
    貌感到惊讶。可呵，这还不是老子最漂亮的女人，要是等柳莹和柳佳等
    人来了，还不把你小子羡慕死。
    ‘‘佩服。佩服！师傅果然是师傅。不是我这个小徒弟可以比得了
    的。张锋很虔诚地像我鞠了一个躬。
    ‘‘哈哈！七哥，你的徒弟倒是很懂礼貌啊！大清早就来给你请安
    啦！”郑万龙睡眼朦胧的走下楼。
    这小子还是这么懒，我们早饭都已经吃完了，他才刚刚睡醒。旨到
    郑万龙，我才想起了另外一个人。高磊这小子不会是也睡懒觉了吧！正
    想着，高磊从外面推门而入，脸色有些焦急，几步来到我的身边，贴着
    我地耳边小声说道：‘‘昨天晚上温明浩已经正式对其他两帮开始总攻
    了，经过一个晚上的时间，温明浩就已经完全占到上风，其他两帮节节
    败退，估计坚持不了几天。
    高磊这个消息来得太突然了。记得江西城告诉过我，温明浩不是准
    备过年前后才行动吗？如今距离过年还有20左右天，难道江西城的情报
    不准确？
    如今已经到了这个地步，就一定要先把诸葛云的事情先搞定，其他
    的事情只能先放一放了，‘‘继续监视他们，一旦有什么新情报立刻通知
    我。
    经过蓝景力的劝说，诸葛云最终同意张锋一同前往。为了快速行动
    争取时间，我让高磊安排了一辆车。我和张锋。诸葛云三人去往山海
    关。
    经过几个小时的路程，我们终于到达了地点。
    山海关古称榆关，也作渝关，又名临闾关，明朝洪武十四年（公元
    1381年），徐达中山王奉命修永平、界岭等关，在此创建山海关，因其
    北侍燕山，南连渤海，故得名山海关。
    本以为可以见识一下山海关的宏伟建筑，哪想到我走的路程连影子
    都没有见到。古墓的位置离山海关还有很长一段路程。
    我本来就是个路痴，车七扭八扭的在山区中开车，几乎都忘记了身
    在何处。诸葛云这个时候体现出考察队员应有的素质，根本都未打开地
    图，指挥着司机往前开车，丝毫没有受到群山峻岭的影响。
    终于我们在一座很高的山前停了下来。诸葛云带着我们朝山上走
    去。由于刚刚下过雪，整个山被白色的‘‘衣服，，覆盖着，遥望远处显得
    特别的美丽，好像一座座银山一样。
    诸葛云虽然年纪比较大了，但步伐却很稳健，在我不用异能的情况
    下，丝毫不差与我这个年轻人。他带着我们快速来到山半腰，掏出地图
    和指南针观察了许久，指了指北方不远出的一块大石头。道：‘‘就在石
    头的附近。我们过去吧！，，
    这个古墓就在这？我不禁疑惑起来，这种地方虽然很少有人来，但
    古墓如果在这的话，应该早就被人发现了，怎么会等到诸葛云来开发。





    第四卷 和月月同居的日子 第204章 【帮人鹰“脱衣服”】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:38:43 本章字数:4300

    这块大石头很大，足足有一人至高，我们三人围起来也是。
    ‘‘这就是古墓的入口。，，诸葛云看到我们二人的疑惑的表情，主动
    解释道。‘‘这块石头看似普通，其实这是个开关。”说完，蹲在身来，
    将石头底部的积雪挖开，将手伸到下面摸索着什么，突然脸上一喜。
    吱  ．．．吱．．．．．．吱．．．．．．吱．．．．．．伴随着声响，石头居然从中裂开，出现
    一条暗道。
    ‘‘这条暗道设计的太精妙了。如果石头不分开。从外表看，根本发
    现不了任何的裂痕，它就是一块完整的石头。而且开关设计在石头的底
    部，要不是上次为了挖长在石头下面的一棵山参，我也是不可能发现这
    个古墓的。”
    原来是这样，我和张锋的好奇心不禁也被吸引上来，跟随着诸葛云
    走了下去。
    随着我们走进去后，石头马上合了起来，地道内突然亮了起来，墙
    壁四周亮起了火种。每个角落都可以看得清清楚楚。
    诸葛云像是个导游一样，为我们介绍着地道内的一切。‘‘墙壁上的
    文宇都是加西族的古老文字，现在懂得这种文字的人已经没有几个了。
    如果不是看到这些文字，我就把这个古墓交给政府来处理了。呵呵。现
    在起了点私心，决定自己先探个究竟。，，
    地道没有岔道口，很快我们就走到了尽头。出口处被石头给挡住
    了。诸葛云走到近前使劲的推了推，道：‘‘本来这里是没有石头的。上
    次我进来后，突然有怪兽冲过来，在它的追赶下，我不得不躲进这里，
    结果这家伙琅聪明，用石头将这里堵上。你们首先得将这里的石头解决
    掉，然后我们才能进到里面。，，
    这个怪物是琅聪明，从这个视角看石头。它应该是个整体的石头。
    绝对不会比入口的石头小。看来这个怪兽的力气很大。
    ‘‘那就赶紧搬吧！，，张锋说做就做，挽起袖子，来到石头旁边。将
    双手放到石头上，猛力向里面推。想把石头推开。
    张锋的武功地确不错，但他也只限于普通人，这么大快石头对于他
    太有挑战性了。经过了几次用力后。累得他坐在地上直喘粗气。
    ‘‘你．．．倒是．．．．．帮忙啊！，，
    呵呵，我轻笑了两声，来到石头地前面。
    我刚刚准备用如意金箍棒将石头打碎，但我们身在洞内，一旦山洞
    塌了。那可就遭了。本想去推石头，却被张锋抢了一步，就笑着看他实
    力到底如何，看来这石头还是超出了他能力的范围。
    ‘‘伯父。是不是推开石头后，就可以看到怪兽了？，，
    ‘‘恩。它的窝就在洞口的不远处。，，
    ‘‘那好。一会我推开石头后，你们就待在洞里面。等我解决怪兽
    后，你们在出来。，，
    ‘‘不行，我得帮你。”张锋道。
    我笑了笑没回答，将手按在石头上，很轻松的往前走着，而石头就
    好像一扇门一样，随着我地移动而移动。
    站在我身后的两人，惊讶得差点下巴没有掉到地上，这么轻松啊！
    石头被推开了，一道阳光射了进来。我一个闪身进到里面，未等他
    们两人回过神儿来，将石头重新堵在门口。我可不想在跟怪兽打斗的时
    候，还得照顾他们两个人。
    外面是冬天，这里面却是夏天，鸟语花香。蝴蝶在花丛中翩翩起
    舞。里洞口不远处还有个水潭，瀑布从天而下。
    这是山地里面？怎么头顶上阳光直下？弄了半天也没有搞明白，看
    来大自然真是太奇妙了。根本不是人可以想象出来的。
    在周围巡视了一下，这里的地方不是很大，可以说是鬼斧神工的创
    造物。一个半圆形的古墓入口就在水潭地旁边。高高的大石门将入口关
    得严严的。
    现在主要的目地是找怪兽，我找了半天也没有找到，难道走了？实
    在找不到，我只要想办法引它出来，冲着上方大叫了几声。
    突然一声鹰鸣。从水潭中传了出来。
    我日，这家伙原来住在水潭的下面，以为它长得像鹰地模样，应该
    住在树的上面，哪想到是在水中。水潭中水地波动越来越大。我赶紧跳
    到一边，注视着水潭内的动静。
    突然水潭内好像爆炸了一样，水四处飞溅，弄了我一个落汤鸡。伴
    随着水的四处飞溅，一个人头鹰身的怪兽从水潭中冲了出来。
    我靠，这个家伙也太大了吧！怎么说也有霸王龙的大小，我的头一
    个想法就知道这家伙不好对付。
    人鹰住在水中，应该是属于水属性的，看来我应该用火来对付它。
    正在我运用体内的火元素时，这个人鹰居然率先攻击了。
    它的手中不知道何时多了一个大棒槌。朝着我砸了过来。
    就是这个大棒槌，在我眼中就好像一根电线杆的大小。一个闪现躲
    开了攻击，跳到了人鹰的旁边。‘‘嘿嘿，看看你有什么能耐。，，我笑着
    跟它游斗着。
    本以为人鹰个头大。行动会很迟缓。事实上却不是这样，它的灵活
    性没有比我差多少，随着我左蹦右跳的，一步也不离我。
    ‘‘不错，可惜你打不到我。”我想看看人鹰的实力到底如何，所以
    只是跟它游斗，连如意金箍棒都没有拿出来。
    人鹰的大棒槌在我的身后猛烈的砸着，我每跳到一处，身后总会留
    下一个巨大的坑。
    看来它的实力也只有如此，让你追着打这么久也该我了。想毕。我
    纵身跳到空中，来到人鹰的肩膀上。人鹰马上腾出左右向我抓来，我一
    跳，又跳到它的右肩上。这个时候
    不能再被动了，握紧拳头．朝着人鹰的眼睛就是一拳。
    我的力气足够大，但对于此等大的怪物还是头一次见，也不知道我
    的力气对于它是什么效果，所以我拿出了吃奶的力气。
    只听‘‘朴，，的一声，我的拳头陷入到人鹰的眼眶之中，鲜血马上顺
    着我地手留了出来。
    有了疼痛，人鹰更加地疯狂。也不顾大棒槌的威力。直接朝自己的
    肩膀方向砸来。我靠，这是自残啊！我才不跟你拼命，一个瞬间转移重
    新回到地面。
    人鹰的这一棒槌下足了力气，自己被自己砸了个趔趄，疼痛感让它
    从嗓子眼里发出嘶嚎。阵的山谷内回音阵阵。让人听起来甚是恐怖。
    本以为一拳加上人鹰自己地一棒槌可以让它失去战斗力，但是我错
    了。这家伙嚎叫了几声后。身体外突然冒出紫色的光芒，隐隐约约将它
    包围在其中。少许时间过后，它肩膀的伤口和眼睛上地伤口居然在慢慢
    的愈合。
    我靠，人鹰居然有自愈的能力。就凭它这么强壮的身躯，如果我徒
    手的话，想要打死它是根本不可能地。我给它造成的伤害还不如它恢复
    得快。
    我看得有些纳闷，并没有再进攻。看着人鹰的变化。可它没有那么
    好的耐性。见伤口有了一些好转后。将大棒槌丢在一旁。手中突然出现
    了一个大锤子和一个大凿子。瞪着怒目注视我，嘴中不停地嚎叫。
    难道这家伙要改变攻击的模式，看着它手中地大锤子和大凿子都在
    闪冒着紫色的光芒。就知道这两样东西是神器，被打到绝对不会那么好
    受。我也不敢怠慢，集中注意力，等待着人鹰地攻击。
    人鹰这次没有做近距离的人身攻击。而是采用了远程攻击，用大锤
    子往大凿子上一锤，咣当一声，一道紫色的雷电朝我攻击过来。
    我日。还有这种本事。身形平移轻松躲过了雷电的攻击。之间雷电
    攻击过的地方变得焦黑一片，在雷电的攻击范围内再没有活物了。
    够强，我喜欢这样的对手。一猫腰，后退一用力。身子迅速向前
    窜，朝人鹰开始攻击。人鹰大概料到近身打不过我，所以这次它没有迎
    过来。而是我攻它退，然后在退的过程中，不停的用雷电攻击着我。
    这种单一的雷电攻击根本打不到我。气得人鹰哇哇大叫，显得更加
    的气氛。它的动作也很快，所以我们就在山谷内不停的跳动，一时间我
    也拿它没有办法。
    追赶了一会，人鹰大怒，使劲扇动翅膀飞到空中去了，这下我把我
    为难住了，我是会飞，但绝对飞不到人鹰飞的高度。人鹰见我飞不起
    来，在空中高兴的叫着，不过它的笑声比发怒叫的声音更加的难听。有
    了地理的优势，人鹰更加肆无忌惮的朝我攻击，而且速度越来越快。
    我靠，欺负老子不会飞。以为这样我就打不到你了吗？掏出了如意
    金箍棒瞬间变长，朝着飞在空中的人鹰猛攻。
    如意金箍棒可是无限伸长的，任凭人鹰飞得再高，我也是能打到
    它。这么一弄。让人鹰的优势再次失去，有了如意金箍棒的干扰，它的
    雷电攻击准确性也大大的降低，更加打不到我了。
    事实证明人鹰的耐性不好，使劲的朝着上空飞去，最后非到峭壁的
    一个山洞中。
    难道害怕了，我正在纳闷，人鹰从山洞再次飞了出来。不过这次它
    完全改变了一个样子，居然长出了９个脑袋，而且有６个翅膀。
    这是什么怪物啊？有了变化，它的攻击肯定会有所改变。人鹰没有
    另我失望。飞到我的正上方后，停在空中。这次它有了三个大锤子。三
    个大凿子。同时发出了三道雷电，从不通方向向我攻击过来。
    汗～～这可就不好躲了，几轮攻击下来，我的身上也被攻击到几
    次，还好我的身体够强，不过衣服还是难逃恶运。破不堪言。
    ‘‘嘎……嘎．．．．．，，人鹰在上空大笑着，像看个傻子一样看着我，也
    不再攻击。
    被个畜生耻笑，彻底让我发怒了。奶奶的，不给你点厉害，不知道
    老子是干什么的了。趁着人鹰发狂不注意，我将如意金箍棒往下一顶，
    我的身子随着如意金箍棒的变成而腾空，眨眼间就到了人鹰的近前，它
    意识到不好已经来不及了。
    一跃身，来到人鹰的后背上，用心想事成毛变出一条大粗绳子。快
    速的在人鹰的９个脑袋间来回跳动。
    人鹰自然不知道我想做什么。不停的用脑袋攻击着我，都被我灵巧
    的躲过。畜生就是畜生’没有几下，我就已经达到了我的目的，轻松将
    人鹰的９个脑袋捆绑的一起。人鹰发现后已经来不及了，握紧了拳头对着
    它的脑袋猛砸。一声声痛苦的声音从它的嘴中发出。
    嘿嘿，知道老子的厉害了吧！这还没有完，更好玩的事情还在后
    面。由于脑袋被绑到了一起，人鹰的身体开始有些不平衡。飞行得有些
    东扭西歪的。
    ‘’是不是很热。让我帮你脱衣服吧！”我毫不客气的帮人鹰‘‘脱衣
    服，，，开始拔它的羽毛。
    这下可好，随着一把把的毛被我拔掉，人鹰更加的痛苦，嚎叫变成
    了哀号，先前的霸道气息也开始变弱，眼睛居然流出眼泪来。
    这种怪物不好好教训一下，哪里会那么听话。我没有那么心软，仍
    然不停的拔毛，虽然它的身子够大，羽毛够多。但我的速度也够快。





    第四卷 和月月同居的日子 第205章 【三拜九叩】 
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:39:11 本章字数:4399

    没多久，它９个脑袋外加脖子被我拔的一毛不剩’感觉山上一堂了
    不少。
    ‘‘降到地面。，，我对人鹰发号着命令。
    人鹰尝到了我的苦头。现在对我为命事从乖乖的降落到地面，很老
    实的爬在地上，一动不动。只是模样有些可怜。
    ‘‘我知道你是保护这个古墓的神兽，所以我不会杀你。我这次来，
    只是想见古墓看看，并不会拿其中的东西，只是好奇罢了。你如果答应
    的话，我就放开你，怎么样？，，人鹰毕竟算是神兽。应该可以听明白我
    的话。
    人鹰很乖的点了点头，伸出舌头舔了舔我的脚。如果是小狗类的动
    物舔舔我的脚还可以。这么大一个家伙，光是舌头上的口水，就将我下
    半身全部弄湿了。让我苦笑不得。
    它既然答应了，我自然可以相信它，毕竞动物可没有人类的那种尔
    虞我诈，只要它答应了，自然不会对我再攻击。放开了人鹰后，它果然
    乖乖的趴在一旁。
    搞定了，我拍了拍身上的尘土，然后从乾坤袋中拿出了一套新衣
    服，穿戴整齐后，来到洞口处将大石头挪开。让诸葛云和张锋进来。
    张锋首先跳了出来，一进来后就四处巡视。当看清楚人鹰后。毫不
    犹豫的挡在了正要走出来的诸葛云身前。‘‘诸葛叔叔先不要出来。怪物
    还在。，，
    ‘‘呵呵，没事了，它不会伤害你们的。，，
    张锋此时才发现人鹰果然乖乖的趴在地上，一点没有攻击我们的意
    思。‘‘不会吧！它被你降伏了？，，张锋彻底对我服了，当初还说自己让
    着我，眼下看来。明显自己是在娱乐自己。‘‘叔叔可以出来了。，，
    诸葛云从张锋身后走了出来，并没有去看人鹰，而是关心的问我，
    ‘‘你没有受伤吧！，，
    对于诸葛云的关心。让我心头一热。看来这个老人除了思想有些迂
    腐。对我还是比较关心的。‘‘我没事。伯父，我们进古墓去看看吧！，，
    两人完全走进来后，我又将大石头将洞口堵住。
    张锋见我推得很轻松，走到石头旁摸索了一番。发现根本没有什么
    机关。然后用力的推了推，最后叹了口气，道：‘‘没有想到吴兄弟的功
    夫真么深不可测。让我佩服得五体投地，难怪这么有信心降伏这个怪
    兽。，，
    张锋地这句话惹得人鹰很不爽，在兽地世界里，神兽就是好的意
    思，怪兽和凶兽就是不好的意思。人鹰这么有灵性，怎么可能会喜欢怪
    兽这个词，昂起脑袋冲着张锋嚎叫了两声。
    ‘‘呵呵，它好像不喜欢叫它怪兽。，，我笑着解释给张锋听。
    张锋笑着挠了挠脑袋。道：‘‘看得出来，看得出来。，，
    ‘‘好了。抓紧时间，赶紧进到古墓内看看吧！，，诸葛云对于古墓的
    渴望已经不是一天两天了。急切的催促我们。
    有了前面入口地精妙机关，在此处的机关门就显得很简单了。门口
    出有一个大罗盘。轻轻转动一圈后。大门立刻打开。
    大门一开。立刻从里面冒出耀眼的光芒，里面清洁光亮，清洁很平
    常，只不过是很干净。可光亮就不一般了，洞内地通道墙壁上。每隔不
    远就有一颗很大的夜明珠。让洞内异常的光亮。
    走了没有几步，通道就到了尽头，再次出现了一道门。再次打开
    后，进入到古墓的正中央  正墓。
    正墓的装饰非常地奢侈，正上方的那颗有香瓜大小的夜明珠，在现
    世中的价值完全可以买下一个小国家。墙壁完全用金砖镶嵌，地面上用
    琉璃石和上古暖玉镶嵌，难怪进到墓中一点寒气都没有。
    古墓内有些摆设，有古玩和字画，每一样都是价值连城地东西，随
    便拿出去一样都可以震惊世界的东西。
    我们三人被古墓中地一切惊呆了，半晌才从奢华中惊醒过来。
    ‘‘我的天啊！我们加西族地祖先居然这么有钱，这下我们发财
    了。，，张锋兴奋的说道。
    诸葛云毕竟是老者，对于此等东西只有惊讶，却没有贪心了。‘‘臭
    小子，这些东西都是害人的东西，如果把他们带到现实中。难免不会惹
    来杀身之祸。，，
    张锋虽然有些不情愿，但还是连声道：‘‘叔叔教训的是。”看来加
    西族的辈分关系很强烈，张锋受到了很大的影响，诸葛云的一句话让他
    的贪心立刻不敢表露出来。
    ‘‘是啊。刚刚我也答应人鹰不拿里面的任何一样东西，只是进来参
    观一下。，，墓中的一切对我也有很大的诱惑力，但我并没有打算拿什
    么。这里的东西哪个不是惊世骇俗，恐怕拿出去没有人可以买得起，又
    何必让这些宝物惹到尘世间的俗气。
    诸葛云此时以不顾我们两人。独自在古墓中巡视起来。最后。他在
    古墓正中央的一个石棺材前停了下来，阅读着雕刻在古墓之上的文字。
    加西族真是个神秘的民族。这么些财富是怎么留存下来的？我来到
    诸葛云的身边，问道：‘‘伯父，这上面都写些什么？这些是加西族的特
    有文字吗？，，
    诸葛云点头道：‘‘是啊，这些文字估计没有几个人认得了，这上面
    介绍的是棺材内人的一些资料。并没有其他什么。不过。最后一句有些
    奇怪？，，
    ‘‘说的什么？，，张锋不好意思的问道，作为加西族的后人，不认识
    自己族的文字让他觉得不好意思。
    诸葛云默视石碑，良久才回答，‘‘上面写着，你终于来了。到底是
    什么意思？难道先祖知道我们会来？，，
    加西族的历史惹起我强烈的兴趣，一个小小的民族居然储存了这么
    多的财富，到底他们是怎么遗留下来的，这已经
    无法考证了，唯一留给后人的只是震撼。
    诸葛云和张锋在棺材前琢磨着什么，而我则在古墓内转悠。钱对于
    我来说只是个数字。只要能吃饱就好，太多对我根本没有什么意义，所
    以我对这里面的金银珠宝好不关心。这个古墓设计得这么精妙。而且还
    有怪兽守护。一定不只是财宝这么简单，一定还有别的宝物，这才是我
    最关心的。
    事实总是非常残酷的。把古墓内地角落全部查看了一遍，也没有找
    到任何让我感兴趣地东西。诸葛云和张锋两人在研究先祖。我根本插不
    上嘴，只好坐在石椅上托着下巴看两人，看来一会。实在是无聊，就用
    手掌使劲拍了一下椅子。
    就是这么一下，触动了机关，在棺材后的墙壁上出现了振动，灰尘
    和尘土不断的往下掉。在墙壁上活生生出现了一个暗格，一张竹签放在
    里面。
    我们三人都在注视着眼前的变化，诸葛云第一个反应过来，快走几
    步。来到暗格前，从里面拿出了竹签。狠谨慎的打开。
    这种竹签是古代流传下来地，专门用于制作书籍或者用作书信。没
    有想到加西族的祖先没有选择纸张。而是采用了竹签。
    诸葛云看了竹签上的内容越来越激动。拿着竹签地手不禁开始颤抖
    前来，嘴中自言自语道：‘‘没有想到，没有想到．．．．．．，，
    到底是什么内容，能让诸葛云这等的失态。我禁不住好奇心的诱
    惑，主动来到诸葛云的身边看向竹签，可惜这上面依然采用加西族特有
    的文字，根本一点也看不懂。
    张锋和我相对了一眼，前者向我耸了耸肩膀，道：‘‘别看我，你要
    想知道什么就去问叔叔好了。我跟你一样。什么都看不懂。，，
    诸葛云看完竹签平复了许久，从背包中拿出一个木匣子，用棉布将
    竹签包裹好后放入其中，很小心地再次将背包背好。然后将目光集中到
    我的身上，目光中充满了内涵。好像有琅多层意思。
    一个女人这么看我都受不了，更何况是一个老头子。看得我都有些
    不好意思了，轻咳了两声，问道：‘‘伯父。你有事要说？，，
    ‘‘坐下坐吧！，，张锋也看出诸葛云的异状。
    诸葛云坐下后没有再直盯着我看。而是像似在自言自语，为我和张
    锋讲解竹签上的内容。‘‘我终于明白了那句《你终于来了》是什么意
    思，本以为那个‘‘你，，是指我。呵呵，但现在我知道了，这个你居然指
    地是你。，，
    我用手指了指鼻尖，奇怪的问道：‘‘是我？，，
    诸葛云很肯定地点了点头。‘‘我也觉得奇怪，但事实就是这样。我
    把竹签的内容说给你们听，你们自然就明白了。虽然老夫一生都在研究
    加西族地历史，但一直没有结果，今天总算有了个了断，让我明白了一
    切，就算是死也值得了。，，
    ‘‘叔叔。您快说是怎么回事啊！，，张锋猴急的问道。
    诸葛云很慈祥外加满意的看了看我。此时看我的眼神与以往都不一
    样了。缓缓说道：‘‘我们加西族的祖先叫做沉香。至于他的历史，我想
    就不用多做介绍了，大家一定很了解。洞内的这一切就是他为后人留下
    的，加西族的衰败与兴亡，他在临飞升的时候早就已经算好，这一切都
    在定数。外面的人鹰就是他当初的坐骑。现在看守着这一切。，，
    ‘‘不会吧！沉香居然是我们的祖先？，，我听到这个结果倒是没有多
    大的反应，在我身上发生的离奇事情太多了，这对于我来说太平淡了。
    可张锋却不然，听到这个结果显然很兴奋。
    诸葛云对于我们两人的表情并没有在意，而是依然在讲解。‘‘沉香
    一直在等待后人前来，同时他还在等待一个有缘人。那个能打败人鹰的
    有缘人。，，
    不用说，沉香的那句‘‘你终于来了，，意思就是说在等我了，难道我
    的重生是上天注定的？连沉香都在等待着我。那么到底等我来做什么
    呢？我虽然疑问颇多，但没有打断诸葛云的话语，等待着他的下文。
    ‘‘至于等待你来做什么，竹签上并没有提到，但竹签上有表明，能
    进到古墓中之人就是有缘之人，必须对他行三拜九叩的大礼。，，诸葛云
    说到这里停顿下来，转头望向我，眼中仅是期望，他的意思很明显，就
    是想让我这么做了。
    就算是没有诸葛云这层关系，对于前辈我还是尊敬的，既然说我是
    有缘人了。那么对前人表示一下敬意也是应该的。沉香的故事流传人间
    千年，他为了就母亲。不知道吃了多少的苦，就凭这一点就值得尊敬。
    我冲着诸葛云点了点头，站起身来到棺材的前面，丝毫没有犹豫的
    跪了下来。说实话，自己跪下来也有点私心，真想这个小神仙显灵一
    把。帮我完成点小愿望，也能让我减少很多麻烦。
    诸葛云没有想到我这么痛快就跪了下来，对我的表现非常的高兴，
    我这么做要比对他下跪都要讨好他，激动的走到我的身边，拍了拍我的
    肩膀，道：‘‘你对他的尊敬，他一定可以感受到的。，，
    呵呵，我哪有什么苦心，能帮我实现点愿望固然很好。不能实现的
    话。就当我孝敬一下仙人也不为过。
    这种尊敬的方式没有个好身体，估计绝对承受不了。我很虔诚的磕
    了羽个头，每个头都咚咚直响。既然要磕头，那么我就不会打折扣，每
    个头都跟地面很使劲的接触，看得诸葛云在一旁不住的点头，我的表现
    让我在他的心目中有了很大的改变。





    第四卷 和月月同居的日子 第206章 【七十二变】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:39:32 本章字数:4390

    虽然我是金刚不坏的身体，但还是有疼痛感的，虽然不是什么。但
    额头处也麻麻的。由于我真的很用力，地面上也出现了一个大坑。
    我擦了擦额头的尘土，正要准备站起身来。在这个时候棺材发生了
    变化，棺材盖突然开了，从里面冲出一道金光让古墓内更加的光亮。
    ‘‘啊！，，诸葛云和张锋同时惊呼。
    眼前发生的一切，已经超乎了他们的想象，这一切也许只有在梦中
    才能出现。
    古墓射出的金光呈光柱状态。不但光源没有分散，反而一点一点的
    凝聚，很快金光就变成了人型的模样，而且越来越形象，已经可以看清
    楚人的模样，只是金光太刺眼，让人不敢正视。
    诸葛云惊讶过来，恍然大悟，以为是祖先显灵了，慌忙拉着张锋跪
    倒，俯身趴地。十分的尊敬，口中大呼‘‘诸葛云给老祖宗行礼了。，，
    这次让诸葛云蒙对了，真的是他的祖先‘‘沉香，，，而非我认识那个
    性感的沉香。
    ‘‘你终于来了。，，金光中的沉香看起来很严肃。让人不由得肃然起
    敬，不过看着我的目光柔和了许多。
    神话是神话。现实是现实，现实中的神话并没有让我有多大的震
    惊，沉香并不是我想象中的模样，他是一个中年人的模样，穿得很普
    通，在金光的衬托下。显得身躯很健硕，隐隐约约中透露着神圣的气
    息。
    冥冥中自由定数，既然在棺材上刻了那句‘‘你终于来了，，，那么肯
    定要有个人来接受这句话。重生的时候，由于太高兴而忽略了很多疑
    点，总觉得有很多我不知道的内情。沉香也算是个地仙，也许他会知道
    一些我想要知道的事情。
    ‘‘是的，我来了。，，不知道为什么，我自言自语的回答出这么一句
    好，好像是已经设计好的对白。
    ‘‘我等了你很多年。能打败人鹰的人不多了，能肯向一个过世地老
    人下跪行大礼的人就更少了。可以看得出你是一个武功过硬。品德够好
    的上佳人选，看来我这么多年没有白等。，，沉香欣慰的笑了笑，指了指
    旁边的石头椅子。‘‘过去坐吧！我有话要对你说。，，
    此时诸葛云和张锋两个依然撅着屁股跪在地上，连头都不敢抬起来
    了，好像害怕冲撞了他们的祖先，看了两人一眼，‘‘能不能让他们两个
    人起身？，，
    ‘‘我并未让两位施主下跪。起不起来完全是他们自愿的事情。，，
    沉香的一句话。差点让我笑出来。诸葛云这个老前辈也有吃蹩的时
    候，看来这么长时间地诚心下跪，完全是浪费感情了。
    扶起诸葛云，张锋跟着也站了起来。揉了揉膝盖，接过诸葛云，两
    人坐到了我地旁边。
    见我们几人坐定后，沉香又道：‘‘我在这里等待有缘人已经很多年
    了。多得连我都不记得是多少年了。终于把你给盼来了。，，
    ‘‘能不能告诉我，为什么在等我。我很想知道答案。，，突然发现沉
    香居然很唐僧，说了半天主题居然还没有说出来，不得以自己主动问
    道。
    ‘‘其实很简单，我就是想找个好徒弟。将我一身的本领传授于他。
    看来你是非常合适的人选。，，沉香高兴的说道。
    跟神仙发生的情节总是那么让人莫名其妙。就比如说我复生的时
    候，孙悟空完全是突然跑出来救我。然后我根本就不用感谢他。反而是
    他对我连连道谢。还生成我是他的恩公。如今这个沉香也是如此。见到
    我好像很高兴，认准了我肯定会来似的。也算是这个地仙有点阴德。我
    不认识诸葛艳。就不会接触到诸葛云，接触不到诸葛云就不会来到这个
    古墓，没来到这个古墓就不会去打败人鹰。没有打败人鹰也就没有机会
    站到这里了。
    ‘‘你有没有在听我说话？，，沉香发现我有些走神。
    脸一红，尴尬的笑了一下。道：‘‘为什么说我是非常合适地人
    选？，，
    ‘‘呵呵，主要原因是因为你有如意金箍棒，我想你也知道我的师傅
    是谁吧！，，
    我当然知道了。电视上说沉香的师傅就是孙悟空。要是这么说来，
    我与沉香说起来还算是师兄弟了，可惜的是孙悟空只把如意金箍棒和心
    想事成毛送给我，并没有教给我什么武功。
    我点了点头道：‘‘知道，只是不知道我了解的事情到底有多少是真
    的。，，
    沉香当然知道我指地是什么，‘‘这并不重要，事情要是说起来三天
    三夜也说不完，我们地缘分更加近了一步，师傅都教给你什么了？，，
    沉香果然问到了这个问题，我苦笑道：‘‘他只是将如意金箍棒交给
    我，其他的什么都没有教。，，
    ‘‘呵呵，师傅还是这个样子，总是丢三落四地。既然这样，我就帮
    师傅把他没有做完的事情做完好了。我这里有变身之术，不知道你愿意
    不愿意学？，，
    我靠。孙悟空的七十二变，做梦都想学地东西怎么能不想学。可是
    以现在的情况，七十二变好像对我已经没有多大的作用了。‘‘有没有别
    的可以学？，，
    沉香差点没有吐血，‘‘你不想学这个？，，
    ‘‘我想了想，七十二变好像只是变七十二种东西，现在我的实力已
    经够强了，这种东西对我来说好像没有什么意义了。，，
    沉香明白了我的意思，含笑道：‘‘看来你是理解错了，所谓的七十
    二变，并不是指就是七十二种变化。这里的七十二指的是七十二种类，
    真正变化数目到底有多少种，连我都不知道。这么说你也许会明白，昆
    虫算是一个种类，属于这个范围内的虫子就不知道有多少种，
    细想一下，一个变化就可以变化出多少东西来，更何况会七十八种。明
    确的说只要是你想变的东西，都是可以变化出来的。最重要的是，你不
    管变化成什么东西，并不只是单纯形体的模仿，同时所变化东西的本
    能。你也同时具有。，，
    不经过沉香的解释，真不明白这其中还有如此深地奥秘，七十二变
    就是七十二变，果然是个好东西。既然这么说了，不学岂不是相当的浪
    费。‘‘我学，我学。，，
    照沉香的说法，我学会了七十二变完全可以将它发扬光大，以前别’
    悟空不知道什么叫飞机，大炮。我可是知道的。嘿嘿。自己变化成大炮
    倒是一仵很有意思的事情。
    ‘‘好，那我们就开始吧！你躺到棺材里面来。以你的资质，应该几
    个时辰就可以学会了。，，
    没有想到沉香是个急性子。可是张锋的性子更加的急，眼看神仙就
    要在自己的眼前飞走了，对实力地渴望，让他不顾诸葛云地阻拦。来到
    沉香的面前，道：‘‘请等等，可不可以也教给我？，，
    沉香想了想道：‘‘我也很想教给你。可是你的资质太差了。想要学
    会一样变化怎么说也得三十年，就算你学会了。也七老八十了。学不学
    有什么意义。，，
    人与人之间的差距就是这么大，我可以在几个小时之内学会的东
    西。张锋却需要那么长的时间，对张锋的打击很大，再一次认识到自己
    与我实力的差距。
    沉香看到自己后人失落的模样。于心不忍，‘‘这样吧！等我们出来
    后，我教给你一套斧法，这个对于你帮助也是很大地。，，
    塞翁失马。张锋失落眨眼间就变成了喜上眉梢，虽然学不到七十二
    变，但学会一套好武功，也是梦寐以求的事情，连忙道谢：‘‘谢谢，谢
    谢。，，
    ‘‘伯父，您稍等一下，我去去就来。，，一纵身，我跳进棺材内躺
    好，金光一散，化作一阵青烟，消失的无影无踪，而棺材盖也自己盖了
    起来。
    古墓内恢复了正常。诸葛云一直在回味刚才的事情。这次来古墓他
    的收获真是太大了。不但知道了很多族内的事情。而且居然还见到了自
    己地祖先，内心复杂地心情不知道该如何表达，摸索着从上衣兜内掏出
    香烟，用香烟来调节他复杂的性情。
    张锋转悠在诸葛云地身边，以前的他已经被这个社会所同化，对于
    加西族的事情也变得漠不关心，但今天发生地一切，让他对加西族也重
    新有了认识，爱族情怀不禁大了起来。‘‘没有想到啊，沉香居然是我们
    族的祖先。叔叔，您觉得意外吗？，，
    诸葛云点了点头，掐灭了香烟，道：‘‘是啊！这让我也感到很意
    外，不过这里有这么多宝物也就没有什么好奇怪的了。，，
    两人闲谈了几句后，都把目光集中到古墓上，观察着变化。
    古墓不时的外泄着金光。里面到底是什么情形，诸葛云和张锋都很
    想知道，但却没有一人上前来打扰。只是默默的注视着古墓，眼中的期
    盼眼神是可以看出来的。
    进到古墓中，我立刻就感觉到非常的困。没有多大的时间就睡着
    了。当我醒来的时候，我已经在一个房间内，房间内的摆设全部是复古
    的设计，在房间的中心站着沉香。没有了金光的围绕，他看来和蔼可亲
    多了。
    没用多想，我就知道这大多是在梦中了。这些大概都是沉香的神识
    制作出来的。
    ‘‘我们可以开始了吗？，，沉香主动说道。
    ‘‘好的。，，
    沉香先把口诀将给我听了一遍，然后又给我讲解起世界万物，从混
    沌开始，然后是阴阳两极．．．．．很多深奥的东西都是我不能了解的，还好
    他有足够的耐心，在我不明白的地方，一一作出解释。
    大道理解释完毕后。沉香又言传身教的给我现场演示了几次。
    看着沉香的变化。我突然不由的有个想法，问道：‘‘你现在的模样
    是真实的模样吗？，，
    ‘‘哈哈．．．．．，，沉香听到我的问话。哈哈大笑起来，‘‘没有想到你的
    悟性可真高，居然这么快就领悟了这其中的一些问题。我的样貌的确不
    是我本来的样子，是我变化出来的。，，
    ‘‘我相信，会变化的人很多，那么我要怎么来区分呢？，，
    沉香十分满意的点了点头，道：‘‘师傅挑中的人果然不是白给，现
    在我就教你来区别。变化出来的东西必定还有本身的气息，你可以从能
    量来半别出来。还有从习性上来判别，比如对方变成一只狗’可是他却
    作出狗不寻常的举动。那么你就有机会来识破了，总的来说，这条完全
    要靠你的观察力。，，
    第一条要靠足够的实力，如果没有对方实力强的话，对方完全可以
    将气息隐藏起来，无论如何也是发现不了的。
    第二条就是要靠知识了，这点就更加的难了，如果对方变化出不了
    解的东西，那么想要识破可谓是难上加难。
    当一个人认真起来的时候，那么时间过得就飞快，就好比玩网游，
    时间总是那么不经意的过去了许久。５个小时很快就过去了，温香将要素
    给我的东西全部教给了我，‘‘好了，你已经都学会了，现在你可以说是
    个百变星君了。想变化成什么就可以变化成什么。你的理解能力和认识
    能力已经在我之上。相信你可以将七十二变发扬更加光大。，，
    ‘‘谢谢你。，，我是发自内心的感谢。他没有求得任何回报就教给我
    绝学。





    第四卷 和月月同居的日子 第207章 【人鹰附体】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:40:03 本章字数:4294

    温香轻笑了两声，道：“我教给你功夫可是有条件的，你得先答
    应我几个条件？，，
    汗～～一点好印象也不想给我留，反正都已经学了，拿人家的手
    短，吃人家的嘴短，到了如今我也不好意思拒绝，问道：‘‘只要不是违
    背情理的事情，我都可以答应你。，，
    ‘‘放心啦，我又不是坏人，不会让你去做什么烧杀抢夺的事情。首
    先一条是，如果以后加西族有什么危难。你一定要出手相助。，，
    这个不用说，没有沉香的关系。还有诸葛云的关系，加西族出事
    了，我怎么会不出手相助。我点头道：‘‘还有什么？，，
    ‘‘我也算是个神仙，也要对人间造福一下。人间有什么危难的时
    候，希望在你能力范围下代表我出面解决。，，沉香又道。
    正所谓能力越大，责任越大。现在是什么年代了，人间还怎么出现
    什么危难。难道还会有人开飞机来撞大楼那种傻事？既然我跟这帮神仙
    挂上了勾。以后就算真的出什么大事了，我想逃也是逃不开的，索性就
    答应了沉香：‘‘好吧！我一定会劲我最大的努力。，，
    沉香笑着点了点头，道：‘‘这样最好了。好啦！现在该是出去见见
    我后人了。，！
    我从梦中醒来时，已经躺在外边的暖玉床上。诸葛云和张锋守候在
    我的旁边，而温香已经不见踪影了。
    ‘‘沉香去哪了？，，我醑来第一件事就是问沉香去哪了。
    ‘‘他走了，临走时告诉你一定要记住他的话。，，张锋道。
    怎么这样就走了，走得也太突然了，本以为醒来后还有很多事情要
    问他，真是郁闷。看见张锋一脸兴奋的站在旁边。肯定是沉香教给他功
    夫了。便问道：‘‘看把你美的。是不是教给你什么厉害的武功了？，，
    ‘‘哈哈。，，张锋立刻大笑起来，从后背拿出了一把白银斧子。茵茵
    透亮。上面镶嵌着小宝石，同时上面还有盘龙的图案，非常的漂亮。
    ‘‘看看，怎么样？，，
    ‘‘的确很漂亮，不知道实用不实用？，，我调侃道。
    ‘‘当然实用了。不信一会出去比试一下！，，张锋不服气的说道。
    ‘‘别说笑了，我们该走了。，，诸葛云在一旁制止道。‘‘你已经睡了
    两天了，是不是饿了？，，
    不是吧。我睡了两天，沉香到底安地什么心，居然让我睡了两天。
    我都浑然不知。摸了摸肚皮，真地琅奇怪。两天没有吃东西了，居然没
    有感觉到饿。跳到地上，活动了一下筋骨，‘‘伯父。这次来，您的愿望
    满足了吗？，，
    诸葛云当然知道我问的意思。点了点头，含笑道：‘‘希望你以后能
    对艳艳好一些。否则可别说老头子对你不客气。，，
    诸葛云这么说的意思就是说他同意了我和诸葛艳的事情，老天终于
    开眼了，我地努力没有白费，此时的心情激动的难以言表，连声道谢：
    ‘‘谢谢伯父地成全。，，
    ‘‘好了，我们该走了，已经出来很多天了。艳艳该着急了，这里的
    信号不好，电话根本就打不出去。，，
    重新见到阳光的滋味。感觉真好，照射在身上暖洋洋的，我走在前
    面，出了古墓伸了一个大大的懒腰。
    ‘‘嗷……嗷……一声巨响，冲天而起。
    糟了。心中暗道。‘‘差点把人鹰给忘了，它不会是恢复好了。又想
    攻击我们吧！，，在张锋和诸葛云未走出古墓，我赶紧制止两人，‘‘先不
    要出来，有危险。，，
    ‘‘别怕。让这个怪物尝尝我斧头地滋味。，，张锋作势就要冲上来。
    汗～～这小子学了两招斧法就不知道东南西北了，人鹰哪是他可以
    对付得了的。我用身形挡住了古墓的出口。看向人鹰的方向。‘‘你在里
    面待着，不准出来。，，
    ‘‘哎，小锋，你乖乖地听他的话。，，诸葛云无奈地发号使令。
    ‘‘好吧。，，张锋很无奈的将斧头重新别到腰间，脑袋透过我地肩膀
    往外面瞧去。
    水潭中的水波动很大。人鹰从水中冲天而起，眨眼间就冲空中俯冲
    下来。正在我准备抵御之时，它却在我身前不远处放慢了速度，轻轻的
    落到了我的身前，居然没有惹起一丝的尘埃。
    人鹰落地之后，乖乖的趴在地上。开口讲话道：‘‘主人，人鹰愿意
    听您的吩咐。，，
    彻底的晕头转向了，这个大块头做出了让人意想不到的举动，居然
    想跟着我。‘‘为什么想跟着我？是沉香让你跟着我的？，，
    还未等人鹰回答，张锋在我身后嚎叫道：‘‘啊。他居然会说话，太
    有意思了。，，
    也难怪张锋如此惊奇，世间的动物又有几个是会说话的，要是让他
    看到媚儿，不是惊奇的嘴巴都合不上了。
    人鹰回答道：‘‘是的。主人曾经立下规矩，谁能打败我。谁就是我
    的下一任主人。您在进洞府之前，已经打败我了，那么现在我就是你的
    奴仆了，我可以为您做任何您想做的事情。，，
    人鹰的实力我见识过，一般的人还真不是对手，有了他的帮忙，以
    后真的可以剩下不少的事情。可是他这么大块头要怎么处理他，总不能
    把他也放到乾坤袋中，以人鹰的性格绝对不会愿意的。
    人鹰见我有些难色，有些焦急。以为我不想要它，连忙问道：‘‘主
    人。我什么都会做的。求求你收下我吧！，，
    ‘‘可是你的身躯如此的大，这要是出去了，岂不是把世间的人都吓
    坏了。，，
    人鹰总算放下心来，听
    我的口气并不是想要它，道：‘‘主人，这个您不用担心，我有一种决
    的。”
    它要是有办法最好不过了，我问道：‘‘有什么办法，说来听听。，，
    ‘‘我可以潜伏在您的身上，您想召唤我出来的时候叫我一声就好
    了。同时我附在您的身上，您还可以拥有我的能力。别的不说，就说飞
    行能力吧！绝对不比筋斗云慢。，，
    呵呵，这个大块头居然懂得用能力来诱惑我，不过它的飞行能力的
    确很诱惑人。如今我地实力已经足够强了，再加上超强地飞行能力。无
    疑是如虎添翼。
    ‘‘好吧！我答应你。不过。我可有个条件。出去后一切要听从我的
    指挥，一旦你不听话。我立刻把你遣送回来，明白吗？，，
    ‘‘明白明白。，，人鹰乖乖的回答道。
    ‘‘那好。你就附到我的身上吧！我们先来演示一遍。，，
    人鹰昂头冲天高兴的嚎叫了两声。突然它庞大地身躯不见了，化作
    一道紫色的光芒朝着我的身体冲了过来。紫光直接就进到我地身体内。
    我没有感觉到一丝的不适。反而感觉很舒服。
    ‘‘主人，我已经进到您的身体了。，，人鹰的声音突然在我的脑海中
    传来。‘‘只要您集中精神就可以和我交流了。，，
    这大概就是神识交流吧！可以说，现在人鹰已经成为我身体地一部
    分了。我集中精神问道：‘‘我该怎么使用飞行的能力？，，
    ‘‘您心中想着要飞就可以了。，，人鹰回答道。
    ‘‘就这么简单？，，我有些不敢相信。
    ‘‘您试一试不就可以了。，，人鹰笑道。
    我集中精神，就感觉肋下一痒。从肋骨处长出了一队巨大的翅膀。
    双腿弯曲向上一用力。我冲天而起，这一切做得琅自然很连贯。完全没
    有第一次的生疏。
    会飞地感觉真的很好，我快速地在天空上飞行了一圈。意犹未尽的
    降落到地面。
    ‘‘我地妈呀！你怎么会飞了？，，张锋在我身后并没有看清楚是怎么
    回事，我就飞了起来。又看到我的身上长出了一队翅膀。让他更加的惊
    讶。
    现在我才了解，人鹰跟我合二为一以后。我就有了它的能力。而这
    一切就属于我了。根本不需要熟悉的过程，完全可以随心所欲照我的意
    思做就可以了。
    ‘‘主人，您真是个天才。，，人鹰居然在拍马屁。
    我可没功夫理这个家伙，看着张锋惊讶的表情。让我冷静下来。以
    后可不能轻易在外人面前表演这些东西，会吓坏人的，也会给自己带来
    不必要的麻烦。
    ‘‘伯父，今天大家看到的事情都不要说出去好吗？，，
    诸葛云点了点头，同时拍了一下张锋的肩膀，道：‘‘听到了没
    有？，，
    张锋十分的委屈，道：‘‘我哪有爱说闲话的毛病啊！，，
    这次去山海关收获不小，不但帮助诸葛云完成了心愿。而且我还学
    会了异能，同时还把诸葛艳的问题也解决了。
    在回去的途中我终于明白为什么诸葛云要警告张锋，这小子的好奇
    心可真强，在车上一个劲的问我七十二变的事情，当我说学会了的时
    候，非要表演给他看，让我头痛的要命，我这么会认识这个难缠的家
    伙，还好有诸葛云帮我挡驾。不然非得被他折磨而死。
    不知道是不是这几天老天夜开眼了，当我们三人回到住所的时候，
    居然看到柳莹和柳佳。还有月月都在。多日的想念让她们集体投入到我
    的怀中。
    而诸葛云则满脸愁容的站在我的身后，不解的往向不远处的蓝景
    力，后者耸了耸肩膀，一摆手，招呼诸葛云进屋。
    现在真狠自己的手长少了，蓝琳琳。诸葛艳。柳莹和柳佳，月月，
    已经赶个人了，实在是搂不下。
    和众女缠绵了一番，这才走进别墅。
    有我在，自然会成为众人的焦点，见众人安静下来，郑万龙和高磊
    这才敢上前，不然肯定会被众女掐死。
    ‘‘小七哥，快说说这次有什么好奇缘。，，郑万龙急得像个猴子。
    真不知道这小子上辈子是不是算命的出身，这次还真被他蒙对了。
    我站起身来，对两人道：‘‘进书房说，几天没有回来了。我有事要问你
    们。”
    进到书房，高磊将门关上后，坐到沙发上。直接问道：‘‘是不是想
    问月月的事情？，，
    这就是兄弟，都快要赶上肚子里面的蛔虫了。不用开口，也知道我
    想要问什么，点头道：‘‘是的，她们是什么时候回来的？，，
    ‘‘你刚走的第二天她们就来了，说是根本没给柳莹和柳佳安排任
    务。临时取消了，然后月月就带着她们来这里了。我也派人暗中保护她
    们，她们的确每天都在逛街，没有任何异样。小七，你是不是觉得有什
    么不对劲？，，
    我从进到别墅后就感觉到有些不对劲。但一时说不上来是为什么，
    然后又问道：‘‘温明浩那边有什么动静？，，
    ‘‘说到温明浩就有些奇怪了，本来他可以一举拿下两个帮派的，可
    是后来不知道为什么，他攻击的没有前些天猛烈了，让两个帮派一直残
    喘到现在。探子回报，D市新来了个公安局长，好像是省里直接下派
    的。一到Ｄ市就加大力度整顿，我猜测，温明浩是因为估计这个公安局
    长才暂时停手的。”





    第四卷 和月月同居的日子 第208章 【月月的反常】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:40:50 本章字数:4395

    没有想到我不再的这几天变化这么大，看来事情又变得更加复杂
    了。
    ‘‘小七哥，你没事吧！怎么看你有些心不在焉的呢？，，郑万龙问
    道。
    呵呵，我笑道：‘‘哪有啊！好了，没事了，我们出去吧！不然我的
    那帮老婆们就要冲进来了。，，
    我们三人走出来正好与诸葛云和蓝景力撞个碰头，蓝景力把事情的
    真相告诉给诸葛云，本想开导一番，哪想到诸葛云经过这次考察古墓的
    事情后，对我已经有了很大的改变，对于此时倒看得很淡，反倒让蓝景
    力吃了一惊。心中暗道：这小子使用了什么魔法，这么几天不见。居然
    让诸葛云这个老顽固改变了想法。
    ‘‘你们做什么呢？我们都要饿死了，赶快出去吃饭吧！，，蓝琳琳在
    客厅中带领着一群姐妹，已经穿着打扮了一番，她们这般模样出去，肯
    定要羡慕死一群人，任何一个拿出去，都是一顶一的美女，老子可是真
    幸福。
    要是媚儿在变回人型。嘿嘿，那可就是６个人了，虽然这不是在古
    代，我也可以享受到韦小宝的待遇，看来要为她们最少再找一个姐妹
    了。
    ‘‘发什么呆。是不是又想什么坏主意呢？，，蓝琳琳平日里可没有那
    么温柔，走过来拽住我的耳朵。
    ‘‘嘿嘿。我的老婆这么漂亮，看得我眼睛都直了。，，
    ‘‘呸，谁是你老婆了。，，蓝琳琳得到了夸奖，放开了手，跑回到姐
    妹的阵营，一起挎着胳膊。同时指了一下沙发上的包包，道：‘‘跟在我
    们的后面，把包包都带上。，，
    汗～～５个包，俺可是变成跟班小弟了。
    ‘‘喂，原来你有这么多的好存货啊。真让人羡慕啊！，，张锋凑到近
    前。献媚道。
    诸葛云在我们身后轻咳了一声，道：‘‘小锋，你说什么呢？”
    张锋最怕的就是诸葛云，连忙摇手道：‘‘没有说什么啊，我是说吴
    兄弟好福气啊！，，
    郑万龙好像找到了知己。主动走过去搂住张锋的脖子，小声在他的
    耳边说了什么，后者立刻露出淫荡的笑。两人一拍即合，大笑着搂着脖
    子走了出去。
    ‘‘哎。，，诸葛云摇了摇头，‘‘蓝兄。我们也走吧！，，
    高磊看了一眼沙发上地包包，用着可怜地目光问道：‘‘兄弟。用不
    用我帮忙啊！，，
    就在这时，我感觉到裤脚在动，好像有什么东西在拉扯，低头一
    看。呵呵，是这个小家伙。差点把媚儿忘在了脑后。它的精神看起来非
    常的不错，活蹦乱跳的。
    我刚刚蹲在。媚儿就窜到我的身上，跟我做着亲密地动作，好像多
    日的情人见面一样。这几日不见。媚儿身形又变大了许多。
    现在媚儿身形变大了，已经不再适合放在怀中了，所以要出去，肯
    定不能让它跟在我后面跑，这样也太显眼了。不过看媚儿的情况，我要
    是不带它出去是肯定不行了，无奈之下。只好先将它放到了乾坤袋中。
    到了地方再把它放出来。
    反正是家庭聚会，大家没有选择最好地，来到了离家不远的一家火
    锅店。冬天吃这个东西再合适不过了，既好吃而且大家围坐在一起吃东
    西还很有气氛。
    她们一拥而进，而我拎着５个包包跟在后面，虽然不费力气，但真的
    要比她们的美貌惹人注意，服务员没有来得及照顾她们，而是直接奔向
    我，很严肃的说道：‘‘这里不允许出售东西，请你出去。，，
    我日，把我当成卖包地了。
    高磊及时回身来解围，对服务员说明了情况后，后者连忙向我道
    歉。
    来到包房，众女已经笑得不行。指着我，大笑道：‘‘小伙，你的包
    我们都买了，不好那么沮丧了。，，
    嬉闹了一番后，众人这才坐定。服务员走进来为我们点菜。
    这是一家川味的火锅店，主要以辣为主，每个菜都带着一个辣字，
    不喜欢吃辣进到这里面肯定头皮都会发麻。
    我们点了一个鸳鸯锅，然后又点了几道特色菜。吃火锅非常的方
    便，很快服务员就将我们点地东西上齐了。
    几个美女可是有一个共同点。那就是特别的好吃，看到火锅可以吃
    了，不禁都露出了贪吃地模样，也不聊天了，开始大吃起来。
    我的左边坐着蓝琳琳。右边坐着月月，其他人分坐在两边。看到月
    月拿着筷子却迟迟不肯下筷子，我便问道：‘‘怎么了，不喜欢吃吗？，，
    ‘‘有点太辣着，我有些受不了？，，月月嘴上这么说，还是伸出了筷
    子在锅中搅和了一下。然后只夹出了一丁点地青菜。
    今天晚上月月有些反常，一向非常吃的火锅摆在面前，居然提不起
    精神，真是有些奇怪。就在这时，刚才在门口拦住我的那个服务员又走
    了进来，手上端着一盘肉，笑眯眯的说道：‘‘这位客人，刚才真是不好
    意思。这盘兔肉是老板免费给各位添的。，，
    没有想到这里的老板真够意思，我们也没有当回事，他却给送来一
    盘兔肉。高磊笑着接了过来，道：‘‘小七，这个可是你最爱吃的东西
    哦！”
    我接了过来。放到了月月的面前，道：‘‘月月，你不是最爱吃兔肉
    吗？来吃一块吧！，，
    蓝琳琳在一旁可不依了，撅着嘴撒娇道：‘‘干嘛只给月月一个人吃
    啊！我们也喜欢吃，你太偏心了。，，
    这个小妮子，总是给我添麻烦，我只要夹给她一些，可是当我转过
    头来的时候。月月的脸色已经变得惨白，一丝血色也没有了，隐隐作
    恶，捂着嘴巴跑出了包房。
    我连忙跟着她走了出去，来到洗手间的门口等
    着她。今天她到底是怎么了。是不是生病了，让我不禁担心起来，那是
    自己不好，没事干什么拿兔肉给她啊！现在自己怎么变得神经兮兮的。
    月月进到洗手间后好久也未出来。我不禁更加担心起来，看到左右
    无人。摇身一变。变成了一只苍蝇飞进了卫生间。
    进到卫生间后，只见月月扶在洗手池的前面，脸色已经缓和了一
    些，她刚刚洗完脸，擦干了脸揉了揉肚子这才准备走出卫生间。
    看到月月走了出来。我赶紧走过去扶助她。道：‘‘你是不是生病
    了，刚才都怪我不好。，，
    月月没明白我的意思。强挤出一丝笑容，轻轻在我的额头亲了一
    口，道：‘‘怎么怪起自己。肯定是我昨天吃的兔肉有问题，看来今天晚
    上不能吃了。我有些不舒服想先回去了。，，
    我的手一颤。连忙道：‘‘那我送你回去吧！，，
    ‘‘不用了，我自己溜达回去就好了。你现在可不是一个人了。你要
    以多数为重。我可不想让她们说你偏向。好了。乖。亲你一个，快去
    吧！，，月月说完。不顾我的阻拦，一个人独自离去了。
    她是怎么了，从我刚看到她地那眼，就觉得她有些异样，问过高
    磊，也没有得出什么。所以今天晚上我才会给她拿兔肉吃。拿想到她会
    有这么大反应。
    人总是变地，也许是这几天她改变了饮食习惯？但就这么几天性情
    也改变了，这好像有些说不过去了。她明明就是月月啊，可是我为什么
    总觉得不对劲呢？难道是我现在变得多疑了？
    看着月月走远了，我调身走会了包房。蓝琳琳看到我自己走了进
    来，问道：‘‘怎么就你一个人回来了，月月呢？她是不是生病了？，，
    ‘‘她说不舒服。先回去了。我们吃吧！，，
    诸葛艳放下了碗筷，道：‘‘要不我回去照顾她一下吧！，，
    我示意她继续吃，月月说的不无道理，现在我的身边不只有她一个
    月，有些时候是要考虑到大家的感受，‘‘坐下吃吧！她可是特意让你们
    开开心心的吃一顿，回家地时候，给她带回去点就好。没事的，否则我
    怎么让她一个人走。，，
    ‘‘也对，算你有点良心。月月可是个好女孩，一会多买点好吃的给
    她，她今天地脸色可真不好，一定是生病了。，，蓝琳琳像个家长模样教
    导着我们这群‘‘小辈，，。
    有了月月的关系。大家加快了吃饭的速度，吃完饭也没有按照预订
    的计划出去K歌，而是直接回到了家。
    一打开房门，就看到月月穿着睡衣卧坐在沙发上看电视，神经状态
    已经好很多，这才让大家放下心来。
    ‘‘月月你没有事吧！你可吓死大家了。，，蓝琳琳坐到了月月的身
    边，其他地人也跟着坐到了旁边关心的询问着。
    她们在客厅闲聊着，我带着高磊和郑万龙两人回到了书房。
    刚刚在火锅店的门口我隐约看到了一个人影，总觉得哪里见过，但
    一时又想不起来，所以一回来，就问两人，‘‘最近有没有什么熟人来到
    北京，刚刚我看到了一个很熟悉的背影，但想不起来是谁了，只是一眨
    眼地光景就不见了。，，
    ‘‘是不是在火锅店门前看到的人影？，，郑万龙问道。
    没有想到这个小子变得机灵了，居然也被他发现了，‘‘不错，地确
    是在火锅店那里看到的。怎么你知道那个人是谁？，，
    ‘‘不知道。，，郑万龙很干净利脆地回答。
    ‘‘靠，，高磊对着郑万龙的屁股就是一脚，笑骂道：‘‘你小子的眼睛
    是做什么用的，到了用的时候了，反而不用。，，
    郑万龙一拍脑门，恍然大悟道：‘‘哎呀，我怎么没有想到，下次我
    一定用我的神眼看清楚。，，
    汗～还会有下次，难道那个人站在那里等着你去看。
    ‘‘对了，温香去哪了？，，我今天回来后并没有看到她。
    ‘‘哦，她说有点担心张岩自己一个人，所以搬过去跟她一起住了。
    她让你回来后去找她。，，高磊道。
    真是小羊送到了小狼的嘴中去了，温香肯定是不了解张岩的性情，
    不然肯定是不会去的。既然去了，这样也好替我看着张岩这个小麻烦。
    ‘‘对了，小七寻还有件事情要告诉你，那个山本二条去ｏ市转了一
    圈后。又跑回了北京。，，郑万龙道。
    看来他是知道张岩躲在北京了，一定要将她找出来不。‘‘他在D市
    都去过那些地方。把详细地点给我。，，
    ‘‘嘿嘿，早就知道你会要这些东西，我早就给你准备好了，看看
    吧！，，郑万龙一脸的贼笑，从怀中掏出了一张纸放到我的手中。
    我打开一看，我靠，不会这么详细吧！连早中晚吃的什么都有。看
    来这两个小子培训的人员的确是厉害啊！
    ‘‘他去Ｄ市基本算是去游玩，不过有一点值得注意的是，他接连三
    天都去了一个地方，野狼网吧。，，高磊在一旁解释道。
    哦，按照名字的解释，这里应该是温明浩名下的产业，照理说山本
    二条这么一个阔少爷。有的是钱，怎么会跑到网吧去玩呢？
    ‘‘那么他回到北京有干了些什么？，，
    ‘‘他派了一些手下，整天在各个大商场内转悠，不知道做什么？，，
    高磊道。
    我想了一下，呵呵。我知道他要做什么了，这小子够聪明的，不过
    我把事情从头到尾过了一遍，终于让我找出了破绽，那么就看看谁能笑
    到最后吧！





    第四卷 和月月同居的日子 第209章 【天网恢恢】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:41:15 本章字数:4509

    深夜中，除了天上的月亮外，房间内所有人都进入到了梦境，有的
    房间内关着灯，可我并没有睡着，而是思考着所发生的一切。
    媚儿不知道何时从乾坤袋中跑了出来，跳到窗台上，用奇怪的眼神
    看着我。
    ‘‘难道你也睡不着吗？，，我轻抚着媚儿的脑袋，笑问道：‘‘是不是
    有些着急了？，，我答应了媚儿的事情到现在还没有做到。
    媚儿摇了摇头。转身看向窗外，我们就这样一人一狐一直看了一个
    小时之久。
    再有几个小时天就要亮了，看着媚儿爬在窗台上睡着了，我便把它
    抱了起来放到床上。今日已经不同往日了。我的实力到底到了什么程度
    连我自己都不知道。
    ‘‘主人，你有心事吗？，，人鹰的声音突然出现在我的脑海中。
    ‘‘是啊！你怎么会知道？，，不会是这家伙跟我合体以后。我的想法
    它都知道吧！这样可真不爽，那我可就是一点秘密也没有了。
    ‘‘看你一脸的举棋不定就知道有事情了。你想要做什么尽管去做，
    做了一件少一件，完成了一件事情也许会让你高兴一些，也说不定
    呢。，，人鹰开导着我。
    人鹰怎么说也得有上千年的道行了，经它这么一说，事情好像真的
    变得简单的多了，好像都是我自己在庸人自忧。
    ‘‘谢谢你。我知道该怎么做了。，，我用左手握住媚儿的前爪。然后
    将我体内的能量传输给它。离天亮还有一段世间。也许会赶在天亮之前
    完成。
    媚儿睡得很熟，根本不知道发生的一切。
    自然轮回咒已经练到了顶层，在任何时候下都可以吸收能量，也就
    是说在传输能量给媚儿的同时。我依然可以吸收外界的能量。我惊喜的
    发现，吸收的速度虽然没有传输的快，但把媚儿变回人型之前。我绝对
    不会耗尽能量。
    时间在一分一秒地度过，我体内的能量已经消耗掉了三分之一。大
    量的能量溶入媚儿的体内，让它醒了过来，看到我在做什么的时候，居
    然掉下了眼泪。现在是非常时刻，我这么做是有危险的，一旦这个时候
    有敌人来犯，那么将意味着什么。就不言而喻了。
    老天还是眷恋好人的。经过几个小时的努力下。媚儿的身体终于开
    始慢慢地变化了。先是从腿部，已经开始幻化成一双雪白地大腿。看到
    此等情景。我不禁大喜，更加卖力的往媚儿体内传输能量。
    只要开始发生幻化，那么就接近成功不远了。媚儿也感受到自身的
    变化。集中精神配合着我的动作。
    媚儿的腿部彻底幻化后，位置一点一点开始往上移，然后是腰，再
    然后是双臂和胸。随着一阵耀眼的七彩霞光。媚儿已经完全彻底的变回
    了人型。
    我和媚儿都被眼前的一切惊呆了，媚儿对于此等速度就恢复到人
    型。简直都不敢相信。而我看清媚儿的模样后。不禁被她地样貌深深的
    吸引住。真是太漂亮了。居然比梦中的媚儿还要漂亮。任何一个女人看
    到都要嫉妒万分。
    ‘‘太好了。太好了。，，媚儿冲过来抱住我。声音有些哽咽。
    ‘‘呵呵，我终于看到你的真模样了。不过。你不觉得冷吗？，，我坏
    笑着搂住了媚儿，她光滑的脊背手感华润，摸起来都很销魂。
    媚儿吐了吐舌头。脸色微红道：‘‘早就被你看过了，你以为还会不
    好意思吗？，，虽说是这样。她还是扯过一床被遮挡在自己的身前。看着
    出了满脸汗地我。有些心痛地问道：‘‘七哥，你是不是很累啊！，，
    要说不累是假的，传输能量这种事情是最耗费体力地，还要自然轮
    回咒达到了顶层，不然肯定会累得趴下，估计没有个一两天的休息时
    间。连床都下不了。我试着运用了一下异能。大概只剩下十分之一左
    右，耗费量太大了。
    我可不想装什么硬汉子，直接趴到床上，笑道：‘‘当然累了，腰都
    痛死了。，，
    ‘‘七哥，最会欺负人了。给我传输能量有不会浪费你的腰力，怎么
    会牵扯到腰？，，媚儿挪动了一下身体，坐到我地身边，帮我按摩后腰。
    媚儿的手指尖有些发凉，接触到我的肌肤，让我机灵了一下，她的
    手掌很嫩。按在我的腰上非常的舒服，可能是太累了，不知不觉间我竞
    然睡着了。
    这一觉我不知道睡了多长时间，最后还是蓝琳琳在门外把我吵醒
    的。
    ‘‘喂。懒猪还不起床。，，蓝琳琳使劲的砸着门。‘‘一个大男人睡觉
    还锁门做什么？，，
    我迷迷糊糊的睁开眼睛，一扭头看到媚儿卷曲着身体靠在我的身
    边。呵呵。这个小妮子，变回了人型，居然还采用狐狸睡觉的方法。
    我轻轻的撩开被子，昨天晚上本想使坏的，可哪想到太累。竟然睡
    着了。这个时候当然是要好好欣赏一番。媚儿一丝不挂的模样让我看得
    都呆了，把一直在敲门的蓝琳琳都忘在脑后。
    全身稚嫩的肌肤，感觉用手指轻轻的划一下，就会弄伤她一般。她
    睡觉的姿势都很漂亮，一个完美的弧线。可以展示出她一级棒的身材，
    就连她的小脚都是那么可爱，小巧而精致。
    感受到冷空气’媚儿卷曲了一下身子，调了个头，朝我的怀中挤了
    一挤。呵呵，要是可以的话，真想抱着媚儿在睡上一会，可惜那样，房
    间的这扇门早就被蓝琳琳给撞破了。
    ‘‘醒醒小懒猫。，，我用手指轻刮着媚儿的鼻子。这个小妮子睡觉可
    真是。只是用手挠了挠鼻子，根本没有醑。无奈之下，我伸出手去挠她
    的痒。总算是将她弄醒了。
    睡眼朦胧的睁开双眼，‘‘七哥。你醒了。，，媚儿用双臂搂住我的脖
    子。然后就把嘴递了上来。
    该死，这个小妮子一大清早就开始勾
    引我，在这方面我的自制力可是相当低的，今天还有一件重要的事情要
    做。用尽全身最后一点理智推开媚儿。站起身来冲进卫生间。
    ‘‘嘻嘻。我也要洗。，，媚儿紧随着我冲进了卫生间。
    可怜我劳累了一个晚上的人，还是没有逃脱出媚儿的魔掌，还是在
    卫生间内被她就地正法了。
    一番激情过后。我惊喜地发现，我的异能居然恢复到了一半，看来
    有时间要和这个小妮子多做做。也许我能开创出自然轮回咒的第六层也
    说不定。
    ‘‘媚儿，你现在应该还可以变回狐狸的模样吧？，，
    ‘‘当然可以了，你想做什么？，，
    昨天想了很久。还是被我给想明白了。今天有一件非常重要的事情
    要做。‘‘今天还不能让你跟大家见面。今天还要委屈你一天，再做一天
    狐狸吧！，，
    ‘‘不要啦！人家好不容易才变回人型。还想穿些漂亮的衣服给你看
    呢？，，媚儿摇着我的胳膊撒娇道。
    媚儿的撒娇，一般人真没有定力去拒绝，但是不用清楚事情的真
    相，我连饭都吃不好，只好装怒道：‘‘媚儿不听话了，只是一天都不
    行。，，
    ‘‘好吧！那说好了。明天一定要把我介绍给大家哦！我要像她们一
    样，每天都可以跟在你地身边。，，
    ‘‘就知道你最乖了，快变回狐狸吧！，，
    当我下楼地时候，已经是上午十一点了。
    众人正坐在餐厅等待吃中午饭了，看到我走下楼，大家都用奇怪的
    眼神看着我。蓝琳琳更是气势汹汹的朝我冲了过来。还好我身手敏捷，
    及时的逃了过去。
    一番嬉闹过后。蓝琳琳这才把我放开继续去做饭。
    ‘‘你小子可真幸福，她们看到你都不肯上班了，都要在家陪着
    你。，，蓝景力与诸葛云坐在客厅的沙发中闲聊。看到我下楼，笑着调侃
    道。
    别的不说，心里自然是很美。有这么多美女围绕在你的身边，谁不
    会得意洋洋。
    尾随我下楼的还有媚儿，几女看到媚儿立刻将媚儿召唤了过去，嘻
    嘻笑笑玩耍在一起，我笑着站在不远处看她们的反应。
    果然不同了，地确有问题。
    ‘‘你们过来一下，我有些事情要跟你们说。，，我把她们几人叫到了
    身旁，‘‘一会你们吃晚饭去帮我买点东西，今天晚上有一件非常重要的
    事情要做。，，
    几女看到我神秘的表情，都有些不解，诸葛艳问道：‘‘七哥是什么
    重要的事情？，，
    嘿嘿。我故作深沉的说道：‘‘先不要问了，等你们买完东西回来，
    我自然会告诉你们的。莹莹和佳佳去买一些漂亮衣服。身材照你们地尺
    寸就可以了。艳艳你去买一些化妆品，要最好地牌子。，，
    蓝琳琳的耳朵可是超级地好，从厨房中也听到了我们在说什么，探
    出脑袋问道：‘‘喂，你买这些东西做什么？是不是变态了？，，
    汗～～众人集体晕倒！！！
    在我的强烈要求下，几人吃完饭很快的将东西买了回来，同时将我
    按在客厅地沙发上，严刑逼供。
    ‘‘快说，你让我们买这些东西到底要做什么用的。，，这种事情，蓝
    琳琳当然要首当其冲。跨坐在我的身上，其他人在她的带领下，按住我
    的胳膊。
    两位老人实在是看不惯我们的做法。摇着头走上楼去。高磊和郑万
    龙这两个鸟人不帮忙也就罢了。居然拿着薯片坐在一旁观看着热闹。
    ‘‘我说，我说，老婆们饶命啊！，，我大声求饶，这么做完全是吸引
    她们的好奇心，就算她们不逼供，我也会将事情的真相告诉她们。否则
    我的计划怎么会完成。
    蓝琳琳很有气势的让大家住手，坐到一旁等待着我的解释，可是当
    我说完后，众人全部惊呆了，弄不清我说的到底是真的是假的。
    ‘‘七哥，你说的是真的？媚儿会变成人？，，柳佳最先反应过来。
    ‘‘那是当然，所以我事先让你们准备好衣服等物品。今天晚上我会
    将所有的能量传输给她，然后她就可以变成人型了。不过，我可能会失
    去异能几天，这几天你们可要保护好我啊！，，我装出可怜的模样，同时
    偷瞧着几女的反应。
    月月有些担心道：‘‘七哥。可是这样你会有危险的，万一这个时候
    有敌人来犯的话．．．－．．，，
    ‘‘可是我答应过媚儿，从古墓回来后帮助她恢复人型。再说。高磊
    她们也可以保护我的。，，
    ‘‘你就放心吧！有我们兄弟在，没有人会伤害小七的。，，高磊在一
    旁拍了拍胸脯，然后接着吃薯片。
    众女自然是不肯。在我百般的劝解下，才勉强同意。
    深夜。我和媚儿关了灯，坐在房间的床上。我们要做的就是等待。
    而其他的人都站在房间的门口，她们对我的关心让她们不肯离开，我也
    只好随她们的意。
    ‘‘七哥，你真的确定了吗？会不会是产生了错觉？，，媚儿问道。
    ‘‘不会的，直觉告诉我不会错的。当然我也希望我错了，否则这个
    对手我真的不知道该怎么对付了。好了，时间差不了多少了，你赶紧隐
    身或者变回狐狸。，，
    媚儿一个闪身消失在房间内。而我盘腿坐在床上，将狐狸布偶放在
    了身前。用双手抵在布偶上，装作在运功传输能量。
    时间在一分一秒的度过，已经到了凌晨一点半。本来还可以听到门
    外有几人的谈话声。可是突然间变得异常的安静。
    房间的门吱吱的慢慢打开，一个娇躯慢慢的走了进来，脚步没有一
    丝的声响。
    ‘‘你来啦！我等了你好久了。”





    第四卷 和月月同居的日子 第210章 【揭开“月月”的身份】
    16K小说网 更新时间:2008-6-18 19:42:07 本章字数:4443

    来人的身形在门口一顿，停立在那里并没有再往里面走。
    ‘‘怎么了？觉得意外是不是？说实话，你装扮的很好，如果我不是
    跟月月生活了很久也绝非能认出你是假的。，，
    ‘‘哦，说来听听，你是怎么识破我的？，，月月走了进来，很随意的
    做在离我不远的椅子上，等待着我的答案。
    我可以感受到从月月身上散发出的能量。气势很强，随时都有进攻
    的可能。‘‘既然你想听我就解释给你听好了。第一点，我回来后，你是
    第一个投入到我怀抱中的人。有其他人在时，月月绝对不会第一个冲过
    来的。，，一般这个情况下(本書轉載拾陸K文學網)，都是蓝琳琳第一个冲过来的。
    月月并不认同这点。道：‘‘也许是我想念心切，你并不能从这点就
    半断我是假的。，，
    ‘‘开始的时候我也是这么认为的，可能是我多心了。那么第二点就
    比较好解释了，在饭店我夹给你吃兔肉吃。只是试探你，说是你最喜欢
    吃的。其实月月那么善良，她又怎么忍心会吃那些小动物呢？，，
    ‘‘可我最终还是没有吃，你又怎么能从这点怀疑？，，
    ‘‘可能你没有在意，在你离去前说了一句。这几天吃了很多。当
    然，这还不能代表什么的话，我还有第三条，月月非常的喜欢媚儿，看
    到媚儿都会琅高兴的与它玩耍，在白天的时候，你见到媚儿就好像见到
    了天敌，只是远远的观望，并没有走到近前。一个人可以在短时间改变
    一点两点。但要是该怎么多习惯是不可能的。，，
    月月对我的话嗤之以鼻，毫不在乎道：‘‘所以今天晚上你就来个瓮
    中捉鳖，等待我自己上勾。也就是说你会失去异能完全是假的，不要以
    为你没有失去异能我就会怕你。，，
    还有点性格，希望你的能耐也这么有性格。‘‘对了。你跟毛毛虫和
    那个螳螂有什么关系？，，
    ‘‘没有想到你倒是很聪明。居然被你猜到我们有关系。告诉你也没
    有关系。我们都是一伙的。为的就是让你死无全尸。，，
    看来我事先的猜想并没有错，面前地这个月月应该也会某种动物的
    变身，这次她敢单枪匹马过来。能力绝非一般。我想就算问她是谁派她
    来的，她是肯定不会告诉我的，想问的已经都问了。现在只要打发走她
    就可以了。其实这个假月月倒没给我惹到什么麻烦。我现在担心的真的
    月月。他们把她藏到哪里了。
    ‘‘我们来打个赌，你看怎么样？，，
    ‘‘说。，，
    ‘‘我觉得你根本不是我的对手，但我相信你肯定不会相信。如果我
    能在十招之内把你打败的话，你告诉我把月月藏在什么地方了。如果你
    赢了，我跟你走，随便你处置，你看如何？，，
    ‘‘成交。来吧！，，假月月说完，从椅子上站在身来，眼透杀气。就
    要准备出手。
    如果只是打打就罢了，可是一旦用起异能来，我地这个小别墅可能
    就要遭殃了。‘‘住手。，，我赶紧制止住假月月，‘‘这里地方太小，不如
    我们出去找个地方吧！，，
    ‘‘真是麻烦。，，假月月打开窗户跳到外面，‘‘快点出来受死吧！，，
    这个小妮子也太狂了吧！虽然现在我地能量恢复到７层左右。但我想
    要制服她应该还是不成问题的。
    来到外面。我们两人相对而战。
    ‘‘你准备好了吗？我可没有什么谦让性，要出手了。，，身形一顿。
    急速向前，张手为抓朝假月月的胸口抓去。‘‘小心了。，，
    假月月露出不屑的笑容，笑道：‘‘就这种程度的攻击就想让我在十
    招之内输给你。你是在做梦吧！，，身形不慢的朝旁边一躲。躲过了第一
    次攻击。
    她的动作很快，轻松的躲过了我头三次的攻击，并在躲过地同时不
    忘回击。她的招式很简单很直接，几乎都是用的腿攻。她的一对美腿威
    力很大，刁钻的很。
    头几次攻击完全是为了试探她武功，看看她的实力到底如何，以便
    找到合适地方法在十招之内制服她。
    从她地回击来看，她的主要攻击力全在腿部，结合昨天她地一些反
    应，我已经知道了她具备哪种动物的能力，肯定是只兔子。
    我们的打斗声很大，一旦吵醒了邻居那就不秒了。我趁着回身之
    际。施放出渡劫天网。这种异能就好比结界一样，完全与外界隔开了，
    任凭我们弄出多大地声响，也不会惊醒任何人。最重要的是，在天网
    内，我的实力也会得到大幅度的提升。这对于没有恢复到最佳状态的
    我，是有很大的优势。
    ‘‘没有想到你还有这种能力。真的让我有些小瞧你了。看来我也应
    该拿出真本事了。，，假月月说完，双手交又在胸前。默念咒语，一道刺
    眼的光过后，她恢复到了本来的面目，兔子脑袋人的身体，不过身上圈
    是毛，总体来说还是比较可爱的，只是有些不伦不类。‘‘接招，天蚕
    腿。”
    我的眼前立刻一花，无数的腿影朝我攻击过来，从肉眼根本分辨不
    出哪个是真，哪个是假。
    轰的一声，假月月的腿攻击到我的挡在前胸的胳膊，我们两人被撞
    击力分开。虽然她的腿力很强，但还没有到能伤害我的程度。
    借着这个机会，我连忙用了个瞬间转移，来到她的身后。趁她不备
    抓住她的衣领，将她提了起来。
    假月月没有想到她的全力一攻，跟本丝毫都没有伤害到我，反而自
    己到被我抓住了。猛的用胳膊回身打我的头部，被我轻轻的就给化解
    了。
    挣扎了一番，假月月终于服输了，也不在反抗，道：‘‘我输了。”
    连我自己都不知道’我的实力凡经上升到不可估量的地步。如果刚才我
    还是与毛毛虫和螳螂对战时的实力，刚才的一腿早就让我趴下了，哪会
    这么容(本書轉載拾陸K文學網)易就将假月月抓住。
    收起了天网，带着假月月回到别墅中。
    来到卧室前，看见所有人都像睡着一样躺在地上，不用说。这一定
    是这个假月月搞的鬼。‘‘把他们都弄醒吧！，，
    假月月自从被我制服后，脾气好像也没有那么暴躁了。只是多几人
    晃了一下手，没有过多久，地下躺着的几人，迷迷糊糊的都醒了过来。
    高磊和郑万龙第一时间反应过来。猛的从地上跳了起来，大叫道：
    ‘‘糟了。，，说完。就要往卧室内冲。看到我就站在他们地面前。这才稳
    住脚步，奇怪的问道：‘‘我们怎么会睡着了，小七你没事吧！，，
    我耸了耸肩膀，道：‘‘没有什么事，有事的好像是你们，赶紧进卧
    室吧！一会着凉了。，，
    几人都站着不动，同时望向了我的身后，那里站的正是假月月，她
    并没有在变化。而是依然刚才的模样。
    ‘‘呵呵，进到房间内你们自然会明白的。，，我自己先走进了卧室，
    假月月也跟着我走了进来。
    待大家都坐好后，我示意大家不要说话，问向假月月，道：‘‘现在
    你可以告诉我月月现在身在何处了吧！，，
    ‘‘如果不出意外的话。她现在已经在D市了。，，假月月回答道。
    ‘‘怎么会到D市？你们是什么人？为什么要抓月月？，，我一次问了
    三个问题。
    假月月斜眼看了我一眼道：‘‘刚才你只说让我告诉你月月在哪。可
    没有说包括这几个问题，一个大男人不会说话不算数吧？，，
    靠。中了这个小妮子的计，但说过地话就是泼出去地水，我自然不
    会跟她计较。只要我知道了大方向，很快就可以找到月月的。
    ‘‘你走吧！，，我站起身来，把门口的位置让了出来。
    假月月不敢相信。我居然这么就把她给放了，不确定的问道：‘‘你
    真的让我走，你可不要后悔？，，
    ‘‘难道让我杀了你，我可没有那么残忍，在我没有后悔之前赶紧走
    吧！，，
    其他的人听的东一句。西一句的。根本不明白我们两个人说话的意
    思，但又不敢打断我们地谈话，只能在那干瞪眼。
    假月月走到门口，停顿了一下。回头道：‘‘要去救她的话就赶紧去
    吧！否则过几天她就要被送到日本去了。，，说完，闪身消失在门口。
    见到假月月在黑暗中狂奔，我对高磊道：‘‘派几个高手跟踪她。我
    想知道她去什么地方了？，，
    高磊点了点头，打开窗户冲着黑暗中怪叫了两声，立刻从暗处窜出
    两道黑影，朝着假月月去的方向追了过去。
    ‘‘小七哥，到底是怎么回事啊？刚才那个女人是谁？，，郑万龙急切
    的问道。
    ‘‘她是月月，是个假月月。，，
    众人集体大愣，不知道该说什么好，奇怪的看着我，以为我生病
    了。
    我就知道他们会有这种反应，便把事情的原委说了一遍，这才让大
    家恍然大悟。
    蓝琳琳不依道：‘‘该死地，居然连我们一起都给骗了，我们还以为
    媚儿真地会变成人呢？白让我们欣喜了一番。，，
    没有想到这个小妮子居然还在惦记着媚儿的事情，既然她提了出
    来，我自然是顺破下驴了，朝着墙角说道：‘‘媚儿，你现身吧！，，
    媚儿现身了。(本書轉載拾陸K文學網)房间内地人再次呆了，不过这次是为媚儿的绝世美貌
    所惊呆，就连一向以样子而自豪的几位美女也是如此，看着媚儿半天说
    不出来话。
    媚儿很大方地朝几个人行了个礼，来到众人面前笑着说道：‘‘怎么
    大家不认识我了。，，
    大家又怎么会认识她呢？蓝琳琳围着月月转了好几个圈，最后看到
    媚儿头上的几个小辫子，开始有些相信，问道：‘‘小妹妹，你真的是媚
    儿吗？不会是你与他串通好来骗我们的吧！实话告诉你，他是个超级大
    坏蛋，跟在他一起的人都会倒霉的。，，
    汗～～居然这么说我。
    媚儿一笑，道：‘‘既然是这样，蓝姐姐怎么还会愿意跟这个大坏蛋
    在一起呢？，，
    媚儿的一句话倒让蓝琳琳哑口无言了，吐了吐舌头，笑道：‘‘我喜
    欢大坏蛋，呵呵。我是牺牲小我，来保全大家。，，
    蓝琳琳的一句话让大家笑了起来。
    为了让大家相信，媚儿在众人面前变了一次身。媚儿的新加入，让
    众人很欣喜。欣喜过后，大家又陷入了困惑，月月现在到底怎么样了
    呢？
    这其中最难过的要数柳莹和柳佳了，这些天都是她们和月月在一
    起。月月什么时候被抓的，又是什么时候换成的假月月，这些她们都不
    知道。月月失踪了，让她们感到自责。躲在一旁偷偷的掉着眼泪。
    ‘‘别伤心了。这不怪你们，你们也看到了，这个假月月妆扮的是多
    么的逼真。，，我来到两人身边，将她们抱入怀中，‘‘跟我说说你们这些
    天都在做什么？也许会有帮助的。，，其实我已经大概猜出了事情的大
    概。温明浩肯定是逃脱不了干系了，看来我把这一切看得太简单了，本
    以为事情都在我的掌控之中，哪想到，我完全是在别人的掌控之中。让
    人气愤。
    两姐妹过来好久，心情才平息了一些，柳莹开始回忆这些天她们都
    做过什么。‘‘我们这些天是这样过的．．．．．．．．．．．．．．”





    第四卷 和月月同居的日子 第211章 【古老的故事】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:09:43 本章字数:4124

    明浩让柳莹等三人来到北京，让三人等其的电话，在　令之前，她们可以自由活动，逛街啦，购物什么都可以。
    三人等了很多天，温明浩的命令也没有下达，到了前几天，温明浩突然打来电话说任务取消了，让几人自由行动就可以了。
    温明浩告诉三人我在北京，所以她们想都未想就直接来到北京的别墅，可是赶巧正好我不在。
    “也就是说你们三人白天的时候形影不离？那么晚上睡觉的时候　呢？”既然是这样，月月又是什么时候被抓走的。
    柳莹一脸的疑惑，道：“说起来也是很让人生气，就连晚上睡觉，我们也怕寂寞，所以我们三个人挤在一个房间内。真不知道这个假月月是什么时候混进来的，我们一点都没有察觉出来。”
    月月到底是怎么被换掉的，可能短时间内分析不出来了，这些都不是重要的，眼下最重要的是，赶紧回D市将月月救出来。
    时间刻不容缓，下定了主意，我立刻让高磊为我准备车，我要连夜赶回D市。高磊起
    “不是吧！你把我给忘掉了？”人鹰的声音窜了出来。
    “呵呵，怎么会这么说？”
    人鹰显然有些不满，道：“破汽车会有我飞得快吗？居然想去坐　车。”
    经人鹰的提醒，我才想起它曾经说过，它的飞行速度可以比拟孙悟空的筋斗云，如果此般，北京到D市的距离，大概只用几分钟就可以到　达了。这完全可以起到出奇制胜的目地。
    有了这个把握，我把心放了下来，将几女安抚下来，带着郑万龙和高磊走进了书房。
    刚才又仔细的考虑一下，我这样贸然的离去也是不妥的，一旦中了人家的调虎离山就更加的糟了。既然敌人都可以有这般能力潜伏到我的身边，那么我这里的情况，他自然也是很清楚，为了安全起见，救月月的行动我要好好的安排后才能实施。
    高磊大概也看出了我地顾虑。道：“小七，不如由我回D市去营救　月月，你在家中保护大家好了。”
    我摇了摇头，现今的这些对手，可不是一般的强，高磊带着人回　去，无疑是给敌人挠痒痒。根本起不到什么作用。
    到底如何是好呢？我现在真有些为难了，事情已经发展到太复杂的情况了。在无计可施的情况下，我试探着求助人鹰，它这个老妖怪，应该可以给我点提示。
    “喂，用到你的时候，你反倒不说话了，有没有什么好主意？”
    人鹰见我问它问题，高兴的嘎嘎怪叫起来。“哈哈，你可是终于想起我了，我地确有一个计策，就等着你问我呢。”
    “少废话。快讲。”我可没有那么好的耐性，已经够让我心烦的　了。
    “今天晚上一战，你轻松的赢了那只兔子，加上你以前给敌人的影响，相信只要你在，他们在短时间内是不会再来进攻的。”
    “我也知道，可是我在这里不动又怎么去救月月，拜托你讲重点好不好？”真不知道我是什么命，遇到的不管是人还是动物都喜欢绕弯　子。
    人鹰不紧不慢道：“你不是一直觉得七十二变没有什么太大的作　用，这次它可是会帮你的大忙了。你完全可以用一个人将他幻化成你地模样待在这里。一方面迷惑敌人，另一方你也可以分身去救月月了。”
    我的精神一震，这的确是一个好办法。我怎么没有想到呢，可是，又一个问题摆在面前。“这个时间性会不会有失效？”
    “当然不会了，这是你施的法术，只要你不去解开，就永远不会改变。这可跟你地心想事成毛是两个概念。”
    人鹰跟我合体后，果然拥有了我的记忆，真是太不公平了，为什么我不能拥有它的记忆。有了好的方法，我心情高兴了起来，“人鹰，我发现你变得可爱了，好了，你去睡觉吧！”
    我自言自语的在说着，让待在一旁的高磊和郑万龙看傻了，以为我神经有些错乱了。我回过神来，对高磊道：“老高，你马上去把张岩接过来，就说我有事对她讲。”
    高磊走出去接张岩了，我又对郑万龙道：“把大家都找进来，我有事情说。”
    很快，包括张岩在内的所有人都在房间内了。
    张岩现在对我很是不满，我答应她的事情到如今也没有办到，从进到房间后就一句话也没有说，连正眼都没有看我一下。这些日子她吃了不少苦，以她的性格没有跟我发火，已经算是很给面子了。
    我把计划跟大家说了一下，并说了一下我的想法。众人无语，这件事情太危险了，假月月地事情给大家的影响很大。虽然大家都没有说　话，可以看得出她们很矛盾，一方面希望救出月月，另一方面不希望我去冒险。
    媚儿首先发话，“这样吧！让我陪七哥一起去吧！”
    “不行，你得待在这里保护大家，我已经想好了让谁陪我去了。”
    “嘿嘿，一定是我了。”郑万龙臭美的走到我身边，拍了拍胸脯　道：“有本少爷出马，凭我地天眼通，肯定将那帮王八蛋打得落花流　水。”
    我道：“你也不行，你必须在家中，让张岩陪我去好了。”
    我的话音刚落，房间内同时发出惊呼，就连张岩都站起身来，用手指指着自己的鼻子，问道：“你让我陪你去，我没有听错吧！”
    “呵呵。”我笑道：“当然是你，你该不是害怕了吧！记得上次答应你的事情还没有做，这次回D市正好帮你解决一下。”
    对张岩使用激将法是最有用的，小妮子果然不服气的说道：“去就去，谁怕谁。”
    众人知道一旦我作出了决定就不会再改变，所以没有人再提出意　义。蓝琳琳在一边急得眼泪都掉下来了。
    哎，跟在我的身边真是多灾多难，没有一天好日子过。
    看了一下房间内地所有人，现在最合适变成我的就是媚儿了。在敌人的视线中并没有她，所以由她来充当我再合适不过了。
    我跟媚儿讲了一下后，媚儿点头道：“稍等一下。”一个小转身，另一个我就出现在众人面前，一模一样，分毫不差。
    媚儿会变化之术，这样我就不用担心了。媚儿的能力我也是见识过的。连雪儿都不是她的对手，保护众人的任务完全可以上任的。
    安排了所有的事情，我的后顾之忧没有了，就可以安心去救月月　了。众人一直把我送到门口，我正要和张岩开门出去，门却自己开了。
    门口站着两个人，两个很熟悉地人。我还没有来得及兴奋。就见媚儿高喊一声，“你这个混蛋老道，看打。”飞身跃过我，朝来人攻过　去。
    我想制止已经来不及了，眼看媚儿就要打我来人，突然两人的身影消失了。在客厅的沙发上传来了委屈的说话声，“师兄，我没有说错　吧！这个小狐狸不是好东西，我们是来帮她们的。哪有一见面就打人　的。”
    —
    媚儿一击未中，又要攻击过去，这次被我及时拦住，“媚儿。且　慢。”
    听到我的命令，媚儿气地一跺脚，摇着我的胳膊，道：“他肯定又是来抓我的，七哥帮我扁他。”
    “哈哈……你这个小狐狸果然难缠。多日不见了，见到老熟人怎么也不打个招呼。”神算子坐在沙发上悠然的捋着胡子，神态依旧那般仙风道骨。
    没有想到神算子在这个时候出现了，不过，我有一种不好的预感。“哈哈，原来您老人家。媚儿，去个大师沏杯茶。”我对众人道；“都是自己人，大家坐下吧！”
    神算子端详我一阵子。笑道：“多日不见，没有想到你又有奇遇　了，我可要恭喜你了。”
    还奇遇，还真是百年难度的奇遇，这些日子全部是一些倒霉的事　情。“大师，谢谢你的教导之恩，这些日子您到哪里去了，我可是有一大堆的问题要问您。”
    万海一直注视着媚儿，见媚儿走进了厨房，这才认真观察我，突然惊叫道：“你小子身上怎么散发着妖气？是不是被妖怪附体了？”
    他们师兄弟说话地方式真让我接受不了，一个说天一个说地，人鹰在里面大概也听不下去了，一道金光，从我的身体内跑了出来，还好他注意了一下自己的体型，变成了迷你版本的人鹰，否则我地别墅可就遭殃了。
    人鹰指着万海骂道：“臭老道，你说谁是妖怪。”
    万海动作倒是很快，不知从哪拿出一把古剑仗在身前，就要跟人鹰大战。
    “还不赶紧给我坐下，这是神兽，平日里让你多学些，就是不肯　听。”神算子无可奈何的命令万海坐下。
    “还是这个老道的话中听，你得好好学学。”人鹰开始教训起万　海。
    没有想到人鹰对妖怪这两个字眼这么反感，不过它要是这么较真，我还哪有时间说正经事情，“人鹰，赶紧回来。”
    别人对人鹰下命令不好使，可是从我嘴中说出来，人鹰立刻乖乖的消失在众人面前，重新回到我的身体而内。
    “对不起大师，刚刚收服它，没有管教好，让您见怪我了。您这次来找我，一定是有重要的事情吧！”
    神算子点了点头，道：“正是，而且是非常重要的事情。我们进书房说吧！”
    “好的，正好我也有很多问题需要您帮我解答一下。”
    我和神算子来到书房，其他人都留在客厅。
    “大师……”我刚要说话，却被神算子一摆手制止了，道：“我知道你想问什么，我先给你讲个故事，也许我讲完故事，你的问题就都解决了。”
    “好吧！还从来没有长辈给我讲过故事。要不要来一支？”我掏出烟递给神算子。
    “臭小子，明明知道我不抽烟，还跟我客气什么。”神算子笑骂　道：“乖乖坐好，我要开始讲故事了。”
    我点燃了香烟，坐好等待着神算子所谓的故事，相信他要讲地故　事，就是他来找我的真正目的。
    神算子好像陷入了回忆，慢慢地讲道：“这个故事发生在500年前，那个时候不管是天上，还是人间都是太平。就在大家在享受幸福生活　时，人间的一个地精生出了邪恶的念头，想要自立为王。凭借着先天的优势和后天的努力修炼，他很快的成为了人间的魔头。可是他并不满　足，他更想称霸天地间，不过以他的实力是不可能的。也算他是狗屎　运，居然让他找到了一棵万年人参，帮助他功力大增，然后他又修炼了嗜血大法，靠吸收处子之血来提高修为。后来这件事情被玉帝知情，就立刻派天兵天将来收服他。可惜还是晚了一步，被他练成了嗜血大法，那些天兵天将根本不是对手，死伤过半。地精打胜了这一仗，势头大　涨，很多小妖精投靠了他，至此天地间大乱，神仙与妖怪的大战也正式开始了。这一场仗足足打了30年，最后居然是天庭败了，杨     部阵亡。只剩下少数的人员逃到了西方。”





    第四卷 和月月同居的日子 第212章 【重见张为民】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:09:56 本章字数:4081

    了神算子所讲，真的好像是在听神话故事，这一些好　近，又好像很遥远。不禁打断他的说，问道：“出了这么大事，难道如来就没有插手？”
    “哎！”神算子长叹了一声，道：“如来每3年就会重修一次，投胎到人间去体验疾苦500，地精也是赶在这个时候。不过，如来在投胎之前曾经留下一封密函，并说天庭发生重大变故的时候可以打开来，他有指示。当众人欣喜的打开密函的时候，却是无助的失望。原来这一切都是天意的，如来说这是人间和天庭共同的劫难，只有靠我们自己解　决，如果西方插手的话，只会让事情更加的糟。如果最后不能战胜地　精，也不用怕，在500后在人间会降生帝王之星，他会帮助你们打败地精。”
    “那么后来怎么样了？”我听到神算子说“我们”两个字，难道他也是神仙？
    “后来我们就在西方培养兵力，准备反攻。天庭暂时被地精霸占　了。就在这个时候，在东洋，也就是现在的日本，突起异军，又来攻打地精。日方是血魔，凑巧的是他修炼的也是嗜血大法。两方的实力相　当，在他们争夺天庭之时，给了我们足够的时间养精蓄锐。最后两伙人打了个两败俱伤，而我们就在这个时候反攻，一举打败了他们。可惜最后并没有抓到他们，被他们逃了。我方基本也失去了战斗的能力，大将都以阵亡，现都重新投胎在人间修炼。血魔和地精都受了重伤，他们一旦养好了伤，一定会再次反扑的。天庭剩下的人员在这些年一直都在寻找着帝王之星。以便将血魔和地精一举消灭。”
    现在我什么都明白了，“我就是那个帝王之星？”虽然肯定了事　实，难免还是问了一句。
    “不管你信不信，这都是事实。”
    “那么之前孙悟空，还有你们说的那些话都是假地了，为什么现在才告诉我？这些都是你们事先安排好的是不是？”
    神算子有些愧疚的说道：“是啊！我算了多年，可是就是算不出帝王之星在哪里，因为你的身份特殊，所以以我的能力总是找不到你。可是你在自杀的那一刻，你的能量施放出来。所以才会让我们找到你。可是找到你才发现，你根本任何能力也没有，如果那个时候告诉你真相，只怕什么用也没有，反而会害了你.我们就找来了孙悟空帮我们撒了一个善意的谎言。”
    “这么说，那个神秘的卖书人，还有……等等。都是事先安排好　的，并不是偶然发生地。”我突然感觉好无助，原来这一切都是命运的安排，我根本不能主宰什么。
    神算子点了点头，道：“我们这么做也是为了你好，当初不告诉　你，并且离你远远的，也是希望你能够安全的成长起来。我们知道有个帝王之星，地精和血魔一定也是知道的。现今已经不同了。你已经练成了自然轮回咒的第五层，而且异能都学会了，现在没有几个人可以伤害得了你，同时这个艰难的任务也需要你去完成了。”
    “你就知道我一定会愿意去做？”我有些生气地问道。
    神算子道：“你是什么样的人。我从第一眼看到你就知道了。留给你的时间不多了，一直在失踪10月10号       :_      　吧！血魔和地精已经开始行动了，事实就摆在面前，我并不能强迫你，你自己做出决定吧！”
    我还能做出什么决定，只有一条路可走，那就是消灭血魔和地精，不消灭他们，他们就会消灭我。毛毛虫等人，乌鸦等人就是最好的例　子，现在只是弄不清谁是谁？真不知道我哪里好。偏偏让我降生为帝王之星。
    “那我会不会得到帮助？总不会是让我单独作战吧！”
    神算子笑道：“当然会了，我肯定是站到你这一边的，至于其他　人，可能就没有了。如来留下话来，一定要靠你的力量才行。这个世界变成什么样子，现在你可是主宰了。”
    靠，都是什么神仙啊！居然要靠我一个凡人，真是无奈。值得庆幸的是还有神算子帮我，总比一个人都没有强。
    照着神算子的说法，D市被抓地女人就很好解释了。可是他们为什　么要抓月月呢？
    “月月的复活完全是意外，她在前十世居然全部是10月 <:  　的，这可不是偶然，由于你的体制特殊，有她在你身边，你修炼起来也是非常快地，为了让你快速成长起来，我们才让她随同你一起复活。呵呵，月月也是不知内情，让你们能碰上，也是命中注定。”
    我苦笑道：“你们想得可真周到，真是佩服啊！”
    “也许这就是你来这个世界上的原因。虽然你不是超人，但你现在保护着这个地球，大家以后能过上什么样的生活就指望你了。”神算子语重心长的讲了一大堆的大道理。
    现在就是赶鸭子上架，不容我不答应，月月已经被抓了，注定我要跟这帮人对着干了。本以为事情很简单，但眼下看来是非常的负责了。
    我问道：“最近我发生过那些事情您都知道了吧！”
    神算子摇头道：“你的命相特殊，我只有初一十五才能感受到你的气息，只是了解一些，并不是很完全。你想知道什么，尽管问就是了。老夫的任务就是辅助你，所以从现在开始你的任何要求，只要我能做到地一定会帮你去办。”
    “您也是神仙吗？”这个问题从刚才就一直想问了，既然神算子这么说了，我自然不用客气，
    什么就问什么？
    神算子点头道：“我是太上老君转世，来辅助你完成任务的。”
    原来是这样，难怪他有那么多好东西，又是丹药。又是秘籍的。突然有一个奇特地想法，便问道：“如果我完成任务了，会不会有什么奖励呢？”
    神算子笑道：“你小子怎么会变得虚荣起来。不过，好像如来说是有奖励的，但具体是什么我就不知道了。我下凡投胎也很多年了，很久没有见过天上地老朋友了。”
    已经过去半个小时的时间了，具体的事情我也没有什么兴趣知道　了，现在唯一要做的事情就是立刻去救月月。
    “好了，故事也讲完了。我该出发了，既然您来了。家中的安全就拜托您了。”我站起身来说道。
    “你放心的走吧！家中的事情我会帮你处理好的。”
    —
    有了神算子的帮忙让我更加的放下心来，出了书房，跟众人简单地说明了一下，特别关照了一下媚儿，这个小妮子对万海的成见可不是一般的小。
    来到门外，抱住了张岩，后背生出翅膀。我冲天而起，眨眼间就消失在众人的面前，朝着D市的方向飞去。
    神算子看着我飞去的方向，心中在默默的祈祷：“祝愿这个年轻人可以马到成功，这个世界也该是安静地时候了。”
    张岩被我抱着很是不习惯，不时的扭动身子，但又害怕突然从高空中掉下去，动作很轻，但还是被我察觉出来了。笑问道：“被男人抱着的滋味怎么样？”
    “说实话，很烂！看来我的选择是没错的。真不知道你有什么好，那些女人见了你就像见到蜜糖一样。”张岩说笑道。
    “大概是人品问题吧！”我很得意的说道。
    照理说我们应该很快就到D市了，可是我们飞行了好久也未发现D　市。
    “同志。你该不会是路痴吧！”张岩有些担心的问道。
    还真被张岩说对了，我在任何时候都分不清东南西北，问道的时候也是问道左或者道右，记得应该是这个方向的。就怕走错路，我飞行地高度并不是很高，还可以看清楚地面的。可能是因为天黑的缘故，大概是飞过头了。
    我赶紧调转头，开始往回飞。可惜我的飞行速度了，我们两个人居然用了差不多一个小时地时间才找到D市，找到一个偏僻的地方才降落　到地面。
    摇身一变。我变成了另外一个人的模样，很普通的样貌，就算丢到人堆中也是最不显眼的那一种。
    “你这是做什么？没有脸见人了吗？”张岩问道。
    我耸了耸肩膀。笑道：“当然不是了，我们是来救人的，当然要出其不意。我的模样在D市大多人都认识，知道我们回来了，救人的难度　就更大了。从现在开始，我就是你的跟班，而你就是我的大小姐。那么现在，你带我去找老爷吧！”
    “什么老爷？”张岩有些迷糊地问道。
    “当然是你老爸啊！我有些事情想问他，你带我去找他吧！我向你保证不会伤害他，就算他打我，我也不会还手的。”
    “可我根本不知道他在哪？”张岩的语气有些其次，明显是在说　谎。
    “上次他不是找过你，最少你也应该有他地电话号码吧！我找他只是想知道月月的下落，并没有其他的意思，算是我求你了？”
    张岩没好气的说道：“就知道你居心不良，把我带来就是想利用我找到我爸爸，并不是想帮我把婚约接触掉。”
    这件事情里面，我的确有欺骗张岩的成分，但这也是没有办法的事情。至于帮她解决婚约的事情，这点倒没有假。事情我已经大概做出了推测，如果没有出意外的话，事情一定会按照我所料想的那样发展。
    “婚约的事情一定帮你解决掉，不过在这之前一定要帮帮我，不然我做什么事情都没有动力了。”张岩的脾气我很清楚，现在这个时候只能采用耍无赖的方法来让她帮我。
    “好吧！你可要记住答应过我不伤害他的。”张岩说道。
    “一定，一定。”见张岩同意下来，我还能说些什么。
    张岩拿出了电话与张为民通了电话，然后带着我坐上了出租车。很多天没有回到D市         .:  .            这里变得安静了许多。
    张岩指挥着出租车行走，越走路况我越熟悉，这里不是朝着柳佳和柳莹所住小区的方向吗？最后出租车在柳莹所住的楼下停了下来。
    “他住在这里？”看着以往的楼，这里也算是有了一些美好的记　忆。
    “当然了，跟我来吧！”张岩带着我走上了楼。
    现在我终于明白了什么叫老奸巨猾，张为民居然就住在我的楼下，胆子可真够大的。最危险的地方就是最安全的地方，看来我混江湖还很嫩，做事的风格还差了一些。
    是一个年轻人为我们开的门，张为民正坐在客厅内看着报纸，看到张岩回来了，高兴的站起身迎了过来，笑道：“我的宝贝回来了。你想通了？”
    张为民一见面就提起了婚事，让张岩非常的反感，本想跟张为民来个拥抱，到了身前却躲了开来，跃过张为民直接坐到沙发上。“我带了个朋友来见你。”看了一眼站在客厅内的年轻人道：“你去门口站着，不叫你不要进来。”后者点头走了出去。





    第四卷 和月月同居的日子 第213 【血魔的秘密】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:10:17 本章字数:4118

    为民看了我几眼，并不认识我，奇怪的问道：“小兄　们好像不认识。”突然一拍脑门，惊道：“宝贝，这该不会是你的男朋友吧！”
    “呸……呸……呸。”张岩连吐了几口，道：“我才没有这样的男朋友。他是谁你自己问他不就好了。”
    “不要磨弯子了，我是吴能。”我淡淡的说道。
    “什么。”张为民警觉的朝后面退了两步，才发现自己失态了，也难怪他这样，是我给他的压力太大了。“不好意思小兄弟，你说你也叫吴能？”　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    “不是我也叫，而是我就是吴能。”我露出原来的面貌让张为民吓了一跳，看向坐在沙发上的张岩问道：“这是怎么回事？”
    “还是让我来说吧！”我坐了下来，“我这次来有两个目的。第　一，是为了张岩的婚事。第二，是关于乌鸦等人的事情。如果你愿意告诉我的话，我很高兴。如果不愿意的话，我马上拍拍屁股走了？”
    “没有其他的事情？”张为民试探的问道。
    当事情来得太突然的时候，总是让人很难接受，丧子之痛让张为民对我恨之入骨，可是真正面对我时，对我的恐惧把这一切都放到了脑　后，我不是来敌对的让他松了一口气。可是短暂之后，仇恨再次进入到他的脑海中，面色变冷，站起身来道：“你走吧！我跟你没有什么好谈的。”
    张岩使劲的朝我眨眼睛，示意我该做点什么？
    来之前我就已经胸有成竹了，料到张为民会有此反应，只是轻轻的说出了“血魔”两个字，立刻让他停住去往书房的脚步。
    “你刚刚说什么？”张为民不敢相信地转过身来问我。这两个字可不是一般人可以知道的，我又是怎么知道的。
    果然不出我所料，张为民果然对血魔有所关联，看来我所设想的并没有错。我笑着站起身来朝书房走了过去，路过张为民身边时，道：　“我想刚才你已经听清楚了，想谈谈就进来聊聊吧！”
    我倒是想到了自己的家中，开门走进了书房，而张为民愣在那里，看了一眼张岩。深叹了一口气，摇着头跟着我走进了书房。
    血魔这个名字张为民是在了解不过了，这个恶梦跟随他已经多年　了。进到房间把房门关严后，张为民很无力的坐到沙发上，自言自语　道：“没有想到是这样，既然你来了，那就动手吧！”
    我坐到张为民的身边。掏出香烟抽了起来。
    “怎么还不动手？”张为民睁开了眼睛，本以为我会给他个痛快。
    “呵呵，我想你误会了，我不是跟血魔一伙的。”我耸了耸肩膀，表示很无辜的样子，真不明白张为民怎么会误会我是血魔的人，看来有意外地收获。
    张为民说不出自己是高兴还是失落，一下从沙发上跳了起来，不敢相信的看着我。再次问道：“你真的不是血魔的人？”
    我点了点头，道：“我刚才已经说了来的目的，没有撒谎的必要。看来你遇到麻烦了，我想我可以帮忙。不过前提下是你帮我解决刚才说地两个问题。”
    “不必了，该来的总会来的。我不会把希望寄托在仇人的身上。”张为民很坚决的拒绝了。
    “没有看出来，你还挺有骨气，可是你就忍心看到你的女儿也跟着你一起遭殃？”
    张为民沉默不言语，思量了半天，依然坚决的摇了摇头。
    这次我真的要另眼相看这个黑社会老大了，是什么原因让他如此的决绝？既然这种方式得不到我想要地答案，那么我就换别的方式，索性把自己的立场展示给张为民。“实话告诉你，我现在跟血魔势不两立。目的只有一个，那就是消灭血魔。”
    “你要消灭血魔？呵呵”张为民冷笑了两声，“别痴人说梦了。就凭你，做不到地。只是乌鸦那些人你就对付不了，更何况血魔。他的手下何止百人，我奉劝你一句，想死的话，还不如让我杀了你，顺便帮我儿子报仇了。”
    晕，这个老头子倔强得很，到底该怎么摆平他呢？
    正在我犯愁之际，张岩破门而入，有些生气的大叫道：“你怎么越老越糊涂了，他现在是在帮你，难道不知道吗？”
    张为民一愣，没有想到他和我的谈话，被张岩在门外偷听的一字不落。刚刚我的话对他很有吸引力，只是一想到儿子的死，他又怎么肯与我这个仇人合作。
    “哎……”张为民突然之间好像老了许多，很无力的摆了摆手，　“你先出去，我自己跟他说。”
    当的一声，张岩将书房地门关了上。
    还是得亲人，我刚刚说了那么多好像都撞到了门板之上，张岩只是一句话就让张为民重新改变了想法。
    张为民坐在沙发上自言自语的开始说了起来，把事情的原原本本讲了一遍。
    他所讲地事实让我很震惊，原来这其中还有很大的内幕，如果他不说，我可能一辈子都不可能知道的。
    张为民原本是个小混混，在帮派中每天过着打打杀杀的生活，不起眼到哪天死了都可能没有人注意到。
    突然有一天来了几个人，问张为民想不想自己当老大，他们可以帮他。混黑社会的哪个不想自己有一天可以撑起个门面。可是对于突然飞来的横福，并没有让张为民相信。可是那些人后来用实际证明了他们的实力，他们只用了一个晚上的时间，就让一个帮派从D市彻底消失了。
    后来张为民才知道
    人就是乌鸦等人。有了他们的帮助和资助，张为民很　起，在短短的几个月时间，就成为了D市响当当的老大，这一坐就是十　几年。
    外人看他这个老大很风光。实际就是个傀儡。而真正幕后操纵的黑手就是血魔，他们只所以选中张为民，他们就是想找个一手扶植起来地人，这样管教起来也方便。
    两方一直相处的无事，可是最近却是麻烦不断，而这个麻烦的最终根源就是我，也许是天意，他们的计划总是被我打乱，最终张为民失去了儿子。
    让双方彻底产生激化的是柳莹和柳佳的事情，她们两个是绝对好的“营养品”。血魔正好出于紧要关头，就是因为张为民办事不利，本来已经把两姐妹抓住，却又被我救走，血魔因此没有功德圆满，想要重出江湖还要一段时间，所以把过错都放到了张为民的身上。所以张冲死　后，血魔理都未理，任凭张为民如何说，他就是不肯帮忙。
    为了报仇，张为民主动缓和矛盾，提出张岩与山本二条的婚事，可哪想到中间又出现了波折，所以张为民现在成了落水的狗，被血魔赶出了家门。张为民无处可走。带着几个手下来到了我住地小区暂时躲避一下。
    还以为他早就躲在我的楼下，原来是最近才搬进来的。“这么说，山本一兵就是血魔了？”听完张为民的述说，我做出了推测。
    张为民点了点头。道：“血魔到底是谁我并不知道，从山本二条的情况来看，血魔就是山本一兵。”
    看来要找出血魔之处只有靠神算子，不过今天来的确得到了很多有用的消息。“现在乌鸦等人是不是也来了，如果我没有猜错地话，他们应该在山本二条的身边。”
    “是这样的，他们现在的确是在山本二条的身边。”
    那么他们为何接连的去野狼网吧呢？难道他们是看张为民没有什么利用价值了，又去拉拢温明浩？
    —
    “他们跟野狼帮有很关联吗？”
    听我提起这件事，张为民冷笑了两声，道：“他们本想去拉拢温明浩。可是人家不买账。后来他们又用硬的，结果也没有讨到好处。”
    看来张为民对此方面还是了解甚多，从他的语气来看。我来的第一个目地，根本就不用考虑在内了。
    “有没有听说他们抓了一个叫月月的女孩子？”听了神算子的故　事，我不得不把血魔也拉在名单在内，因为地精和血魔练的是同样一种武功，暂时还不好推测到底是谁抓了月月。
    “没有。”张为民很肯定地给了我回答。
    张为民这段时间一定时刻注意着血魔方面的消息，他说没有，八层是没有的，这么说来，月月的事情一定是温明浩做的了。如果真的是这样，看来事情更加的难办了。能无声无息的将月月换走，然后又安排人来偷袭我，这一连串的计划绝对不是突然想出来的，一定预谋好久了。也就是说，温明浩早就已经开始注意我了。
    “我看，我们有合作地必要。当然如果你不愿意的话，我不勉强　你。换做是我，也不会愿意跟仇人合作。”
    张为民点头道：“你说的对，我不会跟仇人合作。我只所以告诉你这些，算是感谢你对张岩这么多天地照顾，现在我们扯平了，谁也不欠谁的。你我之间的仇，总有一天我会找你算算的。”
    “如果我没有死在血魔手中的话，我很乐意奉陪，希望有那么一　天。有什么需要的话打电话给我，先走了。”我站起身走出了书房。
    张岩依然躲在书房的门前偷听，见我走了出来，小声的说了句：　“谢谢你。”
    我轻笑了两声，“以后自己保重了，我走了。”
    ×××××
    变化了模样，我漫步走向温明浩的家中，距离那只可恨“兔子”的攻击，已经过去了三个小时，这边已经得到了消息，相信一定也做好了防范，留给我救月月的时间已经不多了。
    温明浩家楼下居然没有几个留守的兄弟，这有点不合常理。野狼帮和其他两帮正在火拼，怎么不多留点兄弟保护老家，难道不怕他们背后偷袭？温明浩不是笨蛋，一定是胸有成竹能对付这一切，冲着这一点，这件事情就不简单。
    我穿的非常的普通，就像一个老百姓一样，快要接近温明浩家楼下时，才出现了一个人拦住我，“喂，干什么的，赶紧走。”
    汗～难道我就不能是住在这个楼上的，我指了指大楼道：“我家住在上面。”
    “放屁，这个楼只有一个住户，是姓温的。你小子想找死的吧！赶紧给老子滚。”此人来气，朝我推了一把。
    看了一眼周围，其他人正看向别处，没有人注意这个小墙角，趁着他推我之际，一把将他捞到身前，一拳打在他的肚子上将他送会了“老家”。
    看了一下此人的模样，我摇身一变化作了此人，大摇大摆的朝着温明浩的楼走去。嘿嘿，没有想到老子这么快就回来了吧！没有了阻拦，我很轻松的来到楼下，刚要准备进楼，却被一人叫住。
    “匣子，你上楼去吗？帮我把这些吃的拿上去吧！”一人气喘吁吁的从远处跑了过来，手中拎了两个大袋子的东西。
    “好啊！”我接过袋子。正愁没有个合理理由进到房间内，此人到是给了方面。





    第四卷 和月月同居的日子 第214【三个女人？？？】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:10:31 本章字数:4008

    到房门口，立刻有人帮我打开了门，并且问道：“匣　你拿上来的？”
    “我正好上来方便一下，就顺便帮他拿上来了。”我嘻嘻哈哈的应答着，同时快速走了进去，说多了怕露出马脚。
    就听见门口的人笑骂道：“你他吗的平日里都是就地解决，今天居然讲究卫生来了，哈哈……”
    汗！！果然是天网恢恢，疏而不漏。如论外表多么的像，实际上还是会存在漏洞的。如果刚才的人再机灵一些，可能就把我给识破了。
    有了此次的经验，我进到房间内把东西放到茶几上，然后就站到了一旁，道：“老大，东西买回来了。”
    房间内很多人，但大多数我都不认识。10男 :<  |站在客厅的两　旁，着装整齐，一看就知道训练过的。
    温明浩正与两个人在里面的沙发上谈论着什么，听到我的声音后，带着两人走了过来。这两人只是从外表看就知道不是普通人，我可以清晰的感受到他们周身撒发出来的气息，很强。
    难道他们就是温明浩嘴中所说的那张王牌？
    “先简单吃点吧！吃完后，你们立刻出发，等你们回来后，我再摆酒好好给你们庆祝一番。”温明浩对两人道。
    “谢大哥。”两人谢过后，风卷残云般吃着袋子中的食物。
    他们所说的任务不会是只月月吧！正待我想着时，其中一人问道：“大哥，这个女人真的那么重要？”
    温明浩点头道：“那是自然，一定要保证把人安全送到，千万不能出事。否则……”顿了顿语气，问道:“你明白我要说什么吧！我实在是不愿意提到那个人的名字。”
    那人脸色一变，立刻道：“知道了，知道了。一定会安全送到的，请大哥放心。”
    该死，这几人说话都好像在打哑谜一样，听了半天也听不出什么，那个人是谁？一个名字就让这几人感觉到害怕，那么这个女人到底是不是月月呢？”
    吃完了东西后，温明浩看了一下时间。道：“时间不早了，你们带上三名兄弟动身吧！速去速回，路上不可耽误！”
    “放心吧！”两人从旁边站立地几人中点了三人，开门走了出去。
    看着几人出去后，温明浩对我说道：“你也出去吧！”
    “是，大哥。”嘿嘿，正好出去呢？我开门也走了出去。
    偌大的客厅内只剩下温明浩一个人。显得异常的空旷和冷清。许久过后，温明浩突然狂生爆笑，越笑越恐怖，最后握紧了拳头使劲的砸着沙发的扶手。
    “他吗的，老子对你这么好，居然这么对我，看我怎么收拾你　们。”温明浩说完起身走向楼上，来到一个房间的门口打开房门。
    房间内的床上捆绑着一个女人，连嘴都被堵得严严实实。看到温明浩进来，怒目一瞪，嘴中呜呜的乱叫着。
    温明浩走到女人的身上，扬手就是一个大嘴巴。结识地打在女人的脸上。嘴中骂道：“臭婊子，老子对你这么好，居然还敢陷害我。”
    女人使劲的摇着头，嘴中呜呜的声音更加的大，好像在骂温明浩。
    温明浩扬手有是一个大嘴巴，女人的嘴角流出了血，不过她依然用憎恨的眼神瞪着温明浩。
    “哈哈……哈哈……”温明浩把堵在女人嘴中地东西拿掉。“你们的死期到了，你喜欢骂，我就给你个机会。哈哈……哈哈……”
    女人的嘴得到了解放，一连串的咒骂声。“ ……％× × 　×……   ×。×……  × ％％    ％”
    温明浩俯身掐住了女人的脖子，脸上狞笑着：“许惠茹，你给老子听着。你这辈子没有报仇的机会了。不要以为老子不知道你待在我身边是想做什么？你和吴能就等着死吧！老子会让你们死在一起的，哈　哈……哈哈……”
    “呸。”许惠茹一口吐沫吐在温明浩的脸上。“你这个禽兽，我就是做鬼也要拉着你，我恨不得吃了你的肉，拔了你地皮，喝你的血……            ％ 。”
    “你没有机会了，真可惜啊！”温明浩心情好像好了一些，摇头叹息道。
    许惠茹还想说什么，被温明浩按住在床上重新将嘴堵上。
    “我刚刚已经想好了。老子当初强奸了你，但后来对你很好，可你不领情，既然这样，老子替你想好了死法，就让一百个兄弟陪陪你，一直让你爽死，哈哈……哈哈……”
    …………
    我跟随几人下楼后，看到几人走向不远处停着的几辆车。五个人上了前面头两辆，我赶紧变成了一只苍蝇，趁着他们关车门的时候钻进了车内。
    汽车发动后，就朝着郊区行去。
    他们这是要去哪呢？他们口中地那个人难道住在郊区？我也无心想他们去哪，现在只要等他们开到无人的地方，老子就下车宰了他们。
    车上的后座有一个麻袋，里面装着一个人，从体型来看，应该就是一个女人，至于是不是月月，我就不清楚了。
    汽车行驶到了郊区后，直接开到见鬼道的山顶才停了下来。
    其中一人熄灭火后，对另一人道：“你看着点，我下车方便一下，接应的人应该这就到了。”下车后，走到了一块大石头的后面。
    也不怕小JJ~       |                易，想看看他们幕后的人到底是谁，索性耐心的等待着接应的人出现。
    的人很快就回来了，重新回到车上。两人一言不发地　言不发。时间一分一秒的度过，都过去一个小时了。
    就在我耐心即将耗尽的时候，从远处传来一阵呼呼地响声，可以看见从山下飞奔而来一人。
    靠。这次不是从正路上来的，而是从山坡上跑上来的，要知道这可是超过70度的斜坡，此人居然还能这种速度冲上来，只是这     绝非一般人。
    眨眼间此人就来到车前，高高的大个人躲在黑斗篷的背后，让人看不清他的面容。
    车内的两人及后面车的三人立刻下车，来到黑斗篷的面前，道：　“你可来了。我们把人带来了。”说完，从车地后座把麻袋拉了出去。
    黑斗篷看了几人一眼。用沙哑的声音问道：“只有你们几人？”
    其中一人道：“就我们几人。”
    “不对，我刚刚很清晰的感觉到有股很强的能量，绝对不是你们几个人发出来的。难道他来了？”黑斗篷问道。
    “不可能，我们在这等了快一个小时了。要是他来了会不现身吗？我们是不是有些神经了？”
    黑斗篷冷笑了两声，道：“你们明白个屁，没有来最好。那我先带着这个回去了，明天我就安排人送她去日本。剩下的两个。你们明后天送来，依然按照这个计划，相信他一定会出现的。”
    —
    三个？怎么会多出了两个，难道麻袋里面不是月月，可是应该不会错啊！他们要等待地那个人应该就是我吧！
    顾不了这么多了，眼下救人要紧。
    我现身在几人面前，看了看麻袋，笑道：“这么容易就想把麻袋拿走吗？乖乖的把人给放了，也许我一高兴。就给你们留个全尸。”
    黑斗篷一愣，瞬间哈哈大笑道：“吴能，你果然来了，谁给谁留个全尸还不一定呢！”
    其他五人立刻将我围在其中。只要黑斗篷下命令，他们立刻会攻上来。
    从他们几人身上散发出的能量来看，收拾他们几个人不成问题，主要的是黑斗篷。他的气息明显要强大很多，不是那么好对付。
    在几人面前我自然不能示弱，冷瞧了几人一眼，笑道：“就他们几人小虾米就想我把放倒，你也太小瞧我了吧！”
    “是吗？”黑斗篷冷笑了两声手，使劲的拍了拍手掌。“那么，如果是这么多虾米呢？”
    黑斗篷的掌声过后。从半山腰处突然出现了很多人，正以超过的速度向山顶靠拢过来。我日，看来手机等通讯工具都要退休了。黑斗篷只是拍了拍手，下面的人就可以听到，可见这些人地能力不一般。
    上来的人足足有50多人，眼下加上黑斗篷就已经接近60人了。看　来今天晚上难免要经过一场恶斗了。
    擒贼先擒王，虽说这些人不能把我怎么样？可是他们要是拖住我，我就不能救人了。没有等下面的人围住我之际，我首先动手攻向黑斗　篷。
    “来得好。”黑斗篷大叫了一声后，在我的拳头未攻击到他地面　前，消失不见了。
    我感到身后有波动，靠，他居然也会瞬间移动，这下就难办了。
    黑斗篷并没有急于进攻，而是跳向了圈外，就在这么短暂的时间　内，下面的人已经全部都上来了，把我围在其中。
    没有黑斗篷的命令，其他人只是围住我，并没有进攻。
    “哈哈……果然有胆识，在这么多人的面前，居然敢主动出手，是条汉子。我们来打个赌怎么样？”黑斗篷并没有因为我的偷袭而生气，反而笑着提出打赌的提议。
    现在主动权在他的手中，自然他说什么是什么了。“说吧，想怎么打赌？”
    “我知道你很厉害，很想跟你切磋一下。你不是很想救我手中的这个女人吗？我就给你个机会，如果你能打赢他们，然后在跟我单挑，你有能力把我们都放倒的话，这个女人你可以带走。”
    靠，这种比试真“公平”。不过，这样也好，至少我不用担心黑斗篷会逃走，把我救人地线索给断了。我就不信放不倒你们这帮白痴。　“好吧！就这么定了，希望你是个遵守诺言的男人。”
    “哈哈……好，让我看看你的实力吧！”黑斗篷轻轻一跃，跳到一台车地顶篷上，坐在上面。
    “如果我赢了，你再回答我一个问题如何？”既然这家伙对我这么有兴趣，不妨在从他口中探听一些消息。
    黑斗篷大笑道：“兄弟，你可真天真，你以为你真的可以把我们都放倒。就算你有能力把他们放倒，到了我这里，你能量也消耗得差不多了，根本过不了我这关的，你还是想想怎么对付他们吧！”
    “呵呵，这么说你就是不敢了，你可真让我失望啊！”我使用出激将法。从其他人对黑斗篷的恭敬程度来看，黑斗篷的身份应该很高，应该会受不了我这种程度的讽刺，在手下的面前丢面子可不是一件小事。
    “嘿嘿！”黑斗篷奸笑道：“既然你都这么说了，我能不答应吗？反正被一个死人知道一些秘密，对我而言，跟本就是一件无关紧要的事情。”一挥手对着众人道：“兄弟们，给我上。别让他小瞧了我们。”





    第四卷 和月月同居的日子 第215【V字狗熊】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:10:48 本章字数:4081

    喽罗们手持兵器蜂拥而上，我的上中下盘同时遭受到　感受的压力徒然增加。俗话说得好，人多力量大，现在我算是深刻感受到了，面对如此多的强敌，感到了一丝的压力。
    对方虽然人多，但从整体攻击来看却是毫无章法，并没有任何阵　型。这可是给我留下了很大的发挥空间，不用考虑过多，逐一击破就可以了。
    挥舞着如意金箍棒在人群中来回蹿动，棒子所到之处必有人受伤。此刻由于没有使用任何异能，并没有耗费任何的能量，但长时间被困与此，让我心中很是焦急。
    十几分钟过去了，被我放倒了十多个人，剩下的人已经意识到如意金箍棒的威力，不再与我正面交锋，开始采取游斗的方式。
    黑斗篷坐在汽车上眼睛一眨不眨的盯着我，把与众人战斗的情形分毫不差的看在眼中。早就听人说起过我的实力，如今亲眼看来的确不　假。围住我的50多人，任何拿出一个都是一顶一的高手，可    　来，这50多人只能暂时把我困住，已经坚持不了多久了。
    “昏迷术……呜吧拉哈！”为了快速解决战斗，我使用出了高级异能。这种异能可以使人呈现昏迷的状态，完全失去战斗力。
    本以为消耗了大量的能量可以换来一些成果，哪想到他们居然全体免疫了。我日，幸亏我的能量可以随时的补充，要是以前以这种方式来施放的话，可能自己就倒霉了。
    “要用绝招了吗？那我们也该回敬一下吧！”黑斗篷发号施令道。
    得到了黑斗篷的命令，包围我地人立刻分为了两伙。其中一些人依然加紧进攻，而另外一些人则来到了圈外。他们的面貌突然有了变化，现出了本来的样子，马，牛等等等，如果不知道的，真以为进了动物　园。
    这些人露出了面目后，同时对我施放出异能。只见一道道各色的光芒朝我攻击了过来，任凭我的灵活性再好，也是躲不过四面八方的攻　击。更何况身前还有敌人在。
    一些光芒攻击到我的身上后，并没有给我带来伤害。光芒就好像是绳索一样，将我的手脚，腰部等活动关节牢牢困住。
    我日，真够阴险的。有了他们地光芒绳索，我的行动立刻受到了限制，与此同时。近前攻击的人也开始加大了攻击的力度。本来可以轻松应对的，但眼下却是不容乐观了。
    经过对方的几次攻击后，我的身上多次被对方攻击到，虽然没有伤害到我，但这么下去可就不妙了。脑袋中突然灵光一闪，他们用光芒绳索牵制我，反过来想，他们不是被我限制住了。
    光芒绳索可以无限地伸长和缩短，所以不论我如何挣脱都是没有用的。正是利用这点。我将如意金箍棒收了起来，也不再与他们对打，而是拽住了两条光芒绳索在人群中跳动。
    眨眼只间，我就用光芒绳索将身前的几人捆绑住。嘿嘿。有了他们做挡箭牌，还怕他们。他们见自己人被抓，行动果然变得犹豫了很多，攻击的力度也下降了很多。
    借着这个机会，我再次拿出如意金箍棒开始狂轰乱打，顿时间哀声遍野，身前几人立刻被我放倒。有了这次经验，我再次故伎重施又放倒了几人。
    黑斗篷坐在汽车上可看不过去了，指着这群人大骂道：“都他妈的是笨蛋，还不赶紧把光芒绳索收了回去。”
    手脚感觉到放松后。我更加大刀阔斧的杀了起来。有了前面的示　范，他们此刻万分的小心，不敢再乱用异能了。他们不用。我可得再试试，我就不信任何异能都不管用。可是接连使用了几个异能后，依然不见任何效果。
    郁闷，只能用这两个字来形容我的心情。这可如何是好，总不能光靠棒子来打吧！一来浪费时间，再则他们已经认识到棒法地厉害，采取游斗并不上前，要打倒他们也不是一件容易的事情。
    正在我一筹莫展之际，脑海中传来了人鹰的声音。“主人，他们都是半人半动物，所以才会对你的异能有所免疫。你可以试验一下别地方法。”
    汗～我要是会别的，就不用这么愁了。我的想法人鹰立刻就感受到了，嘿嘿的笑了两声后，道：“不要这么悲观啊！别忘了我已经跟你合体了，你能继承我的飞行，施放雷电的能力也是有的。动物可是最怕雷电的，是该表现一下的，如果你同意的话，我可以出去帮你解决他　们。”
    我怎么把这茬儿给忘了，人鹰地雷电能力可是比我的雷电能力强多了，在它的面前，我地雷电能力就好像开玩笑一样。
    有了解决方法后，我躲开众人的攻击后，生出翅膀飞到了空中。同时双眼射放紫光，手中吱吱作响，虚空一抓，立刻出现了一个电光球。
    下面的众人立刻意识到了什么，不由自主的往后退了一步，动物血液中的本能让他们惧怕雷电。
    “嘿嘿，今天就来个烧烤大会吧！”将手中的电光球投向其中一　人，那人调头就跑，可惜他的速度太慢，随着一声惨叫后，焦黑一般的躺到地上一动不动。
    人鹰也感受到威力，在我体内不停的嚎叫着，“主人真是太帅了，不过，电光球太小，来个大个儿的。”
    我很同意人鹰的话，如此的威力只会让他们恐惧一会，要是让他们恐惧就要让他们一辈子都恐惧，简单的酝酿一下后，一个巨大的电光球被我举到了头顶，“接着吧！”朝下面的人使劲的投了过去。
    刚才的小电光球威力就已经不小了，更何况是这个。黑斗篷已
    到了，大叫一声：“还不闪开，都在等死吗？”说完　顶上。
    这群手下可没有黑斗篷这般的机灵。意识到危险的时候已经来不及了，电光球很准确的攻击到人群地正中央。
    —
    轰的一声，地面都感觉到震动。刺眼的光芒过后，一片生灵涂炭的模样。树木变得焦黑，只有少数人躲避开来，其余人都惨死在电光球的威力之下。空气中弥漫着焦臭的味道，第一次在杀人后让我感觉到恶　心。
    此次攻击过后，剩余的人基本上已经丧失了战斗力，都用恐惧的眼神看着我。这到底是个什么怪物，居然能操纵大自然的能量。太可怕　了。
    “一帮废物，都给我滚到一边去。”黑斗篷对于手下的表现很不满意，虽然没有都倒下，但让他们在跟我交手，看来是没有可能了。
    我对雷电地威力也是莫棱两可，没有想到会是这种结果，眼下再把黑斗篷解决掉就OK了。我并没有放松警惕。因为我知道对付黑斗篷绝对不会比刚才60人容易，也许会更困难。到了这个时候，黑斗     着他神秘的姿态，半遮的脸让人看不出他到底在想什么，只是从他的眼神中可以看出他现在非常的气愤。“怎么了？生气了？”
    “不要以为把他们打败了，就可以轻松的过我这关。”黑斗篷没好气的说道。
    “呵呵，难道你不打算把斗篷摘掉吗？”现在我很像看看黑斗篷下人地模样。
    “对付你还用不着把斗篷脱掉，来吧！”
    黑斗篷的话音刚落，我的身形就已经到了他的身前。如意金箍棒也随我而到，朝着黑斗篷的脑袋落了下去。
    黑斗篷不慌不忙的抬手去抓如意金箍棒。
    我日，你也太瞧不起如意金箍棒了吧！黑斗篷可真是绝，连手都带着黑色的铁爪。
    当的一声。黑斗篷活生生被我砸退了好几步才稳住脚步，左手立刻握住了右手，低头查看右手的伤势。
    嘿嘿，这就是小看如意金箍棒地后果。刚刚没有怎么使用如意金箍棒，黑斗篷自然没有了解如意金箍棒的厉害之处，所以一上来就吃了如意金箍棒的亏。
    黑斗篷右手的铁爪已经粉碎了，虎口处震了一道很深地口子，不停的往外冒着鲜血。他不敢相信的问我：“你使用的是什么棒子，居然连用深海玄铁制造的铁爪都打坏了？”
    “看来你遇到深海玄铁的祖宗了。看清楚了，这是如意金箍棒。”如意金箍棒可以算是极品的神器了。硬碰硬的话，没有几个可以抵挡住的。
    “看来我小看你了，刚刚你并没有拿出真正的实力。就让我们来一场真正地对决吧！”黑斗篷止住了伤口后，昂头冲天吼叫，瞬间身形变大了几倍，身穿的黑斗篷被挣裂，露出了本来的面貌。
    一只巨大地狗熊呈现在我的面前，原来黑斗篷是只狗熊，它胸前的字就是个最好的证明。
    刚刚的刺激让黑斗篷失去了耐性，匍匐在地，猛然向前对我扑来。看似普通的一击，其中润含着巨大的攻击力。他的爪子上在闪闪冒光，应该是上面占满了毒液。
    来不及多想，我跳出他的攻击范围，地面上留下了两个很大的坑，从坑中散发出恶臭的味道，还伴随着青色的烟雾。果然不出我所料，他的两个爪子的毒性果然很强大。
    黑斗篷化作的狗熊虽然身体庞大，但动作一点也不缓慢，一击未中后，连缓冲都没有，没有看清楚他是怎么调转头的，第二次攻击又到了我的身前。
    狗熊最强的就是爪子的破坏力，刚才他硬接了我一棒，虎口虽然受伤，但可以肯定不是很重。虽然是借着深海玄铁的保护，但要是别人就是有玄铁的保护，胳膊也会被我打废掉，为了不必要的麻烦，我自然没有道理去硬接他的攻击。翻身从他的头顶跃过，躲过了第二次的攻击。
    不过这次我没有落到地面，而是落到了他的后背之上。用心想事成毛变了一条绳子套在了他的头上，老子今天要训熊了。
    被我套住后，他并没有理会，一条普通的绳子对他根本不会产生什么威胁，借着这个机会他再次来到我的身前，抬手就是一抓。
    我侧身跳到一旁，将绳子又套到了他的脚上，用力一拉，他庞大的身躯轰然倒地。
    嘿嘿，怎么感觉好像在抓住，一纵身，我跳到他的身上，快速的用绳子将他牢牢的绑住，然后像踢皮球一样对他的屁股狠狠的踢上一脚。
    狗熊球以一个很漂亮的弧线飞了出去，撞倒了好几颗树才停下来。“哈哈！进球啦！”我高兴的大叫着。
    他气得嗷嗷嚎叫，用力一挣，绳子立刻断掉。站起身来，身子有变得大了许多，感觉好像一座小山一样，我在他的眼中变得非常的渺小，都没有他的脚大。
    我靠，怎么玩起了熊金刚，这家伙到底能变多大，看着胳膊粗的绳子就如此被他轻易的挣开，我一时间没有了办法。
    变大了身形后，没躲一次脚都让我感觉到地动山摇，就好像大地震一样。变得如此大的身形，他的动作依然没有受到限制，用他的大叫朝着我踩了过来。
    靠，这还有好，也太夸张了吧！我躲避他攻击的同时想着对策，人鹰的声音再次传出：“主人，狗熊最怕人打它的鼻子，你可以试试　看。”





    第四卷 和月月同居的日子 第216【一个好消息】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:11:15 本章字数:4174

    服了人鹰得到了不少的好处，它不亏是神兽，简直就　书什么都知道。有了人鹰的提醒，我施展瞬间转移来到了他的脑袋上。对着他的鼻子就是狠狠的一棒子。
    嗷！黑斗篷嚎叫了一声，大鼻涕都被我打了出来。可惜的是也只限于如此，这一棒只是暂缓了他的行动，疼痛过后让他更加的疯狂，居然用爪子往自己的脸上拍，目的只有一个，就是把我拍死。
    这家伙的心可真狠，对自己也下得去如此的狠手，为了打到我，不惜朝着自己的脸下如此大的力。可惜的是他一下也没有打到我，让他更加的抓狂。
    难道是身躯相差的太多，我的力道对他来说产生的免疫。
    “当然是这样了，不然你以为他能抵挡住如意金箍棒的威力吗？”人鹰再次说道。
    “我该怎么办？”有了人鹰的帮忙，我好像变得笨了许多，也懒得思考了，反正它会告诉我。
    人鹰可能也感受到这点，很无奈的说道：“我可怜的主人，怎么总是向我这个仆人请教。你学过七十二变，可以变大身形跟他打。另外你也可以将如意金箍棒变得巨大，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)然后再打他。”
    “嘿嘿，后面一种方法我已经想过了。可是如意金箍棒变大了很不好控制。头一种方法倒是很合我的胃口，刚才怎么没有想到。”想毕，我默念咒语，将身形变大。只见我的身体越来越大，一点一点与黑斗篷平行了。嘿嘿，现在老子跟你一般大了，看你还能踩我。本想再变大一些。我也踩踩黑斗篷，可惜山顶的地方太小，再变大就站不住了。
    黑斗篷化作的狗熊一愣，没有想到我居然也会这种能力。
    他愣我可没有愣，上前抓住他的双爪，一个很漂亮地过肩摔，将他丢出去很远，压倒了一片的树。
    现在是人熊大战时间。没有等他爬起来，我扑到了他的身上将他压在身下，握紧了拳头对准他的鼻子狠狠的砸下去。
    嗷……嗷……一声声惨叫从他的嘴中吼出。
    我不知道打了多少拳。每一圈都运足了力气。到后来发现他已经奄奄一息了，人鹰才提醒我“主人再打下去的话他就死了”我这才住手。
    我站起身后，黑斗篷变作的狗熊身躯一点一点的变小，最后变成了正常的人模样。嘴角淌着血，只有出地气没有进的气了。
    此时我才发现，剩下的那些乌合之众早就已经不见踪影了，不过还好那两辆汽车还在。丢下黑斗篷不管。我跑到了汽车面前，拉出麻袋打开，里面到底是谁才是我真正想知道的。可是当我看清楚袋子里面的人时，后背吓出了一身的冷汗，里面的女人不是月月，而是柳莹。
    我将绑在她身上地绳子解开后问道：“莹莹，怎么会是你！”我的潜意识内就是北京的别墅遭受到了偷袭，可是又一想，不对啊。北京虽然离D市很近。但   +           :市的。从刚才几人的对话可以了解，这一切好像都是为我准备的，怎么会这样，我的脑袋暂时出现了短路。
    柳莹抱住了我。哽咽的说道：“七哥，快救救月月和姐姐吧！”
    现在我明白了，他们所说地三个女人是指月月和柳家姐妹两个。突然一个可怕的结果钻到我的脑袋中。真是百秘必有一疏，有人可以变化成月月的模样，当然也可以变化成柳家姐妹地模样。温明浩很了解柳家姐妹，事先一定把资料都告诉了手下，何况我跟柳家姐妹住在一起的时间不是很长，两点原因下来，所以我很难识破伪装成两人的敌人。可是月月就不同了，跟她再熟悉不过了。每个生活小细节都了解，被我识破再正常不过了。
    温明浩既然已经抓了几人，为什么要用人假扮几人呢？难道……糟了。我赶紧拨通了高磊的电话。得到的结果果然跟我所想的一样，北京的柳莹和柳佳连同雪儿都不见了。
    我气得狠狠的握紧拳头，安抚了柳莹两句后，来到黑斗篷的面前，看着他面目全非的脸孔，我狠狠地又来了一拳，“说，你们是什么人，剩下的人关在什么地方？”
    黑斗篷一点反应也没有，翻了翻眼睛昏了过去。
    “靠。”我咒骂了一句，将他丢在了一旁，抱住柳莹道：“我们　走。”变出翅膀飞走了，留下见鬼道的一片狼籍。
    我刚刚飞走，躺在地上地黑斗篷费劲的爬了起来，身子有些摇晃，被我伤得不轻。看了一眼我飞去的方向，猛咳了一阵，又吐出了好几口鲜血。从地上捡起一条木棍，支撑着身体一步一腰的朝汽车走去，短短的几十米，他足足用了十多分钟的时间。
    发动后，开着车离去了。
    黑斗篷走后，我与柳莹从一棵树的后面走了出来。
    “七哥，他走了，我们要跟着他吗？”柳莹问道。
    “那是当然了，不然怎么找到幕后的人。”刚刚我只是使用了移形换影的异能，目的就是要跟踪黑斗篷，看看幕后的黑手到底是谁？
    本以为黑斗篷会把车开往郊区的秘密地方，哪知道他居然开进了D　市的热闹区域，最后把车停在了野狼网吧的门口。拍了两下门后，就昏倒在门口了。从里面跑出了两人，看到黑斗篷躺在地上，立刻就将他抬到里面，然后又将铁门拉了下来。
    救出了柳莹，我自然不会再让她受到任何危险，将她收进了乾坤袋后，我变化了模样来到网吧的门前，使劲的敲了两下门。
    没多大时间，刚才的两人又将门打开，看了我一眼，问道：“做什么？”
    “当然是来上网的，我包夜。”这两个白痴。来网吧难道是来嫖娼的吗？
    “哦，那赶紧进来吧
    人将我带到了内部。
    网吧里面有很多人，但大多都是十七八的小孩，正在大吵大嚷地玩着游戏。真有些奇怪了，刚刚抬进来一个满身是血的人，他们应该也看到了，怎么会一点反应也没有呢？
    —
    交了钱之后，找了一台机器坐了下来，同时观察着周围的情况。
    两人帮我安排好后，就走进了吧台后面。嘻嘻哈哈的聊起天来，刚才好像根本什么事情都没有发生过一样。
    这个网吧的格局很简单，一个大厅，一个卫生间，还有几个包间，再没有其他房间了。难道黑斗篷在包间内，得好好查看一下。我使用出神游术。将神识逼出体内，神游在网吧内。我的神识来到包间的前面，往里面看了一样，是一对情侣，正在亲亲我我，哪来是来上网的，注意力根本就没有在显示器上。
    我又来到另外一个包间外，透过玻璃看了一下，依然是情侣。瞧遍了所有的包间，根本就没有黑斗篷的踪影。真是奇怪了，怎么会这样，一个大活人被他们藏在哪里呢？
    我将神识收回体内。起身走进卫生间，打开卫生间地透气窗朝外面看了一眼，确定没有人后，跳了出去，生出翅膀飞走了。
    张岩为我准备了一家酒店，来到房间后我将柳莹放了出来。现在有太多的事情需要她为我解释了，只有她才能帮我解开心中的谜团。
    “快说说，我们分开后到底发生了什么事情？”
    柳莹表情变得很暗淡，道：“怎么会这样？干爹怎么会对我们做出这种事情。我们分开后，我们三人直接就来到北京。到达酒店的第一天晚上就出事了。我们睡得正香，突然闯进来几个人，武功都很高。几下就制服我们了。随后我们就被弄昏了，等我们醒来的时候就被关在一个小屋内，后来温明浩来了，我们才知道是他抓了我们，好像是要送给什么人。而且他好像非常的恨你，扬言把你五马分尸也难解他的心头之　恨。我实在弄不明白，他为什么会这么对我们。七哥，你一定要想办法救救她们啊！”
    看来温明浩对我所做地一切都是早有预谋的，那么他要将三女送给谁呢？
    我这面忙得昏头，北京方面为了找雪儿，也发动了过半的兄弟，足足查了几个小时，任何消息也没有。
    柳佳和月月在温明浩的手中，为了保护她们两人的安全，我不能跟他撕破脸，为今之计，只有装作什么都不知道，看看温明浩有什么反应了。
    我和柳莹简单的吃了一点东西后，她就先睡了，我则坐在床上调节异能，这些日子的恶斗不会少，要随时保持最佳的状态来应对。
    刚刚准备运功，就听见了敲门声，张岩急冲冲的来了，并且带给我一个算是好地消息。
    “什么？你说乌鸦他们跟野狼帮打了起来？”如果这个消息不是从张岩口中说出来，我都有些不敢相信，他们两伙人根本没有任何关系，怎么会打了起来。
    张岩点了点头道：“这个消息很准确，我爸爸最近时刻关注着乌鸦等人的消息，应该错不了，他知道后，立刻让我赶来告诉你。”
    我掏出香烟点燃，边吸边思考着其中的来龙去脉，把最近发生的事情进行联系。乌鸦等人是血魔地部下，扶植张为民就是为了找10 出生的女人，到底谁是血魔还没有弄清楚。是山本二条还是山本一兵，按照张为民的说法山本一兵的几率要大些，可是也不能排除是其他人的可能。
    温明浩与他们会有什么冲突，难道是收买不成，就打算消灭掉，乌鸦等人不会找这样的麻烦，那还有什么原因呢？
    突然间我想到了一个问题，那就是月月和柳佳。乌鸦等人该不会是为了她们吧？如果是这样，温明浩应该不会为了两个女人跟这么强的对手为敌。
    “温明浩做出了什么样的决定？”
    “野狼帮现在全帮戒严，誓死要与乌鸦等人对抗到底。从目前的情况来看，两方现在基本持平，实力相当。没有想到野狼帮有这么强的实力。”张岩道。
    我明白了，温明浩这么做也是逼不得以地，因为月月和柳佳两个人太重要了，他不能失去。如果没有猜错的话，温明浩的幕后是地精支持地，月月和柳佳对地精的作用不言而喻了，所以不能失去。同时有地精做后盾，自然不用怕乌鸦等人，因为他们有足够的能力反击。从今天护送柳莹的人就可以知道了，唯一他们失算的是，没有想到我可以这么轻松的将柳莹救走。
    现在有了乌鸦等人帮我牵制温明浩，温明浩暂时应该不会对我采取什么行动，他应该不会傻到再惹我，弄得腹背受敌。可是留给我救月月和柳佳的时间更少了，温明浩为了保险，一定会尽快的将两人转移走，看来我要尽快的行动了。
    送走了张岩后，我久久不能入睡，头脑中思量着该如何就出月月和柳佳。电话的的铃声在这个时候想了，居然是温明浩打来的。
    看来我还可以发挥一些作用，两伙人打的火热，这个时候我的作用就体现出来了。温明浩料想我一定什么都不知道，还可以好好利用我一下，一旦我死了也省却不少麻烦。
    按下了接听键，就听到温明浩爽朗的大笑声，亲切的喊道：“我的好兄弟，怎么也不给大哥打个电话，可让为兄想死了。”





    第四卷 和月月同居的日子 第217【将计就计变成事出意外】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:11:30 本章字数:4079

    明浩现在所做的，就是在赌我知道不知道内情。我没　而是将计就计的应承起来，大笑道：“原来是大哥啊！怎么这么早就给我打电话啊！”
    “哎！”温明浩长长的叹了口气，装作为难道：“实在不好意思　啊！大哥现在有困难了，恐怖只有兄弟你可以帮助大哥了。”
    “大哥有困难，小弟自然有义务帮助大哥解决了。有什么需要兄弟做的，大哥尽管说就是了。”
    温明浩将乌鸦等人的事情又讲了一遍，道：“他们非常的厉害，我的这些手下根本不是对手，今天能不能赶回来？”
    “这帮混蛋，竟然敢惹大哥，小弟一定帮你出这口气。”我话锋一转道：“哎呀，大哥你不知道，我在北京出事了。月月和柳莹，柳佳等人都全都失踪了。”
    温明浩咒骂了几句，道：“兄弟安心回来就好了，找她们的事情包在我的身上。我保证三天之内给你找到她们。”
    嘿嘿，我在心中冷笑了两声，是被你抓走的，你当然可以保证三天之内找出来，到时候你再弄两个假人来打发我就行了，我到要看看你耍什么花样。“好吧！我今天晚上到。”
    我在电话中跟温明浩所说的话，躺在我身边的柳莹听得一清二楚，从床上一下坐了起来，指着电话怒道：“他怎么这么无耻，居然还有脸来找你帮忙。”
    “呵呵，他不找我，我也会找他的。正好借着这个机会，我去把月月和你姐姐救出来。对了，他们不知道我们回到了D市。暂时你安全，　可是我不能总看着你，为了安全起见，我有两个意见来安置你，你选一个吧！一是把你装到乾坤袋中，二是我为你变化另一个模样。第一个虽然会让你很闷，但是绝对安全。第二个方法不是绝对保险的，很有可能被人发现。”
    “第二个吧！变了模样，只要我不太招摇的话，不会惹人注意。我也好出去帮你打探一下消息。”
    “好吧！既然这样。那么你就去个最危险的地方，相对来说那里是最安全地。”
    柳莹很聪明，立刻就明白了我的意思，道：“七哥是想让我去野狼网吧。”
    我点了点头，道：“真聪明，就是那里。昨天晚上的事情有些太奇怪了，这个网吧一定有什么门道。你细心些，看看能不能发现什么，这对救出月月和柳佳有着至关重要的作用。”
    吃完了早饭后，我为柳莹变化了模样，然后我们两人分头行动。她去了野狼网吧，而是去见另外一个人。
    我只是试探着打了一下江西城的电话，没有想到他居然在D市，跟　他约了一下见面的地点后，我连忙起身赶往。
    来到了事先约定的咖啡厅。服务员将我带到江西城所在包间后转身离开。我推门走了进去，房间内只有江西城一个人，他正叼着一根烟站在窗前向外望着。
    听到开门声转过身来，问道：“兄弟。你走错房间了吧？”
    “呵呵，没有。我找的就是你这个大毒贩。”我关好了门，摇身一变，恢复了原来的面貌。
    “我靠，你小子什么时候学会了这么高级的易容术，什么时候也教教我。你不知道，现在地老头子泡妞很费劲的。”江西城开玩笑道。
    汗～～
    我懒得跟他解释七十二变的事情，拉着他坐下后，问道：“您老人家怎么会在D市，
    江西城大笑道：“还真被你小子猜对了。这么急找我什么事？”
    “我想问您一下关于温明浩的事情。他的背后是不是还有什么　人？”
    江西城摇了摇头道：“不太清楚。据道上的人说没有，完全是靠自己地实力一点一点在D市站住脚跟的。”
    江西城总是自称自己的情报准，他说没有。那么只能说明温明浩隐藏的很好。我又问道：“您虽然跟他没有生意往来，但我相信您对他一定比我了解的多，您有没有觉得他哪里有些不对劲？”
    “你小子什么时候学会了带高帽。老子混黑社会的时候，你还在吃奶呢，当然要比你了解的多。要是温明浩这个人嘛，没有什么不对劲，很正常的一个人，生活上的问题，你就得问他地老婆了。要从帮派上　说，野狼帮还真有点奇怪的地方。”
    看来我问对人了，连忙问道：“哪里，快说。”
    “看你这猴急样？是不是他对你采取行动了？”江西城道。
    我点了点头道：“算是吧！”
    “没有想到居然这么快，这点超出了我的料想。你现在想好了对策没有？”
    “还没有，您快说说到底哪里不对劲了？”江西城怎么也犯了说话跑题的问题。
    “呵呵”江西城笑道：“野狼帮最奇怪地地方就是他的产业，你在野狼帮当了那么长时间的经理，难道没有发现吗？”
    我还真没有注意到，打点帮派事务的时候也未发现什么奇怪的现象啊！仔细的想了想，还是没有想出来，“您就赶紧说吧！”
    “黑社会做一些夜总会，从女人身上捞钱很正常。开赌场很正常，放高利贷也很正常，甚至开几家公司都很正常。但是一个黑社会帮派，开了三十多家网吧.你觉得正常吗
    这的确是不正常，黑社会什么捞钱快做什么，开网吧投资大，回收慢，每天都有那么多张嘴等着吃饭，开那么多网吧需要很多费用，而且每个月的收益也不是很大，的确是不正常，我以前怎么没有注意到这点呢？
    “那么您觉得是他
    要开这么多网吧呢？”
    “你以为我是神仙吗？也许是他脑袋灌水了也不一定，想知道自己好好动动脑筋吧！就不要问我这个老头子了。”
    —
    这次见到江西城可谓收获不小，虽然暂时不知道这些情报有什么作用，但我觉得问题的关键可能就在这里。
    与江西城分开后已经接近中午了，在外面吃了点东西后。看了一下表，时间差不多了，是该去会会温明浩了，拦了一辆出租车直奔温明浩家。
    这次真地感受到了局势紧张，温明浩家楼下聚集了上百人，只有几个熟悉的人，其他的全部是生面孔。
    下车后，执法堂地一个兄弟带着我走上了楼。
    “兄弟，你可回来了。”温明浩上前给我一个大大的拥抱，亲切的拉着我坐了下来。
    我环视客厅一周。房间内最少也得有三十人，大多也是生面孔。　“大哥，这些人我以前怎么都没有见过？”
    温明浩道：“你不知道，与天龙帮和飞鹰帮恶斗后，死伤很多，这些人都是我新招进来的。”
    你以为我不知道，这些人肯定就是他所说的那张王牌。这次应该是全部出动了。对付乌鸦等人，原来的那些部下都是废物，怎么可能有　用。
    “看来大哥这次真的是遇到麻烦了，对方真的有那么厉害吗？”我装糊涂的问道。
    “的确非常地厉害，一个人顶得上一百个人用，如果不是这样，我也不愿意打扰你的悠闲时光。”
    “大哥不用不好意思，就算你不找我，也没有什么好心情了。他们这一失踪。我已经几天没有睡好觉了。寻找柳莹她们的事情就拜托你　了。”
    温明浩拍了拍我的肩膀道：“我能体会到你的心情，实话告诉你，你大嫂也失踪了，我猜测就是被那帮人给抓走了。”
    这个消息真的有些意外了。许惠茹也失踪了？不过看着温明浩如此震惊的说了出来，多半这句话就是假地。
    我义愤填膺的站起身来，道：“他妈的，他们居然连大嫂都敢抓，我跟他们势不两立，大哥你说怎么对付他们，我听你的。”
    温明浩以为我中计了，心中一乐，站起身来，道：“随我来。”来到了书架的前面。从上面拿下了一叠照片递给我，“这是这些人的模　样，你认清了。据我们的人调查。他们可能藏在张为民原来的别墅内，今天晚上你去查看一下。”
    他奶奶的，温明浩就差没有好意思说你马上去。我接过照片一看，上面是乌鸦，河童等人地照片，翻到最后一张，居然有雪儿的照片。
    “大哥，这个小女孩就是我身边的那个小女孩，她怎么会跟乌鸦等人在一起，是不是弄错了？”温明浩既然给我看照片，那么这其中一定都是真的，难道雪儿并不是假柳莹和假柳佳抓走地？假柳莹和假柳佳安插在我的身边，只是为了我走后再打乱我的阵脚，那么雪儿怎么会回到了乌鸦身边。真是郁闷，刚刚才有点眉目，现在又变得莫名其妙了。
    温明浩接过照片看了几眼，问道：“不会吧！这个小姑娘非常的厉害，已经伤了我不少兄弟。”
    知道问了也是白问，“也许是长得像吧！那好，我今天晚上就去别墅看看。大哥答应我三天之内找到人的，可一定要做到啊！”
    温明浩笑道：“放心吧！你不着急我也着急啊，其中可是有我的两个干女儿呢，赶紧去准备一下，我等你的好消息了。”
    出了温明浩家，我的手机就响了，一看是神算子打来的。接通了电话，就听到对方不好意思的声音“对不起，我没有保护好她们。”
    这也不能怪神算子，就算他知道了又能怎么样？难道让他跟那些人斗吗？虽然神算子会法术，可是不一定能对付得了他们。“呵呵，没有关系，这一切都是天数吧！对了，你打电话有什么事情吗？”
    “是这样地。为了找她们，我设了一个坛来演卦，结果我算出了一个奇怪的卦象。卦象表明，她们现在没有生命危险，她们想在所处的方向应该是在西北方向，正是你所处地位置，如果不出意外应该就在D　市。可是奇怪的是，卦象表明D市有很大的煞气，这种煞气是万年的妖　怪才有可能发出的，可能是地精开始复苏了，煞气外泄，所以我可以算出来了。可是我想算出他的方位，居然查不出来。虽然他现在还未恢　复，但是一旦遇到他一定要注意安全，千万不要冲动。”
    “放心吧！我一定把自己的生命安全放到第一位。柳莹已经被我救出来了，雪儿的安全也不用考虑了。您老人家一定要多给我祈福，祝愿我早日消灭那些混蛋。”
    神算子笑道：“你就放心吧！我会时刻注意天象，有新消息一定立刻通知你。”
    有神算子帮忙让我减少了不少的压力，如果要是再有些厉害的人帮我，也许事情办起来就容易多了，也许是时候动用一下后备力量了，只是不知道他们的实力到什么程度了。突然我有了一个想法，问道：“您有没有什么方法，使普通人的能力大幅度提高一些。”
    神算子道：“有是有，不过会对身体有些副作用，想找帮手了？”
    “老大，我一个人承受不来的。你把方法告诉高磊就好了，他会知道该怎么办的。好了，不说了，我挂线了。”





    第四卷 和月月同居的日子 第218【神秘的运送】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:11:44 本章字数:4036

    明浩做梦也不会想到我会与张为民有联系，挂断了神　后，我立刻就拨通了张岩的电话。后者立刻与张为民取得了联系，证实现在别墅内根本没有任何人，温明浩告诉我的消息可能是假的。
    为什么温明浩会这么做呢？难道他已经开始怀疑柳莹是我救走了，今天晚上安排的事情，只是牵扯我的精力，而他趁着这个机会把柳佳和月月送走。
    我真的是要另眼相看这只老狐狸了，居然跟我玩了一招釜底抽薪，铤而走险来赌我不知道内情，然后在神不知鬼不觉的情况下把人运走，一旦出了国，再想救出两人就难了。
    回到了酒店，柳莹已经在房间内等着我了。
    “怎么样？有什么发现吗？”看着柳莹一脸兴奋的表情，我就知道她一定有所发现。
    “真被你猜对了，我今天在野狼网吧待了一天，终于让我发现了奇怪的现象。”柳莹顿了顿接着说道：“网吧内有一个包间是不对外开放的。每隔一段时间就会进来一些奇怪的人，然后他们就会走进那个包　间。可是他们走进去后，就再也没有出来过。这是其中一个比较怪的现象，还有另外一个，我身边很多上网的人都会打开一个叫做异能中心的网站，现在上网的都是一些年轻人，基本都在玩网络游戏，怎么会对这种东西感兴趣，进到这个网吧的人大多对这个网站感兴趣。”
    我将客房内的电脑打开后，在地址栏中输入了异能中心的网址，然后问向柳莹：“是不是这个网站？”
    “对，是这个。怎么七哥也知道这个网站？”
    这个问题说起来就话长了，没有想到经过这么长时间。我再次与这个网站打上了交道。网站没有什么改变，还是跟我当初看的一样，还是那么普通中充满着神秘。看来温明浩是与异能中心有所联系，那么他们到底是什么关系呢？看来想要解开谜底就一定要打开异能中心地网站，相信可以从其中了解到想知道的信息。可是想要破解一个网站哪是我这种只懂得一些简单电脑知识的人可以做到的。
    “有什么发现吗？”柳莹问道。
    我摇了摇头道：“还是跟以前一样，你的电脑技术怎么样？能不能破解这个进入的密码？”
    柳莹苦笑道：“七哥不要开玩笑了，这个密码一共是12，   是数字组合的话就有1000亿个组合，这         /     等，我这种菜鸟破解个3的还可以。”
    汗～～三位密码我也可以破解。要是身边有个电脑高手就好了。我正犯愁之际，突然一拍脑门，我可真是太笨了，身边不是有一个超级电脑高手，怎么把他给忘了。赶忙套出电话打给北京的冷然，告诉了地　址，然后把自己的想法说了一遍。
    “不是吧！这个东西很费脑细胞地。12位的组合，哪有    >:解。”冷然很率直的性格，直接把问题的关键性说了出来。
    “哪有那么容易？那么也就是说你可以破解啦！”
    “嘿嘿，那是自然，我在这方面可是个天才，给我10天+     证破解这个网站。”冷然很自信的说道。
    10天，其实这已经是很快的速度了，但对我来说。       长的时间。“不行，时间太长了，给你5时间，必须用尽快地速度破解开。”
    冷然差点直接昏倒在地上。拿着手机的手都在抖，苦笑道：“就知道你这个老板不好伺候，我尽量吧！”
    异能中心从我开始了解它的那一刻，就一直保持着神秘的高姿态，让人摸不清它的底细。可惜的是震天龙是我的敌人，不然从他那里一定可以了解不少。
    一想到异能中心，我又想到了曲淼等人，因为张为民等人的关系，让我失去了这个朋友。哎呀，差点把张为民给忘了。
    再次打电话给张为民。可是得到的结果很让人失望，曲淼是在一个偶然地机会认识的，并不时从异能中心雇佣的。他对异能中心一无所　知。
    真是晦气，每当事情快有结果的时候，线索总是中断。
    暂且放下异能中心网站地事情，现在要考虑的事情就是月月和柳佳的事情。虽然张为民所说他的别墅中并没有被别人所居住，但事情没有绝对的，谁也不会料到红西村内还会藏着高手，所以我决定先去打探一下。
    让柳莹留在酒店之中，然后我隐身出了酒店，变出翅膀飞上高空，直奔张为民的别墅，我要看看温明浩到底在耍什么把戏。
    来到了别墅的上空，俯身朝下望去，并未发现什么异样，也并未从中感受到任何能量的波动。
    降到别墅院内，我走进别墅，里面空空如也，连个活物都没有，哪里来的高手。看来真的被我猜对了，温明浩之所以这么说，就是想腾出时间来，以便将月月和柳佳转移走。我突然明白了，为什么温明浩家中那么多高手，月月和柳佳一定还在他地家中，为了以防万一，他才会派重兵把手。
    冬天到了下午四点以后，天就开始渐渐黑了。
    我没有再会酒店，而是直接来到了温明浩家的楼下，找了一处背风的地方，变化为一只小虫子，趴在一人地身上，观察着里面的动静。
    “这个鬼天气居然还让我们站岗，太他妈的没有人性了。”其中一个站岗的竖了竖衣领，抱怨着。
    “嘘，小声点，你不想要命了。被老大听到，
    霉了。”另一个站岗的赶忙劝解，被温明浩听到两人　也是要受到牵连的。
    听到了同伴的劝解，那个站岗地依然满腹牢骚，一脸鄙夷的说道：“胆小鬼。有什么好怕的。大不了老子回家抱孩子。现在我才知道，跟了这个老大是我这辈子做的最错的一件事情，他连自己的老婆都收拾，更何况我们这些小兵了。要不是家中有那么多张嘴等着吃饭，我可不伺候他了。”
    另一个站岗的见劝说无用，反而惹来更多的牢骚，不想被对方牵　连，也不理会他说什么，背过身去，小声嘟囓道：“别说了。你想死别拉着我。”然后就再也不说话了。
    没有了诉苦的对象，站岗的只能将嘴闭死，又将衣领抬高了一分，脑袋都快要全部缩到里面。
    —
    看来温明浩什么都知道了，我跟许惠茹地事情他也可能知情了。那么许惠茹就真的有危险了，看来得多救一个人了，只是不知道她现在的状况怎么样了？
    正在这时。从楼上跑下来一人，对站岗的说道：“你们两个赶紧去准备两辆车。”
    站岗的两人赶忙朝车库跑去，后来的人则立刻转身回到楼上。看来我等待的事情终于要来了。
    不大一会，站岗地两人开了两辆车过来，同时楼上下了几人，他们抬了两个麻袋放到车的后座。“开车，去野狼网吧！”
    这两个袋子中可能是月月和柳莹了，我跟着几人钻上了汽车，等待合适的机会下手。
    我们的车刚刚开走后。又从楼上下来几人，他们同样抬着两个袋　子，又上了两辆车开走了。他们走后，又下来两伙人。都是抬着两个袋子。四伙人朝着不同的方向开去，但目的地却只有一个，那就是野狼网吧。
    在车上，抬袋子上车的几人闲聊，反而说出了对我很有用的消息。
    其中一个道：“老大到底是怎么想的，昨天不是说要引吴能前来，然后再干掉他。怎么今天就改变了主意，要送这两个女人离开了。”
    另一人道：“兄弟还不知道吧！昨天派出去地兄弟没有回来几个，人被抢走了。听说是一个人抢的，实力非常的强。连狗熊都给干掉了。你以为老大还会冒这个险拿这几个女人做诱饵。”
    “原来是这样啊！昨天的人就是吴能吗？”
    “应该不是，如果是地话，他今天怎么可能笑呵呵的来见老大。不拿着刀冲过来就不错了。”
    “哎，七哥其实是挺好的一个人，怎么会跟了这么一个老大。”这个站岗的居然在为我打抱不平。
    “是啊。平日里七哥对大家都是和和气气的，一点架子都没有。没有想到他也有了今天的下场。”
    汽车已经开到了无人的地方，我本想立刻动手，先把车内的几人解决掉，可是听到几人的谈话心软了下来，而是施放了一个昏迷术，让几人立刻昏睡了过去。
    车听到了路边后，我将两个麻袋拿下车后，连忙打开。可是打开　后，差点没把鼻子气歪，里面哪里是月月和柳莹，装的是两个充气人　偶。我日，被耍了。
    我把刚才谈话地两个人解开了异能，两人醒后立刻从后腰拔出了枪对着我，有些害怕道：“你……你是谁？”
    “人在哪？说出来，我不杀你们。”
    “告诉你，我们就会死，别做梦了，我们是不会告诉你的。”其中一个装作很大义凌然的模样，可是手却抖个不停。
    刚才两人地对话，已经让我心软，不想伤害到两人，可是不逼问他们就得不到我想知道的消息，无奈之下，“催眠术……呜吧拉哈！”
    两人眼神立刻变得痴呆起来，主动把枪收了起来。
    “那两个女人在什么地方？你们要把他们送到哪里？”
    “我们也不知道，老大只是让我们把这两个女人送到野狼网吧。”两人乖乖的做出了回答。
    原来他们也不知道袋子中根本没有人，温明浩可真是处心积虑。
    我再次隐身，变出翅膀，以最快的速度赶往野狼网吧，既然这样，那么我就到目的地等待好了。
    我前脚刚到野狼网吧的门口，就有几辆车停到网吧的门口，每辆车上都抬下一个袋子，搬进了野狼网吧。
    网吧的门口写着停业维修，晚上不包夜。难怪他们如此大张旗鼓的带人过来。可是，他们把人带到这里做什么。虽然这里地方很大，可是要藏着两个大活人不是一件容易的事情。
    网吧内的服务员让人把袋子送进了柳莹所说的包间，然后然其他人出去后，两个网管走了进去，同时将包间的窗户都挡了起来。
    借着关门的机会，我也跟了进来。两个网管都未看地上的袋子一　眼，坐到了电脑的前面，很快的打开了异能中心的网站，很快的输入了密码。
    汗~~输入的太快了，我都未来得及看清楚他们打的是什么，对方已经按下了回车键。
    包间内突然强光刺眼，我用胳膊挡住了眼睛，等眼睛适应一些了，放下了胳膊却让我十分的震惊。包间内已经空无一人了，就连地上的几个袋子也都不见了。
    靠，他们跑到哪里去了。
    电脑上依然显示着异能中心的网页，时断时续的，屏幕不停的跳　动。难道他们进到电脑中了，这有些太夸张了吧！





    第四卷 和月月同居的日子 第219【真相大白】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:12:18 本章字数:4050

    十二变有上天入地的本领，可是却没有进入到虚拟网　力。围绕着电脑转了好几圈，也没有发现什么机关，看来所有的答案都在进入到网站后台的那个密码上。
    现在我唯一能做的，就是等待冷然尽快把密码解开。而现在，我要尽快回到温明浩那里，是该摊牌的时候了，我不想再玩猫捉老鼠的游戏了，他有时间跟我玩，可我却没有时间了，月月和柳佳每在他们手中多一分钟就多一份危险，这是我绝对不允许的。
    温明浩家的楼下人员少了，那些陌生面孔不见了，我突然出现在楼下，让楼下的兄弟吓了一跳，其中一个慌忙朝楼上跑去。
    “七哥，请等一下。”其中一个兄弟拦住了我。
    “滚开！”我一把推开拦住我的人。“谁拦住我，我就杀了谁。”
    平日里我很少在自己人的面前发火，此时吓得门口的兄弟不敢在拦着我，都退到了一边。我快步往上冲，温明浩则快速往下跑，我们两人在楼中央相遇了。
    “兄弟啊！你可回来了，快跟我上来。”温明浩一看到我就拉着我的手往上跑。
    都到了这个时候，我看看你到底会玩什么花样，我跟着他回到了楼上，一推开房间的门，就看到月月和柳佳两个人站在客厅之内。
    “你看看她们两个是谁？”温明浩指着两人。
    果然跟我预料的一样，月月和柳佳两个人被温明浩找来了，看着面前的两人我没有表现的很激动，反而更加冷静下来，对月月问道：“怎么只有你们两个人。你的弟弟呢？”
    这个问题只有真地月月才可以回答，他的弟弟早就在唐朝的时候死掉了，如果是假的肯定回答不上来。
    月月果然犹豫了，眼珠转了转，求助的看向了温明浩，后者立刻过来打圆场，道：“真的很抱歉，我只找到她们两个，没有见到月月的弟弟。”
    月月立刻明白了温明浩的意思，表情变得沮丧。跑到我的身边，　“七哥，你一定要把我的弟弟救出来啊！”
    “放心，我已经知道你地弟弟在哪了，我马上送你去见他。”我的表情变得冰冷，没有必要再跟她们玩下去了，面前这两个人是伪装的肯定假不了。单手搂着假月月的腰。另一只手握紧拳头猛的一拳打在她的肚子上，后者立刻像断了线的风筝一样平飞了出去，没有再发出一丝地声音，口吐鲜血而亡。
    “七哥，你疯了吗？”柳佳惊呼道。
    “温明浩，你到这个时候了居然还在跟我玩这套，你不觉得很好笑吗？”我把矛头对准了温明浩，一步步朝他逼近。
    温明浩知道我已经全部知道了，面露惊色。大叫道：“给我拦住　他。”
    本来空荡荡的客厅，眨眼间出现了20多人，将我团团围     的柳佳拔出了三尖两刃刀朝我砍了过来。“去死吧！”
    没有想到客厅内居然有这么多人在，我居然没有感受到他们的能量存在。这次可不是一般的小角色了，肯定是温明浩保命部队了。
    如果这次温明浩跑了，再想抓到他就难了。变出如意金箍棒就对身边的人开始猛攻，务必要在最短的时间内放倒他们。
    在我跟这些人缠斗的时候，温明浩已经跑上了二楼，钻进了一个房间。
    “瞬间转移……呜吧拉哈”我从人群中逃离出来，来到房间的门　前，一脚踹开门冲了进去。房间内地模样让我惊呆了，许惠茹满身鲜血的躺在床上，胸口插着一把尖刀。床边的电脑打开着。屏幕上是异能中心的网站，正在忽闪忽闪地跳动着。
    还是让温明浩跑了，让我愤怒到了极点。老子今天非要大开杀戒不可，调转身形冲回客厅。客厅内此时早就已经空无一人了，他们的目的就是为了帮助温明浩脱险，目的已经达到了，他们又怎么会犯傻留下来等死呢？
    我来到床边，帮许惠茹解开绳子，拔掉堵在口中的布，将她搂在怀中。
    “咳……咳……”一口鲜血随着许惠茹的咳嗽喷口而出。“对……对……不起。”
    “这个时候怎么还说这些，我现在送你上医院。”
    我正要抱起她，许惠茹却死死的抓住了床单，道：“我不行了，你让我把话讲完吧！”
    我将能量输入到许惠茹的体内，希望可以帮助她解除一些痛苦，温明浩这个混蛋，怎么会对许惠茹下此毒手。
    “其实，我……我是……个坏女人，我做了很多对不起你的事情，都是我连累了你。那本光碟是……我录下来的。”
    我地脑袋翁的一下，怎么可能是她录下来的，到底是怎么回事？我没有说话，默默地等着下文。
    难道这就是天意，在我脑海中的一些疑问，随着许惠茹的遗言，一点一点的解开了。
    许惠茹在上大学的时候，有一天晚上夜出，结果在街上碰到了温明浩。后者贪图许惠茹的美貌，纠缠不果后居然进行了强奸。许惠茹是个坚贞的女子，事后万分痛苦，发誓一定要报了此仇。那个时候温明浩已经很有势力了，凭借着她一个弱女子又怎么可能成功得了。几次行刺失败后，在精神和身体的双重压力下，她跳河自杀了，碰巧被路过的神算子所救。神算子为了救人，就把天机说了出来，告诉许惠茹只要坚持活下去，在某年某月某日会遇到帝王命的男子，这个男子会帮助她报仇。神算子失算的地方就在于，
    的人和许惠茹找的人居然是同一个人。
    许惠茹听从了神算子的话，坚强的活了，并且委身于温明浩，她要待在仇人的身边，时时刻刻了解他的动向。也有利于日后地报仇。
    两年后，我意外的闯进了她的生活，并且非常吻合神算子所说的时间，从此以后，她的复仇计划就开始了。
    —
    她的头一步计划就是利用我来挑拨几大帮派的战争，以便消弱温明浩的实力。她很清楚张冲一直在追求蓝琳琳，所以主动把蓝琳琳分给我为独家陪练。结果真的按照她所计划的那样，我变成了张冲地情敌。然后她又安排假的偷袭，让我救了她一次，然后就顺理成章的求温明浩让我们进入到野狼帮。
    进入到帮派后。我屡屡立功，这更加坚定了许惠茹报仇的信心。为了加快计划的执行，她又劝说温明浩把柳莹和柳佳送给我，然后她偷偷报信给张冲，让他抓了柳家姐妹，激化帮派间的矛盾，没有想到的是。正好符合了乌鸦等人来中国地目的。
    然而就算许惠茹不这么做，事情还是会这么发展，只是有了许惠茹的帮忙，让事情进展的更快了。
    我没有想到一个女人居然有处心积虑的报仇计划，就连在小区门口的撞车事件都是她一手导演的。
    到了最后时刻，她录制了那盘激情光碟，等到时机成熟的时候再拿出来让温明浩发现，温明浩肯定会受不了手下给他带绿帽子，势必要杀了我。这样她就可以借我的手杀了温明浩，她地大仇就可以报了。
    愿望是美好的，现实是残酷的。事情虽然是按照许惠茹的发展而　行，而其中却有很多因素。乌鸦等人，张岩等事情，都是她不能预料　地。命运安排我来人间完成该执行的任务，不管发生了什么事情，最后的结果依然如此，这不能怪许惠茹，只能说是命运在玩弄世人罢了。
    “你会……不会……怪……我                了。
    我怎么会对一个要死的人责怪，就算没有许惠茹，我依然会跟这些帮派扯上关系。“不，我不怪你。你要坚强一些。一定会好起来的。”
    许惠茹坚强的露出了一个微笑，虚弱的说道：“谢谢你，遇见你之后。我感觉生活都……变了，是……那么的……美好，突然有一天……我发现……自己已经……爱上你了。曾经试图……放弃过……报仇，跟你远走……高飞，可是我的身子……不干净，配不上你……”许惠茹再次吐出一口鲜血，胸前的伤口流出地鲜血已经染红了她的前身。
    许惠茹曾经多次跟我提出她的想法，我可以感受到她对我地感情，可是我能做的只是逃避，今天到了这个时候，我不用再隐藏什么了，紧紧的将她抱在怀中，“你不可以死，(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)绝对不可以。”
    我加大了能量传输的力度，许惠茹好像突然好转了许多，也紧紧的搂住了我，脸上挂着幸福的笑容，口中说道：“谢谢你，能认识你，是我这辈子最高兴的一件事情，我……爱……你。”
    搂在我背后的手突然很无力的搭在地上，她走了，是带着笑容走　的。
    我的心在痛，猛的发出一个能量波将房间内的电脑打碎，温明浩，我一定会捉到你的。你带给我的伤痛，我一定会十倍奉还。
    安置好许惠茹的尸体，我回到酒店的时候，柳莹已经睡着了，她睡的很香，我来到卫生间内掏出了电话打给冷然。
    “事情进展的怎么样了？”
    电话那头的冷然已经一天一夜没有睡觉了，脸色焦黄的拿着电话，道：“七哥，我知道您很急，我一定加快速度。你就等着我的好消息　吧！”
    听出冷然的声音很疲惫，实在不忍心再去逼他，“尽快吧！”
    我在这边焦急，冷然在那边放下电话后再次投入到工作之中。冷悠和冷枫两兄弟不忍，一直在一旁陪着。冷枫静坐在一旁，脸色很平静，心中却是起伏的很，做了一些内心挣扎后，起身对冷然说道：“三弟，你休息一会吧！这样身体会累坏的。”
    “七哥很着急，我得尽快把密码破解开，再给我20个小+     以了。你们要是困了就先去休息吧！”冷然说完再次投入到工作中，不再理会两人。
    “大哥，你先去休息吧！明天还得去照顾公司，我们两个不用都在这里陪三弟，明天一早你来换我就行了。”
    冷悠伸了一下懒腰，道：“那好吧！我先去睡了。”
    看着冷悠走了，冷枫坐了下来，右手伸到裤兜内紧攥着一个纸包，看了一下不远的饮水机，心中想道：“三弟，你不要怪哥哥，我这么做都是为了我们三兄弟的将来。”站起身，来到饮水机前，接了一杯水，偷偷的拿出纸包，将里面的东西放了进去。
    “喝杯咖啡，精神一下。”冷枫将手中的杯子递给冷然。
    “谢谢。”冷然接过杯子一饮而尽，敲了几下键盘后，突然脸上泛出惊喜之色，大叫道：“哈哈……太好了，我发现了一条捷径，原来根本没有我想象中那么复杂，看来再有一个小时就可以破解了。七哥知道这个消息一定很高兴。”
    冷枫一愣，看了冷然一看，道：“那就赶快弄吧！”转回身偷瞧了一下纸包，难道东西不好用吗？





    第四卷 和月月同居的日子 第220章【喜欢张岩的背后】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:12:32 本章字数:4045

    然不亏是电脑高手，预计在五天之内解开的密码，他　多个小时就解开了。兴奋的他一拍键盘跳了起来，对着冷枫说道：“搞定了，我可真是个天才。我这就打电话告诉七哥。”
    “呵呵，看把你高兴的。不忙的，先喝杯水休息一下，我帮你打给七哥好了。”冷枫又为冷然接了一杯水。
    这次冷然刚喝了一口，就立刻栽倒在沙发上睡着了。“总算见效　了。”冷枫深深的吐了口气。他不知道，是精神作用在支持着冷然，否则他的头一杯水就让冷然倒下了。
    冷枫来到了电脑前，按下了删除键，把冷然的努力全部化为了乌　有，转身看着睡得很香的弟弟，再次抱歉的说道：“你可能会觉得我很自私，也很卑鄙。这些都没有关系，我做了这些后，会得到足够我们三兄弟一辈子生活的费用，这些都是吴能不能给我们的，我已经受够了为人打工。”为冷然盖上了一张毯子后，掏出电话拨打了一个电话号码　后，边说边走出了房间。
    冷然这一觉一直睡到了三天后，在这三天内，我急得都快要发疯　了，不知道月月和柳佳是什么情形了。事情总是有失必有得，温明浩的逃走，帮会中自然发生了动乱，为了争夺老大的职位，帮派内的斗争不断。就在这个时候，李春亮和池德伟还有吕鹏都带着人跟随了我，吕鹏自然不用说，我对他有救命之恩，李春亮和池德伟是平日里树立起来的威信，帮派垮掉后。他们立刻就想到了我。
    野狼帮的内斗开始，我却没有得到一点其他两个帮派的动静，李春亮等人来了我才知道，原来其他两个帮派早就被温明浩给吞了，其他的两个帮派其实是名存实亡了，根本就是个名字而已了。
    在这几天内，几人带着人一直在外面寻找温明浩，同时也在打探月月和柳佳地消息，可是一点消息也没有。
    而在这时，冷然醒了过来。他兴奋的打电话告诉我好消息，说他解开了网站的密码，可是他打开电脑的时候差点昏过去，电脑中一片空　白，什么都没有了。
    我知道北京那边出意外了，怎么会发生在这么巧的时候，那只能说明我的人中有了内奸。他的目的就是不想让我解开网站的密码。放下了电话后，我带着柳莹快速的回到了北京。
    冷然看到我满脸通红，眼泪都快要掉下来了，嘴中一个劲地说：　“对不起，七哥。”
    “没有关系，有了上次经验，如果给你一天时间，你应该可以再次解开吧！”
    冷然道：“解开密码的灵感也是突然有的，我就编写了一套程序。然后才解开的。那套程序我并没有备份，想要再复制一个一模一样的，我也不敢肯定需要多长事件，按老路子来解密码的话。最少得间。”
    不算先前的几天，再加上5地话，都不知道那个时候月月和柳佳还会不会活着了。“冷然，你跟我来书房一下。”
    现在首要的一定要把内奸捉出来，否则以后的行动将会步步受到阻碍。
    “把当天的情况说出来听听。”
    冷然遍把当天的情况说了一遍，听起来并没有什么不妥，然后我又让冷悠和冷枫单独的说了一遍。他们都出去后，我独自一人坐在老板椅上回想着事情的经过，现在看起来，冷悠和冷枫的嫌疑最大。该怎么办好呢？
    “当……当……”敲门声打断了我的思路。
    神算子推门走了进来，手中提了一个大袋子，好像非常重地样子。把袋子丢在了沙发上，有些气喘的说道：“这次去的收获还不错吧！”
    我苦笑道：“跟事先想的一点都不一样”，我把事情地真实情况说了一遍，然后问道：“现在我判断，异能中心就是地精的老盘，可是现在的问题是我进入不到网站中，您老人家有没有什么办法？”
    “原来他躲在网络中，难怪我算不出来，让我看看那个网站？”
    我打开了异能中心的网页给神算子查看，后者认真的观察了一番　后，道：“原来是这样，其实你解开了密码也是进不去的，因为这里面还有另外一套玄机。”
    “怎么说？”难道冷然之前的努力白费了？
    神算子指着屏幕说道：“这不是个普通的网页，这里的确就是进入到异能中心的通道。想要进去，身上必须有地精组织地标志。”
    靠，原来是双层保护啊！要有密码和标志才行，密码可以等几天就有了，可是标志去哪里去弄。
    神算子笑道：“傻小子，标志我们也是有的。他们想要把柳莹送入到网站中，自然会在她的身上安装标志。”
    我一拍脑门，道：“哎呀，对啊！多亏您老人家提醒了。可是标志有了，密码要几天后才能有地。她们两个会不会有危险？”
    神算子没有回答，直接掐手算了算，道：“据我的了解，地精修炼的嗜血大法，需要在极阴之日效果才好，所以他不会浪费了月月和柳佳这么好的资源，一定会在那天对两人下手，暂时这些天，她们应该不会有什么危险，反而会受到大鱼大肉的款待。”
    “那么极阴之日是哪天？”
    “过年的那天，算一算，也只有11天了。时间还很充足     好好休息一下，保持最好的状态也好应付地精，他可不是那么容易对付的。想当年多少天兵天将都败在他的手中。”神算子好像又回忆起什　么，发出感慨。
    “当时佛
    ，那么西方其他的人为什么也袖手旁观，现如今也没　管，怎么就会落到我的身上？”这件事情一直让我很纳闷，佛不就是普度众生的嘛，怎么到了关键时候却不出面呢？
    “这都是天命。这件事情注定要由你来解决，就算他们出手，最后也是由你来解决的，所以又何必跟命运来抵抗呢？这些日子发生了这么多事情，这个道理相信我不用跟你解释过多吧！”
    —
    神算子说地很有道理，通过许惠茹的事情已经让我懂得了很多，现在我祈求事情来的时候，不要牵连太多的人就好，我身边的每个人对我来说都很重要，不想失去他们其中每一个。
    我将柳莹叫进了书房。从上到下找了好半天，什么都没有找到。
    “大师，没有啊！”我只好求助神算子。
    神算子也很纳闷，道：“应该会有的，你再好好找找。要不，老夫先出去一下。”
    呵呵，这个老头子倒是很有意思。我点了点头。房间内只剩下我和柳莹，后者满脸桃红，问道：“七哥，你在找什么啊！”
    我耸了耸肩膀，道：“我在找一个标志，他们抓了你们，有没有再你们身上放什么东西？”
    柳莹摇头道：“好像没有啊！”
    “那只有彻底找一下了，把衣服都脱了吧！”
    柳莹将身上的衣服全部退去，双手捂在胸前。脸红得都不成样子　了。而我此刻却没有注意这点，围绕着柳莹认真的找了起来，结果依然毫无收获。
    “哎，怎么什么都没有。把衣服穿上吧！”
    “咦，七哥，你看我的鞋底是什么？”柳莹突然看到鞋子翻倒在地上，鞋跟处有一个小黑点。
    哈哈……原来藏在这里，我看到那个黑点就非常的肯定是那个标志了。黑点是一个铁片，很结识地钉在鞋跟上，我一使劲将铁片拿了下　来。这个铁片看起来很普通，其中蕴含着能量，一拿到手中冰凉的感　觉，不时的从它的体内传出能量。
    ×××××
    在等待冷然解开密码的这几天内。是我最无所事事的几天，好像已经很长时间没有这样的生活了，可是注定我地生活不会太平。在第三　天，张岩突然来到了我的面前。
    “坐下来说吧！”看着张岩气冲冲的模样，我就知道事情不妙了，那天因为着急，把这个小妮子给忘在D市了，这次的火看来不小。
    张岩果然大发脾气一通，然后问道：“你之前说过的话还算数　不？”
    “当然算数了。是不是山本二条已经发现你了？”
    张岩瞪大了眼睛，不敢置信的问道：“不会吧！昨天才发生的事情你就已经知道了，的确是这样，所以我连夜跑来北京，他好像也跟着来了，怎么办？”
    郑万龙站起身来，围绕着张岩转了几个圈，十分奇怪的问道：“你到底哪里好，他为什么这么喜欢你呢？是不是他心里变态？”
    虽然张岩是同性恋，但也受不了郑万龙地玩笑，十分的生气，猛的将外套一把扯开，挺翘的小山峰虽然在毛衣地里面，但也表现得很挺　拔，“老娘要模样有模样，要身材有身材，为什么就不能有人喜欢。”
    汗～～这般语气，就是长得再漂亮，到了男人的面前什么欲望也没有了。
    “别闹了，小龙。”郑万龙一句玩笑的话，到是惹起了我的注意，山本二条虽然有些心里变态，但对张岩如此钟情的确有些怪异，难道这其中有什么隐情，“张岩，你是不是10月10 出生的？”
    张岩摇头道：“不是。怎么问起这个问题？”
    我本以为张岩10月10日出生的，符  .)  .          了，那么到底是什么原因呢？
    “我想我可以为你解开这个问题。”神算子不知道何时站到了我的身后。
    “请大师赐教。”我现在可真是对神算子越来越佩服了。
    “其实你已经猜得差不多了。张岩虽然不是10月 <:       是她地父母都是，这种几率可比10月10 出生的人几率要小的多，所以　也珍贵地多。最重要的是，张岩出生的那天是50年一次的天     是百年难遇的极阴日子。相信山本一兵和山本二条都是知道的，所以他们看上张岩也就不为奇怪了。”神算子坐到了我的身边。
    “可是，他们为什么不抓了她，而是费这么大周章？”
    神算子笑了笑道：“问题也就出在这。张岩虽然是这么好的修炼鼎炉，可是她偏偏阴阳失调，喜欢男人，虽然身体是女人，但思想却是一个男人，这样的话对于血魔的修炼是一点用处也没有的。唯一的破除方法就是用爱来感化张岩，让她重新喜欢男人，达到阴阳平衡，这样才可以，所以为什么张岩如此的讨厌山本二条，而后者却依然如此坚持，就变得非常的合理了。”
    “哼，老娘就算是喜欢男人也不会喜欢他的。看来只要我不喜欢他就非常安全的，早知道这样我就不用到处跑了。”张岩很得意的说道。
    神算子立刻泼了张岩的冷水，道：“很可惜，你只是暂时安全，如果你的消息给另外一伙人知道了，可能你的死期就不远了。山本二条得不到你，也不会让别人得到你。小姑娘，我这么说，你应该明白是什么意思吧！”





    第四卷 和月月同居的日子 第221章【张岩征婚】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:12:50 本章字数:4090

    算子的一席话让张岩心凉到极点。死，对于她来说并　怕的是不知道是如何死。一想到山本二条变态的模样，张岩身上的鸡皮疙瘩不停的往外冒。
    我认真的考虑一下后，觉得张岩的事情是一个转机，会对于我的事情有所帮助。血魔和地精的目的都是为了恢复功力而寻找10 10出生　的的女子，完全可以利用这一点，如果能让他们双方打起来，岂不是省却了不少的麻烦。
    一个大胆的想法再我的脑海中渐渐的形成，但这是需要张岩配合　的，“有点事情想请你帮一下忙，不知道你愿意不愿意？”我首先得征求一下张岩的意见，如果她不愿意，这件事情就得另想办法。
    张岩自然是一百个不愿意，使劲摇了摇头，没好气道：“又找我帮忙，每次都找我帮忙。到如今，我的忙你还没有帮呢？”
    事情总是出差头儿，到如今也没有帮张岩解决问题，弄得我都有些不好意思了。只好说道：“帮我这个忙，也是在帮你自己。你不是很想把山本二条的婚约解除掉，让他以后再也不来烦你吗？”
    “对啊。可是刚才这个老头不是说，他不会放过我的吗？”
    “呵呵，如果要是他死了呢？”我一点一点的诱导着张岩。
    张岩大喜道：“难道你要杀了他吗？那可是再好不过了。说吧！只要我能帮上的，肯定没有问题。不过，希望你没有骗我，不然后果会很严重的。”
    “一言为定。”总算说服了张岩，希望我的计划可以成功。
    就在这时。高磊从外面走了进来，快速到我耳边说了几句，我点了点头，做内奸也是需要手法的，这么快就被我查出来，实在是太没有趣了。既然是这样，那么就接着玩下去好了，现在这个内奸正好有用处。
    我把张岩留在了别墅，让蓝琳琳等人看着她，不让她乱跑。与此同时。我就呆在家中，依然让媚儿装扮着我，每天在各种场合行动。除了家中地几人外，没有人再知道，现在一共有两个吴能。
    第二天中午，D市最热闹的大街背投上，播放了一个很有趣的广　告。当然这个有趣是对于我而言，对张岩可能就是气愤了，因为这个广告是给她征婚的，广告中把张岩的条件说得非常明确，就连什么时候出生的都非常精准。
    张岩看着广告，脸色一直阴沉着，“为了帮你，我可是很牺牲的做了这个广告。从小到大，我还是第一次这么贱的讲话。”
    我的计划不可能事先告诉张岩。我很怕她的嘴一松就给泄露出去，只能哼哼哈哈地说道：“好了，别生气了。为了赔罪，我送你去国外旅游好了。等你回来的时候，事情就会解决了。”
    “又想把我送走，是不是又不想帮我了？”
    “我哪能不想帮你，现在连我家的地址都登出来了。估计山本二条很快就要上门了，我想不帮你都不可能了。”
    “好吧！你最好别骗我，不然……嘿嘿。”张岩做了个剪刀的动　作，“蓝琳琳会做的，我也会做，你明白的哦！”
    这年头好人难做，帮人还会有变成残废的危险。在送张岩临走之　前。我问了她许多生活上地问题，比如有什么特别的爱好，有哪些生活习惯……山本二条从小就认识她。不了解得非常的透彻，很容易就被人看穿了。
    我把张岩所告诉我的，都牢牢记在心中。把体内的人鹰召唤出来，派它把张岩送往国外，而我现在要做的就是等待山本二条亲自送上门　来。
    张岩亲自做的征婚广告很快就传到了山本二条的耳朵中，张岩走后的第二天早上，他就带着乌鸦等人来到我所居住地别墅。
    如果事先不知道他的底细，真的就被他的外表所迷惑了，很英俊地一个小伙子，要模样有模样，有身高有身高，要钱有钱，哪一样都可以迷倒很多女人。
    山本二条站在门前，一副温文尔雅的模样，显得很绅士，乌鸦等人也是西装革履的站在他的身后，让我意外的是，雪儿也在其中。
    乌鸦，河童，雪女，日本的三大妖怪都集合齐了，只不过现在的雪儿已经不是当初的雪儿了，这点有些让我心痛。
    当山本二条看到我时，眼睛一亮，高兴的说道：“真的是你啊，我找了你好久了，为什么你总躲着我呢？”
    我给了山本二条一个白眼，连忙要关门，“我不想看到你，你　走。”可是门却被他用脚给顶住了。
    “张岩，我是真心喜欢你地，你就给我一个机会吧！我今天是以一个正常的应婚者来征婚的。”
    嘿嘿，你地张岩早就已经不在这里了，既然你想跟我征婚，我倒是不介意，犹豫了一下，把门打开，“进来吧！”
    变成一个女人真的有些不适应，以后再也不变女人了，实在是麻　烦，只是身上这套内衣，我就穿着很长的时间。
    带着山本二条和其他几人来到客厅内，指了指沙发，道：“你们先坐一下，等到中午11点，所有的应聘者到齐后，再进行征婚     不再理几人，朝着楼上走去。
    “等等，你叫什么名字？”雪儿突然问了一句，然后嗅了嗅鼻子。
    我的心扑通一下，难道被她发现出我不是真的张岩，突然想起来，一个人可以模仿，但身上的气味是模仿不来的，怎么把这点给忘了，幸好张岩有掸香水的习惯，不然可就麻烦了。我心中静了静，脸色一变，道：“老娘叫什么名字管你什么事，二条你最好管好手下，不然我
    的资格。”
    山本二条一挥手，雪儿立刻站到了他的身后，“好了。我知道了，他们不会再乱说话了。”
    —
    回到房间，我立刻冲到了化妆台前，掸了几下香水，然后拉了一把椅子坐在床前，看着门前的情形。张岩在电视中表现的非常淑女，再上她地出色外表，相信一定可以招惹不少色狼前来，最重要一定会引来我想看到的人。
    很快就要到中午了，在别墅门前的车也越来越多。看来计划进行得比较顺利。看到媚儿所变化的我开着车停在了别墅前后，我整理了一下衣服，开门走了出去。
    好家伙，客厅内坐了最少20个人，什么模样的都有，老     瘦的，真是林子大了什么样的鸟都有。
    看到我走了下来，这些人集体起立向我望了过来，不知道谁先鼓了一下掌，然后客厅内响起了震耳欲聋的掌声。看得出来，在客厅内地男人，没有一个是好东西，大多都有可能是为了找二奶而来。
    正门的门开了，媚儿愣了一下。她也没有料到会来这么多人。“大家好啊！谢谢大家来参加张岩的征婚，先到我这里交一下报名费。”
    “还要交报名费，你们到底是不是征婚的，该不会是骗子吧？”有人提出质疑。
    “刚才那位说话的先生。你现在可以走了。为了心爱的人，居然连点小钱都不愿意花，以后她跟你生活在一起，还有什么幸福可言。”媚儿打开了门，走过去就要拉刚才说话的那人。
    “别……别……别误会，我只是问问，没有其他地意思。别说交点报名费，先买栋楼当礼物我也愿意。”
    媚儿轻哼了一声，转身回到了我的身边，从桌子上拿出了一些表　格。对众人道：“资料表1万一张，填错了作废。”
    众人集体晕倒，这哪里是征婚。简直就是抢劫。可是偏偏有人就是喜欢被人抢劫，山本二条不慌不忙的喊道：“我要50张。”
    房间内不少人心中喊道：这个人绝对是托。可是当乌鸦把钱放到媚儿手中的时候，其他人都傻了，真是个冤大头，怕写错也用不着吧！
    “给我来100”突然在人群背后，发出了一个很洪亮的声音，众人集体回头，都想看看比冤大头还冤大头的人长得什么样？
    此人20多岁，黑色的西装，短头金丝边眼睛，显得高雅     腕上镶嵌钻石的金表在闪闪发光。他正拿着一本杂志在看，好像注意力都没有在这边，刚才随口丢出去的100就像在玩一样。
    “妈地，当老娘是妓女吗？居然敢用钱来砸老娘。刚才喊价的两　个，都给我滚出去。”作为张岩，这个时候肯定会发火的，我自然也要利用这个机会帮那些曾经受侮辱的女性报仇了。
    山本二条明明知道我会生气，他还得这么做，郁闷地很，如果他不表现得好一点，张岩一样也会让他滚出去。
    媚儿立刻拉我到一边，对着众人笑道：“各位不好意思，小妹有点脾气暴躁，请各位稍等一下。”
    我们两人走进了房间，而在这时，客厅内已经有几人受不了我的性格，拍拍屁股走人了，当我和媚儿走出来时，房间内只剩下15 左右。
    我内心中偷笑，看来表现得不错，离目标越来越进了。
    媚儿看了一眼剩下的人，道：“看来刚才有人走了。不好意思，刚才只是试探一下大家，根本不用交报名费，那些走的人肯定跟她没有缘分了。我相信大家一定都带了见面礼物了，大家可以交给我。”
    媚儿的话音刚落，立刻有几人像献宝一样拿着几样礼物交给媚儿。我看向山本二条，问道：“你的礼物呢？别告诉我，你没有拿礼物就来了。”
    山本二条笑道：“还真说对了，我真的没有带礼物来。不过，为了你，就算你想要天上的月亮，我都可以摘给你。只要你说得出来，我保证10分钟之内把你想要的东西摆到我的面前。”
    一直看杂志地西装男放下了杂志，慢慢道：“这么说，你就是想要空手套白狼了。张岩小姐，我准备了一件礼物，不知道你喜欢不喜　欢？”说完，他从公文包内拿出了一个小盒子从到张岩的面前。
    媚儿替我接过盒子，打开来一看，里面的东西她是认识地，但还是吓了一跳，装作不知道的模样问道：“这是什么东西？”
    山本二条的视角也是可以看到的，当他看清楚盒子里面的东西是什么时，也是一惊，没有想到这个西装男可以弄到这种好东西，不禁对西装男的身份开始怀疑。
    盒子里面装着一个活蹦乱跳的小人，穿着一个小红肚兜，身下骑着一个小白马。这可不是一般的东西，这就是传说中草人芝马，绝顶的万年补品，吃了以后可以长生不老，据说可以变成神仙，没有想到世界上真的有这种东西。
    西装男很得意的把功能说了出来，除了山本二条几人外，其余人都惊呆了，不敢相信眼前的一切。
    “好了，没有想到头一回合立刻就分出胜负了，除了这位穿西装的先生，其他人请离开吧！”媚儿下了逐客令。
    虽然不情愿，但其他人还是乖乖的起身走了，他们是有钱，但有钱也买不到这种东西。客厅内只剩下了山本二条等人和西装男。
    媚儿问道：“你怎么还不走？难道你会有比他更有诚意？”





    第四卷 和月月同居的日子 第222章【地精的老巢】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:13:52 本章字数:4135

    本二条稳坐在沙发上，对着身后一摆手，三人立刻将　起来。
    “你这是做什么？”媚儿问道。
    山本二条又不是傻子，他已经意识到了不妥，眼前这个男人可能是个威胁，绝对不能允许这个人的存在。看来对方已经知道了张岩的秘　密，现在他不能在等了，所以他决定先把张岩捉走再说。
    我推开乌鸦，来到西装男的身边，主动挎上他的胳膊，对着山本二条道：“我决定跟他结婚了，你死心吧！”
    山本二条被我的举动为难住了，他本想让乌鸦等人先拿下西装男，没有想到我会跑到他的身边，如果这个时候西装男用我威胁他的话，那他可就为难了。
    西装男好像对山本二条的威胁根本不在意，笑着拍了拍我的手，从裤兜中又掏出一个很大的钻石戒指，“送给你的。”
    “谢谢。”我很得意的气山本二条，同时将戒指带到我的手指上。戒指上缓缓有能量传输过来，嘿嘿，果然是我想要的东西，偷瞧了一下摆在墙角的电脑，现在已经被打开，屏幕上显示着异能中心网站的网　页。
    山本二条向乌鸦使了个眼色，后者立刻明白了什么意思，突然从背后向西装男攻击，可是手掌没有劈到西装男，西装男与我的身形就不见了。
    几秒钟后，我和西装男再次出现，距离在电脑前不远处站立着。看来西装男是想带着我进入到电脑中，没有料到河童早就已经布下了结　界，计划失败了。
    “你是地精的人吧！没有想到你们的消息挺快的，可惜你们是斗不过我们的，放她过来。我留你一个全尸。”山本二条咬牙切齿地说道。
    “哈哈，你在做梦吧！这么一个小结界以为就能困住我吗？”西装男狂笑了一翻，突然用手掐住我的脖子。“赶快把结界打开，不然我就杀了她，不打开，谁都得不到。”
    “靠，你威胁老子吗？”山本二条虽然嘴在发狠，可是还是对河童下达了命令。“不要以为解开了结界，你就可以带她走。”
    “是吗？”西装男带着我靠近了电脑，阴笑了两声。突然金光大　盛，把我带进了电脑中，山本二条等人再想做出反应已经是不可能了。
    媚儿也装模作样的冲到电脑前，使劲的晃动电脑，大骂道：“妈　的，敢在老子眼皮下抓人，赶紧给我滚出来。”
    山本二条气得脸色煞白。坐在沙发上直喘着粗气，片刻过后，站起身来对媚儿说道：“吴兄弟，久闻大名了。今天在你家出了这样的事　情，相信你也一定非常的生气。他根本就不是来征婚的，就是想来绑架张岩的，不如我们合作一下如何？”
    山本二条果然够阴险，居然想利用我的力量来对付地精。媚儿一阵冷笑道：“你以为你就是什么好东西吗？就冲着你身后地几人，就别想我帮你。人我自己会去救的。”
    “呵呵。那些都是以前的事情了，吴兄弟原来还记得，要是早认识吴兄弟，也就不会有冲突了。来啊！”山本二条对三人点了点头。
    三人立刻对我行了一个大礼。山本二条笑道：“不知道吴兄弟满意不满意？”
    媚儿看了一眼雪儿，问道：“雪儿的事情，你是不是也该给我一个解释？”
    “十分感谢吴兄弟这些日子对雪儿的照顾。他本是我的一名保镖，一次意外让她失去了记忆，才从我身边走失的。这几日她恢复了记忆，就自己回到了我地身边。我知道你很关心她，我替她跟你道歉了。”
    看来假的柳莹和柳佳已经被山本二条干掉了，雪儿被他救了回去，不过可惜的是，雪儿恐怕再也变不会原来的雪儿了。
    “既然是雪儿自愿的。我也就不追究了。你们走吧！我是不会跟你们合作的。”
    山本二条好像非常的有把握，笑道：“你错了，吴兄弟你必须要跟我们合作。”
    “不要以为你们人多。我可不怕你们，不信可以试一试。”媚儿生气的说道。
    山本二条摆了摆手，笑道：“你误会了。我的意思是张岩被他们抓到了一个陌生地地方，没有我的帮助，你是找不到那个地方的。”
    看来还有意外隐情，地精和血魔是老对头了，对方都很了解对方，山本二条他们有办法进入到电脑中是可以相信的。我事先告诉媚儿要适可而止，当山本二条提出这个条件时，就可以答应他了。
    媚儿看了一眼电脑，假装犹豫一下点头道：“那好吧！我们什么时候动身？”
    “明天吧！我过来找你，你准备一下吧！”山本二条站起身，“那么，我先走了。”
    ××××
    我被西装男带到电脑中后，就好像进入到管道迷宫，到处都是一个模样，好像身处乱七八糟地下水管道之中。西装男把我夹在腋下，平飞在管道中，飞快的向前行进着。
    不愧是人家的地盘，一点也不迷糊，要是我自己进来，肯定会迷路的。飞了足足有10多分钟才飞到了尽头，在管道的末端传来
    这里面完全是另一番景象，阳光普照在每一寸土地上，空旷的大地上只长了一颗苍天大树，根本都看不到它的顶端，唯一能看到的就是它粗壮的树干。从外表来看，树干没有几千人手拉手是拉不住的。
    我不禁被眼前地情景看呆了，这种树要长多少年才可以如此的粗　壮。西装男带着我飞到了树干的底部，在那里有一个树洞，里面很明　亮，是一段通道。
    这次西装男没有再飞行，而是压着我往里面步行。
    “妈地，放开老娘。”我发
    “再废话，我就杀了你。”西装男此时已经没有了好脾气，一副凶恶的嘴脸。本来那个草人芝马只是用来勾引张岩的。没有想到会突发意外情况，还好自己把人给抓来了，不然自己可就要倒霉了。
    我只能说这个树洞真的很鬼斧神工，里面地每一处都好像是天然　的，又像是人工的，非常的漂亮，从里面看就好像是一座城堡的内部一样，非常的豪华和气派。
    西装男把我带到了一个好像监牢的地方，全部是小房间，只有门上有一个透气窗。打开了一间后。一把就把我推了进去，然后就转身离开了。
    “张岩，你怎么也被他们抓来了？”如果不是外面这扇门，谁也不会认为这是一间关人的房间，这里面什么都有，月月正坐在沙发上奇怪的看向我。
    —
    真是太好了，本以为进到牢房中在逃出来寻找几人。没有想到西装男居然把我关到了月月和柳佳的房间。
    我把手指放在嘴边，做了一个嘘地动作，看了一看门外，确定西装男走了之后，来到两人身边，摇身一变，恢复了原来的面貌。
    两人的眼泪一下掉了下来，从沙发上跳了下来，直接投进了我的怀抱。多日不见。她们再也承受不住的思念和压抑，强忍住哭声，眼泪不住的往下掉。
    我也十分的想念两人，这些天我吃不好。睡不好，时时刻刻地牵挂两人，看到两人真的没有事，担着的心总算放了下来。
    就在这时，从外面传来了走步声，我赶紧变回张岩，就听见门口处传来叫骂声：“奶奶的，哭什么，再哭老子就把你们的嘴堵上。老是麻烦老子给你们送饭，耽误老子赌钱。”一个铁盘子从门下方的小孔递了进来。
    不多时。声音消失了，我拉着两人坐了下来，询问了一些最近的情况。然后又简单的把我的事情与两人说了一下。
    “记住了吗？现在我就是张岩，千万不要叫错了，不然麻烦就大　了。”
    “知道了，张岩小姐。”经过一段时间地缓和，两人高兴了许多，月月开玩笑的答道，同时用手摸了摸我的小山峰。“这个是真的吗？”
    我无语……
    有爱人在身边，在任何地方都是快乐地地方，我们三人很高兴的聊着天，笑声不时的惹来警卫的叫骂声。
    很快的到了夜间，搂着两人躺在大床上，左边一个，右边一个，两人很快甜甜的睡着了，看着她们带着笑容的睡脸，我很欣慰。
    好久没有这么舒服的睡上一觉了，我也将眼睛闭上进入到了梦香。
    我刚刚睡熟，就听见有人在喊我，立刻警觉的睁开眼睛，看到媚儿就坐在我的身前，坏笑道：“是不是做什么坏事呢？怎么这么半天才睡着，害得我等了这么长地时间。”
    “该死的小妮子，居然敢挖苦我，还不赶紧把白天的事情说一遍，事情进展地怎么样了？”
    媚儿正色道：“山本二条果然想让你做替死鬼，主动要求合作。他说有办法来到这，明天早上会来找我。对了，有看到月月和柳佳吗？”
    我点头道：“很巧，他们居然把我和她们关到了一起。明天早上你把昨天发生的事情透入给冷家三兄弟知道，最好编一些山本二条的部署等消息。”
    “哎呀，跟七哥作对可真的没好处。还好我是站在你这一边的。”媚儿拍了拍胸脯，开玩笑道。“她们两个还好吧！”
    “还可以，只是消瘦了不少。把你身上的标志给大师吧！有了山本二条，你的标志应该没有用了。再有大师的帮忙，事情应该会好办一　些。”
    “好的。”媚儿突然想到了什么，高兴的说道：“七哥，今天你有看到那个礼物吧！那可是个好东西哦！你知道不知道是什么？”
    我摇头道：“我只是从书本上看过，但不知道是真是假，好像是叫做草人芝马吧！它到底是什么呢？”
    媚儿道：“小人是万年的人参变化的，小马是万年的灵芝所变化　的。它们可是有起死回生的作用。如果你吃了它，会让你变得更加的厉害。等你回来的时候就吃了它吧！给别人吃可就浪费了，没有想到地精居然有如此的好东西。不过以张岩对他的作用，这些东西就显得微不足道了。”
    没有想到这个东西的威力这么大，我想了想道：“我想有个人更适合吃这个东西。你晚上去帮我做件事情，地点在…………。”
    “你真的决定这么做？值得吗？”媚儿问道。
    ××××
    山本二条显然非常的着急，很早就带着乌鸦等人来到别墅，一看到媚儿就问道：“吴兄弟，你准备好了吗？我们随时可以出发了？”
    媚儿问道：“看起来你好像很关心张岩的样子，该不会是你也别有居心吧！”
    山本二条被媚儿捅到私处，眉头一皱，道：“我可是真心喜欢张岩的，请吴兄弟的言语自重些，不要侮辱我纯真的感情。”
    媚儿险些没有吐出来，看了一下山本二条身后的几人，问道：“你就带着这么几个人，我们去的地方好像是对方的老巢，你确定可以？”
    今天山本二条的身边除了乌鸦，河童，雪儿三人之外，还有的猛男，从气势上来看，实力应该也不会弱于乌鸦三人。
    山本二条很自信的大笑道：“吴兄弟，你可要搞清楚，我们可不是大摇大摆的冲进去。我们是去救人，有他们这些人就足够了。”





    第四卷 和月月同居的日子 第223章【血魔重现（上）】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:14:05 本章字数:4128

    本二条从一开始就没有打算在这个时候向地精挑衅，　有实力，而地精方面也没有这个精力，否则他们就不用抢张岩了。他这次所带的8人猛男，任务是不进去打斗，是为帮助众人打开通道，让几人进到电脑中。
    山本二条打开了电脑后，8猛男立刻将电脑围住，呈8 方位面对电脑站立，看到山本二条点头后，8集体合掌盘腿坐到地上。
    “你这是玩什么把戏？”媚儿问道。
    山本二条道：“进到这个网站可不是那么容易的。这8人是我昨天精心挑选出来的。有了他们的帮忙，我们才能来去自如，如果准备好了的话，随时都可以出发了。”
    媚儿道：“事先说明，我们只是合作关系，进到里面后不可以干扰我的行动。并且我叮嘱一下各位，如果想动什么歪脑筋，那么大家谁也别想讨到什么好处，大不了来个鱼死网破。”
    “那是自然，那是自然。我们几个为吴兄弟打头阵好了。”山本二条一摆手，坐在地上的8立刻开始运功。
    紧闭着双眼，口中默念着咒语，身子好像变得很轻，渐渐漂浮与空中，他们的周身也开始泛出白光。突然，8同时睁开双眼，伸出右手对准电脑，从手心中发出8光柱同时攻击在电脑上。
    电脑接受到能量，发出吱吱的声音，片刻过后，从电脑中投射出一道光环照射到墙上，形成了一个虚影，显得非常的空洞。
    “这就是入口了。吴兄弟，我们赶紧进去吧！他们是靠能量打开这道门的，所以只有一个小时的时间。不管成功与否，我们都必须出来，否则入口关闭了，再想要出来就比登天还难了。”山本二条不再多言，带着乌鸦三人率先跳进了光环。
    媚儿心中冷笑道：也许你进去，就再也没有机会出来了。随后纵身一跃，紧跟着几人也进入到光环之内。
    进入到光环之后，媚儿感觉眼前一亮。然后身体快速往下跌落，赶紧使用出异能将身形稳定住，然后轻飘飘地落到地面，漂亮的身法让乌鸦几人惊叹。
    几人的落脚处是一个大空殿，好像是平日里地精开会的地方，此时空无一人。
    “吴兄弟，现在我们隐身出去。你跟在我们的后面就可以了，有事情发生，就交给他们处理就可以。”山本二条交代完毕后对雪儿道：　“雪女，你带路。”
    “是。”雪儿很干脆的回答后，趴在地上闻了闻后，对大家说道：“跟在我后面就可以了。”轻轻的将门打开一条小缝，确定外面没有人后，带头走了出去。
    媚儿等人各自隐身跟着走了出去。
    外面是一个更大的厅，在厅的四周一共有八道门。在每道的门前都有两人站立把守着。山本二条冲着雪儿点了点头，后者放轻脚步朝其中一道门前走了过去，距离门很近地时候，趴在地上闻一闻。然后又这样闻了几道门之后，在一处停下来.对着几人摆了摆手，示意就是那道。
    这里的地形不但大，而且多处比较相同，如果不是凭借着雪儿超常的嗅觉力，不熟悉地形根本就找不到关押人的所在处。
    每到一个门口，都会有两人把守，相当的严密。媚儿几人就跟在雪儿的后面前行着，不知道过了多少道门，最终雪儿在一道门前停住了脚步。这道门前比较特殊。有十多个人把守着，一看就知道是个重地。
    雪儿折身回到山本二条的近前，贴耳小声道：“就是这里了。可是要想把人带出去，就必须把这些人解决掉。”
    山本二条点了点头，冲着河童点了点头，后者笑了笑，默念了一下咒语，抬起拐杖对着门口地人一指，一束光芒将门口的所有守卫笼罩　住。“剩下的就交给你们几个了。”
    乌鸦等人一纵身，眨眼间就到了守卫的门口，化手为掌，门口的人立刻大叫起来。可是任凭怎么喊都是没有用了，河童刚才使用的那招就是无声罩，结界里面完全与外界隔绝，就算喊破了喉咙也不会有人听见的。
    乌鸦等人对于此等的小兵，简直就像主妇做菜，绝对游刃有余，轻松的就将十几人送去见阎王了。看着地上地十多具尸体，乌鸦双目精光大盛，从口中吐出一团黑气。黑气就像有灵气一样，分成很多份将每个尸体都牢牢的笼罩住。片刻过后，乌鸦收回了黑气，地上的尸体已经全部不见了。
    山本二条笑了笑，做出了请的姿势，道：“吴兄弟，你先请。”
    媚儿很纳闷，昨天晚上在门中时，我已经把进来地道路做了个简单的讲解，按照事先说的，这里应该不是关押人的地方，雪儿怎么会把他们带到这里来呢？虽然知道不是，但还是得硬着头皮往里面进，不然计划就要失败了。
    通道的两边全部是小房间，从门外并看不到里面的状况。通道很　深，看不出一共有多少个房间。雪儿走在最前面，每经过一个房间，她都回停下脚步仔细的闻一下，照她的这个闻法，一个小时根本就不够　用。
    “雪女，加快点速度，我们的时间不多了。”山本二条看了一下　表，时间已经过去了30分钟。
    雪儿点了点头，加速了闻的速度，当我们快走到中央位置时，雪儿站住了脚步，看了一眼面前地门，道：“就是这间了，乌鸦你来破门　吧！”
    乌鸦一脚就把门踹开，率先冲了进去，还未等媚儿等人冲进去，只见乌鸦就捂着胸口退了出来，同时他张开了手臂，拦住了正要冲进去的山本二条，“少爷，我们中埋伏了，快撤退。”
    虽
    没有防备之下。一招就让乌鸦受伤的人绝对是个高手　鸦后，此人并没有追出来，而是哈哈大笑道：“既然来了，怎么不进来坐坐？”
    声音很洪亮，只是从声音来判断地话，此人年龄应该不大。
    事到如今了，想退却也没有用了，人家早有埋伏，显然就是知道自己会来。山本二条推开乌鸦的胳膊，走进了房间。
    房间很大，但整个房间内只有一把椅子，一个西装革履地男子叼着香烟坐在上面，在他的身后站着被捆绑住的我。
    “又是你，你是怎么知道我会来的？”原来这个就是绑架我来这里的西装男，仇人见面让山本二条愤怒。这已经是第二次被这个西装男耍了，实在是叔可忍，婶不可忍。
    西装男很绅士的掏出香烟递给山本二条，笑着说道：“阁下这种人物来到这里，怎么可能没有人事先通报一下，要不要来一支？”
    山本二条轻哼了一声，“哼，不必了。既然被你发现了，那么我们就不要废话了。人。我今天必须带走，识相的立刻让开，否则……　哼。”使劲的握了一下拳头，嘎嘎作响。意思已经很明白了。
    “我可真怕。”西装男轻蔑的笑了笑，“你也太小看人了。还想带人走，阁下今天自己能全身而退，我就非常的佩服了。”
    西装男拍了拍手，通道内所有地房间同时将门打开，冲出了无数的人，将整个通道堵的死死的。看看一脸愤怒的山本二条，问道：“阁下现在有两个选择。”
    “说。”山本二条再次将拳头握得嘎嘎响，恨不得马上将这个西装男撕碎。
    —
    “一是放倒我们所有的人，然后带走这个女人。”
    “另外一个呢？”
    “就是我们这群人单挑你。你赢了带走她。”
    “草！”山本二条再次被耍，杀机已起，突然抬起手。从他的手心发出一个能量团朝着西装男飞了过去。
    只是随手这么一丢，能量团就如此地强大，连站在西装男背后的我都感觉很强烈，有很重的杀机味道。
    西装男也是一惊，本以为面前这个小子只是仗着乌鸦等人才如此狂妄，看来自己错了，这小子本身就是一个高手，难怪察觉不到他身上散发出能量，原来他已经到达了可以隐藏自己气息的地步。
    躲避已经来不及，就算能躲避也不行，那样就会伤害到他身后的　我，无奈之下，西装男仓促的接下了这道能量团。
    强烈的冲击压迫着我，光芒散去之后，西装男的嘴角流下了鲜血，冷笑道：“真是看不出来，阁下还是位高手，真是失敬了。那就看看你能不能放倒所有人了。”说完，冲着外面高喊一声，“杀无　赦！！！！”
    西装男发动了攻击后，房间内立刻金光一闪，多出了许多人。房间内外，立刻大战起来。从人数上，山本二条等人占了绝对的劣势，但几人地实力超强，又正好停靠在门口，借着房间空间的优势，暂时无大　碍。
    乌鸦几人顶住门口，山本二条与西装男大战到一起，而媚儿则开始大杀。我这次可算见识到媚儿的真正实力，一对小拳头可真够恨的，八尺男儿碰到她地拳头也照样被打飞。她灵活的身法让她在人群中自由的穿梭着，让人丝毫沾不到边。
    我可就清闲了，没人敢去伤害我，坐到凳子上看着热闹，这种机会可是不多的。
    房间内的人很快就被媚儿和山本二条干掉，但只要一有空闲，外面的人立刻就会被传输进来，照这个打法，不知道要打到什么时候。山本二条也认识到了这点，与西装男对了一下拳后，怒吼了一声，突然房间内的变了气氛，山本二条周身散发红色的光芒，就连头发都变成了红　色，在他的映衬下，整个房间都变成了红色。这种红很鲜艳，就好像是血一样，让人感觉有些恐怖。
    “你们是自己找死，老子今天就成全你们。”山本二条双手掌红色火焰熊熊燃烧，将双掌半垂于胸前，猛的向前平推了一掌对西装男攻了过去。
    西装男此时好像都不会动了，瞪大了双眼，眼中全部是对死亡地恐惧，红色的火焰贯穿了西装男的身体，随后西装男连呼喊一声都未喊出来，就从这个世界上消失了，一点东西都没有留下。
    山本二条转身从乌鸦等人地头顶跳出了房间，在半空中对着外面的人连拍出三掌，外面立刻哀嚎着遍天。几秒钟过后，一半人死于山本二条的掌下。
    突然从空中传来一声低沉的声音，非常的有震撼力，“全部给我退下！！”随后又传来一阵大笑声，“哈哈……老朋友，没有想到你也会来，多年不见，你还好吧！”
    话音刚落，堵在走廊的人全部都不见了，金光一闪，从地上一点一点升出一个干巴老头，比河童还要难看。穿着一身道袍，模样不伦不类的。
    “没有想到老兄经过这么多年还是这般模样，看来你一点长进也没有。”山本二条一点也不客气的说道。“老朋友来了，你就是这么接待我的？”
    干巴老头大笑道：“这种欢迎仪式可不是谁都能有的，不过你能亲自来，实在让我感到意外，难道你就这么三个手下，实在是可怜哦！”
    “三个是少了点，但总比你一堆废物的好。废话少说，现今还不是你我惹气的时候，我要把这个女人带走。”山本二条很牛气的说道，好像干巴老头一定会给这个面子似的。





    第四卷 和月月同居的日子 第224章【血魔重现（下）】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:14:24 本章字数:2136

    儿可没有心情听他们胡扯，走到我的身前解开了绳索　使了个眼色，示意一切都是按照计划进行的。
    从两人的谈话中就可以听出这个干巴老头就是地精了，让人意外的是山本二条是血魔。两人看起来像是多年不见的老朋友在闲聊，其实暗藏杀机，但他们绝对不会轻易的贸然出手。神算子说过，两人都在恢复之中，没有完全恢复贸然出手会损害到精元。刚才要不是情况特殊，相信山本二条也不会亲自出手的。
    现在两个人需要的是导火线，而张岩就是这条导火线。轻咳了一　声，打断了两人谈话，“我说，你们两个要是想聊天的话，请让一让，老娘要回家了。”
    两人同时一愣，没有想到在这个时候，我还能如此的嚣张。山本二条挡到了我的身前，道：“别傻了，你以为他会轻易放我们走。”
    地精笑着摇了摇头，道：“错，错，错，几位要是想走，请便。”随后做了个请的姿势。
    “你让我们走？”山本二条不敢置信的问道。
    地精点了点头，“你可以走，但这个女人得留下。”
    “靠，老不死的。你耍我是不是？看来我们多年的帐得先算一算　了。”山本二条的身上散发出能量，准备要与地精较量一下。
    “真是固执，你以为老夫还怕你不成。这里不是打斗的场所，想比试的话跟我来吧！”地精一个闪身，向远处飘去。同时传来声音，“不要想让你的手下带人先走，那是不可能的。”
    山本二条正有这个想法。咬了咬牙，气道：“你们几个跟着过　来。”
    地精把我们几人带到了一个空旷地大厅，这里足足可以容纳上千　人，用来比武再合适不过了。
    山本二条很是狡猾，到了地方后，对着我小声说道：“一会到了地方，我缠住他，你跟着雪儿先逃。”说完，冲着乌鸦，河童和媚儿说　道：“一起上。尽快解决他。”说完，率先露出先前的本相，朝着地精冲了过去。
    乌鸦和河童也跟着冲了上去，雪儿没有管我，而是也跟着冲了上　去，外圈只剩下我和媚儿再观战。
    “现在该怎么办，大师好像现在还没有什么动静。我们是先走还是再等等。”媚儿问我。
    “你先走，这场戏还没有唱到最后。”说完，我像抓疯了一般，张牙舞爪的朝着地精几人冲了过去，“奶奶的，你们这帮混蛋，老娘杀了你们。”　更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    山本二条差点没有气死，见过笨女人，没有见过这么笨的女人。跑都来不及，自己居然还往前冲。乌鸦等人为山本二条挡下了地精，而山本二条抽身来到了我的身前，看了一眼站在远处的媚儿。犹豫了一下，道：“吴兄弟，麻烦你带她先走吧！”
    呵呵，真是有意思，要是让山本二条知道事情的内幕，肯定会撞墙自杀。这个时候他只能表现得大公无私了，说什么也不能让地精得到张岩。抱住了我，朝媚儿丢了过去。然后转身又投入到战斗之中。
    “你们以为可以走得了吗？”地精枯燥的双手绿光大盛，从手心处突然钻出无数的藤条，从不同地方向攻击着大厅的每个人。包括我和媚儿。
    山本二条也意识到不好，赶忙将嗜血大法运用出来，大厅内血光乍现。双掌的火焰迅速将藤条包围将其烧毁。“快走。”
    “行啊！练的不错，看来我不使出绝招，今天真的留不下你了。”地精见自己的本身异能不管用了，双掌绿光消失，换做红光，也使用出嗜血大法出来。
    大厅内充满了血色，在两股压力下，乌鸦等人的攻击力见得不管　用，主动退到了我和媚儿地身边。
    “轰”的一声，两人同时发出火焰波，两股能量撞击到一起。今天总算见识到两个老魔头的威力，果然是神仙放屁，不同凡响，难怪可以捣乱天庭，的确是有过人的本领。
    乌鸦见形势已经不能控制了，“我们几个人先撤！”
    就在这时，从四周的通道处涌进无数的人，朝我们攻击过来。雪儿大喝了一声，毫不犹豫的向这群人冲了过去。
    “这个该死的丫头，怎么把少爷地话全给忘了。”乌鸦气得没有办法对河童道：“你去帮她，我和吴能先带张岩冲出去。”
    河童点了点头，朝雪儿的方向冲了过去。乌鸦不容分说就向我走过来，拉住我的手就朝东北方向的门口冲。
    这个时候不用再演戏了，在我走之前，一定要让这两个魔头留点血本，手腕一较劲，活生生将乌鸦硬拉了回来，同时另一只手猛出一拳打在他地腰部，直接将他口吐鲜血，身子飞进了涌进来的人群之中。
    谁都没有注意发生的这一切，媚儿从腰间掏出了一张灵符，用三味真火焚化，提前向神算子发出信号。
    符化信号道，顶篷立刻出现了一道光环，瞬间神算子就从光环中跃下，出现在我和媚儿的面前，笑道：“看来事情进展得很顺利，下面的事情就交给我了。”从怀中掏出一个银圈，口中念出咒语，将银圈打了出去。
    银圈迅速变大，将山本二条和地精及其周围的人困了起来。
    媚儿在神算子行动的同时，跳到远处抓了一名手下，从其身上抢下标志，跳回到我的身前，道：“好了，可以走了。”
    “嘿嘿，这么就走了，岂不是太便宜他们了。媚儿放把火，我们再走。”
    神算子笑道：“你个坏坯子，惹到你可真够倒霉的。要放就快放，我没有恢复金身，金刚圈的威力没有发挥完全，困不了他们多长时　间。”





    第四卷 和月月同居的日子 第225章【帝王星的五大重臣】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:14:42 本章字数:4218

    儿的火是三味真火，再加上地精的老巢全部是木头打　间就变成了火的海洋。此时，山本二条和地精已经停下手，看着我们逃走，气得哇哇大叫，无可奈何。
    出了电脑后，看见山本二条所带的几人已经被神算子施法镇住，已经被高磊等人捆了起来。
    神算子念动咒语把金刚圈收了回来，同时解除了符咒的力量，将通道关闭起来。
    这次算是有惊无险，不但给地精和山本二条一个下马威，同时也将月月和柳佳救了出来。从乾坤袋中把她们两人放了出来，众人欢喜的拥抱在一起。
    地精和山本二条的事情暂时可以放下一个段落，相信经过这次战　斗，他们犯了禁忌使用出嗜血大法，一定会静养一段时间。下面我要做的就是解决内部的事情了。
    一夜无话，第二天一早我就把高磊叫到了书房，命他把冷家三兄弟带到家中。没有多大功夫，冷家三兄弟来到了书房。
    “七哥，不会是又需要破解什么密码吧！”冷然开玩笑道，这些天真是辛苦他了，明显瘦下去一圈。
    我微笑着巡视三人一圈，当眼神与冷枫相对时，后者很不自然，有意在躲闪我的眼神。“都是自己人，不要那么见外，坐吧！”
    三人坐到了我的对面，冷枫看起来好像很难受的样子，手不知道该往哪里放。
    “我今天叫你们来是想说些事情？不过，在这之前，我想问问你们有没有什么事情想对我说。”我是有意给他机会，如果这个时候他肯承认错误，冲着冷悠和冷然的面子，我会网开一面，现在就看他怎么去做了。
    冷悠和冷然自然不知道我的话是什么含义，想了想之后，冷然道：“七哥，是不是我的密码解开的时间慢了。给你造成什么损失了。如果你要罚就罚好了，跟他们两个没有关系。”
    我笑道：“傻小子，我怎么怪自己的兄弟呢？别乱想，我没有别的意思。”调转头看向冷枫，“你不想跟我说点什么吗？”
    冷汗从冷枫的额头上流了下来，本以为再也看不到我了，哪想到如今会有这个局面，看来自己一时的贪心让自己走错了路。可是已经到了这个份上，自己还能说些什么？看了一眼冷悠和冷然。他们是无辜的，我不可以让他们跟着我受到牵连，猛地站起身来。扑通一声跪倒在我的面前，“七哥，都是我一个人的错，他们两个根本什么都不知道。”
    突然的变故让冷悠和冷然傻了眼，冷悠奇怪的问道：“老二。你这是做什么？”
    “还算你有些良知，不会牵连他们两人，你说我该怎么处理你　好？”这个坏小子给我造成了很多的麻烦，虽然不打算杀他，但也必须好好吓唬他一下，不然以后还会造次。
    “七哥。是不是这其中有什么误会？二哥，你倒是解释一下啊！”冷悠的性子非常的直，见冷枫什么也不说，使劲的推了他一把。
    “我不是人，我不是人啊！我对不起你们两个。”冷枫抬起头，激动地对我说道：“七哥，我用我的命来换他们两个人的命。”
    “你以为你地命很值钱吗？如果没有他们两个，你不知道死了多少回。你们两个把他拉起来吧！我不喜欢有人跪着跟我讲话。”
    我和冷枫的对话更加让冷悠两人迷糊了。问道：“你们都在说什么啊！我怎么听不懂。”
    “让我来说吧！”冷枫不敢正视我，又将头低了下去，慢慢的道出了原委。半个月前，他突然收到了一个信封，里面有一张两千万的现金支票，还有一个字条，约他在外面会面。见了面之后，他才知道给他支票的那个人叫徐进，是野狼帮派中地一个堂主。后者开始的时候并没有让他做什么，只是让他提供一些吴能的消息。并声称过一段时间再付两千万。当时他被金钱诱惑了，就答应了下来。可是后来当徐进知道吴能已经知道网站的事情。而且正在破译密码要进入到网站后，要冷枫干扰此事，在过年之前一定不要让吴能解开密码，并马上又拿出了五千万，还承诺会为冷枫开一家大公司，让他当总经理。
    在利益的驱使下，冷枫再一次迷失了自我，而后就发生了用迷药迷昏冷然的事件。
    “二哥，你怎么可以这么做。七哥对我们这么好，你对得起他　吗？”冷然气地语气都有些发颤了。
    “都是我的错，二哥对不起你们。”冷枫双手抱住了头，痛苦的抓着头皮。
    在亲人的面前，任何错误都是可以包容的。冷然虽然生气，但还是主动为冷枫求情，“七哥，二哥是一时头脑发昏，您就饶了他吧！”
    “如果我打算怎么样？他就不会坐到这里了，你别急，让他接着说下去，事情还没有结束？”
    冷枫知道我已经什么都知道了，慢慢的接着说道：“事情果然没有结束，没有想到山本二条会突然来，打乱了我的计划，无奈之下，我只好把山本二条和七哥联手要进到网站的事情告诉了徐进，徐进这次倒没有当回事，说这次只要他们进来就不要想出去。”
    “你没有想到我会很安全地出来吧！”我问道。
    冷枫点了点头，“是的。您是不是很早就发现我不对劲了？”
    “其实你的计划真的很周详，可是你却忘了一点，冷然是你的兄　弟，当众人为冷然昏迷着急的时候，你却表现得异常镇静，作为亲兄弟就有些不正常了。为什么会这样？只有一个原因，那就是你知道他昏迷的原因，你知道他根本不会有生命危险。”
    冷枫恍然大悟，道：“然后您故意装作什么都不知道，还把计划透露给我们听，其实就是想让
    息告诉徐进，可是这么做又是为什么呢？”
    这些他当然不会知道了，要是知道地精和血魔的事情就很好解释　了，让他们打起来对我可是有很多的好处。
    “这些你就不需要知道了，好了。现在我问的已经该问了，你想知道地也知道了，事情该有个了断了。”我猛的站起身来。
    冷悠和冷然同时站起身挡在了冷枫地面前，齐声道：“七哥，您就饶了冷枫吧！我们求您了。”
    我并没有对冷枫动手，而是从他们的身边走了过去，打开门之际，道：“冷枫，你的帐我先记着。明年我要看到业绩翻番，如果没有我们只好把帐算一算。”
    我这么说就是打算放他一马了，他这么聪明又怎么会不明白。连忙道谢：“谢谢七哥……谢谢七哥……我一定达到您地要求。”
    “不要谢我，要谢就谢谢你的好兄弟们吧！”我关门走了出去。兄弟，有今生没来世，冷枫很幸福，他有两个好兄弟。这很让我羡慕。人总是会做错事的，但只要他肯改，这是千金也换不来的。
    走出了书房，我来到媚儿的房间，正要准备敲门，她就从里面走了出来。笑着问道：“七哥，是不是想问我那件事情办得怎么样了？”
    “小鬼头，知道了还问。带我去见见她吧！”
    我和媚儿两人开车来到亚洲大酒店的5050.  . .:        间的床上很安详的躺着一个女人。
    我来到床边，看到她的呼吸很平稳，应该是没有什么事情了，只是不知道为什么她没有醒。
    媚儿在一旁解释道：“草人芝马地药性很重。虽然挽回了她一条　命，可是她需要时间来消化，可能还要过一段时间才会醒。”
    我“哦”了一声，轻轻拉开被，拔开她胸口的衣服，看见胸口那道伤口已经结疤，不过一点也不明显，只是一条红痕，草人芝马的威力果然强大，连进到鬼门关地人都活生生的给拉了回来。
    出了酒店后。我们回到了家中。一进家门，就看到众人都坐到了客厅。神算子正坐在他们的中央位置，正拿着铜钱为众女算命。
    我摇了摇头，暗笑道：“这个老头，现在居然还有闲心在玩，都不知道我的头都快要大了。”经过上次的事件后，让我真正地了解到地精和血魔的真正实力，现在他们还没有恢复全部的能力就已经如此厉害　了，如果真的全部恢复了，我可能就不是对手了，眼下还要进一步提升我的实力。
    走到神算子的身边，拉起他就往楼上走，并对众女道：“呵呵，借用一下大师，一会奉还。”
    来到书房，神算子很悠闲地往沙发上一坐，随手拿起报纸看了起　来，也不问问我拉他上来是什么事情。
    “大师，我要怎么样才可以突破，让实力更上一层楼？”我相信神算子一定有办法。
    神算子放下了报纸，看了看我，道：“看来你已经开始进入到角色了，已经开始琢磨提升实力的办法来对付他们了。帝王星果然就是帝王星，把世间的安危放在了第一位。”
    神算子的夸奖让我感到汗颜，我可没有那么伟大的情操，现在就算我不去惹地精他们，他们也会主动来找我的。看到神算子如此的表情，我料定他很早就算出了这些，而他也早知道我会来问他这些，所以才会表现得如此的从容不迫。
    “我知道您已经有方法了，赶快说出来吧！现在他们地实力还没有恢复，而且这次肯定都会受到影响，如果我能快速的增长实力的话，说不定会有意想不到的结果。”
    神算子笑着点了点头，道：“你能有这份心我真的很高兴。地精经过这件事情以后，肯定会改变进入到异能中心的方式，就算你提升了实力，想再进到里面也是很难的。昨天晚上我已经算过了，地精要想恢复实力可能要长一些了，现在你首要的目的是先把血魔解决了。”
    “我的问题是怎么提升实力？”
    “其实你现在所拥有地力量，足够打败他们其中任何一个。只不　过，你现在能量虽然多，但使用的时候却不是很完全，并没有发挥出真正地实力，现在我们要做的就是让你把全部的实力爆发出来。”
    我简直不敢相信，弄了半天，到现在我的实力还没有全部发挥出　来，这个消息让我很兴奋，连忙问道：“那要怎么样才能真正发挥出　来，快点告诉我啊！”
    神算子道：“你是帝王星，肩负着重要的使命。可是对你来说，自己一个人太沉重了，也太危险了。所以要想把身体潜能全部挖掘出来，我们就要找到辅助帝王星的五大重臣，只要找到他们后，配合我的转龙大法，就可以帮你把潜能彻底的激发，你就可以把所有的能量运用到极点，到那个时候，你就可以有足够的实力与血魔和地精抗衡了。”
    晕，这么说，我就是有帮手了，这么到了这个时候才说。
    “那么要怎么找齐这些人？中国这么大，到底要到哪里去找啊！”
    神算子笑了笑，好像看出了我的心思道：“老夫是来帮助你的，当然会想办法了。五大重臣分别是风火雷电雨，他们每个人都代表着一种纯自然能量。遗憾的是，他们虽然拥有纯自然能量，但他们不一定是个高手，所以说只能是借助他们能量，他们不一定会能帮上什么忙，最主要的还是你自己。”
    狂晕，原来是这样。
    “照这么说，你已经找到了他们？”
    “没有。”　　　“……”我无语。





    第四卷 和月月同居的日子 第226章【转龙大法】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:15:00 本章字数:4157

    算子看我一脸沮丧的模样，笑着走到我的身边，“这　信心啦！虽然现在没有找到，并不代表我找不到，跟我来吧！”
    出了别墅，神算子带着我来到了郊区的黄一山，这个山风景不是很好，但来这里的人却很多，主要是因为山上有座寺庙，听说求卦很灵　验。
    “大师，你不是打算来求菩萨吧？”看着神算子一脸虔诚的走进寺庙，每看到一个和尚，都会行上一礼。听到我开玩笑，瞪了我一眼，　道：“在佛门之处不得喧闹。”
    来到寺院的后院，这里是老方丈的禅院，看门和尚把我们两人带到了大殿。大殿内的蒲团上坐着一个老和尚，胡须发白，微闭着双眼，听到有脚步声，问道：“是神算子吗？”
    神算子一辑手，答道：“正是贫道，见过空洞大师。”
    “贫僧等了你十年，还好能在有生之年可以等到你来。”空洞大师睁开了眼镜，仔细看了我一下后，微笑道：“你也来啦！”
    “大师，您认识我？”我实在不记得什么时候认识过这个老和尚。
    “既是相识，又是不相识。施主，可否走进身前让贫僧看一下手　掌？”
    相信神算子带我来到这里一定是有什么目的，我走到空洞的旁边将手掌递给他。“大师请看。”
    空洞接过手掐弄手指摸着手骨，片刻过后，放声大笑：“苍生有救了。没有想到帝王星不负众望，现在已经具备了召唤重臣的能力。”
    我收起手站立到一旁，神算子笑道：“造世千年，也是该恢复平静的时候了。大师召唤重臣的事情就拜托您了。”
    空洞站起身，对我说道：“施主请随我来内堂，神算子道友请在此等候。”
    进到内堂，这里是空洞休息的地方，在房间内的香案上供奉着一尊金佛，闪闪发光。一看就知道与众不同。
    看来神算子带我来这，是想空洞帮我找出五大重臣，看来空洞也绝非一般人，可能要比神算子还要厉害，不然也不必跑来求他了。
    空洞命我盘腿坐在金佛前，然后来站到了我的面前，先给金佛上了一炷香，然后将右手放在我的头顶，闭上双眼。口中念起了金刚经。
    不知道为什么，空洞的手一放到我的头上，我就感觉到全身都非常地舒服。有种想睡觉的感觉，最后实在是耐不住困意睡着了。
    空洞念完了金刚经后，也盘腿坐到了我的对面。突然他身后的金佛神光大放，一道金光照射在空洞的身上，而这个时候他将手抵在了我的胸口。
    我的耳边响起了空洞的声音。让我从睡梦中清醒了过来。“施主，你本是帝王星，为了解救苍生而来到这个世界上。现在你还没有开窍，所以你现在无法利用自己的能量找到辅助你地五大重臣，因此没有他们的帮助，你也无法发挥出最强的实力。现在贫僧将为你开启神识。你就可以找到五大重臣了。”
    我很想问点什么，可是任凭我怎么努力，嘴中就是一点声音也发不出。突然我感到灵台一阵清明，好像一下灵魂出窍了一样，身子也变得越来越轻，好像随着风漂浮在空中。这种感觉就像一个小鸟自由自在地在天空中遨游，无拘无束很快乐。我好像一下参透了很多谜团，世界的一些诱惑也离我而去。心中很明净，没有一丝的杂念，这种感觉真是太好了。
    不知道过了多久，我睁开了双眼，发现自己躺在房间的床上，而神算子和高磊、郑万龙就坐在我的身边，瞪大了双眼看着我一个人。
    “我怎么会在这，我记得应该是在寺庙里啊！”我坐起身来，感觉身上好像充满了无数地力量。
    “恭喜你，你现在已经可以凭借自己的能力来寻找五大重臣了。”神算子笑道。
    “快点告诉我是怎么这一切都是怎么回事？”我只是稍微的那么动了一下脑筋。脑海中突然就出现了寻找五大重臣的办法，好像这些东西一直就是我的。非常的熟悉，只不过它们储存在我脑海中地某个角落，被我遗忘了很久。
    “无量寿佛。空洞大师用他毕生的修为为你打开了神识，所以你现在才会拥有这些能力。”
    从神算子的语气中，我感觉到这件事情绝对没有这么简单，赶忙问道：“那么，空洞大师现在怎么样了？”
    “他已经圆寂了，在圆寂之前，已经将他的舍利子传到你体内，所以你才得以打开神识。你可千万不要辜负了他的一片苦心。”
    我问道：“怎么会这样？我为了自己居然让空洞大师用生命去　换。”我的心有些激动，难倒就没有别的办法吗？
    “这一切都是宿命。他原本是天上的燃灯古佛，这么做也算是在功德本上记了一笔。这一切都是上天注定地，现在你要做的就是马上找出五大重臣，然后我要用转龙大法激发你身体的全部潜能。”
    事已至此再说什么都没有用了，现在我要做的就是完成空洞大师所期望的那样，让这个世界恢复安静，让那些妖魔鬼怪都回到该去的地　方。一下从床上跳了下来，边穿衣服边说道：“大师，现在我们就开始吧！”
    神算子制止道：“不必急，你首先得把舍利子的能量运化掉，等到晚上的时候再做别的事情。空洞大师在圆寂之前，留了一句偈语给你。《世间万物，循生不息，平衡相对，辅助相生。》至于是什么意思就要靠你自己参透了，这个是我不能帮忙的。”
    我点了点头，盘腿坐到床上，运起自然轮回咒开始吸收舍利子地能量。现在我的灵台清明，那句偈语对我来说没有
    度，只是稍微考虑一下立刻就明白什么意思了。这句　是在提醒我。世间万物都是遵循规律而生，相生相克。而每种东西存在都是有它的含义，就好比灵芝的旁边必然有毒物一样。五大重臣的使命就是辅助帝王星，那么他们肯定会很自然的来到帝王星的身边，空洞大师是在告诉我，要寻找五大重臣不用远走。他们可能就在我的身边。
    凭借着超强地体质，在傍晚我就将舍利子与身体合二为一了。我刚刚收功，神算子就推门走了进来。虽然他表面上看着很轻松，但暗地里还是很担心我的，一直站在门口一步也没有走开。
    “多谢大师为我护法。”
    “呵呵，没有想到你小子现在这么厉害。好了，我们现在可以开始寻找五大重臣了。”神算子把我叫到了桌子前，拿出了一个钵盂放到桌子上，不知道从哪拿出了一道符。双指夹住默念咒语，符突然燃烧起　来，神算子将符丢在钵盂中。“你可以开始了。”
    我点了点头，咬破了大拇指滴了一滴血在钵盂中，“我以帝王之　血，召唤风之臣。风之臣还不现身。”钵盂光芒大盛，慢慢从中应出了一个人的模样。“啊。是吕鹏！”我不禁惊讶了，原来吕鹏居然是风之臣。
    “呵呵，原来风之臣早就在你的身边了。看来很顺利，寻找下一个吧！”神算子笑道。
    我再次将食指咬破，“我以帝王之血，召唤火之臣。火之臣还不现身。”这次钵盂现出了一个女人的模样。呵呵。看来好人会有好报。原来火之臣居然是媚儿。有了两次成功的经验后，我迫不及待的将中指也咬破，这次钵盂中现出了人鹰的模样，它就是雷之臣。
    只剩下电之臣和雨之臣了，他们会不会也是我身边的人呢？我咬破无名指滴血到钵盂中，满怀希望地看向钵盂，可是这次却让我伤透了脑筋，钵盂只是出现了一个虚影。根本看不清是谁？
    “怎么会这样？”我问向神算子。
    “哎，也许是机缘未到。”神算子叹息道。
    这可怎么行，就算找 4，那不是跟没有找到一样嘛！我咬破了最后的小拇指，这次虽然看清楚是谁，可是想让她帮我，可能希望会很渺茫了。
    神算子看清楚里面的人是谁后，不禁也皱起了眉头，“这都是上天注定地，一切随缘吧！”
    最后的雨之臣居然是雪儿。如果要是以前还好，可是现在她恢复了记忆。想要她帮我怎么可能。就算她念旧情肯帮我，山本二条也是绝对不可能答应了。难倒我要跟山本二条说，把你的雪儿借我用一下，我练好功夫好把你干掉。
    看来我把空洞留给我的偈语理解错了，他想要告诉我的可能是指电之臣，现在只有看不到他是谁？按照偈语地提示，他也应该是离得我很近的人，那么他到底是谁呢？而我有要怎么找他出来呢？
    神算子走过来拍了拍我的肩膀，安慰道：“别乱猜了。眼下虽然找到三个，但转龙大法也是可以使用的，只不过只能起到一半的作用。剩下的两大重臣，我们只能随缘了。”
    我连夜给吕鹏打了电话，这小子第二天早上就站到了我地门口，看到我差点痛哭出来，“七哥，我想死你了，我还以为你把兄弟给忘了　呢？”
    闲了几句后，我把他叫到了书房，把事情跟他讲了一遍，“我现在需要你的帮助，不知道你愿意不愿意？”
    “七哥，你这是说的哪的话。我的命是你给的，如果你想要的话，随时都可以拿走。”
    “好兄弟。大师，那我们开始吧！”
    神算子拿出朱砂笔在地上画了一个大大的五角星，让我占到中间，然后让媚儿、还有刚刚放出来地人鹰、吕鹏各自占到一个方位上。
    “各位，这件事情事关重大，在我做法的时候，千万不能心思杂　乱，否则大家会有生命危险，切记。”
    众人一起点了点头，神算子拿出符在我们身前一人贴了一张，口念咒语后，地面的用朱砂画的五角星图案泛起红光，并开始高速旋转起　来，渐渐的我们的身形也开始旋转起来，越来越快，连眼前的东西都看不清楚了。
    这时，神算子从袖口里拿出一个锦盒，从里面拿出一条小金龙，将金龙托在手中，念动咒语将金龙祭在我们的头顶。“金龙使命，帝王星现。”
    金龙一下钻进了我的身体内，一股钻心的痛让我大吼起来，而喊出来地声音居然是龙的吼叫声。听到我地吼声，媚儿等三人同时身子一　颤，分别从头顶射出白色，红色，紫色的光芒盘旋在我的周围。片刻之后，也钻进我的体内。
    经过一番折腾让我死去活来，最后还是昏厥过去，当我再次睁开眼睛的时候，我躺在地上，还是在五角星图案内。“不是吧！你们居然就这么让我躺在地上？”
    神算子坐在椅子上，拿着茶杯正在品茶，虽然表情很轻松，但额头上的汗不停的往下滴。看了一下旁边，媚儿三人脸色苍白的瘫倒在地　上，不过脸上都挂着高兴的表情。看来转龙大法成功了，代价就是他们都已经脱虚了，想动都动不了。
    “这次就让我做把好人吧！”
    “谢谢哦，把我们四个人扶到床上，现在也只有你精力最旺盛　了。”神算子笑道。
    “来人啊……来人啊……”我开始大叫起来，难倒就非得站起身扶他们吗？外面好像有很多人。　　　几人晕倒！！！！！





    第四卷 和月月同居的日子 第227章【强强联合，共同抵御外敌】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:15:18 本章字数:4748

    过转龙大法的洗礼让我看起来更加的英俊潇洒，内在　动很大，好像有无穷的力量在等着我施放出来。看来五大重臣对我的影响真的很大，现在只是三个重臣的威力，要是凑齐了五人，不知道会变成什么样子？
    吃过了午饭，神算子把我叫到了外面，说道：“还有四天就过农历的新年了。地精和血魔都会借着这个机会恢复实力，虽然他们没有得到柳莹等人，但在他们的手中10月10日出              实力还是有一定帮助的。你现在虽然没有完全开发潜能，但对付现在他们其中的一个还是绰绰有余的。我觉得你可以在过年之前解决掉一个，你怎么看？”
    能消灭他们一个固然是好，可是哪有想象中那么容易，就是找到他们都是非常费劲的一件事情。“大师，您觉得先对付哪个好？”
    神算子笑道：“当然是要先对付地精了，找他比较容易。相对来　说，要在日本找个人与破解一个结界，后者要容易的多。这两天我已经破解了地精老巢的结界，随时都可以出发。”
    “那好吧！我有个小要求，能不能请您帮个忙？”我问道。
    “说吧！什么时候跟我学会客气了。”神算子道。
    “对付地精我一个人就可以了。可是他的手下非常的多，有了他们缠着我，很难让我放开手脚，可不可以帮我弄一些帮手？”
    神算子想了想道：“据我所知，你自己不是训练了许多的人吗？带着他们去就可以了。”
    对于一般人，我的那些手下绝对是一等一人选，可是地精的手下都是异能的高手，我的这些手下就显得不顶用了。“大师，您有所不知，他们都是普通人修炼异能。而且时间很紧迫。眼下他们还帮不上什么　忙？您看，能不能请几个神仙下来，帮帮忙？”
    神算子送了我一个白眼，道：“如果可以请得了神仙，就用不着你这个帝王星了。这样吧！我这里有些神符拿去吧！从你的手下中挑选出30个精英，然后在紧要关头将神符吃掉，就会请神仙附身相     可以维持半个小时。”
    我苦笑道：“只有半个小时，时间是不是短了一些。没有别的办法了？”
    神算子想了想，突然道：“猴子不是送你心想事成毛了吗？你完全可以用它来变化人手来帮你，可是有个弊端，这样会消弱你一些能量，尽量还是不要用这个方法。神符地时间虽然短，但是应该足够了。如果在半个小时你还搞不定地精，就是再多个你半个小时也未必够。所以半个小时后，不论成功与否必须出来。”
    ××××
    高磊从秘密训练地人中挑选出三十名精英带到了别墅，看到他们高高隆起的太阳穴就知道他们已经达到了一定的境界，对付初阶的异能者绝对没有问题。看来高磊在他们身上下的功夫可真不少。
    我让高磊将神符分给了他们，然后把使用方法讲解了一下。看到他们每个人气势眈耽，没有丝毫的畏惧之色让我感觉到很欣慰，自己的信心也徒然增加了不少。
    少时，郑万龙跑到了书房，告诉我们神算子已经准备好让众人下　楼。
    来到楼下一看。神算子身穿明黄道袍，手执桃木剑，在庭院中摆设的香案之前正拿着八卦镜观察着什么。
    神算子如此凝重的表情我还是第一次看到，这次地事情至关重大，绝对不能有所闪失，成败再次一举了。
    “大师，你这么折腾，估计一会邻居就要报警了。弄不好一会我们就会被送进精神病医院了。”为了缓和一下紧张的情绪。我开玩笑的说道。
    神算子笑着摇了摇头，道：“到了什么时候你都不忘开玩笑。我已经在别墅施放了结界。外界是看不到庭院内情况的。你们准备的差不多了吧？”
    “没有问题。可以出发了。”
    神算子再次叮嘱道：“上次进去的时候，我偷偷的丢下了一枚传送铜钱。这次我利用传送大法送你们进去后，一定有留两人保护好出口，一旦被人破了法想再出来就难比登天了，切记。”
    我们众人站到了香案前，神算子仗剑在身前，口中念动咒语，用桃木剑虚空画出一道金刚八卦符。燃烧了一道符放在碗中后，用桃木剑挑起放在香案上地铜钱。铜钱在空中大放黄色光芒，特别的刺眼。神算子凌空跃起，一剑劈在铜钱上。当的一声，铜钱变为两断落在碗中，同时神算子拿起碗在碗口出用手指画出一道符咒，高举碗放在头部上方，从碗中照射出黄色光芒把我们包围其中。
    “起！”神算子大叫一声，站在身后的万海从怀中掏出八卦镜反射月光同时照在我们地身上。
    我们消失在众人面前，只觉得眼前一虚，再一次进到了地精的老　巢，也正是上次恶斗的大厅。
    回身看到一根柱子上有一道小裂痕，而在裂痕中有一个发光的铜　钱。也就是上次神算子留下来的，只要我将能量输入到铜钱中后就可以开启传送洞了。掏出了两张隐身符递给身边的四个人，“你们贴上符好好保护这个铜钱，只要靠近地人立刻就干掉。现在铜钱已经开始冒光　了，很容易被人发现，一定要保护好铜钱，明白吗？”
    “放心吧！七哥，铜钱在，人在。”两人答道。
    我点了点头，小声对身后的人道：“其他的人跟我来。”地精老巢的地形，我大概记得七八分，找到他的根据点应该不成问题。
    正当我们准备开始行动的时候，突然从顶篷上传出了咳嗽的声音，“咳……咳……稀客来了，恕老夫体弱不能远迎，让属下招待了。”
    虽然只听过一次，但这声音我记得，是地精的声音。这个老家伙果然厉害，我们这么神秘地进来。他马上就知道了。
    地精的话音刚落。从大厅地西北门走进来一个女人，慢慢的朝我走了过来。她长得非常地漂亮，而且身材也超级地棒，我觉得在哪里见　过，一时间没有想起来。
    “没有看过美女啊！”女人在我面前晃了一圈，捂嘴笑道。
    “呵呵，原来是你啊！”这个人正是假扮月月的那个兔子精，没有想到还有机会看到她。
    “让你的手下在这待着，我们老大想跟你谈谈？”
    “怎么你们叫老大。不是叫大王的吗？”看来这帮妖怪都很赶时　 ，连称呼都很具有时
    “喂，都什么年代了，还叫大王。你可真是老土，快点跟我来吧！你的手下不会有危险的。”兔子精说完也没有经过我的同意，拉起我的手就朝着内堂走去。
    我示意众人在此等候，跟着兔子精来到了内堂。七拐八拐的，最后来到了一张很大地门前停住了脚步。兔子精介绍道：“这里就是我们老大所住的地方，跟我来吧！”推开大门，走了进去。
    这是一个房间。房间的床上躺着地精，他的脸色苍白没有一丝血　色，就好像病入膏肓的病人一样，而且还不停的咳嗽着。
    “咳……咳……少侠请坐。”地精很勉强的坐起身来，兔子精快步走到地精地身前，将他搀扶到茶几前坐下。
    我心中暗道：这个老狐狸到底想干什么？事先就知道我要进来。居然没有设下埋伏，而是这么客气的接待？我坐了下来，只是看着地精并没有说话。
    地精见我不说话，干咳了两声以掩饰尴尬，摆了摆手示意兔子精出去，将茶几上的一杯茶推到了我的面前，“少侠不要客气，这可是上好地茶。你会喜欢的。”
    “我今天来是什么目的，你应该很清楚吧！”
    地精点了点头。道：“那我请问少侠，为什么会先选择我？而不是血魔？”
    “找你比较容易，就这么简单。”我道。
    “咳……那么我请问少侠，知不知道血魔是谁？”地精又问道。
    我的心咯噔一下，突然意识到一个问题，难道我理解错了，山本二条根本不是血魔。可是我不能在表面上流露出来，淡淡道：“这不重　要，我知道你是地精就可以了。”
    “呵呵，我可以告诉你，山本二条根本不是血魔。”地精笑道。
    “如果你认为告诉我这些，可以让我不杀你，是不可能的。”现在还弄不清这个老狐狸到底在想什么，我不能示弱。
    地精完全没有把我的话当回事，接着说道：“老夫修行多年，虽然你很厉害，但是就凭借着这么点兵力，就是我随便让你杀，你也得杀上几天，最后谁赢谁输还不一定，我又怎么会怕你。实话告诉你，上次你进来地时候，我在没有完全恢复之前就使用出嗜血大法，现在元气大　伤，恐怕时日已经不多了。相信我的一切，你已经都知道了。血魔那个小人，上次天庭大战利用我受伤的机会攻击我，否则我恐怕已经成了天敌至尊，这个仇我不报，就算是死了也合不上双眼。我之所以告诉你这些，是希望能在死之前了却这个愿望。希望少侠可以帮忙。”
    “哈哈……你可真是个老狐狸，我帮你？你们的结果都是一样的，只是先后的问题，如果没有问题的话，我想我们可以开战了。”我站起身来就要往外走去。
    “少侠留步，我问最后一个问题，请问会嗜血大法的是不是一定就是血魔？好像我也会嗜血大法。”
    我站住了脚步，以前我确实忽略了这点，虽然山本二条会嗜血大　法，但他可能真地不是血魔。地精可能真的没有骗我，我重新坐回到椅子上，“老狐狸，你别在我面前装了，山本二条如果不是血魔，那么就算你伤在他手下，你也不会伤多重。你到底有什么目地直接说吧！”
    地精嘿嘿的阴笑了两声，病态一扫而光，挺直了腰板，拿起茶杯品了几口，道：“呵呵，少侠果然是聪明人，既然是这样，那么我就直接说了。山本二条不是血魔，山本一兵也不是。”
    “什么！”这个结果太意外了，我差点从椅子上跳了起来。
    “他们两人只不过是血魔的替身罢了，那天我也本以为他是，可是跟他动手后，才知道他所使用的嗜血大法只不过是第三阶段。血魔真是阴险，他是故意引诱我使用出嗜血大法，以便让我伤到元气，到时候等他完全恢复过来的时候，我就不是他的对手了。”
    靠，这帮家伙一个比一个阴险。不过，地精告诉我的消息的确很有用。
    “真正的血魔在哪里？”
    “我已经查出来了，他藏在富士山里面，借助熔岩的力量恢复能　力。借着地势的优势，他应该恢复的比我快很多。”
    “现在我已经知道了他在哪里，完全可以先干掉你再去杀了他。”我道。
    “呵呵，少侠这么做可是大错特错了。老夫和他虽然同为敌人，但至少我还是本土的，对于他与你还要亲近一些，呵呵。再说，老夫还有利用价值，这是你现在很需要的。我只不过想借少侠的手报一下仇，我又不会跑，解决了那个小日本，再解决我们的之间的恩怨不是一样　吗？”
    这个老狐狸打的如意算盘就是想快速恢复好，而让我却阻止血魔恢复，能杀了血魔最好，杀不了让他放慢了速度也好，这样他就可以超过了血魔。“哼，你对我能有什么利用价值？”
    “嘿嘿，你去攻打他，我可以将全部的手下派给你调遣，你觉得这个条件怎么样？”地精很有把握的说道。
    这的确是个相当具备诱惑力的条件，我可以不花费一兵一卒就去杀掉血魔，而且地精的手下各个异能强大，绝对都是好帮手。可是，如果这是地精和血魔联合起来陷害我，那我可就遭殃了。
    地精看出了我的犹豫，笑着说道：“我知道你心里在想什么？这样吧！我送你个礼物表示一下合作的诚意好了。来人啊，把那个小丫头给我带上来。”
    站在门口的人接到命令后跑了出去，不大功夫，带回了一个人。我靠，雪儿怎么会被他抓住了。
    “呵呵，我想她是谁你应该知道，这个千真万确是真的，绝对不是假的。她对于我来说可是上好的练功补品，我都拿出来表示诚意了。虽然我没有受到很重的伤，但我毕竟犯了禁忌，使用出嗜血大法，可能要很大一段时间才能恢复到最佳的状态，这个时候都把她交了出来，你应该相信我了吧！”
    我来到雪儿身边将身上的捆仙锁解开，问道：“你还好吧？”
    “谢谢关心。”雪儿冷冷的回答一句，然后瞪了地精一眼，“你个老不死的，总有一天我会亲手杀了你。”
    汗～～应该错不了，这个是真的雪儿。　　　“好吧！我答应你的要求。不过，我还有个要求！”





    第四卷 和月月同居的日子 第228章【剥削死你个老东西】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:15:44 本章字数:3037

    精好像早就料到我会这么说，含笑道：“我知道你还　求，稍等一下。”地精对着手下点了点头，后者转身走了出去。不长时间，端了一个盘子走了进来，盘子上不知道端了什么东西，用黑布掩盖着。
    手下将盘子放到了桌子上，地精笑着指着盘子，说道：“我想这个东西可以满足你的要求。”
    这个老狐狸该不会是读心术，知道我心里在想什么？其实我的要求并不是东西，而是一个人头，一个让我非常气愤的人头　然我一直被他利用，但谁让我当时无路可走。可是最让我难以接受的　是，他亲手杀了许惠茹。不知道地精玩的是什么把戏，我将黑布解开，温明浩的人头活生生的摆放在里面。
    堂堂一个野狼帮的帮主，在外界可以只手遮天的一个人，在地精的面前，没有利用价值的时候，他的命就连一条狗都不如了。今天地精为了取信我，温明浩立刻就变为了牺牲品。
    “少侠，这回你该相信我的诚意了。”
    其实先对付哪个都是一样的，不过在地精和血魔面前，这点却是很重要的。能多一天的时间，他们恢复的机会就大一些。正在我犯愁没有人手的时候，地精主动来求和。既然如此我就顺着他的意思好了，带着他的人去打血魔，反正地精也不会把手下人的命不当回事，最重要的是他自己。
    “好吧！我回去部署一下，晚上再来会你。对了，你把结界解除　掉，这样来去方便一些。”
    “那我就不远送了。”
    门口站着的兔子精把我带回铜钱处。然后转身离去。等在这里的兄弟们已经非常焦急了，我这么一去以用了接近半个小时的时间。如果我再不出来，他们就打算强攻进去了。
    地精办事效率很快，结界立刻就解除掉了，我带着众人很轻松地回到了别墅内。当我从别墅内走到庭院内时让大家吓了一跳，我回来的时候应该在香案前出现的。
    看到众人一点伤都没有，大家感觉到奇怪，郑万龙惊道：“小七　哥，你居然变得这么厉害，轻松把地精搞定了？”
    神算子见我回来。就命人撤了香案，招呼众人进别墅再说。他走到楼上换了衣服，这才坐到我的对面，问道：“这次你进到网站中，应该没有经过打斗吧？说说(全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)，发生了什么事情？”
    我把事情的前后说了一遍，然后问道：“大师。您觉得这件事情可行吗？”
    事情居然演变到这种地步，让房间内每个人都感到惊讶，这么太不可思议了，两个对头居然要合作对付另外一个人。这就好比耗子和猫联合去打狗一样。
    神算子听完后什么都没有说，而是伸出手掌掐指算了起来，听到我的问话后，慢慢说道：“据我所知，血魔要比地精难对付。当年天庭的对战中，也是血魔占了上风。从某种意义上。地精和血魔两人确实有不供在天之仇，如果没有血魔来凑热闹，地精可能真的就把天庭彻底霸占了。既然事情到了这个地步，那么就顺应天命。按你说的办好了，正好也解决了缺少人手的问题。”
    “您觉得地精这次靠得住？”我本以为神算子不会同意，一个妖怪地话怎么信得过，我之所以没有立刻答应地精，就是想回来听听他的意见。
    神算子笑道：“可以相信的。地精是想借着这个机会拖延时间到过年的时候，而现在与你开战完全没有多大的把握，所以才破釜沉舟的想出这么个计策，牺牲自己的手下来帮助你攻打血魔。而且我刚刚也算到你与地精地确有一点渊源，可能就是只这次合作吧！”
    “既然是这样，那就暂且相信他一次好了。高磊。再给我调集名精英过来。”既然地精肯舍出手下给我使用，那么我自然不必客气，就用他们的人去当炮灰好了。
    加上之前选出的30人。一共是50人了。这50人就是我的“指挥　官”。经过初算，地精的手下有两千多人，平均分配了一下，50人手下大概有50人左右。这些人足可以抵挡千军万马了。
    我知道这些人绝对不是地精的全部人手，这个老狐狸又怎
    把家底都拿出来呢？不过，想拖延时间是需要付出代　我又从他那里弄到了一件宝贝《七宝琉璃伞》，这把伞可是好东西，当把它打开后会制造出一个结界，在此结界中，拥有它的人力量会大增。这可是比任何补药都好的东西，估计地精送给我地时候心都在滴血。
    分配好人员，部署好作战计划后，就等着明天出发奔赴日本去攻打血魔了。这次可非比寻常的打杀了，虽然我拥有金刚不坏之身，可对手太强了，完全有可能一去不复返。我要去日本的消息并没有瞒着几女，所以晚上的时候，媚儿，蓝琳琳，诸葛艳，柳佳和柳莹，就连温香都　在。
    我感到房间内有着压抑地气氛，众女一定是从郑万龙那个大嘴巴之中了解到事情的危险性，这才弄得有点生离死别的味道。
    我劝解了好久才把几女的情绪调节好，看来老婆多也是一件挺麻烦的事情。她们都来很正常，温香夹在她们其中就显得格格不入了，我又不好意思问，只好小声的问蓝琳琳，“温香怎么跟你们一起跑进来　了？”
    蓝琳琳给了我一个白眼，一把拽住我的耳朵，笑骂道：“还问我，自己好好检讨一下。”
    汗～～我要检讨什么，好像并没有对温香做过什么啊！
    温香坐在一旁，连忙推了一把蓝琳琳，后者就哈哈笑了起来，不再说什么。我知道问不出来什么，索性就转移话题，“这次我去日本，不知道你们想让我带什么礼物回来？”
    众女再次无语，没有想到我转移话题还说到了日本，让她们再次陷入到担心之中。人家都说得一红颜知己足以，现如今我有这么多为红颜知己也算今生无憾了。不知道这次日本之行是什么结果，希望一切早些过去，让我可以抽出多点时间陪陪她们。
    ×××××
    第二天一早，在众人还没有起床的时候，我就带着众人进入到异能中心网站。点齐了人员之后，我将乾坤袋往口中一丢，念动咒语。袋子变得巨大，将两千多人全部吸入袋中，这个时候不能考虑他们在里面舒服不舒服，时间是最紧要的。如果坐飞机等交通工具的话，实在是太慢了。
    —
    地精站在一旁，看到乾坤袋地威力后，不禁叹道：“真是个好宝物啊！少侠有这么好的宝物，居然还向我要七宝琉璃伞，真是让老夫很气愤啊！”
    “呵呵，我的宝物打架时候就不管用了，当然得向你讨件好地了。你该不会是吝惜这把破伞吧？”
    地精连忙摇头道：“少侠说笑了。我只是在开玩笑，我堂堂地精大老爷怎么会在乎一把伞。少侠如果觉得不够的话，老夫完全可以再送你一些宝物。”被我把宝物说成了破伞，地精还得笑呵呵的应承着，其实内心中气得够呛。
    我故作惊讶，道：“真的吗？那你再送我一件具有攻击性的法宝　吧！这把伞只是辅助性的法宝，打架的时候还是有点不符合我的性　格。”
    地精差点没当场昏倒，心中暗道：你这小子怎么这么不要脸，我只是客气一下，居然又开口来要。尴尬的笑了两声，虽然千万个不愿意，还是从衣袖中一把灵光闪闪的袖箭递给我，“这个叫做追命箭，只要对某人祭起后，不染血就不回归。可是一件见神杀神，见佛杀佛的好宝　物。”
    嘿嘿，玩不死你个老狐狸，居然还有这么好的东西，我接着厚着脸皮问道：“太好了，我正需要这种东西。还有没有别的东西了，再给我看看。”
    地精已经接近抓狂的地步了，赶忙拽进衣袖，装作痛苦道：“少　侠，我突然感觉到内伤犯了，我就不送你了。快扶我回去疗伤。”说完，在两名手下的搀扶下逃开了。
    “呵呵，真是个好东西。”我掂量一下袖箭，将它别在腰间“血　魔，我来了！！”





    第四卷 和月月同居的日子 第229章【明争暗斗】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:16:07 本章字数:4351

    士山是日本第一圣山，跨越静冈、山梨两县县境，属　系山脉的主峰，呈圆锥形，山麓则为优美的裙摆下垂弧度，正好位于骏河湾至系鱼川之间的大地沟地带上。海拔三七七六公尺，比我国的玉山略低，但却正如她‘不二的高岭’别称一样，拥有傲视日本第一的高度及完美无瑕疵、端庄秀丽的姿态。
    站在富士山下，阵阵寒风吹过，天空中飘落下片片雪花。如果再晚来两个月，到了樱花盛开的时候，那么富士山山顶积雪覆盖，山下樱花遍地开放的模样一定非常的美。此时富士山就好像一座银山一样，在阳光的照射下闪闪发光。
    “好漂亮，是不是？”我的身后传出媚儿的声音，此刻正陶醉在美景之中。
    这个小妮子什么时候跟过来的，我怎么一点也没有发觉，把她拉到身前，问道：“你是怎么跟过来的，这里很危险。”
    媚儿调皮的笑了笑，将头靠在我的肩膀上，“七哥，大家都担心　你，所以我才偷偷跑进乾坤袋中跟你一起来的。不然，我们哪有这样机会在一起看这么漂亮的雪山。”
    我真是服了她，还好她的能力也很厉害，不然真的不知道该如何处理她好了。现在时间紧迫，多耽误一秒钟就多一份危险，弄不好血魔一方已经做好了准备。放出了所有人之后，按照事先计划的方案，我再次与众人讲解了一次，然后大家分头行事。
    媚儿自然是不肯再进到乾坤袋中，我只好抱着她生出翅膀，跃地而起朝火山口飞去。在空中雪儿不由自主的向我身体里钻。不用想也知道，她的主要能力就是火，肯定会怕冷。我将手臂搂得紧一些，加快速度朝火山口飞去。
    火山现在处于休眠的状态，现在看起来就像一个懂事地小孩子正在安稳的熟睡着，真难想象以它爆发时的模样。站在火山口观察了一段时间后，我抱着媚儿纵身跃下。里面很深，我的媚儿的身体在快速下落　着，周围也开始越来越暗，要不是我的眼睛异常。已经看不到任何东　西。
    随着脚下一稳，我和媚儿到达底部，这里并没有想象中的波澜壮　阔，反而是异常的平静和冷清，顶部洞口就好像是晚上的月亮，只发出微弱的光芒。
    “这里好暖和啊！”媚儿到了这里感觉良好，不禁高兴地说道。
    这里的确与外面不同。可能是内部比较保暖吧！都说火山之内是最接近地球中心的地方，这么说一点也不为过。可是遗憾的并没有看到岩浆，让我的内心有些失望。观看了一下周围，都是岩浆形成的礁石，时不时的从缝隙中发出热气。下面地空间很大，我和媚儿在里面逛了个　遍，也未发现一个人影，确切的说连个活物都没有发现。
    “真是奇怪的，怎么连个机关都没有。难道是地精搞错了？”我不禁开始怀疑地精的话，该不会是地精和血魔串通好，准备先把我干掉，而这里就是个陷阱。看来此地不能久留。得马上出去才行。想罢，我抱紧媚儿快速的飞了出去。
    刚刚飞出火山，我的电话就响了，是一个懂得日语的兄弟来的电　话，他已经把我交代的事情搞定了。
    “你在周围继续监视，我马上就到。”放下了电话，我和媚儿再次飞上天空，朝着电话中所指地方向飞去。
    从天空上俯视日本的景色也是不错的，条条马路很规矩，从天空上看就好像是小学生用的田字格一样。前方突然出现了一座非常特别地大楼。翠绿色让大楼看起来特别的显眼，同时它也是日本最高的大厦，简直就是鹤立鸡群。
    四菱公司的确是有钱。公司本部弄得如此的豪华。就是这里了，我带着媚儿落到了大厦的顶端。掏出电话打给楼下的兄弟，“我到了，他们分别都在几楼？”
    “山本一兵在最顶层，而山本二条在倒数第二层。”
    “消息准确吗？”现在可没有付出失败代价的资格了，一旦泄露了行踪，再想对付血魔就没有那么容易了。
    “我办事七哥放心，这可是我利用色相套来的消息，绝对准确。”
    “…………”我无语。
    既然没有办法直接找到血魔，只要找到山本二条和山本一兵不怕找不到血魔。为了安全起见，我还是将媚儿收到了乾坤袋中，摇身一变，我化做一只苍蝇朝楼下飞去。
    从楼顶飞到顶层，透过窗户朝里面望去。整个一层都是山本一兵的办公室，在办公桌地后面坐着一个穿着西装的老头，带着金丝眼睛，手端着茶杯靠坐在老板椅上，朝窗外望着。虽然没有见过，但山本一兵见报率非常的高，我一眼就认出了他。
    正在我想用什么办法进到办公室内地时候，山本一兵放下了茶杯走到窗前，看了看之后，把窗户打了开。
    真是个好机会，我一下飞进办公室内，找了个角落藏了起来。
    山本一兵在窗前站了一小会后，又将窗户关了起来，然后重新走到办公桌前拿起电话，“花子，倒两杯热茶进来。”
    一小会过后，一个穿着职业装的女人端着两杯茶走了进来，放到了办公桌不远处的茶几上。
    茶几的周围是一圈真皮沙发，这里应该是接待客人的地方，难道有客人来拜访山本一兵，希望是个与血魔有关的人，这样我就可以探听到有用的消息了。
    可是等了半天，也不见有什么人进来。山本一兵倒是很悠闲的拿起报纸看了起来，过了足足半个小时，也不见有什么动静，要不是山本一兵将报纸放了下来，我真想马上现身动武把山本一兵制服，然后逼问血魔的藏身地点，这么守株待兔可不是什么好办法。
    放下了报纸后。山本一兵揉了揉眼睛，抬起头看向天花板，自言自语道：“怎么还没有停呢？这场雪可是下了有两个多小时了。”
    我也抬头看了一下，差点没有把
    歪。他奶奶的，有钱人可真会享受。曾经有个愿望 　上可以看天上的醒醒，在山本一兵的办公室内就可以做到这点，大厦顶层地顶篷是用是钢化玻璃建造的，从外面看不到里面，可从里面看外面却是一清二楚。我才明白，茶几上的两杯茶是为我和媚儿准备的。刚才我和媚儿落到楼顶的时候就已经被山本一兵发现了。
    这个时候再不现身就显得没有意思了，我变回了人的模样坐到沙发上，拿起茶杯闻了闻，“没有想到山本先生也喜欢喝茶。”品了一小　口，“不错，是好茶，可惜这么喝法被糟蹋了。”
    “我很佩服小兄弟的忍耐力。如果我没有猜错的话。你应该就是吴能吧！”山本一兵站起身来，坐到了我的对面。
    我点了点头，戏虐的说道：“没有想到我有这个荣幸，能和你这个大富豪坐到一起喝茶。”
    “呵呵，别只是自己喝，把那个小姑娘叫出来一起喝吧！”山本一兵用眼神看了一下我腰间地乾坤袋。
    —
    我将媚儿放了出来，后者撅着小嘴道：“真没有意思，这么快就被人发现了。”
    “哈哈……这个小姑娘倒是蛮有意思的。就是不被我发现，只是你们两个人能做些什么？我想你们这次来的目的是血魔大人吧！”
    “既然知道我们是为了什么而来。那么就痛快的把他的藏身地点告诉我，看在这么好的茶叶份上，我不会找你麻烦。”
    “吴能啊，你可真会开玩笑。别忘了。你现在身处什么地方，你以为我会怕你们吗？现在外面流传着很多版本关于你地故事，我之所以没有动手，就想看看你是何须人也。现在看起来也不怎么样嘛！有些太自以为是。”
    靠，这个死老头在气我，我哪有这么容易会上当，冷冷道：“还好你知道这是什么地方。我想你也不想让属下知道你到底是什么样的人　吧！堂堂的大富豪竟然是人家的一条走狗，你说可笑不可笑？”
    “你……”山本一兵气得说不出来话，他的确没有打算在这里动　手，如果发生打斗。他的身份必然曝光，那么他经营多年的企业可能就会马上毁于一旦了。“吴能，算你聪明。我的确没有打算在这里动　手。不过。我奉劝你，最好不要逼我。”
    “可是我就是逼你呢？”
    “你……”山本一兵猛的握起拳头站起身来，周身立刻泛起很强地能量，房间内的空气被挤压得有些发闷了。
    我可是一点也不怕把事情闹大，要是可能的话，我真想立刻把这个死老头干掉，就不信这么大的事情，血魔还能藏得住。
    就在这时，山本二条突然推门走了进来。一进门就看到了，眼睛中怒火油然而生，砰地一声将门关上，一纵身就来到了山本一兵的身边，对我冷声道：“好你个吴能，居然还敢来日本，我们还没有去找你，你竟然主动找上门来。”
    “呵呵，别误会，我这次来目的不是你们，而是血魔。正好路过这里，顺路就来看看你。对了，乌鸦还好吧！”
    山本二条也是动奸耍恨之人，上次的事情回来想了一想就知道是怎么回事了，气得鼻孔都要喷血了，如果不是山本一兵拦着，早就跑来跟我拼命了。不知道为什么他听到我问他乌鸦的事情后，突然大笑道：　“他很好，他跟你的帐，他会跟你慢慢算的。”
    我撇嘴道：“恐怕他这辈子没有这个机会了。我没有时间跟两位聊家常，是不是应该把血魔的藏身地点告诉我了？”
    “吴能，你可真是笨，老子就是血魔，到了现在你还不知道吗？”山本二条不可一世的说道，好像血魔真就是他一样。
    我叹息的摇了摇头，自言自语道：“有些人就是爱自以为是。”话音未落，一闪身就拽住了山本二条地衣领，“看来我真的是高看血魔　了，原来我也可以这么蹂躏血魔啊！”
    山本二条惊呆了，他自己有多少能耐很清楚，自以为除了血魔，他就是天下无敌的，哪想到在对方地手下是如此的不济，连对方是怎么到达身前抓住衣领都没有看清楚。
    我放开了手，同时帮山本二条整理一下衣服，重新坐回沙发上。知道两父子被我的这招给震住了，自己心中也是震惊不小。没有想到经过三大重臣的辅助，我的能力提高到如此的地步，都有点不相信自己了。
    “你自己找死的话就跟着来吧！”山本一兵已经看出我的实力如　何，想了想之后，走到办公桌前按了一下桌子上的按钮。只听见头顶吱吱作响，天篷在一点一点的朝两边分开。山本一兵朝山本二条点了点头后，两人并肩飞了出去。
    他们两个人在血魔的集团中到底是个什么样的角色呢？两人的实力都很强，按照地精的说法，他们好像都会嗜血大法，血魔应该不会笨到把自己的秘籍到处教给自己创造敌人吧！看着两人飞了出去，我揽住媚儿的腰，道：“抓牢了。”
    两人的飞行速度根本没法跟我比，我慢慢的跟在他们的后面朝着火山口处飞去。难道血魔真的藏在火山口内吗？可是为什么我找不到呢？
    山本一兵两人落在了火山口处，对我说了一句：“在下面，跟我来吧！”然后就跳了下去。
    真是有趣，这么一小会这个火山我就跳了两次，紧跟着山本一兵两人跳了下去。有了两人的指引，最后我们停在一处火山壁前，山本一兵用手在礁石上轻轻的推了一下后，礁石居然陷了进去。然后礁石变得越来越虚，最后完全消失了。
    礁石消失的地方变成了一个洞口，从洞口内向外冒着红光，火山内立刻变得光亮起来，同时温度也急剧的上升。　　　“进来吧！”两人带头先走了进去。





    第四卷 和月月同居的日子 第230章【第一次正面交锋】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:17:26 本章字数:4178

    洞的里面空间很大，并没有经过人工的雕琢，完全是　的。在山洞的正中央是个岩浆潭，里面正翻滚着火热的岩浆。有了岩浆的温度，整个山洞内的空气十分的干燥，温度之高都难以让人忍受　了。
    顺着岩浆潭的小路绕过岩浆，原来这边还有个洞口，进了洞口之后又是一段的小径，然后又是一个空的山洞，与前面所不同的是，这里的温度更加的高，我的身上开始出汗，没有几分钟衣服就全部被汗水浸湿了。
    媚儿对这里的温度没有多大的反应，边走边看着岩浆，悄悄的对我说道：“七哥，你要是很热的话，就施放出风的异能在周围，也许能帮你抵挡一些热量。”
    听了媚儿的话后，我立刻就施放出风的能量在周围，片刻之后感觉舒服多了。有走了几个山洞后，终于来到了山洞的最内部，这里面有个水潭，从水潭中泛出阵阵的寒气，让温度有所调节，不再那么热了。
    大自然真是很奇妙，在这么热的地方居然还有个水潭。我走到水潭边想瓢起一些水洗洗脸，可是手刚伸进水内，立刻就感觉到寒意顺着神经快速的像上半身传来。我日，好凉的水。
    “呵呵，这里算是至阴至阳的地方，我劝你还是不要乱动，免得怎么死的都不知道。”山本一兵笑着说道。“跟我来吧！他就在里　面。”
    我不知道山本一兵心里打的是什么主意，虽然血魔很厉害，但现在他毕竟还没有恢复，他们为什么又肯同意带我来见，一定是有什么阴　谋！从进来之后。每走过一个山洞都仔细的察看一下，每个洞内都很宽敝平整，并没有适合藏人的地方。希望我的判断准确，不然可就苦了那些跟我一起来地兄弟们了。
    山本一兵在一块石头上轻击了一掌后，正中的两块大岩石轰隆隆的分开了，里面出现了一道石门，“随我来吧！”山本一兵推开门走了进去。
    这里应该就是最后的老巢了吧！进去后，发现我猜想的一点也没有错。很大的一个大厅，门口的对面是个五层台阶，在台阶的上面摆放着一张石头雕刻的龙椅。门口的红毯一直通到龙椅地下面。在红地毯的两边站了两排人，大概有20多人，其中有几个是我认识的，     和雪儿都在其中。
    “七哥，看来我们的情况不秒哦！”媚儿在这个时候还能开玩笑，可见她并没有太害怕。
    她不害怕，但是我担心。到了这个时候只有一条路可走了，那就是死拼。这些人对我恨之入骨，如果不摆平他们，想要走出去可不是一件容易的事情。
    进了大厅之后，山本一兵快走了两步到了龙椅旁边坐了下来，然后笑着看向我，道：“吴能，现在你看到血魔了，是不是觉得有些失　望？”
    “的确是有一些。原来血魔的程度也不过如此，这倒是让我很失　望。”看来不拿出点实力，是没法把血魔逼出来了，看了一下大厅内地所有人。估量着他们的综合实力。乌鸦等几人的实力就不是一般的强了，能和他们同站在一个大厅内，相信其他人的实力也不会比他们差多少。
    就在我思量着对策的时候，山本一兵首先说话了，“吴能，你知道为什么我肯带你来这，而且进来后也不对你动手吗？”
    这点我的确倒现在也没有想透，我们之间好像根本没有什么可谈　的，该不会他也想来地精的招术，想和我合作吧！但他有这个权利吗？给我地感觉是山本一兵绝对不是真的血魔。一定另有其人。
    “说说看吧！”
    “因为我有方法可以让你束手就擒，呵呵。”山本一兵坐在龙椅上很自信的笑着。冲着手下打了一个响指，手下立刻会意。走向偏门。没一会，就压着一个人走了出来。
    有些时候我真的很佩服这些坏人地头脑，他们是怎么找出张岩的，送到外国去了居然也被他们抓了回来。
    “怎么样？我说得没错吧！”山本一兵料定吃定我了，转口问道：“我们来做个交易怎么样？”
    到了这个时候还能说什么，我点了点头，道：“你有人质在手，这个交易不公平。”
    “哈哈……你可真有意思，在我这里本身就不存在公平。不过，这次的交易对于你来说很划算的，你只要诚心的回答我几个问题，回答完毕后你就可以带着张岩走，我保证5之内不会找你的麻烦，你看如　何？”
    你不找我麻烦，老子还要找你麻烦呢。“好吧，你问吧！”
    “我的藏身地点是谁告诉你的，张岩在我这里又是谁告诉你的？”
    靠，原来他误以为手下有内奸，难怪拿张岩出来试探我，既然这样我就将计就计好了，听完山本一兵的话以后，我用眼神慢慢地将大厅内所有的人看了一遍，然后慢慢道：“既然他帮助了我，我自然不能出卖他了，看来我们的买卖没得谈了。”话未讲完，我使用出瞬间转移突然出现到张岩地身边，一拳打飞了那个手下，然后再次使用出瞬间转移回到了刚才站着的地方。
    本想立刻冲出去，却发现乌鸦等人已经把门口堵得死死的。
    “哈哈……别浪费力气了，我劝你束手就擒，否则你会死得很难　看。我看在你一身的好功夫的情面下，只要你肯归顺与我，以后你就是一人之下，万人之上，你看看如何？”山本一兵依然坐在龙椅上，一点动的意思都没有。
    “放你娘的狗屁。”我掏出如意金箍棒朝着拦在门口的几人就砸了过去。几人连忙躲开棒子的威力，从侧面向我攻击过来。就在这个时候，媚儿也出手了，双手握拳运起法术，
    拳上冒出了火焰。帮我抵挡住了从身后上来的敌人。
    事实证明，大厅地二十多人哪个也不是白给的，都是一顶一的好　手，他们把我和媚儿围困在其中，一个不留意，夹在我和媚儿中间的张岩再次被他们抢了回去。
    没有了张岩在我们其中，他们没有了顾忌，围在外圈的人开始对我们使用出法术，一道道能量波朝我和媚儿的身上攻击过来。他们的攻击面已经遍布了我们两人的周身，实在是无法抵挡。无奈之下我将如意金箍棒快速转动，使出天下无狗这招，用如意金箍棒把我和媚儿保护在其中。
    现在根本不用耗费力气打下去，相信他们马上就会到了，我的目的只是拿住血魔，其他地一定要留给地精的手下才好。就在这时，突然从门口处传来轰的一声。大门应声而碎，惹起一阵阵的尘土，礁石到处乱飞。
    事先就已经定下了计划，当我下来15分钟后，他们就按     记号，秘密的潜入进来，一旦听到里面有打斗声，立刻实施计划强攻进来。
    门口蹲了四个人，每个人的手上都拿着一个迫击炮。把大门炸坏后并没有停止，而是连续地发出了10多发炮弹，不过目标不是     独坐在龙椅上的山本一兵。
    —
    虽然迫击炮的威力很大。但要想伤到山本一兵是不可能的，炮弹还未到他的身前，他就已经消失在椅子上了。炮过龙椅毁，气得山本一兵狂叫，“给我杀了他们！”说完，朝着我攻击过来。
    丢开迫击炮，前面的四人带着后面的200冲了进来与血魔的手下战到了一起。局势一下发生了变化，血魔等人被我们压着打了。
    这是我第一次与山本一兵交手，这个老家伙的实力果然够强，我和他对了一掌后。身形倒飞了十多米才停住。“不错嘛！”我大叫了一声，重新变出棒子朝山本一兵攻了过去。
    山本一兵刚才已经见识到如意金箍棒地威力，不敢空手来对敌。口中念动咒语，将右手化做一把光芒剑，提剑与我战到了一起。
    我们足足打了有50个回合，未分出胜负。我看过山本二条变身后使用出异能的实力，如今山本一兵还没有变身，就如此的强悍。现在还弄不清他到底是不是血魔，不能跟他耗太久，对付坏人也用不着讲什么道义，与山本一兵对了一剑后，我抽身假装败走，山本一兵立刻提剑追了过来。
    我偷偷伸手入怀将追命箭拿在手中，猛的一回身朝山本一兵打了过去。
    “不好！”山本一兵只见一道白光朝着心脏地位置飞了过来，由于他追得太近，现在想躲已经来不及了，只能侧了一下身子，胳膊上被追命箭割了长长一道口子。
    见已得手，头也未回，转动手腕将如意金箍棒朝后砸了过去。山本一兵轻敌算是吃了大苦头，刚刚中了追命箭，如意金箍棒又到了头顶，只好抬起手硬接了这一棒。
    当的一声，光芒剑应声而断，山本一兵也被砸飞了出去。
    “吴能，接我一掌！”我感觉到身后有劲风攻了过来，不敢怠慢，赶忙向侧前方纵去，躲过了主攻击，回身就是一棒。
    山本二条见山本一兵受了伤，立刻抽身过来解围，变身后立刻发出嗜血大法，朝我的后背打了一掌。
    我很明显的感觉到山本二条此时的实力要比在地精地盘的时候威力大得多，难道是因为地势的原因吗？有了山本二条缠斗，我只能放弃了山本一兵，与山本二条战到了一起。而山本一兵借着这个机会朝外面跑了出去。
    其他人的形势好了一些，任凭乌鸦等人再强，十对一的比例还是大了一些。只能求自保，并不能分身来帮助山本一兵两人。
    不过这种形势并没有保持多久，我们人又下 4小组，立刻变成了二十对一，乌鸦等人立刻节节败退。
    山本二条气得哇哇直角，看着自己的手下倒了好几个，无奈自己都难保了，实在无暇去救那些手下了。现在地我要比偷袭地精时更加的　强，山本二条已经不是我的对手，我将三种元素能量运到如意金箍棒　上，让如意金箍棒地威力更加的生猛，有如神助一样，让变了身的山本二条只有抵挡的份。
    最后无奈之下，调头便跑，他这一跑，剩下的手下也不再打斗下　去，跟着山本二条一窝蜂的朝洞外跑去。
    “想跑？嘿嘿，老子让你跑了吗？”我紧跟在山本二条的身后，一棒子朝他的脑袋砸了过去。
    山本二条也未后头，正好一手下到了他的身前，他想也未想，一把抓过那个手下，拎起来朝我的棒子丢了过来。可叹这个手下死的冤枉，被我打得四分五裂，十分的恶心，内脏溅了我一身。
    山本二条借着几个机会跑出了大厅，加快了速度朝洞外跑去。这个时候就体现出人少的好处了。每个大山洞的连接处都是狭小的通道，他们可以很轻松的跑过，可我们的人多，通过起来就很麻烦了。
    过了两个山洞后，我们就被落下20多米之远，“给我追    +候要是让他们给跑了，那可就很吃亏了。
    眼看着山本二条通过通道进入到下一个山洞，可是当我们追进山洞后已经不见一个人的踪影了
    “七哥，不见了，怎么办？”一个年轻人走到我的面前问道。
    “好好把这个山洞搜一下，他们应该没有跑出这个山洞，虽然他们借着地势跑得很快，但也不可能一转弯就全部不见了。





    第四卷 和月月同居的日子 第231章【同命鸳鸯】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:18:07 本章字数:4191

    下的人在岩洞内翻了个底朝天，什么都没有找到，山　居然凭空不见了。我坐在椅子上冥想，血魔到底是谁？他应该是个什么样子？山本一兵今天这么做明显是在吸引我的注意力，看来血魔的情况与地精差不多，否则早就冲出来了。可是我跟本没有时间等，一旦过了农历的新年，那么血魔就会完全恢复，到那个时候我再想收拾他，可就没有那么容易了。更何况到那个时候，地精也基本恢复了，而他借给我的这些人也是该收回的时候了，那时的局面不敢想象。
    媚儿陪着我坐在旁边，见我傻傻的发呆，半开玩笑的指着翻滚的岩浆道：“你说他们会不会躲到岩浆里面去了？”
    我的身子一机灵，媚儿开玩笑的一句话提醒了我，虽然看似不可　能，但什么时候又是百分之百可能的。我猛的站起身跑到岩浆潭的旁边向下望去。可是滚滚的岩浆让我看不到下面的情况，只是能感觉到很强烈的热，一种可以熔化一切的热，让人一看到就望而却步。
    媚儿看着我认真的表情不禁害怕起来，拉住我的胳膊，急切的说　道：“七哥，我开玩笑的，你可别当真了。”
    我拍了拍媚儿的手，示意她别担心，笑道：“别担心，我还没有傻到一头跳下去的程度，我只是观察一下。刚才你的话倒是提醒我了，他们真的有可能藏在里面，问题是他们怎么下去的？”
    媚儿无语了，看来用十匹马也拉不回来我了。岩浆不同于火，它的威力是难以让人想象的。媚儿虽然属于火元素，但对于岩浆来说。她有把握下去没有事，可是没有把握待上多长地时间。再强的力量在大自然面前都显得那么微不足道了。
    媚儿把纯金的胸针摘了下来，随手丢进了岩浆。胸针掉进岩浆中后连点声音都未发出，就化作了一丝青烟不见而踪了。
    “看见了吧！非常的热，我看我们还是守株待兔好了，我们到火山口等他们，就不信他们不出来？你说好不好七哥？”媚儿提出办法，她可真怕我一时想不开跳了进去。
    “好吧！我们先出去再说！”我拍了拍身上的尘土，拉着媚儿的小手招呼众人出了火山。
    来到外面，天色已经黑了下来。站在山顶可以遥望到城市的夜景，真美啊！和媚儿席地而坐观看了一会夜景，手下来叫我们吃饭。
    现在真有一种行军打仗的味道，负责搭建帐篷的小组已经在一个下午的时间内将所有人居住地帐篷搭建好，伙食小组也完成了今天晚上的晚餐。没有想到来之前做的一些假设，到了日本真的用上了。
    吃过了晚饭，我躺到帐篷内休息。而媚儿就坐在我的旁边。
    “七哥，还在想血魔的事情吗？”媚儿问道。
    “是啊！还有几天就过年了，真的很着急啊！”
    “你说老道能不能算出来血魔藏在哪里？”
    媚儿嘴中地老道自然是指神算子，我想都未想就摇了摇头，如果他可以算出来的话，我也不必这么麻烦了。
    突然帐篷外面穿出了吵闹声，赶忙出来察看，只见从火山口处跳出了几个人，身穿夜行衣。看不清模样，只是能从体型上分别出是男人。他们一出来就被站岗的兄弟发现了，而后者并没有在意这些事情，掏出了火种。朝各个帐篷攻击。
    奶奶的，我们不去惹你们，你们居然赶来偷袭。毕竟我带来的人不是特殊的部队，而且地精手下的大多都是带有动物属性的人，对火有着恐惧，更何况三人放的不是一般地火，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)任凭他们怎么扑就是不灭。
    冬天是干燥的季节，加上所放火的特殊性，火势迅速蔓延，很快就烧毁了一大片的帐篷。
    “大家别慌。放弃帐篷，先把放火地人抓住。”我腾空跳了起　来，大喊一声后。凌空朝着三人打出三圈，三个能量波朝三人打了过　去。
    三人本来也没想缠斗，有人攻击也不还手，游走在各个帐篷之间不断的放火。我的能量波来得相当的猛烈，没有三人反应过来，后背上分别中了一拳。
    几人站立不住，口吐鲜血的倒在地上。原本慌乱的人刚刚镇静下　来，看到放火之人被放倒，集体冲了过来，对三人进行了最原始的拳打脚踢，眨眼间三人被折磨得不成样子了。
    “住手！”我大喊一声，众人立刻为我分开一条小道让我走进去。这三个人还不能死，我还要从他们口中得到有用的消息呢？可是走到三人的近前一看，三人已经奄奄一息了，能活着就已经很不错了。
    “说，血魔藏在哪了？”我拉起其中一人逼问道。
    “嘿嘿”此人阴笑了两声，“别做梦了，我告诉你也是死，不告诉你也是死，我是不会告诉你的。”
    咔嚓，我扭断了此人地脖子，三个人都活着是没有用的，有些时候还是需要杀鸡给猴看的。我冷冷地对剩下两个人说道：“我的耐性很有限，如果谁告诉我实话，我可以免他一死。不然的话，我保证会比血魔对付你们还残忍，刚才就是个例子。”
    最右边的一个人有些害怕了，胆怯的说道：“我……我……”
    我没有理他，而是抓起了中间的那个人，问道：“现在轮到你了，说还是不说？”
    中间的人瞪了一眼旁边的人，“打死我也不说。他也不会说的，你把我们都杀了吧！”
    “真是个有骨气的人。”我有些生气的说道，一把抓住他的手，猛的一用劲，他的手骨立刻被我攥得粉碎。
    中间的人发出狼嚎一般的叫声，痛得一下昏了过来。
    “用凉水把他冲醒。”说完，我看向刚才说话的那个人，问道：　“刚才你好像有话对我说是吧！”
    此人早就已经魂飞魄散了，这个时候什么都不重要了。自己的命才是最主要地，也顾不得什么，向前爬了两步，颤抖的说道：“我说，我什么都说。”
    “嘿嘿。这才对嘛！先起来再说吧！”我走过去要扶此人站起来。突然感觉到身后一凉，赶紧将身形向右偏移了一下，一把冰冷的小匕首不偏不正的插在俘虏的咽喉之上。
    尸体轰然倒地，带着我的想要知道的答案而去了。我靠，咒骂了一句，赶忙回身朝发出匕首的方向望去。只见乌鸦邪笑的从火山口露出一个脑袋。撇了撇嘴，然后消失了。
    —
    “你别走！”我一个箭步来到火山口处纵身跳了下去，可还是慢了一步，当我到达山底部的时候，乌鸦已经不见了踪影。
    重新出来，看到大家都在整理帐篷，一片狼籍地模样。幸好事先有准备。并没有把全部的人都放的火山口处，在山半腰还有一批人，而在那里应该还有多余的帐篷。
    帐篷的事情就折腾了大半夜，总算重新弄好。
    被乌鸦等人偷袭了一次，内心中十分的不爽，弄得我一夜都没有睡好，满脑子都是血魔的事情。第二天清早，我再次带人进到火山内，查了一个上午依然毫无头绪。
    无奈只下。我只好把兔子精找来，问道：“能不能联系上地精？”
    兔子精笑道：“当然可以了，等等。”说完，掏出了手机拨通了一个电话号码。然后把手机递给了我。
    汗～地精也用这种东西吗？我苦笑着接过手机，电话那头传出了地精地声音，“是吴少侠吗？”
    “看来你时刻都在挂念我啊！”
    “呵呵，我本来是不用这种东西的，专门为你准备的。”地精笑　道。
    “那我可要谢谢你给我开的绿色通道了。好了，不跟你废话了，你还知道血魔什么消息，现在他躲到了火山内，我们找不到他了。”现在最好的办法就是求助血魔的老对头地精了，如果他也猜不出来躲在哪　了。那也只有靠天意了。
    “这个……”地精停顿了一下，道：“他的这个地点是新找的，我可能帮不上你什么忙。不过。我可以帮你开拓一下思路，血魔这个老贱人很狡猾，经常会弄一些假象来迷惑人，所以你不要以正常的思路来想，更不要相信自己地眼睛，也许你就可以找出他藏身的地方了。”
    “我可以把你说的话理解成全部是废话吗？”我无奈的听着地精地长篇大论，最后无奈的打断了他的话，虽然有些用，但是要把全部都听完，可能今天就过去了。
    “呵呵，那你就自己好好想想吧！我要练功了，挂线了。”地精倒是很利索，讲完立刻闪人。
    挂了电话后，我思索着地精刚才的话，他们打了那么多年的仗，也可以算得上知己知彼了，应该不会猜错，看来我有必要再次进去察看一下。
    为了不引起里面的主意，这次我打算自己一个人进去。安排好一切事情后，我变作一只甲壳虫飞进了火山内。
    火山内依旧安静的很，没有丝毫的生机，巡视了一圈没有任何发现后，我停落在山本一兵消失的那个山洞内。
    不要相信自己的眼睛，我回味着地精地这句话，突然有所启示，难道他们真的就躲在岩浆之内？
    我变回了人型，拿出如意金箍棒来到岩浆潭的旁边，将如意金箍棒放入岩浆潭中测试岩浆地深度，让我惊奇的是岩浆的深度居然不到五米深，看来这个岩浆潭的确有门道。
    将如意金箍棒收起来后，我运起护身异能让能量游走在身体之外，能暂时阻挡外界的能量。虽然我有金刚不坏之身，但什么东西都有个极限，这个时候可不是做试验的时候，岩浆是5深，就算血魔没有藏在下面，我也有自信能全身退出来。
    准备好一切后，我正要跳入到岩浆潭中，媚儿跳了下来，从后面抱住我的腰，大声道：“七哥，你不能进去。”
    “没有关系的，刚刚我已经测试过了，岩浆的深度不深，我有异能护身，不会有什么事的。”
    “我不会让你冒险的。万一是血魔和地精串通好的，后果可就不好说了。你要是真想进去也行，不过你要答应我一个要求。”媚儿一点也不退让，让我内心中感动不已。
    “呵呵，好吧！”我笑道。
    “你让我先下去试探一下，不然你别想进去，打死我也不会松开你的。”
    开什么玩笑，我怎么会媚儿先去冒险，就算是换做其他人也不会这么做的，我立刻否决道：“绝对不行。”
    “我是火属性的，对岩浆有一定的抵抗性。并且我是修炼万年的妖精，有内胆保护着我，况且你说过岩浆的深度不深，应该是没事的。如果你不答应我，我就……我就……自杀。”媚儿眼神坚定，内心中下定了主意。
    “哎！”我叹息了一声，“这样吧！反正我们两个人谁先下去对方都不放心，不如就一起下去吧！要死也在一起作对同命鸳鸯好了，你看怎么样？”我用手指轻轻的刮了一下媚儿的小鼻子，开玩笑道。
    媚儿脸上泛红，幸福的说道：“好吧！不过进去后你一定要抱紧　我，我会保护你的。”
    我轻笑的摇了摇头，将媚儿抱在怀中，运起护体异能后跳进了岩浆潭。





    第四卷 和月月同居的日子 第232章【围剿计划】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:18:23 本章字数:4245

    下到岩浆潭内，立刻就感觉被高温包围住，但并没有　不舒服。进来之前，我就将异能包围住媚儿的身躯，看到她并没有多大的不适，我将心放了下来。这该死的岩浆潭只是5多深，可是身形下降的速度却是非常的慢。
    突然我感觉身上的压力一减，周围的景象由原来的红彤彤什么都看不清楚变成了通道，而我和媚儿就站在通道的起始点，在通道的上方依然可以看见滚烫的岩浆。
    “太好了，我们通过来了！”媚儿高兴的说道。
    看来冒险试探了一次倒让我找对了他们的藏身之处。这条通道的尽头应该就是他们藏身的地方了，我转身对媚儿说道：“媚儿现在没有什么危险了，你先回去，告诉大家准备一下，我去前面打探一下消息，一会与你回合。”
    媚儿十分不情愿的运起法术，透过岩浆回到山洞之内，走之时并千叮咛万嘱咐，“七哥，你一定要小心啊！”
    送走了媚儿，我化作一只苍蝇朝通道的深处飞去。本以为通道只是很短的一小段，哪想到我飞了10多分钟依然没有到尽头，前     漆一片，看不出这条通道到底有多长。
    为了能量不外泄被人发现，我只能慢慢的前行，又飞了很长的一段时间后，前面出现了光亮，通道的两旁开始有火把等照明的物品。再往里面前行了一阵后，通道内开始有人把守，每隔一段距离就会有几个人拿着武器把守着。
    越是往后把守的人员越多，看来这里应该是血魔的老巢了，这个老家伙的确很狡猾。居然在岩浆的下面开了一条通道。以刚才进来时感受地压力来看，五米深的岩浆只要能使用出中级护体异能的人都是可以过来的，并没有想象中那么可怕。
    又飞了一段时间后，通道的宽度也有所改变，开始变得宽阔了不　少，最终在通道的尽头出现了一扇很厚重的铜门，门前站着20 人在把守着，河童拿着拐杖微闭着双眼端坐在椅子上。
    这扇门的后面应该就是血魔的藏身地点了，我飞到铜门的近前，看到铜门地封闭性相当的严实。一点缝隙都没有，苍蝇根本就过不去。低头看了一下，还好下面并没有那么严实，我变作一只蚂蚁，勉强从下面钻了过去。
    山本一兵这个大富豪都是血魔的手下，那么血魔的大殿一定是非常的豪华，哪想到。当我从铜门钻过来之后，看到的却是另外一番景象，根本就不是什么大殿，依然是通道。
    我日，我咒骂了一声，血魔他是怎么想的，通道有必要弄得这么长吗？重新变回苍蝇继续往里面飞。这次没有飞多远，前面又出现一扇　门，这次倒是很普通地一扇门。有点像住宅的防盗门，只不过在它的外表泛着一丝的白光。
    看了一下门前，乌鸦带着人把守在这。这道门自然更加的好通过　了，我轻而易举的钻了进去。这次里面是个房间了。不过好像是个储物的房间。墙壁的四周都是金属的货物架，在货物架上摆满了皮质地箱子。
    人都是有好奇心的，我飞到一个箱子的前面，使用出透视眼往里面一瞧。我靠，里面装着全部是金条。我又看了其他的箱子，不是美元就是珠宝，总之全部是值钱地东西。此时我才恍然大悟，这里应该是个保险室。钱好像对血魔来说根本就没有什么用处，他怎么会废这么大周章在岩浆的下面弄个保险室呢？
    我百思不得其解，看到这个房间还有另外一道纯钢门。上面有很多防盗装置，这里才是保险室的正门。这道门的厚度最少也得有半米厚，估计手榴弹都未必炸得开。炸弹炸不开。并不代表我进不去。我先隐了身后，变回人型，变出如意金箍棒，将它变成了钻子的模样，在门缝处开始打孔。
    钢铁的硬度根本不能与如意金箍棒相比，钢铁此刻就好比豆腐一　样，连声音都未发出，保险门就被钻出了一个小孔。有了这个小孔足以了，我化作只小虫轻松的钻了过去。钻过去才发现里面黑黑的，空间很狭小，仔细一看才知道，这里是大衣柜里面。我靠，怎么这么复杂，我的耐心都快给耗干了。透过大衣柜我向外面看去，不禁让我大吃了一　惊，外面是个很大的房间，这里我曾经来过一次，正是山本一兵地办公室。原来刚才那扇防盗门泛的白光是被人下了咒语，产生了空间移位，不然怎么会一下从地下变到了高楼大厦的顶层。
    山本一兵正端坐在老板椅上，他地对面坐着山本二条，在一边的沙发上捆绑着张岩。两人正在商讨着对付我的事情。
    “爸，我们根本不用怕吴能啊！凭借着我们的人，完全可以将他带来的那些人消灭掉，为什么我们要躲着他呢？”山本二条很不服气的问道。
    山本一兵道：“你知道什么？那些人是什么来头你也看到了，我们看那些人并不是全部，他们可能是先头部队，一定还有大队人马。乌鸦的回报也不一定准确的，现在我们没有必要浪费力量，只要在等上几　天，我们的血魔大人就会回来了，到时候他们都得死！”
    “嘿嘿，吴能那个傻蛋，以为自己有多厉害，居然敢来惹血魔大　人。最可恨的就要数地精了，他居然跟吴能合作，还把手下借给他使　用。消灭了吴能后，一定要把这个老家伙杀了。”山本二条狠狠的说道。
    山本一兵笑道：“上次我们的计划很成功，他已经泛了禁忌，血魔大人一定会比他恢复的快。到时候，他绝对不是血魔大人的对手，天下总是要归到我们的手中。”
    “你说吴能会不会找到这里？”山本二条问道。
    “呵呵，绝对不会的。就是找到这里又能怎么样？就是他想破脑皮
    出血魔大人的，哈哈！”
    两人越说越激动。最后哈哈大笑起来。
    我把耳朵都竖起来了，把两人所说地话一字不落的听了进来。没有想到血魔的真的很奸诈，听两人的语气血魔就藏在这栋大厦的里面，兜了一个大圈子，居然又回到了起点。两人之所以没有在这里动手，就是想把我的注意力吸引走。正所谓最危险的地方就是最安全的地方，我把这点给忽略掉了。
    张岩被他们抓住了，相信在过年之前并不会有什么危险，我并没有急着现身去救她。反正知道了山本一兵的通道秘密，正好借着这个机会给他来永诀后患。我地脑海中已经想好了一个计划。
    调转身我顺着原道又飞了回去，来到通道的起始点，纵身跃了上　去，刚一出岩浆潭就看到媚儿带着几名兄弟正在焦急的等待着。
    “七哥，情况怎么样？”
    “先上去再说。”我带着几人回到了火山口处。
    回到帐篷内，把自己的50名兄弟召集到一个隐密处，对     岩浆潭的秘密。让众人吃惊不已。
    随后我吩咐他们把个人小组内会护体异能人统计一下，我要开始实施计划了。
    他们这些人的能力事先我已经有所了解，大概有20人可    　浆，如果每个组再找出20人有中级护体异能的人就可以了。通道内比较狭窄 400足够可以应付一切。
    —
    没过多久众人就回来了，大概统计了一下，一共有600人可以达到要求，完全超出了我地要求，这样事情就可以更好的进行了。
    我与众人讲解了一下我的计划。这次我们要来个瓮中捉鳖，山本一兵以他的通道而自豪，那么我就让他在通道上失败，现在信心上打击　他。
    众人饱餐了一顿后就在帐篷内休养精神。就等着夜幕降临的时候开始行动了。这次的计划成败就在此一举，在山本一兵毫无防备之下的一击将决定以后三天的形势，一旦成功了，就起码可以把血魔逼出来。只要他出来，一切就都好办了。
    此刻山顶上占满了人，每个小组点好人数后向我发出信号，“出　发”我下达了命令，众人按照计划从不同方向进发。
    我带着媚儿从陆地出发，很快就来到山本一兵公司总部的大楼下　面，找了个偏僻地方。隐身后从正门走了进去。
    山本一兵想不到这次我居然会坐电梯上来，就是要让他惊慌失措，这样我们才有更大地把握。
    电梯很快将我和媚儿带到顶楼。开了电梯门就看到接待前台，小姐很纳闷的看着电梯门打开又关上，自言自语说了一句什么。反正我也听不明白日语，管她说的是什么，带着媚儿来到山本一兵的办公室前直接推门走了进去。
    山本一兵和山本二条正俯身爬在办公桌上看着什么，眼睛中都冒着精光，我地突然闯进让他们吓了一跳，正想责骂却吃惊的发现居然是　我。
    在他们还没有回味过来是怎么回事的时候，我迅速布好结界，提拳就冲到两人身前，不由分说的攻击山本一兵，而媚儿也没有闲着，也是直接奔山本二条攻了过去。
    我们在这里可以放开手脚，可他们父子两个却不行，他们要顾忌大楼的安全性，一旦过分的兴奋，可能就导致这栋大楼倒塌。正是因为这点，他们受到了限制。山本一兵抵挡了我一拳之后，大叫道：“撤！”
    “想走？哪有那么容易！”山本一兵他们不知道，我已经布好了结界，他们再想出去可不是容易的一件事情了。这种结界与我本身能量所连接，除非我死了，不然就是能力强过我很多才可以冲出去，否则就是在做梦。
    两人一边抵挡一边想冲破结界，可是就是冲不出去，气得哇哇大　叫，而乌鸦等人也不见踪影了。
    此时通道内战火连天，要比办公室内热闹的多，我的600多人正在与乌鸦等人厮杀，他们自己都顾不过来了，怎么可能过来帮忙。
    打了几个回合后，山本一兵被激怒，突然能量爆发不再顾忌什么，准备施展嗜血大法，周身也开始大放红光，面目变得狰狞了许多。“吴能，今天你必须死！”从他的口中喷出一道火焰，直奔我地面门而来。
    我没有躲，而是同时发出火元素与他硬碰硬的接了这一招，强烈的能量撞击产生强大地冲击，让山本二条和媚儿同时后退了好几步才稳住身形。
    “不怎么样吗？”看得出山本二条只是硬撑的，他现在根本就伤不到我。“接我一招吧！天雷轰！”我运用起雷元素，释放出高级的异　能，一道足够胳膊粗的雷电凭空出现直奔山本一兵的头顶。
    山本一兵大惊，这可不是他所能承受的，这要是被击中的话就得魂飞魄散了，赶忙就地一滚，可是还是慢了半步，雷电攻击到他的后脚　跟。“啊！”山本一兵轰然倒地，整个大腿都变得焦黑。
    然而雷电的威力并没有因此而停止，继续向地下狂钻，直接打穿了层楼才停止。
    “爸爸！”山本二条见状赶忙拦在山本一兵的身前，手中不知何时多了一个周身通绿的小匕首。
    “谁让你动刀的？”山本一兵勉强从地上爬了起来，一把将刀抢了过去。“吴能，我们认输了。”
    “这不是认输不认输的问题？赶快交出张岩并且说出血魔的下落，我可以饶了你们的性命。”
    “你他妈的做梦。”山本二条发狂的又要冲上来却被山本一兵一把拽住，摇了摇头道：“我们现在已经不是他的对手了，不要浪费力气　了。”





    第四卷 和月月同居的日子 第233章【生擒乌鸦】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:18:38 本章字数:4047

    有想到山本一兵居然主动缴械投降，让我很感意外，　这种类型的人。我瞧了一眼他手中的匕首，非常的特别，应该不是一般的匕首，好像是用翡翠做的。为何他要制止山本二条使用这把匕首呢？这个匕首难道有强大的力量能都对付得了我？
    见我盯着匕首，山本一兵下意识的将匕首收了起来，对我说道：　“好吧！为了表示我的诚意，我先把张岩交出来好了，你把结界解开，我带你去找她！”
    我可没有那么笨，要是一解开结界他们改变了主意，到时候我拿他们可就没有办法了。我将异能运到指尖上，走到两人的身前，在他们的肩颈穴上点了一下，“我封了你们的穴道，现在你们使用不出任何异　能，最好不要跟我耍花样，不然你们死得会很难看。”
    “来吧！”山本一兵好像突然老了许多，转身带着我和媚儿走出了办公室，坐着电梯来到下面一层，来到一间房间的门前，“她就在里　面，跟我来吧！”
    推门走了进去，我靠，这里像是关人的地方吗？简直就是总统套　房，每一处的装修都是那么精细、典雅、时尚。
    张岩此时并没有被捆绑着，而是穿着睡袍躺在水床上，拿着遥控器看着电视。她的头发湿湿的，应该是刚刚洗完澡。
    没有想到她住在这很享受啊，我都有一种想被人绑架的冲动。张岩见我和媚儿来了，眉头一皱，奇怪的问道：“你们怎么来了？”
    这句话问得太高深了，我都想哭了，撇嘴道：“当然是来救你的。难道是来旅游的。我们可以走了。”
    “每次都来得这么晚，幸好我对她们还有些价值，否则早就死　了。”张岩咒骂着跳下了水床，来到沙发处，将身上地睡袍随手脱掉。
    汗～～我真是服她了，里面居然什么都没有穿，难道她不知道这个房间里面还有三个男人和一个女人吗？不过话说回来，她的曲线真的很美，让人看了有种想淌鼻血的感觉，以前看过一次。倒没有现在的感觉强烈。看来残酷的生活不仅让张岩心理上成熟了许多，就连生理上也成熟了许多。
    张岩穿戴完毕后看了一眼很狼狈的父子两个，对我说道：“怎么处理他们？”
    “只要他们说出血魔的下落，我就不杀他们。”
    张岩想了想，问道：“你们想不想说？”
    山本一兵笑道：“我们是不会说的。我之所以要放了你，主要是因为我从小就看着你长大，早就把你当成自己的儿媳妇了。这次绑架你也是情非得以。想让我说出血魔地秘密是不可能的。”
    张岩从小就认识了山本一兵两父子，两人对她确实很好，到了这个时候张岩也心软了，转身对我说道：“你们先出去一下，我劝劝他，也许他们会回心转意的。”
    “不行，太危险了。”媚儿反对道。
    “好吧！媚儿我们先出去吧！”
    我和媚儿退出了房间，媚儿不解的问道：“七哥，你不担心他们会对张岩下毒手吗？”
    我笑了笑道：“他们不会的。你也看到了，张岩被他们绑架回来后享受的是什么待遇？再说，神算子说过，张岩对血魔很有用处。他们又怎么可能伤害她呢？刚才山本一兵说的那些话，我看得出来很真诚，不像是在撒谎。我现在真地有点搞不懂，他们父子两个到底是什么样的人了。”
    媚儿笑道：“有什么搞不清楚的，就是坏人呗！”
    “呵呵，对。是坏人！”
    突然大楼发生剧烈的晃动，好像发生了巨大的地震一样。正在我纳闷之际，突然感应从楼上传来巨大的能量，我大叫了一声：“不好。媚儿你看好这里，我上去看一下。”
    我冲到山本一兵的办公室内。打开衣柜进到保险室里面，看到那道时空移位之门已经发生了扭曲变形。
    能量应该是从这里面发出的，我一脚踹开门。里面一片的黑压压，什么都看不到，往前走了几步，发现已经到了尽头，到处充满了尘土地味道。
    这是怎么回事，通道怎么会突然倒塌了，难道是通道承受不住强大的冲击力而倒塌了，那么里面的人都会怎么样了？
    我试着用精神力感应里面的情况，可是里面一点能量也感受不到　了，很宁静。
    看来进到通道内地这些兄弟凶多吉少了，地精的人死了就死了，可惜的就是高磊精心培养出的这些人。
    “不好了，不好了。”媚儿的声音在外面响起，我折身快速回到了办公室内，看着媚儿脸色有些发白的说道：“山本一兵和山本二条都死了。”
    我跟着媚儿赶紧重新回到搂下，推开房门一看，山本一兵和山本二条躺在床边，脸上一丝的血色都没有，应该是失血过多造成的。我来到近身查看，他们父子两个手腕上都有一道口子，应该是利器造成的。
    “他们是自杀的吗？”媚儿问道。
    我点了点头，答道：“应该是这样，可是为什么一点血都没有　呢？”放下两人不管，我看向躺在床上地张岩，她紧闭着双眼，一脸的惊恐模样，嘴角还有斑斑的血迹，看来是吓昏过去了。让我感觉奇怪地是，她的手中居然握着刚才山本二条拿着的匕首，不过此时模样已经改变了，变成了血红色。
    山本一兵两父子一死，通道内没有了生息，可以说血魔的线索就断了。我有些窝火，忙活了这么多天，居然白浪费了这么多工夫，还
    间重新来查询血魔的下落，可是留给我的时间已经不
    “我们赶紧走吧！这里发生了这么大的事情，警察就快来了，到时候可就麻烦了。”我抱起张岩，带着媚儿隐身走出了大楼。
    当我们回到富士山山口的时候。不禁被眼前地一幕惊呆了。整个山头上躺满了尸体，地面也被糟蹋得不成样子了。整个山顶的情况只能用四个字来形容，那就是一塌糊涂。
    看到我回来，一名兄弟赶紧跑过来接过张岩，送到帐篷内去安置。
    “发生了什么事？”
    “我们按照事先计划行动，头一组兄弟带人进去后立刻就与他们发生了争斗，对方很厉害，然后我们的第二小组也进去了。可哪想到，他们突然从通道中消失了。然后通道就倒塌了，进去的兄弟们没有一个出来的。我们正在想要不要进去救援一下的时候。他们的人突然从火山口处钻了出来，我们双方就在山顶产生了激战，这就是战斗后的结　果。”一名兄弟报告道。
    看来我是失算了，这么长的通道怎么可能只有一个入口。山底的那些岩浆潭下面也许都是入口，我怎么没有想到这些呢？事情到了这个地步说什么也没有用了，“伤亡情况怎么样？”
    “现在剩下地人手不到900了，双方伤亡差不多。”
    —
    战争的残酷性体现出来了。人命真的如蝼蚁，就那么淡淡的随风而去了。
    “有没有抓到活口？”如果能抓到一个两个的，也许还能找到血　魔。”我的内心中又燃起了希望。
    “本来是抓到几个的，可是他们都咬舌自尽了。”
    “好好在搜索一下，看看还有没有活着地兄弟。”还有两天，两天的时间要找出血魔可真是太难了，看来天意如此，谁也不能违背了。
    搜索行动进行到晚上，没有找出一个血魔的手下。也没有找到一个自己的兄弟。我坐在山顶上，迎面吹着冷风，内心中充满了失落。看来日本之行是白来了，转了这么一个大圈又回到了起点。看来这个时候要赶紧赶回北京与神算子等人会合。立刻对地精采取行动了。
    正所谓祸不单行，没有等我打电话给神算子，他的电话就主动打了过来，并且告诉我一个非常不好的消息，地精失踪了。
    我靠，我简直都要抓狂了，血魔没有找到，地精又失踪了，这下可坏了，他们两个人只要挺过了新年。我可能就不是他们的对手了。命运怎么会这么坎坷，要是我能找齐五大重臣也不必这么麻烦了。
    放下了电话，正在我思量下一步该如何去做的时候。从不远处传来叫喊声，黑压压一片人影朝山头这边快速的移动。
    这明显是在借着夜色进行偷袭，虽然我们没有准备，但我很高兴，这些人肯定是血魔地手下，看来事情并没有到达不可救药的地步。
    “媚儿，随我来！”我高喊了一声，朝营地冲了过去。
    人影很快的冲到了营地的区域，我们这边地人立刻与来人乱战到一起，整个山头传荡着厮杀的声音。
    我站在一座帐篷上往下瞧看，人群中一个身影惹起了我的注意，身穿红衣，此时周身正散发着黑气，让他在夜晚中看起来非常的鬼魅。他没有参在战斗，而是在释放着精神力在感应什么？
    好你个乌鸦，杀了我那么多兄弟，居然还敢主动上门来！我认准乌鸦后跳下帐篷，朝他的方向跑了过去。
    眨眼间我就来到了乌鸦面前，“你在找什么？”话音到，我的拳头也到了。
    乌鸦慌乱中接了我一拳，跳到一旁后，对身旁的河童道：“你去帮他们，不用管我。”言罢，脸上的面具黑光大盛，口中吐出大量的黑气围绕在身边。刹那间身体内发出耀眼的白光，身边地黑气突然变成了无数只小乌鸦，每个都是火红的眼睛，发出很难听的叫喊声。
    乌鸦一挥手，那些小乌鸦都朝我飞了过来。看起来很厉害，我变出如意金箍棒朝这群乌鸦崽子打了过去。
    乌鸦同时也对我攻击过来，有了小乌鸦地配合，乌鸦的攻势变得很凶猛。这些小乌鸦虽然不能琢伤我，但却能让我感觉到痛，没有想到乌鸦还有这么一招。
    不知道为什么这些乌鸦干打也打不完，数量一点也没有减少。猛然间看到地上居然一个尸体也没有。
    原来乌鸦放出的是不死乌鸦，我放弃了抵挡小乌鸦，把全部的攻击力放到乌鸦身上。乌鸦之前就受过伤，如今被我全力猛攻，更是连连败退，要不是有小乌鸦帮他撑着，他早就被我的打趴下了。
    我在这边与乌鸦恶斗，媚儿在那边解决了几个人之后，看到我这边的情况，赶忙过来相助，从空中跳跃下来的同时，释放出三味真火攻向那群小乌鸦。
    刹那间那些杀不死的小乌鸦被三味真火烧了个干干净净，正所为一物降一物，用兵器杀不死它们，用火却是可以的。
    没有了小乌鸦的保护，乌鸦立刻就撑不住了，调头就想跑。
    “你给我在这吧！”如意金箍棒放平一扫，直接砸到乌鸦的双腿，被我凌空扫起，丢出老远跌在地上。媚儿跳到乌鸦的面前施展出法术将乌鸦禁锢住，使他不能动弹。
    “媚儿你看好他。”看到乌鸦被俘，我调转身形重新加入了战斗。





    第四卷 和月月同居的日子 第234章【“缺行”阵法】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:19:05 本章字数:4121

    上这次偷袭，乌鸦带来的人并不比我们的人少，看来　了大部分的人手。每个人来势汹汹，好像不把我们杀光誓不罢休的模　样。
    乌鸦带来的人与我们的人恶斗，但其中一小部分人并没有把精力全部放在战斗上，而是慢慢的朝着一个方向移动。
    看来他们今天晚上来的目的并不是为了报仇，而是为了一个人　岩。
    可是当我想明白的时候已经晚了，在河童的带领下，他们已经冲破了我们的防护网进到张岩的帐篷内。
    “不好！”我丢下眼前的敌人，瞬间转移来到帐篷前。
    见我冲到帐篷前，立刻有人上前阻挠。轻松放倒几人后，我冲进帐篷内，只见河童的肩膀上正抗着还在昏迷的张岩，“嘿嘿，你还是慢了一步。如果你不想她现在有事，那么就让你的人立刻住手。”
    张岩对血魔的作用自然不用多说，借河童几个胆子他也不敢把张岩怎么样？本想冲上前把张岩救下来，可是转念一想，他们抓走张岩无非是为了血魔，我何不借这个机会找到血魔呢？
    打定了主意后，我把门口的位置让了出来，“你走吧！”
    河童阴笑了两声，大摇大摆的扛着张岩走了出去，我紧随着他走了出去。
    我跳到帐篷的顶上，运足能量大声喊了一句：“大家都住手！”声音借着异能传播出去，很清晰的传到每个人的耳朵里，立刻所有人都停下手，朝我的方向望过来。
    “放他们走吧！”我传达了命令后跳下了帐篷，看了一眼张岩。她依然一副很痛苦的模样。
    “对了，把乌鸦也放了。”河童见我让手下住手，以为我怕了他，所以又提出让我放了乌鸦。
    “切，你以为抓了个女人就可以威胁我们吗？凭什么啊，交换人　质！”我旁边地一个兄弟很气愤河童嚣张的模样。
    河童大笑的看向我，笑道：“看来你的兄弟很看不清楚形势？你怎么认为呢？”
    “放了乌鸦。”
    “这就对了嘛！后会有期了！”河童扛着张岩一点也没有影响行　动，身手很敏捷的三窜两窜就跳到了他们的阵营之中，连同乌鸦等人快速朝山下走去。
    “七哥，就这么放他们走。是不是太便宜他们了？”刚才说话的兄弟很不解的问道。
    我对乌鸦等人也是恨之入骨，可是不放他们走又怎么找到血魔。
    “现在不是说这个的时候，马上把所有人集合起来，按小组跟踪乌鸦等人，切记一定不要让他们发现。如果他们中途分道走，那么我们的人也分开走，大家随时跟我联系。明白了吗？”
    “哈哈……原来七哥是想端他们地老窝啊！太好了，这两天的窝火一定要好好的发泄一下，我这就去召集大家马上出发。”
    交代完毕后，我对媚儿说道：“我先去跟着他们，他们准备好后，你带着他们跟着我的记号跟上来。”
    “好的，小心。”
    ×××
    乌鸦等人的行进速度很快，眨眼间就快要到山下了。为了不被他们发现，我与他们保持着一定的距离。
    当来到山下后。他们果然兵分两路，乌鸦带着一路，河童带着一　路，每个队伍中都有一人扛着麻袋。
    这么点小把戏就想把我难住。我运起了透视眼往袋子中瞧去。我日，是哪个王八蛋变成了张岩地模样，两个袋子中的人模样都一样。
    在我思量的时候，两路人马已经分开行进了。这个时候我只能靠判断了，河童的人手明显要比乌鸦的多，我想他们肯定知道我会跟踪，按照常理肯定会以为有了张岩会多派些人手保护。那么我就反道而行，我给后面的人留下记号后，跟在乌鸦的后面。
    大概走了一个小时，乌鸦等人依然中规中矩的步行着。并没有打算使用异能，或者交通工具的迹象。
    难道是我猜错了？我不禁开始怀疑自己地判断，他们应该会猜出我会跟踪。应该不会这么笨吧？
    就在这个时候，本书转载16K文学网www.1６K.CN！天空中突然传来了一阵轰鸣声，一架直升机从远处朝我们的方向飞了过来。
    乌鸦等人听到直升机的声音后停住了脚步，将肩头的麻袋放了下　来，立刻有十几名手下围了过来，将麻袋团团围在其中。
    乌鸦运起异能，手心中一团黑气冲天而起，在天空中形成了一道黑色地光柱。
    直升机看到信号后，缓缓降落到乌鸦等人的身前。直升机的门打　开，从里面跳下一个我很熟悉的身影。雪儿来到乌鸦的面前，看了看麻袋，问道：“得手了？”
    虽然看不到乌鸦的表情，但从他的声音中可以判断出他正在得意的笑着：“是啊，虽然出了些意外，但还是顺利完成了。我们赶紧走　吧！”
    从直升机上又跳下几个人，在雪儿的吩咐下将麻袋扛上了直升机，然后雪儿带着人钻进了直升机，而乌鸦并没有上去。
    看着直升机要起飞，我赶紧变身为小虫想借着机会钻进直升机。可是当我飞过乌鸦等人身边时，猛然间发现围着圈的几人中间居然还有个麻袋。
    真是个狡猾地家伙，我险些被他给骗了，这个麻袋才应该是真的，难怪他们刚才要围起来，原来就是要掩人耳目。
    转身我又重新飞回原处，观察乌鸦的下一步计划。
    乌鸦等人见直升机飞远了之后，抗起麻袋继续前行，而这次地行进速度明显比刚才快。饶了一个大圈子后，他们就在要接近市区的时候，突然下了正道，
    路旁的樱花林中。
    这里除了樱花树外什么都没有，可以说连遮挡物都没有，血魔该不会是就藏在这里吧？我加快了跟踪的步伐。可是乌鸦等人进了樱花树林后行进的速度就变得特别地快，以我的速度跟起来居然有些费劲了。
    乌鸦的实力很强，但也不至于每个人都这么强吧！走着走着，就进入到了樱花树林的中心地带，突然乌鸦等人消失了，活生生的在我的眼前消失了。
    他们并不是隐身了，因为我感觉不到一丝能量的存在。我百思不得其解，难道是这个樱花树林存在着古怪。运起异能，在树林中快速的穿梭了几个来回，一点异常的地方也没有发生。为什么他们就会消失了　呢？
    —
    正在我纳闷之际，媚儿带着人也赶到了。看见只有我一个人在树林中傻站着，媚儿快速跑了过来，“七哥，怎么样了？”
    “现在的结果就是跟丢了。那边地情况怎么样？”不管河童怎么　转，最终的目的地还是老巢，所以并不用急什么。只要有一点希望我就不会放弃。
    媚儿正要回答，突然眼前一亮，指了指我的身后，道：“呵呵，　看，他们不是来了？”
    我回身一看，正是我们的人，他们行进的速度很慢，好像也在找些什么？不用想也知道是怎么回事了。他们肯定也是跟踪人到这里突然就不见了。
    看来要想找到乌鸦等人，那么首先就得解开这个樱花树林的秘密，我用能量探索了一下整个树林，并没有什么能量布置地结界。没有结　界。难道是地下有问题？我立刻让人搜索樱花树林的地面，也许有地道也不可能。
    搜索了两个小时也没有查出什么异样，到底是怎么回事呢？我让众人原地待命，跳上了一棵最高的樱花树，从上往下观望。
    樱花树林的面积很大，在上面可以很清晰的看到它的整体。由于天气很冷，所以并没有什么雾气，在树上面的视线很好。但有一点很奇　怪，在树林的正中央地带，也就是我们现在所处的地带上空居然有淡淡一层雾气。看得不是很清楚。
    媚儿见我在上面久久不下来，也跳到树地上面，“咦。什么时候气雾了？”
    “我们下去吧！”来到下面，一点雾气的样子也看不出来，这里的现象的确很怪。“媚儿，你觉得这是怎么回事？”
    媚儿想了想，道：“七哥，你说会不会是有人在这里摆了奇门遁甲地阵法？”
    奇门遁甲的阵法我倒是了解一些，阵法不同与结界，阵法是利用天时地利人和、大自然的五行相生相克，而结界是靠能量来完成的。如果这个树林真的是被动过手脚，那么阵法的可能性比较大，因为我感觉不到能量的存在。
    如果是结界还好办一些，靠我的能力还能够解决。可是我并不懂得破解阵法，没有想到血魔的手下还有如此的能人，居然借着樱花树林摆起了阵法。
    我突然想到神算子，这方面他应该是个专家，应该难不倒他地。我立刻拿出电话打给神算子，接通后我把这边的情况详细的说了一边。后者思考了一会问道：“你再次到树林上方观看一下雾象，看看雾气有什么走向。”
    我重新跳到树上认真地观察一番，发现雾气的确有移动的迹象，　“大师，全部朝西方飘去。”
    “恩，我明白了。你再到树下看看，是不是每棵树干上都有一个小白点。”
    经神算子这么一问，我才发现每棵树干上的确有一个指甲大小的白点，只不过每棵树的位置不同罢了，如果不仔细看的话，真的很容易被人忽略。
    “你再到最高的那棵树顶端，看看有没有鸟窝，而鸟窝里有三个不同颜色的蛋。”神算子又道。
    所有的事情都被神算子才对，好像他亲眼所见一样，让我更加佩服这个老道士。
    “我知道了，这个阵法叫做《缺行阵》，本来阵法是需要五行相生相克的，而这个阵法正是逆理而行，幸好你没有碰到那些鸟蛋，如果损坏一个，那么你们想出这个树林就难比登天了。下面按照我的指示一步一步的去做，自然就可以破解了。首先，你要去正西方把雾气吹散掉，一定要主意树顶的鸟蛋，一定不要把它吹掉了，最好上去个人看好　了。”
    知道了破解阵法的秘密让我很高兴，我立刻去往正西方位置，并让媚儿上到树顶看管鸟蛋。
    吹散这个雾气并不难，来到正西方的一棵树顶后，我用精神力把人鹰召唤出来，这种小事交给他绝对没有问题。
    人鹰一出来非常的兴奋，冲天长啸，“你可终于让我出来逛逛了，我在里面待得闷死了。有什么需要我效劳的吗？”
    我把目的说了一下后，人鹰大笑道：“你就舒服的休息一下，剩下的事情就交给我好了。”说完腾空飞了起来，快速的扇起翅膀，刹那间狂风大起。
    雾气受到风力的影响一点一点的开始散去，可是不多时又慢慢的聚拢在一起，人鹰扇了半天也不见什么效果。
    汗～怎么会这样，我又问神算子，后者告诉我风力不够强。看来我也得出马了，正好也检验一下风元素的力量。
    “风神卷！”我将风元素运在手掌中，然后高速的转动手掌，手掌前方慢慢的形成了空气对流，形成了类似龙卷风的气流，并且气流的强度在不断的增大。





    第四卷 和月月同居的日子 第235章【原来破阵也很简单的】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:19:18 本章字数:2139

    释放出的风元素异能形成的气流，就好像一台电风扇　捷的将樱花树林上方的雾气吹散掉，半点踪迹也不见了。
    “果然是我的主人，就是厉害。哈哈……”人鹰拍马屁的说道。
    “……”我无语了。
    做好了第一步，神算子的下一步指示是在每棵树的白点处钉上铁　钉。我立刻命令手下去买钉子。
    钉子很快就买了回来，众人分组行动，很快就将树林内所有的白点处都钉上了铁钉。
    “好了，钉子的事情也弄好了，下一步要做什么？”
    “下面去到正中树上将三个鸟蛋拿下来，分别在东方、南方和北方打破，然后阵法自然就解开了。”
    汗，刚才还说不要弄破鸟蛋，现在居然又来主动弄破鸟蛋。时间紧迫，我也没有时间和神算子耍贫嘴，立刻按照指示将鸟蛋打破。
    做好一切，我重新回到原处等待着阵法解开，可是等了半天也不见什么动静，周围也没有发生什么改变。我不禁有些怀疑了，再次打给神算子.“大师，是不是你弄错了，怎么一点反应也没有呢？”
    “呵呵，你这个臭小子，难道不相信老夫吗？摆阵法无非是两种目的，一种是想困住人，另一种就是想隐藏东西。你再仔细找找，也许是很微妙的细处.并不一定要弄得天翻地覆的。”
    放下了电话后，再次带着人仔细搜查。边搜查边回忆刚才此地的模样，看看哪里有出入。黄天不负有心人，最终还是让我找到了一些刚才没有的地方。
    在中央位置的一棵树下出现了一个直径大概有3左右的小温泉，这是刚才搜索时没有注意到地。除了这个小温泉。其他就再无特别之处了。
    泉水咕嘟咕嘟的冒着气泡，由于现在是冬天，里面与空气中的温差太大，水蒸气弥漫在上空。泉水坑不大，里面的泉水确实非常的清澈，但可能由于太深看不到地步。只能看见一个个小气泡不停的从水底浮出水面。
    费了这么大劲摆个阵法就是为了隐藏这个温泉，未免有些小题大做了吧！可是我转念一想，难道这是也是入口？也不是没有可能的，如果不是这样，我们把阵法给破了。那么乌鸦等人就该现身了。
    打定了主意后，我纵身跳进了温泉之中。一进到温泉中就感觉到很温暖的感觉，露天的温泉感觉就是不一样。我变化成一条鱼往水深处游去。温泉很深，大概有十几米深，难怪如此清的水却看不到底部。
    来到了最底部，黑压压地一片，什么都看不清楚。我凭借着超常的视力往下望去，依稀可惜看到一点微薄的光点，运起异能保护住身体，我加快了游动的速度，眼前突然一亮，头顶上出现了光亮，可是水温却突然变得非常的寒冷，都有些刺骨，让人难以忍受。
    我朝着光点游了过去。接近水面时我收起了异能，将自己隐身起　来，慢慢的浮出水面观看外面的情况。
    当我看清楚外面地情况时，差点没有气昏过去。这里居然就是富士山内，而我所处的位置正是山本一兵带我所经过的寒水潭。
    看来我小看他们了，狡猾的难以让人想象，其实他们根本哪也没有去，一直都待在这个火山内，只是在我们进来搜查的时候就借着通道跑到外面樱花树林的阵法中躲起来。
    血魔一定就在这里了，只是他到底躲在哪里呢？
    我来到了大厅的门口，化作小虫钻了进去。
    大厅内灯火通明，血魔剩余的部队全部在这里，昏迷的张岩被放置在正中地龙椅上。其他人都站在椅子的前方，乖乖的站立着，好像在等待着什么。
    等了许久也不见乌鸦等人有何动作。就那么呆呆的站在那里。
    还有两天就到新年了，绝对不可以再给他们机会了。现今地形势只有改变一下作战计划了。血魔的目的就是张岩，有了她可是使他更加的厉害。既然逼不出血魔，那么我也不能让他增强功力，眼下要快速救出张岩。然后将乌鸦等人全部消灭。
    就算血魔恢复了，孤单一人，又没有任何补品的情况下，相信我跟他还有一拼。打定了主意后，我悄悄的退出大厅，从寒水潭中回到了樱花树林。
    我现在已经知道了他们的秘密，正好借着这个机会大力攻击他们。我将剩下的人手分成了两组，一组从火山口处进入到山内，对乌鸦等人发起进攻。另外一组则守候在温泉处，等待乌鸦等人出来，再给他沉重的打击。
    相信乌鸦等人现在并不想跟我们火拼，所以从火山口处进入的人不需要太多，只需要虚张声势一下就可以了。
    分派好任务后，我带着大约100按照原道回到了富士山顶，从火山口进入到山内。一进到里面就大声喧哗，故意让乌鸦等人听到。
    乌鸦等人在大厅内很安静，所以我们一进来他们就知道了。大厅内立刻就乱了起来，乌鸦赶紧制止住大家地骚乱，带着河童来到大厅后的密室。
    “你觉得怎么样？如果再不做的话，我们就来不及了。”乌鸦问河童地意见。
    “他们父子两个已经死了，看来已经把使命完成了。吴能现在的实力已经不是你我两人可以抵挡的，更何况要抵挡两天。虽然血魔大人会怪罪我们，但也没有办法了。”河童答道。
    “这么说你也同意了？”乌鸦问道，表情看起来特别的严肃。
    河童点了点头，“同意是同意，但现在还为之过早些。吴能不一定猜出我们还藏在下面，所以我们也许还有机会。这样吧！一会我们冲出去跟他们拼一下，你带着她从水下先出去，尽量脱时间，如果还不行的话，就按你说得办，你看如何？”　　　“好吧！就这么定了。”





    第四卷 和月月同居的日子 第236章【恐怖的自爆】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:19:34 本章字数:2029

    人商定好后，立刻走出密室来到大厅内，乌鸦选了一　将张岩抗在肩头，对河童道：“看你的了。”
    嘿嘿，河童阴笑了两声，对着手下一挥手，“兄弟们，跟我杀出　去，这次一定要让他们都滚回老家去。”
    众手下都是亡命之徒，听了河童之言后，高呼声不断，用武器不停的敲打着地面。
    里面的声音，我们在外面听得一清二楚，心中暗道：他奶奶的，想跟老子玩鸡飞蛋打，老子陪你玩就是了。吩咐众人拿出百分百的精神，这次可不是开玩笑的，他们人多，而且是出来玩命的。
    就在这时，大厅的大门全面打开，河童为首带着人冲了出来。
    双方见了面也不言语，立刻就激斗在一起。我方的人全部变化成动物的模样，把战斗力提到了最高。河童的手下也都拿出了真本事，正在山内在异能的互相攻击下，产生了巨大的颤动，好像随时都有倒塌的危险。
    “吴能，让老夫来会会你。”河童干巴的身躯腾空跃起，拿着拐杖朝我砸了过来。
    我用如意金箍棒轻易的磕碰开，腾出左手对着空中河童的心脏位置就是一拳，后者的招式并未使老，很灵活的躲避开，同时跳到了我的后方。
    与河童等人交过几次手了，每次他都是躲在后方辅助众人，从未亲自出手过，以前以为他只会弄一些结界等辅助的异能，没有想到他的身手也是不错地。
    我没有回身一低头躲过河童拐杖地攻击，反手一棒砸向他的腰部。
    “嘿嘿。这种程度的攻击可不能够伤害我。”河童大笑着身形猛退。跳出了如意金箍棒地攻击范围，用拐杖支撑着身体。
    你以为这么轻松就可以逃出我的攻击吗？我身子转过来的同时，如意金箍棒也随之边长。速度不减的朝河童刺了过去。
    “不好。”河童没有想到我突然来了这么一手，想躲已经来不及　了，将拐杖横在胸前，硬接了这一招。
    如意金箍棒依然前行，可是拐杖缺断为了两节，并且在河童的前胸捅了一个窟窿。
    “你给我过来吧！”我猛的收回如意金箍棒。河童地身体也被带了过来。
    一把拽住河童的衣领高举过头顶，对着还在打斗的众人大喊道：　“都给我住手，你们的头已经被我抓住了。”
    河童的手下停了下来，看了一下我的方向，不知道有谁喊了一下　“杀啊！”他们又打了起来，根本没有把河童放在心上。
    “嘿嘿，你不要白费力气了。他们根本不会在乎我的死活。”河童感觉体内的力气一下被掏空了一般，已经认识到自己不行了。说话。猛地抓住我的双手，“你陪我一起去吧！”
    河童的头发突然变成了绿色，眼睛也变得发出绿光，身体突然变得非常的滚烫。而且在不断地变大。
    我意识到不好，河童是想自爆与我同归于尽。这些人真是硬骨头。真不知道血魔有什么好，居然能让他们干出这么多疯狂的事情。
    河童地手牢牢的抓住我的手，甩了两次都没有甩出去，他的身体越来越大，现在看来都有些像热汽球了。
    不到最后时刻，河童是绝对不能使用出这招的，看着他自信的表　情，这招的威力一定很大。“都爬下。”我大喊了一声后，将如意金箍棒变成了金钟把身体保护了起来。
    河童的身体已经到了一定的负荷，他的老皮都被撑得快要透明了，都可以隐约看到肚子中的内脏。
    被我大喊了一声，其他人也发现了不妙，全部趴到了地上，而在这同时，河童终于自爆了。砰的一声，血肉横飞，产生强大的爆破力，好像一个小炸弹一样。不过河童的自爆威力要比炸弹大得多。他的身体内储存着大量的毒物，血肉到过的地方全部变成焦黑一片，并且散发着刺鼻的臭味。
    虽然大家都趴到了地上，但很多人都被血肉溅到身上，被溅到者脸色铁青，非常痛苦的在地上翻滚，应该是中毒了。
    我虽然没有中毒，但强大的毒性将我胳膊上的衣服全部腐蚀掉了。
    河童的自爆让大家都惊呆了，威力太大了，简直只能用恐怖来形　容。可是这一切并没有停止，中毒的那些人开始不断的吐着黑血，然后身子也开始转变成绿色，一点点的也在开始变大。
    我日，连环反应，中毒者也会自爆，这下所有人没有了斗志，没有中毒的赶紧四处分散，找到隐蔽的地方躲藏起来。
    没有多大时间，中毒者也全部自爆，刹那间山内变成了人间地狱的模样。
    河童的自爆威力果然强大，山洞内的人已经死伤过半了，还好我带进来的人手并不多，他的手下伤亡比较大。
    对着没有事的手下，喊道：“兄弟们，给我冲！”率先冲进到山　内，进到里面才发现，里面已经空无一人了，乌鸦已经不知踪影。
    “糟了七哥，他们一定是借着刚才的机会逃跑了。”
    “呵呵，他跑不了的。”我们堵在通道处，而通道和大厅只见只有一个寒水潭，他们能这么无声的消失，肯定是从寒水潭下逃出去了。
    “兄弟们，把寒水潭围起来，只要乌鸦一出现，就使用异能把他打回去。记住，千万不能打到张岩，明白了吗？”
    众人把寒水潭围的水泄不通，就等着乌鸦等人露面了，可是等了一会不见有什么动静，难道媚儿那边出什么问题了？





    第四卷 和月月同居的日子 第237章【真正的血魔（上）】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:19:48 本章字数:2019

    儿那边最少有几百个兄弟，乌鸦等人又是在水下，肯　措手不及，应该会被逼回来的。
    突然我想到了一个问题，雪儿这个时候应该在哪，我把她算丢了，如果她在外面接应的话，事情可就没有那么好办了。
    “兄弟们，随我来。”我跳进了寒水潭，快速朝前面游动，希望没有出什么意外。
    在温泉中，就感觉到外面强烈的能量撞击，露出水面一看，乌鸦抗着张岩靠在一棵樱花树前被我们的人困住。在外围雪儿带着大约向乌鸦方向猛攻。
    还真被我猜对了，雪儿果然来了。
    我们的人与乌鸦的人比例悬殊太大，经过一段时间以后，他们开始渐渐失去了战斗力，只剩下不到20人围在乌鸦周围苦撑着。
    见形势不妙，乌鸦也顾不了那么多了，突然大声冲着我喊道：“吴能，立刻住手，否则张岩马上就会死掉！”从张岩的手中硬扣出那把血红的匕首抵在她的脖子上。
    这把匕首很邪门，张岩拿着它之后，我废了很大劲也没有拿下来，担心张岩受到伤害，所以张岩的手中一直拿着那把匕首。
    到了这个时候，根本不用我喊住手，大家自然而然的都停了下来，用眼神询问我的意见。
    我朝着乌鸦走了过去，就快要接近他的时候，后者喊道：“你站　住，不准你靠近我。”
    “用不着这么害怕，人在你手中。我不会伤害你的。你到底想怎么样？一个大男人总是用女人来做挡箭牌。乌鸦我很瞧不起你。”
    乌鸦冷声道：“我用不着你管。”看了一下周围的残兵败将，心灰意冷道：“没有想到我们败得这么惨，真是对不起血魔大人。只差了两天啊！”越说越伤心，乌鸦自言自语地说着，声音有些哽咽。
    “吴能，你是不是真想找到血魔？”乌鸦突然问我。
    我点了点头，道：“必须地。他活着只会害人。”
    “哈哈……只怕你看到她的时候会吓得尿裤子。”乌鸦好像突然想开了，把脸上的面具摘了下来。露出一张很帅气地脸孔，如果不是他的眉头有一团黑色的印记，绝对是一个超级的美男子。
    “我已经决定以死报效血魔大人了，现在请你和你的人后退百米，我死后自然会放了他。”
    “这么说，我没得选择了。”
    “当然，速度些，我没有多少耐性。只希望我死后。你不要再为难我这些兄弟们了。”乌鸦在跟我讲最后的条件。
    “我可不是像你们那样滥杀无辜地，只要他们以后做好人，我会放他们一马的。不过，你这么做到底值不值得？”
    “我愿意为血魔大人牺牲。这就是我的使命。”
    我偷偷的对媚儿使了个眼色，后者立刻会意。偷偷的从众人的身后绕向乌鸦的身后方。我带着众人往后退，同时眼睛一眨不眨的盯着乌鸦地行动。
    乌鸦一死，其他人做出什么决定真的不好说，想知道血魔的下落，显然从乌鸦口中得出的消息是最准确地，所以我不能让他死掉。
    看到我真的退出很远，乌鸦很满意地笑了笑，对着身边的雪儿道：“看好周围了，我要请血魔大人出来了。”
    “恩，放心！”雪儿集中精神，全力戒备着。
    乌鸦一手托着张岩，一手从腰间掏出一颗闪闪发光的丹药，用手轻轻一捏，丹药立刻化为两半。在丹药的中间出现一个黄色的小珠子。
    他将小珠子捏在手中，缓缓将自己的能量输入到小珠子当中，随着能量的输入，小珠子由颜色越来越深，最后变为土黄色。
    耗费了大量的能量后，乌鸦脸色有些发白，但脸上挂着很满足的笑容，撬开张岩的嘴，将黄色小珠子放了进去，轻轻抬了一下张岩的下　巴，小珠子被张岩咽了下去。
    时间不大，张岩的脸色发生了变化，有正常的微红变成纯红，再然后越来越红，好像要滴出血一样。
    “哈哈……”乌鸦大笑了起来，同时将匕首放回到张岩手中。
    这个家伙到底在搞些什么东西？我现在都有些怀疑乌鸦是不是心理变态。此时媚儿已经到了乌鸦等人的身后，眼前的一切看得清清楚楚，突然解除了隐身术冲过去，一把抢过张岩，朝我方跑了过来。
    见媚儿已经得手，我们的人立刻上前接应，将乌鸦仅存的几名手下拦在后面。
    我接过张岩，她的脸色还在剧烈变化，让人看起来很揪心，她这个年纪本应该在快快乐乐的生活，偏偏被卷入到这些是非中来。
    “乌鸦，我奉劝你还是不好玩什么花样了。聪明的最好把你对张岩动了什么手脚告诉我，否则……”我握紧了拳头，我是很想从乌鸦的嘴中得到消息，但他逼我逼得过份的话，我是不会计较什么后果的。
    乌鸦笑了笑，什么也没有说，对着手下说道：“把武器都丢掉。我们投降了！”
    雪儿不解的问道：“你这是做什么？难道真的要投降，我们不管血魔大人了？”
    血魔的秘密只有四个人知道，山本父子，河童和乌鸦，雪儿是不知道的，乌鸦冲着雪儿笑了笑，道：“血魔大人知道你这么忠心一定很高兴的。你安心坐下来就好了，我告诉你一切。
    雪儿坐到了乌鸦的身边，乌鸦对雪儿小声的说了几句话，雪儿的脸色立刻变得苍白，一丝血色都没有了，“你，你，你说的都是真的？”





    第四卷 和月月同居的日子 第238章【真正的血魔（下）】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:20:02 本章字数:2081

    到了这个是时候我还能骗你吗？我们坐在这里等着看　了。”乌鸦阴笑着。
    雪儿不再说话，默默的想着什么。
    我没有料到乌鸦突然来了这么一个举动，既然他投降了，那我就不用客气了，对着手下说道：“把他们都绑起来。”
    就在这时，在我怀中的张岩动了一下，然后慢慢的睁开眼睛，眼睛中充满了迷惑，不解的问道：“这是哪里啊？”
    汗，这个小妮子该不会是被吓傻了吧！怎么变得有些痴呆了。
    我扶着张岩的肩膀，问道：“你还好吧！我是吴能啊！”
    “吴能……吴能？”张岩好像真的不认识我了，皱着眉头在用劲想着，可是想了半天依然没有想出来，摇头道：“我好像不认识你。”
    “不会吧！那你记不记你自己是谁？”我又问道。
    “我？”张岩想了想，突然捂住自己的脑袋，拼命的摇着脑袋，痛苦道：“我的头好痛啊！我到底是谁啊！”
    看着她这么痛苦，我也有些不忍了，将她再次抱入怀中，轻轻的拍着她的后背，道：“好了，好了，想不起来就不要想了，总有一天你会想起来的。”
    张岩在我的怀中一点一点的安静下来，好像要睡着了，很安稳的将脑袋靠在我的肩膀上。
    我正打算叫手下把张岩带到一旁，媚儿在我的身后突然大呼了一　声，“啊呀！七哥。小心！”
    我立刻看向乌鸦等人，这么多高手围着他，任凭他功夫在好也不可能这么快就到我地身前。乌鸦和雪儿还在众人的包围圈中，我正想回头询问媚儿，可是还未等回头，就感觉到肚子上一凉，紧接着一阵钻心的痛。紧接着身子就倒飞了出去，被正冲上来的媚儿接住。
    摸了一下肚子，很大的一条口子，而且居然出血了。
    这条口子是张岩带给我的。此刻她正拿着血淋淋的匕首，因为沾满了我的血，那把匕首看起来更加的红。
    张岩现在完全变了，不仅是模样变了，就连神态都有所改变。此刻她的眼睛变得血红，好像能滴出血一样，脸色有些发青，头发也像打了10斤发胶一样，根根立了起来。看见我惨兮兮地模样，她阴笑道：“嘿嘿。我总算想起来我是谁了。而我也知道你是谁了。你做梦也没有想到你也会受伤吧！”
    这到底是什么样的一把刀，看似连刀刃都没有，为何如此的锋利，居然连我这金刚不坏的身体都给捅了个窟窿，而且还血流不止。
    “乌鸦。你到底对张岩做了什么？”难怪乌鸦肯轻易的投降，原来是个阴谋。他等待着张岩拿匕首来捅我。
    乌鸦没有回答我，表情很严肃的噗通一声跪倒在地，双手在上，高声呼喊道：“欢迎血魔大人回来，千秋万代。血魔盛世！”
    在场所有人都惊呆了。张岩怎么会突然变成了血魔，简直都不能让人接受。这其中包括雪儿，看着乌鸦一脸虔诚的模样。问道：“你没有搞错吧！她怎么可能是血魔呢？”
    “雪女，不得胡言，这就是血魔大人，还不赶快给大人行礼。”乌鸦喝叱道。
    雪儿虽然不愿意相信，但乌鸦可不是会开玩笑的人，连忙跪倒，　“雪女恭迎血魔大人归来。”
    张岩对两人恭敬的表情不屑一顾，轻哼道：“哼，你们还有脸来见我，难道再坚持两天都坚持不住吗？”
    “大人，您听我解释。”乌鸦看张岩的眼神都变了，其中居然有恐惧存在。
    “解释什么，给我滚一边去。一会再找你们算帐！”张岩很随意地一摆手，一个巨大的能量波朝乌鸦打了过去，后者吓得居然连躲都没有敢躲，被打出去老远，要不是撞到一棵树上，不知道要飞出去多远。
    媚儿走到我的身前搀扶我，“七哥，你的伤口怎么血流不止，到底是怎么会这样？”
    我摇了摇头道：“我也不清楚，她的那把刀很厉害，我试着用异能来止血都不好使。”血不断地从手指缝往下流着。
    “让我来试试吧！也许用我的法术可以。”媚儿运起法术，将手放在我地伤口处。可是试了几次依然不行，最后没有办法，媚儿只好用法术镇住我的伤口，但这样是治标不治本。
    “很奇怪是不是？为什么会流血不止呢？哈哈……”张岩完全把他的快乐建立在我的痛苦上，真不知道是不是上辈子欠她的，为了救她，事没有少做，到头来她居然变成了血魔，让我十分地郁闷。
    “你怎么不说话呢？是不是没有力气了？”张岩连嘲带讽地问道。
    “你真的是血魔？”虽然事实都已经摆在面前了，但我还是希望从她嘴中亲自证实一下，难保这不是乌鸦的诡计。
    “呦，呦，呦，你这个男人怎么这么白痴啊！这不都是明摆着地　嘛，还非得要问一遍，看在你对我很好的份上，在你死前我就把你心中的疑问都解开好了，怎么说我也是在仙界有些名号的人，别到时候让人说一点人情味都没有。”
    汗～～她说的这么大义凌然，好像我不是什么东西似的。
    “我得先谢谢你喽！你先告诉我，为什么你的匕首这么厉害？”
    “这你就不懂了，我这是普通的匕首吗？看清楚了，我这可是女娲补天时用来修理石头用的刀。我是偶然一次机会得到的，并且我用1万个处女的血洗礼了它，同时我把自己的生命之源灌注到它的内部。别说是你小小的身体，就算是天我也能用它捅个窟窿。”说起自己的匕首，她好像特别的自豪和兴奋。





    第四卷 和月月同居的日子 第239章【太阳之拳】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:20:18 本章字数:4208

    为什么张岩突然变成了你？”这个才是我最想知道的　魔利用张岩身体的特殊性，借人气复活。
    一说起这个，血魔好像突然回到了很多年前，那个时候她地精交　战，结果战败后身受重伤，知道自己大限降至，为了将来有一天可以重振旗鼓，在临死之前，她将生命之源化作了三份分别灌注在三个普通人的身上。因为普通人的身上有着人气，可以阻挡天神找到她。而她就借着这个机会在这三个人的体内修炼，当到达时机，她就可以复活了。
    时代变迁，一晃就过去这么多年了。世代相传，到了张岩这一代，她的身上继承了血魔的生命之源，而她出生时间，再加上她父母的原　因，她就成为了血魔最好的复活体。可惜的是，血魔算得失误了，张岩天生阴阳失调，心理上并没有达到符合条件，所以血魔的生命之源一直被困在里面出不来，正是因为这点，山本一兵和山本二条都会嗜血大　法，可是张岩却不会。
    山本一兵和山本二条见形势不妙了，在临死前，用自己的鲜血唤醒了沉睡在张岩体内的生命之源，因此三个分体的生命之源终于合三为　一，血魔就此复活了。
    难怪地精叫血魔老贱人，原来血魔就是个女的。
    “就差两天，就差两天啊！我就可以达到巅峰状态了，都是因为　你！”血魔越说越生气，握紧了拳头咬牙切齿的说着。
    张岩虽然不可爱。但总比血魔可爱地多。我知道张岩再也不会回来了，“我想知道的已经都知道了，你想怎么样？”
    血魔大笑道：“哈哈……我还能怎么样？当然想你死了，本来可以放你一马的，可惜你是帝王星，不杀了你，我就会有麻烦了。”
    没有想到帝王星的事情她居然知道，看来今天是免不了来一场生死对决了。
    “早就听说过你的武功高强，今天我们就来一场单打独斗，你看怎么样？”这个时候只能靠我自己了。
    血魔的实力刚才已经表现得淋漓尽致了。只是一挥手就将乌鸦打飞出去那么远，这都不是她的最佳状态，正不知道最佳状态是个什么样　子。
    “不，不，不，你们可以一起来，我不会欺负你们这些小辈。来　吧！”
    媚儿见我要动手，连忙拉住我的胳膊，“七哥，你不可以再动用异能的。一旦伤口裂开。你会有危险的。”
    这个时候我还能有选择地余地吗？答案是没有。“媚儿，乖乖的去后面，你就看着我怎么把这个老妖怪收拾了。放心，我的命贱得很，阎王爷是不会来找我的。”
    “血魔。来吧！”我变出了如意金箍棒拿在手中，“把你的兵器亮出来吧！”
    “如意金箍棒？你怎么会有这个？”血魔看到我的如意金箍棒感觉到很惊讶。孙悟空的武器怎么跑到我的手中。
    我自然不知道，最让血魔惊讶的并不是我为什么会有如意金箍棒，而是如意金箍棒本是她手中匕首的克星，在如意金箍棒面前，她地匕首就变成废物一样的东西了。
    见到我和血魔摆起了架势。其他人很自觉的退后。为我们留出一个很大的空地。他们都很清楚，这个时候他们帮不上忙，唯一能做的就是为我加油呐喊。
    雪儿一时间还不能接受张岩是血魔地事实。依然有些不相信的问乌鸦：“她能打得过吴能吗？”
    乌鸦哈哈大笑道：“哈哈……当然能了，今天就是吴能地死期。”说完使劲的握了握拳头，看了一眼周围的人，“都给我滚远点，老子是不会跑的。”
    血魔飘到距离我有五米远的距离停住，双手位于腰间，手心中冒着火红地火焰。
    我感觉到从她地身上有无数的能量，深不见底，这还是我头一次有这种感觉，难怪这个老妖怪会把天庭都弄得乱七八糟的。正所谓没有金刚钻不揽瓷器活，虽然她提前复活能力并没有恢复到最佳状态，但是也不能掉以轻心。
    我把如意金箍棒横在胸前静观其变，“难道你不准备动手吗？”
    血魔一笑，道：“我在等你动手，不喜欢一招就把人解决了。”话是这么说，可血魔并没有这么做，她是在分散我地注意力，趁着说话之际将能量运在双掌之间，手心中的火焰猛的升高一丈之多。
    果然是奸诈之徒，幸好有所准备，我早就已经把自然轮回咒运用起来，在血魔没有动手之前，我首先使用出“强身术”为自己加了一层保护。
    血魔手中的火焰月变越高，火焰的当头变成了龙的模样，突然从手心中窜出，直奔我而来。
    强大的气流扑面而来，我将如意金箍棒变成一块盾牌挡在身前，同时运用雷元素，对血魔丢出一个“天雷轰！”
    血魔没有想到我在躲避的同时还能对他作出攻击，稍微吃惊了一　下，只见她一挥手，其中一条火焰龙立刻改变了方向，在我身前转了个弯冲向了眼看就要攻击到血魔头顶的雷电。
    两种能量相撞，产生巨大的冲击，让周围的人不约而同的后退了几步。
    血魔的另一条火焰龙攻击到我的盾牌上，随后产生巨大的爆炸。阵得我血气翻涌，勉强顶住了她的攻击，但肚子上的伤口却裂开了，鲜血又开始往外流出。
    我心中暗道：糟了，没有被血魔打死，自己流血也流死了。”
    血魔一击未成功，丝毫未作停顿，将能量提高，她的身后立刻出现了熊熊火焰，此刻她好像从地狱上来的使者，面目狰狞。非常的恐怖。
    血魔一猫腰，双手握拳，双臂猛地张开冲天嚎叫：“就让你尝尝火焰
    。”
    她身后的火焰从身后跳到了身前，形成了一个巨大的火团。
    靠，这个火团可不一般，记得上次山本二条使用过一次，很小的一个火团为威力就很大，如今这么大的一个火团，估计旁边的这些人都要遭殃了。
    “大家快散开！”我高声呼喊，同时从将本身的火元素提高到极　致。我的周身也变的火红，“血魔，不要以为只有你一个人会嗜血大　法，我也会！”
    血魔一愣，哈哈笑道：“你这也叫嗜血大法，狗屁东西，接招！”
    巨大地火团铺天盖地而来，在地面上形成了一道火焰痕迹，火团经过之处再没有生命可言。
    本来想唬一下血魔，没有想到她没有上当。如果这个时候我要是拥有了雨元素。相生相克的道理，与血魔打起来就不会费劲了。现在可好，不但没有雨元素，而且还受了伤。
    现在我只祈求火元素可以中和一下血魔的火团，这样我就可以抵挡下来。
    事实就是事实。我的火元素一接近火团时立刻就化为乌有，而血魔的火团依然来势汹汹。
    “瞬间转移！”我跑到了血魔的身后。
    “这就不行了？”血魔很得意的问道。她说话的同时并没有耽误进攻，火团没有攻击到我，居然转了个弯又奔我重来。
    我日，还是跟踪的火团，我再次使用出瞬间转移逃到了一边。
    不管我逃到哪。那个火团就跟到哪。好像有生命一般。我根本没有时间与血魔耗下去，我的血流得太多，脸色都有些发白了。
    媚儿在一旁看得心急。小拳头握得关节都有些发白了。
    “怎么样，我说得没有错吧！那个小子根本不是血魔大人地对　手。”乌鸦很高兴的对雪儿说道。
    雪儿没有说话，眼神一直注视这边的战斗，心中想的确是另外一件事情。
    血魔的火团打不到我，她并没有急着再发出攻击，而是饶有兴趣地看着我东蹦西跳，虐待人是一种享受。
    到了这个时候我不能再顾什么了，现如今的就是快速将体内地能量补充满，然后做出全力一击，能不能成功只能看天命了。
    躲过了火团之后，我变出翅膀飞上了天空，背靠太阳的照射，将双指抵在额头前，“五行元素，身归我有，神名在上，万物皆空。”
    瞬间我吸收了大量的太阳能量，身体也好似太阳一样发出耀眼的光芒。念完咒语后，我的衣衫全部破碎，身形猛地增大了许多倍。
    我即将使用出“太阳之拳！”这是在接收了五大重臣能量之后才学会地，威力非常的强大，可以毁灭一切事物，遇神杀神，遇佛杀佛。可是这种拳法只能使用三次，而且非常的损伤身体。
    血魔大惊：“太阳之拳！”别人不认识这种拳法，这个活了这么长时间地老魔头又怎么会不认识，吃惊过后，立刻调头准备逃跑。
    可是她能跑得了吗？我的准备工作已经做完，双手交叉在头上方，大叫道：“你跑得了吗？”
    天地间突然变得煞白一片，所有人都暂时失明了，只能听到强烈的撞击声。
    过了许久，众人的眼睛才恢复了正常，赶忙朝我和血魔的方向望　来。
    我停立在空中摇摇晃晃，猛的狂吐鲜血，肚子下面的伤口，使用出太阳之拳的损伤，以及刚才血魔奋力抵抗的能量撞击让我再也支撑不下去，终于从天空中掉了下来。
    “七哥。”媚儿高呼了一声，朝我的方向跑了过来，一把抱住了　我，含泪道：“你没有事吧？”
    我现在身体好像被掏空了一般，一点力量也没有，勉强挤出一个笑容，道：“我没事，不用担心。快看看血魔，她死了没有？”
    “真的要谢谢关心了，我没事……咳……咳！”血魔坑坑强强的从地上爬了起来，狞笑道：“原来你的太阳之拳还没有练到家，不然这一拳可能真的会要了我的命。”
    虽然伤了血魔，但我并没有凑集五大重臣，让太阳之拳的威力大　减。看到血魔还能站起来，我的心就凉了，看来命该如此了。
    “媚儿，对不起，我连累你了。”
    “不……不……都是我不好，我的能力再强一些就可以帮你了。”媚儿哽咽道。
    “不要再缠绵了，在地府下面，你们有很多时间的。”血魔的眼睛大放红光，单手在胸前画了个火圈。“地狱火焰！”
    火圈腾空而起，眨眼间就到了我和媚儿的上方。这招应该是血魔的绝招，我已经没有丝毫能力抵挡了，鼓足了全身的力量一掌打在媚儿的胸前，“快走！”
    “七哥！”媚儿大叫，想要再冲上来已经不可能了，火圈已经将我包围在其中。
    我被火圈包围住后，火圈开始变小，强烈的炙热感包围着我。我感觉就快要被熔化了，没有想到我最后的结果居然是被人家给火化了。想想都觉得可笑，我并没对死的恐惧，已经死过一次了，不在乎再死一　次，唯一遗憾的就是我那些红颜知己，答应过她们要带着她们过幸福的生活，如今还没有实现，我就要葬身于此了。
    就在我等待死亡降临的时候，突然感觉周围变得凉爽起来。正在纳闷，难道我死了？不会这么快吧？
    突然雪儿口吐鲜血趴在了我的身上，虽然很痛苦，但她的脸上却挂着笑容，“小七，你还好吧？”
    “哎，你太傻了。”我完全没有想到雪儿会冲进来，这等于是在自杀。





    第四卷 和月月同居的日子 第240章【万年内丹】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:20:40 本章字数:4090

    儿又吐了一口鲜血，道：“我以为我是个冷血动物，　到你受伤的时候，居然在心痛，脑海中不断的浮出以前的那些情景，看来不配做个坏人了。咳……咳……”雪儿话没有说完，再次吐了口血。
    “不要说了！”我的眼睛湿润了，雪儿为了我都改变了自己，我居然懦弱在这等死，不知道从哪来的力量，猛的站起身来将雪儿抱在怀　中。
    说起来也奇怪，自从雪儿进来的那一刻，我就感觉周围没有再那么热了，虽然火圈在不断的缩小，但对我没有了什么影响。后来我才知　道，原来是血魔的强烈攻击将雪儿的雨元素打了出来，正好打进了我的体内，让我拥有了雨元素，因此瞬间能量暴涨，就连肚子上的伤口也好了。
    看着雪儿的身体一点一点的变凉，我的心都要碎了，“血魔，我要杀了你。”我周身发出强烈的能量光环，活生生将火圈抵挡住。并且光环不断的变大挤压着火圈，轰的一声，最后将火圈击碎，化为无有。
    “啊，七哥！”媚儿本着一死之心要跳进火圈将我救出来，没有想到突发意外，见我抱着雪儿走了出来，惊喜的冲了过来。“太好了，七哥，太好了！”
    我笑着帮媚儿擦掉眼角的眼泪，将雪儿叫到她的手中，“我还没有完成对你们的承诺，又怎么会死呢？带着雪儿去那边，赶紧救治一　下。”掏出一颗金功丹递给媚儿。我走向血魔。
    “你……你……居然可以活着走出来，该死的雪女，居然敢做叛　徒，我今天非把你们杀光不可。”血魔气得脸色发青，狠不得马上冲过来掐断我地脖子。
    “哈哈，这是人品问题。对了，你知道太阳之拳可以使用几次　吗？”
    “三次。”血魔答道，说完后脸色立刻变得更加的难看。他实在不明白我为什么会这么快就恢复过来，而且看情况绝对有把握再放出一次太阳之拳。
    刚才那一拳已经让血魔元气大伤，如果这个时候我再发一次出来。他是绝对承受不住的。
    “你以为你能发出来吗？不要以为我不懂，释放出一次后，短时间是放出不下一次的。”
    “那你就试试吧！”我再次升空，双手交叉在头顶，“太阳之　拳！”
    血魔呆了，其他人也全部都呆了，刚刚他们经历过什么都很清楚，这一拳的威力比刚才的那拳更加的强大。
    当大家眼睛再次睁开的时候，一切都恢复了正常！
    世界宁静了，我的周围全部变成了焦土。而血魔所站立的地方什么都没有了，在强烈地拳法下她已经化成了尘埃。
    我终于消灭了一个魔头，勉强站立在那里，嘴角挂着鲜血。“媚　儿，还不过来扶我一把。”
    呆呆的媚儿都不敢相信眼前发生的一切。立刻冲过来扶住我，“七哥。你杀了血魔啦！”
    “当然，呵呵。我们可以回家了。”
    突然人群中不知谁大喊了一声，“不好了，乌鸦不见了。”
    “怎么办七哥？”媚儿问道。
    “没有关系，他再也不会给我们找麻烦了。”刚刚在我施展太阳之拳的时候。乌鸦这个笨蛋也想学雪儿那招。冲了过来挡在血魔的面　前，结果陪着血魔一切化为灰尘。雪儿要不是雨之臣，又是火的克星。也是抵挡不住的。
    “兄弟们，我们可以回家过年了！！！”说完这句后，我就昏倒　了。两次释放出太阳之拳已经让我的身体严重的超负荷，要不是雪儿的关系，我可能永远都不能使用异能了。
    “哦！可以回家过年喽！”
    “太棒了！”
    这些天地战斗让众人绷紧了神经，如今终于可以缓解一下了，忍不住大声欢呼起来。
    ××××
    由于失血过多，让身体强壮的我足足昏迷了一天才醒过来。
    当我睁开眼睛的时候，看到了一张张熟悉的脸。神算子，高磊、郑万龙、媚儿、蓝琳琳、诸葛艳、柳佳、柳莹、许慧茹以及冷家三兄弟都在看着我。
    “你怎么都来日本了？”这是我开口讲的第一句话，在昏迷前我地记忆还停留在日本。
    众人听完后集体晕倒。
    整件事情只有媚儿说得清楚，笑道：“七哥，不是他们去日本，而是我们回到了家。”
    原来当日我昏了之后，曾经醒过来一次，迷迷糊糊的将众人收进了乾坤袋，又放出了人鹰，命令它将我们带回来。只是当时地反应而已，如今彻底清醒了却一点也不记得了。
    我感觉身体好多了，只是肚子位置还有点痛，掀开被子看了一下，只剩下一条红红的痕迹。
    “是谁这么厉害把我给医治好的，本来以为自己就要挂了呢！”看着众人紧张的模样，我不禁开起玩笑调节气氛。
    “该死的，又跟我们玩心跳。要不是大师出手救你，你以为你还能在这里说话吗？走之前答应我们什么了，看来今天晚上我得执行家法　了。姐妹们，你们说是不是？”蓝琳琳一副老大姐地模样对着其他几女问道。
    本来是一句玩笑话，大家都抿嘴笑了起来。可是居然真地有人附　合，柳莹和柳佳的性格倒是很像蓝琳琳，平日里都是冷冰冰的，她们三人如今都成了冰冷三人组，看来以后地日子真的不好过了，呵呵。
    “谢谢你，大师。”神算子虽然也是在执行天命，但他对我的照顾是有目共睹的，这次又救了我，真不知道该如何感谢这位老人。
    捋了捋胡子笑道：“这次你可感谢错了，我这次只是　的医务。你真正要感谢地是小狐狸。如果没有她的万年内丹，恐怕我医术再高，也没有回天之术。要知道你中的刀可不是一般的刀，可是神器中的极品。”
    什么，我愣住了。万年内丹给了我，这意味着什么？媚儿这么多年的修为等于白做了，而且以后再想修炼也是不可能了。
    我几乎是毁了媚儿的一切，跟我在一起这么长时间了，我不但没有给予她什么，反倒是拖累她了。
    “内丹是什么东东？”蓝琳琳众人自然是不明白。
    当神算子给她们讲解了一遍后。蓝琳琳的眼睛都有些湿润了，紧紧抓住媚儿的手，“谢谢你媚儿，你为七哥做出这么大的牺牲，我们都不知道该如何感谢你了。”
    媚儿所做地一切都是心甘情愿的，这么多日子相处下来，她已经感觉到不可能离开我了，因为她动情了。当从神算子口中得知需要上等疗伤药时，毫不犹豫的将自己的内丹献了出来。
    “蓝姐姐，你这么说多见外啊！我们可是一家人。对不对？”媚儿笑道，此刻她已经变成了一个正常人，不会法术，也不会异能，更不要说变身了。尽管如此，她却感觉到异常的轻松。她再也不用担心道士会抓她，天劫会降到她的身上。
    几女在我身旁，高磊和郑万龙两人根本插不上嘴，站在一旁笑着看我。
    女人们还沉浸在感激之中，述说着姐妹之情。我笑着对郑万龙夹了夹手指。后者立刻会意，掏出了香烟为我点上一支。
    正在我享受吞云吐雾的快感之中时，蓝琳琳很敏感的抽了抽鼻子。转过身来一看，大声吼叫道：“混蛋，谁让你抽烟的，身体还没有康复就抽烟，是不是找死？”
    汗……有时候女人的关心也不是哪个男人可以享受得了地。
    蓝琳琳一把抢过我的烟丢在地上狠狠的踩了几脚，威胁道：“如果不听话，晚饭就别吃了。”
    我举双手投降！！！！
    众人嘻嘻哈哈的聊着，只有许慧茹一个人默默的站在众女地身后，看来她还没有融入到这个大家庭之中，也许她永远也不会融入其中。
    我制止了众人嬉闹，“好了，我有些累了。”在大家走到门口的时候，我将许慧茹叫住了。
    许慧茹关上了门，坐到我地对面，什么都没有说，只是用她那复杂的眼神看着我。
    她醒了，醒后依然如常，并没有什么变化，只是在眉间又多了一些愁云，让人看了不禁起怜悯之心。
    “你醒了？”人都已经坐在我的对面，这不是明摆着的嘛，我问了一句很多余的话。
    许慧茹点了点头后，慢慢地将头低下伏在我地胸口，有些像在自言自语道：“为什么，为什么要救我？我不是一个好女人，我是……一个坏女人。”
    许慧茹越说越激动，声音开始有些哽咽，她在克制着眼泪。
    我轻抚着她的秀发，说道：“因为在我心中已经有了一个位置，那里摆放着她，如果没有她了，我会感觉到空虚。我不在乎她是怎么样的一个人，我只想让她知道我很在乎她，我不能没有她。”
    “不要……在说了，我好恨自己，都是……我害了你。”许慧茹一直在自责，如果没有她地关系，也许我就不会这么痛苦的躺在这里了。
    “不要再哭了好吗？这样我也会伤心的。”这些事情我又怎么会怪她，就算没有她，结果也是一样的。
    见许慧茹心情平复了一些，我接着说道：“虽然我的身边有很多女人，但我保证以后一定会让你天天开心。你愿意跟我在一起吗？”
    如果这个时候许慧茹有别的想法，我也不会拦着她。
    “这个世界上我只有你一个亲人了，你不会嫌弃我吗？”许慧茹表现得非常不自信，完全没有了往日女老板的风采。
    我笑着在她的额头上亲了一口，笑道：“我还在担心你嫌弃我，身边已经这么多人了，还是这么贪心。”
    许慧茹笑了笑，眉头又皱了起来，道：“她们会接受我吗？真怕她们会因为以前的事情而讨厌我。”
    我点了点头，道：“她们都是好女孩，又怎么会对以前的事情耿耿于怀。相信你们一定会处得很愉快的。”
    许慧茹爬在我的身上，轻声道：“你知道吗？当我死的那刻，真以为再也见不到你了，那个时候我才真正明白害怕的意思。”
    人总是在失去的时候才懂得东西的重要，我也是在那个时候才明　白，许慧茹已经在我的心中占了一个位置，是任何人也替代不了的位　置，只是我一直不肯面对罢了。
    当我把许慧茹的事情处理完后，我猛然间想起了雪儿，她为了奋不顾身抵挡的那下，现今到底怎么样了。
    我从床上爬了起来走出房间，正要走到楼下，就听见神算子等人在客厅内的对话。
    “大师，雪儿的事情要不要告诉他？”蓝琳琳担心的问道。
    “还是等他完全康复了再说吧！以他的性子，如果告诉了他实话，弄不好会影响到他的康复。如果他要是问起来的话，就说雪儿还在日本治疗，那里的医疗设备比较好？”
    “那尸体怎么解决，要是摆放在房间内肯定瞒不了多久的？”





    第四卷 和月月同居的日子 第241章【寻找电之臣】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:20:53 本章字数:4089

    算子皱了皱眉头，道：“哎，不仅仅是她的尸体，我　方了。一旦过完年，地精恢复后肯定会大举对我们进攻。在吴能没有恢复前，我们一定不能跟产生正面的碰撞。我看，先去我的洞中躲避一下吧！”
    当我听到雪儿死了之后，耳朵内就再也听不进去一句话了。在死前她的一颦一笑出现在我的眼前，老天啊！为什么你把许慧茹还给了我又把雪儿带走了。
    我来到蓝琳琳的房间门前，推门走了进去。
    房间内很冷，阵阵的寒气袭来，雪儿就躺在床上。不过此时她的脸上再没有一丝的血色。她的全身被厚厚的一层冰覆盖着。
    我就这么默默的注视着雪儿，连蓝琳琳什么时候来到我的身后都不知道。
    “对不起七哥，我怕……”蓝琳琳歉意的说道。
    我摆了摆手，道：“我明白。”
    雪儿被冰覆盖着，应该是她死后产生的一种自然现象，看来她的尸体短时间内不会有什么变化。雪儿，你的仇已经报了，希望你能下面安息吧！
    ××××
    农历新年初三，我们来到乌龙山已 4了。这些日子里，我都没有怎么说话，雪儿的死对我打击很大。
    我的伤已经全部好了，因为有了媚儿内丹的缘故，让我的异能更上了一个层次，比与血魔对战时提高了一倍有余。
    这些日子我也想得很明白，要想她们每天快乐安全的过日子。我就要消灭这世界上一切地坏东西，前提下我要有足够的能量，所以这些日子我一直在强化自己的能力。
    地精，是该我们交手的时候了。
    乌龙山的这个山洞很大，而且有很多分支，我们这些人住在里面绰绰有余了。从山顶上吹了一阵冷风后，我察觉到天色有些不对劲，连忙回到洞中询问神算子。
    神算子正在洞口仰望苍天，见我回来了，笑着问道：“又去山顶　了？”
    “是啊。大师您有没有觉得今天的天色有些不对劲？”前几天这里的天色想海一样湛蓝，非常的漂亮。如今却是乌云密布，整个天空看起来都是灰蒙蒙的，太阳已经一整天没有出来了。
    神算子道：“你也看出来了。地精已经按耐不住开始动手了！我原本以为他会先找你，没有想到他的第一个目地就是全天下。地精将修罗地狱与人间的两道时空之门弄乱了，他一定是想利用月神之女的血来把自己变成修罗魔王，到时候就逃出了三界，就算是有10个吴     怎么样了？”
    “呵呵，也许他是想把我逼出去也不一定。我活着总是他的一块心病，您说呢？”
    神算子笑道：“呵呵。你倒是想得很开。他要是真变成修罗魔　王，就是佛主也不能把他怎么样？可惜，你现在还没有筹集五大重　臣。”
    “我已经吸收了媚儿的内丹，能量最少是前几天的一倍多，难道这样也没有办法赌一次吗？”
    神算子摇头道：“你是提高了。可是地精现在也提高了。现在的他要比之前最少提高10倍以上，你又如何是他的对手？”
    “难道我们就眼看着人间变成修罗地狱什么都不要干吗？”
    “眼下最重要的是找到最后一个电之臣。否者你就是去了也是送　死。随我来，我已经想好了一个办法，希望可以帮你找到电之臣！”
    跟着神算子回到洞内，来到一个主洞内。没有一会，所有的人都来了。
    神算子见众人都到齐后。讲解道：“我们不能坐以待毙。所以我决定冒一次险，反正不成功变成仁。”
    “大师，你地意思就是破罐子破摔了？”郑万龙问道。
    神算子苦笑道：“对。就是这个意思。只要我们能找到电之臣，就不用在怕地精了。这次我打算用灵魂识别法，不过有很大的危险性，不知道大家愿意不愿意尝试一下？”
    “到底有什么危险？”我问道。
    灵魂识别法就是让我灵魂出窍，找出电之臣的灵魂所在之处。但这不同与其他的灵魂出窍，我的灵魂出窍后必须使用出特殊地咒语才能把电之臣的灵魂召唤出来，然后才能问出电之臣寄托在何人身上。
    “这有什么危险性？”我不明白为什么神算子表情如此地宁重，如果他知道这个办法，为什么不早说出来。
    “我说的危险性并不是你会有危险？而是她们会有危险。”神算子用眼神扫了一眼其他人。
    “不会吧！七哥灵魂出窍我们会有危险？”郑万龙不解道。
    神算子道：“这种灵魂出窍需要有灵魂做牵引灯芯，也就是说用你们的灵魂做灯芯，这样吴能的灵魂才能能力使用出咒语。你们的危险性就在于如果没有指定时间内完成咒语，灵魂化作地灯芯就会燃烧掉，你们就会灯灭魂飞。”
    “不行，难道就没有别地办法吗？”我不会拿她们的生命做赌注，一旦失败了要怎么办。
    一直在旁没有说话的许慧茹突然说话了，“为什么不行。我愿意做灯芯。”
    蓝琳琳等女惊呆了，没有想到许慧茹做出这么个决定。以前她们都以为许慧茹对我不是真心地，所以她们从许慧茹醒后一直与她保持着距离。
    “许姐……”蓝琳琳想要说什么却没有说出来，走过去抱住了许慧茹。
    还没有等我反对，神算子率先摇头道：“只是你一个人是不行的，灯芯都是几根线围绕起来的，所以也要多个人才行。而且人越多，灯芯燃烧的时间也就越长。”
    也愿意。”
    “我也愿意。”
    “我”
    在场地每个人都表明了态度，众人那种坚信的表情让我感动。眼睛都湿润了。
    “不用担心了，七哥会在灯灭之前找出电之臣的，我想他也不想我们都挂了吧！哈哈。”郑万龙倒是很想得开。
    “那可不一定哦！也许为了某些讨厌的人，我就晚会来一会，正好把他烧没了就好。”我也想明白了，留给我们的时间太了，被地精找到我们不也一样是死，反正都是死，还不如赌一把，如果真的失败了。我就跟着她们一起死。
    蓝琳琳笑骂道：“你们两个到了这个时候也没有正行。应该会没有什么危险吧！如果实在不行就回来，大不了我们休息一下再试验一次就好了。”
    神算子道：“如果真的有那么简单就好了。灵魂识别法一生只可以使用一次，而且接受着和使用者都会减寿十年。”
    山洞内变得安静了，大家都不再说话。
    过了一会，蓝琳琳问道：“大师，真的没有办法了？我突然觉得这个方法不是很好了。”
    当可以牺牲她们的时候，她们会毫不犹豫。而是我也会有损伤着，她们立刻就改变了想法。
    “好了，时间不多了。我们赶紧开始吧！”如果不是被逼得没路　走，神算子又怎么会把这个方法说出来呢。
    “可是七哥……”
    “别说了。就这么定了！大师，我们开始吧！”
    高磊、郑万龙、蓝琳琳、许慧茹、诸葛艳、柳佳、柳莹、媚儿、月月9 人手拉手形成一个圈将我围在其中。
    大家盘腿坐到地上，在我的面前摆放了一盏古灯。
    “大家只要集中精神就可以了，可是切忌千万不能睡着了。”神算子嘱咐完后，拿出10道黄符贴在我们几人地后背上。
    贴完符后。神算子占到了我对面的位置上，左手拿着拂尘。右手作揖，口中默念咒语。突然睁开眼睛，用拂尘一弹古灯。
    古灯中出现了一个火花，然后慢慢燃起微弱的光芒。
    此刻其他人都已经进入到了入定的状态，只有我一人保持着清醒。
    “好了。吴能你过来。”
    听到神算子的呼唤。我站起身来朝他走了过去。“大师，难道失败了？”
    神算子笑道：“怎么可能？你回头看看。”
    我回头一看，原来我的灵魂已经出窍了。躯体还在圈中盘坐着。
    “好了，你只有一个小时的时间。你赶紧飞往市内，在市上空使用出召唤咒语，不管如何要尽快回来，一旦灯灭了，谁也挽救不了她们　了。”
    “知道了。”我化出翅膀快速消失在天际之中。
    在地面上看天空是灰蒙蒙的，当到了空中后视线就更加的差，好像在很大的黑雾中飞行一样。任凭我地视力是好，可是看地面就是看不清楚。
    本来十来分钟可以到达市内上空，却足足十五分钟才到达。
    到了正上方后，我稳住身形，立刻开始念动咒语。念完咒语后，我运起异能对着地面大喊：“帝王星现，电之臣还不出来拜见，等待何　时！！”
    我喊了两次不见动静，正在我要准备喊第三次的时候，一道银白色的光芒从地面高速而起，眨眼间就到了我的近前。
    只见一个身穿银白色铠甲的古代武士跪倒在我地面前，“恭迎帝王星，电之臣前来报道。”
    终于见到电之臣的如山真面目了，留给我地时间不多，我没有与电之臣废话，朗声问道：“电之臣，你现寄身在何人身上，还不速速报　来。”
    电之臣道：“小人寄托在沉香身上，随时听候大人差遣！”
    汗～原来是在沉香身上，我怎么没有想到她。
    “好了，你回去吧！”
    “你们能回得去吗？今天我就让你们魂飞湮灭。”乌云突然分开了一道裂缝，地精从里面飞了出来，眨眼间就到了我们的面前。
    电之臣毫不犹豫的挡在我的身前，手中不知何时多了一柄长枪横在胸前，怒道：“何方妖孽？”
    地精此时的模样与以往大有不同了，只是精气神儿就张狂了许多，看着他神态自若地神情就知道，他有十层把握将我们留下。
    “刚刚我在下面就感应到强烈地能量波动，我当是谁呢？原来你是啊！”地精笑着说道，好像见到了老朋友一样。
    我拍了拍电之臣的肩膀，小声对他讲道：“我出手拦住他，你借机溜走，不可意气用事，过些时间我自然会去找你。”
    “可是……”
    “这是命令。”现在可不是拼命的时候，有躯体都不一定能打得过血魔，更何况是现在这个模样，只希望我可以拦住血魔那么一小会，只要电之臣安全离开，我们就还有机会。记得上次我喊出太阳之拳地时　候，血魔表现出非常害怕的表情，如今我又得估计重施。突然向前窜了一步，口中大喊着：“太阳之拳！”
    我还没有傻到这个时候把最后一次的太阳之拳放出去，此时没有阳光，而我没有躯体，放出来也不会有太大的威力，只希望能虎住地精。
    老天还算有眼，由于是自然反应，地精脸色一变，快速朝后面跳　去，同时施放出法术





    第四卷 和月月同居的日子 第242章【封闭之丸】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:21:07 本章字数:4093

    谋得逞，我也调头就飞，地精你就自己在这玩吧！我　陪你了。看着我和电之臣双双逃跑，气得地精哇哇大叫，朝着我的方向追了过来。
    老子用的可是人鹰的翅膀，地精根本追不上，眼睁睁的看着我跑远了。
    虚惊了一场，我安全的降落到山洞的洞口，快步走进山洞，当我看到那盏古灯还在燃烧的时候，我总算安下心来，我这次来回一共花费了接近五十分钟，再晚回来一会就糟了。
    “你可回来了。赶紧进到躯体内，我马上帮你安魂！”神算子没有多说一句话，见我走进圈内后，立刻拿出桃木剑，挑了一张黄符，口中念动咒语。
    山洞内黄光异彩，染射到每个人的身上，同时众人身后的符全部自动掉落，大家慢慢的睁开眼睛。那盏古灯的火苗不见踪影。
    神算子松了一口气，指着石桌上摆放的几杯符水，“大家喝了吧，会快速恢复你们透支的体力。”
    此时我才发现，大家的脸色都非常的难看，好像刚刚经过大病的洗礼。
    然而大家谁也没有去拿水喝，把目光都投到了我的身上，蓝琳琳第一个发问道：“怎么样了？找到了没有？”
    这个时候可不是卖关子的时候，我连忙答道：“找到了，可是出了点麻烦。”
    我把地精突然出来捣乱的事情说了一遍，大家都为我捏了一把冷　汗。郑万龙笑道：“还算幸运，你还是找到了。等明天我们把她找　来，把最后一种能力灌输给你，我们就可以消灭地精那个老混蛋了。”
    神算子可没有那么乐观，听完后脸色大变，轻呼了一声：“不好，如果地精听到电之臣寄身在沉香身上，那可就麻烦了。”
    “那我现在就出发吧！”我再也坐不住了，绝对不能让地精抢先一步。
    神算子脸色凝重的说道：“来不及了，你们身上有没有沉香地东　西？”
    众人集体摇了摇头。不明白神算子的意思，她们怎么会有沉香的东西。
    神算子长叹了一声气，道：“难道这都是天意。哪怕只要与沉香有点关系的东西也好！我就有办法将她转移到这里。”
    众人燃起的一点希望又破灭了，就在这时，蓝琳琳从包里拿出一支口红，问道：“这是沉香送给我的，不知道算不算？”
    神算子大喜，拿过了口红，激动的对我说道：“快点，给我你的　血！”
    如果是以前。就算我想给他也没有办法。如今就不一样了，血魔那把匕首在我手中，不愧是超级神器，血魔被我打得成渣了，它居然一点损伤也没有。
    我匕首在手指上化了一个小口。鲜血立刻涌了出来。神算子拽住我的手，用血在地上化了个圆圈。然后将口红丢入圈中。捏住双指，微闭双眼，念动咒语。
    我低头看了一下手指，伤口已经在慢慢复合了。我很感激的看了媚儿一眼，这都是她赐给我地。
    咒语完毕。地上突然出现了一道红色的光柱。只听见啊的一声，从温香满脸惊恐的从光柱中跑了出来，一下撞到了我的身上。
    “怎么是你？”沉香突然发现面前的是我。满脸疑惑的问道：“难道我是在做梦？”
    “呵呵，不是在做梦啦！快说说，发生了什么事情？”我笑着问　道，看到温香没有事就好。
    沉香只说了一句话，让我们的心又纠了起来。“刚刚有两个长得像狗模样的人来抓我，我拼命的跑，不知道怎么突然就来到这里了。”
    地精果然听到了，而且他下手地速度很快，还好我们的速度也不　慢。
    “只要你没有事就好了。”
    温香苦笑了起来，道：“跑是跑出来了，可是不知道刚才他们强迫我吃下的那粒药丸是什么东西，如果是毒药的话，可能……”
    “什么样子的药丸？”神算子问道。
    “我也没有看清楚，我当时害怕极了，借着他们喂我摇地机会，咬了其中一人的手才跑了出来。可是一不小心就把药咽了下去。”
    神算子走到温香地面前，拿起她的手腕把脉，每多停留那么一秒　钟，他的眉头就越皱得高。
    “怎么了？”我问道。
    神算子道：“看来地精把你和电之臣的对话听得一个字都不落，这才出了这么个坏主意。他给沉香吃的叫做封闭丸，可以封住元神地药　丸。也就是说现在电之臣地元神已经被封住了，现在对她施展转龙大　法，对你也是一点好处也没有了。”
    “这也未尝不是一件好事，地精这么麻烦的做这件事情，没有一下将沉香杀了，这就表明他还是很在意我活在这个世界上的，因为我就是他地威胁，有我的一天他就睡不好。看来他的目的是想引我出去。”
    神算子笑道：“你小子倒是很聪明。的确是这样，帝王星没有了五大重臣，一样可以用别的方法提高实力，应该也是可以消灭地精的。不过，留给你的时间却不是很多，地精一旦变成了修罗魔王，你找到方法也没有用了。”
    “还有别的方法？”我真不知道神算子是怎么想的，方法总是不一次说完。
    “车到山前必有路，总会有办法的。”神算子难得的开一次玩笑，却是非常冷场的笑话，本想让大家放松一下，没有想到让大家更加的紧张了。
    “既然你不知道别的方法，揭开封闭丸的方法总该知道吧！”
    神算子摇头道：“不知道。其实……”
    算子吞吞吐吐的，我知道他一定有办法。肯定是非 　法，实在不想说出来，我对他偷偷使了个眼神，后者会意，对着众人　道：“你们都去好好休息一下吧！我们出去走走，商量一下对策。”
    出了山洞，我们两人漫步到了山顶，找了一块干净的大石头坐了下来。
    “大师，把方法说出来吧！只要能消灭地精，我不会在乎什么　的。”我先表明了一下自己的决心。以让神算子没有顾忌。
    神算子看了我一眼，然后看向了远方，慢慢的说道：“这个方法可以消灭地精，但是你也会被消灭掉，形神具灭，以后连投胎的机会都没有了。到了那个时候，你永远也没有机会见到这些红颜知己了，你还会愿意用这个方法吗？”
    过往发生的事情迅速在我的脑海中划过，有微笑，有泪水。有感　动，还有悲伤，她们和他们的一颦一笑都出现在我的眼前。
    我可以死，但绝对不可以失去他们，我下定了决心。对神算子道：“如果用我地死可以换取他们以后的幸福生活，我愿意。”
    神算子一愣。没有想到我这么快就做出决定，淡然道：“你变了，现在的吴能已经不是以往的吴能了。你真的想好了？”
    我点了点头，道：“现在请您把方法讲出来吧！”
    “人有善恶，佛也是一样的。想当年。佛主在登上灵山宝座的时候。同时也产生了黑暗佛主，他的名字叫做无天。”
    神算子没有讲办法而是给我讲起了故事，我相信这个故事一定与办法有关联。默默的听着。
    “无天的目地就是自己当上佛主统治这个世界。因为他是从佛主的分身，所以他的能力与佛主一样的强大。为了能胜过佛主，他修炼一种邪术，将自己的能力提高了数倍，连佛主都不是他地对手。最终无天带领着手下冲上了灵山，与佛主大战了足足有一个月，最后是佛主败走，而灵山也到了无天的手中。佛主感应到自己地能力还不够，就转世投胎重新修炼，300后重新回到灵山与无天大战，这次佛主占了上风。无　天恼羞成怒，在认为自己无望的时候，使用出邪术的最后一招《毁天灭地》，与佛主同归于尽。幸好佛主事先已经料到由此劫难，就讲自己的灵根保留在灵山脚下，这才躲过了这一劫。”
    神算子的故事讲完了，我也明白了他地意思，问道：“你是想让我学毁天灭地？”
    “恩，是地。这招是佛主在无天死后，参禅三万年才悟出来的，在第二次去人间修炼时把我叫到了身前告诉我的，说日后会用到，没有想到真地有一天能用到，如果你没有必死的决心就不要学习，因为只有有了必死的决心才能让他的威力最大。”
    一个与佛主抗衡的人，他所会的能力怎么可能是地精所承受的，但是这招的毁灭性也是巨大的。但现在我已经毫无退路可走了，点头答　道：“我愿意学。”
    ××××
    第二天很早我就起来，来到外面一看，天空的颜色变得更加的灰暗了，看来离地精阴谋又接近成功一步。
    算了吧！该怎么样就怎么样吧！自我安慰了一句后，我纵身从洞口处跳进了丛林之中，将人鹰放了出来，“你走吧！”
    昨天晚上我与神算子的对话，它一定都听到了，我不能这么自私让它陪着我死。
    人鹰噗通一声跪倒在我的面前，道：“主人，人鹰谢谢您的大恩大德，可是我又是胆小怕死，我可担心被同伴们耻笑，请主人答应我让我陪在您的身边，哪怕变成了一阵烟也心甘情愿。”
    “你这有是何必，昨天晚上的话你一定都听到了，我是必死无疑　了。”没有想到人鹰对我如此的忠心，不禁让我感动得差点掉下眼泪。
    “人鹰绝对不会放弃主人！！您要是不答应，我立刻死在您的面　前。”人鹰的态度非常坚决。
    我还能说什么，此时一人一怪的心紧紧的连在了一起，再也没有一丝的间隙。
    神算子所居住的乌龙山算是一座宝地，从林密布，飞禽走兽样样都有。我带着人鹰走在树林中，虽然想出来清醒一下，哪想到越走越沉　闷，思绪不时的想到别处。
    “主人，您在想什么？如果有什么难题跟我说一说，也许我帮得上你的忙。”人鹰看出我心思很重，主动开解我。
    我现在心中想的并不是能不能消灭地精，也不是该如何消灭地精，我的脑海中不断的浮现出这些日子发生的事情。
    从我重生的那一刻起，我的生活就变得不一样了，没有平静，也没有安稳。但好在有那么关心我的人，我才坚强的挺了过来。
    以前的我真的不怕死，因为我毫无牵挂，可是如今，我真的有些怕死了，因为我会失去那些令我牵挂的东西。
    人鹰问了一句见我没有回答，接着问道：“主人，您倒是说话　啊！”
    “呵呵，你刚才说什么？”
    “您是在想地精的事情吗？”
    “是啊！我今天晚上就准备开始练习《毁天灭地》了，希望我的死很有意义。答应我，如果我真的不在了，帮我好好的照顾她们。”
    “主人……为什么您不找人帮忙呢？我想如果您去求我原先的主人沉香，他会愿意帮助你的。”人鹰帮我想着主意。





    第四卷 和月月同居的日子 第243章【神秘的斧头】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:21:24 本章字数:4055

    苦笑了一下，如果沉香能帮我自然是好。可是，神 　件事情的话，还何必要我这个帝王星。
    “我想想再说吧！对了，你以前有没有当过猎鹰？”
    人鹰摇了摇头，道：“我自小就修炼了，怎么可能当过猎鹰，怎么您想打猎吗？”
    “是啊！今天晚上也好加些菜！”我运起风漂术，身子向前滑行而出，对还呆在原地的人鹰叫道：“来吧！让我看看你抓小动物的实　力。”
    既然结果该是如此，那么我就欣然接受吧！在这个日子来临之前，我就好好的陪陪她们，希望在最后的日子里能让她们开开心心。
    乌龙山内的野兽不少，像野猪、野鹿。野兔都很常见，刚开始是人鹰帮我捉，后来变成我们两个人比赛，谁也不许使用异能，只凭真本事抓。
    人鹰的确实力超凡，在没有任何异能的扶助下，居然也抓到了三只野兔，一只野猪，和我相差不多。
    我和人鹰回来的时候，大家已经都起来了。看到我拎了这么多的野味，大家的口水立刻流了下来，已经很长时间没有吃到这种东西了。
    我把东西交给了月月和诸葛艳，以她们两人的手艺，绝对可以有一顿丰盛的早餐了。
    与众人说笑了一会，我看到神算子走了出来，脸色看起来非常的不好，见我站在洞口，朝我点了点头转身又走回了山洞。
    我快步跟了进去，来到神算子所住的山洞。
    “大师。您怎么了？”
    神算子捂着胸口，靠坐在石头椅子上，“我没有事，你坐吧！”
    “您受伤了？”
    “我这把老骨头还挺得住。昨天晚上与你谈完话后，我又全面地想了一下，不到最后还是不要学习《毁天灭地》的好。昨天晚上我偷偷去探查地精，没有想到被他发现了，要不是我逃得快，可能就回不来了。咳……咳……”神算子咳出了一口血。
    “大师……”我赶忙上前扶住神算子，从怀中掏出一颗金功丹。　“赶紧把这个吃了吧！您伤的可不轻。”
    “谢谢。”神算子接过金功丹一口吃了进去，然后走到床边盘腿坐到床上。没出一会，他的脸上变得红润，头顶开始泛出白烟。
    我知道这是金功丹被吸收的状态，我将手掌贴在神算子的后背，缓缓将能量输入到他的体内，帮助他化解药力。
    神算子慢慢的睁开眼睛，拍了拍我的手，示意我可以停下来了。
    “大师，为什么你要冒险去探地精。完全可以让我去的。”我十分不解神算子地做法。
    神算子笑了笑，说道：“我只是想看看地精达到什么样的状态了，希望可以拖延他一点时间，这样，也许我们就有时间揭开封闭丸的药　力。你就不用去学毁天灭地了。”
    神算子这么做完全是为了我，让我十分的感动。“谢谢您，大　师。”我不知道该用什么语言来表达，只能用谢谢两个字了。
    “跟我还客气什么。可惜的是我被他发现了，并没有帮上什么忙。我从他现在布置的结界来看，距离修罗地狱还有时间。我想我们还有一些时间来破解封闭丸。”
    神算子事先就说过他不会解封闭丸。就是再多等一些天也不见得能解开。我们住在乌龙山，说不上什么时间地精就找上门来，到那个时候我们就难保了。
    “大师。解封闭丸和学《毁天灭地》可以同时进行，我不希望留下什么遗憾。”
    “好吧！今天晚上的时候进行吧！这些天，你就好好陪陪大家　吧！”
    月月的手艺就是最棒的，看着石桌上摆放的各种美味，我地食欲大开，在日本的日子里很有吃过好东西，很是怀念月月做的食物。
    吃过了饭后，我带着众女去林中散步，这种日子不多了，自然要让她们好好高兴一下。可是我却没有注意身边少了一些什么。
    当我想展示一下人鹰抓捕猎物的能力时，才发现它根本没有在我体内，而是不知道去向了。
    陪众人玩了一个下午也不见人鹰出现，它到底去哪了呢？
    回到洞中，我问了所有人，都说不知道？我想起他早上跟我说的　话，难道它是自己去找沉香了？
    很快到了深夜，众人都睡熟地时候，我偷偷的爬了起来，来到山　顶，神算子已经在那里等我了。
    “大师，我来了。”
    “那我们就开始吧！”
    神算子让我盘腿坐在地上，拿出一瓶蜂蜜涂在我地胳膊上，然后他拿出一个木头匣子。木头匣子里面装着一只黑色的蜜蜂。
    本来是一动不动的蜜蜂，突然变得躁动起来，好像闻到蜂蜜的味　道，振翅朝我的胳膊上飞了过来。
    蜜蜂本来是很小地一种昆虫，但这只黑色地蜜蜂却显得很大，足足有大拇指大小。它落到胳膊上后，就贪婪的吃着蜂蜜。
    “大师，这是？”
    “这只蜜蜂的名字叫做黑妇人，是毒蜜蜂中最毒地一种，虽然它很毒，但它产出的蜂蜜却可以解天下的毒。”神算子说道。“修炼毁天灭地这招，是必须接受天地间最毒罪恶的事情，而这只黑妇人只是刚刚开始。”
    真所谓没有天下的午餐，想要学会毁天灭地这招，一定要付出很大的代价，这是事先我就已经料想到的，所以现在我并没有多大的震惊。
    “大师，我可以挺得过去的，接下来要怎么做？”
    惹怒它，让它叮你就可以了。”
    日，真是没病找病啊！呵呵，“黑妇人”贪婪的吮吸模样倒是很可爱。好像很多年没有吃过蜂蜜一样。我伸出手指轻轻地弹了它一下，后者立刻警觉的飞了起来，快速的围绕在我的身边。
    “它好像有些发怒了。”我开玩笑的说着，还没有把话说话，这只“黑妇人”就朝着我的眼睛叮了过来。
    我赶紧闭上双眼，随后就感觉到身上开始有些发痒。
    “你可以睁开眼睛了。”神算子说道。
    “叮完了？”我睁开眼睛查看身体，黑妇人在我的身上留下了一些小红点。
    神算子看了一眼躺在地上的黑妇人，用盒子将它装了起来，笑道：“看来我小看你的身体了，黑妇人根本就叮不透你。”
    “那是不是我就不能练毁天灭地了？”我不禁有些失望了。有些时候身体太强了也不是一件好事。
    神算子笑道：“呵呵，叮是叮不动你。但是毒液还是可以渗到身体内的，你身体是刀枪不入，但只是百毒不侵，并不是万毒不侵，你再看看刚刚所叮之处。”
    我低头一看，汗，刚刚黑妇人所叮地位置已经开始发黑，并且位置再逐渐的变大。
    神算子道：“现在，你运用自然轮回咒将毒性吸收了。试着将毒性与你体内的能量融合。”
    当我试着融合两种能量的时候才发现，这是一件很困难的事情。毒性是阴性之能量，而那些自然能量属于天然的能量，属于阳性，两者激烈的碰撞。让我的经脉不自觉的乱跳。
    足足一个小时过去了，痛楚渐渐减小。而我也进入到入定的状态。
    当我醒来地时候，已经是第二天早上了。
    “你的状态还不错，只用了一个晚上就把毒性全部吸收了。今天晚上我们继续吧！”神算子对我快速接受能力感到惊讶。
    “那么，照这个速度下去，我要多久才能达到修炼毁天灭地的条　件？”这个问题才是我现在最想知道的。
    神算子想了想。道：“这件事情不能操之过急的。当你把天下十二种毒素都融合到你地能量中后毁天灭地自然就练成了。黑妇人只不过是个开胃菜，后面的11关可就没有这么好过了。”
    汗～一个小蜜蜂就折腾我一个晚上，真不敢想象后面地11关要怎么过。可是不管怎么样。我必须要挺过去，只是不知道地精能不能给我留下那么多时间。
    “好了，赶紧回去吧！她们应该起来了。”
    回到洞中后，神算子和万海两人就在一起研究解开封闭丸的方法，而我则带着众人打猎游玩。
    很快我就经过了四天的毒物洗礼，除了第一天的黑妇人以外，剩下的几天没有一天好过地，蝎子王、裂齿毒蛇、爆裂蜘蛛，可以说一个比一个毒。
    我地身上被它们叮咬过后，一个晚上都难以融合，身上还会留下黑色的印记。还好现在人多，为了公平起见，我和众女都是分开睡的。如果被她们发现我身上地印记，一定不会让我继续练下去的。
    地精方面一直没有什么消息，只是从天象上就可以得知，他肯定是越来越厉害了，天已经开始泛黑了，让人感觉一直是在蒙蒙黑的状态，分清白天和晚上有些困难了。
    晚上我刚刚走出洞口，就看到人鹰居然站在那里，来回跺步，好像在考虑些什么？
    “你回来了。”我走了过去。“这些天去了哪里？”其实我的内心中根本就不想人鹰回来，现在待在我的身边可是没有什么好处的。
    “啊，主人，我正在考虑要不要进去打扰您呢？我回到原先的住　所，给您取回来两件东西，您快过来看看。”人鹰从身后抖落下一个包袱。
    我打开包袱一看，里面是一把冒着七彩霞光的斧头，还有一粒绿色的丹药。
    “这把斧头是主人留下来的武器，现在我拿出来送给您，希望可以帮到您。还有这粒丹药是做什么的，我就不清楚了，都是主人留下来　的。”人鹰为我解释两种东西的用处。
    我想这把斧头就是当年沉香劈开华山的那把斧头吧！我拿起斧头握在手中，感觉到一阵清凉之气涌入到体内，震撼着体内的能量。体内的能量立刻像平静的湖水中投进了一块巨大的石头，产生了波澜。
    这把斧头果然是神器，里面润含了巨大的能量，可惜的是没有使用的方法。如果只是普通使用，恐怕不能将它的威力发挥完全。
    我又拿起绿色的丹药，它传出阵阵的清香，应该是很不错的补药。
    “你怎么去这么多天才回来啊？”我回头问向人鹰，“啊，你怎么了？”
    人鹰此刻已经趴到了地上，大口大口的喘气，眼神变得有些涣散，很无力的回答道：“当年主人将斧头放在一块巨石中，并且在周围设置了法力保护网。我擅自取出斧头，遭受到法力保护网的攻击受了点伤，过两天就好了，不用担心。”
    人鹰的实力如何我很清楚，沉香让它守护斧头，怎么会不告诉它破解法力保护网的方法，它在撒谎。
    我看到人鹰的尾部的羽毛有些发焦，终于明白是怎么回事了。“你去找地精了，对不对？你根本不是他的对手，你这等于是自杀。”





    第四卷 和月月同居的日子 第244章【海黄蜂（上）】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:21:38 本章字数:3136

    鹰笑了笑，说道：“他……是妖怪，我……我……也　什么我就……打不过他，我拿着斧头去找他，想与他比试一下。呵呵，不过还是输了，而且输得……很惨。不过，我也没有让他……好过，他的神坛让我损坏了……一些，相信他不会这么快成为修罗魔王的。”
    我的手有些颤抖，不知道该说些什么好，地精，我不把你消灭了誓不为人。“人鹰，我不会让你死的。你好好休息一下。”
    人鹰含笑的闭上眼睛，它的伤势很重，我快速的来到山顶，将情况与神算子说明，后者带着我赶到了洞口。
    神算子检查了一下人鹰的伤势后，对我说道：“你带着它跟我　来。”
    我们来到山后的温泉处，神算子拿出一粒丹药塞进人鹰的嘴中，　道：“将人鹰放进去就可以了！”
    我将人鹰放了进去，问道：“大师，它的伤怎么样？”
    “还好没有伤到要害，以它的修为，有一个月的时间就可以恢复　了。它这么多天去哪了？”
    我将事情的经过说了一遍，让神算子十分的感慨：“世间有此神　兽，大福也！将两样东西拿来我看看。”
    我拿出斧头和丹药递给神算子，后者接过东西一看，大声惊呼：　“开天斧、回生丸。上天有救了。”
    “大师，这是两件宝物可以打败地精吗？”
    神算子点了点头，道：“这把斧头叫做开天斧。曾经是盘古开天辟地所用的斧头，也是沉香劈开华山地斧头，威力之大，要凌驾与如意金箍棒之上。可惜的是我只是知其名，并不知道其使用方法，真正能帮到你的却是这粒丹药　态，达到起死回生、返老还童的作用。只要沉香吃了它就可以解开封闭丸了，电之臣也就会被施放出来了。”
    得到这个消息立刻让我的精神一阵，看了一眼还昏睡在温泉中的人鹰，问道：“它真的没有事吗？”
    “当然没有事了。老夫的话你还信不过？”
    “当然不是了，我想问的说地是，可以马上为温香解开封闭丸，我想立刻实施转龙大法。”时间可是不等人的，我必须把握每一秒钟。
    神算子看来心情也是甚好，大笑道：“你的性子何时变得这么急　了，随我来吧！”说话，朝山洞走去。
    回到洞中，我立刻将众人召集起来，众人得知有方法时也都非常的高兴。围绕在我们周围，等待着那一个时刻。
    沉香坐到了我的对面，表情有些严肃，紧绷着脸。
    “别紧张，没有什么的。”我安慰道。
    神算子先让沉香将回生丸吃下。然后又让我运功帮她化解。时间不大，突然从沉香的头顶冲出一道青烟。冲天而去。
    “好了，封闭丸已经解除了，现在我们可以进行转龙大法了。”神算子道。
    这激动的时刻终于到来了，随着沉香的电元素进入到我的体内，我地身上爆发出强烈的五彩光芒。充满了整个山洞。
    身体内的五种能量缠绕到一起。好像是遇到亲人一般，我没有感觉到丝毫的不适，她们就融合到一起。而它们融合到一起后，就变为了一种能量。
    “恭喜你了，你现在终于将五大重臣的能量融合了。”神算子满头大汗地笑道。
    我心中有种莫名的激动，站起身来，问道：“大师，那么我现在可以使用《五臣归一》了吗？”
    “当然可以了，现在就可以试验一下。”神算子命人叫来正要去镇内购物地吕鹏，媚儿，还有沉香，可惜雪儿死了，人鹰重伤不起。
    三人来到我的面前，我运气行走各大经脉，周身立刻再次泛出五彩光芒，好像个天神下凡一般。
    “帝王星现，五大重臣还不显露真神相见。”我大声厉喝，声音震破天际，直冲云霄。
    刹那间，我面前的几人突然发生了变化，从几人的身体中发出几道不同颜色的光芒。媚儿地是火红色，沉香是银白色，吕鹏地是青蓝色。
    三道颜色围绕在我身边久久不散，最后挺落到我的面前，化成了三个武士。其中一个我是曾经看过一次的电之臣，另外两个就是火之
    之臣。三个元神站在一起威风凛凛，浩然正气油然
    我看向站在一边地神算子，问道：“看来没有希望了。”
    “别灰心，也许会出现的。”
    就在这时，突然从洞口传出一阵怒吼声，随后一道紫色的光芒冲了进来。
    “人鹰感应到了，这个应该是雷之臣吧！”
    紫色光芒在山洞内转了一圈，还没有等它化作人形。只见雪儿的房间内传出一道灰色的光芒，与紫色光芒缠绕在一起。
    “雪儿！”我惊呼，这个应该就是雨之臣了。
    两道光芒最终也化作人形，一同站在其他三个元神的旁边，五大重臣终于站在一起了。
    “可以开始了。”神算子在一旁说道。
    我点了点头，将双手合起，运起体内的五种融合的元素，“重臣辅助，战意天成。”
    我的一声令下，五大重臣立刻重新化作五彩光芒，瞬间过后，每道元神化作辅助的盔甲套落在我的身上。
    紫色护肩，红色盾牌，青蓝色的披风，银白的战靴，灰色的护心　镜。如果这套装备穿在古代人身上，也许会好看一些。穿在我的身　上，显得有些不伦不类，总体来说一般，但他们的效用却是不敢低估。
    据神算子说，他们的防御能力无以伦比，甚至要比我的身体更加的强悍。因为他们所寄宿的寄主不是先天而生，如果是的话，他们还可以变化出一套攻击性超级高的武器。不过现在也好，武器现在有如意金箍棒和开天斧了，正好为身体加固一些。
    “哇靠，七哥太帅了！”郑万龙在一旁大呼小叫道。
    穿着这么一身套装，感觉很别扭，我便将五大重臣退去，并嘱咐他们要随叫随到。
    得到了五大重臣的力量，让我感觉到有轻松的感觉，现在我终于可以去面对一切了，也是该跟地精算算账的时候了。
    傍晚与众人吃完饭后，我与神算子来到山顶，看了看头顶黑压压的天空，刚才的兴奋一扫而光。
    “大师，我们还是晚了一步。”
    神算子淡淡的说道：“别在意了，这也许都是命中注定的。只要你做了该做的，没有人会怪你的。”
    神算子跟我说得很清楚，当天空完全变成黑色、月亮变成血红色的时候，就是地精将人间变成修罗地狱的时候，如今看来，我虽然得到了五大重臣的力量，也没有回天之力了，所以我决定将《毁天灭地》继续连下去。
    “大师，我想……”
    “我知道你想说什么？上天有眼，没有选错人，我代表世间所有的人感谢你了。”神算子有些哽咽。
    我并不是什么高尚，要牺牲自己来成全这个世界。我很自私，我之希望我不在的时候，身边的人依然能活的很好。
    神算子掐指算了算，对我说道：“修罗地狱已经形成了，不过地精还没有修炼成修罗魔王，他必须要找齐一千名处女，然后将她们的血灌注到一个深坑内，在其中再放入一百只黑狗血，一百只黑鸡血，一百只黑猪血，然后他跳入其中浸泡三十六个小时才能大功告成，看来他还没有找齐东西。也许现在我们还有得一拼，你真的要继续下去吗？”
    我点了点头，现在已经没有试验的机会了，一旦不成功，地精可不会苯到让我再回来修炼，“就这么定了。那么大师我们可不可以加快点速度。一旦血魔真的成功了，恐怕很会就找上门了。”
    “现在你接受了五大重臣的能量，实力应该达到地仙级别了。之前你已经接受了7种毒物，还剩下最后的五种，我想以你现在的身体素质，应该两天就可以完成了。不过……”
    “不过什么？”
    “每提升一个级别，所需要的毒物就越珍稀，最后一种毒物叫做　《海黄蜂》，是澳大利亚的一种方水母，号称世界最毒。在海黄蜂中有最特别的一种，它的长相呈现紫黑色，据说它的一滴毒液可以毒死一头鲸鱼，毁天灭地最后需要的就是紫黑色的海黄蜂。我也只是听说过，至今都没有见过。”





    第四卷 和月月同居的日子 第245章【海黄蜂（中）】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:21:54 本章字数:3131

    是听神算子说，就感觉到这种水母的厉害了，更何况　中的异类。不过不管怎么样，必须要找到这种水母，它现在就是我们的希望。
    “大师，那么剩下的几种都是什么东西？”
    “艾基特林海蛇，蓝环章鱼，毒鱼由，漏斗蜘蛛，这些我可以找　到，最后一样我还没有找到。”
    “这样吧！您现在将刚才说的几样找齐，最后一样就交给我了。”
    神算子道：“你打算去一趟澳大利亚？”
    我点头道：“是的。那么家中的事情就拜托您了，我打算马上出　发。”
    “你放心去吧！乌龙山有我的奇门遁甲保护者，就算地精找上门　来，还可以挺上一段时间，速去速回。如果实在不行的话，我们用其他的毒物可以试验着代替一下，相信总会有办法的。不过为了保险起见，你还是去一趟比较好。”
    我本想变出翅膀，才想起人鹰并没有在我的身体内，此时是不能变出翅膀的，苦笑了两声：“大师，可能要麻烦你一下了。现在我没有飞行能力了。”
    神算子笑道：“傻小子，你已经接受了五大重臣，如今你怎么还需要翅膀？好好动动脑子。”
    我迅速在记忆深处寻找答案，很快找出了利用风元素飞行的方法。利用风元素与风融合一体，风行万里，不比人鹰飞得慢。
    “大师，多保重！”我运用起风元素异能。身子凌空而起，快速朝澳大利亚方向飞去，眨眼间就消失在神算子面前。
    “无量寿佛！”
    ×××××
    我本身就对地理不熟，外加飞行的速度太快，飞了很久才找到澳大利亚地一处海岛。
    这座岛距离大陆很远，在这个岛上没有任何人居住，是一座荒岛。这样也好，我可以毫不顾忌的行动。
    海岛上长满了我没有见过的植物，不时的从头顶飞过不知名的海　鸟，给人一种另类的宁静享受。
    我来到海岸边。希望可以再这里找到方水母。
    在金黄色的沙滩上巡视了很长时间也没有收获，都说海滩上也可以捡到水母，看来在这个海滩上是不实用了。
    看来只好到海中看看了，我运起异能，在身子周围形成气体防护　罩，这样就算我进入到海中也不会将衣服弄湿，而且视觉还会很好。
    “等等，谁让你下海的，你有经过我的同意吗？”突然从我的身后传出一阵呵斥声。
    我日，这种海岛上居然有人。听他地口气，好像这座海岛是他的。不过语气也有些太嚣张了。
    我转过头，看看这么嚣张的话到底是什么样的一个人说出来的。看了之后却让我很吃惊，面前的是一个小男孩，大概在十五岁左右。褐色皮肤，蓝眼珠。却长着紫色的头发，模样非常可爱，只不过看不出他到底是哪个国家的。
    “有事吗？”看着小男孩可爱，我没有问为什么他会在这个岛上，而是想逗逗他。
    小男孩很牛气的瞪了瞪眼睛。挺了挺胸脯。大声问道：“我刚刚在问你问题，怎么不回答，是谁让你下海的？”
    汗～～小家伙倒是很有个性地嘛！
    “难道不可以下海吗？”
    “没有我的允许。谁也不准下海，否则出了事就不要怨我了。”小男孩装作老气横生的模样说道。
    小男孩活灵活气的，很有机灵劲，我想他既然在这个岛上，那么他对这也一定很熟悉，也许他就可能知道紫色海黄蜂的下落。
    我笑着坐到海滩上，对小男孩说道：“呵呵，既然不让我下去，那我就不下去好了。那么你能告诉我为什么不可以下去吗？”
    “笨蛋，这里面有非常毒地方水母，只要被它蛰一下，你的小命就没有了。这个岛上就我一个人，实在是无聊地很，一旦你死了，我可就没有说话的人了。”
    汗～感情他还是为了他自己着想，听他的意思，他好像在这个岛上生活了很长一段时间了，是哪个黑心的家长将孩子丢在这里。
    这里果然有方水母，我心中高兴，又问道：“尊敬的海岛主人，请问这里有紫黑色地方水母吗？”
    小男孩脸色瞬间
    常地难看，问道：“你找它做什么，它可是更加的毒　之王。”
    呵呵，看来运气不是太坏，小男孩好像真的知道紫黑色水母地事　情。
    “我只是听你说起方水母，多少也了解一些，就想知道有没有机会见到百年难得一见的紫黑色方水母。”小孩子是最好骗的，我可没有时间跟个小孩子在这里废话，只能说一些谎话。
    小男孩眼珠转了转，道：“原来是这样啊！很可惜，我待在这里已经会几千……哦，不，几年了。正常的方水母见过，紫黑色的一次也没有见过。”
    看来他并没有跟我说实话，他说谎的功力可没法跟我比，一眼就被我识破了。
    我从乾坤袋中拿出了一些食物丢给小男孩，道：“请你吃的。”
    小男孩眼前一亮，想都没有想，直接跳到食物的面前，拿起来就　吃。
    没有想到这个小家伙的功夫很不错嘛，五米多的距离，他只是一纵身就跳到了近前。不过，他吃东西的模样实在不敢让我恭维，简直就是没有吃过这些东西。
    “这个是需要把外面的包装拆开才可以吃的。”
    “恩？这个东西不能吃吗？”小男孩从口中拽出一条塑料包装物，拿在手中摇晃了两下，自言自语道：“难怪我觉得味道有些怪怪的，原来是不能吃啊！哈哈！”
    “…………”我无语了，这简直就是在跟原始人交流。
    小男孩很快将食物都吃了，舔了舔手指头，意犹未尽的问道：“还有没有了？”
    呵呵，已经上钩了，我接着又问：“我找紫黑色方水母有急用，你要是知道的话就告诉我吧！我可以再给你一些刚才的食物，算是你帮我的报酬怎么样？”
    “这样啊！你是要吃了它吗？”小男孩想了想，实在禁不住食物的诱惑，口气也放松了。
    我心中苦笑，我跑了这么远只是想让方水母咬我一口而已，谁想吃那那种东西，我可是很怕坏肚子的。“我需要它的帮忙。”
    “说来听听，如果有必要的话，我可以考虑帮你的忙。不过，你一定要多给我一些刚才的食物。最起码也得够我吃上一段时间。”小男孩边说边看了看我腰间的乾坤袋。
    “好吧！”看来不说点东西出来，这个小男孩是不会轻易说出口　的，只要再次编个故事给他听。“我的父亲被稀有品种毒蛇咬了一口，医生说解不开毒性，需要以毒攻毒，所以就想到了紫黑色的水母，如果被它咬一口的话，我父亲也许还有救，所以我必须找到它。”
    小男孩笑道：“原来是这样啊！那你根本不用找方水母王，随便抓一只方水母回去咬一口就可以了。”
    汗～～我动用真情讲了一个故事，居然得来了这么一个结果。无奈之下，我又掏出了一些食物，还好上次去日本剩下的食物比较多，不然这次还真的不够他吃的。
    小男孩很高兴的抱起了食物，转身就走。
    “别走啊！等等我。”我赶忙追了过去。
    小男孩带着我来到了树林深处，这里都长着参天大树，本来视线就不怎么好，现在更加的模糊了。
    “该死的，已经好几天没有看到太阳了，都是什么鬼天气。”小男孩咒骂着，来到一颗大树下停了下来。
    他把食物都放进了怀中，然后抱住大树，身手很灵活的爬了上去，同时不忘对我说一句，“你也上来吧！”
    大树的上面是一间木屋，非常的简陋，只有一些简单的生活用具，全部都是用木头制作的。
    “整个岛上只有你一个人吗？你是怎么来到这里的？”我不禁对小男孩的身份产生了怀疑，就算他从小在丛林长大，但要在这么高的树上建造这么大的房子，好像有些超出他的能力了。
    “当然就我一个人了，所以这岛上的一切都是我的。你每动一样东西都需要我的允许，知道吗？好了，把你的东西都交出来。我会帮助你找到紫色方水母的。”小男孩搬到我面前一口木箱子。





    第四卷 和月月同居的日子 第246章【海黄蜂（下）】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:22:09 本章字数:3506

    笑着掏出食物，将他的大木箱子装得满满的。“好了　以带我去找紫色的方水母了吧！”
    小男孩把头伸出了窗外，说道：“你看，天都这么黑了，要怎么找啊！明天再找吧！”
    小男孩不知道，我可是很清楚，恐怕以后的天都要这么黑了，再也不会变得有阳光了。虽然很着急，但不能逼急了小男孩，便说道：“好吧！休息一会我们就出去找，我父亲可挺不了多长时间了。”
    小男孩很快就睡着了，而我却闭上眼睛久久不能入睡，脑海中想着事情。
    突然耳边响起了很轻的脚步声，我微微眯了一条小缝，原来是小男孩正在猫手猫脚的朝门口走去。
    “这个小家伙要去做什么？”见小男孩悄悄的将门关上，我从木床上站了起来，偷瞧到小男孩朝海边跑去。
    我化作一只小虫，从树上飞了下来，跟随着小男孩前行，看看他到底想干什么，心中有种感觉，跟着这个小家伙肯定能找到紫黑色的方水母。
    小男孩来到海边回头张望了一下，然后跳进了海中。
    为了不让他发现，我隐身尾随他也跳进了海中。这个小家伙真是天生活在海中的命，一进入到水中，他的移动速度变得非常快，只是一弓腰就游出百米之远，还好我凭借着雨元素的力量，否则我早就跟丢了。
    游进海中有数百米深了，小男孩还在往下游，这已经超过了正常人的生理状态，看来我真的猜对了，这个小男孩果然有门道。
    又游了很长一段时间，突然我感觉到身子一轻。周围的水压力没有了，身子开始快速往下沉，我赶忙运用漂浮术稳住身子，朝身下一看。
    我身处的位置已经没有海水了，海水全部在头顶，这里居然把海水隔绝在外。我的视线也变得清晰了。可以看到身子下方有一座用珊瑚礁制造地大房子，确切的说，应该是一座城堡。
    整个城堡呈现出七彩的颜色，整体看来有股童话般的味道。
    在城堡的门前，站着两个人身水母头的妖怪，手持钢叉，呆呆地模样。
    小男孩来到城堡前，两个水母向他鞠了一躬后，打开城门让小男孩走了进去。城堡的里面妖怪可就千奇百怪了。有大虾头，螃蟹头等等不一，好像进了水晶宫一样。
    两个螃蟹头抬着一把靠椅过来。小男孩坐到上面，吩咐了一声：　“去七彩宫。”
    我一只默不吭声的跟在后面，小男孩还挺会享受，坐在靠椅上眯起了双眼。不多时。来到一座很大的宫殿前面，小男孩吩咐螃蟹头在门外等候，自己推门走了进去。
    “爷爷，爷爷，你在吗？”小男孩一进到宫殿里面就大声呼叫着。
    “呵呵，我的好孙子。你来啦！你可是好久没有来看爷爷了。快过来让爷爷看看。”一个老态龙钟的声音从宫殿的后室中传来。不多时。从里面走出一位老人。一见到小男孩，高兴的将他抱在怀中。
    “你出去很多天了。怎么也不想着回来看看爷爷啊！”老人道。
    “我在学习东西啊！呵呵，对了爷爷，今天我在外面遇到一个怪　人，他在找您，好像是想让您咬他父亲一下。”
    老人笑道：“胡说，被爷爷咬了还能活吗？是不是又在撒谎骗爷爷啊！”
    小男孩道：“我没有骗爷爷，他现在就在岛上的小木屋中，我是趁着他睡着地时候跑下来的。你要是不信，我可以把他带来，你自己问问不就知道了。”
    老人见小男孩不像是在撒谎，脸上出现了担心的表情，问道：“那你没有跟他说什么吧！”
    小男孩露出很自豪地表情，笑道：“我这么聪明，怎么会轻易告诉他实话。他用好吃的收买我，我都什么没有说呢。”
    汗～可怜我那些食物了，原来这个小家伙早知道了我的用意。
    听了两人的对话，我终于明白了。面前这个老人就是我要找地紫黑色方水母，也就是最又名的海黄蜂。没有想到他已经修炼成人形，难怪神算子找不到他。
    既然找到了，我自然不用在隐藏什么了，而且他们已经修炼成人　形，相信他们会明白我来的意义。
    “老人家，不请自到，抱歉了。”我解除隐身术，出现在爷孙面　前。
    “啊！你是怎么进来的。”小男孩大惊，这里可不是谁都能进来　的，而且是无声的进来。
    人老精，鬼老灵。老人站起身拍了拍小男孩地头，笑道：“好了，你去后面玩，我和这个大哥哥说说话。”
    “好，要是他想吃你，你就大喊一声，我出来打跑他就是了。人老了，真是麻烦，还得我替你操心。”小男
    在这听听我们地谈话地，只好撅着小嘴走了出去。
    老人见小男孩出去后，笑道：“能这么无声无息的走进七彩宫，小兄弟一定不是普通人了，不知道找老夫有什么事情？”
    虽然他是妖怪，但我感觉他应该是个好妖怪，如果是坏地，恐怕我一现身的那一刻，他就已经冲上来了。
    我把事情的真相说了一遍，并恳求他帮忙。不过并没有提及毁天灭地，只是说能帮助我提升功力，打败地精。
    老水母想了想之后，道：“小兄弟本是为世间做好事，老夫自当尽力帮忙。不过，老夫有一个请求，不知道可不可以先请你帮个小忙？”
    只要老水母肯帮我，别说是一个小忙，就是十个小忙，我也肯答　应，“请说。”
    “别看我的孙儿小，但我想他应该也比你的岁数大了吧！他从来没有出去闯荡过，我想是不是正好借着这个机会出去跟你见识一下世面，也可以帮你的忙。不知道你意下如何？”
    我知道老水母不相信我，神算子说过，当年大战后，地精和血魔就失踪了，所以天界就传下话来，地精和血魔已经死了。如今我这么说，老水母自然是有些不相信了，但有怕弄错了，就想出这么个办法，让小水母去监视我的行动。
    “那么就按您说的办？您看是不是立刻动身了，我在这里多待一　刻，外面的危险就多一些。”
    “好吧！你在这里坐一下，我去叫他。”老水母走进了后面，过了不长世间，带着小水母走了出去，“你们走吧！小兄弟，那就麻烦你照顾他了。”
    事不宜迟，我抱起了小水母快速赶往乌龙山，希望还来得及。
    越是接近乌龙山，天色就变得越来越黑，当我和小水母赶到乌龙山上空时，就感觉到下方很强的能量波动。
    “糟了！”我心中暗叹一声，血魔看来已经找到乌龙山了。
    我快速的飞下云端，只见地面上嘶喊声不断，地精的人困在奇门遁甲中，由于走不出去，利用异能到处乱打着。
    我快速降落到山洞前，一眼就看到神算子和万海身穿道袍，手持桃木剑正在做法，两人满头大汗，正在苦撑着。
    “小水母，你就好好待在这里，我出去打坏蛋，一会回来找你。”
    “不行，我要跟着你。爷爷说，我要一刻也不离开你。再说我也是个好帮手哦！”
    看着小水母的眼神非常坚定，我只好说道：“好吧！”
    我没有打扰神算子和万海做法，带着小水母直接来到乌龙山的山　边，此刻地精的人正困在树林中，绕了一个上午，至今他们还是在原地不动，如今想出去也出不去了。
    太好了，大约有两百多人，正好可以检验一下有了五大重臣之后的威力，一靠近他们，我立刻使用出强身术，然后提着如意金箍棒冲了过来。
    这两百多人中有一些跟着我去过日本，此刻一见我冲了出来，脚立刻有些发软了，刚才的嚣张气焰一点也没有了。
    几天前是战友，如今是敌人，我一点也没有留情，将棒法毫不保留的使用到他们身上。刹那间死伤无数。
    最后剩下几十人做垂死挣扎，一同使用出异能来攻击我。
    只见数道能量朝我攻击过来，我将异能瞬间转移到双手，同时使用出异能反击盾，在身前用异能形成了一道刺眼的光盾。
    这招用在地精身上也许不好使，但用在他们身上可是百试百灵的。他们的能量攻击到光盾上后，折返了一个圈又朝他们自己攻击过去，而且有了反击盾的原因，折返回去的能量变得强大了许多。
    他们意识到不好的时候已经完了，能量眨眼间就到了他们的面前，还没有来得及运功抵抗，就感觉到强大的能量将他们的身体抛上天空。
    “哇，你这么厉害啊！给我留几个啊！”小水母大叫道，同时身子也窜了上去，进入到对方的人群之中。
    只见小水母的身形快速的在人群中跑到，在几人的身上摸了几下　后，重新回到我的身边。“嘿嘿，搞定了。”
    小水母的话音刚落，只见刚才被他摸过的几个人，纷纷捂着脖子倒地，脸色都变得紫黑色，非常的难看，痛苦的扭曲着身体。
    果真是世界上最毒的，只是被他摸一下，毒性就如此的大，要是被他咬一口，真的难以想象了。
    “怎么样，我也很厉害吧！”小水母拍了拍自己的胸脯，高兴的说道。　　　　“呵呵，是很厉害。好了，我们该回去了。”





    第四卷 和月月同居的日子 第247章【私生子】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:22:30 本章字数:3984

    到了山洞口，神算子和万海脱虚的坐在地上，我走上　人，问道：“大师，你没有事吧！”
    神算子脸色苍白的说道：“还好你回来的及时，不然他们就攻进来了。事情进行的还顺利吗？”
    我道：“总算是没有白去一趟，我已经把紫黑色的方水母带回来　了，你看。”我指了指站立一旁的小水母。
    神算子定睛一瞧，喜道：“没有想到你找到的居然是修炼成精的方水母，看来是老天在帮助我们啊！”
    原来方水母修炼成精后，其毒性更加的威猛，最重要的一点是，成精后的水母释放毒液时可以控制毒液的多少。所以当让方水母咬我的时候，也可以减少危险性。
    我走不到一天的时间，地精的人已经来攻击三次了，而刚刚的是第四次。神算子推算的没有错，地精虽然创造了修罗地狱，但他本身还没有到达修罗魔王的级别，不然他早就主动上门来找麻烦了。
    神算子已经把其他的四样毒物准备好了，当晚把四种毒物一起使用到我的身上。一种毒物就能折腾我半天，更何况是四种极品的毒。
    当毒素进到我的体内后，我立刻感觉到瘙痒，随之而来的就是万箭穿心，总之人身体能产生的不适，全部体现在我的身上。
    小水母就站在我的身旁，都有些看不下去了，问道：“你这不是没事找事吗？不过，你真的很厉害，如果换作别人，恐怕早就死了。”
    我苦笑道：“小家伙，现在可不是夸我的时候。”
    “集中精神，赶紧运化毒性。否则前功尽弃了。”神算子在一旁督促道。
    我不敢怠慢，集中精神运起异能运化着毒素。今天不同往日，四种毒性超级的强，并不是短时间就可以运化的，毒素的顽强性非常地，在体内非常的猖獗。
    神算子知道这次需要的时间比较长。所以决定先下山，以免众人问起了不好说。
    “小水母，你要不要跟我下去？”
    “我不要，我要在这陪着他。爷爷说过，一步也不可以离开　他。”小水母的眼睛一直盯着我，此刻与神算子说话也没有离开。
    神算子想了想，有小水母在这也好，一旦有什么突然事件，他也好能告诉自己。“好吧！有什么事情，就到刚才下面的山洞去找我。”
    神算子刚刚回到洞中，众人就上前问道：“我们刚刚听到了七哥的声音。怎么一眨眼就看不到他了。”
    虽然他们躲在山洞中。(全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網)但还是被他们听到了我地声音。
    神算子道：“他正在山顶练功，要等一会才能下来。你们跟我过　来，我有话对你们说。”
    众人跟随神算子来到洞中的一间密室，神算子拿出一些符咒分给众人。道：“每人50符咒，这里面分别有隐身功能的，变身功能的，还有一次性攻击和防御功能的，具体的使用方法，一会万海会告诉你们。我想对你们说的是以下的事情。”神算子顿一顿接着说道：“这两天地精已经发现了我们的藏身之所。并且攻击不断。我看奇门遁甲也抵挡不了多少时间了。如果一旦地精带着人冲了进来。大家一定不要蛮　干。一切有我和吴能来抵挡，你们尽管跟随万海离去就是。到时候我会与你们会合地，明白了吗？”
    蓝琳琳问道：“大师，七哥和您会不会有危险？”
    神算子笑道：“傻丫头，当然不会有危险了，如果有的话，我们会在这里等死吗？”可是到底有没有危险，神算子也说不出了，只有真正与地精面对面的打了起来才知道。
    随后，留下万海教众人符咒地使用方法，神算子一人走出了密室。
    来到大厅内，神算子一人坐在石椅上，闭眼冥思。今天的这次攻　击，已经给他造成了很重的内伤，如果地精的人再来一次，恐怕自己就没有能力抵挡了，只求吴能快些将毁天灭地练好，我们才能有真正地胜算。
    过了一会，众人很会的就将符咒的方法掌握会了。
    蓝琳琳众人走了出来之后，依然不见我，不由的又问：“七哥，还没有回来吗？姐妹们，我们去山顶看看好不好？”
    她们这一去，岂不是全部都露馅了，神算子赶忙站起身，想阻止几人前去。
    就在这个时候，我带着小水母出现在洞口前，笑道：“怎么才这么会不见我，就想我了吗？”
    来到蓝琳琳的身边，毫不忌讳的在她地脸蛋上捏了一把后，把小水母推到了众人地面前，“我请了一个救兵回来，给你们大家介绍一　下。”
    “哇，好可爱地小朋友。快过来姐姐这边。”蓝琳琳正想发一下彪，看到下水母之后，立刻被小水母可爱的模样吸引住了。
    女人天生对漂亮地小孩喜爱，众女对小水母都很喜爱，一群人围绕着小水母问这问那，还好我事先有嘱咐过小水母，此刻他并没有乱说什么。
    见众女的注意力并没有在我这，我对神算子使了使眼色，自己一人先走出了山洞。
    “你怎么这么快就恢复过来了？”神算子对我运化毒素的速度感到惊讶。
    我也是很奇怪，本来也认为需要很长时间的，可是神算子走之后，我突然感觉到毒素不那么强烈了，变得很安稳，随意我摆弄
    当我将毒素全部吸收运化后，猛然发现自己已经练成了毁天灭地这一招。
    这到底是怎么回事，知道我睁开眼睛那一刻才明白，原来是小水母帮了我的忙。他的毒性无以伦比，其他的毒素碰到了小水母的毒素，就好像小妖怪看到了大王一样，不得不安安稳稳。而且小水母的毒素是一点一点的进入我体内，这样我运化起来也非常地快捷，完全没有不适的现象。因此我在不知不觉间就修炼成毁天灭地这一招。
    “大师，我看我们应该马上采取行动了？”
    神算子点了点头，道：“今天晚上吧！我刚刚耗费了太多的精神　力，需要补充一下体力。你正好也借着这个机会，好好与她们聊聊　吧！”
    虽然地精现在还没有变成修罗魔王，但现在谁也不能保证。不依靠毁天灭地这一招就可以打赢地精。我这一去就意味着有50％的几率再也看不到她们了。
    “好吧！那我先进去了。”
    我转身走进山洞内，众女此刻依然围绕在小水母的身边，而小水母正乐呵呵的应对着这些大姐姐，一会自己讲个故事，一会又说个笑话，惹得众女大呼小叫地。
    最近的生活紧张过度，好久没有看到她们如此的开心了。我站在她们的身后，默默的看着她们的一举一动，我不敢上前与她们一起。真怕没有了使用毁天灭地的决心。
    眼尖的柳莹发现了我，问道：“七哥，他是你找来的帮手？不会是你和别人生地私生子吧？”
    汗～～想象力也太丰富了吧！
    “他非常的厉害哦。千万不要小瞧他。”我苦笑道。
    “表演一下如何？”柳莹问道。
    汗～～这要如何表演，难道要找几个人让小水母去毒？
    小水母可是不当回事，当即在众人面前表演起拳脚，虽然身材限制了他。但也表演的虎虎生威，有模有样地。
    欢快的时光过的总是比较快，虽然现在已经很难分辨出早晚，但夜幕还是毫不留情的降临了。
    最后地晚餐，神算子也倾出了所有东西，最好的食物。最好的美　酒。如果我成功了。这也许就是我的最后一次晚餐。如果我失败了。可能这就是大家的最后一次晚餐了。
    除了我和神算子谁都不明白这顿饭的意义，给她们地压力已经够多了。没有必要再增加一些。
    “哈哈……大师，今天晚上怎么会这么丰盛啊！”郑万龙看到满桌子地美食，不禁口水都要流出来了，一脸地馋像，这也难怪，来到这里后从来没有吃过一顿好的。
    神算子笑道：“好多天没有犒劳大家一下了，当然要吃一顿了，没有体力怎么与坏人战斗。”
    “对，对，对！那我得赶紧多吃一些，不然就没有力气了。”郑万龙拿起一个鸡腿就大啃起来。
    众人你一言我一语地闲聊着，暂时把烦心事抛到了脑后。
    我也是放开怀与高磊等人大喝起来，好久没有这么其乐融融的感觉了。
    众人都是开开心心的，唯独许慧茹闷闷不作声，端着饭碗不见夹一口饭菜，一副心事重重的模样。
    “怎么了？饭菜不和你的胃口？”我问道。
    许慧茹摇了摇头，勉强从脸上挤出一个笑容，夹了一块鸡肉放到我的碗中，道：“只是有些不舒服，不用担心！”
    谁都没有注意我们两个人的对话，我的心不禁咯噔一下，难道许慧茹察觉到什么了？
    饭后，我一人站在山洞口，许慧茹自己一人来到我的身边，从后面一把抱住我的腰，我感觉到她的身子在颤抖，她哭了。
    我把她拉到身前，擦掉她脸上的眼泪，装糊涂的问道：“怎么了？刚刚吃饭的时候就觉得你不对劲，是不是她们欺负你了？”
    “我突然感觉到你好像要离开我们了，不会再要我们了。”许慧茹在我怀中含泪颤抖的说着。
    还好是感觉，并不是真的知道，我抚摸了她乌黑如瀑布一般的头　发，柔声道：“别傻了，我怎么会不要你们呢？今天晚上我就要去消灭地精了，等回来的时候，我们就找个无人的小岛，一起过着无忧无虑的生活，你说好不好？”
    “可是我感觉你今天晚上去会有危险？不要去了好不好？”许慧茹近乎是在祈求，她怕再一次看不到我了。
    如果逃避可以解决问题的话，我想自己早就不会待在这里了。
    “放心，我答应过你们的事情，哪次没有做到，这次也不会例外！好了，不要哭了，被她们看到了可不好。你是她们当中年纪最大的，我不在的时候，一定要代替我好好照顾她们，知道吗？”
    许慧茹含泪的点了点头，道：“你好好休息一下吧！如果你今天晚上要是回不来了也不要怕，我会立刻去陪你。”吐露了自己的决心后，许慧茹感到莫名的轻松，她绝对不允许我们在分开，哪怕是死也要一　起。
    我当准备把许慧茹送回洞中的时候，转身看见其他的人全部站在我们的身后。
    “是我告诉她们的，跟她们道别后，到山顶来找我吧！”神算子说完就走出了山洞。





    第四卷 和月月同居的日子 第248章【最后的决战（上）】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:22:48 本章字数:4017

    人此刻都没有了轻松的表情，我不知道该说些什么，　们的表情那么沉重干什么？”
    “你今天晚上要去找地精，怎么不告诉我们？你也太不够意思了　吧！”郑万龙一拍胸脯，道：“兄弟陪你一起去。”
    “又不是什么大不了的事情，很快就会回来了。”我强颜欢笑着，自己都感觉自己说的话有些假。
    “不要骗我们了，这次不同往次，很危险是不是？”柳莹问道。
    “也许吧！当我的命很硬，一定会没有事的，再说小水母会帮我　啊！对不对？”我笑着问向小水母。
    “那是当然了，有我的帮助一定没有问题的。”
    我走过去在每个人的脸上亲了一口，笑道：“你们都笑一笑啊，你们也不想让我心事重重的去打架吧！等我回来的时候，我们就去一座孤岛隐居好不好？”这个想法也是我去过小水母的海岛后才产生的。
    “呵呵，这个提议很不错。我把我的海岛送给你好了，这样就有很多人陪我玩了。”小水母笑道。
    “好了，我要走了。现在每个人送给我一个笑容吧！”
    众女没有笑得出来，而是轮流在我的脸上亲了一口。
    我转身抱起小水母利用风元素快速的消失在洞口，不顾她们担心的眼神，不过她们的呼喊，直到飞上了天空的时候，我的眼泪终于忍不住掉了下来。
    在山顶上，神算子已经搭好了神台，穿好道袍，就等着我来了。
    “大师，让您久等了。”
    “对不起，没有经过你的同意就告诉她们了。我想过，她们有权利知道你的一切，也许让她们早一些知道会好些。”
    我笑了笑，道：“谢谢您，您做的是对的。”放下小水母。对他说道：“那里太危险了，你还是不要跟我一起去了。”
    “不行，爷爷说过我不可以离开你一步的，再说我也许能帮上什么忙呢？”
    我本来就不想让他去，还想说点什么，神算子却摆手道：“让他去吧！对了，你把开天斧拿出来，我这两天研究了一下。也许能帮上　你。”
    我拿出开天斧递给神算子，神算子接过后，咬破中指在斧头上画了一道神符，然后递给我，说道：“我已经在斧头上下了灵魂诅咒法，在最后关头你可以试验一下，大概可以使用几次。”
    我将斧头收好。问小水母“你真的要去？”后者给了我一个非常坚定的眼神。
    就这样，我带着小水母出发了，直奔地精的老巢
    如今这个世界已经被地精变成了修罗地狱，人间已经变成了地狱一般地模样，妖怪横行，人都失去了善心，北京的市区内到处是烧杀抢劫的。乱成了一片。
    这些人一定是受到了修罗地狱的邪恶之气所影响，用不了多长时　间，他们就会变成人不人，鬼不鬼的怪物了。
    到了这个时候，地精自然不会再躲在电脑中那么隐秘的角落中了，他有足够的实力抛头露面了。
    我释放出能量感应着，很快就感应到一 45层的大厦上    :能量。我快速的朝大厦飞了过去。
    到了大厦的顶端，我不禁被眼前的景象惊呆了。
    大厦的露天顶层原本是一个游泳池。如今游泳池内放的不是水，而是鲜红的鲜血，整个大厦地顶端都弥漫着血腥的味道，让人感到恶心。
    此刻正有两个狗头怪押着一个女人来到游泳池旁边，女人全身被捆绑的很结实，一点反抗能力都没有。
    其中一个狗头怪一脚将女人踹跪在游泳池旁边，而旁边的那个狗头怪掏出一把雪亮的匕首。看着女人狞笑着。
    “动手吧！”另一个狗头怪说道。
    女子已经意识到了自己将有什么结果。拼命的摇着头。试图可以躲开匕首的锋利。
    “哎呀，这个小妞长得不错。要不我们先玩玩？”
    “混蛋，你想死吗？被老大知道了，不杀了你才怪。”
    被另一个狗头怪呵斥，色心刚起地狗头怪欲火一下消失得无影无　踪。一把抓过女人的头发，用力往下一按，将女人的头部伸到游泳池中鲜血的上方。
    “快点，别耍酷了。”另一个狗头怪催促道。
    “我办事你放心。”说完，这个狗头怪将匕首伸到了女人的脖子下面。
    我靠，把人当成杀鸡一样的杀，这帮人杀人的时候都像没有事一　样，可恶之极。我实在是看不下去了，大喝一声：“都给老子去死　吧！”
    一道紫色的雷电轰在拿匕首地狗头怪身上，他都未来得及呼喊一　声，就变成焦黑一团，身上发出阵阵白烟。
    “啊！”另外一个狗头怪抬头一看，他是认识我的，也不去管那个女人，掉头就跑。
    “杀了他！”我将小水母放了下来，走过去瞧看那个女人，等我帮女人解开绳子后，小水母就拉着狗头怪的尸体回来了。
    “不要杀我，不要杀我。”女人吓得分不清谁是好人，谁是坏人　了。
    她要是这么个吵法，恐怕一会全楼的人都知道我来了，只好点了她的昏睡穴。
    我看了一下周围，在墙角处有几个大箱子，抱起了女人来到箱子旁边，打开其中一个，将女人丢了进去。
    真奇怪，这里是地精用来修炼用的血池，这么重要的地方怎么会只有两个人在这里呢？这有些太反常了。
    正在我纳闷之际，突然从天空中掉下来一具尸体，正好掉落到血池中，溅起很高地血花，弄了我和小水母一身地血
    “哈哈……原来是吴能来了，难怪我感应到强大地能量。”地精正在我的上空，大笑着指了指站在我旁边地小水母，道：“怎么没有帮手了吗？弄了这么一个小不点来，哈哈，真是笑死人了。”
    “死老头，你说谁是小不点。”小水母非常不喜欢这个称呼，质问地精。
    地精根本没有把小水母放在眼中，对我说道：“吴能。我已经将这个世界变成了修罗地狱，这个世界上所有的一切都是属于我的了。你现在已经不是我的对手了，又何必跟我对着干呢？如果你肯投靠我，我保证你和你的家人过上最奢侈的生活，而且你会得到一人之上，亿万人之下地权利。”
    “呸……可笑！你以为你真的天下无敌了吗？你好像还没有修炼成为修罗魔王，现在谁不是谁的对手还不一定呢？我今天来就是取你的狗头的。受死吧！”
    我使用出强身术后，掏出如意金箍棒腾身飞了起来。朝地精砸了过去。
    地精大笑着抬起了胳膊硬接了我这一棒子。当的一声，我们两人各退后了几步才稳住身形。
    “不错嘛！你的进步很大，不过你手中的棒子已经不能伤害我了，顶多让我感觉痛而已。”地精揉了揉胳膊。
    没有想到地精进步如此之快，现在如意金箍棒已经伤不了他，如果他要是变成修罗魔王该是个什么样子呢？
    我没有心思多想，提起棒子再次攻了过去。而这次地精没有再硬　接。用能量变作一把光芒神剑与我对打了起来。
    我在地面上打，小水母也没有闲着，从大厦下面不断地跑上来小　兵，将他团团围住。可是小水母一点也不畏惧，将自己的毒素提高到了极点，立刻周围就死伤无数。
    地精的这些手下都是亡命徒，又怎么会畏惧小水母的毒素。他们采用了人海战术，死了一批再上一批。
    我还没有使用出全力，地精好像也没有，我知道地精现在这个时候并不是跟我玩命的时候，因为他还没有修炼成修罗魔王。
    我们足足打了有一百多回合。我边打边向下边观望，小水母打得很困难了，他毕竟年纪还小，一次要对付这么多敌人。难免有些费劲。
    本想分身取帮他一下，可是被地精苦苦纠缠着，实在是无暇分身。
    “嘿嘿，我说过你根本不是我的对手，如果你现在后悔还来得　及。”地精再次蛊惑我。
    我也不言语，将打狗棒法的招数全部使用出来，招招打向地精地要害！
    就在这时。地精突然眼睛红光大盛。身子向后跳取。双手中冒出了火红的火焰，“既然你不知道好歹！那么老子就送你一程！”
    地精的周围空气都变得凝固了。手中的火焰变成了两道利剑，朝着我攻击过来，在利剑的后面，地精又幻化出一条火狼，同时朝我冲了过来。
    “妈的。”我咒骂了一声，你会丢，老子就不会丢了吗？在利剑还没有到我身前之前，运起异能，周身立刻泛起五彩光芒，手心中也多出一个五彩光芒球。“看看谁的比较厉害。”
    光芒球飞出去之后，在空中立刻变成了两部分，一部分对着利剑对撞过去，而另外一部分则是化作了一头光芒神虎，与火狼对战到一起。
    地精嘴角泛起了邪笑，双手交叉在胸前，从他地口中慢慢突出一团鲜血，他用双手接住后，念了几句咒语猛的将手中鲜血撒了出去。
    刹那间，天地只见全部变了颜色，红红的一片，好像天空都在出血一样。就在这时，从天空中突然多出了无数飞行类的妖怪，围绕在地精的周围。
    “吴能，今天不是你死，就是我亡，拿出你的真本事吧！给我　上！”
    地精用自身的血变出的这些妖怪，什么模样地都有，都是一些罕见的飞禽。一个个凶狠狠的朝我飞了过来。
    我日，我抡起如意金箍棒冲入其中，这么点虾兵蟹将就像难住我　吗？
    我将火元素护在身体周围，只要有妖怪接近，保准让它变成烧烤。地精也没有闲着，站在远处用利剑攻击着我。
    “分身术！”我化作8分身，这样不是办法，其中4个  : ;  成的妖怪 4飞了下去取帮小水母，而我出现在地精的身后。
    让你尝尝老子的能量拳，我的拳头发出五彩光芒对准地精地后心打了过去。
    地精发现地时候已经晚了，身子虽然躲过一些，但还是被我很结结实实地打了一拳，这一拳真的改恨！
    地精飞出去老远才停了下来，吐出一口血，脸上泛起了狰狞地笑。
    “看来我小看你了。”地精没有浪费那一口鲜血，用它变作了很多的手下，立刻他方的人数大量增加，我和小水母，以及分身淹没在他的手下之中。
    小水母见形势不好，突然跳到了天空之上，蓝光一闪，变成了一个巨大的水母，它的触角伸到地面上，抽打地精的手下。
    他的触角真的体现了那句话，碰着就死，挨着就亡，看来我真的有些小看他了。





    第四卷 和月月同居的日子 第249章【最后的决战（中）】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:23:07 本章字数:4608

    体来说，小水母要比我好的多，我在空中一面要对付　徒，还要防备着地精的偷袭。
    地精的攻击比较多样化，是血魔不能比的。他见如此众多的人，也只能将我暂时困住，根本就伤害不了我，便使用出天生的异能，他的全身都变成了绿色，同时身体上张出了无数的手臂，手臂上都缠着藤。
    只见披天盖地的藤条对我扑面而来，这是根本无法躲避的，我被紧紧的捆住，一层外还有一层，将我包得严严实实的。
    藤条上长满了毒刺，并且在接触到我之后不断的开始收缩。
    还好我刚刚接受过各种毒物的洗礼，这点小毒对于我来说，根本不用放在心上。我将如意金箍棒立在藤条之中，有了如意金箍棒的撑力，藤条无法在进行收缩。
    以为这样就可以困住我吗？我心念一动，如意金箍棒立刻开始边长变粗，只要这样下去，肯定会撑破藤条。
    此刻我不知道地精这么做根本是有用意的，他只是在拖延时间而　已。在我和小水母刚到大厦的顶端之时，地精就已经察觉出来了。可是，他毕竟还是来晚了，最后一个要放血的女人被我们救了。
    因此他立刻派人再出去找，此刻他的手下已经又找来一人，趁着混乱，已经将女人押到了血池的旁边，要进行放血了。
    地精现在的实力不仅如此，他并没使出全力，而是在故意拖延我，以便让手下有足够的时间。还有另外一个原因，就是他现在真的打不过我，一旦我使用出太阳之拳，虽然不至于打死他，但最少可以让他受到很重的伤。不是最佳的状态进行血池的洗礼，那他是达不到修罗魔王的要求。所以，他要做的就是故意示弱来麻痹我。
    如意金箍棒帮我挣脱了地精的束缚。在冲出藤条包围地那一刻，我释放出火元素，将藤条全部烧成了灰烬。
    “你也不怎么样嘛？”我嘲笑了地精两句，希望可以激怒他，这样我的机会就大了。
    地精根本毫不在乎，大笑道：“我还没有使用出最厉害的绝招呢？你接招吧！”他站在原地快速的旋转，越转越快，最后我都要看不清他的模样了。就在这时。他化作了一道火焰形成的龙卷风朝我攻了过　来。
    这招叫做地狱火焰，我能用火元素使用出来，没有想到地精也会这招。现在是检验实力的最佳时刻。
    我立刻也运起火元素使用出地狱火焰，瞬间两道火焰龙卷风对攻了过去。
    天空中形成了漂亮的火焰天桥，只不过这座桥不好走人，却是会要了人地命，强烈的撞击过后。产生了大量的能量分散，地精所变化出来的手下因此死伤了不少。
    这一次对掌，我感觉两人的实力相差不多，心中多少也有了底，看来我得给神算子发信号了。只要他利用法术暂时分开乌云，那么我就可以借着太阳的威力，发出太阳之拳。相信以现在的威力而言，一定可以消灭地精地。
    想罢！从怀中掏出一道灵符在手中焚化，灵符立刻变作一个发光的小鸟，小鸟快速的冲上了高空，到了高空后，化作了一道美丽的烟花，瞬间很大范围产生了光亮。
    地精不明白这只小鸟的用途，本想把它打下来。可是有我缠着他，他哪有时间分神，眼看着小鸟化成了烟花。
    身在乌龙山的神算子立刻感应到了信号，立刻拿起放在桌面上的桃木剑，挑起了一张灵符，念起咒语后，灵符立刻燃烧变为灰烬。
    然后他又拿起摆放在桌面地一个用布扎成的小人。小人光着上身。只是在腰间缠了一小块的黄布。
    神算子将灵符的灰烬散在小人身上。同时将小人丢尽了一旁的火炉中，念道：“神兵如意令。有请太阳之子现身，助我一臂之力消灭地　精！”
    神算子话音刚落，从火盆中泛出黄光冲天而起。
    天上的黑云一点一点的散开，出现了缝隙。就在这时，从缝隙中开始出现了黄光，只是这么一点黄光就让本来黑暗的世间变得光明了许　多。
    再过了那么一小会，黑云退到了一旁，多日不见地太阳终于出现　了，高高的挂在天空之中。
    地精做梦也没有想到太阳会在这个时候出现，他已经意识到不好，不再顾忌什么，立刻将全身的能量集与一点。
    他的额头处竟然又张开一只眼睛，不过这只眼睛邪恶的很，满眼呈现血红色，根本看不出哪是眼白，哪是瞳孔。
    “嗜血大法，遮天蔽日！”地精的模样立刻有所改变，头发全部都立了起来，指甲变得有一米多长，而且全部呈紫黑色。五官也变得扭曲了，全部改变了位置。
    随着地精的一声呐喊，从第三只眼睛中射出一道红光，红光直奔天上太阳地方向。本来还照射阳光地太阳，立刻就变得暗淡许多，黑云又开始聚集起来。
    我靠，地精想把太阳遮挡起来。
    神算子面前地火盆突然当的一声，翻了过去扣在地上。“再给我拿一个火盆过来。”
    旁边地人立刻又送过来一个火盆，神算子立刻有从桌面上拿起两个与刚才一模一样的小人丢进火盆中。
    时间不大，本来就要合上的黑云又散开了，这次的阳光更加的刺　眼。
    借着刚才黑暗的时刻，我已经把周围的小兵全部处理掉，看见太阳出现，不敢在耽误时间，往上再次窜高了一些，同时将手交叉在头顶，我要使用出最后一次的太阳之拳了。
    地精见自己遮挡不住太阳，见我跳到了空中，立刻明白了我的用　意，现在还不是自己硬拼的时候，赶忙从怀中掏出一把油纸伞。
    这把油纸伞叫做避神伞，属于防御性的宝物。
    地精将避神伞祭在头顶后，掉头就朝远处飞去。
    “你以为能逃掉吗？”前期的准备工作已经完成了，我大喊了一　声：“太阳之拳。”刹那间，白光无限，能量无限的爆发。
    小水母已经将下面的小兵收拾的差不多了。一看到天空上的变化，也不敢恋战，躲到了一旁，以免受到牵连。
    太阳之拳打在了地精的后背之上，这已经是我打到他地第二拳了。
    地精口吐鲜血的跌落到地面，赶忙
    术，钻进到地面之内。
    我赶忙飞向地精掉落的方向，他已经不见踪影了。地面上只留下一把破碎的避神伞。这个老家伙的宝物太多，看来这个避神伞救了他的一命。
    现在已经不是多想的时候了，我念动咒语，也钻进了地面，绝对不能让他逃掉！
    我和地精都不见了，剩下的残兵攻击地对面就剩下了小水母一人。小水母可是一点也不畏惧，以一人之力抵挡着众人的攻击。
    进入到地面内后。我顺着能量跟踪着，地精原本就是地下之物，在这里才是他真正的天下。一进到地面后，我根本找不到他，只是依靠能量搜索，勉强不被他落下而已。
    其实就算现在我追上了地精，我也不知道依靠自己的能力能不能杀死地精了。太阳之拳耗费能量实在是巨大。我感觉体内好像都空了。不过，还好我的自然轮回咒已经到了最高层，不管什么时候，什么地点都可以吸收能量。
    一边追着地精，一边补充能量，我们两人一路追了过来。
    地精又重新跑出了地面，我尾随后面也追了出来。
    地精没有跑远，只是跟我在地下藏猫猫。出了地面我才知道，原来我们还在大厦的下面。地精跑到大厦的旁边，一闪身进入到大厦里面。
    “糟了。”我知道了地精到底想干什么，他地目的一定是上面的血池。我不再跟地精，而是快速的飞到高空，直奔大厦顶层的血池。
    我刚飞到大厦的顶层，就见小水母朝我飞了过来。这可不是他突然有了飞行能力。而是他被地精打飞了起来。
    我一把接住他。马上将他收入到乾坤袋中。他已经做的够多了。
    大厦地一个角落里跑出一个狗头怪，看到地精后。连声大喊：“大人，都已经准备好了，请赶紧下池吧！”
    我想阻止已经来不及了，地精纵身跳了进去。
    血池立刻有了变化，鲜血好像被烧开了一样，突然开始咕嘟咕嘟的冒泡，不大时间，所有的鲜血都凝固了，好像是豆腐脑一样。
    我没有贸然下去，这些妖怪修炼的方式太古怪，他下去对他有用，我要是跳下去可就不一定了。
    我站在池边紧握如意金箍棒，只等地精出来后，立刻给他来个当头一棒。
    没有什么可担心的，神算子说过需要浸泡三十六个小时的，地精只是跳进去一下，根本不会改变什么。可是我所知道的只是几万年前的方法，现在火车都提速了，更何况是修炼武功地方法。
    地精的这么一小段时间就已经足够了。
    轰的一声，地精破池而出，“哈哈，我终于修炼成修罗魔王了。”
    只是进去这么一小会，地精的状态已经完全改变了，我感觉到从他的身上散发出强烈的能量，是一种可以摧毁一切的能量。而且刚才所受地伤好像也都好了。
    我心中暗叹道：“我太大意了，才给了这个老家伙机会，如今可怎么办才好，已经使用不出太阳之拳了。”
    “现在才是我们真正对决地时候！”地精飞到了上空，虚空一抓。
    我感觉脖子处一紧，我日地，实力都强大到什么地步了，这样都可以攻击到我了。连忙使用出护体异能，同时轮棒砸向眼前。
    当的一声，能量手臂被我砸断。“不要以为变成了修罗魔王，我就没有方法对付你了。”
    我从乾坤袋中拿出了开山斧握在手中，将能量运用到开山斧中，立刻开山斧七彩光芒大放，非常地漂亮。在漂亮之中散发着冰冷的杀气。“你看看这是什么，你认为可以抵挡得住吗？”
    地精是什么级别的怪物了，开山斧又怎么会不知道，虽然不知道能不能顶住，但也不能在我面前示弱，冷声道：“我倒很想试验一下开山斧的威力，到底是不是那么厉害。”
    我将全身的能量全部输入到开山斧中，接受到能量之后，开山斧感应到强大的能量，开始在不停的振抖，好像在呼应着什么。
    地精在对面已经对我采取了攻击，如今成为了修罗魔王，他怎么还会藏头藏尾，举起右手，“黑暗之光！”
    一束黑色光芒朝我飞了过来，能量之大，让我不知道该如何躲避，因为怎么躲避感觉都会被打中，无奈之下，只好将开山斧挡在了身前，就在黑光接近我的那一刻。
    开山斧自己居然就反击了，黑光立刻像打到了镜子一般，立刻折返回去朝地精飞了过去。
    “他妈的。”地精咒骂了一句，一挥手，黑光就朝别处飞了过去。
    没有想到开山斧还有如此妙用，不等地精作出下一次攻击，我握着开山斧就朝着地精的头顶砍去。
    “你真的以为这种破东西可以伤害得了我吗？”地精没有躲避，而是伸出手去抓开山斧，试图抢过去。
    七彩霞光伴随着开山斧而下，并没有因为地精的手而停顿，一下将他的手臂砍了下来。
    “啊”地精一拳打在我的肚子上，我倒飞了出去，连吐了三口鲜　血。
    “怎么会这样，怎么会这样？……”地精连问了好几句，自己怎么可能被开山斧伤到，自己已经变成了修罗魔王，怎么可能被伤到。
    看来修罗魔王也不是那么可怕嘛！
    虽然吐了几口血，我的内心中还是蛮高兴的，几口血换来地精一条胳膊实在是很划算的一件事情。
    就在这时，小水母耐不住寂寞从乾坤袋中跑了出来。看到地精这副惨模样，拍手笑道：“该死的老头，让你再看不起我，这次吃到我的苦头了吧！”
    不仅是我，就连地精也是一头雾水。
    “这到底是怎么回事？”我问道。
    “嘿嘿，我在他的血池中偷偷下了点毒，血池中已经变质了，哈　哈！该死的老头，看你能把我怎么样？”
    汗～现在的小孩可真不能乱惹，一点也不比大人好对付，说不上哪天就在背后拿刀捅你，让你一点防备都没有。





    第四卷 和月月同居的日子 第250章【最后的决战（下）】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:23:33 本章字数:5414

    精差点没有昏厥过去，居然被面前这个小鬼给耍了。
    “做得好。”我拍了拍小水母的头，现在他可是比任何一个时候都可爱。“站到下面去看热闹就好了。”
    我再次将能量运到开山斧中，准备进行第二轮的攻击。地精现在正是弱的时候，这是消灭他的最好时候。
    地精知道了之后，突然放声大笑：“没有想到一个小屁孩这么坏，的确有做坏蛋的本事，要不要过来帮我忙，我可以给你荣华富贵，我还可以认你当儿子。只要你过来，我送你个礼物！”
    地精边说边将手伸到怀中，从中掏出一个小瓶，慢慢的打开，突然快速的朝头顶一倒，里面流出鲜红的血液，流淌了他一脸。
    我意识到不好，举起开山斧朝地精砍了过去。地精也不做纠缠，一个闪身躲到了一旁，大笑道：“你们这群笨蛋，老子还有备份血缘，你们没有想到吧！哈哈……哈哈。”
    都是刚才不好，如果马上冲过去砍了这个老混蛋，就不会出现这种意外了。
    地精躲开我的攻击后，血液快速的渗入到他的体内，同时他的身上冒出黑光，同时周身散发出能量波，将我和小水母活生生的推后两步。
    “我的妈呀！”小水母赶紧钻进了乾坤袋中，临进去之前，大叫　道：“我进去休息一下，一会帮你对付这个老头子。”
    我笑着摇摇头，这小子的确很有意思，难怪蓝琳琳她们这么喜欢他了。
    地精经过了没有污染的血浇灌后，受伤的胳膊又长了出来，好像从来就没有掉过一样。他此刻模样又有了新的变化，脑袋的血肉都没有　了，只剩下一具骷髅头，而身上更加的恐怖，皮的下面就是骨头，可以清晰的看见里面的血管和内脏。
    “嘿嘿。现在这个世界终于属于我了。吴能，你再砍我一下试一试，我给你这个机会，砍不死我，你就得死。”
    不管怎么样？我已经认识到开山斧地厉害，如果知道正确的使用方法，也许真有可能将地精一斧砍死。
    我可不会跟他废话了，地精话音刚落。我的斧头已经到了。
    地精不紧不慢的伸出干巴巴的手，轻而易举的挡住了开山斧的攻　势。我没有停留，立刻抽身退回原地，刚才挨的那拳，已经让我长了记性，绝对不会在一块石头上绊倒两次。
    我地身子刚落到原地，肚子上还是挨了一拳。我忘记了他现在可以隔空打击了。这绝对与远程法术不同。此等相当与远程的物理攻击，威力对人体可是很大的。
    看着我滚到一边，地精嘎嘎的阴笑着：“今天我一定要把你玩死，还有什么招术都使用出来吧！”
    开山斧最厉害的招术还没有使用出来呢？我爬起身，仰头对着天大喊：“帝王星现，五大重臣还不现身。”
    刹那间回复了黑暗的天空中，突然出现了五个亮点。而亮点化作五道彩色光芒高速的朝我飞了过来。
    我将开山斧高高地举起，“人斧合一，灵魂诅咒！”
    无道光芒钻进了开山斧内，斧头立刻变得巨大，随后我将开山斧丢了出去。开山斧好像自己长了眼睛，直奔地精而去。
    “魔王盾！”地精在头顶出现了一个用能量形成的黑盾。
    当的一声，开山斧与魔王盾撞击到一起，发出强烈的震荡声。不禁让我的血气翻涌了一下。
    开山斧落到了地上，利刃处已经出现了缺口，而地精的魔王盾也出现了裂痕。
    “很不错嘛！可是浪费了这把斧头，要是在我手中，一定要比你用的威力大。”地精一挥手，将开山斧卷到了一旁。“没有什么好用地了吧！”
    魔王级别的地精果然恐怖至极了，这个时候我已经没有什么计策　了。猛的想起地精曾经送过我两样宝物。其中一件是追命箭。曾经伤过血魔，如今再拿来试验一下好了。
    “接宝物。”一道银光朝地精的面部打了过去。
    这本是地精的东西。他怎么不会认得，根本没有当回事，口中念动咒语，打算把追命箭收回去。
    可是他做梦也没有想到，我使用追命箭只是个幌子，真正的目的是使用那把血魔的匕首。
    地精果然上当了，他念动咒语后追命箭立刻停止了攻击，缓缓地往下降落，就在此时，我瞬间来到地精的面前，一匕首插了下去。
    地精对于的攻击根本没有当回事，现在可不是想伤他就可以伤得了的。可是这次他错了，这把匕首一下就捅了进去。
    地精一把捂住伤口，同时用手抓住了刀柄，身上的黑光大盛。“魔王抵抗！”
    我感觉到强大的力量在推动我，身子立刻倒飞了出去，由于来的突然，虽然击中地精，但是匕首却被地精抢了过去。
    虽然颜色变
    地精还是认识这个匕首地。
    地精将匕首拔了出来，试图想用能量制止伤口流血，可是不管用。“他妈地，血魔这个老贱人。”
    他这个时候骂地不是我，而是血魔。血魔在下面肯定要打喷嚏了。
    “魔王自愈！”地精口中流出黑色的口水低落到伤口上，伤口处立刻慢慢地愈合。
    我日，果然强大。
    现在我所会的，所拥有的已经全部使用完毕了，只是给地精造成了一点小麻烦而已，根本无法阻碍他的计划实施，更不要说杀了他。
    地精将匕首握在手中，突然拳头上黑光大盛，匕首在他的手中化为了碎片。
    现如今我只有最后一招了，那就是毁天灭地。趁着地精还没有攻击过来，我解下乾坤袋，放出小水母，将乾坤袋交到他的手中，道：“快走！”
    这次小水母也看出事情的严重性，不做停留，接过乾坤袋，掏出一张灵符，贴在胸前。就消失在我的面前。
    “谁也别想走。黑暗光辉！”地精彻底的怒了，他的胸腔突然打　开，从里面射出一道黑色的光芒冲上天际。
    刹那间，天空上照射出无数的黑色光芒，覆盖到几公里之内。
    就算是死，我也会带上你的
    我召唤出五大重臣，五大重臣立刻化作防护套装穿戴在我的身上。
    黑色光芒根本无法躲避，我感觉到猛烈地撕裂感。好像身体要被撕碎了一般痛苦，接连吐了几口鲜血。
    黑色光芒照射之处，全部变成了人间地狱。撕裂感刚刚过后，从地面下有伸出无数的骷髅手臂，抓住了我的双腿，让我一点也不能动弹。
    地精马上又使用出魔王毁灭，从他的胸腔中又喷出一道黑色的液　体。直奔我而来。
    我日，此刻要是再被他连续攻击，还没有等到我使用毁天灭地，他就已经先把我干掉了。虽然我不愿意牺牲五大重臣，但到了这个时候不得不这么做了。
    “重臣护主！”我身上的五件防护装备突然不见了，在我的周围形成了一道五彩的光柱，并且光柱高速地旋转起来。
    这一招是保命的一招。耗费五大重臣来形成保护光柱，在光柱内的一切妖魔鬼怪都会被消灭掉，同时可以抵挡外界一切的攻击。
    这招威力很大，也很霸道。抵挡住了地精的一击，同时也将我周围的骷髅手全部消灭没有了，与此同时，五大重臣的元神也消失地无影无踪。
    有了活动空间，我立刻将体内的能量反向运转。积攒在体内的毒素能量立刻占到了上风。我的身边也散发着黑光，比地精的黑光还要强　盛。
    地精大惊，心中暗道：这小子使用的是什么招术。”
    也许地精的问题这辈子是不会弄明白了，我瞬间已经来到他地身　前，并没有对他攻击，而是一闪身来到他的身后，双手紧紧的勒住他的双肩。
    此刻我的双眼呈一黑一白。就连脸色也是一面黑一面白。
    地精也意识到我想使用极端的办法。身上泛出黑气。将我和他紧紧的包围在其中，“魔王守护！”
    地精打算抵挡一下。可是当我喊出四个字的时候，他彻底地傻了。
    “毁天灭地！”
    我身上泛出的黑白杂光只是一下就冲破了地精的魔王守护，我身体内的血液好像瞬间凝固了，不再流动。
    “饶了我吧！我愿意痛改前非，做您的一名仆人！”地精见自己的魔王守护轻易的被冲破，就知道自己已经回天无术了，立刻变得可怜巴巴地模样。
    我笑了，我笑得很高兴。
    这个世界，我要走了。亲爱地月月，亲爱地琳琳，亲爱的艳艳，亲爱地莹莹，亲爱的佳佳，亲爱的媚儿，亲爱的雪儿，亲爱的慧茹，还有我那些亲爱的兄弟们，愿你们能生活的快乐。原谅我没有兑现承诺，也许下辈子我们还会相见。
    我的脑海中浮现了无数的人影过后，无数的能量向我和地精猛烈的撞击而来，瞬间冲进了我的体内。
    我的身体越来越黑，而地精在我的束缚下任何挣扎都是多余，刚刚还很嚣张的修罗魔王在此刻就是一只等待宰杀的羔羊。
    随着晴空一声霹雳而响，我感觉自己就像一刻原子弹一样爆炸了，没有丝毫的疼痛，而我不再有任何的记忆了。
    好像世界一下变得清净了，好像阳光也出来了，而我正游荡在空气之中。
    方圆百里的建筑物以及生物全部化为了灰烬，一切都恢复到了原始的状态，什么都没有了，什么都没有留下，留下来的只是空虚。
    过了许久，小水母一瘸一拐的出现在事发地点，看到了唯一的一件东西——如意金箍棒。
    “你骗我，呜呜，你骗我，你还说要到我的小岛上生活的，都是
    。”小水母虽然被传送符咒送到百里之外后，安置 　就在此刻我使用出毁天灭地与地精同归于尽了。看到强烈的毁坏景象，小水母不顾危险又冲了回来，最后还是被伤到腿！如果不是神算子事先有准备，给小水母一张高级的灵符，可以将他送到百里之外，恐怕他也难逃一劫了。
    小水母试着去拿如意金箍棒，可是怎么拿也拿不动。“呜呜，对不起。连你的东西都不能帮你带回家去。”
    “别哭了，小水母。”
    金光一闪，神算子带着众人已经赶到，看到小水母在哭，不由的安慰了一句。
    众人看到此等模样自然知道发生了什么事情，全部都傻傻的站在那里，眼泪不停的往下滴落着，却没有一个人哭出声音来。
    此处无声胜有声！
    众人站在如意金箍棒的前面。看到了它就好像看到了我。
    “小七，我说过地话就会算数，你等等我，我马上就来。”许慧茹语不成声，但谁都能听得出来，她已经有了死的念头。
    众人连忙拉住许慧茹，蓝琳琳哭道：“许姐。难道你忘了……他　曾……经说过要让我们笑着……等他回来吗？他一定……会回来的。”
    神算子在一旁也在抹泪，与我认识了这么长时间，他与我的感情有岂是普通的感情。
    就在这时，天空中突然金光闪闪，如来佛主出现在上空。
    “善哉，善哉！人间大幸，帝王星不辱使命。这一切都是天意，众位不要伤心了。”
    “不伤心，又不是你死老公，你懂什么？”蓝琳琳的性子上来了，佛主也不会放在眼中。
    神算子赶忙上前拉了一把蓝琳琳，呵斥道：“佛主面前不得胡　说！”说完后扑通一声跪倒在如来面前，道：“求佛主救救吴能吧！”
    众女此刻才反应过来，面前的是什么人。一起跪了下来，许慧茹　道：“佛主，我愿意用我的命来换回吴能，求佛主成全。”
    “不，用我地。”
    “佛主，用我的。”
    “善哉，善哉。世间万物都要遵循天理。就是我这个佛主也是一样。不过。吴能今生所做之事。的确惊天地。    是说不是我死老公吗？呵呵，那么我现在就还你个老公好了。不过。能不能还给你们，还得你的老公自己决定。”
    一听到真的可以救活我，众人激动不已。
    如来将手掌伸开，口中念道：“万法归终，帝王星念你完成了一件功德无量造福人间的事，现在我就违背天理，重新为你塑造肉身。”
    片刻过后，只见如来的手中慢慢出现个虚幻地人影，我出现了。不过现在还不是复活了，只是分散的魂魄重新给聚集到一起，感觉到全身都轻飘飘的，连说话都很费劲。
    “帝王星，我曾经许下诺言，你完成任务后对你有所奖励，现在我满足你一个愿望。好好想想，告诉我你的答案。”
    我扭头看向下面的众人，她们都激动的看着我。
    郑万龙忍不住大声呼喊道：“小七哥，你说你的愿望是复活啊！快啊！”
    我真地想说我的愿望就是复活，然后我就可以跟她们快乐的生活在一起了。可是当我看到世间的这一些，我不禁犹豫了，这个愿望太重要了。
    当我使用会毁天灭地的那一刻，我才终于明白，能让我使用毁天灭地这一招，并不只只是因为众女的感情，还有我对这个世界的绝恋。是的，我爱这个世界。
    “佛主，我想好了。”我虚弱地说道，好像再大点声，魂魄就会再次散掉。
    “那么将你的答案告诉我吧！”
    我向下面望了一眼，将每个人的面貌记在心中，原谅我的自私，再见了。
    “我的愿望是希望这个世界恢复原来的美好，让每个人都忘掉这件痛苦的事情吧！”
    当众人听到我地这句话后，众女全部跌坐到地面上，双眼中满是绝望地眼泪。
    “如你所愿。”如来捏起兰花指，口中默念大日如来咒语，身后金光闪闪，照射到世间地一切。
    金光所过之处，立刻恢复到原来的面貌，好像从来就没有发生过什么事情。而那些死去地人也全部活了过来，该上班的依然上班，该上学的依然上学，记忆中从来没有黑暗的天空，恐怖的妖怪。
    “帝王星，你这么做后悔不后悔？”
    “呵呵，我不后悔，用我一个人换了这么多条命，非常的值了。”
    如来含笑的点了点头，此刻我再也说不出一句话，感觉眼皮还沉，慢慢的闭上眼睛，什么都不知道了。　　　一阵清风吹过，带走了我的每一粒魂魄。





    第四卷 和月月同居的日子 【后记：多年之后（大结局）】
    16K小说网 更新时间:2008-7-22 15:24:33 本章字数:1676

    两年后，在D市出现了很多不平凡的事情和不平凡的人，一度被世　界关注。
    福布斯财富排行榜的前十名上多出了一个新名字，沉香。她是迄今为止，历史上最年轻的上榜女士。
    创世纪电脑这个名字也挤进了世界500企业的头十名。
    一个名叫吕鹏的年轻人在世界赌王大赛中一举夺冠，成为了世界上最年轻的世界赌王。
    “各位观众，继沉香，吕鹏等人过后，我们D市又涌现出两位传奇　人物，曾经任职健身陪练的郑万龙和高磊，近日被破格招进国家国防部门，高磊任职特种兵野战部队的军长，郑万龙任职侦查部队的军　长…………”
    卫星电视机前坐着一位俊朗的青年，含笑听着新闻。
    就在这时外面传来了哭闹声，青年站起身来瞧看，一个只有两岁大小的男孩跌倒在地上，正爬在地上嚎嚎大哭。
    “老婆们，我的儿子跌倒了，你们谁去扶他一下啊！”青年正看着新闻，一时不想离开。
    在客厅的内部，正围坐着两桌女人，正埋头苦码“麻将长城”，听到青年的问话，竟然异口同声的回答道：“你去扶。”
    青年苦笑了一下，知道她们是！本書轉載拾陸K文學網！不肯离开麻将桌了，只好起身向门外走去。
    来到小男孩身边，小男孩立刻停止了哭声，奶声奶气的说道：“爸爸抱！”
    青年刚想去抱，裤兜的电话响了，接通后，电话那头传出了动听的声音，绝对是位美女。“我可恶的老板啊！你倒是清闲，现在我可要忙死了……省略近万字。”
    青年将手机离开了耳朵，最后见听筒没有了声音，才将手机重新放回耳边，问道：“什么事情？”
    电话那头说道：“我要想收购一家叫做维软的电脑公司，你觉得怎么样？”
    “你觉得好就可以了，这点小事不用问我的。”
    “不是吧！这也是……”
    就在这时，小男孩又哭了起来，青年只好说道：“儿子哭了，一会再打给你吧！”挂了电话后，抱起小男孩，笑道：“宝贝别哭，爸爸带你去海边玩。”
    小男孩很有灵气，立刻哭容变笑容，拍手道：“好好，去找哥哥们喽！”
    来到海边，找了一处柔软的沙滩，青年趟了下来将小男孩放到自己的身上，眼神望向正在海边玩耍的几个小男孩和小女孩。
    “哥哥，姐姐。”小男孩一直就坐在青年的身上，口中叫道。
    那些玩耍的小孩听到后，立刻都朝这边围了过来，抢着抱起小男　孩。玩了一会后，其中一个紫色头发的小男孩拉起青年，道：“干爹，给我们讲个故事吧！”
    青年笑道：“你们想听什么故事？”
    “韦小宝的故事。”最小的那个小男孩，奶声奶气的说道。
    汗～青年一头雾水，真不亏是我的儿子，长大绝对是个风流而不下流的小帅哥。
    “韦小宝有啥意思啊！爸爸给你们讲个比韦小宝还有意思的故　事。”
    小孩们立刻都聚精会神竖起了耳朵，“快讲，快讲！”
    青年遥望海的远处，好像回想起往事，慢慢讲道：“从前有个很帅的小伙子，他比韦小宝厉害，他有八个老婆。分别叫做月月、蓝琳琳、许慧茹、诸葛艳、柳莹、柳佳、雪儿和媚儿。她们都很漂亮，可是有一个毛病，就是都喜欢玩麻将，一天到晚的玩，都不给孩子们做饭了，累得孩子们的爸爸像个老黄牛一样。”
    “爸爸，那个小伙子的老婆名字怎么跟妈妈们的名字一样啊？”其中一个小女孩问道。
    青年笑着揉了揉她的头，笑道：“也许就是你们的妈妈吧！”
    “那如果妈妈们知道你说她们坏话，她们会不会发火呢？”小女孩又问道。
    青年装怒道：“爸爸可是最厉害的，她们不敢的。你们一定要记　住，一定要让老婆怕你，否则……”
    “该死的吴能，你在说什么呢？”
    我转头一看，我的妈呀，8母夜叉就在我的背后，这个时候再不　跑，恐怕就会被她们吃了。
    我大叫一声：“孩儿们，替老爸抵挡一下，老爸去也！”
    全书完
    …………………………
    全文字版小说阅读，更新，更快，尽在16k文学网，电脑站：www.16k.cn手机站：wap.16k.cn支持文学，支持16k!







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)