    [职场女最大 / 市西妖怪 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    职场天下，男人的天下。
　　PIA飞！哪来的广告词，很是庸俗！
　　男人？很金贵吗？
　　怕的让，不怕的上，猫猫告诉你，职场之中谁才是真正的老大！


 ------章节内容开始-------

    新版第一部分 序 你首先得看得起自己
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:38 本章字数:3010

　　这些个天的气温格外地奇怪，才刚刚入秋不久，公交车内外的温度差别就大得令人乍舌，最直观的表现是，玻璃上会结了层嫩霜。猫猫很有兴致地用嘴朝玻璃上哈气，增加白蒙蒙一片的范围和厚度。
　　她随后伸起细细的食指，在玻璃窗上粗粗勾勒出一个蜡笔小星的形象，圆圆的胖脸和松垮地让人想捏的脸颊，双手招牌式地各捏了根棒糖，最后又在鼻子上画起一串泡泡。
　　猫猫看了看车行位置，距离到站还早，她便利索地给蜡笔小新加上了顶带羽毛的帽子，棒糖则被改造成了弓和箭，整个形象俨然成了侠盗罗宾汉。
　　在她右前方，靠近门的一对恋人正在争论，整个公车上的旅客都不胜其烦却又不好发作。有几句话飘进猫猫的耳朵，大体上的情况是，男孩的母亲反对男孩和女孩在一起，男孩一方面很喜欢女孩，一方面却又不愿意违拗母亲的意思，故此女孩不停地在向男孩撒娇，企图让他说服自己的母亲，男孩却不肯和母亲协商。
　　猫猫很不耐烦地甩甩头发。
　　“虹桥路到了。”电子报站器冷冰冰地说。
　　猫猫麻利地站起来，走到门口，踏上下车梯。
　　她突然把脖子朝那对恋人扭，出人意料地冲男孩高声说：
　　“我实在忍不了你，一个堂堂大男子汉，却还要刀切豆腐两面光。如果要你的女朋友，就得像个男子汉；否则就做你老妈的乖宝宝去！”
　　两个当事人还秃自云里雾里，猫猫已经踢踏踢下了车。猫猫拢了拢被风吹散的头发，自言自语：
　　“男人变得越来越婆婆妈妈，这就是我不找男人的原因…..”
　　周小猫，毕业于上海工程技术大学，身材普通相貌尚可。猫猫最钦佩的女人，是罗马假日里的落跑公主有女人味，识大体会政治，但又懂得放开胸怀做喜欢的事情，懂得怎么疯狂。
　　大学还没没毕业，猫猫便为自己找好了下家，是家名叫安信信息咨询公司的企业，企业规模20人以下，企业类型猎头公司。猫猫在安信中担任的，是被称为Search（搜索）的职位。
　　猫猫清楚自己的档次。现在猪肉贵了，人却变贱了。猫猫也很清楚，在猪肉和人展现出两极分化的差异性后，两者只有一个相同点，那就是，猪肉和人都分等级分档次。
　　对于猪肉，杂排、精排、肋条、后腿、里脊的价格是不同的。
　　对于人，一个从非市重点大学、非热门专业毕业、家境平平、无明显特长和姿色仅仅算是中上的女孩，与一个全国重点大学、热门专业、家境殷实、英语和技能出色、会打扮和梳妆的女孩，身价可能会相差一倍、两倍、甚至三倍。
　　猫猫有次在网上看见一个计算身价的公式，将你的月薪除以体重，得到的便是你每公斤的市场单价，猫猫将自己的月薪与体重相除后，得到的每公斤市场单价是30，大约比羊肉（每公斤24元）贵些而比黄鳝（每公斤33元）便宜些。
　　她不免庆幸自己不是那种收入很少体重却又很彪悍的人，但对于某些人能够卖出澳洲龙虾的价格（大约每公斤430元），猫猫觉得不可思议而又羡慕。
　　于是，猫猫觉得自己的两年计划，应该定位在把自己卖出桂鱼（每公斤62元）的身价上，也就是说，每个月税后有超过三千元。而对于何时能把自己卖出东星斑（每公斤580元）的价格，猫猫心中却有点没底，不过猫猫坚信，自己会有值到这个身价时候的。
　　对于现在怎么样，猫猫却很识时务，她明确地知道以自己的条件，现在想要卖到桂鱼黄鱼这般的价钱是不可能的，所以，相对于别的心高气傲的应届毕业生，她在深思熟虑后，很明智地找了这家猎头公司。
　　当猎头公司的SeniorConsultant（资深咨询）告诉她，总共有两个职位可以选择：人事助理还是Search的时候，猫猫想了想，说我做Search吧。
　　事后证明，这个选择明智。因为在这类小公司中的人事助理，几乎兼了公司内除了正事外的所有工作：前台接待、后勤支持、订水订饭、预订餐厅、表格打印，根本就是个小保姆。
　　安信信息咨询公司中的组织架构无比简单。一个大老板，一群Consultant，一群Search，一个人事，一个财务。Consultant中有两个Senior的，其中的一个俨然是整群Consultant的头头，而所有的Search，都分别向各自的Consultant汇报。猫猫觉得这有点像国企里手把手的传帮带。
　　在公司中呆了一些时日后，猫猫得知了公司原来还有个合伙人，每个月会来视察一次，听说那合伙人另外有出售服装的大宗生意，开猎头公司不过是兴趣爱好而已。
　　“呵呵？刚开始工作，有什么感觉？”猫猫到公司的第一天，吃午饭时，Diana便很感兴趣地打量猫猫。
　　“厄…..有什么感觉。”猫猫抓着头发想了下，有点神往地对她说，“我觉得这里的工作好时尚。”
　　“时尚？”Diana浅笑道，“为什么会这么想。”
　　“那个词怎么说？是Fashion吧。”猫猫把脖子伸得长长地对Diana说，因为在这个公司里，大家的名字都是英文，而且说话中也都带英文词，难道不很时尚、很像外企的工作环境吗？
　　Diana好奇地问：“你知道外企的工作是怎么样的吗？”
　　猫猫说没去过，但她又说：“穿白白的套装，七八公分的高跟鞋，打理一个轻轻一扭头便能飞扬起来的发式，难道不是这些吗？”
　　Diana愣了下，告诉猫猫说，外企并不像她想象中那么美好的。
　　猫猫却有点没听进去。
　　“我的目标就是能进外企。”猫猫毫不掩饰地高声向Diana说。
　　“呵呵？是吗？”Diana又笑了笑，告诉猫猫，好好享受这里的工作和生活，会有很多有意义的事情的。
　　在猫猫之后，安信信息咨询公司中来了个研究生面试。正当猫猫觉得，大老板会因为她学历过高或者薪水开得太高而不录用她时，那名研究生却被出乎意料地录取了，做的是猫猫之前放弃了的人事助理的职位。
　　猫猫顿时有了两点疑问：一是大老板为什么会起意雇用一个研究生做人事助理，在猫猫看来找个非重点大学的本科生便已经绰绰有余了，二是大老板怎么能接受那个研究生开出的薪水的？虽然猫猫并不知道研究生的薪水是多少。
　　大约一个月后，猫猫在和一个Consultant吃饭时，得知了这次录用的缘由：
　　“从加拿大留学回来的老板，是想要见一见中国研究生长什么样子，而并不是觉得研究生比本科生好，所以，薪水当然不高…..”
　　“多少薪水啊？”猫猫好奇地打探了下，这时猫猫在安信中已有了不错的口碑，于是Consultant便也不避讳，她告诉猫猫，研究生的薪水是两千，猫猫一听傻眼了，人家一个重点大学研究生，比自己一个三流大学本科生的薪水，居然只多了三百。
　　“可是，他怎么会同意这么低的薪水？”猫猫很惊讶地问。
　　“这个薪水不是我们开的，是她自己报的。”Consultant回答。
　　猫猫更有点弄不明白，Consultant便继续解释说：“据说老板面试她的时候，发现她信心不足，于是老板便让她自己开一个薪水，没想到她只开了2000，老板自然乐得答应。”
　　猫猫于是得到一个结论：读的书越多，未必越值钱，你的能力强，也未必得用，你在公司中的价值，在于别人怎么看待你，如果别人把你当作智囊，你的薪水当然高；但如果对方都把你当作个花瓶看，给你的待遇自然好不了。
　　而猫猫的另外个结论就是，在人前混，你千万不能小看自己，你小看了自己，别人也就会小看你了…..





    新版第一部分 第一章 从突破口看工作重心
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:38 本章字数:1872

　　“安信信息咨询公司中的生活很有趣。”猫猫这么认为。
　　因为负责带她的乔念冰（Consultant）说了这么句话：“像我们这样员工少而精的公司，Search的工作，就好像是在玩猫和老鼠的游戏。”
　　猫猫深得其中的精髓。
　　来了安信信息咨询两天后，乔念冰交给她一个像样的project：挖一个药厂的质量部经理，猫猫在网上搜了下，发现药厂和制药公司很多，大约有包括先灵药业、齐鲁药业，辉瑞药业、惠氏公司、拜耳制药等二十多个比较大的公司。
　　于是猫猫根据网上查到了制药公司的电话，兴致勃勃地拨了第一个。
　　“喂，请问是先灵制药吗？给我转质量部。”
　　“你要找谁啊？”
　　“就转质量部就行了。”
　　“我们这里不随便转的，你是不是猎头啊！”对方啪嗒一声挂了电话。
　　猫猫想，他们一定不喜欢猎头公司来挖人，于是她又拨通了拜耳制药的电话。
　　“拜耳制药对吗？我想要咨询一些技术问题，请帮我转质量部好吗？”
　　“技术问题是转售后服务的。不是这个电话，你打金山的工厂。”对方干脆地挂断了电话。
　　猫猫皱皱眉，觉得公司的前台实在不好对付，他们就像手持着金锏和金鞭的秦叔宝和尉迟恭，而自己只不过是想要撞门进去的小鬼罢了。
　　于是她根据公司的总机号码，随便拨了个分机过去，也不知道是拨到了哪个部门哪个人的座位上。
　　“你好，我找质量部的陈精。”
　　“你打错了，我这里是产品开发。”
　　猫猫觉得正式职员的态度显然要比前台要好。
　　“帮我转质量部好吗？”
　　“你要找质量部的哪位？”
　　“我不知道。”猫猫回答
　　“那么恕不奉告。”正式员工先生也挂断了电话。
　　猫猫不屈不挠地又打电话给惠氏制药公司的前台。
　　“你好，惠氏制药。”
　　“我是药监局的，给我转你们质量部。”猫猫沉声道。
　　“好，好，您稍等。”前台小姐毫不犹豫地按了个号，转到了质量监控部。
　　前台小姐的声音令猫猫的心情很好，她觉得自己实在是很厉害，只不过换了个说法，就让看门的前台变成了小鬼，而自己则变成了专门打鬼的钟馗。
　　前台对她奉若太上皇的服务，让猫猫有些飘飘然，她想到自己六岁的时候穿着裙子在社区弄堂里跑时的情形：畅通无阻，就算比自己大个一两岁的男孩子都不敢拦住自己的去路。
　　“你好，质量部，请问找哪位。”
　　电话很有效率地接通了质量部，对猫猫来说，就像匹饿了三天的狼扑进羊群，而公牧羊犬又在酒醉神迷地看母牧羊犬跳舞那样。猫猫觉得要再不好好劫掠一番，就很对不起半个多小时的努力了。
　　她佩服了自己一下，很是风骚地朝电话里说：
　　“猎头公司打劫，质量部所有经理以上人员交出姓名、职位、手机号码、工作职责、三围、视力…..”
　　中午吃饭时，猫猫对Diana（人事部负责人）聊到早上的工作经历，Diana笑着说：“是啊，因为制药公司是靠上级的审核和批令吃饭的啊。”
　　猫猫刚开始没听明白，于是请求Diana重复一遍。
　　“我的意思是，对制药公司来说，客户不是最重要的，供应商不是最重要的，代理或者经销商也不是最重要的，能决定他们生死的，是监督他们公司生产的药品是否合格、是否能被投入市场、或者在投入市场后会否出现问题的上级监督机构。”
　　猫猫觉得Diana作为一个人事能说出这话很不同一般，于是她借着这个机会又问：
　　“如果是要从宝洁和联合立华这样的公司挖人，应该用怎么样的方式呢？”
　　Diana立即就说：“对于宝洁和联合立华这样的公司，最需要做的就是观察、把握瞬息万变的市场，在市场上做文章，因此，你得装作是广告公司或者宣传公司这类，才能有效率地骗过他们的前台。”
　　猫猫越发有点钦佩Diana，她又问：“那么，如果目标公司是卖电子元器件、电脑配件的呢？”
　　“呵呵，这个最容易了。”Diana笑着说，“这类公司，最苦于没有销售渠道，你装作是经销商或者是代理商打电话进去，只要是一个识相的前台，一定会乖乖放你进去的。”
　　“哦，我明白了。”猫猫机灵地回答，“那是因为，不同类别的公司，工作的重心不同的缘故对吧。”
　　Diana赞许地点点头。
　　Diana是个二十七八岁左右的女孩子，已婚未育，皮肤保养得很好，每天上下班由老公接送，猫猫怀疑，Diana来这里当人事，拿个无关紧要的三千来块钱，估计也只是因为找点事做、不想一直闲在家里的缘故吧。





    新版第一部分 第二章 别和你的同事掏心窝子
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:38 本章字数:2228

　　和Diana相处的时间很愉快，因为Diana是人事，不需要牵涉公司业务，没有业绩负担，因此人也比较随和，不会催着猫猫叫“今天给我挖五个人出来”；又因为Diana虽然是人事，但与Consultant们的关系都很好，经历也好像很丰富，于是，Diana会告诉猫猫很多Consultant懂Search却不懂的东西。
　　在安信工作了半个月，猫猫逐渐适应了Search这个职位的工作内容，而且驾轻就熟，照猫猫自己的话：
　　“只有不合格的Candidate，没有我翻不出来的人。”
　　她发现一个有趣的现象：客户要挖人也是有方向性的，要找Finance（财务）的多是要求向四大会计师事务所里去挖人，Logistic（物流）方面的人才多是要船公司和外贸公司的，做Hardware（硬件）的多开条件去芯片公司里挖，只有当要求的人等级比较低时，才会不限定死范围，
　　猫猫于是觉得很高兴，因为她发现在猎头公司里工作，不仅能够锻炼与人沟通交往的能力，而且能够了解各个行业内的工作重心、CoreCompetitiveness（核心指向）、以及用人偏好。
　　她把今天感悟的内容对Diana一说，Diana看猫猫的眼神顿时变了，她说猫猫你学得真快，没想到刚来半个月就能学到这么多，别的和你差不多时间进来的新人，恐怕都还在纠结怎么摆脱公司前台呢。
　　猫猫听了挺愉快，她有点大胆地问Diana，自己做得好，是不是能比较快升成Consultant。
　　Diana一听便吃吃地笑，笑个没完没了，她觉得猫猫实在有点不知天高地厚，要知道，在职场里，最忌讳的就是让同事知道自己的野心，不管你的心有多高，作为一个新人，你都得装得像一只乖乖小羊一样。
　　不过她也觉得这个小自己七岁的猫猫挺可爱，乐得去提点她一下，让她知道知道职场的潜规则：“猫猫，你不是在开玩笑吧，难道你不知道，保持低调是职场新人的黄金法则吗？”
　　猫猫听了以后反而也捂住嘴笑了起来，她很是得意地对Diana说：“Diana姐，你少吓唬我了，那所谓的职场新人黄金法则，不适用在你和我之间。”
　　Diana忍不住问：“为什么那样说呢？”
　　猫猫数着手指说了三点：
　　第一，Diana与猫猫没有利害关系，Diana只是个人事，兼作行政方面的工作，而猫猫是Search，以后会升成Consultant。无论猫猫以后在这个公司怎么发展，都碍不到Diana什么事儿。
　　第二，Diana在这个公司的地位，有点儿超然物外的感觉。Diana很有兴趣地问猫猫这话是什么意思，猫猫说Diana姐你在这里工作，不是在乎那几个钱吧。Diana微笑着默认了。
　　第三，Diana不是个八卦的人。要说在工作上最要提防的是什么人，那就是没事闲八卦的了，本来不干他们什么事儿的，他们能传得满公司全知，伤害了当事人还一脸无辜。猫猫说Diana显然不是那样的。
　　“既然这样，我还有什么不能跟Diana姐说的呢？”猫猫得意地显摆着自己的判断能力。
　　听完猫猫说的，Diana顿时对猫猫有点刮目相看，猫猫的表现，怎么都不像是个还没离开校园的嫩雏儿，反倒有点少女老成了。
　　Diana心中觉得有趣，便单方面地把猫猫当成了自己的妹妹，她认真地警告猫猫，虽然她的分析没错，但却还要注意两条。
　　第一是在公司里，不要和某个人显得太过如胶似漆，老板看见了会以为你们搞小团队，同事看了心里会心生嫉妒不舒服。
　　猫猫心领神会地说：“Diana姐你不是在教我要博爱一些嘛。”
　　第二要注意的是，还是不能向任何人透露自己的野心。
　　“虽说你可以判断说话的对象现在是不是和你有利害关系，但是以后呢？比如，对方现在和你不是一条利益线上的，但以后如果换了职位，也许正巧到了一条线上；再比如，你们俩以后同时跳槽，到了另外一个公司，成为名副其实的竞争者，你怎么能知道你在原来公司所说的话不会是在新公司引发麻烦的导火索呢？”
　　Diana的话让猫猫颇为受教，同时有点后怕，得亏自己遇见的是Diana，愿意提点自己，如果碰上的是条白眼狼，那真是死得尸骨无存都不知道原因何在了。
　　“Diana姐，你真的好利害。”猫猫佩服地说。
　　Diana没说什么，像是很坦然地接受了猫猫的这个夸赞。
　　下班的时候，Diana问猫猫是不是一起走一段路，因为她老公今天有应酬，不能来接，猫猫说好的。
　　回家的路上，Diana问猫猫是不是去吃拉面，猫猫说不了，答应了父母回家吃饭的。
　　“你家住哪儿啊？”Diana问。
　　“花木路海桐路附近，就是二号线世纪公园站。”猫猫回答。
　　“啊？那和我家差不多，我家在上海科技馆。”Diana热情地对猫猫说，“不如以后下班时，你跟着我一起吧，我老公开车走高架，顺路带你到世纪公园，很方便。”
　　猫猫礼貌地婉拒：“不用了吧，老麻烦你和你老公也不好。”
　　她又咯咯笑了两下补充说：“况且，地铁二号线不一定比开车慢啦，特别是下班高峰的时间。”
　　Diana开玩笑说，猫猫你真是个领悟能力很强的女孩儿，这么快就把我说的话记上心啦。
　　猫猫知道Diana指的是“不要和公司中特定的人显得太亲密”这一条，她也没争辩，满脸热情地对告诉Diana自己乘小车真的会晕车，还不如地铁省事儿。





    新版第一部分 第三章 某猎物的托辞
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:38 本章字数:1481

　　当猫猫在安信信息咨询公司里的工作越来越游刃有余后，她开始不甘寂寞地关心起别人的工作别的Search、别的Consultant的工作。
　　某天，Nancy（SeniorConsultant）约了位名叫陆伟文的职业经理来公司面谈，正巧被猫猫看见，Nancy告诉猫猫陆伟文是一个外资快速消费品公司的东区销售经理。
　　这天安信的合伙人正好来公司视察，便一同参与了对陆伟文的面谈。
　　Nancy请了陆伟文坐进会议室后，便对猫猫说：“去请BOSS进来，顺便倒杯茶。”
　　猫猫于是先去请了BOSS，而后把两个纸杯叠在一起泡茶。她从茶水间出来时，正好撞见了同为Search的朱荔，朱荔比猫猫高一届，比猫猫早四个月进安信。
　　朱荔见猫猫拿着茶叶水的纸杯，便问她是给谁送去的，猫猫对他说有个Object（猎头对象）来了面谈，正好BOSS也在，便共同面试了他。
　　“噢，噢，原来BOSS也来了。”朱荔眼珠子一转便对猫猫说，“我刚打印了份表格，你去打印机那块儿给我取一下。”
　　猫猫还没来得及回答，朱荔便硬生生地把猫猫手里的纸杯抢了过去，三步并作两步地冲到会议室里，把茶水递上。
　　猫猫差点吐血，心说朱荔你想献殷勤也犯不着这么露骨吧，摇摇铃你就吐舌头，难道BOSS是你的亲生老爹？
　　中午吃饭的时候，猫猫便听见朱荔得意洋洋地与别的Search吹嘘，自己趁机看到了那位牛叉的外企大区销售经理，还借着进去加水的机会，听了几句BOSS和Candidate的对话。
　　“这个陆伟文非常的厉害啊，听说一年做了三个亿的销售额，客户公司准备挖他过去，听说开了一百万的年薪。”
　　猫猫在一边没有言语，她头次发现原来现实中还有这么厚颜无耻的可恶之人，看来Diana说的防人之心不可无并不是虚言恫吓，自己以后得把招子放亮点，以免被人莫名其妙地在背后捅了刀子。
　　她不屑于听朱荔吹嘘自己的见闻，因为从她口里说出来的不知道掺了几成的水分，她在一旁闷头吃饭，过了几天，猫猫和Diana坐在一起吃饭，便顺道问起了Diana这件事情。
　　Diana告诉猫猫，试图与陆伟文接洽的公司是一家在欧洲很有名气的快速消费品公司，意图在上海开设中国的第一个办事处，想要借助陆伟文对中国市场的熟捻，帮助公司开拓在中国市场上的业务，薪水不高只不过一年二十万，但如果市场开拓成功，陆伟文便是这家快速消费品在中国的分公司的GM了，到了那时便可谓名利双收。
　　“啊，那是很好的机会。”猫猫觉得Diana的话比朱荔的实在的多了，后者就像只摸到了大象的一条腿便揣测整头大象的瞎子。
　　Diana接着说：“面谈的时候，双方都表现出了足够的诚意，也有初步的共识达成，只可惜，最后还是没谈拢。”
　　“不过，最后为什么没有把陆伟文约下来呢？”猫猫问。
　　“呵呵。”Diana见多识广地随意笑笑，“听说，是因为客户公司不愿意提供全额的医疗保险以及对家属也优惠的医疗制度吧。听Nancy的意思，陆伟文临走时说了句有意思的话，如果你们公司能像我现在的公司那样，有90%的涵盖我们全家的医疗费用报销，我就会去。”
　　猫猫听了觉得虽然不可思议，但也自然而然地相信了Diana说的，心想Diana的话和朱荔的话就是效果不同，前者再离奇也有可信的一面，而后者即使听上去言之凿凿也只不过是团屎。
　　Diana最后说：“那也许只是句笑话，可能只是陆伟文拒绝我们的一个托辞吧。”
　　但猫猫却认为，陆伟文说的话也许不仅仅是一个托辞的。





    新版第一部分 第四章 外企好吗？
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:39 本章字数:1838

　　陆伟文临走时的话给了猫猫很深刻的印象。
　　难道说，医疗保险的状况对于一个职员来说很重要吗？
　　其时，猫猫还没从学校领到学位证书和毕业证书，所以她只算是实习员工。猫猫特意在网上查询了医疗保险的意义。结果，她看到了一个叫“四金”的词。猫猫研究后发现，在正式工作后，根据国家规定，自己的工资中会被扣除一部分缴纳到四金中，而公司也会为你缴纳一定数量的金钱，公司缴纳金钱的多寡便决定了公司的好坏。
　　所谓的四金，指的是医疗保险、失业保险、养老保险、住房公积金。
　　而有的公司，可能只为员工缴纳三金，也就是医疗保险、失业保险、养老保险。
　　但也有些待遇特别优厚的公司，会为员工缴纳所谓的六金、甚至七金。
　　对于医疗保险状况，猫猫也有了解。通常，在拿到毕业证书后，可到所在街道的社保中心办理劳动手册，而当你持着劳动手册在聘用你的公司签订合同两个月后，你便可以到社保中心办理医保卡。
　　“天哪！原来我的医保卡里只有这么点钱。”
　　当猫猫发现自己医保卡里的钱甚至不够三次感冒治疗的费用，她便有点心里发抖了，过去生病了都是父母掏钱，她自然不觉得肉痛，可到了工作后要花自己的钱的时候，她很悲哀地发现，如果没有一个好的医疗保险制度的支撑，自己的那些工资只是浮云。
　　“我们公司给交几金？”她问Diana。
　　“三金。”Diana回答的时候头也没抬，因为负责人事，她对这些问题早已驾轻就熟了。
　　“那么，我们公司给提供什么医疗补充保险制度吗？”猫猫问这个的时候显得小心翼翼。
　　“没有。”Diana白了猫猫一眼，“等你毕业了，不是会有国家的医保吗？”
　　猫猫心说，国家的医保这点钱，看个稍微重点的病都不敢啊，她愤然大叫：“靠！原来我们公司根本没什么福利措施。”
　　“那当然，本来就一个二十人的小公司，能有什么福利。”Diana平淡地说。
　　猫猫便说：“我要去外企，听说外企的福利好。”
　　“你说真的？”Diana抬起头，认真地看着猫猫。
　　“嗯，我说真的，两年之内一定要跳进外企。”猫猫顶真地点头发誓。
　　“如果为了福利，你可以去国企啊，国企的福利待遇可比外企要优厚多了。”Diana劝道。
　　猫猫执著地说不要，她说自己不喜欢国企的工作氛围，迂腐陈旧，就好像爷爷辈穿得大头皮鞋一样，尾大不掉。她表示如果非得在国企里工作，没过几年她就会窒息而死的。
　　Diana笑着说，国企那不叫迂腐陈旧，那叫安稳。她说猫猫你还小，等你更成熟一些就会知道，人的一生所求莫过于安稳两个字，在一个公司中做死做活，为的也只不过是多积攒一些钱老来图个安稳，特别是女生，对女生来说，国企是最好的选择。
　　“我要去有冲劲的地方，蓬勃向上奋发图强的地方。”猫猫扬起头说。
　　“呵呵，很多民营企业，公司业务年增长百分之一百甚至百分之两百，那叫腾飞中的巨龙，不如你去民营企业吧。”Diana又戏侃说。
　　“民营企业那不叫腾飞的巨龙，那叫虚胖浮肿。”猫猫把头摇得利害：“而且，民营企业大多是不注重公司文化和以人为本的地方，外企提倡人性自由，给了员工很多自由发挥的空间。我决定要向外企进军。”
　　Diana于是开玩笑说：“猫猫你这么想进外企，这是崇洋媚外”。
　　猫猫毫不示弱地说：“我这是师夷长技以治夷。”
　　Diana没在乎猫猫不领她的情，而且她似乎很想要打消猫猫执著的进外企的念头。
　　她对猫猫说：“现在的社会，讲究的是不熟不做，你对外企没有一点了解，资历又浅（指的是猫猫没工作多久），虽然你很聪明也很热情，很适合某些外企的文化，但你暂时还是别把目光放在外企上，多磨练磨练，五六年以后再去。”
　　看猫猫无动于衷，Diana又说：“我们安信虽然钱少，也看不到什么前途，但至少是个安稳的小窝，你一个女孩子，迟早要嫁人的，不用太拼命的。”
　　Diana的最后一句话激发起了猫猫的雄心壮志，她最不得见的就是被人小看，于是猫猫当即向Diana表示：
　　“我去外企，还并不只是因为那百分之百的医疗报销，而是因为外企的无限发展可能。”
　　Diana见劝说无效，便平静地问：“猫猫你知道外企是什么样子的吗？”
　　猫猫心中一动：“我不知道，但Diana姐你似乎对外企很了解。”
　　Diana悠悠一笑，对猫猫说：“我在三个不同的外企工作过。”





    新版第一部分 第五章 Diana工作过的三家外企
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:39 本章字数:1492

　　Diana现年二十九岁，毕业于华东理工大学。她告诉猫猫，她自从毕业后，先后在三家外企呆过，两年前因为要结婚所以离开外企，随后进入了安信。
　　猫猫于是缠着让Diana说说她的外企之路，Diana想了想答应了。
　　Diana在华东理工毕业后，首先进了西门威在中国的一家合资公司，这家公司主营的是开关设备，Diana做的是采购这块，Diana以为是很有油水的工作，便欣然接受了，没想到，工作的内容竟然比Diana想象中乏味得多。
　　采购的工作并不是想象中的到供应商那里视察视察吃个饭，供应商列队欢迎你，临走的时候再包个大红包。Diana做的，是每时每刻都呆在办公室里，管的各类琐事，还要应付突发事件。
　　Diana觉得自己的工作特别繁复，得小心翼翼，有时候扮演了货运的角色，有时候扮演了协调员的角色，还必须时刻小心FOB（即FreeonBoard协议，费用和风险都以货物在装运港越过船舷为界，货物越过以前的风险和费用由卖方承担，此后均由买方承担）和CIF（即Cost，Insurance，andFreight，指当货物在装运港越过船舷时，卖方即完成交货，货物自装运港到目的港的运费保险费由卖方支付，但货物装船候发生的损坏风险由买方承担）的区别。
　　如果仅仅是意料不到的繁琐，那还算不了什么，使得Diana在两年后下决心离开西门威的原因是，这家西门威与中国企业的合资公司，除了挂了个西门威的名头外，从管理方法、风格到人文环境都像极了老式的国企。老员工倚老卖老吆喝新入职的，公司中论资排辈等级制度严格，从上到下都弥漫了压抑的氛围。
　　Diana去的第二家公司是一家法国公司，她担任的是行政助理的工作，这家公司倒是足够惬意了，公司饭堂有一个足球场那么大，提供口味丰富的自助餐，冰箱里是哈根达斯冰激淋以及可乐雪碧，部门经理懒洋洋地十点多才上班，上网浏览到十一点后，便琢磨着午饭吃什么，下午两点与法国老外开个电话会议，四点便拎着包下班了。经理无所事事，Diana当然不可能跳出来说我要努力工作，便也跟着一起懒洋洋地上班下班。
　　这时Diana正是二十四五岁，很想在事业上做出些成绩，看到经理这么不思进取，而整个公司上下也都弥漫着得过且过混日子的作派，Diana于是还是选择了跳槽。
　　Diana的第三家外资企业，是一家颇为招牌的咨询公司，在业内名气不小，在白领人群中也素有优秀的口碑，只不过，Diana在进那家公司前便知道了，在咨询公司的工作是会要人命的，不过考虑到咨询公司对自己职业生涯的帮助，她还是毅然地选择了他。
　　进了这家咨询公司后，Diana每天累死累活，赚的钱倒是比上份工作高了一倍，身体却变得极其脆弱，受不得一点风寒，小小的温度改变就会引发哭天抢地的身体反应，身边的同事都像她一样在死撑，Diana感觉自己和团队的Partner都在死撑，就像小说中描写上山下乡是往木料场搬圆木，两人各执一头，谁都不能放手，谁放手了，另外一个人必定头破血流。
　　为了薪金上的收益，Diana只有忍了，不过她多留了个心眼，准备在合适的时机上跳槽。
　　但Diana发现，相比前两家公司更糟糕的一点是，她想要为自己找好下家才走，却忙得连投简历找工作的时间都没了，偶尔托以前的朋友找了家有意向的公司，到了面试那天却请不出休假，一来二去之后，朋友们都懒得给她介绍工作了。
　　她在这家公司里熬了两年，最后趁着结婚的因由，向部门经理递出了辞呈，摆脱束缚开开心心地蜜月旅行去了。
　　“你觉得，我的外企之路美好吗？”她问猫猫。





    新版第一部分 第六章 外企并不像想象中那么美好
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:39 本章字数:912

　　“外企比国企和私企美好吗？”Diana让猫猫举出三个她认为的国企和私企中最大的弊病。
　　猫猫说了三个，分别是国企中的官僚制度、私营企业中的劳动力压榨、以及国企和私企中的无归属感和无成就感。
　　“呵呵，这三个弊病，外企中也不是没有，只不过，表现方式不同而已。”Diana于是对猫猫说了三条。
　　“第一条，外企中同样有官僚的地方。在外企里，你同样也要学会拍马屁，也要学会和老板套近乎，但在外企里，这个词并不那么露骨，而是被叫做‘Exposure’，经常性地会在外企里听到某某人对另外的人说：‘恭喜你，今天可以Exposure给老板了’、‘你的新经理很会栽培人的，会给你很多Exposure的机会的’。”Diana说。
　　猫猫在这时表达了不同的意见：“我觉得，那不叫溜须拍马和官僚吧，只是说明在外企工作要学会让老板知道自己做了什么，这是必须的，因为老板不是万能的，你不告诉他，他怎么能知道清清楚楚、丝毫不差地知道每个人的工作表现怎么样呢？”
　　Diana有点讶异，因为猫猫居然会表达相反意见了，而在过去，猫猫都是乖乖听自己说，或是偶尔表示赞同意见的。
　　她接着说第二条：“私营企业里的劳动力压榨严重？难道外企里就不严重吗？外企中最提倡的是Result，很多经理甚至老板都会说到这个词，他们会说‘我看重的不是你花多少时间在这个工作上，而是你的Result’，这句话，就名正言顺地称为了压迫你加班的命令，况且，在很多外企里，加班时没有加班工资的。”
　　“用比别人快一点五倍、甚至两倍的速度完成工作，不就行了吗？”猫猫不以为然地说。
　　Diana有点厥倒，她不明白猫猫究竟是无敌乐天派，还是懵懂无知。
　　“至于第三点，你也看到了，我的第二份工作经验，有的外企公司，本身也是不思进取的，特别是法国和德国的企业，他们在中国的公司承袭了总部的风格，你想要追求大的发展，去那些公司恐怕不行。”
　　猫猫毫不在乎地说：“那我就找一个效率高、福利好、并且积极成长的外资公司，做个女白领咯。”
　　“呵呵，你想得太简单了吧。”Diana撇撇嘴说，“你以为，女孩子在职场中生存容易吗？”





    新版第一部分 第七章 白领女生存守则
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:39 本章字数:860

　　Diana给猫猫在纸上写下了白领女性在外资企业生存的几项必要条件。
　　职场女性，衣着光鲜亮丽是必要的，无论套装的、非成套的、标准的、非标的，你必须时常有不同的样子出现在别人眼前，但又不能让同事觉得你过于喜欢打扮。
　　作为一个女生，你必需注意与异性同事和上司的关系，特别是同上司。你不能表现得过于亲密，别人会以为你意图以美色博取些什么；但如果你整天板着一张脸，你的同事会觉得你故意装清高，你的上司也会认为你没有工作热情。
　　无论你前一天有多累，你第二天必需精神奕奕地出现在办公室，否则便会有人在你背后指指戳戳说喏，这个人，昨天加班了几个小时，今天就装模作样不行了。这条变态的规则的衍生是：你前一天越是累，后一天越是要显得像个没事人，如果你前一天通宵到六点，那第二天最好在八点之前就出现在公司。这样，你的同事才不会看扁你。
　　在公司里，你不能有喜欢的男人，更不能试图和同一个公司的男人谈婚论嫁，一旦到了那一步，离开公司的一定是你，而你的那个臭男人却仍旧可以稳稳地坐在他原本的职位上，翘着二郎腿考虑是不是要把你甩了。
　　一旦进了职场，你就不能把你当女人，你必须把自己从内到外看成是一个男人，无论是对待工作的态度上还是对待自己的态度上，你不能觉得因为自己是女孩子，你的工作就能比男人差一些，无论前一天的身体如何不适，第二天你仍旧得照常上班。
　　看了Diana写给自己的这几条，猫猫很好奇地问：
　　“如果我把这些都做全了，我的职场生涯会变得怎么样？”
　　Diana回答：“嗯，如果坚持二十年，你就会成为第二个钟彬娴（雅芳CEO，全球最有影响力的女总裁）。”
　　Diana的回答让猫猫小小激动了下。
　　下班后，猫猫问Diana有没有时间，她说早就想请Diana吃饭了，只是一直没机会。Diana说好啊，不如我们今晚去吃寿司。猫猫毫不犹豫地说不，我们还是吃中国菜吧。
　　“呵呵，没想到你还挺有主见的。”Diana颇为欣赏地说。
　　“那是。”猫猫有点神采飞扬。





    新版第一部分 第八章 男人是什么
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:39 本章字数:1189

　　猫猫说要吃中国菜，于是Diana便说吃川菜吧，最近流行的就是改良式的川菜，猫猫说川菜不错，Diana于是推荐了渝信川菜。
　　由于只是两个女孩子，于是没有点太多的菜，只是点了两个招牌菜馋嘴牛蛙和水煮鲶鱼，一个蔬菜干煸四季豆，还有一个点心玉米烙。菜上来后，猫猫便直接开动，而Diana却问服务员多要了杯茶，她把馋嘴牛蛙和水煮鲶鱼从盆碟里夹出来，先放在茶水里涮一下，然后才吃。
　　“呵呵，我不能吃太油的，因为脸上会出痘。”Diana有点不好意思地说，年龄增长了之后，皮肤的恢复能力有点弱了，脸上出了痘，一个星期都好不了，所以还是预防着的好。
　　“对了。”猫猫突然叫了一声，似乎是想起了什么。
　　Diana问她怎么了，猫猫便问Diana是不是吃冷饮。
　　Diana连连摇头：“猫猫你没搞错吧，辣的和冷的是不能一起吃的。”
　　猫猫嘿嘿笑着说没事儿，接着便把服务员叫来，点了个桑果冰沙，而且关照冷饮做完了就上，别等到菜吃完了最后才上。
　　Diana惊讶地看着猫猫一口辣鱼一口冰沙，有点儿羡慕。
　　“年轻真是好。”
　　猫猫这时把冰沙的大杯子捧到面前，右手勺子左手吸管地左右开弓，冰沙瞬间就少了一半，她咋巴咋巴嘴说桑果冰沙有股蓝莓的甜味和香味，吃了心情很好。
　　“你有男朋友吗？”Diana问。
　　“没有。”猫猫干脆地说。
　　“以前有过吗？”
　　“从来也没有过。”猫猫回答得很轻松。
　　Diana饶有兴趣地端详了阵，惋惜地说：“多可惜啊，男人可是件好东西。”
　　猫猫抬头说：“我可没发现，男人有什么好的。”
　　Diana用手撑着下巴，探问猫猫的恋爱观念：“你觉得男人是什么呢？”
　　猫猫双手托腮，满意地看着面前被扫空的冰沙杯子，她告诉Diana，在她看来，男人就和冰沙差不多。
　　“端上桌，很开心，吃一口，很甜蜜，二十分钟以后，没了，但心里也没失落感。”
　　Diana笑着说猫猫错了，她举起手里的茶杯，告诉服务员添水，然后对猫猫说：“男人应该是这可以无限续杯的茶水，只要你把杯子拿在了手里，无论要求多少都会有，永远无限量。而且，就像茶水一样，男人是解油腻舒缓神经的东西，尤其是吃川菜的这种时候，茶水不可缺，在你遇到困难的时候，男人也不能少。”
　　“男人就是这样，平时你感觉不到他，在需要的时候他才会出现，及时，让你受用。”Diana又说。
　　“我很少喝茶，嘻嘻。”猫猫把仍旧满满没有加过一次水的茶杯亮给Diana看，用事实表明自己的态度。
　　但她好像又有点意犹未尽，盯着面前的空空的装冰沙的杯子，她告诉服务员，再点一个冰激淋球。
　　吃完饭后，Diana打的，她邀请猫猫上车，要送她一程到离家近的地方，猫猫婉拒了，她说自己习惯乘地铁上下班。





    新版第一部分 第九章 地铁上遭遇白领男
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:40 本章字数:1578

　　猫猫进了地铁一号线，心里想着今天与Diana讨论过的那很多内容，包括Diana的三份外企工作经历、包括Diana所说的职场女白领守则、包括Diana提到的外企并不是想象中的那么美好的话。
　　猫猫的家在世纪公园那块，而渝信川菜靠近二号线的南京东路站。在地铁上，猫猫幸运地找到了个座位，一屁股坐下去后，便抱着包包昏昏欲睡起来。
　　由于差不多是晚上七点半，地铁上的人不多，没座位站着的寥寥无几，更兼猫猫无论是睡着还是醒着，她抱着包包的动作永远那么视死如归，所以她不担心有人竟然吃了熊心豹子胆上来抢包。
　　可能是最近一段时间沉迷于网络游戏“天龙八部”，每日都睡得很晚的缘故，猫猫在地铁上的熟睡程度远远超过自己的预计，虽然没到口涎垂低的地步，但也差不多了。
　　朦胧中她听到一句很中听的话：
　　“如果你累了，就先靠着睡一下吧。”
　　这个很有咖啡味的声音从猫猫的耳侧传来，朦朦胧胧半睡梦中的猫猫居然很自然地回了句：“我想靠在你身上。”
　　“靠吧靠吧。”那个声音说。
　　猫猫的身体一松，毫不防备地向着声音的方向也就是自己的左侧把头靠了上去。
　　结果…..
　　她被一只手很野蛮地推开，猫猫下意识一摸头发，头发上全是油。猫猫气急，睁眼，看见了自己左边原来是个很白领的男人白领的身高、白领的体重、白领的行头、白领的气质。
　　男人大约二十七岁，穿着深蓝色竖条的休闲西装，头发短短地竖起没打发油。
　　“你干嘛推我？”猫猫很不爽地被推醒，生气地问。
　　“你为什么朝我身上靠？”白领男人没生气，而是对着手上的一块东西咬了一大口。
　　猫猫看清了，原来是个手抓饼。猫猫心想这还得了：莫名其妙被一个大男人“轻薄”了，对方居然还气定神闲地啃饼。她迅速地伸手，把饼抓到自己手里。
　　“如果不是你对我说让我靠？我怎么会靠上来？”猫猫回忆起刚才耳边听到的，她确信那不是做梦，而是真实发生的，于是便理直气壮地说。
　　“我有对你说过吗？”
　　“当然。”猫猫确定无疑地回答。
　　“我可没对你说。”白领男人晃晃手里的机器，向猫猫澄清，“我是在对我的妹妹说话。”
　　猫猫刚准备发泄，话头被猛地卡在半空中，脸腾地就红了。她好不容易找到个说辞来给自己解尴尬：“你一个大男人，说话还婆婆妈妈，女朋友就女朋友，偏偏要说是妹妹。”
　　“是妹妹。”白领男人为了给猫猫证明，特地在皮夹里取出张照片，照片上正是白领男人，以及一个比他小起码十岁的女孩子。
　　“喏，这是我妹妹。”白领男人把照片往猫猫眼前一递，又迅速地收回。
　　“你怎么拿我的手抓饼。”白领男人这时反问，他伸手把猫猫手里的饼重新抢回去，又咬了大口。
　　猫猫的耳根饶红饶红，但又不甘示弱，她对白领男人说：“你好歹是个白领，怎么能做出轻薄女子的事情？”
　　白领男子反唇相讥：“看你的样子，也该是个OL，怎么能抢我的手抓饼呢？”
　　猫猫气愤地说：“谁抢你的手抓饼了？谁要抢你的手抓饼！我刚吃完饭。”
　　“看起来你的伙食不大好啊…..”对方调笑道。
　　猫猫觉得无计可施了，因为无论如何怎么看，这都是她的理亏。
　　不过她又不甘心就这么灰溜溜地闪了。
　　“喂！留下名字。”猫猫有点怕羞，这恐怕是第一次，她主动问男人留下姓名了。
　　“裴如健。”白领男人把挂在脖子上的名卡亮了亮，同时撇了眼猫猫，意思是：你这不是明知故问吗？
　　“我叫猫猫。”猫猫想都没想就说。
　　白领男人很平静地说：“我没想要知道你的名字。”
　　猫猫的脖子在发烧，感觉地铁上的人都在盯着自己看。她头一次做地铁没到目的地便中途下了。她记住的只有那张厚颜无耻的“白领脸”和白领男手里拿着的半个手抓饼。





    新版第一部分 第十章 下一个目标
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:40 本章字数:837

　　在安信呆了三个多月，猫猫有点觉得索然无味了，她发现安信里除了每个人都有英文名，以及在几个特定的专门名词上用英文外，其它的和外企根本就没有共通点。
　　猫猫感觉无聊，再加上前段时间与Diana聊天时接触到的外企文化和外企趣事，猫猫不仅也心痒地想要尝试在外企的工作。反正对于很多学生来说，找工作才只不过刚刚开始，重新开始找工作不算晚。
　　她问Diana如果自己找外企的工作是不是有希望，Diana回了三句话：
　　“难！”
　　“没有很好的运气，你不太可能进第一轮面试。”
　　“如果进了Finalinterview（最后一轮面试），你有很大概率被录用。”
　　猫猫没把Diana的前两句话听进去，只接受了她的第三句话。
　　为了更加坚定自己的这颗找工作进外企做白领的心，猫猫搬到了死党的住处。猫猫的这名死党叫卢槿，和猫猫同岁，同样身高中等样貌偏上。与猫猫不同的是，卢槿在上海交通大学电子信息与电气工程学院就读，属于在就业竞争中占尽上风的那类人群。
　　同卢槿一起投了一些外企职位后，猫猫渐渐有些灰心：每一次猫猫和卢槿同时投出简历，公司给的第一轮面试通知名单中却总是只有卢槿而没有猫猫。
　　猫猫不甘心把失败归咎在自己的大学母校上，而是有点责怪自己的名字谁让自己的姓名周小猫这么搞笑呢？
　　不过猫猫仍旧有点不气不馁地继续着自己的外企求职路，每日白天在安信照常上班，做着一些早已经熟悉得不能再熟悉的管理工作，下班回到家里，便在各大招聘网站以及上海交大、复旦大学这两个学校的BBS上翻找外企的招聘信息。
　　卢槿也会把自己在白天找到的招聘信息积留下来，晚上无偿贡献给猫猫。
　　猫猫觉得纯真的朋友感情真是好，不像踏入了社会后，周围人的心比柏油还黑。别说不能指望他们有觉悟主动帮助你了，你还得时刻提防着从背后捅过来的刀子。
　　猫猫有时候坐在地铁上，会不由自主地左右看，想找到那个曾经把自己摆弄得灰头土脸的男人，却没有结果。





    新版第一部分 第十一章 MOT管理运营培训生
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:40 本章字数:754

　　“这个不错。”猫猫有一个晚上对卢槿说，“你听说过A.B.电气这个公司吗？”
　　卢槿说当然，A.B.电气在美国是仅次于通力电气集团的电气行业第二大企业，世界财富五百强排名常年在三十名之内，虽然在中国的经营规模比不上美国本土，但迟早会发展壮大。
　　猫猫于是把自己的电脑屏幕给卢槿看，并问她：“你看这个职位怎么样？”
　　MOT（ManagementOperationTrainee管理运营培训生）计划，是A.B.电气公司在去年的时候推出的一项轮岗培训制度，MOT计划的主旨是，通过MOT员工两年内在三个不同职位的轮岗，熟悉公司内不同部门的工作状况，了解公司的运行流程，一方面培养MOT员工，一方面也为公司储备通晓整个流程的人才。
　　MOT貌似是个不错的东西，不过猫猫想到过去一个月的屡战屡败，脸上怎么都有些发烧。
　　这时卢槿“啊”叫了声，她告诉猫猫，自己有个男学长在A.B.电气工作，似乎就是负责招聘这一块工作的助理。
　　“我找我那位师兄说说，让我们两个通过简历关没问题。”卢槿说。
　　猫猫顿时惊喜万分，她连连夸奖卢槿，说她懂得培植人脉，说她随机应变得快。
　　卢槿有点得意地笑笑。
　　“对了，A.B.电气的最大特点是什么？”猫猫突然问。
　　“最大的特点啊…..”卢槿想了一阵，突然看到了在A.B.电气主页上列出的一项福利，于是便照搬过来对猫猫说，“最大的特点，嗯，A.B.电气提供百分之百的医疗费用报销吧。”
　　“啊？！真的？？”猫猫顿时有了相见恨晚的感觉。
　　她毫不犹豫地通过网申系统提交了自己的简历，并对卢槿千盯万嘱，就算是出卖色相也要搞定那位人事招聘助理的师兄。
　　卢槿笑着安慰猫猫，说放心，只要有我吃肉，便不会没有你喝汤的。





    新版第一部分 第十二章 你是很有实力的选手
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:40 本章字数:1734

　　虽然，据传说A.B.电气的简历审核非常严，但猫猫有了卢槿的学长作为内线，很容易就通过了简历审核，到了第一轮面试。
　　主持第一轮面试的是个HR（人力资源经理）叫丁晶，她告诉猫猫，因为猫猫申请的是MOT计划，因此，如果她最后被公司录用，那么猫猫在两年内就是向她做汇报的了。
　　然后丁晶给了第一个题目：“用英语介绍下你自己行吗？”
　　猫猫叭啦叭啦说了一通，这是她精心准备并演练过几十遍的，自然驾轻就熟。
　　丁晶又问第二个问题：“你为什么申请我们公司，你觉得A.B.电气最吸引你的是什么？”
　　猫猫说了三点：
　　首先，A.B.电气的三项主要业务，分别是照明、电气、能源这三块。这三块业务在中国市场上需求很大，无论是作为消费品的各种门类照明设备、作为工业必需品的配电设备、还是能源应用设备，无疑都具有持续发展能力和良好的前景。况且，A.B.电气有超过百年的历史，管理制度标准严格，杜绝了很多非标的事情发生。除此之外，A.B.电气的美国总部为其中国分公司提供源源不断的发展动力，美国总部的技术、人员和资源是中国分公司的强大后盾。总结来说，A.B.电气吸引猫猫的，首先是其业务范畴、专业的控制流程、以及稳定的发展模式。
　　其次，MOT管理培训生计划，是A.B.电气公司就其一贯的培养优秀管理者做法的低端延续，从中看出，A.B.电气正着力于打造一个从低到高的管理者梯队，而作为一个刚踏出校门的青涩学生，猫猫表示她很愿意成为前几批MOT的实验对象。
　　再次…..
　　说到这里，猫猫有点直言不讳地袒露自己真实想法的冲动。
　　“A.B.电气的福利似乎很不错，很少有公司会提供100%的医疗费用报销的。”
　　当然，考虑到面试官的脸面问题，猫猫不得不迅速地在这句话后加上冠冕堂皇的注释：
　　“这是A.B.电气感动我的很重要因素。因为这一项福利，体现了公司对员工无微不至的关怀，将员工最重要的身体放在首位，而不是像很多纯以赚钱为目的进入中国的外企一样，只顾剥削劳动力。而且，我相信A.B.电气的这种福利制度，与HR团队的努力是分不开的，为了给员工争取权益，A.B.电气的HR团队、尤其是本土的HR经理们，一定耗费了很多经理。”
　　猫猫在不经意之间，把整个HR团队包括丁晶都赞扬了一遍，这个马屁可谓是拍得极准，更兼一点痕迹不露。
　　丁晶倒没有被这个马屁熏倒，她很认真地分析了猫猫的话，发现猫猫是个思路清晰、逻辑严密、有独到想法、看事物透彻的Candidate。相比别的Candidate笼统地说一些诸如“A.B.电气能提供给我很多机会，我能从优秀的同事身上学到更多”之类的废话，猫猫的回答几乎不用额外的修饰就能放上本季度的Enewsletter（公司内部电子新闻期刊）了。
　　她接着又问了几个问题，因为猫猫在安信的工作经历，这些问题对猫猫来说游刃有余，猫猫甚至能知道丁晶问一个问题的目的是什么，或者自己给一个答案会诱导丁晶想到什么。
　　由于猫猫的简历中实习经历一栏写的是“安信信息咨询公司”而非“某某猎头公司”，所以丁晶根本不知道，自己面对的是一个同行。而事实上，对于这个同行，就算是丁晶对猫猫说“你直接问自己吧，反正你都知道我会问什么”也是不过分的…..
　　所以，第一轮的面试结果竟然很好。
　　与猫猫临分手的时候，丁晶赞许地说：“虽然你的毕业院校很普通，但看得出，你是名很有实力的选手，好好努力，你会走到最后的。”
　　裹挟着丁晶的这句“你是名很有实力的选手”，猫猫走到了面试的最后一轮。
　　最后一轮的面试官是部门的SeniorManager，阴差阳错间，猫猫被带进了门牌上写有“裴如健”这三个字的办公室。
　　猫猫定了定神，很快把注意力集中回到面试上，而不是反复在“地铁上吃手抓饼的仁兄”这个问题上来回纠结。
　　裴如健却有点好笑，那天在地铁上，他一个堂堂的A.B.电气大区销售经理，曾经的TopSales（王牌销售），居然会跟一个女孩争论，差点还栽了。
　　“现在她居然成了应聘者，那还不有仇报仇，没仇抱怨，没怨揩油。”裴如健有点幸灾乐祸地想。





    新版第一部分 第十三章 照明销售和电气销售的区别
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:41 本章字数:1951

　　“原来你叫周小猫？”裴如健笑着看猫猫。
　　“怎么！名字里带着猫有错吗？”猫猫最痛恨的，就是他人拿自己的名字开玩笑，一旦有人这么做了，那无论你是带枪的警察还是治病救人的医生，她都不在乎，更别说是一个区区面试官了，更何况面试官是曾经和自己斗过嘴的、也被自己暗中下过绊子的，裴如健神圣的面试官的形象，早就支离破碎了。
　　“那你是家猫、还是野猫？”裴如健仿佛没有看见猫猫的不快，继续刺激道。
　　“呆在家里是家猫，出门在外是野猫。”猫猫决定不给裴如健好脸色。
　　“好吧，那我们就开始面试。”裴如健越来越觉得有趣，便决定找些有挑战性的问题来给猫猫，“你之前，了解我们公司涵盖的市场吗？”
　　“了解，灯泡和开关柜嘛。”猫猫不假思索地说。
　　这正是猫猫所应聘的业务集团的两大业务，猫猫说得一点也没错。
　　“嗯，不错。”裴如健假装欣赏，“那你是不是知道，申请这个MOT的职位，最可能的是做销售、或者是做市场，总之，有很大概率你会做商务方面的工作。这点你了解吗？”
　　猫猫说了解的。
　　“那么，你就说一说，做照明销售和做电气销售的区别吧。”裴如健紧接着问。
　　“我不知道！”猫猫好不迟疑地回答。她当然是不知道，来之前也没准备过，在网上看的“面经”多是一些如何回答开放性问题之类的攻略，哪想到裴如健会问这种问题。
　　猫猫可不会不懂装懂，左右游弋盘旋着支支吾吾，她干爽的性格嘎嘣脆，会就说会不会就说不会。
　　裴如健却有点扫兴，他本来想看猫猫抓耳挠腮一阵，然后说一些不着边际的内容的，可没想到猫猫居然一下子就放弃了。裴如健郁闷地想，如果都是这么回答，那岂不是没法继续玩下去了。
　　于是他一扫桌子，正好看到有本年鉴评论，其中有一篇占了十个版面的文章，讨论的就是A.B.电气的销售经营状况，涵盖了照明设备和电气设备。裴如健于是把这本年鉴评论丢给猫猫，让她在二十分钟内读完那篇文章。
　　猫猫花五分钟就扫完了，抬起头来对裴如健说还有什么问题？
　　裴如健感觉好笑，心想怎么可能这么快阅读完，除非是囫囵吞枣般不全消化的阅读。
　　他把好笑放在心里，装作一本正经地问猫猫：“你既然看完了，那么就回答我，照明销售和电气销售有什么区别？”
　　他咧着嘴端详猫猫，注意着他的表情变化。
　　没想到猫猫的神色丝毫不变，她只是稍微沉吟了下，便挺了挺胸脯对裴如健说：“这个简单。”
　　“啊？”裴如健有点不相信地张了张嘴。
　　猫猫于是自信满满地开始说：“从你刚才的文章看，照明销售和电气销售的销售方式是不一样的。照明销售多是采用找代理、也就是经销商的方式，把产品卖给他们，由他们去卖给最终的客户；而照明设备，很多项目都是自己做，走代理的环节有，但是在A.B.电气公司却不常见。”
　　“厄？”裴如健一听，猫猫说的，果然是照明销售和电气销售最主要的区别。
　　他听猫猫一下子说得那么头头是道了，有点不甘心，又追问了句：“你刚才说的情况，是公司把照明设备直接给代理商经销商，供给他们零售，那么，如果是遇到投标大项目呢？”
　　“大项目也是一样的。”猫猫分析起来，“就算是大项目，通常也是由代理替我们去和总包方联系，替我们投标的。在大项目里，我们要做的，只是给他们提供方案而已。其它的沟通客户、售前售后的工作都由代理做了。”
　　裴如健继续追问：“那么，你是不是了解，为什么照明设备采用这种代理的销售模式，而电气设备却不是呢？”
　　猫猫回答：“主要原因有两个，第一个原因是，A.B.电气公司在照明设备上没有做售后的这一块，所以包给代理做，好处就是不用去管售后，代理会搞定；另一个原因是，电气销售比照明设备销售复杂得多，代理一般不愿意费这个工夫。”
　　裴如健有点恍然地把那本年鉴评论抓起来，发现猫猫刚才说的都是在文章里写的，只不过，零零碎碎地并不集中在一起。
　　天知道猫猫是怎么在这么短的时间里把这么些信息收集起来的。
　　虽然裴如健不想信，但事实容不得他不信了。
　　“该不会，你是扮猪吃老虎吧。”裴如健郁闷地想。
　　不过，半是因为猫猫对这个问题的答案，半是因为猫猫在面试中表现的开朗性格，裴如健上次在饭店中与猫猫产生摩擦而积下的不良感觉，一下子便消去了大半。
　　他换了个话题继续问：“你是应届生，对吧？”
　　“嗯。”
　　“初入职场，你觉得有什么要注意的？”
　　“或者，换种方法问，你觉得职场新人最易犯的错误是什么？”
　　猫猫想了一会儿，回答裴如健：“我觉得，职场新人最容易犯的错误，就是听风就是雨。”
　　“哦？”裴如健顿时就觉得这个回答很新奇。





    新版第一部分 第十四章 职场最易听风是雨
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:41 本章字数:1736

　　“你说职场最易听风就是雨，那是什么意思？”裴如健好奇地问。
　　猫猫做个手势：“比如说，我是刚进公司的职员，你是在这个公司里做了三年五年的老人了。于是，我有的时候就会找你咨询，对吗？”
　　裴如健说是的。
　　猫猫又说：“我也会找别的老资格的员工，向他们咨询一些事情，反正多问多得，你说对吗？”
　　裴如健说有道理。
　　猫猫接着说：“比如我向你打听，另外的某个员工工作能力是不是够强，你告诉我，他的工作能力很强，这就是所谓的听风是雨了。”
　　猫猫又说，作为一个新人，总是会觉得老员工的话都是正确的，有时候听了一个老员工说的，便以为那是事实的全部了，但其实不是的，如果找几个不同的老员工单独地问，会得到不同的答案。
　　“总之就是，闲聊时候说到的事情不能轻信就是了。”猫猫总结说。
　　“呵呵，你觉得职场中的老人都喜欢说谎吗？”裴如健在心里想，面前的女孩似乎还很嫩。
　　“不是的，是立场，立场原因了。”
　　猫猫的这个回答让裴如健眼前一亮，他让猫猫继续说下去。
　　猫猫举了个例子。
　　公司里的两个部门，研发部和销售部门，两个部门的立场不同。比如研发部可能只想着怎么让某个产品上具有某个功能，做得再久也无所谓，而销售部门想的却是某个产品要快些投入市场，而并不在乎这个产品上多了哪个华而不实的功能。
　　所以，你偶尔可能从公司同事那里听到，关于另外一个部门的同事的消息、或者八卦，那可能是因为立场问题而出现的，这时候切不可亲信了，更加不可传播。
　　“所以，在职场上，你得有自己的判断，而不是听风就是雨。”猫猫总结说。
　　裴如健觉得很有趣，因为在他的印象里，当别的新人在被问到这个问题时，给出的回答多半是诸如“职场新人会过于以自我为中心、不注重团队合作”，或者是“适应能力差，把职场当作学校”之类的，猫猫的答案她是第一次听的。
　　他挺赞成地点点头，他又问了猫猫最后一个问题：
　　“你对于职场中的强势女性有什么看法？”
　　猫猫不假思索地说：“我要做的就是职场上最强势的女性。”
　　裴如健不知所谓地笑了笑，他问猫猫：“那在你看来，做职场的强势女性要做到哪些关键点呢？”
　　猫猫便直接把那天Diana对自己说的那些职场白领的生存守则说了出来。
　　必须时刻保持衣着的光鲜亮丽；无论多么疲劳都要保持奕奕的精神状态；要妥善圆滑地处理与同事尤其是上司的关系；不能有职场恋情；不能把自己看作是一个女人。
　　裴如健耐心听完后笑道：“你说了这么多，但你做得到吗？”
　　猫猫挺起小胸说我一定没问题的。
　　裴如健狡诈地眨勒眨眼问：“假如有一天，你发觉自己提到的五点中，有一些是很难遵从照做的，你会怎么办？”
　　“我会忍。”猫猫厉声回答，“百忍成金，媳妇熬成婆。”
　　裴如健听后轻笑了一声：“忍？说得容易。如果你内急了，忍得住吗？”
　　猫猫莆一听到从裴如健的嘴里蹦出这句话，非常惊讶，她不敢置信一个大公司销售经理的象牙嘴里，居然会吐出如此不堪的词。
　　猫猫立刻反唇相讥：“忍得住。虽然我不是大公司的高级白领，但我至少知道，取暖不能全靠抖．．．．．．”
　　猫猫示意裴如健自己并不想当面把这句网络名言说完全。裴如健脸上的表情挺尴尬的，他本来只是随便开个玩笑，想要看看周小猫的抗压能力怎么样，没曾想，最后感到难堪的居然是自己。
　　他只能故作轻松地摊摊手，对猫猫说，面试就到此为止吧。
　　猫猫问怎么这么快就结束面试了，裴如健说不快了，一般的SeniorManager给面试，都是十分钟一个人，根据第一印象决定是否录用的。裴如健又补充说你的运气比较好了，碰见了我，问了两个你擅长的问题。
　　听了这句话，猫猫的心里稍稍有了点底气，她趁火打劫般地问裴如健，是不是决定要她了。裴如健极官方地说你先回家去等通知吧。
　　猫猫临出门的时候，裴如健多问了句：“你以前工作过的吧。”
　　猫猫没有搭理，直接走了。
　　果然不出所料，猫猫在两天后得到了A.B.电气的口头offer，而卢槿也同时得到了A.B.电气的offer。





    新版第一部分 第十五章 离开并不是不仗义
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:41 本章字数:2081

　　猫猫得到了A.B.电气给的Offer，于是她便含蓄地向安信表达了离开的意思。
　　负责带猫猫的乔念冰特意找了猫猫谈话，表明了自己的观点：
　　“猫猫啊，你已经答应了会留在安信，怎么会突然想要走呢？难道我们安信对你不好吗？你在这里做了几个月，什么都熟悉了，现在突然要离开，我们还得重新去找人，你不是给我们添麻烦嘛。”
　　猫猫觉得对方显然把自己看得太简单，想要通过感情攻势留住自己，不曾想自己已然不是雏儿，不会被这些虚情假意所欺骗。她断然回答说：“因为我申请了A.B.电气，对方已经给了我Offer，所以我希望能够终止同你们的约定。呵呵，谢谢你们这几个月来的照顾。”
　　猫猫的言语平和，并没任何的不敬，但乔念冰却有点不开心，接连着说猫猫这是忘恩负义、是有了孩子忘了娘，她又吓唬猫猫说，你答应了来我们公司，如果违约，是要交违约金的，违约金相当于三个月的工资。
　　闻听这两句话，猫猫的倔脾气上来了，她据理力争：
　　第一，猫猫没签订正式的劳动合同，甚至没有签署三方协议，实在是因为猫猫的这份工作搞定得太早，工作了四个月后才不过十二月底，而通常三方协议是在一月中旬才能开始领取的。
　　第二，猫猫在九月中旬便开始在安信做实习，已经做了四个月，如果算到明年六月签订正式合同，那么她在安信做实习的时间，是史无前例的九个月。如果这九个月都算作试用期，那么根据劳动法规定，签订的合同在一年以内，试用期不能超过一个月，合同年限两年的，试用期不能超过三个月，合同期限三年的，试用期不能超过六个月。猫猫本不该浪费找工作的时间提早为安信服务这么长的时间，既然已经做了这么久，那可以算是仁至义尽，就算要离开，在人情上也没什么好亏欠的了。
　　第三，就算是签过劳动合同，交了违约金不照样可以离开吗？况且，违约金原则上不超过一个月的工资，乔念冰这是在序言恫吓。
　　事情闹大了，Nancy亲自出马找猫猫谈心，问她是不是不满意公司现在的待遇。
　　“猫猫啊，安信的工资的确不高，但是你也得理解我们，一则，给应届生的工资是有规定的，不能超过某个框框对不？二则，你的毕业院校也不好，人家研究生也不过开两千，所以，你的要求也不能太过分对不？”
　　见猫猫没回应，Nancy又恳切地说：“猫猫，你不能只考虑眼前，也得想想你的未来。没错，A.B.电气是外资大企业，工资也比我们高一倍，但你难道不会这样想吗？那个公司里，动不动就是重点大学的本科生、研究生，你只是一个普通大学的本科生，进了公司，难道就不怕你的同事们挤兑你？还是现实点儿，先在安信磨练两年再说吧。”
　　猫猫听Nancy说得诚恳，她的最后几句话也不是没有道理，于是便又认真地想了想，然后她告诉Nancy，自己还是准备去A.B.电气。
　　“Nancy姐，安信是个好公司，教会了我很多东西，我其实不想离开。但是，我的理想是进一个外资企业，现在正有一个大好机会放在面前，我怎么能不抓住呢？你说得对，向我这样的普通大学毕业生进了这种顶级外企，开始时一定会有不适应，但人总有一个从低处向高处爬的过程不是吗？如果畏惧高处的危险，那就永远得不到成长了。”
　　猫猫先是把一个大帽子套在安信头上，而后又陈述自己的理想，Nancy倒也无言以对。想到猫猫这几个月的表现可圈可点，临走前还有商有量（Nancy见过好几个实习的或是兼职的，有了好的下家，直接打个电话说一声，然后便拍拍屁股走了，有的人品低劣的甚至一个招呼也不打直接人间蒸发），Nancy觉得猫猫还是挺厚道的。
　　于是她有点惋惜地对猫猫说：“既然你要走就走吧，祝你在新的公司前程似锦。”
　　接着Nancy让猫猫到办公室，她亲自把工资按天算给猫猫。
　　猫猫最终还是离开了安信，虽然在临走的时候，公司里的Search和Consultant都用一种怪异的眼光看着她，就好像她是顶没良心的小媳妇儿，找了更好的婆家，就把原来的老公甩到一边去了。
　　过了几天，猫猫在MSN上遇见了Diana，在猫猫去安信辞职的这天，Diana去医院检查身体了，所以猫猫并没来得及向Diana告别。正巧遇见之后，猫猫对Diana说起了自己已经被A.B.电气录取，Diana说她已经从Consultant那里得到了消息。
　　猫猫对Diana说起了安信的人在自己离开的时候都显得很不开心，Diana安慰猫猫说：
　　“她们这是特例，以前也有这种情况，有应届生说好了来安信工作，最后去了更有‘钱途’的公司，我们都是好言相送的。”
　　猫猫对Diana撒娇说：“你们怎么唯独对我特殊对待啊。”
　　Diana解释说：“猫猫，那是因为你太优秀了，乔念冰、Nancy、甚至还有BOSS，她们都想要把你留下来，也愿意早点把你提升到Consultant。猫猫，你得知道所谓的希望越大失望越大，失望越大怨念越大，她们的反应情有可原啦。”
　　猫猫听了顿时也开怀，她对Diana说：“那谢谢你们了，等有空了，我回来请你们吃饭。”





    新版第一部分 第十六章 你的弱点是半途而废
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:41 本章字数:1382

　　Diana听说了猫猫的好消息，在为她高兴的同时，Diana似乎想起了什么，她对猫猫说，在安信的这段时间，她觉得猫猫是个不错的女孩，做事有热情、肯听取他人的意见、聪明、乐观、而且学得快，但她发现猫猫有个很致命的缺点。
　　猫猫很诚恳地问Diana，自己的致命缺点是什么。
　　Diana真诚地说：“我的个人感觉不一定靠谱，我给你做一个在猎头领域流行的性格缺陷测试，再和我的看法合一合，应该就比较有说服力了。”
　　猫猫很感激地对Diana说了谢谢，Diana于是把测试通过MSN给猫猫发了过来，猫猫花半个小时完成了测试，Diana看了十五分钟，在聊天框里把测试的结果结合自己的想法给猫猫写了出来。
　　猫猫，性格缺陷测试的结果、同我的看法是一致的，你的致命缺点就是半途而废。
　　你不妨思考一下，你的人生到现在为止，有几件事情真正做到了善始善终，有几件事情是在你努力到了最后才失败的，是不是屈指可数呢？还有多少事情是因为你的主动放弃所以无疾而终的？
　　就像你在安信的工作，初时你充满热情，觉得Search的工作新奇有趣，也做得很好，但过了两个月呢？你的兴趣很明显变淡了吧。你想要的是每天都有新惊喜的工作，而不是年复一年的重复劳动，否则你会觉得索然无味，可惜的是，职场上的大部分工作都是重复的劳动啊。况且，作为一个新人，你必须经历那个平淡繁琐的隐忍阶段。
　　你的脑袋够聪明，也有足够的热情，在安信工作的五个月里，你的乐观向上的态度甚至改变了我的某些做事态度。但可惜的是，你的热情，只是五分钟热度，你的性格很善变，常常在事情进行到了三分之二的时候，便觉得了无生趣。而且你还很任性，一旦不喜欢了，便不会去思考它的价值，也不去考虑它存在的必要性，更不去回忆你的初衷，而是想不想就放弃了。
　　不仅对待事，对待人也是如此，刚开始还是很要好的朋友，过了不多久后，你便会厌倦对方，到最后只能形同陌路。不信的话，看看身边的朋友，有几个是相交多年的呢？
　　喜新厌旧是本性的东西，很难改变，但是，自己做下的事情，就要勇于承担，坚持到底也是一种责任心的体现，一个没有责任心的人，最终恐怕会一事无成的哦！
　　猫猫的脸一红，Diana的话，说出了猫猫从来不愿面对的性格中的缺陷部分。猫猫好几次将视线从聊天对话框前移开，却又硬逼着自己看完它，这段评论太准了，每一句都说到了猫猫的心窝里，她有一种很强烈的羞于看的感觉。
　　她感觉自己像只鸵鸟，把头深深埋到了沙子里，不想面对自己的缺点，而Diana就像一个引导者，她把猫猫头部周围的沙子拨开，强迫她看到真实的自己。
　　“呵呵，你说得对，太准了，这就是我的缺点。”猫猫不得不硬起头皮、面露尴尬对Diana说。
　　她有点明白Diana为什么不在当面的时候对自己说起这个缺陷，而是要在网络上表达，因为这些实在是很难以启齿，无论是说的人、还是听的人，都会觉得无比尴尬，尤其是听的人一瞬间的表情僵硬和气氛的凝结。
　　“呵呵，谢谢你Diana，看起来，我得正视并改变自己看待事情和做事情的方法了。”猫猫说完谢谢，飞也似地断了MSN。
　　不管怎么样，Diana的话没有影响到猫猫的心情，卢槿睡觉到半夜醒来的时候，看见睡梦中的猫猫在咧着嘴傻笑，一半的枕头上流满了口水。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第七十七章  初战杨瑞涛
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:57:58 本章字数:11426

　　新版第二卷
　　第十八章财务职位的利与弊
　　或许是前一天晚上太兴奋，也或许猫猫本来就不是个平常的女孩，猫猫到公司报到的第一天，居然迟到了。
　　上班的报到时间是九点，从住处到公司乘车大约要一个小时，加上涂抹护肤品的时间，七点半起床是最迟的了，猫猫却挨到七点五十分才从床上跳起来。然后猫猫开始边穿衣服边掐卢槿，怪她没把自己叫醒。事实上不是卢槿不仗义，她七点十五起床以后叫了猫猫多次了，可是猫猫就像夏天的海参那样睡了醒醒了又继续睡，卢槿去厨房煎了个蛋发觉猫猫又睡下去了。
　　于是，两个人拖到八点十分，猫猫终于梳好了发辫，她叫了声要迟到了，于是拉着卢槿就向车站奔过去。
　　不幸的是，她们遇上了很严重的车站人流高峰，一群人很野蛮地堵在车门口，争先恐后地想要钻到车门里去。猫猫很不幸地被挡在了最外面。这并不是她的错，因为她今天穿了新买的工作套装，不想在挤公车的时候被挤皱。被疯狂的人们拦在车门之外的时候猫猫想到了曾经有人因为抢挤公车被挤到了车轮下，她庆幸自己没有遭遇到那样的情况。
　　但更不幸的是，柔弱的卢槿却被人流挤到了前面，她和猫猫分了开来，猫猫在车门外无助地张望的时候，卢槿却被人流带到了公车的深处。
　　于是猫猫只要眼睁睁地看着卢槿在车厢里消失得无影无踪。密集的人流绝对是不可跨越的鸿沟，就像牛郎和织女之间地咫尺天涯一样。猫猫几乎要忍不住叫：“卢槿，你别走啊。”
　　不过她想了想，还是乖乖拿出手机发了条消息给卢槿。说：“金风玉露一相逢，便胜却人间无数。你就到站以后等等我吧，我马上就乘下一辆车赶到。”
　　卢槿却很没良心地回了她一句。说：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。第一天最好不要迟到哦。你乘下一班车一定迟到了，不如打的吧，说不定还比我快，我下车以后就直接去公司了。”
　　猫猫想了想在上班高峰时间，出租车也不见得比公交车快。于是她嘿呦地挤上了下一辆车，等到她到了目的站下车地时候，她发觉已经过了九点了。
　　猫猫连忙掏出手机来打电话给卢槿，手机的铃音响了半天却没人接，猫猫又发了个消息给她，卢槿也没回复。
　　但猫猫却在电梯里遇到了名很温柔地男人，男人不仅长得好看，而且很会安慰人。他告诉猫猫，在A.B电气中工作不用担心迟到。因为工作环境非常宽松，只要能够按时完成工作，就没有老板会责怪下属。相反，老板很鼓励下属提高工作效率。用尽量少的时间完成职责内的工作。
　　猫猫记住了这个男人的名字。他叫方振眉，在市场部工作。职位是MarketManager，负责市场上相关法律法规执行、配合、推广的工作。猫猫很高兴在到新公司地第一天便能和一位和善的员工结识，似乎是为了知道自己潜在的靠山有多大，猫猫假装不经意地问：
　　“你在公司里，大约是什么等级呢？”
　　“我？”方振眉笑了笑，回答，“我是SL-BAND的。”
　　猫猫没听懂这个SL-BAND是什么意思，但她没更多的时间问，方振眉便在15楼时出了电梯。
　　猫猫接着在1楼出了电梯，到培训室里报到，培训室里正乱作一团，朝四周顾盼的卢槿看见猫猫，向她伸手示意，并递给猫猫一张表格。
　　这时负责第一天培训的人力资源经理准时进了培训室，猫猫一看就想起来，她就是为自己做第一轮面试的丁晶。
　　丁晶告诉所有新员工，在开始为期两年、三个轮岗的轮岗期之前，会有六个月地集中培训期，但这六个月里也不仅仅是进行培训，而是会把每个新入职员工安排到一个暂时的实习岗位上，这就是被称为PREASSIGNMENT的玩意的，是为了让新员工尽快适应工作环境，而不仅仅是做了培训后就吊儿郎当地无所事事地游荡；另一个目地，实际上就是，各个部门实际上需要很多地打杂人手。“每人挑选两个各自感兴趣的职位，在表格里打勾，上午地培训结束后，把表格交到我手里。”丁晶说完后，便开始准备给新员工介绍公司了。
　　就像以前提过的，新员工中多是刚离开学校的毕业生，他们都遗留了在大学里惯常的坏习惯，拿了清单后喜欢唧唧喳喳地与左右讨论每个职位的利弊。
　　虽然他们很不愿意承认，但他们的样子真的很像是在菜场里买菜挑菜的老阿姨，挑挑拣拣只是为了一毛钱两毛钱的利益，但实际上，如果他们把这些挑菜拣菜的时间节约下来多看四五个个股情报，也许能够多赚几十块几百块了。
　　在卢槿咬着笔杆子，告诉猫猫她在市场部和采购部两个部门之间犹豫不决的时候，猫猫已经凭借自己在猎头公司的工作经验做出了判断。
　　她对卢槿说，我们申请去财务部吧。
　　卢槿问为什么，她问猫猫，难道不是市场部、人事部、推广部、采购链之类的部门吗？那些部门的工作，不仅看上去很轻松，据说待遇也很好，比如人事部，能够决定公司中员工的升迁、采购链也许有回扣拿。推广部总是会在各个城市中旅游。
　　猫猫摇头说：“这些部门和职位只是表面看上去风光，实际上，内中的辛苦很多。况且。我们现在充其量也只是做助理，那些个回扣和好处。我们是享受不到的。”
　　卢槿点头说有理，她接着又问猫猫，那为什么又建议去财务部呢？
　　“有一个最大地好处。”猫猫数着手指说，“通过财务部，能够了解公司里哪个产品和部门是最赚钱的。举个例子吧。如果你以后想要去做销售，那么通过在财务部中的工作，你就可以从财务数据库里看到公司里哪个产品在市面上卖得最好；如果你想知道公司里哪个部门有最好地福利和年终奖，你也可以从财务数据库里看到；甚至如果你想知道哪个老板对手下的人最慷慨，给手下人报销了最多地出租车票和餐费，那也可以从财务数据块库里看出来。所以说了，只要是进了财务部，那么对于以后的职位选择是大大有好处啊。我和你完全可以选择到最容易出业绩的、年终奖和福利最好、老板最慷慨的部门了。”
　　猫猫把这个做法称为投石问路。
　　初进一个公司，无论怎么留心观察。看到的可能永远只是表象，而真正地本质却要当你在公司工作两三个月、甚至是半年后才会浮现出来。但进入财务部工作一段时间，却是了解公司本质的捷径。
　　将财务部比作是问路的石子。猫猫觉得这再恰当不过了。
　　第十九章出头的椽子未必烂
　　A.B.电气的培训别开生面，令人记忆深刻。猫猫充分感到了一个跨国大企业的气势。以及夹带在气势中的文化底蕴。就连猫猫这样自认为见过市面的，也不得不叹服。
　　A.B.电气的组织架构是这样地。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.无论是美国的A.B电气总部，还是A.B.电气中国分公司，都分为两个集团，分别是照明和工业集团、以及能源集团，两个集团的财务独立，领导层独立，资源独立。猫猫所在地是照明和工业集团，主要有两大块的产品，分别是照明设备和工业设备。
　　A.B.电气在中国地公司总共有六千名雇员，在很多城市都有分支机构和办事处，上海地办公室是A.B.电气在中国的总部，雇员人数接近六百。
　　首先给猫猫带来震撼地，是A.B电气的BAND（职位等级）划分。
　　A.B.电气里，根据员工能力和职位的不同，从基础员工到总裁，有七个BAND，加上管理培训生这个新等级，总共有八个等级。
　　这八个BAND，从高到低分别是：称MP-BAND，培训生阶段nlBAND，简称PBAND，专业职员BAND，简称SP-BAND，资深专业人士BAND，具备一定领导能力称SL-BAND，资深的领导者tivBAND，简称-BAND，通常是一个大区中的分区公司总裁，比如亚太区中，东南亚或者印度公司的总裁。简称SE-BAND，亚太区的CEO，就是VP-BAND，不用多解释，权倾公司，一人之下万人之上。
　　或许，在很多家公司里，都有有形的、或是无形的职位等级，员工之间孰高孰低也都心知肚明，但听着人力资源经理当面讲出来，猫猫的心中无来由地一阵波涛汹涌。
　　“如果有朝一日我能做到SE-BAND，那就无限风光扑面而来了。”猫猫迷迷糊糊地想到。丁晶恰巧在这时说到，在A.B.电气亚太业务区内，所有的SE-BAND都是非华人。
　　猫猫于是退而求其次，不甘愿地心想：“如果能做到E-BAND。那也是很不错的了。”
　　丁晶接着又用很打击人的口气说：“在整个亚太区里，在E-BAND上的华人只有三位。”
　　猫猫终于明白，自己进地是个外企。在这样一个文化背景的企业里。走得越高，见到的越多是老外。如果有幸走到华人地顶峰，那么你身边的或许没有一个喜说中文地了。
　　不过猫猫是乐观的，她很快想，如果努力奋斗，也许过四五年就能做到S-BAND的吧。
　　丁晶的目的似乎是打击人。因为她紧接着就说，所有地MOT管理培训生，不仅在管理培训期间只是MP-BAND，就算是两年后从课程毕业，也只能是P-BAND，没有例外。这使得猫猫羡慕起那些同样挂着培训生头衔，但多一个E字母的EMOT们，他们在进入公司前也只不过比MOT们多三到五年的工作经验，EMOT毕业后就能顺理成章地坐到SL-BAND。似乎不费什么力，馅饼就飞到手里了。
　　猫猫想起以前有朋友问自己，醒来时。希望得到什么。猫猫想，她现在知道答案了。醒来后。得要一个大馅饼，平白无故落在面前。这还不够，还要一个足够大的烤馅饼的锅。
　　新入职的员工，会在刚入职时做满两整天的培训，主要内容是A.B.电气的概况介绍、财务报销系统、公司理念、公司培训制度、职业发展策划、员工福利等制度。
　　在员工福利中，猫猫找到了自己向往了三个月的那块蛋糕-----100%地医疗费用报销。
　　这是猫猫的第二个惊喜。
　　而第三个惊喜，则是猫猫看到自己的冤家对头推着个带滚轮地小书架进会议室的时候。裴如健还是穿着那件深蓝色地休闲西装，下身黑色西裤，一派成功人士地模样，猫猫也知道裴如健的确算是成功人士，因为他是整个南区地销售经理，应该也是SL-BAND了吧。
　　“对了，还有他也是。”猫猫突然想到，在电梯里遇到的方振眉，似乎也是SL-
　　“妈妈呀。”猫猫惨叫了一声，不知道自己究竟是好运还是坏运，在公司里认识的三个人，居然有两个是SL-BAND的。
　　裴如健主讲的内容是，QulityControl，也就是质量控制，用更专业的说法，就是本来，这个精益六西格玛的课程是会由一位MBBlt资深黑带）做演讲的，但这位MBB去了现场解决临时问题，便由裴如健这个BB（BlackBelt黑带）兼职代替了。
　　在之前，负责培训课程介绍的人力资源经理说过，A.B.电气非常注意培训，六西格玛的培训也是必修课程之一，在两年内，所有新入职员工不仅必须完成规定课程的六西格玛教育，还必须在BB的帮助下做完一个项目，才能获得带）证书。
　　整个两天的培训，特别是裴如健做的这部分培训，真实地让猫猫感到，A.B.电气不愧为最倡导培训的公司，公司的培训至少有三方面的特点：
　　第一，提倡互动，在互动的环节中使新员工牢记公司的文化，比如，根据公司所倡导的八项精神-----活力、团队合作、有责任感、热情、想象力等，将所有培训员工预先分为八个小组，在互动活动后，这八项核心精神不被记住都难。
　　第二，生动有趣，所有培训课程的最终目的只是一个，让你更好地记住。因此，很多培训的项目都设计得妙趣横生，在笑声中，让你领会精神、记住内容。
　　第三，不空也不虚，每半天、每个小时、甚至每半个小时都有新的内容和话题，不像某些号称精辟的“精神会议”，两个小时了还围绕着一个点打转。
　　当看到作为“精益控制”的例子。一件T恤杉在一秒钟内被熟练工从一个匪夷所思的角度拎起来并且折成方正地豆腐块，猫猫彻底被跨国大企业的有序、专业和效率折服了。自从她申请A.B.电气的职位到现在，猫猫第一次为了100%医疗费用之外地内容感动。她觉得自己在这个公司里，一定能学到很多。一定能成长得很快。
　　为了让学员们了解精益控制的重要性，裴如健给大家展示了被推着进来地一个书架，书架上有两层，每一层上各松松垮垮地放了八九本厚薄差不多的书，猫猫目测了一下。要将这个书架的上下两层塞满，起码需要上下各二十本这样的。
　　裴如健把书架展示给大家看后，提出了自己的问题：
　　“你要如何做，才能够有效管理你地书架？”
　　见所有人都没回答，他又补充了句：“所谓的有效管理，指的是，当你书架上的一本书丢失了，你立刻就能察觉。”MOT们顿时便鼓噪起来，七嘴八舌地做开了猜测。有的说，只要数清了书本的数量就行了，这种假设当然遭到了反驳；有的说。把所有的书摞在一起，让一个卡书器；还有的说。把每一本书都编号。记录在案。
　　裴如健很开朗地笑了起来，告诉学员们。他们猜测都不正确，他又说自己会给最后一次机会，如果哪位知道了这个问题地答案，就请走到演讲台上来大声告诉所有人。
　　立刻便有点鸦雀无声，在中国，很多人都知道“枪打出头鸟”这句话的吧，如果是一群人发话议论，声音的效果绝对是1+1+1…..+1N，但真希望有人站出来说，却…..
　　猫猫却高高举起手，她似乎胸有成竹。
　　裴如健认出了猫猫，心里有点吃惊，但又很在情理之中，当时地Finl面后，他就是因为考虑了猫猫独树一帜的表现，才给了同意地评价地。
　　猫猫大咧咧地走上去，直接问裴如健讨了支黑色记号笔。她把两层书架上的书分别靠边，竖排成整齐地四摞，而后-----
　　她抓起黑色记号笔，在其中一摞书的排列的紧凑严密的书脊上，从右上到左下划了根粗实的黑线。
　　剩下的三摞，她也如法炮制。就这样搞定了。
　　别的同事们有点瞠目结舌，因为猫猫这个出人意表的做法，的确就是很好的办法：无论是抽掉了其中的任何一本，从书脊的直线上缺少的部分便能看出来了。
　　裴如健也有点惊奇，本来在他的预计中，没人能回答这个问题的。他把猫猫的名字和样子又牢牢地记住，便宣布关于精益控制的培训结束。
　　“嗯，大家记住，精益控制是能够化腐朽为神奇的工具。”裴如健最后说。
　　这是裴如健第一次把在工作中的形象展现给猫猫看：幽默、果断、能干、聪明、英俊。
　　猫猫愣了许久，怎么都没法把工作中和工作外的裴如健联系在一起。
　　而裴如健对猫猫，却只是稍微多了点好感。
　　“很有点小聪明。”裴如健想。
　　第二十章握紧大锤砸对桩
　　为了确保自己和卢槿能够得到去财务部的机会，猫猫特意找到了负责接受所有MOT和EMOT汇报的人力资源部经理丁晶。
　　丁晶，L-BAND，头衔是MOT-Manager，顾名思义，A.B.电气内所有的MOT都归她管，除此之外，所有的EMOT也都归她管。差不多每一年会有二十多个新入职的MOT，以及五六个新入职的EMOT。MOT两年完成课程，EMOT三年完成课程，也就是说，丁晶在最多的时候要管六七十个人。
　　MOT这个职位的设置比较特殊，在两年的轮岗期里，虽然你会被分配到三个部门里工作，你平时的工作都汇报给部门里负责你的经理，但你真正要汇报的对象。却始终是丁晶。
　　猫猫和卢槿趁着中午午休时一起找到丁晶聊，把自己地意向对丁晶说了，向她表达了很强烈的进入财务部工作的意愿。丁晶似乎是很欣赏地连连点头。并且告诉猫猫和卢槿，自己会尽量安排地。
　　从丁晶的办公室下来时。猫猫很轻松地对卢槿说：“没问题地。”
　　没想到天有不测风云，下午分配部门的时候，猫猫和卢槿居然都没能进财务部，财务部的三个名额被另一伙的三个人夺走了。
　　猫猫郁闷不已，她觉得自己明明已经走对了门路。丁晶是她的老板，接受她地汇报，又负责名额的分配，既然已经与丁晶交流过想法了，为什么却又被别人争了先。
　　“怎么样，我让你们去找财务部经理张立端，果然没错吧。”顺利进入财务部的三人中的一个，有点沾沾自喜地对两位伙伴说。
　　猫猫这才意识到，自己犯了使力位置不对的错误。
　　虽说。人力资源部是公司里的一个强势部门，人力资源经理也是公司里的一类不可冒犯的所在，但作为A.B.电气这样的偏实物运营型地企业。各职能部门也是颇为重要的。如果职能部门的老板对HR说一句话想多要一个人，在HEADCOUNT充足地时候。H多半是会考虑的。
　　猫猫只能安慰自己、同时安慰卢槿：能用一个错误换一个教训。也并不是很亏吧。
　　虽然，猫猫没法如愿进入财务部完成PRE-去了市场部，但幸运地是，市场部的LEADER正在出差，要一个半星期后才能回办公室。猫猫这次学乖了，找到财务部主管张立端，申请在财务部短暂实习两个星期，想要通过这段经历，补偿一下内心地失落。
　　第二十一章困死最可怜
　　猫猫原来以为，因为自己是新人，而财务又是一项很需要准确性和专业能力的技术工作，她觉得自己在财务部，基本只是旁观者。
　　但事实上，因为A.B.电气提倡员工自由，因此也提倡相信员工，对于猫猫、卢槿两个新人，财务部主管做出的决定是：像老员工一样对待他们。
　　“给他们等同于老人一样的训练，会让他们快速成长起来，况且这是在季度审核的时间。”财务部主管张立端说。
　　“可是，他们才刚进公司几天，根本不会什么啊！”财务部高级审核专员王美丽争辩说，“如果把事情交给他们做，也许会出错，出错了以后要重新核对，就更浪费时间了。”
　　“就连一只拖鞋一张卫生纸都有它的用处，更别说两个大活人了。”财务部主管张立端拍着桌子说。
　　“是，我会寻找合适的工作交给他们两位的。”
　　“嗯…..就把输入核对零件号的工作交给他们两位吧。”财务部主管张立端想了想说。遵从主管的命令，王美丽交给了猫猫和卢槿一点点的工作，就是各自完成一个产品线的零件号输入。
　　为了适应各种方面的需求，现在无论是一个灯泡还是一个高压开关柜，都会有很多个款式、样子、型号、大小、甚至是颜色。一个产品线，会有数十个系列的产品，一个系列的产品，可能相当于十数类产品，也可能相当于上百类产品。而根据销售状况的不同，每年可能会卖出几百年、几千件到几万件不等，每一小类，都需要用各自的编号分别录入到系统中。
　　幸好这样的订单输入和核对，公司内每时每刻都在做，每月会核对，每季度也会核对，所以到了年终的时候，订单号管理的工作就不那么麻烦了。
　　可猫猫和卢槿两个人做的，却是那部分在整年工作中疏失的，也就是因为各种各样的原因，销售部门在有了这些订单后却没有及时提交给财务处或者录入进系统的入库出库号部分。
　　那是灰常的多啊。
　　卢槿至少已经搞清了自己工作的原因，所以她觉得自己的工作还是挺有意义地；唯有猫猫，她没有听懂王美丽对自己交待的内容，而只是看王美丽搬来厚厚一叠大约有几百页纸的表格，砸到自己面前。
　　“搞定它！”王美丽将手撑在自己二十七寸地腰围上对猫猫说。这个气势就好像黑帮老大在命令小弟时候的样子。
　　“挺帅地嘛！”猫猫心想，有朝一日她也得有这个气派，不过她的目标可没这么低。她觉得自己起码得对着裴如健这个等级的人吼，那才叫够帅。
　　她遥想着若干年后。自己双手叉着那圈十九寸的小蛮腰，眼珠子看着天花板，用嘴巴看着裴如健，喊：“搞定它！”
　　裴如健一定会唯唯诺诺地点头，同时用眼角的余光怨毒地看着她。
　　那么这时候。卢槿就会适时地喊一句：“看什么啊！没见过这么帅地老大啊！”
　　那种滋味，可真是爽飞到天上去了。
　　四个小时后，已经是凌晨十二点了。
　　财务部的所有同仁还在加班奋斗，猫猫和卢槿由于没有独立的桌子，所以被安排在原本属于供应链的那块地盘上。供应链的那群牲口早就年假了，他们泡妞的泡妞、泡吧的泡吧，不知道有多么逍遥快活。
　　猫猫有些后悔，早知道就不选择过来财务部尝鲜了。本来，如果这个选择是卢槿怂恿她做出的。倒也是无怨无悔，偏偏这个选择是她自己做出的，猫猫觉得自己怎么都不能反口承认错误了。
　　她盯着已经做了32912行地表格。狠狠发呆了好一会儿。
　　卢槿这时也正好完成了一个段落，活动着劳损的腰部时对着猫猫问了句：
　　“你在发什么呆？”
　　“我？”猫猫打了个喷嚏。说。“我在想，这个世界上困死冻死饿死哪个最可怜。”
　　卢槿耸了耸肩。没回答。
　　又过了三个小时，逐渐熟练的猫猫已经工作到了52912行，懂得体贴小孩子地财务部老员工不知道从哪里用平板推车运过来一堆吃的零食，薯片、可乐、粟米棒、黑白配不仅堆了隔壁桌子一桌，甚至还淹没了猫猫地脚。
　　猫猫呆了一下，身子突然大颤了一下。
　　卢槿头也没抬，问猫猫：
　　“又怎么了？”
　　“天哪！我知道了！”
　　“知道什么？”
　　“就在刚刚，我看着面前和脚下地食物、敷着办公室温暖的空调，我突然觉得，原来还是困死最可怜啊！”
　　“靠！”
　　又过了一个小时二十七分钟，两只眼睛瞅着电脑屏幕几乎成了近亲熊猫地猫猫再次大叫。
　　卢槿已经懒得开口问了，只用喉咙哼了声，表示自己听到了猫猫的叫。
　　“我终于知道了！”猫猫跳着蹦着对卢槿说，“实在太油菜了！”
　　“怎么？”
　　“你看！”猫猫把笔记本电脑竖在卢槿面前，指着EXCEL表格下灰色的一片，兴奋地对卢槿说，“原来EXCEL表格的长度限制是65535行啊！我竟然连这个都知道了！太牛叉了！”
　　卢槿瞪着眼，不敢相信地看着表格下方的灰色。
　　“天哪！果真很牛叉啊…..”她想。
　　第二十二章鸡头还是牛后？
　　猫猫偷偷觉得好笑，原来自己等了两个星期没找到组织，实际上，组织却正是自己见过一次的方振眉。方振眉出差归来。看见了猫猫后没多说什么，只是象征性地点头示意。随后，他立刻就把新分到自己手下的MOT们召集到了一起。除了猫猫和卢槿外，还有另外两个MOT。再加上团队里本来的成员杜立波，进行了下阶段工作安排地会议。
　　方振眉，SL-BAND，职位名称是BAND。职位名称是Market的出差，分别在北京和杭州参加了两个由中国政府相关职能部门号召的会议，分别是关于有害物质限制条例）和Forth国能效分级标识），前者地意思是，要在很多产品的包装上加贴有害物质地标识，使得这种产品中是否还有有害元素变得一目了然，后者的意思是，对于某些灯具、马达产品的能源等级进行区分后。在产品包装上加贴标识。两个新标准的颁布和推广执行，目的其实是一样地，就是规范中国市场。
　　方振眉大概地说了下两个项目的情况。表明了杜立波将带领一个团队做ChnRoHS项目。至于另外一个能效标识的项目，他希望能够有一个MOT站出来主动要求做。方振眉看了看在座的几个MOT。给猫猫他们几分钟的考虑时间。
　　看上去。这就像是牛后和鸡头的选择，大项目ChnRoHS涉及到超过四十个产品系列。近千个SKUUnt，意即最小存货单位，公司中常用SKU来代表每一个细分的产品种类），核心团队中至少会有五个人以上，另外涉及到的部门和人员也不计其数。
　　但小项目两个产品系列，不到一百个SKU，看样子，就算是摆一个人专做这个能效标识地项目，也会有多余的时间。
　　卢槿眼神炯炯地看着ChnRoH的手册，而对于能效标识地相关说明连瞄也没有瞄一下，很明显，卢槿一定会要求进RoHS团队的。
　　猫猫知道卢槿想法地根源，大约老一辈地人们，很多有这种想法的----坐上一艘大船，抱一颗大树，一生无忧。老一辈中很多加入效益平平地国有企业，也都是因为这种想法。
　　卢槿的想法与之相似：RoHS是个大项目，总共会涉及20个人以上，其中七个人Fultim投入，另外的十个人以上需要把自己的工作时间parttime在这个项目上。团队中有这么多人，风险和问题会由别人担当，而自己只需要跟着执行就行，没有风险，行驶特别稳定。除此之外，超级大项目的经历，也会给自己提供良好的口碑以及丰富的经验。
　　而更新能效标识的团队，必须一人担起所有责任，刚进公司人生地不熟，贸贸然站出来接任务一定会出丑、会尴尬、会难堪。
　　现在的社会，人的感情都脆弱得要命，个别的一些男生，被老板骂两句就会哭着闹着要辞职，何况是女生。
　　猫猫抱有的想法却和卢槿不同，她觉得，既然是新入职，被所有人都当成是赤裸裸的新人，那么，就应该抓住这个新人的机会大胆地犯错，不要怕闹笑话。何况，A.B.电气是一艘运行得那么平稳的航空母舰，会轻易容许自己犯出大错误吗？
　　“有了这么宝贵的锻炼机会，不试试才是傻瓜呢！”猫猫想。
　　于是，猫猫选择了鸡头，加入了标识）的团队，她本人就是这个团队的光杆司令；而卢槿选择了牛后，加入了ChnSubstane）的项目团队，团队负责人是P-BAND的杜立波。
　　由于方振眉本人过去也没做过类似的贴标工作，公司内部更没有相关的固定流程用以参考，所以方振眉布置了第一个任务，是两个团队的成员用一个晚上的时间了解各自的法规规章，通过网络上的信息搜索和会议上带回的资料，大致弄清项目背景。
　　第二天开会，先不涉及别的部门同事，团队内讨论项目进行方式。
　　距离下班还有一个小时时，猫猫小小心地摸到卢槿耳边，对她说：
　　“今天晚上，我们请比较熟络的电气产品的人吃个饭吧。”
　　卢槿问为什么，猫猫说，打探情报咯。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第七十八章  深入敌后大作战
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:58:14 本章字数:11204

　　第二十三章把别人的武器，当成是自己的武器
　　卢槿有点不明白猫猫的意思，因为猫猫和她现在都是市场部的，而且不是那种为产品引进和产品推广提供支持的职能职位，而是与各个产品经理几乎八杆子打不到一起的法律规章跟进和遵从的部门。
　　猫猫把卢槿拉到一个人少的位子上，小声对她说：“我们不是都INVOLVE（牵涉）到项目里了吗？”
　　卢槿这才反应过来，但她又说，我也利用半个下午的时间研究了ChnRoHS，里面涉及到的产品，几乎全是照明产品，难道不应该找照明产品的人聊聊吗？
　　猫猫看周围没有一个人，于是把声音稍微提高了一些，她对卢槿说：
　　“我给你讲个小故事吧，是我从前听一个朋友说的。”
　　猫猫说，这个故事的详细内容她已经记不清了，但大概的意思还是有印象的。
　　在一所普通的地区重点大学齐海大学里，有一名普通的大四女孩叫周伶俐，这个女孩平时学习一般般用功，成绩一般般，项目能力和研究能力一般般，相貌也一般般，混迹在无数的大学生里，也不过是不起眼的一位，不过她有两个优点，一个是头脑特别灵活，另一个就是英语特别好，撰写的文档几乎与外籍人士差不多，口语也不赖。
　　以周伶俐的条件，她其实掌握了现今社会上求职找工作很关键的两条：英语出色、懂得随机应变，如果她努力撰写了简历求职，虽然不一定能找到月薪五千的工作。找个两三千的工作还是没问题地。
　　但周伶俐偏偏不想工作，她想读研，她本科的专业是机械设计与制造。但齐海大学的这个专业不设研究生课程，而且她也想到一个更好地学校修完硕士阶段。她把目标锁定在了城市中排名第一的理工类大学-----上海交通大学。
　　于是她便了解了上海交通大学机械设计与制造专业历年地硕士考试成绩、题型、还拜托朋友咨询了那个专业里的研究生学长。不问不知道一问吓一跳，上海交通大学的机械设计与制造的硕士录取分数线是整个学校里所有专业第三高的，周伶俐自己掂量了下，莫说到九月份了她还没开始正式复习，就算是提前了半年。一样也考不到这个成绩地。
　　不仅如此，帮她打探的朋友也带来了不好的消息：就算能通过了硕士入学的国家统考，也有八成的可能在面试中落马，因为硕士的名额很多都是为本校本专业的本科生留下的，像周伶俐这样的外校生，很可能成为陪太子读书。
　　照理说，换了任何一个其他人站在周伶俐地位置上，一定会选择放弃的，但周伶俐却没有那么做。相反，她做了个更疯狂的决定，她准备不参加全国统一研究生考试。而是争取一个直升进入上海交通大学机械设计和制造专业地机会
　　她首先做的，是登陆了上海交通大学机械学院地网站。找了一位科研能力最强、最实在、也最注重真材实料地老教授。发了封信给他，表示了想要成为他的硕士研究生地意愿。在信中，她用很诚恳的言语表示，因为不知道自己的能力是否满足老教授的要求，因此想请老教授给出几个有难度的题目，试一试自己的能力。
　　老教授看了周伶俐的信，虽然觉得她本科就读的学校不是很好，但却被她的诚意感动，于是就从几个硕士研究生的毕业设计里挑了三个问题，问问周伶俐的看法。
　　周伶俐得到题目后，压根就没有想怎么去回答，她立刻就把题目翻译成英文，用邮件发给了普林斯顿大学机械动力研究室的贾内普教授，并附了封信说：想要到贵实验室求学，但不知道贵实验室的研究能力如何，请贾内普教授解答这几个题目。
　　贾内普教授看了眼题目，觉得有点小难度，恰好他今天在忙一个项目，便把题目交给了手下最得意的学生，嘱咐他认真完成，两天后，那位美国名校的硕士生针对三个问题给了自己的解答，写了满满的十二页文档，交给了贾内普教授。贾内普教授顺手写了五个颇有难度的题目，准备考一考周伶俐。
　　周伶俐在给贾内普教授邮出题目后的三天，得到了贾内普教授的解答，她立马就把答案翻译回中文，并把贾内普考自己的五个问题也翻成中文，附在一封邮件里，发给了上海交通大学的老教授，说请他解答这记个题目。
　　老教授收到邮件，他先是看了周伶俐的回答，发现她果真有两把刷子，接着他又看到了贾内普教授的五个问题，老教授脸色一变，立刻嘱托实验室里的十一个硕士生七个博士生，这几天别骚扰他，他自己则一个人去了图书馆。
　　接着的五天，老教授扑在图书馆里，除了吃饭睡觉就没离开过，查阅了大量的资料，又结合了自己的经验，终于把贾内普教授的五个问题回答了，他松了口气，心想在齐海大学里怎么有这么了得的学生。在把答案发给周伶俐的时候，老教授也附上了自认为最有难度的五个问题。
　　周伶俐如法炮制，把题目和答案都发给贾内普教授，说想要再度看看他们实验室的科研能力，两个星期后从贾内普教授那里得到了答案，惊叹于“东方的机械天才”的贾内普先生，直接就给周伶俐发来了邀请信，希望她能够与自己通一次电话，聊一聊去普林斯顿大学攻读博士的建议。
　　周伶俐收到答案后，便再也没搭理贾内普，她可不情愿在和老外的面谈里露馅。
　　上海交通大学的老教授得到贾内普教授花了两个星期做的答案，心里大为震惊。他连忙打电话给周伶俐，确认她是否愿意到自己地实验室攻读硕士，同时表态说。希望周伶俐读完博士学位再走。
　　就这样，周伶俐没考试。便在老教授的强烈争取下，用了上海交通大学给齐海大学的唯一一个直升名额进入了上海交通大学机械学院。
　　过了一年多，老教授自然后悔当初怎么没把眼睛放亮点，但这已经晚了。
　　“无论在RoH还是在能效标识地项目里，都没有电气产品的事儿。但是，产品地采购、库存、销售这些流程都是差不多的，这就是为什么找电气产品经理的缘故。”猫猫解释给卢槿听。
　　“如果让照明设备的人知道了，我们还怎么借它山之石以攻玉呢？”
　　猫猫说完，发现卢槿很惊喜地看着自己。
　　“猫猫你好厉害。”卢槿吃惊地称赞道。
　　第二十四章做核心的笔记摘抄
　　为了能最快地熟悉ChnEnrgLabel究竟需要做哪些工作，以及这些工作地关键点在那里，猫猫利用下班前的最后时间，快速阅读了能源效率标识实施规则，并在笔记本上做了记录：
　　1。此次规则适用的是两大类产品，陶瓷金卤灯和线性节能灯，根据额定功率的不同选择大类下的小类。
　　2。标识为蓝白背景的彩色标识，长度最小为5毫米。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.宽度最小为25毫米。标识应印制或粘贴在最小外包装的明显部位上。出厂或者进口的每一只灯泡都应印制或粘贴标识。
　　3。印制或粘贴在灯泡最小外包装上的标识，其图案、文字和颜色不得进行梗概。必须是彩色，标识规格能放大但不可缩小。使用在产品说明书以及宣传中地标识可按比例放大和缩小，可以黑白印刷标识，但标识中的文字应清晰可辨。
　　4，能源效率标识的规则，从一月一日起实行，也就是说，一月一日后，所有在中国市场上出现地相关产品，无论是出厂的或是进口地，都需要含有此能效标识。
　　摘抄下了这四点后，猫猫顿时觉得能源效率标识地实施工作对自己已经通通透透了，就好像一位帅哥脱光了站在女子面前那样。
　　可见，笔记还是很重要的，尤其是当你初涉一个项目，没有头绪地时候。
　　第二十五章每顿饭都要言之有物
　　由于刚进公司不久，猫猫和卢槿其实都不认识很多人，相熟的电气产品部门的人则更少了，熟到能约出来吃饭的，只有George一个人而已。
　　George是电气元器件产品部门的技术专员，负责支持上海和北京的两名产品经理。他今年二十七岁，曾经在一家民营的开关厂工作过三年，两年前来到了A.B.电气。猫猫选择他来打探消息，一个重要的原因是在于George为人老实，不卖弄，说话又实在。
　　“呵呵，不用点这么多了，吃不了。”
　　George生了一张圆圆憨憨的脸，有着中年人的肥大肚腩，习惯穿衬衫和全棉夹克上下班。
　　猫猫没有接受George的建议，又点了一个孜然羊肉和一个爆炒牛筋，让服务员上了三杯新疆特色的奶茶。请吃饭的地点约在新疆饭店，因为猫猫觉得胖的人看到了大量的肉会愈发兴奋，会说得更多。
　　菜很快便上来了，先是一人两串羊肉串，接着就是加了宽面的小盘鸡，猫猫和卢槿两个人对着大块的肉一小口一小口的吃着，George却是个不习惯掩饰自己的人，装模作样地客气一番后没多久，菜就被消灭了一大半。
　　猫猫看看时间差不多了，便假装不经意地对卢槿说，发现刚来公司，几乎什么都不明白，也不懂，感觉要学的太多，一时间有点慌了手脚。
　　George见状便对猫猫和卢槿说。公司的培训很完备，会教会所有这些知识的。
　　猫猫趁机问：“George？我们公司内的产品运作流程究竟是怎么样地，能给我们说一下吗？”
　　同时。猫猫对卢槿使了个眼色，两双眼睛欣赏地看着George。
　　George一呆。差点一口菜卡在喉咙口吞不下去，他硬是把这口菜咽下去后，便装作若无其事地对猫猫和卢槿说，整个公司的产品运作流程，分为三个部分。分别是NPI、ITO和OTR。
　　NPI的意思是，NewProdt就是新产品引进。
　　ITO地意思是，InrytoOrdr，意识是从询价到下订单。R的意思是，Ord也就是说，从下订单到付款支付地这段工作。
　　“这三个部分，就是一个产品被引入到公司后。经历的三个必要流程了。”Georg面对两位美女的注视，情绪微微有点急躁，说话的语速也较平时快了不少。“或许你们没感觉，但以后会慢慢发现。我们公司最注重的就是流程。无论是NPI、ITO还是OTR，都有一整套地流程要走。要经过无数道的revew（审核），尤其是NPI，公司内对待NPI是格外谨慎的。”
　　猫猫认真听着，努力在Georg说的同时，自己在脑子里把那些话重复一遍加深印象，希望一遍记住。她发现与有多年工作经验的人一起单独吃饭就是好，人家随口说的一些话，便胜过自己一年的闭门造车，就算那些话并不是自己想要问的。
　　“NPI的产品，会放在哪里呢？是自己地工厂？还是外面的工厂？”猫猫问，“A.B.电气有多少个自己的工厂？或者仓库？”
　　“你说地是产品的库存方式吧。”在得到肯定地答复后，Geoge说，“有很多种，其中有一些产品，是从国外（欧洲或者美国）直接进口地，被储存在我们公司位于各地不同的几个仓库内；另外一些产品，是Localsourced也就是供应商生产地，通常它们会在供应商的仓库里，直到卖出；还有一部分的产品，是由我们公司自己的工厂生产的，被保留在他们工厂的仓库内，或者，运送到我们公司别的仓库里。”
　　“我要想知道那些库存的数量，可能吗？”猫猫问。
　　“当然可以。”George回答，“只要你联系那些工厂的负责人，就能很容易知道每个SKU对应的库存量是多少。”
　　“那我怎么才能知道，SKU的预计贴标数量是多少呢？”猫猫问。e继续给了自己的回答，猫猫也继续提问。
　　George一定不是故意的，因为猫猫觉得他不会有这样的心计，但他却很多次说着说着便跑题了，聊到自己的家乡，聊到北京的风沙，聊到在成都吃辣的彪悍新疆人，猫猫不得不一次又一次费力地把话题引回自己感兴趣的问题上。
　　所幸的是，陪吃的是两名姿色不错的美女，George又是个没有女朋友的男人，异性的吸引力发挥了作用，使得George身体里的某种腺体分泌得异常激烈。猫猫终于在离开饭店前，得到了自己所要知道的所有信息。
　　关于能效标识的贴标，首先是必须联系相关产品的产品经理，把产品系列中每个产品的能效等级确定，是一级、二级、还是三级；随后，因为国家发改委的要求是，在第二年的一月一日后，在中国市场内销售的、或是进口的有关产品，都必须加贴能效标识，所以要确定公司现有的库存量，并推测，到那个时候，这些库存是否会全部被销售一空，还会剩下多少，有多少新的库存会增加，等等；接着，便是确定如何将能效标识附加在最小外包装上以及内说明书上，是用粘贴的方式、还是印刷的方式。
　　猫猫从Georg处得到的信息，仅限这么多，因为过去从没有过类似的贴标工作。就连方振眉自己也是摸着石头过河地姿态，所以猫猫认为，这一些信息已经足够第二天在会议上展现实力了。
　　鉴于这顿饭的成功表现。猫猫暗暗给自己定了个目标：从今以后，只要是和公司的同事吃饭。那每顿饭都要有所获得，要言之有物。
　　第二十六章谁来出钱很重要
　　第二天开会，方振眉首先要求团队里地所有人集思广益，说各自的想法，猫猫秉承了培训时“率先出头不会烂”地经验。抢在杜立波之前，把昨天从George处获得的信息，加上自己的理解做了总结，第一步、第二步、第三步按次序一说，第一次做类似项目的猫猫觉得有点那么回事了。
　　她提了几个建议：
　　能效标签打印后贴在最小外包装和内层说明书上，而不是直接印在最小外包装和内层说明书上，目的是节约时间，保证在一月一日前完成，而若是将能效标识直接印在外包装或说明书上。光是重新设计外包装和说明书就需要一个长周期。这次涉及在能效标识中地有两大类产品，分别是CMH（陶瓷金卤灯）和LFL（线性节能灯），这两大类产品下的将近一百个小类别。总共有两种产品来源，一种是从国外进口的。大约占二分之一多。另一种是本地采购的。猫猫的建议是，为了便于管理。把所有涉及到的产品集中在两个仓库里，进行集中贴标。
　　方振眉点点头，表示同意猫猫的建议，接着他提出了两个问题：
　　第一，由谁来出钱贴标很重要，从国外进口的这部分产品，当然只能由公司出钱，花钱找工人在仓库里将能效标签贴到最小外包装和内层说明书上；但本地采购的产品呢？是否可以要求供应商自己出钱在自己地工厂里把贴标的工作完成呢？因为，如果所有的钱都由公司出，就可能在财务审核上出现困难。
　　第二，公司地照明设备有很多是已经在分销商处的，虽然在今年十二月底之前，大部分都能售完，但如果有一些分销商处地照明设备拖到了明年才出售，那岂不是也得遵守明年一月一日执行地“陶瓷金卤灯能源效率标识实施规则”和“线性荧光灯能源效率标识实施规则”？分销商的这部分产品能怎么办？
　　猫猫听完方振眉地说法后，顿时便对方振眉有点钦佩，她心里想的是，虽然这个世界上徒有虚名的人很多，但至少在A.B电气里，或许坐在很高的SL-BAND，拿着高工资的人一定是很有能力的吧，一针见血地把两个关键说出来就是一个很好的表现。
　　猫猫利用方振眉与ChinRoHS小组讨论的时间，仔细理了一下思路，她发现，根据自己所了解的那些公司结构和流程上的东西，还不足以解答方振眉的问题，于是她在ChnRoHS讨论结束后，对方振眉说，她需要跟负责那些灯泡的产品经理沟通下、再和工厂的采购、库存的负责人沟通下，隔天给出解决方案。
　　方振眉似乎有很多除了ChnRoH和ChnEnrgyLabel不相关的工作，因为猫猫注意到他在开会期间接了七八个电话，讲的都是不一样的内容，就连说话语气也不同，猫猫有点明白，为什么方振眉不亲自来Lead两个贴标的项目，而是把它们交给大部分MOT做了，因为他实在是没有时间。
　　今天的讨论不能说没成效，虽然猫猫没有和方振眉沟通出最终的方案，但方振眉的话至少给了猫猫一个信息：
　　在公司内做任何项目，就算是因为政府法规规章制度这类原因而被迫的事务，也必须把Budet（预算）和Cost（成本）放在首要考虑。
　　第二十七章有效的沟通不仅仅需要邮件
　　因为必须就方振眉的两个问题给出答案，所以猫猫一从会议室下来，便根据方振眉给的产品经理的List发邮件，试图让他们帮助解决问题。
　　管LFL线性荧光灯地产品经理叫William，管CMH陶瓷金卤灯的产品经理叫Topin
　　从入职到现在有差不多三个星期了。之前虽然做的一些只是助理和支持地工作，但猫猫对公司内的沟通方式也多多少少有了了解。
　　邮件
　　唯有邮件，才是公司内王道地沟通方式。
　　以下是猫猫通过她发出的邮件、她收到的别的同事直接回复给她的邮件、她收到地别的同事Forward转发）给她的邮件、她收到的别的同事CC（抄送）给她的邮件得出的结论。以邮件作为公司内第一的沟通交流手段，有下面几个好处。
　　保存邮件通信纪录：你说过什么、回答过什么、问别人要求过什么或是给过别人什么信息。全部都一目了然，想撒谎不行，想抵赖不行，想不承认也不行，对个人的监控达到了几乎完美地状态。举个例子。有一次，一个Quote（报价）部门的人一时糊涂，报错了价格，给出了比最低价还要低的价格给销售，销售用他报地价格拿了张大单，拿回来后，采购系统、产品系统和报价系统都不承认，认为这不是A.B.电气一贯做事的风格，就连那个报错价地人也不承认。到后来。可怜地销售没办法，只能把当初报价人员发给他价格的邮件找出来后Forward给每个相关联部门地人，事情水落石出。可怜的报价人员受到了惩罚。
　　所以，在公司内发邮件给别人。尤其是稍微有些重要的邮件。可不能像说话泼水那样随意，要慎之又慎。反复检查。
　　第二个好处就是Puh推动）对方去工作，这个所谓的Puh对方去工作，并不是说反复地发邮件催促，除非你是对方的直接上级、或者你的级别比对方高很多，否则如果他不愿意做，你再催也没用处。这所说的Puh指的是，你在发给对方邮件，请他去完成某个Assignmen的时候，同时抄送给他的老板，或许他老板的支持，是催他做事的好方法。
　　第三个好处，是第二个优点的相反，也就是说，如果某个同事反复缠着你，让你帮他做这做那，但很多工作还是重复的话，你不需要失礼地拒绝他，而只需要把你过去按照他的要求完成的工作的邮件重新Forward一份，再CC给他老板就行了，对方便不会再厚着脸皮来向你要求了。
　　第四个不经常用到的，是你在做大项目需要大支持时，一起inlv（牵涉）很多人，群发邮件后等待回复，当然比一个一个单独沟通简单地多。最后的原因，整个公司仅仅在这个城市里就有五个集团、十数个办公室、还有几个工厂和仓库办公室，有了公司内部邮件体系，可以瞬发瞬收，不会有任何因为网络不畅而耽误工作的可能。这恐怕是最初设计了公司内部邮件系统的初衷，可惜现在已经落到了最不重要的位置了。
　　工作了三周后，猫猫深谙邮件沟通的重要性，于是她分别发邮件给William和Topin两个人。
　　“根据能源效率标识管理办法，国家发改委和国家质监总局的规定，要在明年一月一日前为你们所管理的LFL和CMH两种产品加贴能源效率标识。现在初步决定的方案，是将能源效率标识印刷后贴在产品包装和说明书上，想要和两位沟通的是，能否让你们的本地供应商负责能效标签的印刷和粘贴？”
　　这是猫猫从看张立端的邮件写法后得出的结论：写邮件给对方，尤其是要讨论问题，要尽量简洁、明了，不要有多余的词，最忌讳的就是像写英文作文那样，不必要的修饰词一大堆，对方还是看不懂你想表达的意思。
　　跟着邮件，她把“陶瓷金卤灯能源效率标识实施规则”和“线性荧光灯能源效率标识实施规则”作为附件附了上去，让两位产品经理参照。
　　邮件发送后，应该会在第一时间内出现在对方的邮箱内被两个人看到，但猫猫等了二十分钟后，William和Topin都没回信。猫猫想，或许是临近周末，人心思归。都不愿意好好工作的缘故吧。
　　又过了二十分钟，Topin的邮件来了。邮件里里没对猫猫的问题做任何回答，只是问猫猫：是不是所有地CMH产品都要贴标识，还是只有一部分需要。
　　猫猫有点不开心，因为她觉得，她已经把足够的信息给了Topin有哪一些产品需要，哪些产品不需要，在“陶瓷金卤灯能源效率标识实施规则”里，有了足够的说明，猫猫也大致看了一下，并与样本做了核对，几乎百分之九十地产品有需要加贴标识。
　　于是，猫猫回了封信给Topin内容写的是：
　　“关于何种产品需加贴标识。请参照附件中地陶瓷金卤灯能源效率标识实施规则，参考其中得功率规定。并请在整理后，附上CMH中所需要贴标签的SKU号。Topin久后又回信。他给了整个CMH的SKU的List，让猫猫从中挑出所需要的。
　　猫猫有点愤怒了。挑选出符合地SKU。应该是产品经理负责的工作，绝对没有理由让一个市场部的人来做这些。于是她又用邮件对Ton说：
　　“CMH是你负责的产品，请按照陶瓷金卤灯能源效率标识实施规则中的功率要求，标示出需要加贴标签的产品。谢谢。”
　　她不仅把邮件发给Topin时CC给了方振眉、以及Topin老板。
　　过了仅仅一分钟，方振眉首先就给猫猫打来了电话，他对猫猫说：
　　“你立刻安排一个会议对两个产品经理解释一下这个项目吧，否则他们比较难以理解。”
　　猫猫没说话。
　　方振眉在电话另一边，用捎带责怪的口气对猫猫说：“你不要光用邮件啊，有时候，当面交流也是很重要的。”
　　第二十八章Thanks和会，在半个小时后，和William和Topin坐在一起讨论ChnEnergyLabel地事情。猫猫把打印好的“陶瓷金卤灯能源效率标识实施规则”和“线性荧光灯实施规则”传给William和Topin看，在他们有了大致印象后，便说明了开会的目地。
　　“今天已经是十月十二日，距离一月一日只有两个半月的时间，因为时间地关系，准备选择印标签，而后贴在产品外包装上和产品说明书上，你们觉得怎么样。”
　　William和Topin都说没问题。
　　猫猫又继续说，虽然还没对整年地销售额做统计，但产品的数量应该不少，如果所有地印制和粘贴费用都由公司承担，会是一笔大的开支，在通过财务审核时也许会有困难。
　　“据我看，大部分的产品都是本地采购的，有一小部分是国外进口的。如果供应商愿意在自己的工厂里印制标签和粘贴标签，而不是把供应商的产品集中到我们的仓库中后才粘贴标签的话，会节约超过一半的开支。”
　　“这，恐怕有难度吧。”Topin立即说。
　　猫猫反问：“会有什么难度？”
　　Topin是早有准备地回答：“因为我们CMH的供应商很多，大约有六七家，如果要一家家地找他们协商，会浪费大量的时间，况且，供应商们也不一定会答应这个要求的，毕竟，这会增加他们的成本。”
　　William也附和说：“没错，供应商生产一个灯泡，售价高的也许会盈利一块钱，售价低的一个灯泡三毛钱也赚不到，你要求的彩色标签，价格也不便宜，恐怕这个提议不会被接受。”
　　猫猫说：“那你们作为产品经理，必需向他们说明，如果没有这个能效标签，就不能在市场上出售的，这是一项强制的规定。”
　　Topin摇摇头，对猫猫说：“你不是做产品的，不了解里面的状况，供应商的利润本来就低，如果我们强迫他们，恐怕生意就做不下去了。”“这里面的关系，不像你想的那么简单啊。”William说。
　　猫猫听Topin和William两人一句一个“你不懂的”、“你不了解的”、“不像你想象的那么简单的”，就好像自己是门外汉一样，心里不免有点愠怒。但她又不得不承认自己是新人的这个事实，比起Topin和William这两个十岁出头的老男人，自己的火候的确差了很多。
　　“你们是负责相关产品的产品经理，与供应商做好沟通是你们的职责。”猫猫的言辞有些激烈，“你们不应该站在供应商的角度来考虑问题，而是应该出于公司的利益，给公司省钱。”
　　“但是这是事实。”Topin的语气也变得强硬起来，“照明设备本来是微利，你也必须为我们产品线考虑。”
　　猫猫看了看表，已经过去三十多分钟，却一点点进展也没有。
　　她只有先用缓兵之计：“那么今天先暂时结束讨论，等到下周，会有一个跟进会议，在此之前，我们需要根据SKU统计和预测一下明年的销售量，我会和你们跟进这个工作的。”
　　猫猫先离开了会议室，留在会议室里暂时没走的William和Topin对看了一眼，William问Topin
　　“这是今年刚入职的MOT？”
　　“是的，入职应该不到一个月吧。”
　　“她以前在哪儿做？”
　　“兴许是刚从学校毕业的，看上去那么年轻…..”Topin嘟哝了句，心里也有点狐疑。“不大可能是应届生。”William点点头，“她那咄咄逼人的样子，真有点像裴如健他们。”
　　虽然没有公然反对，但从William和Topin两人的态度，猫猫已经一明二白，他们不愿意让经销商承担部分的印刷和粘贴。虽然冠冕堂皇地摆出了难以反驳的理由，但这个理由，猫猫怎么看怎么牵强。
　　会后，猫猫回到自己的办公桌，把会议的情况写了个MeetinMinues（会议纪要）发给所有相关人，大致讲述了一下这个项目的涉及范围、要求、现有进展以及下一步的工作。
　　邮件发出去五分钟，方振眉回了封短短的信。结得很好，请加速跟进。）就给了书面的鼓励，猫猫在激动之余，又学会了一个新的要点。在写邮件的最后署名上，若是对方的级别比你高，那么就用***”；若是对方的级别比你低，则用“Thnks，***”；若是你想要独树一帜一些，那么，就用“Cheers”吧。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第七十九章  雄梅花鹿的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:58:32 本章字数:12482

　　新版第二部分
　　第二十九章你有多少次白辛苦了EnrgyLabel的项目在同时进行，虽然猫猫没有最后确定的贴标方式，但将所有涉及到的SKU的销售件数算出来却是必要的一步工作。方振眉告诉猫猫，最好今天中午前拿出结果，因为下午会有进例会）。
　　然而，这一个上午却有很重要的培训，是公司里一项极其重要的流程、规则的讲述。事先的培训通知里注明了，这一个上午的培训绝对不能缺席、不能迟到、培训时不能使用手提电脑、手机，否则这次培训经历作废，必须再做一次培训。
　　猫猫衡量了下，决定，还是放弃培训，完成手头的工作。
　　她先是根据William和Topin提供的List，对照“规则”找出要求的SKU号，然后把SKU号发给财务部的人，请他根据SKU的List从系统里拉出去年和今年上半年的销售总量、销售额和CM（利润），在财务部从系统里抽取数据时，猫猫则联络工厂、采购部的同事，了解关于标签价格、人工价格等的报价。
　　终于把工作完成，发给了方振眉和别的PMManager产品经理），猫猫发现已经是中午十一点三刻了，她的邮箱里突然多了封邮件。
　　猫猫打开邮件，简直吐血，那并不是关于工作回复的邮件。而是关于培训的。ar周小猫，您未能出席今天上午的流程培训，现发出警告。并请预先腾出11月25日上午地时间，参加下个月的培训。”
　　这封信不仅发给了猫猫。还抄送给了猫猫的人力资源经理丁晶，丁晶随后写了封信通知猫猫下个月地培训一定要准时参加，并用训斥的口气告诉猫猫，公司里地每一个培训都是重要的，不能忽视。
　　这件事情让猫猫很委屈。她是因为方振眉布置的工作的原因。才错过了一个上午的培训地。
　　更让猫猫沮丧的是，自己牺牲了会议时间花了一上午做完的表格，居然因为方振眉的一句话便作废了。
　　方振眉盯着猫猫给的表格，摇头道：“这两个系列的灯泡，去年总共卖了两百万个？”猫猫点头。
　　“如果按照每年百分之十的增长率，那么今年的销售额就会突破两百两十万个？而到了明年，就会超过两百四十万个？”
　　猫猫说是的，她把今年上半年地销售状况调出来研究过，的确已经超过了去年同期百分之十二。
　　方振眉又问：“能效标签的价格是多少一个？”
　　猫猫回答说。每一个产品上，需要加贴两个能效标签，其中一个是加贴在最小外包装上地。必须是彩色，规格根据规定不能有缩小。另一个是加贴在说明书上的。黑白色，可以按比例缩小。
　　彩色地标签是三角二分一个。黑白色地标签是两角钱一个，也就是说，给一件产品加贴能效标识，光印刷标识就需要五角二分的成本。方振眉微一沉吟，又问猫猫说：“你了解过给产品贴标签地人工费用吗？”
　　猫猫早有准备。
　　“我咨询了库存产品的两家工厂，他们报的价格是，贴一个产品一角八分。我又让同事咨询了别的一些半成品加工工厂，他们的报价是，贴一个标签三角五分，因此，当然是选择我们自己的工厂贴标了。”方振眉皱眉，五角二分的印制成本，加上一角八分的粘贴人工费用，给一件产品上标签就要七角钱，二百二十万件产品也就是一百四十万。他当即就否定了这个方案。
　　“这个方案不行，Expene（花费）太高，要推倒重做了。”
　　推倒重做，就意味着，过去好几天的工作白费了，而今天早上舍弃培训偷偷溜出来工作也白忙了。
　　猫猫的脸色很有点难看，刚收到了警告信，一个上午的工作又随之泡汤，这可是很失落的一天。
　　方振眉看猫猫这副模样，笑一笑说：“看你平时表现得特开朗，该不会是被我驳了项意见后，就不开心了吧。”
　　听方振眉这么一说，猫猫更有点感觉委屈了，她嗫嚅地说：“不是你啦。”
　　方振眉没有说话，等着猫猫的下文。
　　猫猫突然有点发呆，她觉得自己刚才的举动怎么看都有点一反常态，她不知道，自己真是为了收到人力资源部的警告信觉得沮丧，还是看见了方振眉后故意撒娇的。
　　她随即整理了下心情，竹筒倒豆子般，把自己一整天的不愉快说了出来。方振眉听了以后，没责怪猫猫，也没帮助猫猫骂几句官僚的人事，反而微笑着温柔地说：“小猫，今天下班后，我请你吃饭怎么样？”
　　第三十章我对哪些人不用设防
　　出了公司，猫猫顿时就像换了个人，坐在方振眉的副驾驶座，猫猫很不循常规地把保险带弹落在一边，然后对方振眉说，他的车真舒服。
　　方振眉笑了笑，小心翼翼地控制倒车，随便找话题断断续续地聊着，虽然他和猫猫在一起工作超过一个月了，却从来没有工作外相处的时间，方振眉并不知道猫猫喜欢什么话题。
　　猫猫却打破僵局，她率先问方振眉，有没有女朋友。
　　方振眉惊讶于猫猫的大胆，他踌躇了一刻，对猫猫说。自己以前有过，现在没有。他随后调笑说：“那你呢？有男朋友了？还是已经结婚了？”
　　猫猫摇摇头说，没有的。
　　方振眉说。即使现在没有男朋友，以前总有过吧。
　　猫猫用不容怀疑的眼神告诉方振眉。以前也没有。
　　方振眉边转动方向盘完成了一个在猫猫看来很有难度的倒车，边貌似不经意地说：“那是不是有很多人追过你？”
　　猫猫直截了当地回答：“有很多人追过。”
　　方振眉戏侃：“我倒是很有兴趣知道，你是怎么拒绝那些追求者地。”
　　猫猫于是对方振眉说了一个大学里拒绝男人的故事。
　　男生-----美女，你真漂亮，和我约会好吗？猫猫-----想追我。好啊，有没A片，弄两部来看看再说。
　　男生倒吸了一口冷气，大汗----好，好吧，你等两天。
　　-----两天后
　　猫猫-----怎么是有码的？
　　男生-----我不知道你要什么样地啊。
　　猫猫-----我要没码的，而且要有剧情地，我要看有前戏的。
　　-----两天后
　　猫猫-----怎么美国MM的胸那么大，而且还是硬梆梆的？一定是假的。
　　男生情急之下-----我不知道是假地啊。要不，我给你找日本的。
　　猫猫-----嗯，男主角要是帅哥。又老又丑的让他回家去，不要一点美感都没有。--两天后
　　猫猫-----男人那个东西怎么那么长。是不是特技？
　　男生彻底无语了-----我真的不知道啊。要不我找学生物的同学来问问。
　　猫猫-----重新供片，别又用粗制滥造的来糊弄我。
　　-----又过了五天。追求猫猫的男生费了老大的劲，联络了所有能找到的朋友一起出力，终于在崩溃前收集齐了满足猫猫要求地片子：日本片、前戏丰富、无论男主角还是女主角都真实可信。他觉得这次一定能够让猫猫满意了。
　　没想到，猫猫的回答是：
　　“你想死啊！弄这些恶心的片子给我看，有地用乱七八糟的工具捅来捅去，有地还让女孩子扮成学生，你们这些男人都心理变态啊！爱看这样地东西！滚！我再也不想见到你了！”
　　猫猫说完这话后甩起拖鞋朝可怜的男生踢了过去，正巧踢到男生下腹三角形位置地中央。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.据说，那名男生从此就一蹶不振，再也无法正常展现男人的力量了。
　　猫猫说故事的时候，眼睛始终直视前方，没有看方振眉，当她说完故事，向方振眉看去的时候，发现他的双手虽然握持在方向盘上，但嘴巴却张得大大的，震惊得有点可爱。
　　方振眉的样子，想问而不敢问，就好像喝了口水在嘴巴里漱口一样，半天也不吐出来。“你，真的看过这么多A片？”
　　猫猫狠狠瞪了方振眉一眼，咯咯笑着回答：“当然没看，那种恶心的片子，我只看动漫的美型的，我只不过每次都顺手把那男人给我的片子丢给一个死党男同学，让他看了以后告诉我大概的内容。”
　　“不过也挺厉害的了。”方振眉悄悄吐了口气，他可没想到，在工作之外的猫猫居然是这么有性格，他还以为，猫猫的锋芒早就因为某些特殊的原因被磨得平坦无形了呢。
　　“当然，我的出名事迹还有很多。”猫猫“自豪”地说。
　　“是吗？还有些什么？你曾经做过的最利害的事情是什么？”方振眉好奇地问。
　　“嗯…..”猫猫想了想，“最厉害的，恐怕是我某次在十五分钟里一口气吃了十根可爱多了吧。”
　　“秒杀，绝对能称得上是秒杀。”
　　方振眉吐吐舌头，他以为坐在自己身边的是公主。没想到，却是公主的坐骑-----一条会喷火的美女龙。
　　“对了，还有件事情。七岁地时候，我帮着一个十岁的大男孩。与两个十一二岁的男孩子打架，结果把双手都划破了，现在想想也觉得后怕，幸好没弄伤脸，否则后悔就来不及了。”
　　方振眉地样子很意外：“没想到。在工作外，你的性格居然这么-----这么----居然这么彪悍。”
　　吐出那两个词后，方振眉像是大大松了口气。
　　猫猫以为，或许方振眉早就想到了用那两个字来形容自己，只不过，不好意思说出口而已吧。
　　“彪悍？要紧吗？难道你觉得，日常生活中地彪悍表现会妨碍我在工作里的发挥？”猫猫言辞犀利地做出反驳。方振眉再度显得有点吃惊，不过他很快消化了猫猫的这种不羁的说话方法：
　　“当然不，在我的Team里。是看成绩地，只要你的成绩出色，我甚至不管你在工作中有什么表现。更何况是在工作外。”
　　两人同时哈哈大笑，表情和神态简直不像是刚从公司下班的白领。而像是刚从海边冲浪回来的一对相熟朋友。
　　说完这些话后。猫猫的心里却着实大大地松了口气，她早就觉得。以她现在的MOT的身份，对方振眉这样BAND、这样人品和性格的男人，她其实是用不着设防的，现在则更有了这样地想法。
　　在半真半假地说了那个笑话后，猫猫的心算是彻底松了下来，她已经把整个人完全暴露在了方振眉面前，通通透透，以后再说什么话，也不用隐瞒支吾了。
　　作为MOT，猫猫要设防的，恐怕是同为MOT地那些人，以及现在是PBAND和SP-BAND的那些同事吧。
　　第三十一章四通八达地蛛网系统---做一次雷锋
　　方振眉把车开到静安寺，找了市西中学外地一小块空地，趁着学生放学和教职员工全都离开的工夫，将车停了下来，然后与猫猫步行到了百乐门电影院边地豆捞坊上。
　　“你是刚从学校毕业的吧？我没看过你的简历…..”方振眉饶有兴趣地问。
　　“嗯，是的。”
　　“刚开始工作，最大的感觉是什么？”方振眉跟着问。
　　“兴奋！”猫猫脱口而出。奋？”方振眉打趣说，“你的感觉可真是与众不同。”
　　“当然啊。我就是这么感觉的。”猫猫伸手接过服务员递来的菜单，似乎对豆捞坊这边热火朝天的气氛很有爱，“读书的时候，我喜欢玩游戏、上网、看小说，每天都睡得很晚，于是早上没法爬起来，往往睡得十点多也醒不了，于是多半逃课。可是上班以后，虽然我每天仍旧到十二点过后才睡，但早上七点半就能爬起来，而且一整天都不觉得困，精神奕奕的。”
　　“呵呵，精神奕奕是好事。”方振眉听猫猫这么一说，突然感觉自己有点疲惫。
　　他指着菜单，告诉服务员，自己要一个滋补菌王锅，加上螺肉墨鱼滑、鲜虾丸、手打牛肉丸、豆腐皮、自制百叶包、牛百叶、金针菇、加上蔬菜合盘。他又问猫猫点什么锅，猫猫对服务员说，要个最辣的锅，服务员说咖喱锅最辣，猫猫说那就咖喱锅了。
　　豆捞坊是一个适合低档次商务宴请的火锅店，它的形式并不是一群人围着一个锅子涮东西，而是各自在一个小的锅子里涮各自的食物，干净而且礼貌。
　　“那么，你觉得公司里对你来说最新奇的是什么呢？”方振眉似乎是想把这个下属的脾气和想法摸得更透一些。
　　“最新奇的。”猫猫思考得更久了些，半分钟后，猫猫说，公司做事的方式，和自己平时想象的都不一样。
　　“哦？你指的是？”
　　“就拿这个贴标签的工作来说吧，刚接到这个任务的时候，我完全没有头绪，我甚至以为这个贴标签的工作是不是需要我跑到工厂仓库里去，把箱子打开。向一个个盒子上贴标签，或者说，是否需要我每天去仓库。监督那些工人工作，又或者。我只需要向仓库地保管员说一声贴标签，过了十天半个月，贴标签的工作就完成了。”猫猫说得很调皮、但也很实在，让方振眉忍俊不禁。
　　“接着，我了解了。原来我必须先了解，究竟有多少产品需要加贴标签，有多少分类、具体数目是多少，于是，我接触到了SKU这个名词，我了解了所有的销售数据都在财务数据库里；我还了解到，原来产品分为本地采购和进口两种，也同时了解到了，我可以通过产品经理向那些经销商沟通。接着，我便感觉到，产品经理并不很实实在在地支持我地工作。”
　　猫猫说的每一个改变。其实正是她进入公司后，对于公司流程和公司产品运作体系地逐渐熟悉。她的话带起了方振眉的回忆。让方振眉想起了，自己也有作为新人的时候。也有像没头苍蝇那样到处乱撞的时候，也有碰壁沮丧地时候。
　　猫猫尤在接着说：“到后来，我渐渐发现，我应该动用头脑，让项目进行得更顺畅，让预算和成本更少，呵呵，或许是我的道行还不够的缘故，我还需要学习吧。”
　　临了，猫猫不禁向方振眉发感叹说：“我本来是想在财务部完成我的的，因为我以为财务部是公司的核心，现在才发觉，当时的想法有多么幼稚，因为，如果不了解公司的流程和产品运作，就根本不能算是在这么大的一个企业工作过。我很庆幸地是，你给了我这个机会，让我独立运作一个项目，虽然项目不大，但我想，比单纯接受培训要好多了。”
　　“每个部门，都有它的作用，只要你勤奋，无论你进入哪个部门，都会学到很多东西的。”方振眉说。
　　“我给你多一个建议吧。”方振眉又加上了一句，“在一个制度、流程和体系都完备地大型企业里，你必须清楚所在的网络，以及你所进行地项目中地网络，也就是，你运作项目时会和哪些部门打交道，你运作项目时会和哪些人打交道，哪些人会无条件支持你的工作，哪些人只是敷衍，哪些人不情愿帮助你，哪些人是你需要讨好地，哪些人又是你可以不用顾及的，这都是你在开始项目运行前，需要考虑的。”
　　“就以你现在做的ChnEnrgLabel的项目来说，和ChnRoH相比，这个项目的规模和复杂度都小很多，但它也不失为一个完备的体系。”
　　为了给猫猫做示范，方振眉从电脑包里找出了纸和笔，给猫猫画了一个示意图。
　　设计公司-----市场部----产品部-----工厂、仓库和经销商-----采购
　　方振眉为猫猫整理着头绪，他说：“你看，我们市场部，负责与设计公司联络，会把设计公司打印出的标签送到工厂和仓库去，让他们代为粘贴。但是，怎么能和工厂、仓库以及经销商们联络呢？最简单的就是通过产品部。你知道这意味着什么？”
　　“嗯…..”猫猫很快给出回答，“这以为着，我必须与产品部门搞好关系。”
　　说了这句话后，猫猫不禁想到了自己和两位产品经理William以及Topin的平淡关系、以及他们异口同声地对自己想法的反对，不禁觉得现实有点恐怖。振眉赞道，“为了保证项目完成，无论你的心里怎么想，无论你对涉及到的产品经理是否有个人意见，你都必须无条件地保持与他们的良好沟通，否则，结局只有一个字-----死。”
　　热腾腾的小锅端了上来，用两个铁架架起小锅，用时兴的固体酒精进行加热，保持着锅子时刻咕嘟咕嘟地翻腾，又过了没多久，肉类蔬菜便都上来，美食当前，当然是不适合谈论工作的。猫猫和方振眉都识相地闭了嘴，聊的只是公司楼下哪个饭店好吃之类无关痛痒的话。
　　“对了，你有没有花了很长时间去做一件事情、结果却白白浪费了时间的经历？”猫猫很突兀地对方振眉说。
　　“当然有。”
　　猫猫八卦地问：“遇到这种情况。你会有什么想法。”
　　方振眉瞟了猫猫一眼，说：“我会想。就当是做一次雷锋吧。”
　　“厉害！”猫猫咯咯笑了一阵，钦佩地说，“如果我下次遇到这种事情，我会想，就当做一次方振眉吧。”
　　第三十二章要做。也要会说
　　猫猫在吃得很饱地时候，总会考虑一些与吃相关的问题，比如说，当她的胃被各种丸子类、豆制品类、蔬菜类塞满地时候，她开始想，为什么欧洲人和美国人的菜单上、外国人地饭店里，从来没有火锅、或者是类似火锅的东西呢？
　　照理说，老美和欧洲人喜欢生啖食物，用火锅把食物烹调得半生不熟后。品尝食物的原味，不是很好吗？
　　她想了半天没结果。
　　方振眉却是早就吃饱了的样子，欣赏地看着她。他说，没想到猫猫这么苗条的身体。食量如此之好。
　　“食量等于工作量。我期待你在工作中地优异表现。”他玩笑地说。
　　猫猫抓住一个机会问方振眉，在他看来。自己这两个星期来的表现如何，方振眉想了想，说了两个字-
　　“你是个Qu方振眉略一沉吟，又对猫猫说，他接触过的下属，大约可以分为四类。
　　第一类，你觉得不会把稍微重要一点的事情交给他，因为知道他绝对做不好。
　　第二类，是你能把事情交给他，但他有时能做好，有时却不行。
　　第三类，是你把事情交给他以后，他会按照你的要求做完第四类，是你把事情交给他，他会做得比你要求的、预计的要更好。
　　“那么我属于哪一类呢？”猫猫在心里说，她并没有把问题说出口。
　　不过方振眉主动说了：“你属于第三类。”
　　对于这个看法，方振眉没有做再多的解释，猫猫也没再继续问，因为有的话心领神会就足够了。不过，猫猫对于难得与方振眉吃一顿饭，才问没几个问题显得不满足，
　　“方总，在这个公司里想要升得快，最重要地是什么？”
　　“呵呵。”方振眉微微一笑，居然状似毫不隐瞒地说，“在这个公司，你想要做得高、做得好，要么你得特别会做，要么你得特别会说，或者，你得既会做、又会说。”
　　方振眉的回答，一半在猫猫的意料之中，一半让猫猫颇觉得意外。
　　“能做？”猫猫疑问，“老实蛮干地黄牛，现在还吃相吗？”
　　猫猫还想细问，方振眉耸耸肩，一副“只可意会，不能言传”的姿态。
　　事后，猫猫想，方振眉说地关于“能做和能说”地问题，应该就是在A.B.电气生存的必要法则了。猫猫认为方振眉对自己是坦诚地，不仅仅因为自己在他手下做得很出色，更要紧的是，自己不会威胁到他。
　　之所以存在上司和下属不能畅所欲言、上司不把自己的经验全部交给下属的问题，是因为上司害怕“教会徒弟饿死师傅”，但猫猫却不让方振眉有疑虑的机会。
　　怎么会有威胁呢？
　　猫猫在市场部只呆四个月，能威胁到什么？
　　猫猫只是个管理培训生，MP-BAND，要能威胁到SL-BAND的方振眉，猴年马月了吧…..
　　猫猫在无意中，发现了一个只属于管理培训生天大的优势。
　　猫猫感叹有车就是好，是因为她觉得有了车后，吃饱饱后可以不用挤地铁或者公交车，甚至不用捧着肚子站在路边等出租车。
　　方振眉将猫猫送到猫猫家的楼下，下车，从车头绕到猫猫的车门一侧。替猫猫开门，同时对猫猫做了个“方振眉式”的振眉鼓励。
　　猫猫的心里有点小甜蜜，她道谢后下车。迈着小步慢慢向大楼门口走去。
　　方振眉没有立刻上车，而是站在外面看着。突然，猫猫回过头，踩着高跟鞋踢踢地快步走返了回来。
　　“怎么了？”方振眉诧异地问，“拉了什么东西在车上吗？”
　　猫猫轻轻喘了口气，说不是地。
　　“还有件事情忘记问你了。走到一半才想起来。”
　　“什么事？”
　　“就是我的目。”猫猫有点担心，如果问出口，是不是会被方振眉看作自己没有工作能力地表现，“就是-----就是----我感觉，没有信心把预算削减下来，怎么办好呢？”
　　“想想别的方案咯。”方振眉随口说道。
　　“可是，想不到别地办法啊。”猫猫大胆地抱怨。
　　“呵呵，之所以想不到，多半是因为不敢想。”方振眉笑着开解猫猫。“思路不要过窄了，你要想，如果贴标签的预算成本太高的话。那么不贴标签呢？”
　　第三十三章别屈从于惯性思维
　　方振眉临离开的时候对猫猫说的话，猫猫躺在床上仔细想了想。发觉很受用。她深深地觉到。自己在执行ChnEnrgyLabel地项目时，一开始就把目标定在印制标签后粘贴在包装上。而后一直没放弃过这个想法，是不是有点固执了。
　　就像方振眉说的那样，如果不是贴标签，而是直接印在包装上和说明书上呢。
　　猫猫的书橱里有本动物故事大全，猫猫在小时候最喜欢读这本书，猫猫突然想起了在动物故事大全里有那么一个有趣的故事，她把书拿在手里，重新找到了这个故事。
　　这是发生在森林里的故事，森林里居住着一群动物，它们生活得很愉快和自在，突然有一天，来了只凶恶的老虎，老虎把所有的动物都召集在一起，包括体型小的兔子、丛林鼠、獾，体型稍大的羚羊、梅花鹿，以及体积更大地野猪、犀牛和河马。
　　老虎对动物们说，它要当这个森林里的王，以后只要是生活在森林里的动物，每到了规定地时间，就要献上贡品，否则它就会惩罚那个动物。
　　动物们当然不同意，于是老虎就提出了单挑，动物们同意了。
　　强壮的老虎不仅力大无穷，有尖锐地爪子和牙齿，更有铁鞭一样地尾巴，森林里的动物们，包括那些大个子地野猪、犀牛、还是河马，一个个都败给了老虎，野猪和河马还受了伤。
　　于是，老虎便成为了森林里的王。日复一日年复一年，动物们害怕老虎生气，于是每年都准时向它进贡，也一次又一次地满足老虎的要求。
　　每一年，都会有很多新的动物来到森林里，森林里原来的动物告诉它们，老虎是森林里的王，老虎很强大，所以，新来的动物也都乖乖地听从老虎的吩咐。
　　不知过了多久，有一天，森林里来了只大象，它见到了动物们对老虎唯唯诺诺的样子，心中很不高兴，它告诉动物们，不应该害怕老虎，而是应该联合起来对付老虎，把这个独裁者赶出森林。
　　听了大象的话，动物们不仅没有高兴，反倒是害怕得要死，它们告诉大象，千万不能有这个想法，因为老虎是不可能被打败的。动物们还把很久以前，老虎一口气打败野猪、河马和犀牛的事情说了，告诫大象，千万不能去挑战老虎。
　　大象不听动物们的劝告，毅然地去找老虎，向它发出挑战。别的动物们都惴惴不安地躲得远远的，生怕老虎把大象打败后，又迁怒在自己身上。
　　没想到，战斗开始不到一秒钟，大象一甩鼻子，就抽在老虎的背上，老虎一下子伏倒在地上。再也不能动了。
　　动物们这才发现，原来过了这么多年，威风的年轻老虎已经老了。它的力量不像从前那样大了，牙齿和爪子也钝了。更没法用尾巴当武器了。其实，就算不是大象，森林里的很多动物都能把老虎打败。动物们只是被一开始地惯性思维约束，固执地认为，老虎还是跟从前一样强大了而已。
　　读完故事。猫猫就像是森林里的那些动物一样，屈从于惯性思维。
　　在她的固有想法里，贴一个标签，远比印一个标签要简单得多，前者只需要找一个大街上随处可见地印刷小公司，把需要印刷的图形交给他，没几天就能得到数以万计地标签，再找工人往产品上一贴，OK。就了事了。
　　但印一个标签呢？
　　一提到印标签，猫猫的脑袋里就不由自主地出现了大型机床，无比复杂的模具。滚烫的纸浆在流过巨大的机器后，轰隆隆地巨响。这才出现印有标签地包装或者是说明书。“印标签会比贴标签便宜吗？”猫猫想都不敢想。
　　但是。有了方振眉的话，猫猫却认为。也许应该做一个尝试，比如说，至少去找专业人士询个价什么的。
　　“嘿！周小猫！你现在已经不是一个学生了！你是个白领！白领要有白领的思维！”刷牙的时候，猫猫对着镜子这样教训自己。
　　第三十四章
　　于是，在新一个工作日开始后，猫猫用两个小时做了新方案，又花三个小时的时间了解和计算了价格，在当天下午三点，交给了方振眉一份案。
　　“你的方案有了哪些改变？”方振眉凝视着猫猫的报告，但他似乎更喜欢听猫猫把方案讲述出来。
　　“新方案和旧方案地最大不同，是用印、而不是贴的方法。”猫猫准备已久，把早就成竹在胸的内容一点点说了出来。
　　“也就是说，我们把能效标识直接印在外包装盒和说明书上，而不是印制了标签后贴在外包装盒及说明书上。”猫猫解释说，“这是针对于本地采购地产品，会联系供应商，让他们修改外包装和说明书的印刷版。而对于进口地产品，因为没法印制，所以只能采取粘贴地方法。也就是说，整个品被划分成了两部分。”
　　“不过，我把进口地产品和本地采购的产品分开统计后，发现进口的产品件数只有九万，不到总数的二十分之一，所以，项目的主体是围绕着本地采购的产品做。”
　　“那么，成本呢？”方振眉最先提出的问题，仍旧是最关心的“钱”的问题。
　　“成本的状况很令人满意。”猫猫说，如果根据新的方案，主要的成本就是重新设计包装、以及印制包装和说明书时增加的油墨费用。
　　一百二十五个种类的产品，一百二十五个SKU，总共有21种不同的外包装，每一个外包装的重新设计费用是400元；而印制包装和说明书时增加的油墨费用对于原本不加印标签时的费用，却可以忽略不计；重新制版的费用也由供应商友情赠送。
　　“所以，采用印制能效标识的方法，请供应商们把能效标识的工作融入到日常的产品生产中，实际上的费用只是八千四百元。”猫猫显得很得意，“就算是进口的那部分产品需要粘贴标签，两部分合起来也不过是十二万，比之前方案的总价一百四十万，减少了一百二十八万。”
　　方振眉沉吟了下，正色说：“不行，你的这个方案还是不行，有问题。”
　　“是什么问题？”猫猫的表情却并不慌，似乎早就想到了方振眉会提出问题。
　　“问题就是，你有没有计算过时间，如果印制标签的话，是否能在明年一月一日前完成？”
　　“不行。”猫猫很坦荡地回答。
　　“不行？”方振眉做了一个“方振眉式”的皱眉。
　　“我与供应商和产品经理沟通过，要在明年二月才能完成所有的设计和印版的工作。”猫猫一吐舌头，对方振眉说她早有想法。有两个要点，一个就是，在发改委规定的时限前完成，保证在一月一日后，市场上所有的相关产品具备能效标识；第二个要点是，用最省钱的方法完成。”
　　方振眉点点头嗯了一声表示同意。
　　“所以，项目将分成两个阶段。”猫猫很自信地用手指敲在电脑盖上说，“第一阶段，从明年一月一日到二月一日之间会出现在市场上的LFL和CMH，无论是本地采购的或是进口的，全都粘贴能源标识，这一部分的数量大约是十五万个，印制和粘贴标识的价格是十一万；第二阶段，从二月一日开始，所有本地采购的LFL和CMH，采用新包装和产品说明书，新包装和产品说明书上都印有能效标识，而所有国外进口的产品，仍旧采用粘贴标识的方法。”
　　“那么明年一年的预算是？”
　　“二十二万。”猫猫说，“也就是30K美金。”（外企中，用美元作为财务通用单位，至于30K后的K，意思是千，30K也就是30千美金，即三万美金。）GOOD！”方振眉显得很满意，这个数字，远远出乎他的预料。
　　“你把财务表格完成，星期三早上有FINANCEREVIEW（财务审核），我带你参加，你自己对詹姆斯说。”方振眉炯炯双眼凝视着猫猫，似乎想要看透什么。
　　詹姆斯是A.B电气亚太区的CFOOfficer），就如同大卫是A.B.电气亚太区CEO一样，都是SE-BAND的。
　　“我？”猫猫紧张地退开一步，“要我跟老外去说，恐怕不行吧！”





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第八十章  不谋而合
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:58:49 本章字数:12184

　　新版第二部分
　　第三十五章把握在大老板面前的机会
　　一提起和詹姆斯这样级别的大老板汇报，猫猫立刻想到的就是自己惨不忍睹的英语语法、以及更加惨不忍睹的英语口语。
　　公司里的书面交流语言是英语，所有的邮件都是用英语写的，猫猫刚进公司时写得磕磕绊绊、如履薄冰。不过猫猫很快找到了应对的方法-----模仿别人发给自己的邮件，把工作邮件中一些固定用法照抄过来，只是根据自己要讲述的实际情况稍作了修改，倒也写得像模像样。
　　可是，猫猫始终觉得，老鼠的女儿就算是上了宇航飞船，也改不了打洞的习惯，就像自己，虽然进了外企，但英语臭的缺点还是没法改的。
　　她马上向方振眉表态，说自己没法向詹姆斯做汇报，还是方振眉代劳吧。
　　方振眉摆摆手，对猫猫说她不用谦虚，因为新方案是她想出来的，所以由她向詹姆斯说，也算是实至名归，如果换了另外一个人，就算是方振眉自己，也有点不大妥当，毕竟猫猫是项目的负责人，而方振眉只不过是暂时接受猫猫的汇报而已。
　　猫猫仍然摇头，也不说明理由是什么。
　　方振眉以为猫猫不了解对詹姆斯汇报的好处，便向她解释：“Exposure（在大老板面前露脸）给詹姆斯是难得的好机会，汇报当日也会有好几个别的部门的BAND高的人在，如果你地表现出色，在他们心中留下好印象，对未来的升迁是会有帮助的。”
　　为了让猫猫深刻地感受其中地重要。方振眉还特别举了个例子，说从前有个市场部的同事，什么事情都不会做。只是擅长做PPT和做演讲，但就因为演讲能力特别出色。给大卫和詹姆斯演讲过几次后，深得他们地看重，没多久就升成了SL-BAND。
　　猫猫的心里有点泛苦，她当然明白方振眉所讲的那些，但她实在是有难言之隐的。看清楚了办公室外没有人走过。猫猫小心地轻声对方振眉说：“嘿！我的性格你还不清楚吗？如果我想要，我会推辞吗？我用力抢过来还嫌慢呢！”
　　方振眉想想，觉得也是，猫猫应该是不习惯掩饰、也不愿意掩饰地人，如果真的有可以够她露脸的机会，抢着也会要上去的，根本就不会假惺惺地推辞。
　　“怎么？是你那天有事要请假？”他假装不解风情地问。
　　“我，我。”猫猫心下生气，都快要吐血出来了。
　　“我的英语不是很好啦。我怕对詹姆斯说话的时候，过于紧张了，出丑。”
　　方振眉明白了。原来是英语的原因，他于是安慰猫猫说。认真准备一下。事先多讲几遍，应该是没问题的。“如果詹姆斯向你提问。我会covr（罩）你的。”
　　“可是，我地英语能力真的不大好啊。”猫猫踌躇了下，选择了最不丢脸的说法，“我地口语还需要锻炼，不如，给我一个月的时间锻炼下口语，再去给大老板汇报吧。”
　　猫猫是没好意思说，自己地英语只是勉勉强强过了六级而已，那些中级高级口译、托福、GRE、雅思地证书一个也没有，至今没有和外国人对话过，甚至和中国人用英语对话的机会也很少。
　　“好吧。”方振眉会心地笑着，“一个月后，你可就不能再推托了。”
　　第三十六章永远比老板要地多一点
　　又到了每周一次的weeklyfollowu（每周跟进会议），方振眉的老板Koe会电话CALLI会议，审查ChnEnrgyLabel和ChnRoHS这两个项目的进展状况。猫猫觉得自己的英语还没到火候，便仍旧让方振眉代劳向Koe做汇报。而ChnRoHS项目，杜立波自己向Koe做了报告，方振眉进行了少量补充。
　　猫猫主动坐在方振眉身边的座位上，打开电脑盖后，开了一个文档，开始把Koe说的一些要点，以及方振眉说的、几个PM所说的话，分别记录了下来。
　　猫猫现在的英语水平，虽然能大概听懂正宗老外的话，但却习惯性地把那些话翻译成了中文才记录下来的，因此，她写在文档里的，是中文而不是英文。幸好Koe的语速不是很快，PM和方振眉说的话又会时常被打断，所以她用中文能够侥幸记个大概。
　　半个小时后会议结束，方振眉正要像平时一样地对所有人说“散会吧，会议纪要我会在稍后发出的”，他却想到猫猫一直在做着记录。于是方振眉对猫猫说，由她来写今天开会的会议记录，是否可以。
　　猫猫立刻点头说没问题。方振眉不经意地瞟见猫猫的文档，见她在文档里写的都是中文，便补充了一句：“你用中文写吧，没关系的。”
　　猫猫回到自己的办公桌，花了半小时写了MeetinMinues，用五分钟核对检查没有错子和不当用法，也没有遗漏关键点后，点了发送键发出邮件给二十个人。
　　过了两分钟，方振眉回了封邮件给猫猫：
　　猫猫的心情很好，想到会议结束时方振眉对自己说的，以及现在回复邮件时方振眉写的，猫猫认为，方振眉当时一定没想到自己能够做这么完全的会议记录并且用英文写会议总结。她想：“这应该就是所谓的。比老板想到地做得更好一点吧。”
　　总是比老板所想的更好一点，或许这就能成为老板给你加薪时的理由了…..
　　第三十七章了解你身边地人在干什么
　　猫猫在A.B.电气的工作已经进入轨道，不像刚开始时这么忙了。造成这个情况地原因是，猫猫对于手边的事情越来越得心应手了。她胜任之，处理与ChnEnrgyLabel相关的日常事务和其它一些方振眉交给她的零碎工作时，就像控制自己的手掌在揉面团。
　　猫猫是个闲不住地人，她觉得，在公司里的人。就要像一台汽车一样，要么不停地行驶，要么时不时地加点机油，否则就生锈了。所谓的加点机油，就是去读书进修充电了，猫猫不喜欢读书，所以就选择另外的一个方法：保持时刻在行驶状态中。
　　于是，她在某次吃饭的时候，便跟卢槿了解起ChnRoHS相关的事情来了。
　　一提起ChnRoHS。卢槿就一脸苦水相，她向猫猫诉苦说，当初决定进ChnRoHSteam真是一个非常错误的决定。就好像一个美女选择加入色狼协会一样。
　　猫猫问卢槿为什么这么说，卢槿给猫猫说了这么几点：
　　首先。ChnRoHS是一个超级大的项目。涉及地产品大类超过二十个，SKU的数目超过一千个。要把这些SKU根据库存的工厂、采购地来源、在经销商处的销售状况进行分类，再统计销售总数。其中地复杂程度，没经历过地人怎么也想不到。
　　卢槿举了个例子，比如一个产品，本来在今年卖得挺红火的，但因为一些原因，在明年就不会再卖了，那么就要从list里把它剔除；又或者一个产品，今年是从一个供应商那里采购地，结果产品经理和供应商闹红了脸不欢而散，只能寻找新的供应商；还有的情况是，一个从国外进口的产品，到了仓库里报废了，那么在当年度的SKU系统里是看不出来的，但是，这还是要计算在下一个年度了。
　　这些杂七杂八的事情说起来条理分明，但实际做起来却…..
　　尤其是参加ChnRoHS项目的人大部分是刚入职的MOT，对于公司的工作流程本来就不很了解。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.往往见到的场面是，辛辛苦苦做了一个类别的统计，分类做出预算和汇总，但突然就发现其中有几个SKU是要去掉的，于是只能重做。
　　猫猫摸摸卢槿的头，深表同情。卢槿继续吐苦水，她告诉猫猫说，因为有二十个大类一千多个SKU，所以，光是给那些个SKU分别制作贴标签的说明书就是一个很大的工作量猫猫继续安慰卢槿，卢槿这时愁眉苦脸地说，如果光是辛苦，但能够学到实际的东西，那么辛苦一点倒也没什么，真正痛苦的是，辛苦了很久，做的都是反复的工作。
　　这就是卢槿说的觉得非常不爽的第二点，也就是，她在ChnRoHS项目里做了这么久，却连整个项目的架构都不知道，现在她对ChinRoHS只有两个印象，一个是通过SKU来计算数量，另一个就是给产品包装贴上ChnRoHS的标签，并且在说明书的包装袋里塞上HSTABLE，拍照后制作Man（贴标手册）。
　　“我现在才知道，做一个规模稍小的项目，通过项目了解到相关流程的全貌的重要性啊。”卢槿懊悔地说。她又羡慕地看着猫猫，有些嫉妒地说：“你就好了，虽然前段时间忙碌了一些，也伤了很多脑细胞，但现在清闲很多了啊，而且，你怎么说都是一个项目的负责人。唉，悔不当初啊。”
　　猫猫本该得意的，因为她在几个月前做了个与众不同的决定，而到了几个月后的今天，这个决定被证明是无比英明的了，她有足够地资本得意和骄傲。
　　但她的脸上却没有任何得意的表情。相反，她在认真倾听卢槿哭诉。她不是在听卢槿地抱怨和诉说，而是通过卢槿的那些话。攫取对自己有用地信息。
　　卢槿说完后，吸了下鼻子对猫猫说她真好。愿意听自己唠叨这么久。
　　猫猫却郑重其事地对卢槿说：“你给我讲讲，刚才提到的HSTABLE是怎么回事的吧。”
　　第三十八章有Manager若此，夫复何求
　　卢槿听猫猫问，于是便告诉猫猫，HSTABLE。指的就是必须粘贴在产品里的Substane（有害元素记录）地表格。表格上描述了产品的最小外包装的颜色，并把产品分成几个小部分，如果是照明设备的话，就分成灯泡、紧固件、灯罩、填充气体和底座这五个部分，并且列出了铅、汞、镉、六价铬等有害物质。
　　这张有害元素记录表格，实质上就是记录了产品中是否有有害元素的超标，分别用圈和叉表示，如果是圈，就表明了有毒或有害物质在该部件的材料中含有的量低于SJ/T11363-2006的标准。如果是叉，就表明了有毒或者有害物质在该部件中含有的量高于那个标准，使得这些超标地状况对用户一目了然。
　　猫猫听得两眼放光。连声对卢槿说谢谢。
　　“太好了，看起来。时刻了解一下身边的人在干什么。真的是有必要且重要地。”猫猫自言自语说。回到办公室后，猫猫立刻就向杜立波咨询了两个问题。在得到答复后，她迅速地写了封邮件，发给方振眉，内容如下。
　　Dear方振眉：
　　虽然ChnEnrgyLabel的项目已经通过了然而，我想要就我地一个新想法对这个项目地实施做一个改进，虽然我知道，这可能会违背流程，因为照理说，通过Revew的项目便已经结束计划期，进入实施阶段了，但我仍旧要提出这个建议，因为那是一个可以途径。
　　这个建议，就是让ChnEnrgLabel的项目，在部分程度上与ChnRoHS的项目合作，为什么可以这么做呢？那是因为两者之间的共性。
　　这个共性就在于，所有在ChnEnrgyLabel的贴标List里的SKU，也一定存在于ChnRoHS的项目里，也就是说，所有ChnEnrgyLabel的项目，在规定的期限也就是明年的三月一日后，每一个包装盒里都会多一张HS据我对“陶瓷金卤灯能源效率标识实施规则”和“线性荧光灯能源效率实施规则”的研究，能效标识要粘贴在最小外包装上，以及产品说明书上，然而，在产品说明书上的能效标识，其实能被粘贴在任何一张出现在产品包装盒内的印刷品代替，也就是说，能效标识能被印在、或者粘贴在HSTable上。
　　既然这样，那我们为什么还要重新制作每个产品的产品说明书呢？只需要把能效标识印在HSTabl上就行了。
　　因此，我建议，ChnEnrgLabel的项目分为三个阶段：
　　第一阶段：明年一月一日至二月一日间，所有出现在市场上的CMH和LFL的产品，在最小外包装和说明书上粘贴能效标识。第二阶段，明年二月一日至三月一日间，所有出现在市场上的CMH和LFL的产品，说明书上照旧粘贴能效标识，但是最小外包装采用新印制的最小外包装，国外进口的部分仍采用粘贴形式。
　　第三阶段，明年三月一日后，所有本地采购的产品最小外包装采用新的外包装，而国外进口的产品粘贴能效标识。而产品说明书上一律不贴，而是将能效标识附于HSTabl上。
　　若是同意此项建议，我会与ChnRoHS项目的TeamLeadr讨论相关工作。振眉后，猫猫专门给方振眉地手机打了个电话。问他是否看到了自己的建议，方振眉回答说他正在供应商的工厂，今晚还要陪客人吃饭。恐怕今天是来不及看猫猫地邮件了。
　　猫猫有点失望，随口说了句：“如果今天你能看就好了。”
　　第二天早晨。猫猫刚来到公司，ChckMail的时候，便发现方振眉地回信已经到了，写的是：
　　“你说得很好，这个建议的确能够节省成本。我会向相关负责人提出。谢谢。”
　　猫猫无意中看了邮件发出的时间，显示的发出时间是：凌晨两点二十五分。
　　猫猫毫无来由地一阵感动，她冲动地想：能跟着方振眉这样地老板做事，夫复何求呢。
　　第三十九章适当的销声匿迹是生存的手段贴标工作，最后如猫猫的所愿，与ChnRoHS有了部分合作。随着行，猫猫在部门里也有了小小的名气，人人都知道市场部来了个很能干的新同事，名字叫周小猫。
　　猫猫算是初步体会到了那“一朝成名天下知”的滋味。
　　不过麻烦也随着接踵而来。最先地麻烦是，别的部门里的一些同事，尤其是在猫合作过地同事。一有要向市场部请求资源的工作，第一时间想到地就是猫猫。
　　很多不在猫猫职权内地工作也接踵而至。比如说。想要知道做一个宣传彩页的价格，明明是由市场部别地同事负责的。但却偏偏会问到猫猫这里，还拜托猫猫作为中转站去问那个懂行的同事。又比如，产品部门想要推广某个刚开发的产品，找市场部门做宣传或者参加展会，产品部门里的几个新人偶尔也会烦到猫猫。
　　这还算好的，除了那些不熟人头的新人会烦到猫猫外，有一些SenoManager会专门找到猫猫，想要她到一些项目里，猫猫对此一概拒绝：我只有两个老板，一个是人力资源部的丁晶，另一个是方振眉，如果想involv我到别的项目里，先找方振眉通过吧。
　　于是，猫猫学会了适当的销声匿迹，如果在别人发来的邮件里不是自己的工作，猫猫干脆不去理睬它，只是把它搁在一边，等到对方打电话来了才回答他，自己不是负责这个工作的。
　　不过，一成不变的拒绝可是会得罪人的，猫猫深知这一点：当你拒绝了某人之后，她要么面上不表现出来而心里存了块疙瘩；要么下次看到你以后绕着走；要么在不经意间说几句你的闲话。
　　于是，猫猫还学了不得罪人的另一招：当预感到有人会长时间纠缠的时候，便抱着本本躲到会议室里，反办公室每个楼层都有好几个会议室，很多都是空着没人开会的，就算有人来了，换一个不就行了呗。
　　这样的话，打座机找不到人，跑到座位上找人也找不到，而坐在身边的同事们都以为猫猫总在开会忙到飞起。
　　找猫猫麻烦的人便逐渐少了….
　　第四十章你的杜蕾斯
　　猫猫加班，在做完了一个产品样本的印制成本估算后，已经晚上九点了，猫猫于是下班，顺便揉了揉咕咕叫的肚子，钻进了公司附近的华联超市。
　　临近周末，连续几天的加班工作后，猫猫有点疲累，她随便就推了辆停在超市入口的购物车，也没有看看购物车里面是不是有什么不干净的东西，就径直把车推向了货架。
　　她精神恍惚地在购物车里装满了食品、零食和日用品，又神智不清地将购物车向着收银台的地方推。
　　现在是晚上九点，来超市购物的人比较少，所以工作中的收银台只有一个，猫猫恍恍惚惚地撞错了两个收银台后。终于把车推到了正确的收银台上。
　　可能是车上堆着地东西太多了，猫猫的身材又有些娇小，所以她撞上了前面正在排队的个人。那人哎呦地叫了声，猫猫抬起眼睛一看。对方是个超过两百斤地胖子。
　　“人胖了不起啊！”猫猫想这样说，但她随即想到现在是晚上，而且这里人生地不熟，万一遇上了在黑社会里混饭吃的，也许真会被吃得连骨头也不胜地。
　　于是她下意识地往后退了一下。
　　居然又碰到了紧接着排到队伍里的顾客。
　　猫猫的火气顿时有点上来了。心想这真是所谓的“人走运，顶风尿三丈；人倒霉，顺风湿裤裆”，她扭回头去，意图看一看身后的人是不是也长得很对不起观众，结果，看到地是张很有气质的脸。
　　这张脸上，胡子渣刮得干干净净，他的体格挺结实的。稍微透着一点坏。
　　“这年头，男人有坏女人就有爱。”
　　猫猫确信，这个样子的男人无论放在什么地方。一定会有唐僧走进妖怪群的效果。
　　但她却下意识地叫了起来。
　　“靠！裴如健！”
　　有点坏的男人也把眼睛瞪得大大的，恍似不能接受眼前的一切。
　　“猫猫！”
　　超市门口蹲着地野猫突然停止了叫春。不悠闲的制热空调也暂停了运转。
　　只有华联的收银员不依不饶地打断了宁静。她手里举着个小小地盒子问猫猫：
　　“小妹儿，这盒杜蕾斯快过期了。要不要去换一盒。”
　　“我什么时候买过杜蕾斯啊！”猫猫转过身，对着收银员阿姨歇斯底里地叫道。
　　“我不知道，反正是在你的购物篮里地。”收银员阿姨地心理承受能力显然超过猫猫的预计，她不慌不忙地把杜蕾斯在手里晃了两晃，“究竟要不要？如果不喜欢这个类型地，我推荐你试试看果味的。”
　　猫猫没看裴如健，但她能想象到裴如健嘴上的坏笑，这是她最不能忍受的。
　　“就这盒了。不过是他用的，找他付钱！”她一指裴如健。
　　后者立刻就呆若木鸡。
　　“呵呵，是啊，小妹儿，这种东西的确该男人们付钱。”
　　收银员阿姨一个甩手，杜蕾斯落点准确地进到裴如健的购物篮里。
　　“再买盒果味的！”
　　说完，猫猫推了自己的车，很潇洒地出了超市。
　　第四十一章你的项目你是王
　　经过一个多月的锤炼，猫猫终于敢面对詹姆斯发表演讲了，她给詹姆斯做的是报，也就是在与ChnRoHS合作后的ProjectStatuupdte。猫猫在事前对着方振眉讲了很多遍，终于能做到不慌不怕。
　　“不过，万一詹姆斯问了一些问题，我不懂得怎么回答；或者，詹姆斯问的问题我干脆就听不懂，我该怎么办呢？”猫猫还是有点担心。
　　方振眉鼓励说：“你一定没问题，如果詹姆斯提了你没法回答的问题，我会covr（罩，意思是代替向老板回答）你的。”
　　猫猫觉得方振眉的这句话很贴心，至少，让猫猫知道了当她撑不住倒下去的时候，身后还有根棍儿撑着。
　　不过，向詹姆斯做的汇报却出奇地顺利，猫猫似乎是一个临场发挥的天才，在说给方振眉听的时候多结结巴巴不利索，但一开始对詹姆斯讲了，便有点滔滔不绝一发不可收拾了。
　　临了，詹姆斯用英文问了猫猫两个问题。
　　第一个问题是：你这个项目最后分了三个阶段，是不是有些繁琐了？猫猫立刻用英文回答：分三阶段，是出于Costsavn的考虑，如果真要简化流程，那么最简单的就是找一家外面的贴标公司来，直接包给他们做。但不可能，因为公司雇用了我们，是要为公司做事为公司赚钱和省钱的。流程复杂一些没问题。只要思路清晰就行了，最后猫猫说。做到现在为止，她完全能够Hane，一点也不觉得烦琐。
　　詹姆斯对猫猫笑了笑，又问了第二个问题：你之前在什么公司工作过？
　　猫猫一下子不知道怎么回答了，她在进会议室之前准备地净是些与项目有关的。却没有想到了要准备这种私人的问题。本来只是很简单就能回答地，却梗在喉咙口半天没说出来。
　　方振眉见状帮猫猫说：“她是我们公司Traine的人，去年从学校毕业。”
　　詹姆斯点点头，这个高大地黑人接着说轮到下一个项目。
　　“感觉怎么样？”方振眉轻轻地问。
　　“还不错。”猫猫“谦虚”地说，“至少没紧张，而且没有让他难住我。”方振眉笑道：“那是因为你在这个项目里已经是专家了。你做了这么久，别说是旁的人，就算我是你的老板，都没你对项目熟悉。呵呵。最明显的一个变化是，难道你没发现，CMH和LFL的整年销售量你都可以倒背如流了吗？”
　　“是啊是啊！你怎么知道！”猫猫欣喜地说。
　　方振眉这一夸奖。猫猫不禁有些飘飘然，忘记了自己在半年前只不过是个小公司里“偷鸡摸狗”地。
　　方振眉又说：“呵呵。连詹姆斯也觉得你做得不错。还特意询问了你的经历。”
　　猫猫没怎么在意：“他只是想到了随便问问的吧。”
　　经过此役，猫猫觉得。以后只要不是牵涉金额特别巨大的项目，自己都能轻松过关了。
　　毕竟，老板日理万机，不可能知道每个小项目，更不用说细节了，只要你能在半个小时的会上说得头头是道，把老板忽悠过去，你就胜利了。
　　毕竟，在由你主导的项目里，你是名副其实的
　　第四十二章我的杜蕾斯
　　在给大老板的REVIEW中过关，对猫猫来说是个巨大地胜利，猫猫在当晚加班后，便决定要奖励自己。
　　于是她再次直奔超市，出了公司大门，穿过正对面的街道，右手边斜对面就是个大超市，猫猫心情很好地推着车在超市里转了两个小时，手推车里已经堆得像小山那么高了。
　　或许是因为过分高兴，猫猫又一次忘记注意手推车里是不是有脏东西了。
　　于是，结账到最后，收银员阿姨（是另外一个超市的另外一位收银员阿姨）很诧异地拿起一个小盒子对猫猫说-----这盒杜蕾斯包装破损了，不如你去换一盒包装完好地，猫猫的脸色比上一次还要。
　　这一次，猫猫不可能边镇定自若地唱着“被黑锅你来，送死你去”，边潇洒地把杜蕾斯甩进后面那人地手推车了。因为后面地人不是裴如健，如果贸贸然把杜蕾斯这种东西扔到别人的篮子里让别人买单，或许会被群殴致死地。
　　“不，这不是我的。”猫猫胆怯地看了看收银员阿姨说。
　　“哈哈，小妹，别不好意思了，人人都要过这一关的，有了这个，安全点儿。”收银员笑着说。
　　这一说，后面排队的人都伸长脖子朝猫猫看过来了，猫猫的脸色就像茄子一样，恨不得立刻就钻到地底下去。
　　“呵呵，对不起，这是我要买的，不是她。”
　　突然有一个男人的救命声音传过来。
　　同时，一只手把那盒杜蕾斯接了过去，同时递上来一张五十块的钞票。
　　“不用找了。”
　　猫猫眼前一黑，她面前出现一个人，身材修长，体格挺结实的，从侧影上看稍微透着一点坏。
　　猫猫顿时有种人生何处不相逢的感觉了，因为出现在自己面前的，正是在工作中给了自己无数帮助，而自己又的的确确很想要见到地方振眉同学。
　　方振眉看看猫猫买的东西，那些零食和饮料塞满了五个大大的塑料袋。他有点忍俊不禁。
　　“你地爱好是这些食品？”他轻笑着问道。
　　“嗯。”猫猫点点头，把零食和饮料塞到方振眉的手里，自己则腾出手来做了个“猫猫式”地懒腰。
　　“走吧。替我提着东西，我请你吃饭。”她心情极好地向方振眉宣布。
　　“不用你请。”方振眉朝着斜后方做了个手势。向猫猫示意他的车就停在那里。
　　“为什么不要我请？你看不起我？”猫猫监督着方振眉把塑料袋小心翼翼地放在了后座上后，向他提出疑问。
　　“不是不是。”方振眉摆摆手，对猫猫解释，“我们是为同一个公司服务的，现在更是在同一个team里。所以，我们两个人外出吃饭顺理成章，应该叫teambuldn（员工团队建设）。”
　　猫猫花了几分钟才消化teambuildn的精神，原来，只要是同一个公司的两个人，在公共场所用餐，无论是不是讨论工作里地事情，都能叫teambuildn，就可以把饭钱拿去财务那里报销。猫猫兴奋得像发现了新花园。心里想着，对于一个健康的年轻人来说，或许teambuldn的意义。远远大过100%医疗费用报销的意义了。但不知是什么原因，她猫猫式的倔强神经发作了。坚持要请方振眉吃饭。
　　方振眉耸耸肩说：“没办法。只要我们吃饭，就是teambuildn。不用你付钱。”
　　“可是我心情很好，一定要自己花钱请你吃饭。”猫猫努嘴坚持。
　　“那…..”方振眉突发奇想冒出坏点子，“那就去个私人的地方咯。”
　　“私人的地方？”猫猫不懂。
　　方振眉嘴角露坏笑说，比如说你家，就是私人地方。
　　猫猫干脆地拒绝，我家太乱，不如去你家。
　　方振眉发愣，不过他过了几秒钟后便想穿了猫猫的性格，他说好的，我地家在2楼，比公司的楼层还要高。
　　第四十三章大很温暖，三个卧室一个厅，猫猫发傻看了半天才看出其中地一个卧室其实是书房。她问方振眉，他结婚了吗？方振眉笑着回答，没有女朋友，哪里谈得上结婚。于是猫猫继续追问：“既然没结婚，为什么会需要两个卧室，而每个卧室里都有张大床？”
　　“厄。”方振眉一时语塞，他本想淫荡到底，对猫猫说，另一个卧室里的大床是留给像猫猫这样地女孩子来地时候住的，可方振眉毕竟不是那种喜欢随意调笑地人，刚想那么说，脖子就红了。
　　“厄，有时候，会有狐朋狗友来吧。”他敷衍道。
　　猫猫答应了声，又问方振眉，这么大的房子是你买的吗？
　　方振眉说不是，他说这几年的房价太贵，这套房子是他租的，月租金4000元。
　　猫猫吐舌头，说这么贵的租金，那还不如直接付钱买房子了。
　　方振眉解释说，月租金四千的话，一年的租金奖金四万八，加上物业管理费接近五万，十年就是五十万，三十年是一百五十万。而这套房子的售价是两百二十万。当一次性购房的费用超过三十年租金的费用时，租房是比买房划算的。
　　猫猫问方振眉，在公司里工作，每个月能报销的额度，除了每个月三百的手机费以外，还有什么？
　　方振眉回答，其实也没有一个定数，只要自己的老板批了，财务经理也批了，表明你的花费合情合理，那就能报。反之，就算你用得再少，如果不合理的话，也不能报。
　　猫猫又问，如果是请客户吃饭，是不是只要花得值得，多少都能用。
　　方振眉立刻说不是的，他告诉猫猫说，公司对于请客户吃饭的事情控制得很严格。通常来说，请客户吃饭人均不能超过500，但是如果是请政府相关人员吃饭的话，人均不能超过200，这是为了避免被媒体抓住把柄，爆出“贿赂政府官员”之类的丑闻。
　　猫猫说也不错，先不说请普通客户人均500的定额，在她看来，一桌人500都能吃得不错了，别说人均了，至于请政府官员，人均200也能吃得不错吧。
　　方振眉轻轻嘲笑说猫猫没有见识，他告诉猫猫说，食物的话，一条东星斑就2000，一席鱼翅席18888，若是开酒的话，不是有俗话吗？人头马一开，
　　猫猫吐吐舌头，说原来这么奢侈。方振眉轻巧地说，等你以后有机会做销售，这些内容就是平常的小菜了。
　　猫猫像进了大观园一样在方振眉的房子里左看右看，她的肚子也在这时恰到好处地叫了起来，猫猫于是给方振眉下命令：你快去烧饭，自己则一蒙头冲进了方振眉的书房。
　　方振眉笑着，很大度地没有把猫猫抓出来，而是一个人去到厨房里做晚饭，他动用了冰箱里二分之一的存货-----鲫鱼、蘑菇、海带、排骨、鸡蛋、面条，尽自己所能做了顿美餐。
　　等他做完一桌美餐的时候已经是九点三十了，方振眉自己的肚子也饿得咚咚叫，他在客厅里叫了猫猫两声没听到回音，于是到书房门口一看，猫猫居然趴在书桌上，睡得耳孔大张鲜涎欲滴。
　　“猫似乎是这么睡觉的…..”方振眉自言自语。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第八十一章  打探和惊诧（一）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:59:02 本章字数:10396

　　新版第二部分
　　第四十四章别自视太高
　　第二天早上猫猫醒来，很坦然地坐在客厅的桌子上吃早餐，就当昨晚的事情完全没有发生过。方振眉替她把花生酱的罐头打开，想了想，先从里面舀出一勺丢在自己的泡饭上，然后才递给猫猫。
　　果不其然，猫猫直接升筷子到花生酱瓶里去挖，就着泡饭吃得呼啦呼啦。
　　猫猫拍拍肚子，很满足地打了个饱嗝。
　　“你昨天为什么不叫醒我？”她质疑说。
　　方振眉把昨天的情况说了：自己花了大力气烧了桌菜，想要有多一个人欣赏，结果发现猫猫睡觉了，结果只能郁闷地一个人吃。
　　“难道你不知道，提前不打招呼，就把一个淑女留在家里过夜，是很不礼貌的？”猫猫装作生气地说。
　　方振眉耸肩，对猫猫说：“欢迎你在我们team的称）里睡了一个晚上。”
　　猫猫说你真狡猾，居然把这里不说成是私人场所，而是说成整一个team的财物，这样的话，你这个TeaLeadr便可以指挥我了。
　　方振眉狡猾地笑笑。
　　猫猫说还是要惩罚你，她说既然方振眉的悔过之心不错，那么简单点，就只要你回答一个问题就行了。方振眉问是什么问题。
　　猫猫于是问：“你觉得，职场中的人最容易犯的错误是什么？”
　　方振眉低头想了想，猫猫看方振眉许久没有个答案，于是催促了下，方振眉这才不疾不徐地说。“在我看。自视过高，是职场所有人都可能犯的、与生俱来的一个通病。”
　　猫猫表示不明白：“自大？谦虚点不就行了？”
　　方振眉笑道：“谦虚这个词听起来很轻松，真要照着做。却一点也不容易。而且，自视过高也并不是仅仅靠谦虚就能解决地问题。而是要改变整个儿看事物的态度的见猫猫不很明白，方振眉便对猫猫说，我再给你讲个故事吧。
　　方振眉地故事很特别，是讲一个女人在一场车祸里丧生后，到了天堂里的故事。
　　女主人是名叫周冰。她在一场车祸中丧生并来到天堂后，天使圣彼得说：“在天堂里，我们这里只有一个规矩----千万不要踩到鸭子。”接着，周冰都被带到了自己地住处，在接下去的日子里，他们很少见面。周冰发现，在天堂里的生活很好，没有负担也很快乐，只不过。天堂里到处都是鸭子，鸭子几乎多到不可能踩不到地步，所以。每天要躲避鸭子会很辛苦。”
　　周冰在天堂里认识了两个女性朋友，她们都和周冰有同样的困扰。那就是天堂里的鸭子太多。实在不能避免。其中地一个，由于不小心。意外地踩到一只鸭子。
　　这时，天使圣彼得立刻带着一个这女人一生从未见过的、长得极丑陋的男人来到她面前，并告诉她：你踩到鸭子的惩罚就是要永远跟这个丑男人用铁链拴在一起。
　　第二天，周冰的第二个朋友也不小心踩到了鸭子。这时圣彼得又带着另一个极其恶心的男人来到她面前，如同之前那个女人的下场。圣彼得把第二个女人跟他带来的丑男人用铁链拴在一起。
　　周冰已经发现这个残酷的结果，而且她不希望永远跟一个丑陋恶心地男人栓在一起。所以她非常非常小心她的脚步，她战战兢兢在未踩到任何鸭子的情况下，平安过了几个月。
　　有一天，圣彼得来到周冰面前，并带着一个前所未见地超级帅男，这个男人又高又帅又有风度，他把周冰和帅哥拴在一起。周冰见到后太高兴了，因为自从进入天堂后，她一直梦寐以求的就是和一个帅男在一起。
　　不过周冰有一点困惑，她问那个帅男，为什么别地女人踩了鸭子会跟恶心地男人拴在一起，我没踩鸭子就能和你这么一个帅男拴在一起，她问那帅男这是不是几个月没有踩到鸭子的奖励？帅男愁眉苦脸地告诉她，自己刚很不小心地踩到一只鸭子，就被圣彼得带来和你拴在一起了。
　　“自视太高之所以成为一个很严重地问题，是因为大部分自视过高的人，都觉得自己没有自视过高。”方振眉给自己的故事做注释道，“比如说你开发了款产品，觉得它理所当然地应该受到关注，销售们抢着要去卖你的产品，外面的工厂抢着争着想要成为这个产品的代理。但恰恰有的时候，你这款产品只是垃圾，无论是产品的本身还是在别人看来的价值，它都是垃圾，只不过你没想到而已。”
　　“自视过高，之所以难以察觉，就如同再胖的人都会以为自己有美的一面，再笨的人都会觉得自己有聪明的时候一样。”
　　第四十五章把销售职位当作起点
　　随着PRE-ASSIGNMENT阶段的临近结束，在新入职的MOT圈子之间弥漫着一股涣散的情绪，大家都没有真正的心思工作，每个人都在打着各自的小算盘，盘算着第一个轮岗去哪里，才能让自己的职场生涯更加平坦。
　　A.B.电气公司的Mangemen引人，很大程度上是因为他的轮岗制度。轮岗能让新入职的员工熟悉公司内的流程，如果你幸运地轮岗了几个核心部门，那你对公司的整个流程便会有一个大概的了解，这对于新人在日后地成长是很有帮助的；而且，轮岗制度还能让新人发现自己的兴趣所在。选择最适合从事地职位，减少在职业生涯上走歪路的可能性。
　　并且，不像别地公司的徒有其表的轮岗制度。A.B.电气的轮岗制度把培训生当作是很有力的武器使用，而非只是一个打杂地下人。给了MOT们很多真实经历的机会。对于这点，猫猫在做完了四个月的PRE-ASSIGNMENT后，感触颇深，她现在已经完全认同，公司给她带来的不仅是100%的医疗费用报销。而且还有其它更多的一些了。她不再觉得，这个MOT的职位设置仅仅只是一个噱头了。
　　然而，随着猫猫越来越把A.B.电气当作一个猫窝，她也产生了和别的们一样的困惑，究竟是去哪个轮岗？做什么职位？
　　“要做哪个职位呢？”刚进公司时，猫猫曾对卢槿说，财务部是一个能了解公司全貌地好部门，她至今仍持有这样的观点，不过。猫猫却并不觉得去财务部做第一个轮岗是个好选择，事实上，无论是第一个轮岗、第二个轮岗、还是第三个轮岗。她都不愿意去财务部。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.因为财务部就像一个在大海中央的吸力巨大地大漩涡，靠近这个大漩涡。小心翼翼地保证不被它吸入其中。的确能够览看整个大海地风光。但也只是能呆短短地一刻而已，因为没有人能够保证。在漩涡边呆了过久以后不被旋涡吸引去。一旦被漩涡吸了进去，你就只能永远永远地在里面打转，每天和无穷无边的数据打交道，枯燥乏味又看不到前景。要想从漩涡里爬出来？不可能！
　　因此，猫猫一开始便否定了财务部。
　　可是，剩下地部门呢？
　　猫猫已经习惯了在犹豫不决的时候找方振眉商量，而方振眉也的确是一个温柔的循循善诱的老板，总能给出有意义的建议，或者，至少是会引导猫猫的思路往正确的方向上走。猫猫以咨询工作的名义，约方振眉在楼下的星巴克咖啡厅里坐了一会，工作时间里，这家位处于纯办公楼下的咖啡厅门可罗雀，正方便猫猫和方振眉随意聊天。
　　“第一个职位，当然是去做销售！”方振眉说，语气确定无疑。
　　猫猫很少听方振眉用这么确定无疑的语气说话，她好奇地问：“是为什么？”方振眉反问：“那你说，公司归根到底是干什么的？”
　　猫猫想了想，说，这不是废话嘛，公司的本质，就是赚钱。
　　“那怎么赚钱呢？”方振眉继续问。
　　猫猫一听这又是废话：“当然是靠卖东西来赚钱啦，卖产品、卖方案、卖公司、卖人，我们给客户他们想要的，客户给我们钱。没有一家公司是靠捐款赚钱的。”
　　“很好。”方振眉说，“那你接着回答我的下一个问题，客户为什么会买我们的东西？”
　　这个问题，却小有点难度了。猫猫想了想，心说这答案肯定不会是诸如产品价格、产品特点、或者是客户关系什么的，因为这只不过是辅助的，但真正驱使客户产生购买行为的，貌似应该是…..猫猫有点慌张，她只能老实对方振眉说，不很明白。
　　方振眉便问猫猫，老婆婆买橘子的故事听过没。
　　猫猫说没有。
　　裴如健便说，那你听我讲这个故事吧。
　　第四十六章需求决定购买行为
　　有天，有个老太太出门了，她挎着个大篮子，在菜市场里左逛右逛，但走了半天，却什么也没有买。
　　菜市场里的一个卖黄瓜的小贩看见了，便叫住这老太太问：“老婆婆，你在市场里转了半天，究竟要买什么啊？”
　　老婆婆想了想，告诉小贩：“我要买橘子。”
　　正巧，卖黄瓜的小贩旁边有个卖橘子的摊，听到老太太这么说了，连忙急哄哄地对老太太说：“老婆婆，来我这儿，来我这儿。我这儿的橘子又大又甜，保证你吃了三个还想吃。”
　　没想到老太太一听他说，看也没看那两筐橘子。直接走开了。
　　老太太在菜市场里又转了老半天，她瞄准了一个水果贩子。那水果贩子的橘子的卖相看上去没有前一家地好，但老太太却走上去问：“你这橘子，怎么样啊？”
　　水果贩子眼珠儿一转，灵机一动问老太太：“老奶奶你要买哪种口味的橘子啊？甜的？还是酸地？”
　　老太太说：“我要酸一点的。”
　　水果贩子听完，便拍着胸脯说：“老奶奶你放心。我地橘子啊，甜中带酸，而且酸得特带劲儿，吃下去一片，保证你满嘴都流口水。”
　　老太太高兴了，于是对水果贩子说：“给我秤一斤。”老太太买了一斤橘子后，便往回走了，菜市场口上，还有第三个卖水果的摊贩。他刚见老太太在市场里逛了老半天，又看见她篮子里有水果，便老远了向她喊：“老太太。你是不是要买橘子啊。”
　　“是啊是啊。”老太太一听挺高兴，心想这小贩还知道我要买橘子。
　　于是她走近了问：“你这橘子怎么样啊。”
　　水果摊贩眼珠子一转。对老太太说：“我这儿的橘子啊。不是很甜，有点酸。不过酸得不过分，吃起来爽口。喜欢吃酸的人特别爱买我的橘子，不喜欢吃酸地人，也能吃我的橘子。”
　　“不过，老太太，我看你是要买酸橘子吧。”水果摊贩又补充了一句。
　　老太太听得心花怒放，就问他：“你怎么知道我要买酸的橘子呢？”
　　水果摊贩眨眨眼，故作神秘地对老太太说：“我可以告诉你，不过你先要告诉我，为什么你要买酸橘子吃哦，我看，你一定不是买给你自己吃的吧。”
　　“是啊是啊。”老太太越来越好奇，她不明白水果摊贩怎么会知道那么多，“我是买给我媳妇儿吃的啊，她怀孕好几个月了，特别爱吃酸的东西，呵呵。你快告诉我，你是怎么知道我要买酸橘子的吧。”
　　水果摊贩没回答她的问话，反而拿起橘子边的一个大柚子，对老太太说：“给你地媳妇啊，我看柚子更好。”
　　老太太不明白，问他为什么。
　　水果摊贩就告诉老太太，柚子里富含天然叶酸，也以预防贫血症的发生，更可以促进胎儿发育，让胎儿聪明更健康。
　　老太太乐了，她也顾不上问水果摊贩为什么会知道酸橘子的事情，向水果摊贩买了斤橘子，另外还买了两只大柚子，高高兴兴地走了。“对了，是需求，是客户地需求决定了购买的行为。”猫猫兴高采烈地说。
　　“很好，说说你地体会。”方振眉欣赏地看着猫猫。
　　“第一个水果贩子，他根本没有想过，根据不同地客户，需要不同的产品，他只会笼统地用一种产品来覆盖整个市场。这样地结果是，虽然在研发和引进上的难度降低，但销售业绩却会很差。”
　　“第二个水果贩子，他懂得去了解客户的需求了。在他做出推销行为前，他会事先了解客户最需要什么，然后有针对性地推销自己的产品，所以，他的销售业绩会比第一个小贩好很多。特别是在用户需求灵活多变的市场上，这种懂得去征询客户需求的销售，比那种埋头闷做的销售吃得开得多。”
　　“不过第二个小贩却又不如第三个了。”
　　“第三个小贩，不仅懂得去了解客户的需求，去征询客户的意见，他还会主动揣摩客户的心意。就是说，一个是被动，一个是主动，主动的当然能卖得更好，赚到的便宜更多，业绩也更出色咯。”
　　说完这些，猫猫惊喜地发现，学会去了解客户需求，真的能看穿很多本来不注意的内容。
　　“没错，就是客户需求了。”方振眉满意地看着猫猫这个“学生”。说真的。方振眉从心下把猫猫当作学生，虽然，他认为猫猫充其量只有一半是自己的学生。因为虽然他教给了猫猫很多，但有更多地。似乎是猫猫自己想出来的。方振眉有时会就着猫猫浮想联翩：这个猫猫身后是不是有一个类似于华山风清扬一样的牛人在指点？如果没有地话，猫猫作为一个职场新新人，怎么可能会表现得这么好。
　　“既然你知道了，销售的本质是把握客户需求，而销售是整个公司运作和生存地保证。那么你当然应该把第一个轮岗放在销售职位。因为，你可能会通过销售的行为，或者与客户的接触中，了解到客户的需求是怎么样的。”
　　“第一个轮岗在销售职位后，你地第二个、第三个轮岗就能在剩下的部门里挑选，然后你就会发现，你在销售职位上获得的信息，对你的帮助会很大。”
　　方振眉的话，让猫猫感觉很真诚。也很实在。
　　“如果你以后在产品部工作，你会深刻感到将客户需求应用在产品设计上的重要意义；如果你以后在技术支持部做，你的方案会更为客户着想。更可能赢得客户的欢心；如果你在市场部门做，你将会比没做过销售的同事更懂得讨好客户；至于别地支持部门。比如采购、报价、质量部门。就更不用说了。”
　　方振眉伸出手，在猫猫搁在小几上的手背上轻拍了两下：“去做销售磨炼一下吧。”
　　第四十七章
　　猫猫一身轻松地回到楼上自己的座位里。发现MOT们都聚成一堆堆，小声讨论着第一个轮岗地去向，卢槿也和几个女孩在说话，见猫猫回来，便立刻拉着她进了讨论的圈子。
　　猫猫发现，MOT们地讨论重点却不是第一个轮岗地职位，而是地点。
　　根据A.B.电气Traine的课程规定，无论三个轮岗在哪几个部门，但至少有一个轮岗必需在总部之外地城市，也就是说，有一个轮岗要在上海之外的城市，而在上海之外的城市中的职位，则有一半的职位是销售。
　　于是猫猫便想，就利用这个去别的城市轮岗的机会，经历一下销售的工作也好。
　　“有哪几个城市呢？”猫猫问卢槿和另外几个人，因为她刚才在和方振眉讨论，并没有收到丁晶发出的包含职位信息的邮件。
　　“主要是北京、重庆、广州和沈阳四个城市。”卢槿告诉猫猫。
　　“今天下午一个下午的时间，我们向公司里的同事们打听了一下，获得了不少重要的信息呢！”另一个MOT沈彦说，
　　“列表中的职位几乎都是销售的。”卢槿补充说，“所以我们着重打听了这方面相关的问题。”
　　“噢？那我倒是很想听一下。”猫猫显得很有兴趣。
　　“北京，重庆，广州，和沈阳四个地方，都是有很大产品需求的地区。”沈彦说，“北京是华北区业务的中枢，重庆主导了西南区的业务，广州是南区核心，而沈阳则有很多北方大客户。”
　　“没错。”猫猫笑着说。
　　“我向在那些地区做过销售的人了解过了，他们的观点比较一致。首先被排除的是广州，四个地区中，广州属于特殊的一块业务区域，因为华南区的投资者和商人是中国最早开始投资和经商的一批人，所以他们的眼光非常老道，要从他们手里得到单子很困难。而且，广州是个很开放的城市，我们刚从学校毕业，就去那里恐怕不合适。”
　　“呵呵，有道理。”猫猫用眼神鼓励着沈彦继续说。
　　“剩下的三个城市中，别的销售们都认为，重庆是个养老的好地方，生活和工作都很舒适，所以不很适合有冲劲的年轻人去。况且，重庆向来被看作是一个悠差，争夺着要去重庆工作的人一定很多，我们不准备和别人争，所以。我们都准备放弃申请去重庆。”沈彦继续说。
　　这一次，猫猫没做评论，只是面无表情地看着沈彦和卢槿。
　　“北京和沈阳都是不错的地方。都有很多大客户，特别是北京。很多公司在北京设有总部，如果争取下了北京总部的业务，会对那些公司在全国各地分部的项目很有帮助。但是北京有一个缺点，就是那里高官众多，凭我们这样人生地不熟又没有关系。要在复杂地关系中生存，颓是困难了点。”
　　“嗯，对，的确是只有经验最丰富的销售才敢自告奋勇去北京地。”猫猫鼓掌似乎在鼓励沈彦，“那么沈阳呢？”
　　“沈阳。嗯，他们都说，如果能有机会去沈阳的办公室做销售，将是很幸福地事情。”
　　“哦？为什么幸福？”猫猫诧异地问，显然。沈彦说的和她心里想着的有较大差距。
　　“有三个原因，一个原因是，我们公司去沈阳的人很少。所以，一旦去沈阳工作。就会被当地的供应商们当作土皇帝供起来。待遇无比优厚。”
　　“第二个原因就是，东北区有很多重大地项目。很容易做出业绩。”
　　“第三个原因，因为过去去沈阳的人很少，所以没有人和我们争抢，因此，如果我们申请去沈阳工作，一定会被通过的。”
　　沈彦的脸红红润润的。她似乎觉得自己从别的销售口中了解到的情报是足够的、并且正确的。
　　“嗯，挺有道理地。”猫猫嘴上虽然这么说，实际却有点心不在焉，她没多久便离开了讨论的圈子，并把卢槿拖了过来。
　　第四十八章林中孤狼
　　“你也是这么想的吗？”猫猫问卢槿，“我是说，沈彦地看法。”“是啊，我觉得她说得很正确啊。”卢槿这才发现，猫猫的脸色有点怪异，这是很少见地情况。
　　猫猫耐心地又问：“你说你们去询问了很多同事，是你和沈彦一起去打听地吗？”
　　卢槿点点头说是的。
　　猫猫地脸色这才稍微好看了点。
　　“我有不一样的想法。”猫猫毫不拖泥带水地说。卢槿问猫猫，是什么让她感觉不妥当了。
　　猫猫想了想，正色对卢槿说，接下去的谈话内容，最好不要告诉给别的MOT们听，就算是感情再好、关系再铁的也不行。
　　卢槿愣了下，还是答应了猫猫。
　　“我先问你一个问题。”猫猫说，“你回答来看看。如果你是一只狼，你从草原走到一片从没去过的丛林里，你不了解那片丛林，不知道丛林里哪有有水，哪里有可以捕猎的动物，而在这个丛林里原本就有一只老虎，你会想怎么办，才能知道那个森林里赖以生存的条件呢？”
　　“找到那只老虎，问他关于食物和水源的情况。”卢槿立刻就说。
　　“噢，不对。”刚说出口，卢槿就后悔了，她仔细地想了想，又对猫猫说，“不对，不应该是这样的。老虎和狼都是肉食性动物，他们要捕猎的动物都是差不多体积的，所以说，无论狼用什么方法向老虎打听水源和动物，老虎都是不会说的。如果老虎说了，就是等于自己把自己的饭碗拱手让给狼。”
　　“是的，说得漂亮。”猫猫会心地笑，“那你觉得，那狼到了新的丛林里应该怎么办？”
　　“只能凭自己观察，依靠自己的判断，或者是向着丛林里一些没有利害关系的动物打听。所谓没有利害关系，是指狼和它不会互相抢夺食物，并且，狼不是以它为食物。比如说，狼找狐狸打听是不会成功的，因为狐狸和狼捕捉同样的猎物，狼向小田鼠打听也是不行的，因为狼在饥饿的时候会以田鼠作为食物。”卢槿顿了下，又说，“如果狼和啄木鸟、喜鹊之类的素食性鸟类，或者大象和犀牛这样的大型陆行动物搞好关系，也许能获得有用的情报。”
　　“很好，那你想到了什么？”猫猫引导着问。
　　卢槿眼前一亮：“你是觉得，我们在了解去哪个城市的岗位时，咨询的对象不对，因此。咨询获得的信息也不准确。”
　　“作为新入职地员工，向那些老销售们咨询销售工作地点的选择，的确不太妥当。”猫猫很严肃地点点头说。
　　“但是。他们告诉我地话，听起来也很有道理啊。我没觉得他们说的有什么不对，也不觉得他们在欺骗我们。”卢槿辩解说。
　　“呵呵，销售们，可都是人精啊。”猫猫说。
　　“我接下来就逐条分析给你听吧。”
　　第四十九章职场不相信谦让
　　“所谓，说谎地高手。说的话是有半成是谎言，其余九成半都是真话，这句话一点都没错。所以，你收集到的信息，也有一半是正确的或是基本正确的，而有一半是错误地。”猫猫侃侃而谈地说，
　　“关于广州的描述是正确的，那里的竞争极烈，并且多是依靠有生意往来的人之间的关系网络做生意。我们什么关系都没有，什么人都不认识，要在广州这块地方站稳脚跟。的确有些困难。”
　　“而北京，也正如你说的那样。很多公司在北京设有总部。如果争取下了北京总部的业务，会对那些公司在全国各地分部地项目很有帮助。但是北京有一个缺点。就是那里高官众多，凭我们这样人生地不熟又没有关系，要在复杂的关系中生存，也很有一些难度。”
　　卢槿追问说：“那关于重庆和沈阳的描写，我看也没什么错误啊。我听说过少不入川地说法，就是说，年少的时候如果进了四川，会因为过于舒适地生活消磨了斗志，所以最好别去重庆；而沈阳地确很少有人去，我们去那里，一定会受到优厚款待的。”
　　“鬼话连篇。”猫猫愤慨地说。
　　“什么？”卢槿有点不确定自己听到地。猫猫很有气势地把这句话说出来。卢槿隐约觉得，这句话翻成中文后，似乎和近日和陈某某闹绯闻的某个女星为自己开脱的理由差不多。
　　“先说沈阳，你有三个理由，你说我们去了那里会被当地的工厂供起来，是吗？”
　　“没错，因为…..”卢槿刚说了一点，就被猫猫打断。
　　“天哪！我们是去那里做销售的啊！我们不去巴结和孝敬别人就够幸运了，哪可能做土皇帝啊！你以为你是谁啊，只不过是刚进公司的菜鸟而已。”
　　“你的第二条理由是，东北有很多大项目，很容易做出业绩？”
　　“嗯，因为东北是老工业基地，所以…..”卢槿第二次被猫猫打断。
　　“做销售的都是如狼似虎的家伙，看见了好做的大项目都会像老虎见到绵羊那样扑上去的，那为什么他们明知道东北有很多大项目而不去做？？是他们知道做不了？还是什么原因？”
　　卢槿已经有点儿焉了，本来她还想在猫猫之后说一点话来反驳，但没想到猫猫说的竟然句句切中要害，不仅都是他没想到的，而且还很正确。
　　“你的第三个理由是，过去去沈阳的人很少，所以没有人和我们争抢，因此，如果我们申请去沈阳工作，一定会被通过的。”
　　“嗯，我们在财务工作的时候也会看到，常驻沈阳的销售很少，所以…..”卢槿嗯嗯啊啊地说。
　　“如果你是一只老虎，你会不到猎物多的地方？沈阳这块地方，销售都不愿意呆着，你觉得会是因为那里项目太多太好做？还是因为那里做不出项目做不出业绩？？“靠！那这样看来，我是被那些销售骗了！”卢槿也激愤地叫道。
　　她已经对猫猫的理由完全信服。
　　“也不能说是骗。”猫猫反而气定神闲地分析，“只能说是他们的一种自保策略，他们欺骗我们去那些很难出成绩的城市，而他们则可以更容易地去那些销售业绩好的城市，如果换了你是老销售，你也一定会对新入职员工那么说的。”
　　“对于重庆，我只问两句话。”
　　“如果重庆不适合发展，那为什么会有这么多销售挤破头了想要去？”
　　“职场就是战场，不是过家家的游戏，为什么因为有很多人争着去，我们就自动放弃？凭什么我们要把机会让给别人？！如果要让，那干脆不要工作了，因为升职的机会和加薪的机会都是要争夺过来的！”
　　“猫猫，我有点明白你的意思了。”卢槿的脸上有点小感动，“看起来，我在职场上，还太嫩了啊。”
　　（新版第二部分完）





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第八十二章  打探和惊诧（二）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:59:06 本章字数:4213

　　第三部分：猫猫来到重庆，开始了自己的销售生涯，在最初时，没有人把她放在眼里，做的也只是助理和支持的工作，但在这段时间里，销售行业种种趣事给了猫猫无数的感触，而远在上海的方振眉也总是能及时给出自己的建议和帮助。终于，在方振眉的建议下，猫猫开始了第一个项目销售，并一举获得了成功。这时，因为一个超级大单的原因，裴如健来了重庆…..
　　第五十章销售经理的不同风格
　　“如果你从此以后在销售行当做，你会遇到风格很不同的销售经理，他们对你的影响会很大。”猫猫从上海出发前的一个晚上，方振眉特意约猫猫出来吃饭，并在饭桌上这样告诉她。
　　第一类的销售经理，他们对待手下的销售和气、宽容，每一个月才召开一次工作会议，平时则实行放羊式地管理。销售们会做得很自在，但是，一旦你的performane上出了问题，你也不要指望你的经理来帮你。
　　第二类销售经理，他们会手把手地带新人、也会给老销售们提供建议，但这类经理对销售的帮助仅限于此，要想再有更深一层的利益共担，没门儿。第三类销售经理，他们不仅会指导你如何去接触客户、帮助你寻找到潜在客户的关系、陪同你去拜访客户，甚至会帮你背一部分数字。比如说，今年一整个团队的指标是四千万，第一类和第二类的销售经理便会把四千万全部分给手下的三个销售，每人一千三百万；但第三类销售经理，他们会自己背一千万。手下三个销售每人背一千万。他们这样做，不仅团队里个人容易完成目标，团队的总指标也容易完成。
　　方振眉还对猫猫说。作为MOT，她做销售最大地好处就是没有太大压力。可以放手去搏，但那也并不意味着可以像个愣头青那样到处乱冲，还是要遵守几个原则。
　　对于方振眉这个有很深行业背景的资深管理者提出的建议，猫猫还是很愿意听取地，她甚至把方振眉给的几条建议记在了笔记本上。准备从上海带到重庆。
　　那些建议是：
　　要学会汇报，最好每日两次汇报早一次晚一次，汇报给你地直属上级，每三天一次中型汇报，每周一次总结，如果有机会的话，要在你上级的上级面前适当地提到自己的工作。
　　在职场里混，特别是做销售，一定要摆平两类人。
　　一类是你的人力资源主管和经理。因为他们负责你地升迁，他们的一句话就能让你成神，他们的一封邮件也可以让你彻底扑街。所以无论怎么样都要维持好与他们的关系。
　　另一类就是负责统计你业务的财务人员，因为他们负责你的业绩的处理和录入工作。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.同样一件事情。经过财务们的妙手处理后会有截然不同的两个效果，而财务地巧手能够使你平平无奇的工作绩效更好看更漂亮。让你本来出色的业绩更显得璀璨，但如果惹他们不高兴，你一年地工作也可能是白做无用功。
　　如果做销售出门在外，记得要带超过两双皮鞋，其中一双平时跑业务，另一双在重要谈判的时候用；因为是女孩，最好随身携带五种不同地、但简单干净地小饰物比如胸针、围巾等，衣服不可能天天换，但要让客户感到新意，就要在领带和小饰物上动脑筋。
　　在职场要认清哪个人对你真正好。整天见到你就笑盈漫天的未必对你有帮助，相反见到你时总板着脸地人却不一定是拿你当对头。
　　自从猫猫五个月前进入A.B.电气，她尝试过很多方法，从同事的口中获取自己想要的信息，通常能够成功。但说到有主动把自己的职场心得告诉猫猫的，方振眉是第一个。
　　再结合平时方振眉对猫猫的态度，要说猫猫不懂方振眉对自己的表示，那是假的。方振眉的态度，已经远远超过了公司同事的范畴，也超过了一个老板对下属的关心，甚至超过了公司中关系好的朋友之间的提携和指点。那究竟意味着什么，恐怕只有瞎子才会看不出来。
　　猫猫认为，方振眉在自己临离开上海前，选择了夏朵西餐厅这个环境优雅的处所，当然不会是因为他想悠闲地吃一次西餐，而是想给猫猫她留一个深刻的印象。
　　前菜首先上来，方振眉选的是生菜色拉，猫猫点的是香煎鹅肝。猫猫的身材向来不错，所以能够忘形地就着各种脂肪含量高的食物大快朵颐，但猫猫不明白，方振眉的身材体型在男人中也属于上等，为什么还要吃淡而无味的色拉以保持身材。
　　“等你从重庆回来，就明白我为什么这么吃了。”方振眉笑着为猫猫解惑。
　　猫猫不得不承认，方振眉有着能看穿对方心思的一双神奇眼睛。
　　方振眉之所以吸引人，不仅仅因为那双神奇的眼睛。他的硕长手指握持着刀叉，优雅地切开鳕鱼排，焦黄而有些坚硬的外皮被剖开后，伴随着热气露出了雪白的鱼肉，锋利的餐刀顺着鱼肉的纹路切下，细叉送入口中。
　　不知为什么，猫猫的眼前居然出现了那天裴如健就着一个手抓饼大嚼的情景，猫猫觉得可笑，在这种高雅的场所，别说是看到手抓饼这类“俗庸的内容”，就连想，也是极其不应该的吧。
　　猫猫轻轻地闭了下眼睛，又睁开，裴如健的形象便已经完全消失了。
　　或许，超市里的两次“杜蕾斯事件”。已经足够猫猫把方振眉和裴如健两人区分开来了。虽然他们同样聪明、冷静、才貌俱佳。
　　第五十一章装傻充楞
　　方振眉这样对猫猫，究竟是为了什么？要说猫猫未知未觉，那是假的。
　　但就算猫猫知道。她又能怎么样呢？
　　对猫猫来说，工作是最重要地。
　　或者。换个更通俗的说法，钱是最重要的，努力工作争取好地评价和好的业绩，也只不过为了升更高地职位后得到更高的薪水。猫猫眼里的社会，是一个数字的社会。各种各样的数字，成了衡量一个人是否成功地标准，钱，当然是众多数字中重要的一个。
　　怎么样才能在未来几年内变得有钱？
　　猫猫只知道要努力工作，因此她不准备这么快有男人，即使是方振眉这样难得的优秀男人。
　　用完了各自的甜点后，侍应生将饭后饮料送上，方振眉点的是咖啡，猫猫点的是加了奶油的红茶。和饮料同时送上的还有一盏漂亮的蜡烛，放在两人之间地小圆桌中央，烛影闪烁。
　　衡山路本就是幽静之极的所在。身边的食客也都懂得小心翼翼地维护喧嚣都市中地这片静景。突如其来的情侣氛围，竟让猫猫觉得有点尴尬。
　　这种场景下。不谈点什么。似乎说不过去。
　　“厄…..”猫猫一开口，发觉要说一句软绵绵地侬语难于登天。
　　“厄…..你了解电气销售吗？”猫猫突然发现。只有当谈到工作时，她地神色和语气才是正常的。
　　“嗯。”方振眉地脸上抽筋了一下，烛影恰巧也在这时闪动，扭曲的半边脸似乎是在不平不忿地哭诉。
　　方振眉顿了顿，对猫猫说，他了解一些。
　　第五十二章电气销售的本质是卖元器件
　　“你之前跟我做了一个ChnEnrgyLabel的贴标工作，做得很出色，你也一定通过这个，了解了很多关于照明设备的事情了。”方振眉也换了副表情，完全用谈论公事的姿态与猫猫说话。
　　猫猫说是的，为了整理仓库中究竟有多少中灯泡的库存，并且估算未来时间段内的销售数量，她把LFL（线性荧光灯）和CMH（陶瓷金卤灯）所有的类别都整理了一遍，可以说是了然于胸。“相对于电气产品，照明产品简单得多了，无论是产品的设计、生产、进口、库存保管、还是销售，都比电气产品的设计、生产、进口、库存保管和销售简单，你知道这是为什么？”方振眉轻品了口咖啡，给了猫猫这个问题。
　　“我，不是很了解…..”猫猫冥思苦想后摇摇头，她有点惭愧，因为自己对电气方面的产品一窍不通，而在去重庆前，居然没想到找一两本电气产品的样本来看看，以至于被方振眉的一个简单问题问倒了。
　　“其实很容易，只不过你没想到罢了。”方振眉将咖啡杯放下，说，“你做电气销售，主要卖的是什么？”
　　“当然是开关柜了。”猫猫脱口而出。
　　她立刻意识到自己说错了，因为方振眉正好笑地看着她。
　　“开关柜就相当于一个完整的人，人有五脏六腑，那开关柜呢？”
　　“哦哦哦。”猫猫马上就想到了，电气开关柜里面，是有元器件的，她为自己的无知和后知后觉感到羞愧，同时也为自己是在和方振眉而不是别的人讨论这个问题感到庆幸。
　　方振眉接着告诉猫猫，如果在电气销售的行业中混，最常听到的几个销售的名称会是：
　　OEM销售：大部分的元器件销售都是OEM销售，OE的解释是Origin就是说，购买你的元器件的客户，是为了用你的元器件去生产他自己工厂的开关柜。
　　区域销售：这个区域中的客户都是你的。项目销售：项目销售可以是销售整柜，也可以是以销售元器件为目的的。前者的执行方法大多是销售亲自去和客户谈判，拿下订单；后者大多是经销商出面和客户接洽，拿下单后，再从公司内采购元器件。
　　行业销售：也就是通常所说的意思就是，一个销售负责且只负责一个行业内所有的项目，比如说电厂、石油与天然气项目、政府工程项目，等等。
　　说完这四种销售，方振眉又对猫猫说，这四种销售负责的内容很多都是交叉的，每个公司里对于这四种类型的销售的具体定义也不一样，要看各个公司的产品经营状况的不同。
　　猫猫想了想，及时把方振眉的话消化了下去后，又问：
　　“究竟哪种销售最好卖呢？”
　　方振眉回答她，当然是元器件销售，也就是说，OEM销售的业绩通常最好。
　　猫猫问为什么。
　　方振眉的表情很严肃，他郑重地要求猫猫记住这句话：
　　“电气销售的本质，是卖元器件。”





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第八十三章  东海酒楼吧
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:59:13 本章字数:5980

　　第五十三章可变薪酬计划
　　小蜡烛的烛光逐渐烧尽了，猫猫从前没有见过烛烧到最后的光景，她相信很多人也都没见过，当烧到最后的那几片烛蜡的时候，小黄豆般的烛苗是会左右闪动的，那不是被风吹过一般的从顶部开始的闪动，从底部开始的快频率移动。
　　猫猫开始有点担心，为什么方振眉还没提出吃完饭离开的要求，她想的是，万一方振眉对她提出了那种要求，她该怎么回答。
　　所幸的是，方振眉没有提那个方面的建议，他仍旧是一副谈公事的样子。
　　既然这样，猫猫也继续摆出讨论工作的姿态。
　　“我想问问，如果，厄，我说的是如果，如果我在重庆做销售，没有做到指标，那怎么办？”
　　猫猫还没说完，方振眉却抢先笑了，笑得猫猫头皮发麻，她有点莫名其妙地盯着方振眉，结果方振眉告诉她，他早就想到了猫猫会提这个问题的。
　　猫猫有点不好意思，因为那的确是在她脑子里盘桓了几个星期的疑问了。
　　“女人啊，过度好强，会引起心情焦虑，严重情况下还会诱发妇科病哦。”方振眉一本正经地说。猫猫吃吃地笑了，她觉得方振眉一本正经地说“妇科病”的时候，样子真是好笑极了。
　　她训斥说：“不许笑！严肃点
　　方振眉顺从地点头哈腰道：“好！好！遵命。”
　　“快说，如果万一我没做好，会有什么样的后果？会不会很丢脸？”她又追问了一句。
　　方振眉这下果真没笑，可是，他强忍着不笑出来的样子更滑稽。看得猫猫心下恼怒。
　　“你还不说！”
　　“没什么。”方振眉好不容易控制住不停上跳左右摇摆的两条“振眉”，告诉猫猫，头一次看到她这么在意和紧张一件事情。如果不好好奚落一番，怎么对得起环境这么好的餐厅。
　　猫猫瞪了方振眉一眼。想发火，却发作不出来。
　　方振眉笑够了，也耍弄够了猫猫，停了半天才说：“放心吧，你们是MOT。是不用签VCP地。所以不用担心做不到业绩。”
　　“什么是VCP？”猫猫问。
　　“所谓的VCP，就是薪酬计划。”方振眉告诉猫猫，VCP是公司员工激励政策的核心。
　　“VCP是一个比较特殊地说法，在我的印象里，只有美国通力电气和我们A.B.电气用到了这个说法。”方振眉补充说。
　　“那可挺特别地。”
　　“我们公司的文化，与通力电气也挺类似的，同是美国公司，和施内德、西门威那些欧洲公司比。很不一样。”方振眉笑着说，“你可以把我们公司看成一个小的通力电气。”
　　猫猫笑着说：“方振眉你可是说笑话了，人家通力电气是综合型的公司。六大集团几十项业务，哪像我们公司。只有业务和两个集团。别地虽然在进行，但业绩相差得太远。”
　　“浓缩就是精华嘛。”方振眉说。
　　猫猫说想要了解VCP的核心或者本质。方振眉便把一套很官方的说法搬了出来。
　　VCP，也就是可变薪酬计划，牵涉到一个很复杂很复杂很复杂的公式，它的计算周期是一年，也就是说所有相关系数以及权数都是在年初的时候就由职员和部门经理讨论商定的，一年之内不能进行更改。而每位销售人员和经理都会在年初签订一份销售目标责任书，以给整个一年的销售量制定一个预估的目标。关于奖金地发放，可以是按季度进行的，即每三个月发放一次，也可以是按月发放的。.１6Ｋ小说网,电脑站Www.16K.Cn更新最快.与一般地激励系统不同的是，VCP每次发放地计算都是从年初算起地，也就是说，比如第三季度的奖金并不只考察三季度地销售相对于三季度的指标情况，而是考虑一至三季度的总销售额相对于一至三季度的总指标地情况。
　　“说得这么花哨，不就是绩效奖金嘛。”猫猫不满地顶了一句。
　　方振眉懒得跟猫猫解释VCP和普通绩效奖金之间的区别，顺从地点点头说是的，通俗地讲，就是绩效奖金的合约了。如果做到目标，给你奖金，做得越好奖金越高。
　　“不过，也不会死掰着合同，通常来说，只要你做到了目标的百分之七十，就能拿奖金了。如果你能做百分之五十的话，也不会赶你走，但如果你只做了百分之二三十，或者干脆一单不出，对不起，只能请你走人了。”
　　猫猫吐了吐舌头，不过过了几秒钟，她又说：“有VCP也好，至少也有个盼头，不像其它的职位，做得好也没奖金。”
　　“有啊。”方振眉朔，“无论是技术支持部、产品部门还是市场部门，只要做得好完成了OP，就都有奖金的。”
　　“哦？”猫猫追问，那技术支持部、产品部门和市场部门的OP是什么？
　　方振眉告诉猫猫，产品部门的OP有两个，一个是，由本产品部门推出去给销售卖的产品，每年达到一定销售额，另外一个是，由本产品部门推出去给销售卖的产品，在整年的销售中，达到一个规定的CM%（利润率）；还有一个作为参考的OP，也就是所谓的NPISayDo，意思就是，做NPI计划时，给老板承诺预期销售额是否能达到。ay-Do当然是越高越好，表明说的大多数都能做到。
　　而市场部门的OP只有一个，就是负责推广地产品的销售额达到一个增长率。只有达到这个增长率，市场部的人才有奖金可发。
　　“那么技术支持部门地OP是什么呢？”猫猫好奇地问。
　　方振眉告诉猫猫。技术支持部的OP最变态，那就是，只有当整个集团在亚太区盈利地时候，技术支持部才有奖金可拿。
　　“那么，整个集团在亚太区能盈利吗？”
　　方振眉看看左右。小心地凑近猫猫，摇摇头：“自从公司在亚太开始业务以来，没有过…..”
　　猫猫坏笑两声，心想有一部分外企在中国常年入不敷出，这种说法果然不假。
　　“放心吧，你只是MOT，你去重庆担任销售职位，充其量也不过是做做别的销售的助理，提供一下支持之类的。或者。担任销售经理的小蜜吧。”方振眉语气平淡地说。
　　“小蜜…..”一听方振眉提到小蜜，猫猫地脑袋里立刻浮现出的是各种肮脏不堪污秽不已的词汇，以及穿着暴露的开衩裙在办公室里踱来踱去的另类人群。
　　“呵呵。你可不要小看小蜜。”方振眉告诉猫猫，他提到的小蜜的意义。并不是传统意义上被老板包养的金丝雀之类的一群。而是那种在外企中工作、能把部门经理地一切冗余事务都处理得妥妥贴贴的高智商人群。
　　猫猫说，这岂不是像国企一样。领导把自己的私事都交给手下地人那样方振眉说，这种情况在外企里也是常见的，如果遇见了，必须坦然接受。
　　“那么，怎么能做好外企经理地小蜜呢？”猫猫好奇地问。
　　第五十四章做好老板地小蜜
　　方振眉从包里找出纸和笔，写出了外企经理可能会让“小蜜”做的一些事情。
　　无论什么会议，只要你有权限参加地，你的老板都会让你坐在一边，做会议记录，然后他会叫你替他写一个会议纪要。你得记住，可不是叫你写好了以自己的名义发给参加会议的所有人，而是需要你写完了会议纪要以后，直接在末尾署上经理的名字，发给经理一个人，再由他发给所有参会人。
　　你的经理会叫你做的第二件事情，就是让你代做演示文档，这本来没什么，但一个把下属当作小蜜用的老板，通常会让你把演示文档里每一页上能说什么和该怎么说都注释在前一页的背面，他则拿着边看边给老板汇报。
　　第三件事情，让你写工作计划和工作展望，由他去向大老板汇报。前三件事情的本质都差不多的。只要摊上一个这样的经理，保准你在公司里像个透明人，没人知道你的存在。
　　其它的事情，想必你自己也能想到了，你的经理会让你帮忙端茶递水泡咖啡买盒饭，订机票接小孩查歌曲，甚至如果你的老板正在修读MBA或者EMBA课程的话，会让你代做MBA作业。
　　“汗。”猫猫听完，愣愣地几秒钟才有反馈，“这样，岂不是和国企里的状态一模一样？”
　　“当然。”方振眉高深莫测地笑笑说，“外企里多的是中国人，不是吗？”
　　“那如果遇上这种老板，我该怎么办？”猫猫问。
　　“没办法，忍呗。”方振眉做了个小小鬼脸，“或者，你可以安慰自己，就当做了N次雷锋吧。”
　　第五十五章观察你的老板
　　靳洪亮，L-BAND，南区销售经理，向裴如健汇报。猫猫对靳洪亮的第一印象是，他是个好人，但未必是一个好的Leadr。
　　猫猫觉得，看一个好的Leadr（这里指的是接受你汇报的人）有如下这五个评判标准。
　　首先，他愿意花时间去了解你，发掘你的长处，发现你的短处，知道你擅长什么工作和不擅长什么工作，根据这个来决定你的工作内容，让你在短时间内做出最大成绩。
　　其次。是愿意培养你，带你去拜访客户，给你安排一些稍微有挑战性的工作并帮助你完成。给你单独出差的机会，给你提供exposure（在大领导面前做汇报）地机会。愿意指出你的缺点并帮助你改正，对你提出工作上、职场人际上、甚至私人方面的关键性建议。再次，给你足够地私人时间，不在非必要的时候迫你加班，根据你地时间分配任务而不是把所有的task一股脑儿丢给你。鼓励及支持你和别的team的同事交流，等等。
　　然后，是愿意罩你。逢到危难的时候便把你推出去保住自己地老板是绝对跟不得的；当别的部门的经理因为一些本来不是你错的问题来迁怒你的时候，好的老板会站出来替你说话；当你犯错误的时候，他视错误的严重程度决定是否原谅你。
　　最后一个，也是最重要地一个，那就是，一个好的Leadr必须自己知道什么是对的和错地，怎么是正确的处理方法。如果一个Leadr自己都不知道对错，那只会把坏习惯带给下属，又怎么谈得上帮你进步呢。
　　猫猫觉得。如果在一个老板身上看到这五点，那么他便是你能死心塌地放心大胆地跟着地那位了。
　　可惜靳洪亮不是。
　　虽然靳洪亮很热络地把猫猫介绍给了办公室里地每个同事。还立刻订了饭店找了办公室里所有的年轻同事给猫猫接风洗尘。但猫猫凭女人地直觉。认为靳洪亮可能连上面提出的五条中的任何一条都不满足。
　　然而，靳洪亮也并不是全无优点。
　　办公室里有好几个同事是穿西装的。但靳洪亮却随便地穿着淡棕色衬衫外套马甲，这说明他是个随性的老板。
　　在决定吃饭地点的时候，办公室的两个年轻销售争得面红耳赤，靳洪亮却也没说什么，那表示靳洪亮是个开明的老板。
　　而从销售们对待靳洪亮的尊敬态度看，猫猫认为，靳洪亮至少是个有人品的，行得正走得直的老板。
　　不过，一个好人又有什么用呢？猫猫想要的是一个导师，方振眉太远了，最好就近找一个。
　　有了在市场部里接受方振眉的指点做项目的经验，猫猫深刻地感受到，一个专业领域的导师对于职业发展的重要意义。
　　她只能叹口气，看样子，暂时只能继续依靠方振眉了。
　　第五十六章芙蓉姐姐她来也
　　中午的吃饭平平淡淡，猫猫只是多记得了几个人，都是负责电气产品的销售。
　　一个叫廖立华，SP-BAND，他长得不怎么样，但他的屁股却出奇地硕大，说话带着北京腔，应该曾经在北京生活或工作过很长一段时间。
　　另一个叫瞿建，L-BAND，是个很瘦很瘦的男子，在这个部门中是业绩最好的销售，猫猫特别注意了瞿建，发觉他的头衔是OEMSales。
　　还有一个叫王仁翔，SP-BAND，人如其名看上去很老实，据说业绩一般，不是太好，但也不会差到被解雇和辞退的地步。从这顿饭里，猫猫可以看出来，至少在整个低压电气销售部门里，经理靳洪亮很是照顾自己，因为短短一顿饭的时间里，靳洪亮告诉给她很多有用的信息，包括作为低压成套电气的销售可能需要和哪些地方联络，可以向公司内的哪些人寻求支持，还有别的一些。
　　对于别的同事，猫猫却没多的印象，吃饭总共去了十一个人，有些爱说话的会频频向猫猫祝贺，说她是总部派来的精英，不爱说话的人，只是在一旁自顾自吃菜。猫猫对这些不在乎，因为她觉得，整桌人围在一起吃饭的时候，是最不容易看透单独一个人心思的，要单独了解一个人，只有通过私下的交流。
　　她很坚信，凭借自己在猎头公司中的经验，一定能够把那些人的伪装像笋子外衣一样逐层逐层剥掉的。
　　晚上，靳洪亮以介绍猫猫的名义请大客户们吃饭，地点在东海酒楼，猫猫同样表现得很正常。
　　没有人能看出猫猫是一个与众不同的外表温柔内心彪悍的女孩。
　　她在随后的夜总会里，看到那些个夜总会女摆着腰肢走上来的时候，也没觉得恶心呕吐三天吃不下饭。只不过，当猫猫看到两个大胸女人在最大的客户高振良身边蹭磨，并发出浪叫声时，怎么都觉得煞风景。
　　她于是掏出手机，给方振眉写了封短信，告诉他自己正在和大客户吃饭，并即兴附诗一首：
　　月黑风高偷香夜，伸手不见满天辰；
　　峰峦起伏腻脂雪，芙蓉姐姐她来也。
　　过了没几分钟，猫猫收到了方振眉回信的一个笑脸。
　　猫猫的心里终于有点好过，至少，虽然她人在重庆，但还有人可以说说心里话。而那些同事的销售们，前一个晚上和你插科打诨，没准第二天就把你卖了。
　　过了几天，猫猫才了解到，原来东海酒楼是重庆第一的酒楼了，酒楼的装修已经不能单用奢华来形容，三十万一套的餐具桌椅，2000多平方米的海鲜库房，进口的地砖墙纸，意大利的餐具、法国的吊灯，装修费用将近两亿。这样看来，那天晚上的花销，不是上万，而是至少上十万了。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第八十四章  在讨厌的男人手里，醉了（月票来吧）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:59:22 本章字数:6224

　　第五十七章史上最强大忽悠
　　猫猫在重庆的第一个轮岗转眼就过去了一半，四个月来，靳洪亮没有给猫猫安排很实质性的项目工作，只是给一些销售提供支持，向技术部催催方案图纸、和产品部沟通沟通折扣问题而已。
　　不过，靳洪亮给猫猫安排了很多机会接待客户。和形形色色的客户在一起呆了足够长的时间后，融合了天南海北各种气质的猫猫渐渐有点成熟，不再是刚到重庆时那个开放有余但沉稳不足、花招挺多却不够老辣的女孩了。
　　现在的猫猫，看到那些肢体丰润穿着暴露的女人，陪在自己的客户旁边，只会乐得清闲，一点都不觉得尴尬，更不觉得恶心或者愤怒。
　　猫猫的改变被靳洪亮看在眼里，他便觉得是时候给猫猫安排一个小项目去跑一跑，熟悉销售的工作方式了。正在这个时候，重庆办公室来了个行业销售，LBAND，直接向上海总部的一个行业销售经理报告，他一出现，就给猫猫留下了很深刻的印象。
　　在看了几次张狡毫不顾忌地在同事面前表现了对韩文韬（接受张狡汇报的行业销售经理，SL-BAND）的不尊重后，再加上张狡平时的行为特点，猫猫给他下了个定义“超级大忽悠”。
　　工作上的敷衍就不多说了，让猫猫过了几个月还记忆犹新的是，有一次，张狡在办公室里接到了韩文韬打给他座机的电话，电话机明明没有问题，就连猫猫都能听到电话机里传出的韩文韬的说话声。张狡却愣是说自己这边电话有问题听不清，告诉韩文韬，他稍后会打手机回去。
　　过了半个小时。把自己所关心地股票信息浏览了个遍之后，张狡给韩文韬去了电话。没想到，讲不了半分钟，张狡就又开始装傻。窗外晴空万里，他却睁着眼睛说瞎话，当着办公室很多同事的面对远在上海的韩文韬叫：
　　“老板。你说啥？！我这边听不清，打雷打得很厉害啊。猫猫倒出了一身冷汗，心想自己已经够无耻了，没想到竟然还有比自己更无耻地。她不禁感兴趣，像张狡这样既无耻、又看不出什么实际能力的人，究竟能在A.B.电气混多久。
　　“张狡是个什么情况？”猫猫在MSN里问方振眉，后者很快给了回答。
　　“一个很会忽悠地销售。”方振眉的见解与猫猫的看法不谋而合，“在A.B.电气三年，一直做销售。没做下来过一个单子。”
　　“啊？”猫猫很吃惊地问，“他是怎么活下来的？”
　　“在韩文韬之前，他搞走了两个老板。”方振眉回答。“所以，他到现在还没走。”
　　听了方振眉的解释。猫猫有点明白了。张狡既然是行业销售，做地一定是大项目。而且一定不是普通的大项目，而是会引起大卫关注的超级大项目。这类项目，一旦开始做了，就会耗费很多的人力和物力，光是请客吃饭做关系，花费的金钱就极为可观。所以，如果做成了，自然从经理到销售都风光无限，但如果做失败了，销售经理便只有走人的份。
　　大卫解雇了行业销售经理，张狡暂时没了老板，就没人来追究他的责任，当然不用走了。
　　“可是，为什么韩文韬的两位前任会容忍张狡，不提前把他开除？”
　　“呵呵，这个问题，我下一次对你解释吧。”方振眉的样子好像比较忙。
　　“你有会？”猫猫问。
　　“是地。”方振眉回道，“这两天琐事比较多，忙到飞起了。”
　　“嗯，那你忙吧。”猫猫说完，也去处理自己的工作了。
　　第五十八章销售部门的三个奇怪人群
　　张狡对待老板韩文韬地态度，让猫猫有了新的启发，原来，作为下属地，还竟然能这么把老板像老鼠一样玩弄在手掌中地。.1^6^K^小说网更新最快.
　　不过，过了几天，张狡开始疯狂地跑项目了，他攻的项目只有一个，就是DELL在重庆建地工厂，据张狡自己在公司吹嘘的，如果把这个项目囫囵吞下来，至少有8M的销售额，即使只得到其中的一部分，也有两三个M了。
　　猫猫不禁想，就张狡那副忽悠老板的样子，能做下这么大的项目吗？
　　除了张狡外，猫猫还在办公室里看到了另外两个有趣的销售人群。A.B.电气在重庆的办公室只有一个楼层，差不多都是销售人员，而几乎所有的市场、产品、财务和技术支持人员都在总部，所以说，猫猫工作的环境里，聚集了形形色色的销售。有电气产品的销售、马达发动机的销售、也有照明设备的销售。
　　其中一个人群，是五个上了年纪的老头子，每个人都接近甚至超过六十岁，整天在办公室里很放肆地大声说话，大声地讨论一些与工作无关的事情，甚至还有个别的时刻会把自己的小孙子带到公司来玩。
　　猫猫很八卦地了解了下这五个老头子究竟是做什么的，结果让猫猫吐血，那五个老头子，这几年做的只有同一件事情，几乎没改变，那就是和几家固定的代理商联络，把公司的灯泡倾销给他们。就算这样，这五个老头子加起来，每年也有4M（四百万美金，相当于三千万人民币）的销售额，等于整个照明销售部门南区每年三分之二的指标了。
　　猫猫有时禁不住想，那五个死抱住固定的几家代理的老销售，他们的工作实在不值一提，就算是换了自己去做，至少一定不会比他们做得差。
　　靳洪亮正坐在猫猫对面的小办公室。见猫猫总有事没事朝身边地那群照明销售瞅，某次趁着和猫猫单独吃饭的机会，他对猫猫说：
　　“你别看那群老销售平时光做办公室不出去跑业务。但他们在某些地方的一句话，比你在那里泡上一年都有用。”
　　“是吗？”猫猫地内心充满怀疑。她可不相信，那五个老头子会像少林寺藏经阁的扫地僧那么神。
　　“呵呵，如果你想要，我可以给你机会试试。”靳洪亮笑着说。
　　猫猫连忙摇头，她可没这么傻。去尝试明知有很大困难地工作。
　　另一个销售人群，只有一个人，就是猫猫在吃饭时记在心里的电气产品销售王仁翔。
　　平常的会偷懒的销售，都是假装在外累死累活地跑项目，每个月只有报销的时候拿了一堆发票出现，让人以为自己很忙，这样地话，虽然大家都心里有数，但也不好明说。
　　但王仁翔却每天呆在办公室里。准时上班准时下班，上班时上网看小说和看报纸，中午和没事的销售们吃个饭。下班后去小学晚托班接孩子。
　　就连靳洪亮也不能容忍王仁翔的表现，猫猫有时候会见到靳洪亮把王仁翔叫到办公室里。拍着桌子问他。为什么这个月的报销会这么少，叱问他有没有去做客户关系。
　　每次王仁翔都耸耸肩、若无其事地走出来。照样看报纸看网页。
　　猫猫觉得，善于忽悠老板的张狡，掌握着照明设备三分之二指标的老销售们，还有那个“混吃等死”的王仁翔，算是重庆办公室销售部门里的三道风景线了…..
　　接着，重庆办公室发生了件不大不小的事情-----裴如健来了，接下来一年常驻重庆办公室，督战北极星项目。
　　第五十九章所谓地Doule
　　裴如健来了，因为北极星的项目，北极星是一家欧洲的公司，准备在中国投资建工厂，地址选在了重庆，这个项目太大了，具体多少数字，没有人说得清，所以裴如健虽然是大区地销售经理，为了这个项目，却也亲自来了。
　　猫猫发现了桩奇怪的事情，电气元器件地销售瞿建，见到裴如健来了似乎特别高兴，吃饭当天地晚上就裴总裴总的一通叫，第二天甚至主动向裴如健请缨陪他去拜访客户。
　　猫猫想，瞿建你这不是狗拿耗子多管闲事吗？
　　明明是裴如健地项目，瞿建却鞍前马后跑个不停，不仅是把身体扑给了这个项目，更是把心扑给了这个项目。猫猫就不止一次看见瞿建心焦气躁地对着电话里大吼，大声叱责总部的技术支持人员不尽心支持项目。
　　“你们这些人，不能光管着总部那些人的项目，也要管管我们这些西南区的人啊！不好好给做方案，我们靠什么吃饭啊！”
　　过了没多久，猫猫又听到瞿建在催促产品部门，给详细的产品样本做参考。
　　猫猫认为，如果瞿建不是真心地关注这个项目，是不会为了技术支持的那些人犯的一点小错误而这么上火的，除非他真的从心底下关心它。
　　她不理解，瞿建什么时候变得这么高觉悟了，居然为了他人的项目张罗，甚至不惜得罪总公司的技术支持那帮人。在她看来，销售都是人精，难道说，人精也会转性？
　　瞿建为了裴如健的北极星项目忙了整整半个月，甚至因为要应酬北极星的客户而放弃了自己经手的一两个小项目，猫猫始终想不通是为什么。
　　直到重新温习培训课程里的那些财务统计资料，猫猫才发现，瞿建积极地帮助裴如健做那个项目，几乎把它当成是自己的项目来拼了，是因为DouleCoun的关系。
　　所谓的DoulCoun，中文的意思就是重复计算，也就是说，把已经统计过的数据再统计一次。在销售的业绩统计上，DouleCoun的意思就是，一个项目是由某个销售拿下的，那么业绩当然算在他地名下。但有一些特殊的情况，一个项目的销售数字不仅能被算在一个销售地头上，还可以被计算成另外一个销售的业绩数字。
　　就拿裴如健地北极星项目来说。假设项目的大小是2M，这个项目如果拿下了。那么2的销售额理应算成是裴如健的业绩，但因为这个项目中用到的大量开关柜是从重庆本地地一个开关柜厂采购的，而瞿建正好负责将元器件卖给那个开关柜厂，所以，2M中大约0.8M的元器件的销售额。也会被记在瞿建的账上。
　　猫猫掩嘴偷笑，心想，瞿建给裴如健鞍前马后地效劳，的确很辛苦，但恐怕他回到家里，也要偷笑了吧。
　　她在MSN上问方振眉，DouleCoun在公司内部是不是很常见，方振眉回答说不是的，也只有当公司率先把元器件卖给OEM厂。而OEM厂又为公司提供成柜时，才会有DoulCoun发生。
　　第六十章高BAND的没一个简单
　　裴如健来重庆一段时间后，抽空找猫猫聊了聊。只是随便聊聊天，谈一谈对MOT计划的想法。以及第二个轮岗会去哪里之类地问题。不过猫猫的肚子里却装着别的东西。她捉摸着，正好趁这个机会问一问裴如健对于张狡地看法。
　　“哦。张狡啊，这人不归我管的，他是直接向韩文韬汇报地。”这是裴如健在听到张狡这个名字后地第一反应。
　　猫猫连忙纠正说，她想知道的，是张狡究竟是不是能够拿下DELL工厂地超级大单。（骂人的粗话，意思是牛屎）!”
　　猫猫又一次看到裴如健流露性格，竟然没有什么厌倦，她认真地向裴如健请教，为什么说那是BULL的这个项目，差不多在去年的时候就已经确定了采购哪几家的了，什么时候轮到A.B电气了。”
　　“去年的时候就定了？”猫猫傻眼了，“可是，DELL工厂的项目，不是统一在今年第四季度招标吗？”
　　猫猫是个很勤奋的Learnr，她研究过张狡的项目，那个项目在今年第四季度招标，这是没错的。
　　“所谓的大项目招标，大多是走走形式而已，实际上，早在很早以前就决定好了归哪家了。”裴如健说。
　　“DELL工厂的这个项目，虽然没有敲定了给施内德，但各家都已经心知肚明了。”
　　猫猫不懂，诚心地向裴如健请教。
　　裴如健说了几点：
　　第一，DELL工厂的建设项目，现在是二期，两年前的项目一期，是包给施内德做的，那么，施内德必定能分到最大的一杯羹，这是毋庸置疑的。
　　第二，除了施内德外，西门威、通力电气、还有重庆的一家民营企业，也都在项目里有自己的势力，四国格局分庭抗礼，可想而知的是，就算项目不归施内德，最后得标的也一定是另外三家。而A.B.电气却从一个月前刚刚开始跟进这个项目，匆匆忙忙地找人，准备程度便相差好几个等级，能和别家比吗？
　　第三…..
　　说到第三点的时候，裴如健故意卖了个关子，他告诉猫猫，现在她没有过销售项目的经验，这一点并不是很能理解，所以，等到猫猫有了销售经验后，再告诉她。
　　裴如健最后断言：“总之，DEL工厂的项目，张狡是没法拿下来的。”
　　猫猫并没有盲目地相信裴如健的话，她小心地品味了一番，争取不要犯“听风就是雨”的错误，在分析了一番后，猫猫得出结论-----裴如健与张狡没有任何利害关系，而裴如健本身也不是胡乱发表评论的八卦的人，所以，他说的话是可信的。
　　无意识中，猫猫对裴如健做了个定位：裴如健，是和方振眉同等级的人，他们说的话，都可以无条件相信。
　　短暂的沉静中，猫猫和裴如健想着各自的心事，猫猫是在分析裴如健话里的信息，而裴如健则是在沉思，为什么猫猫作为一个新入职的人，会问出这么深的问题。
　　突然，猫猫想起了什么：“张狡是汇报给韩文韬的，那么，韩文韬是不是知道DELL工厂项目的现状呢？”
　　裴如健沉吟了下：“他应该是知道的？”
　　“他知道？”猫猫发感慨说，“我看韩文韬平日被张狡骗得一愣愣的，对张狡放任不管，不过问他的项目里的任何事情，还以为他是傻瓜呢。”
　　“傻瓜？”裴如健笑了下，立刻对猫猫说，“韩文韬能做到那么高的LEVEL上，早已成精了，要说他是傻瓜，那也是一颗瓜精。他表面上看起来糊涂，实际上知道一切，他知道张狡在唬弄他，也知道DELL工厂的项目没有一点希望。”
　　猫猫抽了下鼻子表示她没听懂，裴如健于是解释说：“韩文韬放任张狡不管，是绝对聪明的做法。”
　　“韩文韬还能怎么做呢？难道立刻就把张狡开除了？然后到自己的老板那里去说，你配给我的销售是个只会骗人的废物？那还不如放任张狡，或者干脆陪他一起圆这个谎，至少，这样的话，还能因为项目的时间跨度关系，在公司多呆个一年半，就算是另谋高就也多了一年半的时间。”
　　猫猫哑然失笑，敢情那些个高高在上的Leadr们，原来也都有自己的一摊苦水。
　　一年后，猫猫在总公司听到传闻：DELL工厂的项目在努力了大半年后，终告失败，于是韩文韬引咎辞职，而张狡因为没了老板，也没人追究他的过失，仍旧在重庆做他的逍遥皇帝。但也有另外的传言，说韩文韬刚离开A.B.电气，便立马投奔了欧姆龙，做了欧姆龙公司的亚太地区销售经理。
　　猫猫不得不佩服裴如健的锐利眼光，同时心中感叹：那些高BAND的人，果然没有一个简单啊…..





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第八十五章  此仇不报非女子（求月票）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:59:31 本章字数:7708

　　第六十一章对项目的初步了解
　　在重庆混了段日子后，靳洪亮终于决定给猫猫一个项目练练手，他随便找了个项目，阴差阳错地，找了一个没有销售愿意碰的直流开关柜的项目。靳洪亮刚想要把项目文件插回到文件夹中去，转念一想，猫猫只是个MOT，并不会在重庆逗留太长时间，给她重要的项目也是白搭，既然这样的话，干脆就给个肯定不会中的项目，以免浪费资源。
　　他把猫猫叫到自己的办公室，好言好语鼓励了一番，说一些诸如“猫猫你来重庆工作的这段时间里任劳任怨”、“你是名很有潜力的选手”之类的话，但猫猫居然不为所动。靳洪亮有点无趣，便又说鼓励了两句，把文件塞给猫猫了事了。
　　猫猫却没猜到靳洪亮的心思，她满心欢喜地想，等了四个月，终于有机会一试身手了，接过文件后，便兴冲冲地出去了。
　　这个项目的项目名称，是重庆地铁一号线延伸段1500V直流开关柜技术招标。
　　猫猫从靳洪亮手里接了重庆地铁一号线的项目，她仔细阅读了资料后，根据在上海做经验，在记事本上画了一个关系图，并把一些对项目来说是重要的信息写在了附录处。
　　重庆地铁一号线延伸段，全长大约九公里。
　　地铁中配电站配置情况为，每三公里或两公里一个配电站，每配电站含两台进线柜、四台馈线柜、一台负极柜、一台轨电位，每台柜的价格约为三万美金。包括所有的配套设备后，整个项目的金额为指标为同行业业绩、两年内未出现安全问题、全国各地地售后服务情况，在考虑业绩指标及安全问题时。可使用关键性元器件代替成套柜参与审核。
　　而牵涉在项目里的机构，主要就是渝通地铁公司。除此之外还有设计院等。首先政府提出购买计划，设计院进行技术认证并准备标书，业主合约部进行商务认证，渝通地铁公司签署最终购买合同并负责项目的接收和审核，其它牵涉到地有施工队、设备总承包商等。
　　把这些关键点熟记在心之后。猫猫便背起包，前往拜访设计院了。
　　第六十二章新来的销售
　　重庆地铁一号线是一个特殊地项目，它的特殊，并不仅仅因为它是猫猫第一个独自负责的销售项目，而且因为项目中用到的是直流开关柜，而非惯常的交流形式低压开关柜。
　　“你看完了文件，可以先去各个相关部门拜访一下，这个季度我们都很忙，所以就不能腾出时间来陪你去了。”靳洪亮略有歉意地说。“不过，距离标书出来还有很长一段时间，你可以把各方面地情况摸清一下。设计院那里也可以去拜访一下，不过设计院是我们自己人。不用过于担心。”
　　“哦。”猫猫应了一声。心想既然是自己人，那就先去拜访设计院罢。
　　她抓紧早上的时间囫囵吞枣般地把所有的资料吞咽完。便准备下午去拜访设计院。办公室里的同事，见了靳洪亮终于给猫猫项目任务了，便也没再把猫猫当作丫鬟片儿使了。
　　原来进设计院要登记，猫猫一看前面有两个人在排队登记，便也乖乖地站在后面排队。
　　她舒了口气，心里想着等会儿怎么与工程师助理高苓套近乎。
　　“你是哪儿的？”紧跟着猫猫的身后又来了个人，他问猫猫。
　　“我是A.B.电气的。”猫猫客气地回答。
　　“销售？”对方问。
　　“是啊。”猫猫说。
　　“你是新来的销售吧。”对方又说。
　　“你怎么知道？”猫猫纳闷地说，心想自己额头上也没有写大大的三个“新来地”啊。
　　“那当然，在A.B.电气里，老资格的销售进华南电力设计院，哪有排队登记的。“厄…..”猫猫想了想，大约明白他是什么意思了，不过也已经轮到她登记了，于是她把名片拿出来给警卫看。
　　“我来找设计院工程师助理高苓，我是A.B.电气地销售。”
　　警卫眼睛都没抬，就对猫猫说：“你是新来的销售吧。”
　　“你怎么知道？”
　　“嘿嘿，A.B电气地那些老销售，哪有排队地啊，都是大摇大摆地直接朝里走的。”警卫说。
　　猫猫一愣，心想今天算是长了见识，她没有领来宾卡，就直接向里走，果然没有人拦阻。
　　找到项目设计部所在地大楼，猫猫一看，楼门口有值班的，大楼里正对着出口的有一块牌子，写的是来宾候见室从此向右。她想起了警卫对她说的话，心想这次不能再被人看不起了，于是径直走进了大楼，把自己的名卡向值班的亮了下，说了句自己是A.B.电气的销售，便直接就朝着来宾候见室走去。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　来宾候见室里有三排大沙发，沙发上有几个人坐着休息，猫猫的屁股还没坐稳，门口值班的就走了进来。
　　“你是A.B.电气的销售吧。”他问猫猫“是啊！”猫猫一想果然就像警卫说的，A.B.电气的销售出入设计院如入无人之境。
　　“你是新来的销售吧。”值班的又问。
　　这下猫猫怎么都想不通了，她疑惑地问：“你怎么知道。”
　　“老资格的销售都是直接往办公室里跑的，哪还会浪费时间在候见室里等！”值班的甩过来句话。
　　猫猫于是向值班的问清楚了高苓地办公室，乘了电梯上去。
　　高苓是个长得清秀的男人，三十五六岁的年纪，指甲修得干干净净。手指修长白嫩地。
　　他一听猫猫说明了来意好身份，立刻就很殷勤地让猫猫在沙发上坐下，给猫猫泡了杯茶。然后问：
　　“周小姐，你是新来的销售吧！”猫猫一想真是奇怪了。她觉得自己走进来地样子足够老练，言谈举止中也装得很像老资格的销售，怎么高苓一眼就看穿了？
　　“呵呵，老资格的销售，只有在找我们总工程师的时候才会亲自跑到设计院来。他们平时有什么事情找我的时候，都直接给我打个电话，让我把需要地资料拿到公司去的。”高苓诚恳地说猫猫听着听着，突然脸上开始发烧，她觉得很是惭愧，自己装了那么久，就是想要让人以为自己是老道的销售，没想到，走了一次设计院。就被华丽丽地戳穿了四次。
　　“大概你不知道吧，我们设计院的副院长，是你们A.B.电气重庆办事处采购部经理的亲弟弟啊！”
　　“哦…..原来如此！”第六十三章挑战看似不可能的
　　“A.B.电气的人总是和我们设计院有很多往来。不过，你是唯一的一个女销售了。”高苓上下打量着猫猫。“没想到你还这么年轻啊。”
　　“呵呵。我刚做销售没多久，所以不知道设计院同公司的关系。不久前还闹了笑话。”猫猫把从进入设计院被好几拨人嘲笑地事情一说，办公室里的气氛顿时就轻松不少。
　　“你今天来，是哪个项目…..”
　　“是重庆地铁一号线延伸段的项目，直流开关设备地采购。”猫猫直截了当地说，“对于这个项目，你觉得做得下来吗？”
　　“啊？”
　　但高苓的表情显然就是吃了一惊。
　　“怎么了？是这个项目很有难度吗？还是有别地问题？”
　　高苓想了想，觉得有些尴尬。
　　“对了，请问周小姐你是新来地销售？从哪儿来的？”
　　“我是亚太总部派来轮岗地。”猫猫回答，“轮岗期一年。”
　　高苓踌躇了一下，还是决定和盘托出的好：“这个项目里，采用的全部是直流柜吧，就现阶段来说，我觉得难度很大。”
　　“难度很大？”猫猫没料到竟然得到这样的答案，在接到靳洪亮给自己的项目资料后，她一度以为靳洪亮是把这个项目给自己作为练手，应该是个很简单的项目。
　　没想到高苓的开场白就把问题说得如此困难，看样子，真正的情况也许更加严重。
　　“那…..你觉得，这个项目我有可能拿下吗？”她试探着问。
　　高苓没有想就立刻回答：“不可能。”
　　“不可能拿下，并不是因为你的问题。现阶段来说，无论是你们公司的任何一个资深销售来做这个项目，把这个项目从竞争对手手里夺下来的可能性，不到百分之一。”
　　“天哪。”猫猫回忆着自己所看的项目资料，感觉似乎并没有很特殊，但高苓这么说，却有点不同寻常。
　　究竟是为什么？
　　在临出公司前，猫猫花了一些时间走马观花地把项目背景资料看了个大概，关于项目的情况她也了解得七七八八。
　　电气产品的项目，每一个都有不同，需要针对不同场景进行设计和谋划。直流开关柜的项目更是特殊，因为在所有用到低压成套电气产品的领域里，会使用直流开关柜的地方只有一个-----地铁的输配电。
　　也就是说，只有当一个城市需要建造地铁线，才可能有用到直流开关柜。
　　直流开关柜的核心，就是继保技术。
　　但恰恰让所有电气制造企业都感到为难的也就是开关柜里的继保技术。直流开关柜中需要用到的控制保护技术，也就是所谓的继保，是在普通地低压开关柜里没有的。也就是说，一个公司要会制造直流开关柜，就必须要研制额外的直流继保技术。
　　如果公司内不自主研究。就要向拥有此项技术地公司购买。
　　可是，就算是在世界范围内，拥有这项技术的公司也很少。国内地只有南京自动化和上海成套有这个技术，而在国外来说。也只有包括BBRAIL在内的少数几家公司。
　　在上海成套出问题以后，国内厂家里，就只有南京自动化拥有这项继保的技术了，但南京自动化却空有技术，却没有核心部件断路器以及开关柜的壳体。
　　因此。国内能够制造直流开关柜的总共没几家公司，它们地继保技术或是采用国内那两家厂商的技术，或是购买国外公司的技术。而中国大大小小的地铁线路，其中用到的直流开关柜的品牌，也只有那么为数不多的几个而已。
　　也就是说，这是一个竞争对手少，但竞争环境极烈的市场了。
　　通过手上的资料，猫猫了解到，在这个项目里。A.B.电气地对手只有两家，一是西门威，二是长江电气。介于长江电气是一家并不成熟的民营企业。只在江浙一代活动，因此。这个项目里。真正对A.B电气构成威胁的，也只有西门威了。
　　百分之五十地概率。从表面上看来，这个项目并不困难。
　　但为什么高苓一听到这个项目，就好像对它敬而远之的样子？
　　猫猫脸上疑惑地表情，立刻就被高苓收入眼中。高苓看着面前年轻地销售，觉得她的样子不比自己上高中地女儿大很多，不禁忍不住把所有知道的信息都告诉猫猫。
　　“你过去在总部的时候，没有接触过直流开关柜吧。”他问猫猫。
　　“嗯，是的。”猫猫如实回答，“我过去在低压成套产品部门工作过一段时间，但接触的开关柜形式都是交流供电的，而非直流。我不知道这是因为什么，可能和直流开关柜使用的局限性有关。”
　　“一方面是使用的局限性，”高苓说，“如果一个城市中的地铁线路趋向饱和，或者一个城市中干脆从来就没有建造地铁的打算，那就用不到直流开关柜。”
　　“嗯，是这样的。”猫猫点点头。另一个问题是。”高苓苦笑着摇摇头，“可能你刚接触了项目，并没有深入了解。但是据我所知，A.B.电气的直流开关柜，虽然已经研制成功，但还没有投放到市场上，它甚至还没通过地铁上的挂网试验，要通过挂网试验并正式被认可，至少要三个月。”
　　“啊猫猫倒吸了一口冷气。
　　“虽说，地铁一号线延伸段的项目正式开始要到今年下旬，到时候，你们公司的产品一定能够赶得上，但是，在投标过程中，你怎么让渝通地铁公司信赖你们的产品呢？”
　　“对方西门威电气集团，可是在全国各地有十个以上的项目经历背景的啊！”
　　猫猫哑口无言，就算是傻子，也能够听明白高苓的话是什么意思。何况猫猫…..
　　猫猫呆呆的，对现状有点默然。
　　虽然A.B.电气和西门威电气集团，这两个公司同样都有直流开关柜的技术，公司本身的资质也符合地铁公司的要求。但西门威电气集团曾经有过很多类似的地铁项目经验，上海地铁的一号线到九号线中，有五条线使用了西门威电气集团的直流开关柜。A.B.电气的直流开关柜项目却是去年刚刚上的，虽说技术部和项目组的人通力合作，却只是刚刚制造出了样柜，甚至还没开始挂网试验。
　　究竟怎么让渝通地铁公司相信A.B.电气的直流开关柜运行稳定，并且胜过西门威集团的直流开关柜，是最大的难题。
　　太大了！！
　　试想，别人在领域里已经获得了好评，你却连个通过测试的东西还拿不出，客户凭什么要相信你？
　　猫猫现在发觉，这个项目对她来说。或许不是个机会，而是个灾难了。
　　但她不想放弃，因为这是她到了重庆办事处的第一个项目。如果放弃了做这个项目，不仅会被部门里的销售看不起。甚至还会被裴如健看不起。
　　她感觉自己就像是在用内力和别的武林高手比拼，内力发出了就不能收，一旦收回了内力，五脏六腑肝胆心脾就会俱碎。
　　第六十四章客户究竟看重技术吗？
　　猫猫有点沮丧地从设计院出来，有一种前途不可测地恐慌。他打电话给方振眉想要诉苦兼咨询意见，不想在这么关键的时刻，方振眉的手机居然关机了，猫猫又连忙打到他地座机上，同样没人。
　　猫猫很郁闷地回到办公室里，打开电脑后便上MSN找方振眉，方振眉没上线，猫猫又发邮件给方振眉，收到了Ouof“您好。我要去东南亚参加会议，未来的一周内可能没法收发邮件，请…..”
　　猫猫气愤地把电脑往前一推。心中觉得奇怪，就算是去东南亚出差。也不会关闭手机地吧。过了十分钟后，猫猫的脑筋才转过弯来：方振眉一定是在飞机上。
　　但猫猫的心情却实在糟糕透了。她相信，如果没有一个强烈的喷涌发泄、或者是一个恰到好处的疏导地话，火山爆发或是洪水决堤在所难免。猫猫郁闷地强忍着，就好像是在憋尿一样。
　　这时，她想到了裴如健说的那句粗俗的话：“内急了，你忍得住吗？”
　　猫猫突然眼前一亮：方振眉和裴如健两个人，似乎都对行业内的状况和公司内的事务很了解，但相对来说，方振眉对处理人际、流程方面的事比较厉害些，而裴如健显然是销售领域的专家。现在重庆办公室正有裴如健这位现成的专家，与自己也有些交情，为何不去向他请教？
　　猫猫相信裴如健是个热心的好人，于是便一小步一小步地蹭进了裴如健地办公室：“喂！问你个问题。”
　　裴如健正在打电话，听到猫猫的声音，示意她在椅子上先坐一会儿，过了五分钟，裴如健放下电话，问猫猫有何贵干。
　　猫猫便把自己今天去设计院，听高苓说的一些话告诉了裴如健，她问裴如健，这个地铁上直流开关柜地项目还能不能做，如果确定没法做，那就干脆跟靳洪亮说，换一个项目做算了。
　　“换一个项目做？！”裴如健嘲笑般地哼了声，毫不客气地问猫猫，“凭你的性格，会愿意放弃已经应承下来地项目？”
　　猫猫地脸立刻红了，被人一下子说穿心里想的事情很让她难堪。
　　“你觉得，你做这个项目地最大难点在哪里？”裴如健诱导地问。
　　“项目经验。”猫猫脱口而出，“和我们的竞争对手相比，项目经验是最大的问题。”
　　裴如健伸出手，从烟盒里揪出根烟，点燃后刁在手指上，一副很悠闲的表情。
　　在上海的总部里，办公室是不能随便吸烟的，无论是哪个BAND的老板，要抽烟只能到抽烟室里，这是没有写在纸面上的规矩；但来了重庆后，猫猫发觉不是这样的，虽然同事们基本上还遵守着公共场所不吸烟的准则，但靳洪亮这类坐在小办公室的领导，时常会因为懒得走去过道里，而在办公室随意吸烟。
　　裴如健来了后，也像靳洪亮一样了。
　　裴如健想了想，对猫猫说：“你一定很经常性地想，我们做销售的，最重要的就是了解客户的需求，对吗？”
　　猫猫说是的。来重庆前，选择第一个轮岗职位的时候，方振眉就对她讲过，销售的本质是了解客户的需求，只有了解了客户的需求，才可能卖好东西。这个道理，猫猫事后想过多次，觉得是正确的。
　　裴如健没有对猫猫的回答做任何评论，而是继续问：“然后，你便分析重庆地铁一号线延伸段的项目里，客户的需求是什么，是这样的，对吗？”
　　“对。”猫猫觉得裴如健很了解做销售的一套，觉得自己找对了人，心中高兴，她接口道：“重庆地铁一号线延伸段的项目里，客户的需求便是要有稳定的系统，保证地铁运行中不出现故障。”
　　猫猫说完，一脸得意地看着裴如健，期盼着裴如健至少给自己的回答打个八十分。
　　裴如健却轻蔑地笑了一下，他问猫猫，这一套是谁教给她的。
　　“简直是误人子弟，什么客户需求，什么稳定的系统，全都是BulSht（牛屎，轻蔑的骂人的话）。”
　　“什么BulSht！”猫猫一听也怒了，直接从椅子上站起来，指着裴如健的鼻子，“你说谁是Bul
　　裴如健没料到猫猫会有这么激烈的反应，他被吓了一大跳后，立马反唇相讥：“我没说你，你这么激动干什么，现在是你请教我，如果你不想听我说，那请出去。”
　　“识时务者为俊杰。”这句谚语猫猫懂。
　　“人在矮檐下，不得不低头。”这句话猫猫也懂。
　　“要有所求，必须礼下于人。”这句话猫猫更明白猫猫缓了口气，换了个虚心求教的表情，问裴如健，为什么说客户的需求不重要。
　　或许是裴如健见猫猫的神色还算礼貌，便也换了个好脸色，和颜悦色地对猫猫说：“我用一个实际的例子向你说明，会好理解一些吧。”





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第八十六章  是女人就撑过三十分钟
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:59:40 本章字数:8113

　　第六十五章给爷爷的礼物
　　裴如健举的例子的主角是一个在外留学四年的年轻人，这位年轻人在美国读了四年书，期间只回国过两次，终于他完成了学业，准备回祖国发展，临回国前，年轻人想，是不是要给亲人朋友们带些礼物呢？
　　礼物当然是要准备的，在那个年轻人回国前的一个星期，他为几乎所有的亲人和好朋友准备了礼物，唯独有一个人的礼物令他犹豫不决，那就是他的爷爷。
　　这个年轻人和他爷爷的关系很特殊。因为他的父母的工作很忙，几乎没时间照顾年幼的他，只能把他托付给爷爷照顾，爷爷一个人住，又得照顾小孙子，自然很辛苦。到了他稍大一些，也懂事了，便时常在放学回家后，给爷爷煮饭烧菜吃，祖孙两人当时的感情就很好。
　　后来，年轻人更大了，从高中毕业，进入了大学读书，由于是住校读书，所以能陪爷爷的时间愈发少了，年轻人感觉愧疚，一有空便去看望爷爷。再后来，年轻人想要出国了，他努力地申请，终于获得了美国一所不错大学的Admission可惜的是，那所大学只给他提供半奖，那就意味着，他每年必须花费大约十二万人民币。这可苦恼死了年轻人的父母，因为他们拿不出这么多钱。在年轻人失望的时候，又是他的爷爷的帮助，爷爷拿出平时省吃俭用积攒的十五万交给年轻人，终于让他够钱去美国。
　　所以，年轻人对自己的爷爷感情最深，他当然想要买最好的、最能讨爷爷喜欢地礼物。
　　他想到了爷爷喜欢喝酒。以前小时候，每顿吃饭时，总会咪半碗黄酒。然后才吃米饭。于是他想是否为爷爷带几瓶美国的好酒回去。但年轻人又转念一想，想到了爷爷今年已经八十二岁了。不能饮酒，否则会影响身体健康，所以只能把这个想法取消。
　　他又想到了，爷爷喜欢收集泥面捏的人偶，但这是在美国啊。就算找到了人偶，也一定比不上中国国内做地好看，买了又有什么意义呢。
　　他想了买个昂贵的钱包、或者是一根上好地皮带送给爷爷，但爷爷根本不用钱包，也不喜欢系皮带。
　　他觉得按摩椅会是个好主意，但要把按摩椅托运回国是一笔非常大的费用，还不如在国内购买。
　　想了良久，年轻人最后只是买了个多面相框，把自己这四年来每年最经典的相片插在相框里。准备送给爷爷。
　　回到国内后，年轻人第一个去见的就是爷爷，他发现爷爷老了太多。腿也迈不动了，吃饭时左手发抖。他不由得一阵心酸。聊了一会儿后。年轻人拿出礼物，他觉得不好意思。因为这件礼物是所有礼物中最便宜的。没想到爷爷一看见礼物就很感动，他把相框拿在手里反复地看，爱不释手地样子，他对年轻人说：“乖孙啊，爷爷并不是想要什么贵重的礼物，一份心意就足够了啊。”猫猫听后，明白裴如健故事的意思：年轻人给爷爷寻找礼物时反复思考，就是为了寻找到客户的CutomeQuote，意思是客户的需求）。结果爷爷表示，他并不看重礼物本身，而只是在乎孙子的那份心，表明的是，对于爷爷这个客户来说，他的需求和喜好并不重要，重要的是另外一些东西。
　　虽然明白裴如健地意思，但猫猫没有表示同意，反而眨着眼有点疑惑地盯着裴如健，她直言不讳：“为什么有一个故事，意思和你刚才说的相反，在那个故事里，客户需求被放在了突出的位置上。”
　　“你说地，是那个老婆婆买橘子的故事吧。”方振眉说。
　　“是地，是地。“两个故事其实都对。”裴如健说，“只不过，应用的场景不同，比如，你现在说地是电气行业，那么，毫无疑问应该听我说的那个给老爷爷买礼物的故事。”
　　“为什么呢？”猫猫问。
　　“与行业的现状有关。”裴如健说。
　　第六十六章我们卖的是人情
　　裴如健告诉猫猫，客户需求在销售行为中是否重要，要根据不同的行业。比如说电气产品行业，虽然公司有很多，有国企有外企有民营企业有家庭小作坊，但电气行业却属于一个同质性很高的行业，也就是说，不同公司生产的产品的差异性不大。在大多数应用场景中，一个公司能达到的要求，差不多别的公司也都能达到。
　　“这是因为技术壁垒低所造成的。”裴如健说。
　　“因此，在电气行业内，客户需求就不显得那么重要。于是，对客户来说，与其寻找那微不足道的产品价值上的差异，不如就把单子给相熟的公司和相熟的销售，对他们来说，同熟悉的人做生意，不仅容易沟通，而且还足够信任。”
　　猫猫有点不理解，她问：“那么客户最看重甚么？”
　　“很多时候，做销售卖产品，卖的并不是产品，也不是所谓的客户需求，而是人情。”裴如健斩钉截铁地说。
　　“人情？”猫猫有点不确定，这个所谓的人情，究竟涵盖了怎么样的范围。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.
　　“有的民营企业，他们的产品的质量、售后等都没竞争力，但他们地销售状况在当地却名列前茅，那是因为他们是在靠人情卖产品。”
　　“一些超级大项目，有的公司还来不及介入。就被别的公司瓜分完了，那些抢先进入地公司，依靠的也是人情关系。”
　　“现在行业内很多轰轰烈烈地招标。实际上走的只是形式，而在招标前的几个星期、几个月、甚至一年。招标的结果早就已经定了，毫无疑问，靠的也是人情。”
　　裴如健一口气罗列出三条，让猫猫不得不佩服：王牌销售就是王牌销售。
　　裴如健想了下，又说了一点：
　　“之前。你在问我张狡地DEL工厂的项目时，我不是说这个项目必定不属于A.B.电气，并且举了三点吗？”
　　猫猫回忆起来：“嗯，当时你给我卖了个关子，你说，那第三点，就算你对我说了，我一样是不能理解，所以你没告诉我。”
　　裴如健说那现在你应该能理解了。他问猫猫：“你对于出标书走的是一个怎么样的流程，现在应该清楚了吧。”
　　猫猫说是的：“主要是由业主牵头，联络设计院和专做标书的公司。设计院负责技术方面的设计，后者负责非技术部分也就是商务部分的条款。”
　　“那就好了。”裴如健说。“如果你与业主的关系极佳。也就是说有所谓地人情，那么我们能让业主给我们做什么呢？”
　　“控制标书？”猫猫机敏地脱口而出。
　　“别说的那么难听。”裴如健纠正说。“不过也差不多，只不过不是赤裸裸地改，而是修改其中的某些关键技术条款，比如说，你地公司产品里有某个特性，而别人的产品里没有，虽说这个特性对于产品地稳定运行或者性能关系不大，但如果改了，这就是一道门槛。”
　　“标书地技术部分不是设计院负责的吗？”猫猫问。
　　“设计院、以及做标书地公司，都是听业主的嘛。”裴如健解释。
　　“更改了标书，可能会让别的公司在技术评分上比你们公司差十分，十分，你明白这是什么概念吗？”
　　猫猫说她明白：“投标的评分，分为技术和商务两个部分，各占五十分，技术评分就是看你的方案有没有满足标书中的技术点，不足扣分；商务的话，牵涉到价格、商务条款等等，比如售后条款啦、交货期啦，不过，商务评分中以价格为主。“没错。”裴如健点头说，“如果价格相差不大，那么商务分便也相差不大，十分的技术分差距，近乎不可挽回的。”
　　猫猫认真地听完，重重地点点头，把裴如健刚才说的记在心里。
　　通过关系影响业主，通过业主影响设计院，通过设计院修改标书，通过修改标书给竞争对手增加门槛，通过增加门槛挤压对手。
　　这一条线下去，人情在销售工作中的意义体现无疑。
　　猫猫感慨：说销售卖的是人情，这话真是一点儿也没错的啊。
　　第六十七章如何是到位的关系？
　　“在你的心目中，销售和客户之间的关系，怎么样算是到位的？”裴如健问。
　　“到位的关系…..”猫猫想了想，告诉裴如健，销售联络客户客户愿意出来见面，吃饭时聊得很开心，你要求客户买你的东西他答应，平时经常去吃饭唱歌按摩什么的，大概算是基本到位了吧。
　　“愚蠢！”裴如健毫不留情地反驳，“吃吃饭喝喝酒唱歌按摩那套玩意儿，你能请客户去，难道别的公司的销售不能请客户去吗？如果以为陪客户喝酒唱歌就是到位的关系，那你充其量也只能是个三线的销售。”
　　“可是，虽然是门面上的工作，可不还是要做吗？”猫猫辩解道，她的立场很明确：如果别的公司一直请客户吃饭跳舞，而自己公司不请，那就落了人后了。
　　裴如健马上说，其实做客户关系，无论是吃饭喝酒还是唱歌跳舞，都是可选择的，也有些别的活动，至于究竟应该对客户做什么以培养到位的关系。裴如健立马又举了个例子。
　　“有的客户喜欢用死缠烂打地战术，他们觉得这样能向客户表达诚意，几乎每个星期会给客户打一通电话。每两个星期上门拜访一次，你觉得。这是好方法吗？”
　　猫猫摇摇头说不是，因为这会令客户厌烦。
　　“不对，你的说法是错误的。”裴如健斩钉截铁地说。
　　猫猫很诧异：“这怎么又错了？”
　　裴如健说：“其实你应该这样说，有时好有时不好。”
　　“你想要突出地是，销售策略要根据客户而定？”猫鱼猜测道。“不过，那样岂不是很难，因为有时候你不知道客户究竟想要什么，你也不知道究竟怎么样是做到位了。”“你要记住，所谓到位的关系，指地是，客户能够了解你的心意和诚意，并且客户觉得舒服。”
　　裴如健对这句话做了四点说明。
　　第一，有时候你胡搅蛮缠。就像个没头苍蝇样到处乱撞，恰巧这个客人不喜欢无处不在式的骚扰，客人觉得无比烦恼。那他不仅感觉不到你的诚意，他也不觉得舒服。第二。如果这个客人比较慈和。或者是你用的方法比较好，让他了解到了你跟他接触是很有诚意地。那就进了一大步了，但如果你接下来不知道他的爱好，他明明讨厌宠物，你偏买了只波斯猫送给他，那么就算他再理解你的诚意，但心里觉得不舒服，你的关系就还是没做好。
　　第三，一些客户，你把他们伺候得服服帖帖，他们觉得很舒服，但他们从心里看不起你，只把你当凯子，有事没事来敲诈你一顿，那就是你没把握住这个客户的兴奋点，他们没了解你的心里和诚意。或者，一些客户，虽然勉勉强强和你吃饭了，但你却没让他们产生好感，那也是诚意不到位。
　　第四，只有当你首先让客户理解你的做法，感到你的诚意，而后再投其所好，用各种他感觉舒服的方法同他巩固关系，到最后你才有可能成功。
　　猫猫听得频频点头，裴如健关于“诚意”和“舒服”地解释，的确让她增长了不少见识。
　　最后，裴如健补充了一句：“你要注意的是，我们做销售地，在和客户接触的过程中，切莫堕落成了凯子，一个典型地提醒就是，要根据客户地档次区分饭店的档次。我们做销售地，请客户吃饭，是为了向客户表达我们的心意和诚意。请身份高的人吃饭，自然档次要高，这样才能体现诚意。但如果请身份平凡的人吃饭也去顶级的饭店，把他们惯坏了，以至于以后每次见面他们都把我们当凯子敲诈，那就是我们的错了！”
　　第六十八章二十个人的定律法则猫猫问裴如健，如果在某个行业内，认识的人并不多，也并不懂得去哪儿拿所需要的资源和信息，那该怎么做？
　　裴如健冷然道：“你在这个行业内，不会连二十个人都不认识吧。”
　　“认识，当然认识。”猫猫想裴如健这么说，未免有点太看不起自己了。
　　“既然认识二十个人，那你还怕个鸟？”裴如健粗俗地说了句。
　　“怕个鸟？”
　　“难道你没听过这个法则吗？如果你在这个世界上认识二十个人，那么理论上，你能认识这世界上的所有人。”
　　“是吗？”猫猫有点不信。
　　裴如健的样子有点懒得向猫猫解释，他只是懒懒地抛给猫猫一句：“如果你不相信，那你就去试试吧。”
　　他又加了句：“看你的脸皮比城墙还厚，一定不会不好意思的。”
　　猫猫说我会去试的，随即看到裴如健一副无比牛叉的样子，恨不得就伸爪子在他的手背上挠两下。
　　“对了，我还想咨询一件额外的事情。”猫猫突然饶有兴趣地起意了打听。
　　“说。”裴如健很干脆地抛出一个字。
　　“我的问题是，你和我并不很熟，为什么这样帮我，不仅用了大量时间听我唠叨，而且还解答了我的很多疑惑。”猫猫的心里。实际上有点小感动的，如果这时候裴如健说点贴心儿地话，说不定猫猫便以身相许了。
　　裴如健耸耸肩。没说理由。
　　第六十九章寻找决策人
　　“还有个问题。”猫猫似乎有问不完的问题，让裴如健无比郁闷。
　　“你说。快说。”裴如健想发作，但碍于猫猫是女生，也只好用连续的两个动词来表现自己地不满。
　　“我想知道，当我联络了一堆人以后，怎么判断。应该同谁拉关系呢？”
　　“这个问题问得好。”裴如健表扬道。
　　“应该同谁拉关系，你必须熟悉客户内部的组织架构，而后通过观察确定。”裴如健说，不能阿猫阿狗什么都叫个总，把谁都当作是领导，招子得放亮，以免被人骗。
　　裴如健列了几个方向：一般来说，业主方地副总是管具体事务的，拉拢他总没错；副总之下。采购部和计划运营部的经理也是急需拉拢的；至于设计院和标书制作公司的人，等到在业主方里怎么都没法找到人再联络他们两家吧。
　　第七十章为你地客户找理由
　　又过了一个多月，猫猫向裴如健询问。自己已经找到了客户方的关键性人物，并且用很巧妙的方法获得了好感。只是不知道为什么。在重庆地铁一号线延伸段这个项目上，那个关键人物怎么都不松口。总对自己说：“你把技术方案拿来看看再说。”
　　猫猫觉得不可理解，因为她明明已经获得了对方的完全信任，关系上不存在隔阂，她也暗示了好几次，但对方为什么就是不愿意承诺给她项目。
　　裴如健先是问猫猫，你确定关系都做到位了吗？
　　猫猫说是的，她告诉裴如健，自己查到渝通地铁公司的副总杨瑞涛很喜欢自己的女儿，而他的读初中的女儿杨柳刚得到了只漂亮地波斯猫，于是她便带着公司同事的某只猫，小心地上门拜访去了。起初杨瑞涛很警惕，后来就慢慢放松了下来，现在看来，杨瑞涛算是卖自己这个人情了，至少表面上看来是这样的。而杨瑞涛是整个重庆地铁采购项目地最高决策人。
　　猫猫对此感到非常诧异：“你说，杨瑞涛是不是有什么顾虑？”
　　裴如健笑着说：“你这下可说对了，因为你代表的是A.B.电气，所以，他地确是有顾虑地。”
　　猫猫忙问什么顾虑。
　　裴如健提示猫猫：“你站在杨瑞涛的立场上，设身处地地想想，如果你是他，你会不会担心，因为你选择了A.B.电气而非实力更强地西门威，你会不会担心你的部下，或者是部门经理们说闲话？”
　　“当然。”猫猫立刻回答道。
　　“那就对了。”裴如健说，“杨瑞涛所担心的，一定是这个。”
　　裴如健接着告诉猫猫，如果是走人情托人办事，最好是替人想好解释的说辞，当然，特殊情况下没有也没办法。
　　“你就算是托人办事，也得给他备好台阶的。比如说，在这个重庆地铁的项目里，如果你想要请他出面给你说话，那你就最好给他找好选你的理由，比如，你可以对他说，我们的售后比较好，你也可以说，同等价格上，方案比竞争对手更成熟。这都能成为理由。”
　　“一方面，这可以替他减少风险，让他更放心地为你做事；另一方面，可以增加他对你的信任。”
　　猫猫接着又问裴如健：“你说的话我明白了。但是，看上去，西门威比A.B.电气强好多，差不多A.B.电气能满足的西门威也都能满足，西门威的产品里却有一些参数是A.B.电气达不到的，那应该怎么办？？”
　　裴如健盯着猫猫两分钟，对猫猫说，看你这人挺有诚意的，我就给你讲个故事，看你能领会多少吧。
　　第七十一章雄梅花鹿的爱情
　　故事是这样的，在很久很久很久以前，森林里有一群梅花鹿，这群梅花鹿年复一年地生活着，每到秋天的时候，雄梅花鹿就会发出求偶的叫声来吸引雌梅花鹿，而雌梅花鹿则会发出咩咩的叫声去回应雄梅花鹿。
　　可是，在梅花鹿群里，有一只可怜的梅花鹿名叫阿米，阿米在不久前遭到了意外，所以他失去了头上漂亮的角，在秋天的时候，所有雄梅花鹿头上都有漂亮的角，只有阿米没有。
　　但是阿米也想要有爱，并且，他爱上了一只名叫花花的雌梅花鹿。
　　有一天，阿米终于忍不住了，他走到花花面前向她表达自己的爱意，他告诉花花自己很爱她，希望能够和她一起生活，一起生小梅花鹿。但是花花一口拒绝了阿米，她说花花的头上没有漂亮的角，所以她不能嫁给他。
　　阿米很不甘心地问花花，头上的角真的这么重要吗？花花立刻就回答说是的，她说雄梅花鹿头上的角是吸引女性的重要标志，她又说在争夺配偶的过程中，头上的角也是重要的战斗武器，所以，花花当时就把阿米赶跑了，告诉他自己永远都不会喜欢上他的，除非他的头上长出漂亮的角。
　　阿米很伤心，就离开了，随后的几天里，他拼命想着方法，想要让自己的头上长出角来。但是，哪有这么容易的事情呢，要想长出漂亮的角至少三个月，阿米发现，自己无论如何都不可能这么快拥有漂亮的角，他变得异常颓废，很伤心。
　　阿米开始痛恨自己为什么没有角了，他嫉妒那些有角的梅花鹿，有时候甚至恶毒地诅咒他们也都失去角。可是过了几天，阿米突然想到了一个好办法来说服花花了，第二天，他就又找到了花花。花花一看，吓了一大跳，因为她发现阿米泪流满面，她不知道阿米为什么会这样，连忙就问他。裴如健停下故事，问猫猫，阿米想到了什么办法，去说服花花呢？
　　猫猫说没想到，她对裴如健说，要用真情感化花花、每天都缠着花花这样的做法似乎不可能，因为现在的社会，人们变得无比现实，梅花鹿也变得和人一样现实了，所以雌梅花鹿们觉得头上没有角的异性不够威风漂亮，就算那头雄梅花鹿整天都缠着雌梅花鹿，也没有用处的，说不定还会被别的雄梅花鹿拖到角落去狂K一顿的。
　　“不过我明白你的意思了。”猫猫很快对裴如健说，雄梅花鹿阿米面临的困境，就和我们在重庆地铁一号线项目里的处境一样。
　　最关键的相似点就在于，西门威的优势无可撼动，A.B.电气在西门威面前劣势明显看似无法挽回，就好像阿米失去了漂亮的四杈角，和别的雄梅花鹿比起来，劣势明显无可挽回一样。
　　“不过。”裴如健说，“但就算是看似最强悍的对手，也是有缺点的。”





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第八十七章  要钱！不要命！
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:59:54 本章字数:11269

　　第七十二章谁说没角就没爱
　　过了一个多星期，猫猫对裴如健说，由她构建的，雄梅花鹿阿米和雌梅花鹿花花的爱情故事是这样发展的。
　　雄梅花鹿阿米向雌梅花鹿花花用暗示的方法求爱了多次，都被花花拒绝。但是阿米仍然没有放弃，他苦思冥想怎么能得到雌梅花鹿的芳心，终于，在一个月圆的晚上，阿米想到了怎么用真情之外的东西来打动花花和说服花花。
　　阿米在花花的住处附近徘徊了好几天，终于等到了花花单独外出的机会，阿米连忙走到花花面前，做出很担心的样子，边左顾右盼边对花花说要小心注意安全。
　　其实花花也很好奇，因为她觉得阿米来找自己，一定又是想要向自己求爱了，所以她不知道阿米为什么一副愁眉苦脸的样子。
　　阿米又一次对花花说，一定要小心了，花花不明所以然，阿米竟突然嚎啕大哭起来。
　　阿米嚎啕大哭完毕，接着告诉花花，临近的森林里，人类已经开始了对梅花鹿的大肆屠杀，据说，临近森林里漂亮的梅花鹿们都被人类无情地杀死了，没有一只活下来的。花花大惊失色，连忙问阿米为什么会这样。
　　阿米就告诉花花，因为人类突然发觉鹿角是很美丽的装饰品，无论是放在家里还是放在店铺里都是很漂亮的，所以人类大肆捕猎梅花鹿，就是为了得到梅花鹿的漂亮的角。
　　雌梅花鹿大惊失色，她觉得自己的生命受到了威胁。不过一会儿以后，花花突然又不担心了。她对阿米说，没关系地，因为只有雄梅花鹿有角。雌梅花鹿是没有角的，因此就不用担心人类的残酷猎杀了！
　　然而。阿米却更忧虑地告诉花花，不是这样地。花花问阿米是为什么，阿米叹了口气，却没有说。
　　花花接连追问了阿米好几遍，阿米才肯把原因说出来。
　　“花花。本来我是不担心你的，因为你地头上是没有角的，我也不担心我自己，因为我的头上也没有角。只不过，我担心，你总是和那些头上有漂亮的四杈角的梅花鹿在一起，一旦残忍地人类来猎杀，可不能保证不误伤到你啊！我听说人类每个人手里都有根长长的棍子，会喷火的棍子。隔了老远就能打伤我们。人类的目标不是你，只是那些头上有漂亮的角的梅花鹿，可万一伤害到了你。那…..”
　　阿米说完这句话后，他竟然因为伤心欲绝。四腿一软晕倒了。等到阿米重新醒来的时候。他发现自己的身边不仅有花花，还有别的很多漂亮地雌梅花鹿。
　　因为花花把人类要捕杀梅花鹿以获得漂亮的角的事情告诉了很多雌梅花鹿啊。那些雌梅花鹿们都担心被人类地喷火棍子误伤到，所以都不敢在本来的伴侣身边呆着了…..
　　可是，我们专情地阿米，还是只选择了花花作为自己地情侣，他们就这么快乐地生活在了一起。
　　讲完故事后，猫猫得意地歪着脸看裴如健：“你看，谜题我已经解开了。”
　　裴如健笑着问猫猫是怎么做的，猫猫说，她主要用了两个办法，其中地一个，就是有意无意地对杨瑞涛说一些项目腐败的新闻，包括建筑公司的偷工减料，以及雪灾带来的麻烦。
　　她举个例子说：“贵州凯里用于雪灾灾后重建的电线杆，在此次灾情中表现截然不同，旧线杆昂然挺立，而农网改造后的新线杆折断率高达90%，一万多根这段电线杆里面竟然未发现钢筋。南方电网公司获知此事后高层震怒，下令严查。”
　　猫猫对裴如健说，杨瑞涛可能会用这个作为为什么不选老牌的西门威的原因-----老牌公司里利益关系纠缠不清，经常由于内部的一些原因，出现原材料、人力、内部检查等的问题，并且有些老公司依仗着自己有雄厚的项目背景和关系，不在硬指标上下苦功，转而钻营关系，这就不对了。相反，一些新的公司、或者是老公司投资的新产品，为了在客户心里留下好印象，所以会尽全力去做好项目，而不是做得蝇营狗苟。
　　至于第二个方法，猫猫说，她告诉了杨瑞涛，实际上，A.B.电气公司的直流开关柜是有项目经验的。
　　第七十三章凭空飞来的项目经验
　　一台直流开关柜，主要由三部分组成：柜体、继保部分、断路器。
　　柜体，很多公司都能做，只是工艺上的差距，但大型项目中需要用到最可靠、最牢固的柜体，通常只有跨国大公司能做到。
　　继保部分，在国内，只有很少数的厂商能做，之所以很多公司无法涉足直流开关柜领域，就是因为不会继保技术。
　　断路器，市面上的断路器种类很多，但要可靠的、性能优越的，也只有少数的几家公司能提供，A.B.电气的直流断路器恰恰是符合要求的一种，长江电气的直流开关柜中使用的，一直是A.B.电气提供的直流断路器。
　　长江电气在长江中下游有着很多的项目经验，而猫猫的意思是，断路器是一台直流开关柜的核心，既然直流断路器是A.B.电气的，那么长江电气在长江中下游的项目经验，自然也得算A.B.电气一份。
　　猫猫举了个例子，就好比人体的器官移植，如果说，身体里的器官都换了别人的，只剩下一个大脑，那么这个人毫无疑问还是原来的人。
　　她透露出意思，希望杨瑞涛嘱意标书公司在标书中加上这么一句话：
　　“核心元器件被使用在相关地铁项目中的，也可作为项目经验。”
　　裴如健哈哈笑，他与猫猫说：“你真是个Quck
　　第七十四章
　　虽说猫猫成功获得了渝通地铁公司副总杨瑞涛的支持，并且。还帮杨瑞涛想好了理由说服渝通地铁里的那些经理们，但猫猫总感觉自己和渝通地铁里那些经理们地关系像是隔了层纸，于是猫猫找裴如健咨询。裴如健出主意说：
　　“这种情况下，找个档次高的饭店。请那些个经理们吃个饭，饭后把他们一个个都拉到夜总会去，应该就可以了。”
　　猫猫决定听裴如健的试一试，她首先邀请杨瑞涛，杨瑞涛听明白猫猫地意思后哈哈笑着说：“我就不去凑什么热闹了。猫猫，我知道你主要是想和那些经理们搞好关系。这样吧，就定在今晚，我就不去了，但我帮你出面去找那些经理们，保证他们一个不拉地出席。”
　　猫猫感激地向杨瑞涛致谢，她打电话给裴如健，得意地对他说所有的经理都已经请到了，裴如健若无其事地嗯了声。猫猫又问裴如健。是不是愿意陪着她，晚上一起去陪那些经理们吃饭，裴如健毫不犹豫地说好地今天晚上吃饭的时候。无论客人怎么敬你。如何邀你喝酒，你都要坚持自己不会喝酒。并且保证滴酒不沾，明白了吗？”
　　听了裴如健的话，猫猫不乐意了，她说：“不喝酒怎么行？不喝酒怎么能体现自己的诚意？”
　　裴如健无奈地摊摊手，不再去试图劝说这个倔犟的女孩。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.
　　吃饭地地点仍旧是定在东海酒楼，这是个进可攻退可守的地方，无论哪种价位的菜式、无论哪种口味的佳肴，只要你想得到的，就没有做不出来的。
　　一桌八个经理，加上猫猫和裴如健，一共十个人。或许是知道自己对A.B.电气拿标起着决定性的作用，经理们都很放松大胆，七嘴八舌着，最后由裴如健拍板，就点鲍鱼火锅。
　　这一个晚上，猫猫可长了见识。两斤一个的鲍鱼，片成薄薄的一片片下到火锅里，一个个小姐贴身伺候着，因为你不知道鲍鱼地火候，鲍鱼片进到口中，真得格外鲜嫩，就连清汤锅底都是鲜香可口的。
　　除了鲍鱼片外，还有雪花和牛、象拔蚌刺身、神户牛肉、螺片等等。有一种很白很嫩的鱼片，猫猫后来问了裴如健，才知道是东星斑。所有地这些东西，都好像不要钱似的，随随便便就一条条一片片地涮进锅里。
　　吃了些菜后，便开始喝酒，酒点地是人头马，一口下去就是上百块钱，经理们开始只是向裴如健邀酒，到后来，开始有人尝试着邀请猫猫喝酒，猫猫来者不拒，无论是谁地要求，她仰起脖子一口就下去了。于是，邀她喝酒的人越来越多，连裴如健都觉得惨不忍睹。
　　开第六瓶酒地时候，猫猫起身告辞要去洗手间，她站起来的时候脚步虚浮，连站都没法稳了。见了猫猫的这个状态，裴如健连忙跟了出去，在猫猫进厕所前截住她，对猫猫说，一定要抠喉咙吐干净，吐得越干净越好。
　　十五分钟后，猫猫从厕所里出来，恢复了精神。经理们又对着她一阵围攻，似乎想要探猫猫的底。
　　猫猫大度地一一接受…..
　　第七十五章此仇不报非女子
　　好熟悉的感觉…..
　　猫猫觉得自己像是睡在老家里的床上一样，那是张很大的席梦思，软绵绵的也很温暖，猫猫在那张床上能一口气睡二十个小时。“是梦吧。”猫猫告诉自己。
　　既然是梦，那就让这个梦更长一些。
　　猫猫懒懒地张嘴打了个哈欠，翻个身，连眼都没有睁，继续睡觉。
　　耳边却响起了煞风景的声音。
　　“喂！懒虫起床了！”
　　猫猫在恍惚中，以为这是父亲的叫声，在小时候，父亲总是一遍又一遍地催促她起床，但贪睡的猫猫却宁肯上学迟到也不愿意从温暖舒适的被窝里爬出来。于是，每一次猫猫的父亲只能把猫猫地身体扶起来，亲自帮她套上一件件衣服。再牵着她的小手去卫生间洗脸刷牙。
　　“别吵我，让我再睡一会儿嘛。”猫猫又翻了个身。把被子蒙在了头上，不管不顾耳边的声音。
　　“你还睡！上班时间到了！再不起床去上班，我扣你工资了！”
　　上班？猫猫童年地记忆里，并没有上班这个词，而且。在童年那个时候，父亲对猫猫很是仁慈，从来不会说出诸如“扣工资”之类的狠话。
　　但猫猫不管这些，她地身体似乎特别累，没有一点想动的念头。不仅是她的大脑反对起床，连身体同样也做着反对的抗争。
　　“别吵，老爸，让我睡嘛。”猫猫抱怨了一声。
　　“我不是你老爸！”
　　一个丝毫不带感情的冰冷声音无情地传到猫猫耳朵里。
　　“什么？不是老爸！”猫猫一下子惊醒了。
　　刚才那句话，肯定不是老爸调侃自己地。无论是语调、还是音色，都跟老爸的声音不像。猫猫连忙用脚蹬开被子，使劲撑开眼皮。
　　“天哪！我的上帝啊！”
　　眼前看到的。让她没法相信。
　　“我怎么会在这里！”她质问对方。
　　“废话！你昨天醉成这样，我把你驮回来的。”对方用了个很不雅的词。这个词。就好像在申明，猫猫对他没有任何价值。和马匹上运载着的货物没有任何区别。
　　“你可以把我丢在饭店里，不用管我！”猫猫立刻就抗议，她开始掀起被子，因为她觉得，就算自己喝醉了，就算是醉得不省人事了，也不应该睡在这个人的被子里。
　　哪知道刚一掀被子，猫猫便僵住了。
　　她发现身上穿的衣服、以及裤子，全都被换过了，换成了男式地睡衣睡裤，毫无疑问，睡衣睡裤很高档，材质很棒，贴在皮肤上滑滑得很舒服。但恐怕任何一个女孩子看到自己醒来后，身上衣服被换过了，反应都不会冷静的。
　　“我的衣服呢？我地衣服呢！”如果换了普通的女孩，一定双眼泪汪汪了，但猫猫不是普通地女孩，她直接从床上跃下来，很有气势地指着裴如健地鼻子，“想不到你是个色狼。”
　　裴如健有点啼笑皆非。
　　昨天的情况混乱不堪，裴如健大约喝了两瓶半，饶是他有做销售地功底，所以在桌上趴了一小会儿就恢复了；别的那些经理们，都是久经战阵的家伙了，虽然脸上有点反应，但基本上神志还清醒，裴如健便叫了出租，把那些经理们送到夜总会去了，在夜总会里他早就帮他们叫好了小姐，意思意思唱几首歌，小姐们就会打的陪那些经理们去酒店开房。这都是裴如健预先安排好了，一个小姐包一夜2000。
　　撇去那些在肉群里风流的经理们不提，吃饭的人里最夸张的是猫猫，喝醉了不说，满口嘀咕着些不知所谓的话，并且完全不省人事。裴如健只能把猫猫先带回家。
　　才上出租车，裴如健便后悔自己的这个决定了。因为猫猫一上车就开始狂吐，吐的翻江倒海豪迈无比，把出租车的整个后座都弄污了，还喷了裴如健一身。裴如健止不住地向司机道歉，多给了很多钱，才算了了事情。
　　没想到，猫猫一早醒来后，不仅没有说感谢，反倒把裴如健当成是色狼和采花大盗了。
　　“我可没兴趣动你。”裴如健扭过头，表示自己对猫猫兴趣索然，“你昨天吐了一身，不给你换衣服，难道你愿意带着一身污物睡觉？我半夜回来后，敲响了邻居的门，是邻居的姐姐给你换了衣服的。”
　　“那为什么不让我睡在隔壁？而要睡在你的床上？”
　　裴如健更觉得哭笑不得了，因为猫猫睡了自己的床，他自己只能在沙发上靠了一个晚上，居然还因为这个被猫猫盘问。
　　“你睡在了隔壁，那隔壁的人家睡哪里啊。”他反驳猫猫的话。
　　“那你为什么不把我送回我自己家。却要带到你家里来？！你摆明就是要吃我的豆腐！”
　　“送给我吃都不要！”裴如健毫不客气地挥手宣布，他当然看不起猫猫，裴大少要相貌有相貌、要事业有事业。只要振臂一挥，聚集在他周围地女孩多得能够绕着上海交通大学闵行校区的外围转两圈。为什么要看上猫猫。
　　“你！”猫猫气急，却不知怎么的，向来牙齿尖利地她居然想不出话来反驳。
　　“你！”
　　猫猫穿着裴如健的睡衣，赤脚站在木地板上，她想指着裴如健地鼻子。骂他没有人性，骂他不尊重女子，骂他不是男人。
　　“我才不管你。”裴如健轻蔑地转过身，不准备将自己宝贵的早餐时间浪费在和她纠缠上。
　　“我不想理你了…..”
　　裴如健走到客厅里，卧室中的猫猫突然不闹了。
　　“幼稚…..”裴如健嘀咕了一声，觉得猫猫就像只顽皮又刁钻的野猫，看见人的时候会撒野，一旦主人不理它了，便也安静了。
　　当他心满意足地吃完早饭。卧室中却还没有一丁点儿动静。
　　裴如健心中生疑，折回卧室去看，却发现猫猫捂着肚子跪在地上…..
　　“…..此仇不报非女子…..”
　　“…..是女人。就撑过三十分钟…..”
　　裴如健将猫猫拦腰横抱起来时，听她在耳边呻吟着说。
　　第七十六章
　　“急性胃炎并发胃出血。”医师化验血液后。给了裴如健肯定地诊断结果。
　　“血液中白细胞的含量急剧上升。再加上其它指标，因此确诊为急性胃炎。”医师隔了玻璃看了看缩在椅子里打吊针的猫猫。皱着眉对裴如健说，“你女朋友？”“不是。”裴如健摇头。
　　十几分钟前，猫猫把裴如健吓得够呛，叫她她没反应，呼她她不回答，就连裴如健拿出恶毒的话来攻击她，或者用甜言蜜语来哄骗她，猫猫也只是轻轻地哼一声。
　　现在看来，猫猫是没事了。
　　“嗯，明白了。”
　　医师在病历卡上写几行字，又用电脑给配药室下了药单，他摇摇头对着裴如健叹了口气。
　　“怎么了？不治吗？”裴如健不知自己是怎么了，但他脑袋里，却一直在幸灾乐祸地想一些不干净的东西，比如说，让猫猫多受些苦什么的。
　　医师白了裴如健一眼，用笔点戳着用教训的口气说：“你太不小心了！就算是吵架，你也不能看着你太太生病不救的啊！万一出了人命怎么办，吵架事小，人命关天啊！”
　　“厄？！”裴如健不满意地哼了声。
　　这声哼，裴如健的本意是抗议医师不把事情地前因后果弄明白，就把猫猫当成自己的“太太”，但在医师看来，裴如健仍未从吵架的坏心情中恢复过来。
　　医师笑了笑，心想算了，现在地小两口儿多是这样的，一个外人、一个医师、犯不着去管别人地事情。
　　“急性胃炎并发胃出血，症况并不很严重，不过胃炎这种病，有了第一次以后，就有第二次，第三次，并朝着慢性胃炎发展，所以要提醒你太太注意了。”医师尽自己地责任教育裴如健，“第一，不能吃生冷的食物，生鱼片、龙虾刺身、芥末，都不能吃，牛排必须做到七分熟以上；第二，节制饮酒，尤其是忌喝红酒、洋酒和白酒，啤酒和黄酒能稍微喝一些，但不可过量；第三，要注意保暖。”
　　“你地太太，一定是吃了刺激性的食物，加上饮酒，接着又着凉，所以才引发了急性胃炎的。”
　　果然，医师说的，与猫猫病发的原因丝毫不差：海鲜火锅、过量的饮酒、只穿着睡衣就从温暖的被窝里蹦起来。裴如健摇摇头。虽说猫猫不怎么讨人喜欢，但从某个角度上看，猫猫之所以会得急性胃炎，多是因为他的关系。
　　首先，他明知道猫猫没有酒量。却没有限制她喝。
　　其次，猫猫醒来后在他卧室里，着凉的事情。恐怕他脱不了干系吧。
　　裴如健苦笑，他悻悻地拿起病历卡。准备照医嘱去取药。
　　尽责的医师又想起什么，在背后叫住了裴如健。
　　“记住！不管怎么样，以后你太太一有病发地状况，就要立即送她到医院来，别像今天这样。隔了半个多小时才送来，会出大事的！”医师一脸嗔怪，念叨着，“现在的年轻人，做事就是不知道轻重缓急。”
　　“什么？你说我隔了半个多小时才送来？”裴如健觉得震惊，但又觉得莫名其妙。
　　“难道不是吗？”医师透过眼镜，用怪异地眼神盯着裴如健，“你病历卡上的地址表明，你住地地方距离这个医院只有十分钟的路程。打的只要两三分钟，但我的诊断表明，你太太胃出血起码四十分钟。你还说没有拖延？”
　　“不可能的。绝对不可能地。”裴如健有心狡辩，便说。“我不知道她胃疼发作。知道了后就立刻送来医院了。”
　　医师顿了顿，再看向裴如健时。表情十分愠怒：“急性胃炎，胃出血，这两项并发，还会像没事人一样。”
　　医师的话很明确，你不要把我看成傻子，我是医生，在病理上，比你懂得多得多了。可是，明明没反应的。”裴如健也觉得冤枉，再想争辩，医师指了指门，示意不想再听他说下去。
　　裴如健懊恼地做出诊疗室，看见门口待诊的阿姨对着他指指戳戳。而透过玻璃看猫猫，猫猫仍旧一动不动地缩在皮椅里打点滴。
　　阿姨叽哩咋啦地议论：“上次我儿子也是急性胃炎并发胃出血，疼起来要了他的小命了，愣是在床上翻来滚去二十来分钟，最后勉勉强强打电话起来叫救护车。可怜啊，可怜。”
　　急性胃炎并发胃出血，症状居然这么剧烈？
　　“那个傻丫头，居然能够忍着半个小时，一声也不吭？”
　　裴如健想到自己在客厅里慢吞吞吃完早饭，再穿上公司里的那套行头，差不多正是三十多分钟，他眨眨眼，有些不敢相信，玻璃另一边的猫猫，第一次这么安静…..
　　“是女人就撑过三十分钟。”
　　裴如健慕地想起猫猫在半昏迷状态下揶揄的这句话。
　　“何等悲壮。”
　　裴如健还没遇见过一个女人，有猫猫这样的心性地。
　　第七十七章是可忍猫不可忍
　　“汗…..”
　　裴如健在医院楼上楼下跑了半个小时，跑得满身满头大汗，却还是没找到猫猫。他只不过是去隔壁的粥店买了份白粥，想让胃不好的猫猫喝点清淡地粥养胃，没想到才走了二十来分钟，之前还吊着盐水的猫猫居然不见了。
　　“你好，曹医师，你知道和我同来地女孩去哪儿了吗？”
　　医师对他冷眼相待：连自己地太太都看不好，还来问别人。
　　裴如健再问急诊室里、坐在急诊室入口处和坐在猫猫身边的两位病人，老阿姨们都向他投来同情怜悯地目光：老婆丢了，不理老公了，难道不值得同情吗？
　　裴如健迫不得己，打电话到公司前台，要到了冯琦的电话，再打给冯琦询问猫猫的去处。冯琦住在猫猫的隔壁，都是公司给找的房子。冯琦的语气显得晕乎乎的：
　　“猫猫昨天没回住处啊！什么？天哪！原来昨天一整晚她和你在一起啊！她生病了！怎么会啊！要紧吗！可是，我不知道她去哪里了啊！不如我回家去看看吧！”
　　裴如健不知道冯琦是不是喜欢八卦的主，如果她喜欢八卦，那么明天自己回到办公室的时候，恐怕耳边吹的都是怪风，都是有关“南区经理和年轻女销售的暧昧交往”的轶事了。
　　不过裴如健顾不了这么多，他又打电话给电气产品的销售经理靳洪亮，这才弄到了猫猫可能的去处。
　　原来，猫猫和杨瑞涛预定好了，今天去谈有关重庆地铁一号线延伸段地项目细节。参与讨论的不仅有猫猫，还有技术支持部的两位工程师。
　　裴如健立马打电话给其中一位工程师，这才搞清楚。原来猫猫正在杨瑞涛办公室谈项目。
　　“胡来！！！！！”裴如健愤怒地低吼了一声。
　　他从没看到过有人这么不爱惜身体地，两个小时前还处于接近于昏迷的状态。两个小时后，就在空气浑浊地办公室里耗费大量脑细胞谈论工作。何况还是个女人。“胡闹！！！！！难道真以为工作可以代替生命？？！！！”
　　裴如健双眼喷火，丝毫没意识到自己吓到了路过的女孩，女孩嘤一声逃得无影无踪。
　　“你对猫猫说，让她立刻回家休息。否则我扣她工资，消她奖金。”裴如健对工程师吼道，他能想到的威胁猫猫的，也只有金钱一途。
　　工程师为难地说：“她的脸色地确很不好，我们劝她回去休息，但她说，项目是她做起来的，要有始有终，而且。她说和杨总约好的，不能爽约。”
　　“靠！要钱不要命啊！！”裴如健不知怎么形容猫猫了，他从没看到一个人这么不可理喻。
　　他告诉工程师。照顾一下猫猫，他立刻赶过去。
　　“裴总。小周在…..”工程师见到风风火火赶来的裴如健。不敢置信地凝视着他。
　　“嗯！”裴如健懒得搭理，一把推开工程师。直吼吼地冲向杨瑞涛的办公室。
　　而猫猫，正在尽着一个销售的职责。
　　“杨总，多谢你这两个月对我们的帮助了…..”裴如健不能相信这种说话的口气出自猫猫，因为打从几个月前认识她后，猫猫说话的样子从来都只像是急火熏燎生铁壶，滚水翻汆老肥猪。
　　而现在地口气，简直是-----温柔得就像小龙女、小昭、或是王语嫣。
　　“小周啊。”这么沉厚老道的声音，该是杨瑞涛的了，“小周，项目已经基本敲定了，稍后我可以抽出时间来与你谈，不过…..你地身体真的没事吗？“没事，杨总，我好得很。”猫猫地声音，显然后继乏力。
　　“愚蠢！”裴如健骂了句。
　　就连杨瑞涛都看得出猫猫地身体不佳，你猫猫难道就不能爱惜下自己的身体？？
　　你是因为赌气，还是为了别地什么！
　　“愚蠢！”
　　裴如健不经敲门，直接推门而
　　临窗老板椅上空空荡荡，杨瑞涛和猫猫和猫猫分别坐在一张沙发上，正在议论。
　　猫猫双颊通红，眉角发白，额头上冒着冷汗，哪一点不是生病的样子？！
　　“你是…..”杨瑞涛不解地看着不速之客。
　　“呵呵，您好，杨总，我是A.B.电气南区的销售经理裴如健，请原谅我不请自来，我是为了…..”裴如健的眼角余光正扫到猫猫那张大嘴巴的呆样，他罔顾猫猫拼命做的手势，尽量平静语气地说，“杨总，呵呵，我们公司的这位销售，实在是太热衷工作了，事实上，她今天刚在医院做了急诊，医嘱要静养，三天不能上班。”
　　裴如健尴尬地笑笑，事实上，他现在的心情，看了谁都不顺眼，但杨瑞涛毕竟是大客户，他也不得不压制内心的那些野蛮因子。
　　不过，被杨总知道自己的手下里出了个不要命的工作狂。裴如健只能再次苦笑，他究竟应该庆幸，还是觉得管教不利？
　　“是吗？”杨瑞涛看起来比猫猫更关心她自己，一听裴如健这么说，连忙伸手一探猫猫的体温，果然额头冰凉，脸颊却滚烫，不是生病还是什么？
　　“小周？你怎么这么不注意！”他立刻也轻声斥道。
　　“对不起，是身为上司的我的错。”裴如健说毕，不再耽搁，他走到沙发前把猫猫拦腰抱起。
　　被他一抱，猫猫感觉自己的身体突然软了下来。
　　“快带她回去休息吧。太拼不行的。也怪我，和她说了这么久，都没注意到她生病，否则我早就会劝她回去的。”裴如健不多话，他怀里的猫猫挣扎了两下，便不动了。
　　“对了，裴总。”杨瑞涛在身后说，“我让司机开车等在楼下，让他送你们回去。”
　　“嗯。”
　　“裴总，去哪里？是不是需要去医院？”司机显然得到了杨瑞涛的吩咐。
　　“不用了。”裴如健看看猫猫昏昏欲睡的样子，对司机说，“她只是太累了，送她回家。”
　　裴如健报了个地址，是他家，而不是猫猫的老窝。
　　“我不要去你家…..”猫猫抗议，声若游丝。
　　“不行！”裴如健绷紧了脸，不给猫猫一丝反抗的机会。
　　“我不要你管…..谁叫你耽误我工作的…..你要负责的…..”越来越慵懒的眼神瞟向裴如健。
　　“让你死撑。”裴如健又骂了句，却搞不清自己怀着怎么样的心情。
　　靠！看她平时刁蛮任性自以为是的样子，睡着的时候还挺乖的。
　　“不知死活，要钱不要命！”裴如健朝着蜷缩着的玲珑身躯又瞪了一眼，“我这里可不是华为！”
　　本来像是已睡着了的猫猫突然半睁开眼，有气无力地瞪了裴如健一下：“可耻！这笔帐，我会算的。”
　　“终于醒了。”
　　“废话。”
　　“这下你满足了吧。”裴如健又说。
　　猫猫没回答，只是狠狠回瞪了裴如健一眼，她心想，如果不是裴如健突然出现把自己带走，说不定自己今天就把合同给签了。
　　是可忍猫不可忍。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第八十八章  我昂起高傲的头颅（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 19:59:57 本章字数:2527

　　第七十八章瞿建的劝告
　　虽说其中经了些波折，但重庆地铁一号线延伸段的项目还是被A.B.电气拿下了，1M也被记上了猫猫的销售业绩。因为这个意想不到的单子，猫猫在重庆办公室甚至还小小地风光了下。
　　转眼，在不知不觉中，猫猫的第一个轮岗就快要结束了。事实上，猫猫觉得自己没做很多销售的工作，八个月的时间便用完了。由于成功地拿下有生以来第一个销售项目，猫猫对销售工作的热情倍增，这让她拿不定主意，第二个轮岗职位怎么选择。
　　她可以选择回到上海去，重新挑选一个职位，总部有方振眉时刻提供咨询，日子一定不会难过，但猫猫却想，是否应该在重庆多留一个轮岗期，多体验一下销售的生活让猫猫郁闷的是，在这个要命的时刻，她找不到可靠的人来做咨询了：方振眉这阶段总是出差，而且目的地不是欧洲就是美国，总是和猫猫相差六个小时到十二个小时的时差，在很多猫猫有空的时间里，方振眉却又忙着开会；至于裴如健，裴如健这半个月来的心情不怎么好，猫猫猜测，可能是北极星的项目不顺利的缘故，但她没问，也没敢问，生怕犯了裴如健的心境。
　　中午的时候，瞿建向猫猫靠拢过来，他问猫猫，有没有时间一起吃午饭，猫猫说没问题，瞿建说他知道一挺僻静的场所，猫猫说那就去你说的那个地方吧。
　　瞿建带着猫猫来到一小片生态植物园里，在植物园的内部是个小餐厅。竹凳竹椅很是天然，瞿建对猫猫说在这样的环境里用餐，很有助于消除疲劳和缓和焦躁地情绪。.电脑小说站http://wwP.16K.CN更新最快.
　　猫猫坐下后。瞿建对猫猫说今天我请客吧，猫猫老练地说不用。她对瞿建说，两个人是一个team的，在一起吃饭应该算是
　　瞿建想不到被猫猫抢白一番，心中觉得焦虑。在猫猫盯着菜单看的时候，他装模作样地拿手机出来用手写笔写了通短信。才算稳住了精神。
　　“瞿建，你找我吃饭是有什么事情吩咐我做吗？”猫猫点完菜后放下菜单，开门见山地说。
　　瞿建说：“没什么事儿，只不过你从上海来重庆快满八个月了，我都没机会请你吃个饭，借着这段时间工作不很忙，想请你吃饭顺便聊个天地。”
　　猫猫见是在公司外，便很开放地开玩笑道：“呵呵，瞿建。看你说的，你如果真是只想请我吃个饭，过去八个月哪天不行啊。你是看我地轮岗期快要结束，给我践行的吧。”
　　瞿建见猫猫毫不留情地说穿自己的意思。倒也觉得意外。他一时无话可说，手指在桌下划着圈。
　　猫猫见说中了。得意地说：“呵呵，没什么，开开玩笑而已，其实我也早想找瞿建你吃个饭聊天，只不过，看你一直挺忙，没好意思提。”
　　瞿建见猫猫解了自己的尴尬，不由在心里佩服猫猫的老道。他根据预先设计好地，开始和猫猫尽聊些无关的话题，等到菜快上来的时候，瞿建陡然话锋一转：
　　“猫猫，你为什么会加入A.B.电气？”猫猫叹气说：“唉，随便混口饭吃吧，在哪里工作不是工作呢。”
　　瞿建笑道：“不是吧，我看猫猫你的能力，哪家公司不抢着要，当初从学校毕业，也一定是从好几个offer里挑了A.B.电气的offer的吧。”
　　猫猫心下暗自觉得好笑，嘴上说：“哪有哪有，我的那些同学里，就数我最不中用了，找工作屡屡失败，后来阴差阳错拿到了A.B.电气的offer，想都没想就进来了。”
　　“那么，你是觉得A.B.电气很好咯？”瞿建诱导着。
　　猫猫说是的。
　　瞿建追问：“那你觉得，A.B电气地这么多职位里，哪个职位最好呢？”
　　猫猫说每个职位都不错吧。
　　瞿建见这样问问不出什么，便换了种说话的方式，正好这时猫猫点的菜纷纷上来了，瞿建举筷子夹了口菜，然后感叹说：“唉，做销售辛苦啊。”
　　这句话引起了猫猫地兴趣，她跟上去问：“做销售的主要辛苦在哪里呢？”
　　瞿建用早就想好了地说辞，对猫猫举了好几个自己做销售时经历过地事情，比如说，早年的时候为了找一个照明设备地代理商，在成都和重庆两个城市里，挨家挨户地就好像扫大街那样一家家寻找，遇见稍稍有意向的便苦苦央求甚至跪求，用了整整四个月的时间才发展起了一家新的代理商；又比如说，一个项目的客户提了非常不合理的要求，要求缩短供货时间，为了在当时树立起信誉，瞿建不得不天天和工人们泡在工厂里，督促工人努力做事，到了最后的阶段，每天平均只睡三个小时。
　　凡此种种，瞿建苦着脸说：唉，不堪回首啊。
　　猫猫却做了个“乐观开朗猫”的微笑，对瞿建说，年轻的时候，尽量多努力一些，老了才可以没遗憾嘛。
　　瞿建很有同感地说是的，但他接着又告诉猫猫，如果是辛苦倒也算了，因为男人为了家，辛苦是应该的，最让他伤心的是，在A.B.电气做销售，实在是太没盼头了。
　　“没盼头？”猫猫蹙着眉头问瞿建，这句话是什么意思。
　　瞿建反问猫猫，她觉得现在的电气市场上，几家主要的竞争对手公司之间的势力分配格局是怎么样的。
　　猫猫稍稍想想，回答瞿建：“总体来说，施内德站在最高位置上，西门威和通力电气稍稍落后一些，但也有大量的民营企业依靠价格和在本地的人脉关系也试图要分一杯羹。”
　　“那么，我们A.B.电气呢？”瞿建又问。
　　猫猫不好意思地抓抓头：“似乎排不上号吧。”
　　事实上，真正懂行情的人都知道，施内德大约占据了市场的百分之三十五强，而西门威和通力电气占有的市场比例大约是百分之十五左右，而A.B.电气，却连百分之一都不到。
　　“那么，瞿建你是不是了解，造成这个的局面是什么呢？”
　　“厄…..那是历史遗留问题了。”





    网友上传章节 第三卷 是销售不是小受 第八十九章 我昂起高傲的头颅（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:00:01 本章字数:3995

　　第七十九章历史遗留问题
　　瞿建说的电气行业势力划分的历史遗留问题，是从1990年的时候开始的。
　　因为政治上的原因，1990年，美国政府要求在中国的美国公司全部撤出中国，于是，所有的美国公司被迫撤出，包括A.B.电气，留下了巨大的市场真空。而这个时候，大量的欧洲企业却没有撤出中国，这其中就有现在的电气行业外企两巨头：施内德和西门威公司，他们趁着A.B.电气离开中国的这段时间，疯狂地进行扩展，和大量的国内工厂签订合同，等到1995年后，A.B.电气重新回到中国市场，发现大量的资源已经被那三个欧洲公司占有了。
　　瞿建大略地简述完，问猫猫：“你觉得，卖电气产品的话，关键是在卖元器件、还是在卖整柜？”
　　猫猫想到方振眉让自己牢记的话，便回答：“是卖元器件，电气销售的本质，当然就是卖元器件了。”
　　“为什么这么说呢？”瞿建拷问道。
　　“因为…..”猫猫急中生智想出两点，“一个，是因为元器件的需求比成套柜大，卖元器件又比卖整柜省力的缘故吧；另一个原因，是因为卖元器件的利润远远超过卖整柜所得的利润。”
　　瞿建说你说得都对，首先，卖元器件更省力，因为不仅省去了做方案的大量时间，而且不用考虑很多售后服务上的问题，这些繁琐的问题都被堆到代理商那里去了；其次，卖元器件的利润地确比卖整柜要高得多。卖元器件的利润可以达到百分之二十强，而卖整柜的利润却不到百分之十。
　　“然而。”瞿建立刻就话锋一转，“这是对于别地电气制造企业如施内德、西门威和通力电气来说。尤其是施内德，对于我们公司。却不是这样的。”
　　猫猫不解地问为什么。
　　瞿建说：“两方面地原因了。”
　　他接着对猫猫分析了销售电气元器件的两个基本方式。
　　一个方式，就是和某个工厂签订长期的合作协议，协议中规定，这个工厂制造的整柜、或者是这个工厂拿出去投标的方案地柜子里，必须用A.B.电气的开关柜。然而。有哪个工厂会这么傻，在一棵树上吊死呢？肯签这样的合同的工厂犹如凤毛麟角中的凤毛麟角。
　　于是有了另外一个方式：大部分的工厂，与元器件生产商签定的合同是以这样的方式的：他用多个公司地不同的元器件，分别做不同的方案，然后分别拿到总包方去投标，看总包方选择哪个方案，根据总包方地选择，来确定使用哪个公司的元器件。.1*6*K小说网更新最快.
　　瞿建正色告诉猫猫，就算是挑选工厂挑选元器件做方案。也很少会选到A.B.电气地元器件，因为太贵了施内德，在1990年到1995年这五年期间。和大量工厂签订了合同，将他们地元器件生产本土化。以适应中国市场的需求；而A.B.电气、以及另外一家名叫穆勒地公司。却都是采用进口元器件的。
　　性能其实不差很多，价格却相差好几倍。如果你是理智的客户，你会选哪家的元器件？见猫猫在思考，瞿建又说：“如果你同时在施内德和A.B.电气呆过，你会发现，两个公司，在销售人员的投入、以及支持力量上是有很大差别的。”
　　猫猫说，她似乎听说过，施内德公司有大量的销售人员，数量是A.B电气的十倍。
　　“这就是一个恶性循环。”瞿建说，“越是看不到成绩，就越是会削减销售人员和支持力量上的投入，越是削减相关的费用和人员，业绩就越是差。”
　　“嗯，看起来，我的确不应该考虑留在重庆做销售，甚至不应该继续做销售，除非我去了施内德和西门威这两个公司。”猫猫若有所思地自言自语说。
　　第八十章未雨绸缪
　　瞿建回到家的时候，老婆发现他的心情比前几天好，便开玩笑说：
　　“怎么了？今天竟然出太阳了。你居然笑着回来了？是裴如健的北极星的项目有眉目了？”
　　瞿建有时候会把公司里的事情对老婆说，所以他老婆也知道，这个阶段北极星的项目不很顺利。她见瞿建今天回来时面色稍善，还以为是项目出现了转机。
　　“不是因为项目。”瞿建生硬地说，“裴如健的那个北极星项目，估计好不了，我迟早要退出，不再帮他做事，以免耗费我本来应该花在别的项目上的时间。”
　　“北极星的项目怎么突然变得这么危险？本来不是挺有希望的吗？”老婆不解地问。
　　瞿建把外裤和外衣脱去后，感到有点疲惫，他坐在沙发上，耐心地给老婆解释：“这个项目，照理说肯定是会被施内德得去的。之所以我们都觉得有希望，是因为方振眉设想说服业主方，把整一个大包拆成若干个小包，分别做招标。”
　　“分别招标？业主方肯吗？这是不是会增加他们的很多工作量？”瞿建的老婆又问。
　　“业主又不增加很多工作，对他们来说，只是风险稍大而已。”瞿建翘起二郎腿，换了个舒适的姿势。
　　他接着不满地哼了一声：“哼！施内德这么大的胃口，竟然想把这么大的一个包独吞，也不怕撑死。”
　　老婆接着关心地问：“那么，想要拆分成几个包的计划，是不是不被业主接受？”
　　“有难度。”瞿建说，“而且现在看来，难度越来越大了。我们当然希望拆分，可施内德也不是傻子，他们在业主方的影响力。要比我们公司大多了。”
　　老婆不明白地问：“难道，非得要拆开包吗？整包的话。难道就不可能中？”
　　“不可能。”瞿建翻了他老婆一眼，“你又不是不知道我们公司的技术状况，论技术，我们绝对没法和施内德比。但如果论商务，却又没有那些公司关系做得深。只能期望业主方良心发现了。”
　　“既然这样。那你今天为什么还那么高兴？”老婆继续打听道。
　　“对于北极星地项目，我其实也不用非常担心，我的那些代理商已经足够我拿VCP了，北极星的项目做好，只是锦上添花而已。”瞿建点了根烟，吸了一口然后说，“我真正担心地事，是最近公司的一个传闻，要让一个叫周小猫地人分走我的两个代理。这不是明摆着抢我的饭碗吗？”
　　“周小猫是谁？”
　　“一个MOT，差不多第一个轮岗结束了，如果他第二个轮岗仍旧在重庆销售的位子做。那我的代理商便很有可能被分出去。”瞿建说。
　　老婆也有点惊恐，她忙问瞿建。那该怎么办。瞿建得意地吸了口烟。告诉老婆：“放心吧，已经被我赶走了。”
　　“赶走了？你用什么赶地？”
　　“我只是对她说了。A.B.电气的市场占有率很小，而且不重视销售人员和支持，想必，她很容易就能想通问题，接着没过几天就会离开上海了。”
　　“可是，万一她不相信你说的话怎么办？你这样骗她，以后会穿梆的吧。”老婆谨慎地说。
　　瞿建有些不满地说：“你懂什么，我说的都是现状，是真实的情况。”
　　第八十一章
　　瞿建还以为自己算无遗漏，他没想到，猫猫中午和他聊完，晚上一回到家，就写了封邮件，发给方振眉。
　　邮件是这么写的：
　　振眉：
　　怀念你振眉式的微笑和振眉式的振眉。
　　这段时间，你很忙，我也很忙，我们地联系少了，在MSN上不容易找到你了，更不用说电话联络了。
　　不过，也因为你不能常与我联系的这段时间，让我学会了独立的思考和判断，虽然我也和同事交流，从他们那里或许建议，但我却已经学会了判断他们说地是不是有价值了。你或许想象不到我现在的心情，因为我正真切地感到我心理上地改变，一年前刚进公司，我努力让自己看起来成熟，而现在，我身上已经有了无法掩饰地成熟气质了。
　　我最近面临了一个问题，就是第二个轮岗岗位的选择，究竟是回上海换一个新地职位，还是留在重庆做销售。
　　有趣的是，今天我们重庆办公室的一个叫瞿建的元器件销售找我吃饭，并说了一大通关于销售背景的内容。虽然他尽量不想让我察觉，但我还是发现了，他的本意是不想让我再在重庆呆着，呵呵，恐怕，我要令他失望吧。
　　振眉，并不是我又在怄气了，而是，我觉得我的销售生涯还没有就此结束，至少，再让我多经历一个轮岗吧，让我再多经历一些有趣的工作，多接触形形色色的人。
　　第三个轮岗，我无论如何都会回上海，我也会精心挑选第三个轮岗的职位，呵呵。
　　呵呵，对了，有一件事情，我想有必要纠正一下的，那就是，在第一个轮岗的选择上，销售并不是唯一的选择，先从事销售的职位，而后从事市场和产品推广，那是一条路；而另外一条路，则是轮流在ITO（In单）team、Pricin（报价）team和产品部门这三个部门轮一个岗，熟悉内部流程，这三个岗位是最好的了。
　　我想，在重庆磨炼了半年多后，我的见识又增长了很多，呵呵，竟然会对你说的话进行反驳了，振眉，这究竟是好事，还是坏事呢？
　　有点想念你
　　猫猫猫猫写完信后，又尝试着拨打了方振眉的电话，发觉不巧得很，手机又没开，恐怕方振眉又在欧洲的哪两个国家直接飞机穿梭了。
　　她晃悠着出了住所，向距离家不远的小食摊走去，在小食摊的露天座位上，她看见了一个人饮闷酒的裴如健。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第九十章  一朝成名天下知（求月票啦）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:00:06 本章字数:4206

　　第八十二章在两个强者间生存
　　猫猫可不知道，裴如健的酒量比他想象得要好十倍，她也不知道，裴如健坐在露天酒吧里喝酒，只不过是为了让头脑热一热以加速血液循环，更快地思考问题。猫猫还以为，因为北极星的项目打丢了，所以裴如健郁闷得想要一醉方休了。
　　实在有点不忍心看到裴如健借酒浇愁的样子，猫猫便决定给裴如健讲个故事，试图给他一点启发。
　　动物世界的故事，很久很久之前，在森林里有只兔子生活着，兔子这种生物，从来都是以弱者姿态出现在动物世界的故事中的，她的长长的耳朵，短短的尾巴，都是在故事里遭遇不幸的后果。
　　关于兔子的长耳朵和短尾巴的故事，那是一个兔子捉弄别的动物、却反而被别的动物反捉弄留下的记号，在这里便不提了。
　　这个故事里，兔子某天蹦蹦跳跳地在森林里寻找食物，结果遇到了森林里的一个BOSS级别的大动物-----狗熊，她丝毫没有注意到狗熊的存在，在没有小心翼翼地避开狗熊后，狗熊把这只可怜的兔子一把抓住，拎着后腿提起来。“我要吃了你！”
　　兔子害怕到死，她连忙对狗熊说，请他放了自己，自己一定会想办法在五天之内给他找到更大更可口的食物的。
　　狗熊想了想，说好的，他又警告兔子，他知道兔子的住处，更知道兔子喜欢“狡兔三窟”换住处。他警告兔子说，如果五天后得不到食物，他一定会找到兔子。并且把她吃掉地。
　　兔子拍拍狗熊的屁股，说是女人就会履行承诺。然后一溜烟地跑了。
　　跑了半程以后，兔子突然觉得口渴了，她看见河岸边有颗萝卜，便忙不迭地向着萝卜的方向跑，结果。她又犯了错误。她遇到了森林里地另外个BOSS级别的大动物。
　　在河里，原来住着只鳄鱼，鳄鱼看见兔子出现，很高兴地等在河岸边上，兔子跑过来，还没来得及对着萝卜张开嘴，鳄鱼就又一把将兔子抓住了，掐着脖子提在手里。
　　有了之前狗熊地遭遇，兔子不那么惊惶了。她镇定地对鳄鱼说，请他放了自己，自己一定会想办法在五天之内给他找到更大更可口的食物的。
　　鳄鱼想了想。说好的，同狗熊一样。他也警告兔子说。他知道兔子的住处，也知道兔子喜欢“狡兔三窟”。如果五天内得不到食物，他一定会找到兔子，并且把她吃掉。
　　兔子拍了拍鳄鱼地尾巴，说是女人就会履行承诺，然后悠闲地走了。
　　回到住的地方，兔子已经不那么恐慌了，接下来的四天里，她收集了很多干草，在窝里编织草绳，花了四天时间，编织出一条很长很长，很结实的草绳。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.
　　到了第五天，兔子首先到狗熊那里，把草绳的一头交给狗熊，对他说：“狗熊大人，我找到一只很大很大很大的猪猡兽，和你的身材差不多，一定很美味，可惜他太大了，我没有能力把他拉过来，不过我会在他的身体上系绳子，你的无比神力一定能够把他拉过来地！”狗熊哈哈大笑，说要把一头猪猡兽拉过来，还不是小儿科的事情。
　　兔子把草绳交给狗熊，就抓着草绳的另外一端，往河边跑了。河里地鳄鱼早就等在那里了。
　　“鳄鱼殿下，我找到一只很大很大很大的猪猡兽，比你地身材还要大，一定很美味，可惜他太大了，我没有能力把他拉过来，不过我会在他地身体上系绳子，你的力气之大，向来是我在森林里吹嘘地，你一定能把他拉过来的！”
　　鳄鱼接过绳子，尝试着拉了一下，果然在绳子对面有一股更大的反抗的力传过来，鳄鱼于是相信了，对面的确是有只超大的猪猡兽的。
　　“鳄鱼殿下，我去猪猡兽那里看着，看住他不让他逃走。”
　　“去吧。”鳄鱼满意地说，接着他开始和绳子另一头的狗熊拔河。
　　兔子就三步两蹦兴高采烈地跑到狗熊那里。
　　“狗熊大人，怎么样？那只猪猡兽是不是很厉害？”
　　狗熊擦了擦汗，对兔子说这不算什么，他让兔子去猪猡兽那里看着，别让猪猡兽挣脱绳子逃走了。
　　兔子答应了声，一蹦一跳地走了。
　　狗熊和鳄鱼便开始用尽力气拉对方，拉了一整天，都没法拉动对方。
　　“原来这只猪猡兽这么厉害，他的力气好大啊！”狗熊心想，天下果真没有白吃的午餐，要想有美味，就必须要花点力气，于是他更用力地拉着。
　　河里的鳄鱼，也有同样的想法，他下了九成九的力气，结果，绳子的另一边传来的力气也更大了，他没有把绳子朝自己的方向拉过来一些，反倒被拉过去了一段距离。
　　他们就这样一直拉着，拉着，丝毫不觉得疲累，巨型猪猡兽的吸引力很大。
　　固执的鳄鱼和狗熊，因为不知道他们正在相互拔河，也不知道对方都是同样力大无穷的BOSS级大动物，还以为自己是在跟一只巨大恐怖的猪猡兽比力气，也都想着得到猪猡兽精疲力竭以后把它拉过来当一整个冬天的储备粮。
　　或许，直到现在他们还在比试着力气-----如果他们都没死掉的话。
　　而兔子姐姐，则一直幸福地生活了下去，直到老死。
　　讲完了故事，猫猫凑上去问裴如健：怎么样？
　　猫猫的本意是告诉裴如健，一个大项目里。就算有两个强者在争夺，作为弱小的第三方，只要能够拿捏好关系。在客户中培养一些自己的势力，不被敌人注意地发展壮大。最后从项目里分杯羹，也是不错的战略方案。
　　没想到裴如健完全不领情，他撇撇嘴，像是完全没在听猫猫说话。
　　“我还没堕落到被女人教育地时候。”他对猫猫宣布。“对牛弹琴。”猫猫闷声想到，据说。对牛弹琴还能增加牛的奶产量呢，而裴如健-----似乎连牛都不如了…..
　　第八十三章是销售不是小受
　　过了一个月的某天早上，裴如健被猫猫叫醒。
　　“发生什么事情？”裴如健从没见到猫猫地脸色这么难看。
　　“工厂的工程师们，怎么这样靠不住！”猫猫气愤地自言自语。
　　猫猫随后告诉裴如健，直流开关柜地挂网运行出了一点点问题，而在签订的重庆地铁一号线合同里，明确标明了，若是用在方案中的开关柜挂网运行出错，则将重新考虑合同的有效性。
　　因为地铁项目是在重庆。所以，正好送了一台样柜到重庆地铁一号线上做挂网运行。原本是想给渝通地铁公司看看产品的稳定性，没想到。居然出了篓子。
　　对此，猫猫很生气。但却又有点无能为力。
　　直流开关柜地设计和生产。就和A.B.电气中很多新引进或者研发生产的产品一样，有一个很冗长的故事。
　　这个故事中包含的环节很多。牵涉到的部门也非常多，而在生产的过程中，制造工厂也并不简简单单地与A.B.电气是从属的关系，而是一种负责的、资金独立、相互制约的关系。
　　这种关系地结果是，当工厂的工程师负责的事情出了问题，猫猫没有直接地权力去责备他们，而是只能写邮件给大BOSS反映，而大BOSS会把责任交付给工厂的一把手，工厂地一把手，却未必会责备手下地工程师。猫猫又狠狠地埋怨了句，“要替人擦屁股了！”
　　猫猫的话很是一针见血，因为项目出了问题，全程跟进项目地工程师们未必会紧张。但猫猫这样的牵涉项目的人，却必须要为工厂的工程师的失误买单，也就是所谓的“擦屁股”。原因很简单，工程师们不是受商业法则约束的，对他们来说，项目失误了，就是写一份报告的事情，他们的工资照发，年终奖金照拿，一分钱都不会少，象征性的开会批评，工程师们身上又不会少块肉。
　　但猫猫的项目却刻不容缓，所以，她只能独自想计策解决麻烦。
　　“具体的错误原因是什么，有诊断结果了吗？”裴如健问。
　　“试运行的若干台柜子中的一台，在运行一个月后，发生了运行不稳定的状况，拆机检查后，发现是安装时一个接头接驳不够牢固，结果松脱。”猫猫回答。
　　“我们怎么办？与什么部门沟通，才能解决这个问题？”
　　“只要报告被渝通地铁公司提交给上级监督机构，事情就板上钉钉，毫无挽回的余地了。所以，只有想办法，让报告在出现在上一级监督机构手中时，其中没有关于柜体安装问题的那部分，才能大功告成。”裴如健头脑清晰地做着分析。
　　“那怎么才能把信息压住？”
　　裴如健做了个手势，猫猫认得，那是“钱”的手势。
　　裴如健接着说，通常这种情况下，“送钱”的对象只有一个人，他是唯一的关键性人物，况且，他应该只是个小头目，胃口并不大。
　　“了解关键人物是谁，用那个一般就能摆平。”
　　猫猫却坚决不同意。
　　“肯定还有别的方法的！”猫猫不服，她认为，不能用金钱解决问题。
　　“这是必然的！”裴如健的心里却清楚地很，猫猫一定是没送过钱的，然而，做销售的，总要经历这一关。“我们是销售，又不是小受。”猫猫轻轻地，却很有力地说，“为什么，在销售上的事情，就要用钱来解决。”
　　“为什么不能！这是有效的方式了！”裴如健斩钉截铁地说。
　　猫猫有点默然，她不知道究竟应该怎么办，过了半天才说：“我不干！！”
　　“你不干！！我干！！”裴如健似乎也觉得，让猫猫去做这件事情很有点勉为其难。
　　“你也不能干！！！！！”
　　“我是Lead你不是，我说的话你要听。”裴如健用一句硬生生的话，把猫猫堵了回去。
　　看着裴如健毫不犹豫地从银行里取了五万块人民币，再目送着他把人民币装在大信封里钻进出租车里，猫猫突然发现，原来做销售是件这么悲壮的事情。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第九十一章  美女出，怨灵收
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:00:16 本章字数:7128

　　第八十四章我从不为女人出手
　　见裴如健从渝通地铁公司回来，风尘仆仆地站在自己面前，猫猫的心里有种说不出的滋味，她的鼻子热热的，舌头在发颤。她向裴如健走近了一步，一个巴掌掴向裴如健的脸，裴如健猝不及防，整个左半边脸被扇得滚滚发烫。
　　“你这是在迫使我违反Compliane（诚信协议）！！”她怒气冲天地叫。司里的员工做事要遵守诚信原则，以公司的利益出发，不能做有损公司名誉和违反公司利益的事情。包括不得向各种人塞送贿赂、也不得以任何理由收受贿赂；当个人牵涉到与公司利益有关的事情中时，比如说，你的一个亲人开了家公司，而这家公司为A.B.电气提供某些办公用品，那么，即使你没有以权谋私，你也必须向领导汇报这件事情。凡此种种。
　　A.B.电气公司极端注重诚信，每个新入职的员工会被专门安排两天的时间参加诚信课程培训；新加入公司的一些供应商也必须接受公司的诚信考虑。
　　猫猫在一年前刚刚接受过诚信培训，其中的一些条款她还记忆犹新，包括，请客户吃饭不能超过人均五百，给客户送礼不能超过某个限额等。上次在东海酒楼请渝通地铁公司的经理们吃饭，显然超过了人均五百，但裴如健说没关系，不声不响地将这笔钱报销了。
　　可这一次，裴如健插手自己的项目。一出手就是五万，这让猫猫没法忍受。
　　“这是我的项目，你凭什么插手！”她言辞质问道。
　　“如果不抓紧时间。你的项目就废了！”裴如健用同样暴力地声音对猫猫说。
　　“你怎么知道会废了！”猫猫愈发狂躁，歇斯底里地大叫。
　　“凭我的经验！”裴如健抬头看天。用坚定和高傲的语气回答猫猫。
　　“你地经验是！”猫猫不再顾及淑女的形象，毫不留情地骂道。
　　“你地所谓诚信守则才是BULLSHIT！”裴如健激烈地回击道。
　　“不是我的诚信守则！是公司的诚信守则！！”
　　猫猫扬起另外一只手，想要以手背反手掴向裴如健，却被裴如健趁机抓住了手腕。
　　“我从来不为女人出手，如果有一个女人值得我出手了。我就会缠她一生一世。”裴如健霸道地说。
　　还没等猫猫反应过来，裴如健就重重地把嘴堵在了猫猫的唇上。
　　裴如健经验老道，深谙一个道理：一个女孩如果没有被男人碰过，那她被男人碰的时候反应会和别地女孩不同；一个女孩如果没有被男人吻过，那她被吻的时候也会有完全不一样的表现。
　　裴如健刚吻上猫猫，便感觉她一定是个从没经历过这一次的女孩。他不由得更贪婪攫取猫猫的第一次。
　　猫猫挣扎，好不容易摆脱了裴如健的嘴。
　　还没等她喘够一轮气，裴如健的嘴又一次贴了上来，这一次不再是野蛮地把那根东西伸到嘴里乱闯。而是强横地、不肯放松地将嘴唇狠狠地贴近在猫猫的嘴唇上，两种同样绵软质地的物事相交地结果是，猫猫竟然一时没法利用嘴部的动作将另外两片唇驱赶出自己的领地范围。
　　“靠！”猫猫发狠。她猛推裴如健，同时手上也牙齿上用劲。
　　裴如健被推开了。他忿忿不平地凝视着猫猫。仿佛猫猫早该是他地了。
　　“我从来不为女人出手，如果有一个女人值得我出手了。我就会缠她一生一世。”裴如健重复着这句话，好像是在对猫猫重复，但猫猫感觉，这一次，裴如健像是在对自己说的，他似乎是想要把这句话铭刻在心里。
　　“你！你！”猫猫气得不知道用什么话来驱赶他和咒骂他，她只在心里感觉对方太过分了，居然不说一句话便动起嘴来。无法掌控局面地深深挫折情绪在猫猫地心里蔓延，很快便笼罩了整只猫。
　　“你竟然这样做！是可忍猫不可忍！”猫猫发狠道。
　　重庆市特有的猫风吹过，裴如健这才觉到，自己地嘴里有股咸味，他一摸嘴唇，刚才兴奋地作怪的“哼哈二将”之一的哼将身上被利齿撕开了条大口子。
　　手上也有钻心的疼，裴如健确信，那是被猫爪抓伤的。
　　“果然是猫。”裴如健不怒反笑。.wap,16Ｋ．Ｃn更新最快.
　　第八十五章
　　猫猫这两天一直心神不宁。靳洪亮找她谈了，说把本来归瞿建管的元器件代理商分一个给猫猫，希望猫猫能够好好做，但猫猫却一点都没显得高兴。
　　她企盼着方振眉能够出现在自己身边，或者，至少能够多讲些电话，没想到方振眉在东南亚的某个国家里，不仅（接触不到网络）”，而且accessto手机信号”。
　　下班的时候，裴如健打来了电话，约猫猫一起吃晚饭，猫猫想也没想便直接丢了句“不去”过去，然后猫猫慢吞吞在办公室里磨蹭，拖到八点半还没离开。
　　八点四十分，猫猫的手机又响了，是个陌生的本地号码，猫猫犹豫了一下，她的心里有点发慌，害怕那是裴如健用座机打过来的，于是便把电话挂断了。
　　又过了一分钟，手机又响了，猫猫的眼前浮现起三天前裴如健强吻自己的情景，她心里有点后怕，担心电话是裴如健的。于是干脆把手机关了。
　　座机又在这时响起，猫猫没来得及反应，下意识地抓起话机。
　　“呵呵。怎么连续两次挂我的电话，是不想见我吗？”电话那头传来一个温柔地、而不是强横的声音。
　　“方振眉？”猫猫吃惊地捂住嘴
　　“怎么了？难道不想听到我吗？”方振眉说。“你？你怎么换了电话？”猫猫吃惊地说。
　　“我的手机没电了。所以只能用公用电话打给你。”方振眉发出快乐地笑声，“有空陪我去吃夜宵吗？”
　　“慢！慢！”猫猫慕然想到，这个电话是重庆的本地号码，“怎么你在重庆了？”
　　方振眉说：“呵呵，我刚从东南亚回来。明天还要飞去西安开会，所以今天晚上顺道来重庆看望你，怎么？不欢迎？”
　　猫猫突然有股热泪盈眶地感觉，巴不得立刻看见方振眉，她毫不掩饰地对着话机里叫：“你？你在哪里？”
　　“我就在公司楼下。”
　　猫猫连忙冲到公司楼下，方振眉一如既往笑盈盈地站着，就和半年前没什么改变。
　　“你…..”
　　猫猫想说写话来调笑气氛，却什么都说不出，她正在百感交集地想很多事情。
　　如果方振眉早一周来。是不是不会出裴如健和自己的那件事情了？
　　如果方振眉的手机能保持长时间的通畅，是不是也会避免自己和裴如健的过分接触？
　　如果自己在来重庆以前就和方振眉确定关系，那裴如健是不是不会对自己有想法了？不知道为什么。猫猫地嘴里突然泛出了那天裴如健吻自己时候的有点鲜咸的味道，这让猫猫想起了那一刻在自己嘴里横冲直撞的野蛮家伙。猫猫的手一酸。便扑在了方振眉的怀里。
　　“吻我。”她说。
　　方振眉因为猫猫这莫明其妙的举动而觉得非常古怪。但没等他说任何话，猫猫的身体已经完全倾在了他的怀里。
　　重庆市特有地猫风又一次吹过。
　　当天晚上。猫猫和方振眉在酒店里过了一夜….
　　第八十六章
　　第二天，方振眉飞西安，而猫猫出现在办公室时，显然好心情了许多。中午，裴如健再次向猫猫提出一起吃饭的要求，猫猫和往常同样一口回绝，比平时又多加上一句：
　　“你别缠着我了，我已经有男朋友了！”
　　裴如健奇怪地问：“你有男朋友了？谁？”
　　“方振眉！”猫猫干脆地说，“方振眉”三个字出口，她顿时便感觉轻松了很多很多。
　　裴如健的脸上露出不可思议地表情，没等他说下一个问题，猫猫很利索地把他推开，从过道里挤了过去。
　　裴如健从后赶上来，也不顾办公室里是否有人看见，直接抓住猫猫的手腕，把她生拉硬拽进最近地会议室。
　　“你什么时候有了男朋友了？”
　　“昨天。”猫猫毫不回避地说。
　　“哼！昨天！”裴如健嗯哼一声，“你该不会是为了逃避我，而故意找了方振眉吧！”
　　“滚！”猫猫哼道。
　　“如果你真地喜欢我，就应该企盼我得到自己的幸福，应该祝福我和方振眉在一起，而不是不停纠缠着我。”猫猫用上了言情小说里常用地一招，希望会有奇效。
　　裴如健嗤笑了声：“我可不是那种愚蠢到愿意放弃自己所爱的男人。”
　　“那你想干什么？”猫猫的表情有点愠怒。
　　“约你，直到你同意。”裴如健有些近乎厚颜无耻地说。
　　“我警告你。”猫猫转了个身后退了一步，背对着会议室的门，表情郑重地对裴如健说：“我必须向你声明，你现在已经违反了Compliane中营造一个和谐的工作氛围这个条款，如果你继续纠缠我，我会向公司的Legal（法律）部门告你。”
　　说完后，猫猫毫不滞留地开门，转身走了出去。
　　坐在猫猫周围的那五个负责照明的老头子。仍然和平时一样闲聊着股市和房产。
　　第八十七章把自己养肥了再走
　　相对于第一个轮岗来说，猫猫地第二个销售轮岗平淡无奇，不知缺了什么。反正猫猫总觉得自己的生活中缺了一点东西。
　　就爱情生活来说，方振眉频繁出差。因此也能够借着出差的机会频繁出现在重庆，两人频繁地约会，猫猫觉得方振眉在地日子是很美好的。
　　在工作生活方面，猫猫接下了原本归瞿建地一个代理商，根据之前从裴如健那里学来的一些知识。加上后来向老销售们的咨询，猫猫把这一块元器件的销售做得风生水起。
　　只不过，让猫猫觉得不爽的是，她觉得自己地销售工作很缺乏激情：没有让人激动的大项目、没有陪客户吃饭的疯狂饮酒、也没有了胜败之间的张狂，反正猫猫觉得，这第二个轮岗除了坐下一笔数目不小（700k）的业绩外，基本就没什么别的成长。
　　而昔日的好友卢槿的消息也让猫猫的心悸动了一阵。
　　“猫猫，找个好机会跳离A.B.电气，等以后有了机会再跳回来。”这是卢槿给猫猫地建议。而当卢槿给猫猫这个建议时，她已经是另一家电气公司施内德的市场专员了。
　　猫猫也考虑一下卢槿的提议。
　　这是一个很现实地选择，尤其是对猫猫这样的MOT来说。
　　事到如今。不得不说提一下猫猫地薪水。作为MOT管理培训生，猫猫刚进公司时地薪水是税前5700。没有车贴饭贴和房贴。干干净净的5700块钱。这个水平地薪资，在猫猫本科的同学之间衡量。当然算是高的了。
　　然而，作为一个世界财富五百强里排名前三十的跨国大公司，猫猫的这点月薪却算不了什么了。一则，电气的薪水在同等规模或是同等类型的外企里，是最低的；二则，由于猫猫是培训生、MP-BAND，所以猫猫的薪水，比同是应届生毕业的P-BAND正式员工要低一千到两千。
　　最让猫猫不可接受的是，两年以后，从MP-BAND毕业后，成为了P-BAND，但猫猫的薪水最高也只会是7500左右。要知道，在同等规模的外企里，工作两年后，你的工资起码会有八九千、甚至上到一万多，而七千左右的月薪，只不过是别的外企刚入职时的薪水。
　　A.B.电气雇佣员工的工资普遍低，就连一些SP-BAND和L-BAND也这么认为。他们应对低工资的做法是：先找个公司跳出去，然后再跳回公司，薪水有可能会增加百分之二十到三十，多的甚至会有百分之五十。
　　让猫猫对跳槽也有点小心动的另外一个原因，就是职位的关系。因为照猫猫的资历，在两年的轮岗期结束后，很可能只是做一个Specialis（专员），而做不上部门主管或者经理。MOT的一个缺陷，就是可能让职业发展稍稍缓慢。比如猫猫如果在轮岗后坐上了Specialist，那起码还要两三年才能升BAND或者是升职位，但别的公司的，可能做了两年以后就会做一个小头目了。
　　金钱的水平、和职业发展上的进程，让猫猫犹豫不定。
　　她在MSN上征询方振眉的意见，后者说了一句话：
　　“你觉得，你这只猪养到足够肥，能够卖大价了吗？”“还是把猪养肥了再走吧。”猫猫听了方振眉的话觉得有道理，自己作为一头经济适用型的肉猪，似乎还没真正值到应有的价格，或许，再过一年，等自己完成第三个轮岗后，价值会更大。
　　第八十八章有命赚钱没命花
　　年终体检
　　秤了体重、量测了血压、做了胸透心电图尿检等各种检查，一个星期后拿回体检报告单，猫猫被吓得不轻。
　　相比一年前
　　体重---增加八公斤
　　腰围---增加三寸
　　也有高血压的嫌疑
　　这是表面上的现象，通过仪器检查后的结果，猫猫患有轻度脂肪肝。血尿酸含量过高，而且心脏T线改变，这都是亚健康的症状。引起地主要原因是，不良的饮食结构。睡眠不足，过于疲劳等。
　　猫猫心想，虽说自己在重庆的销售生涯风生水起，很有可能创造下公司中销售地一个新记录，但是。如果第三个轮岗继续在重庆做销售，或者到别的城市做销售地话，恐怕自己真会落入一个“有命赚钱没命花”的死胡同了。
　　“要做一辈子销售，可真是要有无穷大的魄力啊！”猫猫感叹道。
　　她有点庆幸，如果自己不是MOT，就没有机会从一个后悔进入的职位中出来，换一个新的职位。况且，连续两个轮岗地销售工作，所得到的也颇多。
　　在准备回上海的前一天晚上。猫猫给丁晶写了封邮件，告诉她自己的第三个轮岗要回上海，准备在第二个轮岗结束前两个星期离开重庆。与丁晶商量第三个轮岗的去向，并且在邮件中向丁晶说明。自己的第三个轮岗无论如何都不会做销售了。请丁晶在推荐职位时考虑这个要求。
　　第八十九章轮岗销售工作的总结
　　临回上海前，猫猫收到了裴如健给自己的一封信
　　亲爱的猫猫
　　作为你地老板。我想要在你结束重庆销售职位的两个轮岗后，为你的工作作一总结。
　　毫无疑问，你是个聪明人，也是一个够有干劲地销售，最重要的是，你是个Qucklearnr，你是我所见过地人中，学习得最快地。自从那次面试起，我便注意到了你的这个特点。
　　而后，我又注意到了你地其它特点，比如你坚持自己的，你的拼搏精神，你的大女子尊严态度，你是个很好的销售，不，你其实会适合所有职位。
　　但我仍旧要说，除了Qucklearnn外，你的其它素质，迟早都会随着时间的流逝而改变，你的冲动敢拼、你的坚持己见、你的忠于职守、还有你的倔犟和嚣张，那些，随着你在职场的时间越来越长，都会消失。
　　一个成功的销售究竟得具有些什么素质呢？
　　首先，要会看人，最好能做到和客户攀谈几句，便了解他的大概性格。
　　其次，要会审时度势和随机应变，一句话，一个表情和动作，便可能影响最后的项目归属。
　　再次，要懂得怎么培养关系和维护关系。
　　最后，和
　　如果你以后仍旧做销售，希望你把握这四点。
　　我曾经说过，我从来不为女人出手，但只要我出手了，我就会缠她一生一世。
　　这句话不会变，在完成了北极星的项目后，我便会回上海，或许，申请replace到一个稳定一些的职位上。
　　在信的最后，裴如健对猫猫说：
　　“你虽然很聪明，也很能看清形势，可是，你必须要明白一件事情，在职场上，只有站得愈高，才能看得愈远。与其努力争取去做和你同级的一群人中的翘楚，不如多钻营钻营，超前一步，站到更高的位置去。下位者们是永远无法了解上位者的心情的。”
　　这句话给猫猫的感触最深，她在迅速删掉整封邮件后，把最后这句话记在了脑子里。第四卷：猫猫重新回到上海，选择了产品部门的职位作为自己的第三个轮岗，并借着产品经理空缺的机会，顺利成为了临时的低压成套产品经理，在实现自己的工作目标，并调教新人的同时，猫猫因为是否应该尝试着改变老板与方振眉产生分歧，猫猫开始怀疑，究竟是温柔可靠的方振眉更适合自己，还是性格相近的裴如健更可能成为自己的一生伴侣。
　　（新版第三部分完结）





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第九十二章  收你个小猴崽子
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:00:22 本章字数:5016

　　第四卷：猫猫重新回到上海，选择了产品部门的职位作为自己的第三个轮岗，并借着产品经理空缺的机会，顺利成为了临时的低压成套产品经理，在实现自己的工作目标，并调教新人的同时，猫猫因为是否应该尝试着改变老板与方振眉产生分歧，猫猫开始怀疑，究竟是温柔可靠的方振眉更适合自己，还是性格相近的裴如健更可能成为自己的一生伴侣。
　　第九十章第三个轮岗职位的选择
　　回到了上海的猫猫，做的第一件事情就是找自己的老板，人力资源部的丁晶。
　　相比同期的其他二十多个管理培训生，猫猫的情况有点特殊。在完成了强制的一个外地轮岗后，几乎所有的培训生都要求立刻回到上海继续另两个轮岗，不管有没有HEADCOUNT，就算是做800的服务人员也在所不惜。
　　可猫猫的选择却与众不同，她硬是在重庆呆了两个轮岗期，似乎一点也不担心第三个轮岗无法在上海找到合适的坑。
　　丁晶没法明白，为什么猫猫会这么笃定。虽然，猫猫在重庆的事迹，丁晶多多少少有点耳闻，但丁晶却更像个正常人，正常人的特点就是，如果是和自己相关的事情，哪怕只是丢了个钱包划破片指甲，都会铭记在心半天，而别人的事情，就算捅破了天，经过自己耳朵的时候，也只是像在下水道里打了个转，转眼间就屁消云散了。
　　何况丁晶要负责两届MOT和两届EMOT，不下一百五十个人，再加上各种日常琐事。怎么都不会把猫猫的事情很放心上。但很快，丁晶感觉到了猫猫的力量。
　　猫猫一回到上海，就有六个部门的经理向丁晶发出了邮件。想要把猫猫拿到手里，就好像猫猫是颗包裹了泥土地钻石。只要攥在手里稍加揉搓，就能露出钻石的光芒。
　　丁晶自认没道行看穿猫猫的本质，不过她很快将六个部门经理地要求做了衡量。首先排除了质量部的两位主管提出地要求，因为这两位主管职低权微，并且没有靠山。他们的要求可以忽略不计。
　　接着，丁晶回复了邮件给节能灯的销售经理，并把猫猫的邮件附上，说明猫猫这一个轮岗不想要再做销售了。
　　最后，排在丁晶面前的有三个职位，第一个，是马达产品部地职位，第二个，是市场部中负责产品推广的助理职位。第三个，是低压成套产品部的位子。
　　这三个职位之所以在列，是有各自考虑的。
　　马达产品部的经理。与丁晶有很好的私交，丁晶分配手下的MOT。不能不把朋友的请求考虑在内。
　　市场部的老板。他地顶头上司管着丁晶的老板，这一层权力的因素。丁晶也不得不忌惮几分。
　　而低压成套产品部地位子，却的确是个很适合猫猫地职位。一来，猫猫担任过两个轮岗地电气产品销售，接着在产品部工作有利于她熟悉一整个流程；二来，产品部向来有很多创新性和流程化的工作，并且，产品部比销售部更多与公司上层接触地机会，每月一次的NPIRevew、每月一次的FinneRevew就是其中重要的一项。.www,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　丁晶整理出这三个职位的机会后，便给了猫猫选择，如果是猫猫的选择，无论是哪一个，那些经理主管们就都没话好说了。
　　猫猫二话没说就选择了低压成套产品部门的职位。
　　这自然是她衡量了之后做出的选择，她选择产品部门，除了丁晶心里所想的两个理由外，还多了些自己的看法。
　　猫猫认为，她把工作的本质看得很清楚，尤其是到重庆转了一圈，跟着资深人士做了几个大项目后，更是通透。
　　说得通俗一点，整个公司所有部门的人，其实都在忽悠。
　　销售部门的人，忽悠的是客户。无论是零售商还是大客户，都是销售们忽悠的对象，成功的销售们往往把已有的功能夸大，项目的经验扩大，而把缺点减缩到无穷小。成功忽悠的结果，就是签单，以及提成。
　　市场部门的人，忽悠的是媒体。与销售不同的是，市场部门不需要注意所谓的承诺，即使他们所讲的内容严重失实，比如说，把没有的功能变成有的功能，这在销售是绝不可以犯的错误，但市场部门的人却可以堂而皇之地说，即使被人责怪，他们也能以所谓的“我们不是专业人士”来摆脱责难。相比之下，销售部门是小忽悠，市场部门是大忽悠。
　　市场部也有做实事的时候，比如说，有时候国家会出套名叫ROHSSubstane）的标准，或者出一个被称为“第四套能效标示”的认证系统，那么市场部就要根据国家所颁布的规章，把标签一个个贴在公司的相关产品上。
　　说是实事，但看深一点，难道不也是忽悠吗？
　　那么产品部门的呢？
　　据猫猫的观察，销售部门的忽悠，和市场部门的忽悠，在产品部门来看都是小儿科。越是大型的外企，越是这样。
　　原因嘛因为，销售部门和市场部门的人，忽悠的都是公司外部的人；而产品部门的人，忽悠的却是公司内部的人，并且，忽悠的不是普通的公司内同事，而是老板，不是普通的老板，比如说那种比你高一个等级或是两个等级的管理者，而是你所在的区域，也就是亚太区里，最大的那个头头。
　　没错。作为产品部门地主管或者是经理，要忽悠的就是那个最大的头头。
　　不仅要让他相信你地工作是有成绩的，还要让他心甘情愿从兜里掏出钱来。让你去做所谓地产品引进计划、产品改良计划、产品整合计划、甚至是公司规模的产品制造合作计划。
　　忽悠的成果，不仅超过市场部忽悠媒体的“软效果”。而且也超过很多销售部门所谓的“硬业绩”，忽悠大老板一次，得到地项目资金，也许相当于一个销售做死做活一年的业绩…..
　　基于这种种的考虑，猫猫毫不犹豫地选择了低压成套产品部门。
　　她没想到。做出正确的选择后，也是会有惊喜的。
　　第九十一章
　　丁晶很快告诉周冰，低压成套产品部门，现在正处于一个没有部门经理的特殊时期。
　　电气产品部的部门设置如下，首先有个美国人叫洪马克的，COVER整个电气产品，包括电气成套和元器件，洪马克下有两个经理，分管成套电气和元器件。杜林威是成套电气产品的经理。有三个产品经理直接汇报给他，这三个经理分别低压成套产品、中压成套产品、和母线槽产品地PM（Manager，产品经理）。而元器件的经理下也有三个部门经理，分别BASE在上海、北京和深圳。
　　杜林威下。管中压成套产品的叫成杰。而管母线槽地叫肖振华。
　　低压成套产品的PM位子，已经空出了四个月了。都没招到合适地人。这部分地工作，四个月来都是由杜林威代为完成的，低压成套产品地NPI项目多，杂七杂八的事情也多，杜林威早就怨声载道了，但苦于没有能胜任的。
　　“在招到新的产品经理前，你就暂时顶替产品经理的职位吧。”杜林威先是针对猫猫在重庆的出色表现夸奖了两句，而后就进入正题，希望猫猫坐这个有实无名、卖力苦干却又不一定有好处的位子。产品经理级别的，通常都是SP-BAND，也有一些工作年限较长的是LBAND，而管理培训生刚完成一年半课程时，给的BAND都是P-BAND，没有特例。
　　这也正是管理培训生结束课程后多是做专员、顾问、助理，绝少有做到主管或是经理的原因。
　　所以，杜林威让猫猫在第三个轮岗时暂时代坐产品经理的位子，等于是免费找了个劳动力解决自己的负担，等到新招到了低压产品经理，猫猫还不是要乖乖靠边站。
　　用猫猫的话来说，到了六个月后，杜林威八成是会吃干抹净不认账的。
　　这种没有名份的傻事，猫猫是不干的。
　　当杜林威开始夸奖猫猫的时候，猫猫已经开始警惕了。猫猫从不认为，言语激励这种被团队管理者们用来激励下属卖力苦干的甜头会被无偿地使用在自己身上，既然对方支付了奖励，哪怕是一句空话，接下来就会要求自己付出。
　　至于要付出的究竟有多少？自己要承担的风险究竟有多大？猫猫并不很了解。
　　但她立刻使用了“猫猫职场八式”中的第三式----诉苦。诉苦并不是抱怨，那会让你的老板觉得你没有能力，会让不知情的同事觉得你怨声载道。猫猫运用“诉苦”武器的原则就是，告诉你的团队经理，某个职位或者项目的困难，但又表明你有能力做好，只不过你需要一些资源。
　　通常，你的团队经理不会拒绝----既然招了这么久都没有合适的人选，而你又能胜任这个职位，只不过要求某些资源，那么，只要要求不过分，你的要求便很有可能被许可。
　　“呵呵，杜总，NPI的项目周期都很长，我的一个轮岗只有六个月到八个月，恐怕我没做出什么成绩就走了，那么，怎么衡量我的业绩呢？”
　　杜林威当然心领神会，他一边在心里暗自说猫猫绝不是个简单的角色，一边在嘴上打着哈哈：
　　“这没问题，如果你的Program结束后，仍然希望留在这个团队里，我可以向丁晶申请，提前把你要过来。”
　　对于很多MOT来说，能够提前找好课程结束后的去向，已经是梦寐以求的了，但杜林威知道猫猫一定不会满足的。
　　果然，猫猫随后便说，她担心，新招到了产品经理后，部门的Headcoun会不够，也许没法让自己留在这个团队里，猫猫又举了成套电气产品部Headcoun不够的例子-----肖振华下只有一个实习生，每周上班三天，肖振华等于是个光杆司令；成杰下也只有一个
　　也就是说，整个成套电气产品部门，在杜林威下，加上没招到的低压成套产品经理，固定的Headoun其实只有三个人。如果猫猫毕业后留在这个团队，而低压成套产品部又新招了经理，那就成了四个人了。
　　A.B.电气的人员控制向来严格，猫猫再次向杜林威提出疑问，如果到时候，Headoun不够怎么办。
　　猫猫这一说，杜林威也哑口无言，他知道不能像对待菜鸟那样对待猫猫，做那些“一定申请到一个Headcoun”之类的承诺是没用的。他只能用缓兵之计对猫猫说，自己一定努力去申请这个Headcoun，并再次盛情邀请猫猫留在自己的团队。
　　猫猫并不清楚，杜林威究竟是不是明白自己“醉翁之意不在Headcoun，而在经理之位也”，但事到如今，为了这看上去不大的机会，猫猫还是只能硬着头皮走上去了。
　　她曾经向方振眉了解过，P-BAN也是能做主管或是经理的，但是审批制度更严格，而且，没有MOT刚毕业就直接做主管经理的先例。
　　猫猫的目标，就是在别的MOT没注意到时，悄然无声地爬上且坐稳经理的位子。
　　当然，当下的一笔竹杠还不能不敲，猫猫微笑着向杜林威提出：“要给我增加一个实习生。”
　　增加一个实习生，意味着，如果低压成套部原本有一个实习生，那就要有两个；如果原本有一个MOT了，就得有一个MOT加一个实习生。
　　见杜林威稍稍有点迟疑，猫猫便又加了句：
　　“现在已经是三月了，早过了年终绩效审核的时间，对于实习生之类的小开支行为，各个团队的人力资源经理控制得松，趁着现在要求，到了九十月的时候解雇，不会有问题。”
　　“我在电气成套产品的销售工作上虽然不错，但对于产品NPI的流程控制仍旧欠缺很多，如果没有人手的增加，我恐怕不能胜任。”
　　杜林威想了想，觉得猫猫说得对，便答应了猫猫。
　　就这样，猫猫的第三个轮岗正式定在低压成套产品部，职位是低压成套产品经理，手下有两个人，一个是新的MOT（比猫猫小一届，刚开始第一个轮岗），一个是还没招到的实习生，短暂过渡期内，猫猫可以共享肖振华的实习生。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第九十三章  为什么你没冲动？
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:00:29 本章字数:6332

　　第九十二章
　　由于杜林威的特殊要求（半是作为杜林威答应增加一个实习生的妥协），猫猫放弃了本来预定的五天休假，直接开始了工作。
　　杜林威安排肖振华给猫猫做了个NPI流程的两小时培训，安排成杰给猫猫做了个成套产品部的产品介绍。
　　一整天的培训，猫猫有两个所得，一个是，她正式接触到了NPI（New新产品引进。作为总部开在美国的公司，出于成本、质量和流程控制等原因，多数产品是从美国本土引进的技术。产品经理在NPI中的职责，就是在每次Reve前根据要求完成自己的部分，所有的Revew中，M1、M1、M2、M3由产品经理独立完成，S1、S2、S3、S4由项目经理主要完成，产品经理辅助，而T1、T2、T3、T4则由技术部门完成。
　　第二个所得，便是猫猫通过成杰和肖振华做的培训介绍，加上自己的观察，得出了杜林威的成套产品部大致的部门状况。
　　杜林威，三十二岁，SL-BAND，有能力有野心，美国哈佛大学毕业，美国籍，是美国总部派遣到中国工作的，渣打银行工资卡，工资领美金。
　　成杰，四十一岁，典型的北方人性格，SL-BAND，在艾默生工作过较长年限，在北方市场有很广的人脉，实力深不可测。接触下来。猫猫发现，成杰是整个办公室楼层里，唯一敢对美国总部财务中心大吼的人。
　　肖振华。三十九岁，上海人。做事谨小慎微，勤勤奋奋，但却不见什么业绩，典型的苦做却没成绩的，所以至今还只是SP-BAND。
　　总体来说。猫猫对于这个团队地发展前景表示乐观，至少，团队领导强大且追求进步，能在方向上给下属予以指导，而且，总部派来的人，有更多的升迁机会。团队里还有一个永远吊车尾地，肖振华往杜林威办公室跑得最勤，下班最晚。在班车上还喜欢拿出电脑装模作样一番，业绩和口碑却是三个人里最差的。
　　唯一美中不足地，成杰是个很可怕的敌人。要想在这个团队里获得更好的成绩。关键在于是否能战胜他。
　　毫无疑问，现在的猫猫。无论是能力还是资历都差太多。不过猫猫也并没有订下不切实际的目标。她最急迫地任务，就是让自己毕业后。顺利坐上成套电气产品经理的职位。至于打败成杰，那是以后再以后的事儿了…..
　　但和下属的那名MOT一接触，猫猫顿时就感觉，她要崩溃了。
　　MOT名叫沈小星，比猫猫晚一年进入公司，经过两个月的培训和三个的Pre-assignmen后，到产品部超过三个月了，但猫猫却怎么都看不出来，小星是做过三个月的。
　　让小星进库，可查询产品和产品线销售状况、销售业绩等，功能齐全的数据库系统）拉出上个季度的销售额，他摇摇头说不会操作；让小星找到市场部地人，给供应商做一块A.B.电气代理工厂的牌子，他瞪大眼睛问猫猫该联系哪个人；怒了的猫猫交给小星一件顶轻松地任务-----让他给自己上携程网上订张机票，小星说自己没用过，让猫猫把网址抄给他。
　　猫猫想，感情我还要一把屎一把尿把你喂大啊。她问小星，来这个部门三个月了，做了哪些事情，小星起先说忘记了，在猫猫的一再威逼下，小星皱着眉想了想说，印象最深地是帮助杜林威打了份合同，但也只是杜林威在原有地合同上用笔做了修改，而后丢给小星让他打的。
　　听了小星地话，再看看一遍又一遍“无耻地”向杜林威办公室钻的肖振华，猫猫顿时明白了杜林威作为一个团队领导者的缺点：
　　因为自身能力太强，杜林威不喜欢放权，也不愿意放权，更不能完全相信别人，所以向高层汇报的演示文稿，都要经他看过反复修改，还要当着他的面演习多遍。
　　猫猫不喜欢这种工作方式。.www,16Ｋ．ＣＮ更新最快.
　　然而，她预见到了，如果呆在这个团队中，就必然会遭遇到此类的事情。比如，下个星期三就有一个NPI项目的M2Revew，在此之前，多遍PPT修改和演讲，怕是免不了的了。
　　猫猫发现，自己当前面对了一个急迫的问题：是顺从、还是去影响去改变？
　　第九十三章顺从还是改变（猎人与狗的故事）
　　回到家，猫猫又翻出那本快烂了的动物故事大全，习惯性地从里面寻找内容。翻到一半的时候，猫猫突然有点哑然失笑，因为她发现，在很多时候，其实答案早就在自己心里，翻寻动物的故事只不过是把心里想的表达出来的一种方式罢了。
　　她合起那本动物故事大全，心里想起了一个猎人与狗的故事。
　　在一个丛林里，有一个小木屋，小木屋里有两个生命，分别是一条非常聪明的狗，和一个普通聪明的猎人。这条狗真的是一条难得的好狗，它不仅嗅觉异常灵敏，体力充沛，力量奇大，而且格外忠心。但猎人就一般般了，虽然在森林里居住了二十多年有很丰富的丛林经验，但他毕竟已经老了，判断力不行了。
　　森林里原本很平静，猎人和狗每周出外打猎一次，就能够猎到足够一星期的食物，在不用打猎的日子里，猎人会在木屋外的空地里晒太阳。而猎狗会匍匐在猎人身边。
　　突然有一天，外出打猎的猎人和狗发现，森林里地猎物奇怪地变少了。他们在外奔波了一天，才勉强打到一只鹿和一只獐子。还不够一人一狗三天吃的。于是第二天，他们只能继续去打猎，然而，这一天的成绩更不好，打猎了一天。只打到一只兔子。
　　让猎人害怕地是，他在几棵树的树干上，看到了有锋利地爪子划过的痕迹，不像是狐狸的爪子，也不像是狼的爪子，很可能是大型的掠食动物像老虎和狮子之类地，猎人清晰地记得，森林里从没有过老虎和狮子。
　　这天晚上，猎人翻来覆去睡不着。他在半夜里便爬了起来，打开木屋的门，发现猎狗正守在门外。
　　“有什么情况吗？”猎人问狗。
　　狗摇摇尾巴。说没有情况。
　　突然，借着月光。猎人看见木屋背后的树木之间有一个黑影飞快地闪过。树叶也发出一阵悉桫的声响，猎人立刻就向狗发出命令。让它到那片树林背后去搜索。猎狗摇摇头，好像在告诉猎人，那片树林背后并没有任何危险的动物。
　　猎人坚持自己的决定，他向猎狗确认自己的指令-----到木屋背后的树丛里去搜索看看。
　　猎狗服从了主人，它飞快地跑到了那片树丛背后，又很快跑了回来，摇摇尾巴告诉猎人，什么也没有。
　　正在这时，有一阵怪风吹来，猎人感到右手边的灌木丛里有一阵腥味，他连忙警惕地盯着那片灌木丛，同时向猎狗发出又一道指令-----到那片灌木丛背后去看看。
　　猎狗没按照猎人所说地动，相反，他却对着猎人左手边的灌木丛一阵吠叫，还用牙齿拼命要猎人的裤脚，像是在告诉猎人，真正有危险地是左手边的灌木丛，但猎人坚持认为，自己地判断是正确地，他下达明确的指令，命令猎狗照着自己地做。
　　猎狗很快回来了，摇晃着脑袋对猎人说，灌木丛后面什么都没有。
　　但紧接着，又一次，猎人又发现了异常，他再次指挥猎狗前去侦查，出于永远忠诚于主人的想法，虽然猎狗明知主人给的命令是错误的，但仍旧照着做。一次又一次，猎狗累得精疲力竭。
　　可猎狗仍旧忠诚地执行着猎人的命令，只不过，一次比一次慢。
　　终于，狮子出现了，可猎狗刚被猎人派到远处去搜索。狮子并不是从猎狗离开的方向出现的，猎人开始意识到自己的错误，他开始相信，或许刚才这么多次的错误判断都是狮子的故布疑阵，而事实上，猎狗是知道狮子究竟在哪里的，只不过，自己没有听猎狗的。
　　可惜已经来不及了，狮子扑到猎人身上，白森森的牙齿离猎人的喉咙不到一根手指的距离，腥臭的狮子唾液滴在猎人的脸上，令猎人感到了死亡的恐怖。
　　就在这千钧一发的时间，猎狗赶了回来，它奋力把狮子从猎人的身上撞开，救下了猎人，然后和狮子开始了拼死的搏斗。猎人吓呆了，他甚至忘记去拿自己的猎枪。
　　然而，不知道为什么，这条曾经和棕熊战斗并取得胜利的强壮的猎狗，居然在和狮子的搏斗中落了下风，在十几个回合后，猎狗气喘吁吁地只能被动防守，见了猎狗的这个反应，猎人才意识到，刚才自己漫无目的地让猎狗到四处搜索，已经浪费了猎狗大量的体力了，所以猎狗才会不敌狮子。
　　猎人连忙回到屋子里，取出了猎枪，在千钧一发的时刻，击毙了狮子。
　　可惜，猎狗的身上已经被狮子的利爪撕开了四五道伤口，腹部更是被狮子的尖牙咬伤了，它奄奄一息，没有等到第二天早上，便离开了自己的主人。
　　猫猫想的是，如果这条狗不回去救猎人，那它也许就不会在和狮子的搏斗中重伤而死了。
　　可是，猎狗转回木屋救主人的选择，也并不是不能理解。换成了职场中的话，猎人是老板，猎狗是下属。如果下属没有帮助老板，而老板因此挂了，那下属也必然无法生存。
　　可以吗？
　　猎狗已经习惯了和猎人在木屋中的生活。让它独立在丛林中生活也许很困难；它当然可以去选择另一个主人，但前提是。这个主人像前一个主人那样信赖它和重用它。就好像，一个下属可以脱离老板独立，也可以另外找东家，但他是否会被新东家接受，是否能一个人独立成功。是很难说清的。
　　因此，看上去，就算你地老板再不好，在你离开他之前，你还是要努力帮他做事。
　　但如果再想得深一层，如果猎狗不是因为在之前浪费了大量的体力左右搜找，那么在和狮子的对决中，它也未必会输。
　　也就是说，如果猎狗早早地知道用自己地判断来影响猎人。用不容置疑的口气告诉猎人，他所判断地都是错误的话，猎狗可能根本不会死。而且还会立下大功劳。
　　可见，为了能更好地生存。适当地用自己的看法改变老板。也是很必要的。毕竟，老板和下属有各自的专长。老板负责统筹全局，而下属负责掌握细节，老板盲目地用自己所知道地指挥下属，反而会影响下属的发挥。
　　基于以上考虑，猫猫觉得，在这个产品部门里，做一个能影响老板的经理，不仅是给自己创造更良好的职场生存环境，而且可以给自己日后顺利地留在经理的职位上增加筹码。
　　不过，在这之前，猫猫发现了迫在眉睫的另一个大问题：他有两个比老板还难伺候的新嫩下属。
　　第九十四章管理培训生之辩
　　猫猫要求的实习生已经招到了，是上海交通大学大三的在读学生，电子信息与电气工程学院电气工程专业学生，叫刘亚斌。
　　为了表示欢迎，也出于团队建设地目的，猫猫中午请刘亚斌和沈小星两个下属吃饭。一是大致了解他们的性格，二是借机灌输一下自己地团队建设理念。
　　中午的时间不多，猫猫点了四五个菜，问刘亚斌和沈小星是不是喝酒，最后三个人都同意喝茶。菜很快上来，刘亚斌不过是个在校地学生，难免有点拘谨，沈小星就放松得多，不过即使是沈小星，在对猫猫说话时也小心翼翼。
　　猫猫没怎么吃，自从从重庆归来后，她始终小心翼翼地保持清淡地饮食习惯，试图把小肚腩和脂肪肝一并除去，她只是一口口小口地喝茶，顺便观察沈小星和刘亚斌两人的举止态度。
　　“你们对各自地职业发展都有什么想法？”
　　“职业发展吗？”沈小星停下吃饭的动作，抬起头看了眼猫猫，“MOT还能有什么职业发展？不就老老实实地完成两年的三个轮岗，然后被分配到任意的一个职位上，从头开始做呗。”
　　说完，沈小星喝了口茶，哼了声：“没意思。”
　　猫猫一听，心中豁然开朗，原来，沈小星是怀有这么一个想法的啊！得悉了沈小星的想法后，猫猫立刻就想到了，可能造成他的这种不思进取的颓废想法的根源。
　　“做MOT会没意思吗？”猫猫笑着说，“我就觉得，MOT会轮岗三个职位，经历不同的工作，在考量自己各方面能力的同时，认识更多的朋友，了解更多的流程，怎么会没趣呢？”
　　“就是很没趣，薪水又低，而且，做了两年MOT以后，还是从最低的职位做起。”沈小星不满地撇撇嘴，“我的几个朋友都说，他们新入职两年后，都能转成SenorLEVEL了，年薪至少十一二万，有的还可以拿到十五万，我们呢？毕业后才八万吧，没意思。”
　　猫猫继续开导说：“你不能全朝着钱看啊，你要看的是，公司给了很珍贵的轮岗机会，你能在三个甚至更多个的岗位中尝试，选择自己喜欢并擅长的职位。重要的是，那些职位的尝试是不用冒风险的。而你的那些朋友呢？看起来他们两年后就是资深人士了，很风光，但那是成功适应职位后所得到的，如果他们没适应呢？如果他们做了两年后发现，他们并不适合现在的职位呢？”
　　“无论再怎么不适合，只要努力学，都能做好的。”沈小星顶了一句。
　　“呵呵，那你的看法就片面了。”猫猫说，“的确，只要努力了，每一个职位都有可能做好，但如果只在一个职位尝试的话，怎么会知道，自己是不是适合别的更好的职位呢？或许，有的人在某个职位上做得很平淡、一点激情也没有，但若是换到了另一个职位，很快就能进入角色并获得老板的赏识的。”
　　“总之就是没意思，再说了，八个月一个轮岗，根本不可能对一个职位有什么了解，我算是看透了，公司就是借着MOT的名义，找一批廉价劳动力来打杂。”沈小星见辩不过猫猫，便闷闷地说了句，随后低头，不再准备继续谈论这个话题。
　　猫猫心里觉得好笑，便说：“你怎么会有这样的感觉，八个月一个轮岗，怎么会学不到东西呢？A.B.电气是一个注重人才培养的公司，绝不会出于雇用廉价劳动力的目的而大费周章地搞培训生计划的。”
　　“你没做过这么知道。”沈小星蒙头说了句，随后便摆出一副不愿再搭理猫猫的表情。
　　“我怎么会没做过呢？”猫猫笑得更欢快了，“我当然很明白MOT的种种啦，我就亲身经历过啊。”
　　沈小星吃惊地抬起头，不可置信地瞪着猫猫：“你也是MOT毕业？”
　　他又摇摇头，自言自语地说：“不对不对，我们公司的MOT计划才实行三年，我是第三批，在我前面只有两批。不可能的，你在骗我吧。”
　　猫猫凝视着这个可爱的男生，愈发觉得他有趣得紧。
　　“我当然是MOT啦，不过我比你高一级，你是去年新入职的吧，我是前年入职的，我现在是第三个轮岗。”
　　“啊！”沈小星的嘴巴张得老大，猫猫觉得有点像唐老鸭的嘴型，“你，MOT？居然做了部门经理。”
　　“是暂时代理的。”猫猫微笑着纠正说，“因为低压成套产品部的经理职位空缺了三个月，所以我暂任产品经理，如果他们找到了新的产品经理人选，我就会离开。”
　　“那我还是希望他们永远也不要招到。”沈小星嘟哝了一声。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第九十四章  发财要趁早
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:00:35 本章字数:5828

　　第九十五章
　　“那么，你的职业计划呢？”猫猫见暂时摆平了沈小星，便转过头来问刘亚斌。
　　在猫猫心里，无论是实习生还是正式员工，都应该受到一致的待遇。她觉得，怎么都不能像某些经理一样，对待正式员工一个脸色，对待实习生又是另一个脸色。
　　“我的？”刘亚斌有些怕生地抬起头，向猫猫确认。
　　“是啊，你现在是大三下学期了吧。”
　　“嗯，是的。”
　　“如果你不准备读研，那么下个学期，也就是今年下半年的时候，就要开始找工作了哦。”猫猫提醒说。
　　“是啊，是啊，找工作好难好难。”刘亚斌憋了半天，才只憋出这一句话。
　　猫猫追问：“你会想找什么类型的工作呢？技术类的？还是非技术类的？”
　　“我也不知道。”隔了好几分钟，刘亚斌才对猫猫说，“什么都可以的吧，只要钱多一点就行了。”
　　“钱多？可你怎么知道，哪个工作的钱多呢？”
　　“工资高的便是钱多咯，还有福利，所以，外企和国企都很有很不错的公司的吧。”刘亚斌的话渐渐多了起来。
　　猫猫发现，对刘亚斌这样的在校生聊天，或许，多说一些与未来工作有关的事情会很能拉近双方的关系，她有意地把话题转移到那个方向上。
　　“我听说，现在四大会计师事务所每年都招很多人，你们上海交通大学每年也有将近一百个同学进四大，你有打算吗？”
　　“嗯。如果四大愿意要我，我很愿意去呢。”
　　“可是，四大的工作很辛苦啊。很多时候会加班到很晚，典型的为了钱不要身体的工作。你觉得值得吗？”
　　“但是，四大的钱真地很多嘛，而且，听说进了四大以后，做了两三年就能当经理。年薪会超过二十万呢。”刘亚斌的眼里满是向往。
　　“我听说宝洁这样的快速消费品公司也不错，是为什么呢？”猫猫装作好奇地问，引使刘亚斌多说话。
　　“因为宝洁提供很好地职业发展吧。”刘亚斌回答，看样子，他似乎对宝洁更神往，甚于四大会计师事务所。
　　“呵呵，那你到底是看重PAY（薪水），还是更看重Career（职业发展）呢？”
　　“如果两个工作，PAY差不多够用了。我会更多考虑职业发展的吧。”刘亚斌回答。
　　“呵呵，原来如此。”猫猫笑了笑，没有继续自己地提问。
　　怕沈小星和刘亚斌因为腼腆害羞所以没吃饱。猫猫又点了一个大份的星洲炒米粉，比大脸猫的脸还要大的一个盘子。实在厚道地堆得老高。还有超过预计数量的鱿鱼、虾仁、贝肉和蔬菜。
　　沈小星和刘亚斌立刻开始大嚼起来，猫猫已经吃饱了。便没再动筷，而是想着刚刚沈小星和刘亚斌分别对自己问题地回答。
　　猫猫想要细细品味一下沈小星和刘亚斌说出的话的区别，但只是稍一想起，便高下立见，根本用不着品位：虽然从沈小星对公司和MOT制度的种种不满上看，他的职业轨迹观念还很弱，但他的言语用词已经不那么幼嫩了；而刘亚斌，从他开口说的第一句话到最后一句话，无论是哪一句单独拿出来，都能看出他是个幼稚的在校生。
　　“对于这样的在校生，应该怎么调教呢？”猫猫暂时想不出一个好地办法。
　　因为刘亚斌不明白的太多，需要教的也很多，猫猫一下子摸不清，不过，她已经想好了，怎么能在短期内，将沈小星调教成有用地人才。.1６K小说网手机站wap,1６K．CN更新最快.
　　第九十六章职业激情的调动
　　猫猫认为，沈小星现在在公司地状态用两个字来形容最恰当-----颓废。
　　因为A.B.电气公司上班时不用打卡，上班时间和下班时间又相对自由。虽然公司地规定是八点半上班，但八点半的时候，办公室里几乎没几个人，到了九点，办公室地座位才勉勉强强能坐满一半，到了九点半，大约三分之二的同时到了，但真要全都坐满，恐怕要到临近中午的时候。
　　并不是只有销售才迟到和不到，任何部门的人，只要没有重要的会议，都不会根据公司规定准时上班。
　　沈小星就属于那九点半还没到的三分之一的人，他通常会在十点多的时候才在公司出现，慵慵懒懒地打开电脑，开启Outlook，收几封邮件，若无其事地去茶水间泡杯咖啡回到座位上，磨磨蹭蹭待到中午，下午则重复上午做过的事情。
　　结合沈小星前面几个月的工作内容，猫猫下了论断：沈小星是被杜林威给整废的。
　　或许沈小星在刚进公司时很有理想也有抱负，对A.B.电气的MOT计划充满了向往和憧憬，但自从第一个轮岗到了低压成套产品部后，低压成套产品部门的经理迟迟不到，所有工作都由杜林威代理，杜林威又不考虑沈小星的发展，尽丢给他一些不需要动脑的简单工作。久而久之，沈小星当然会产生诸如MOT计划不过如此、部门老板不重视之类的想法。
　　于是，猫猫在给沈小星布置工作时，便故意给一些超出他能力的工作。
　　比如时间上，猫猫算准了沈小星做完一个8页的售培训演示文档）需要两个小时，那么猫猫就给沈小星限定了，在一个半小时内必须要完成。
　　又比如人员上，猫猫明知道沈小星和Pricin（报价）部门的人不熟，却偏让沈小星去和Pricin的人沟通报价。
　　又比如技术上。猫猫知道沈小星在技术上不行，却把销售提的一些技术问题直接CC给沈小星，让销售直接找沈小星逼问技术问题。迫得沈小星想办法解决。
　　有一个说法，那就是。布置的工作永远超过下属能力地百分之二十，能够帮助下属快速地成长。但鉴于沈小星现在的颓废状态，猫猫初时给沈小星布置的工作，往往超过沈小星能力地将近百分之五十，直到后来。才渐渐调整到了百分之三十，接着是超过百分之二十，最后稳定在了百分之二十上。
　　对于这个尝试性的做法，猫猫自己也有点惴惴不安。
　　幸好，在尝试了前几次后，猫猫欣慰地发现，沈小星没有失手，完全能够Hane一些看起来有难度地任务。而沈小星的工作积极性，也慢慢被带动起来。
　　猫猫这才能够确信。沈小星现在表现出来的慵懒和颓废，完全是长期缺乏有挑战性的任务的表现。只要给沈小星足够地有挑战性的工作，沈小星就能逐步找回“好汉的当年勇布置的工作超过下属能力的百分之二十。仅仅是猫猫调动沈小星工作激情和工作动力的若干办法的其中一个。
　　很多经理或是主管习惯在一早上刚上班时给下属安排工作，但猫猫却不仅仅那么做。
　　每天下班前。猫猫会找到沈小星。把第二天需要做的工作向他大致说一下，让他有一个直观的心理准备。在第二天上班时，再重新Assign一整天地工作，
　　这或许有点阴险，因为猫猫狡猾地压榨了沈小星的私人时间，迫使他晚上的时候分出一部分地精神思考第二天的工作。但毫无疑问地是，这样做，能够在最短地时间里让沈小星回到一个全力工作的状态。
　　第九十七章产品部门地主要工作对于刘亚斌，猫猫不能像对待沈小星那样，一股脑儿把工作往上压，因为沈小星是匹骆驼，就算荒废了快半年，充其量只是匹瘦骆驼，但就算是瘦死的骆驼，还是照样比马大。
　　但刘亚斌却还不如马，猫猫觉得，刘亚斌现在的能力，充其量只是只刚脱离了哺乳期的小羊，要长成尖利长角的大羊，还有很长一段路要走。于是，猫猫特意安排了一个下午的时间，给刘亚斌做一个产品线主要工作的扫盲指导。
　　产品部门的猫把那些最大的条目都写在了白板上，之下的小条目则只做关键词的摘写，猫猫看到刘亚斌很认真地做笔记，不禁宽慰地想，至少他的态度还可以。第一大类是Delivry也就是所谓的商务运作。
　　产品部门的商务运作包括四块任务，分别是市场工作、培训和流程改进、客户维持、竞争对手预测。
　　市场工作，包括要制定FPM的活动计划，收集营销信息---包括竞争标杆、市场趋势和机会、顾客期望等；与市场部合作以执行推广策略、协调举办贸易/商业展览和大型会议；进行年度营销计划和预算编制。
　　培训和流程改进工作则包括：激励销售团队及经销商；作为销售、制造、研发、财务、顾客等服务部门的沟通桥梁；培训售后服务及OTR其它部门相关人员以提高服务标准；定期内部产品通讯；监控ITO/OTR等。
　　客户维护的工作包括建立客户档案、跟踪访问、了解市场信息以及建立问卷表；电话采访销售及客户等。
　　第二大类是
　　NPI运作同样包括四块工作，分别是新产品引进、产品改进、市场和客户信息收集、竞争对手信息收集。
　　新产品引进的主要内容包括：主持新产品开发、发掘新产品机会、创建并更新产品状况簿、建议产品线延伸方案、为产品制定长期竞争策略。
　　产品改进工作包括：改进产品及降低成本以提升产品价值，进行产品删减决策，对产品的变动、改善及介绍内容给出建议和方案，建立网上数据库等。
　　市场和客户工作包括：关注整个亚太市场、了解客户需求及利益增长点；为了将产品的核心部分标准化和全球化，确认在不同国家所需进行的产品调整；从网上论坛寻找产品使用者地意见。
　　而竞争对手的信息收集工作。则包括了深入的产品学习、了解特性及一般生产和制造方法，以及要从竞争对手地网站寻找产品使用者的反馈意见以得到竞争对手地产品信息。
　　刘亚斌看着记在本上的两大类八块工作无数个小点，深深吸了口冷气。他的神态告诉猫猫，这么多的工作内容。吓到他了。
　　猫猫笑了笑，告诉刘亚斌，这只是整个产品线的工作概况，而他地主要职责，只有五条而已。她又在另一块白板上写了给刘亚斌的五条工作安排。分别是：
　　1，协助低压成套产品经理制定新产品计划，帮助制作整理汇报提案，熟悉产品引进及改进流程。
　　2，协助低压成套产品经理进行样本的制作及修改，研究并熟悉公司低压成套系列产品知识，了解电气系统方案常识。
　　3，制作培训演示文档，并在熟悉部门产品后。向销售及供应商、经销商做产品推广和产品培训。
　　4，熟悉公司ITO/OTR流程、报价及服务流程，与财务、采购、市场、生产等部门进行紧密的联络沟通。
　　5。协助进行低压产品市场分析并做出报告，了解竞争对手相应产品并做初步比较。
　　看到如此都的工作任务。被分到自己身上后只剩下了五个。刘亚斌的脸色变得很好看了。对于自己先抑后扬的做法取得的效果，猫猫感觉很满意。她是故意写成这样的效果，目地就是，让刘亚斌在了解产品部门主要工作职责的同时，减轻在心理上对职场工作的恐惧。
　　第九十八章实习生地尊严
　　对沈小星的再锤炼初见成效，猫猫相信，两个月之后，沈小星一定会成为自己部门里拿得出手地一杆硬枪。
　　但实习生刘亚斌地表现，却总让猫猫觉得心里怪怪的不舒服，而且还说不出为什么不舒服，照理说，刘亚斌地工作表现非常努力，学习能力也挺强，交给他的任务，他通常可以按时完成。如果按照方振眉的定义，刘亚斌可以算是第三类的下属：交给他任务，他会比较好地完成，但不会做得出乎你的意料。
　　但猫猫凭女人的直觉，感觉刘亚斌与那些真正好的下属不一样，缺了点什么。但猫猫却说不清。
　　直到有一天，猫猫碰巧经过刘亚斌的座位，听到刘亚斌正好与身边的另一位实习生说话，才明白了原来如此。
　　刘亚斌说：“我的一个在EnergyA.B.公司的另一个集团）实习的同学说，他们在公司里佩带的都是那种印照片和名字的员工卡呢，而且在他们的联系通讯录里都是写了具体职位的，不像我们集团的，要么是光秃秃，要么就是写了intern实习生）这个词。”
　　刘亚斌说完后，正好回头，看见猫猫正站在自己身后，他尴尬地笑笑，装作看电脑，但实际上，猫猫注意到他的手在反复地搓桌角。
　　有了这一桩事情，猫猫便明白为何自己的调教计划在沈小星身上颇为有效，但对刘亚斌却不这么顶用了：实习生，毕竟是公司中一个特殊的人群，在很多大公司里，公司雇用的和外服雇用的都会有些微心理上的差别，更何况仍在读书的实习生和正式员工之间的心理落差。
　　所以刘亚斌才会对印有照片的员工卡这么向往。
　　于是，猫猫悄然地改变了她的说话方式和工作方式。
　　比如，在去供应商处办公的时候，猫猫向供应商介绍刘亚斌，再也不说是实习生小刘，而是说“这是我的新同事John，因此，供应商请客吃饭的时候，刘亚斌也受到了和猫猫一样的隆重待遇。
　　猫猫还开始给刘亚斌独立撰写会议纪要、并由他群发给所有与会者的工作，在以前，她通常都是自己撰写会议纪要的。当刘亚斌发出会议纪要后，猫猫在之后加上一封信发给所有与会者，把刘亚斌这个新同事介绍给全体。
　　猫猫的改变也影响了刘亚斌自己。偶尔的一次，猫猫走近刘亚斌的办公桌时，听到他也已经开始用“我是Lynn猫猫的英文名）Team的同事”来代替“我是产品部门的新实习生”了。猫猫考虑着，过几天跟IT去磨磨嘴皮，让IT给刘亚斌办一张印照片和名字的员工卡，再给刘亚斌的联络地址里加个职位名称，对了，如果有条件，还要给刘亚斌印叠名片，出外办事的时候散发散发。
　　猫猫决定了，就算是要自己掏腰包给刘亚斌印名片，她也要印。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第九十五章  只有剩菜，没有剩男
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:00:42 本章字数:5465

　　第九十九章打造私兵
　　眼看着自己的小团队越来越有生气，各司其职地完成各自的工作，所有的事情都井井有条地按时按质完成，偶尔有点小意外小创新，心情好了来了三人的Teabuildn什么的，猫猫的心情越来越好，她也开始打起了小算盘。
　　猫猫想，如果低压成套产品部照着这样发展下去，年做三四个NPI项目没什么问题，至于OP上的问题，自从有这个低压成套产品部门后，就从没有完成过OP指标，也不在乎这一年。
　　她衡量了一下部门的形势，觉得如果照着现在这样发展的话，自己第三个轮岗结束后，留在低压成套产品部门的可能性超过七成，而成为低压成套产品经理的可能性，大约也在五成左右。猫猫于是想，该是培养一些忠于自己的力量的时候了。猫猫在A.B电气超过一年半，虽说其中有一年多的时间在重庆，但为了寻求技术上、价格上和产品供货上的支持，猫猫没有少和总部的同事联系，倒也累积了不小的人脉，但真要说发生了事故后，谁会为自己卖命，或者谁会甘愿为了自己做一些牺牲，猫猫敢说，一个都没有。
　　猫猫于是想把刘亚斌培养成自己的亲信、私兵，也就是所谓的“猫家
　　她的计划是，从现在开始就培养刘亚斌，让他提前熟悉工作环境，熟悉工作流程，等到他毕业后。顺理成章地把他招进公司做MOT，那时正是她需要帮手的时候…..
　　要培养亲信，不是容易的。提升对方的忠诚度是重点。而培养忠诚度不能靠一朝一夕，是个长期持久的过程。或许十件二十件小事加起来，才能提升几点忠诚度。不过，猫猫很快有了一个机会。
　　这是在一个修改样本地小的NPI项目中。
　　NPI项目分不同的等级。A级地重要程度最高，这个级别的NPI大多是新产品从国外引进到国内，或者是国内地研究机构研发出新产品投放到市场；接着是B级。如果要对现有的产品做一些细微的改动，那么便算是B级的NPI；B级以后是C级，修改样本这样的工作属于C级地NPI；比C级还要低的是D级，猫猫记不清D级的NPI是什么类型的工作。
　　总之，C级的NPI，猫猫向来是不上心处理的，而是一律丢给刘亚斌，以刘亚斌的能力，处理全套不成问题。
　　而A.B.电气是一个讲究流程的公司。就算只是一个C级的小项目，也会至少有一个个ProdtManager（产品经理）涉及在其中。这个C级小项目地产品经理是猫猫。项目经理是市场部的Viv猫猫嫌项目不重要，便把相关事务全部丢给刘亚斌。而市场部的Vivan也把所有地工作交给自己手下的一个名叫萧潇地实习生处理。
　　这天。猫猫地邮箱里多了封Vivan发给自己的、有点莫名其妙地邮件，邮件是这样写的：
　　“亲爱的猫猫。我必须重申一下，萧潇的工作是做样本数量的统计，以及联络印刷公司，并给出印刷费用相关的预算。因此，当我看到你们部门的刘亚斌发给萧潇的要求她完成Finne3Block（用来填写花费、投资和预计利润的表格，供财务审核之用，因为有花费、投资和预计利润这三块，所以被称为3Block）的时候我感到很诧异，因为萧潇对于技术上和样本细节上的事情完全不了解，她怎么能够帮到你们呢？敬上，
　　猫猫回过头，看见刘亚斌正苦着脸站在自己背后。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　“怎么了？”猫猫指着邮件，让刘亚斌说明。
　　刘亚斌苦笑：“我也不知道是怎么回事，我只是照着过去的方式，把发给ProgramManager，让她完成，结果Vivan打了个电话给我询问，她说完成是产品经理的工作，而非项目经理的，我则对她确认说，根据规定，这是项目经理的工作，而且过去的NPI项目的Finn3Block都是由项目经理完成的，产品经理会提供支持信息，但绝对不是完成3Block的主体。”
　　猫猫听了后便明白了，这是Vivan和萧潇不想做Finne3Block，故意推卸责任的说辞，这种状况在公司内并不鲜见，但对于Vivan仗势欺人，发邮件给自己谴责一个实习生的做法，猫猫感到有点不耻。
　　“你给他们提供了支持信息了吗？”她向刘亚斌确认。“是的，我给了所有我们能提供的信息，足够他们用来完成Finne3Block了。”
　　“嗯，我明白了。”猫猫答应了一声，便开始给Vivan的邮件写回复。
　　刘亚斌还站在一边，怯怯地问了句：“那么这个Block，是仍旧留给他们做完，还是我替他们完成了？”
　　猫猫头也不抬地说：“当然还是留给市场部做，他们才是项目经理。”
　　她顿了顿，对刘亚斌说：“你的立场很正确，很棒。”
　　刘亚斌被猫猫这么一表扬，心情不错，他回到自己的座位后，收到了猫猫发给Vivan，同时抄送给他邮件。
　　“亲爱的Vivan我刚才翻阅了NPI操作守则，我发现上面写明了，NPI项目的项目经理。同时也是完成Finne3Block的InChane，因此。很明确地是，完成是你的职责，而不是我们的职责了。另：有问题请咨询刘亚斌，但请不要PUSH他做职责之外地工作。”
　　刘亚斌的心头一动，一股热流从身体里流过。
　　第一百章为什么不提倡公司内部恋爱
　　猫猫慢吞吞地从公司出来。不像别地同事那样，一到五点五十分就忙不迭地收拾电脑，生怕离开办公室晚了赶不上电梯，连带着因为赶不上电梯而赶不上班车，又连带着因为赶不上班车而来不及到家看七点半生活时尚频道的美食节目。猫猫通常等到同事们都走了后，才慢慢地整理电脑包，在六点一刻的时候踏出办公室，六点二十到公司楼下，接着。悠闲地踱过公司对面的那条街，方振眉的那辆银灰色Crosspolo在对面地楼下等着他。
　　从侧面接近，车窗是关合的。猫猫看不清方振眉是在想事情、还是在看自己，她敲了敲右侧的窗。“暗号。”车里的方振眉开玩笑地说。
　　“白粥腐乳。”猫猫用当天的早饭内容作为暗号。
　　她打开后车门。把自己的笔记本包扔了进去。正好睡在方振眉的笔记本包上，猫猫偷笑了下。开前门坐在方振眉的身边。方振眉接着开始操纵那些猫猫自以为一辈子都没法搞懂的复杂机械结构，将车发动。
　　“听说，今天你惹恼了我地Tea里的Vivan
　　猫猫去了重庆一年多，在上海的方振眉也升官了，虽然BAND没升，仍旧是SL-BAND，但手下管地人却多了，他Team里有四个正式员工、三个MOT和两个EMOT，也不再是仅仅做市场法律法规监督更新的工作，也顺便涵盖了一些市场推广地工作和市场调查地工作。Vivan正是其中的一个正式员工。
　　猫猫这才想起来，Vivan把质疑刘亚斌地邮件发给自己的同时，似乎还CC给了方振眉、以及杜林威。
　　“小题大做。”她从心眼里看不起那个女人。
　　“你是觉得小题大做，我那里可是非常难做。”方振眉长出了一口气，“幸好公司里没人知道我们的关系，否则，我应该怎么自处？”
　　“你该不会是在埋怨我吧…..”猫猫伸起小拳头，在方振眉的太阳穴上假装捣了一锤子，后者夸张地哇哇大叫。
　　“好吧，我现在承认，当初你说，不要把我们的恋爱关系在公司内张扬，是正确的。”猫猫不得不信服地说。当初，因为是否要把恋情在公司内公开，猫猫和方振眉还激烈争论过。
　　“你还记得，当初我给你的理由是哪几条吗？”方振眉像一个老师那样给学生提问。
　　猫猫调皮地吐舌头，说她忘记了，当时似乎喝了点小酒，又隔了这么长时间，很难记得。
　　方振眉无奈地瞪了猫猫一眼，只能把当日的话重复一遍：首先，在公司内公布恋情，无论双方是同一个部门内、还是不同部门内，都会产生工作上的麻烦。如果是同一个部门内，那么光是部门同事的另类眼光就足以扼杀你在这个公司的职业前途；如果是不同部门内，那如果两个部门发生冲突了，你和你的恋人又是冲突的当事人，或是有权说话的人，你该怎么做？
　　其次，牵涉到升迁，无论是两个人中的任何一个被提拔，都有人会闲言碎语地怀疑，是否有黑幕存在。实际上黑幕的可能性并不大，但经过几个人的口传播后，本来的事实就变样了。
　　再次，你的老板也会因为你的办公室恋情而怀疑你的工作能力，就算你真的可以胜任，老板的潜意识里也会觉得，你会出现纰漏。
　　“没错，你说得对。不能公布恋情的关键就在于，你和你地恋人觉得你们之间发生的，并不等同于你的同事们看到地。”猫猫同意地点点头。“人的想象力永远是不能低估地。”
　　方振眉见猫猫已经完全认同了自己的观点，心中欣慰。于是又转了另一个话题：“你回邮件的速度很快，Vivan的邮件前脚刚到，你的邮件后脚就来了，是不是早有准备？”
　　猫猫于是把自己正在努力调教沈小星和刘亚斌地事情对方振眉说了，并且告诉方振眉。自己全力支持刘亚斌，便是拉拢他的一个策略。
　　“没想到，你也学会培植自己的势力了。”方振眉双眼放光地称赞说。
　　第一百零一章狼来了
　　猫猫的低压成套产品部的工作越来越顺畅。猫猫渐渐不用这么操心，除了日常要操持的事情外，她开始考虑着一些创新和突破，比如在原定的计划上，新提出一个NPI项目、甚至是一个BD（Buins目，来增大老板对本产品部门的希望和投入。
　　在这段时间里，猫猫还抽空打听了北极星项目的状况。听说裴如健为了拿下北极星，整天泡在客户那里，她还听说。裴如健地主要思路就是说服业主把一个大包拆分成五个小包分开招标，增加A.B电气的中标可能性。
　　正当猫猫为了成功把两个下属调教得稍微有点起色而稍感宽慰时。又出现了新情况。这天她刚到办公室。坐下打开电脑后，一眼瞅见了十多封邮件中的一封（组织系统变更通告）。
　　凡是有重要地组织结构调整。有人变更职位，或是有新同事加入，公司里所有人都会收到
　　这种通告通常对猫猫的工作不会造成什么影响，她也总是将之忽略不计地，但这次，猫猫很火眼金睛地发现了与她相关地部分：通告中声明的，是叫Jun地人出任一个新设的职位，直接向大卫汇报，E-BAND，头衔是NPILeadr，也就是说，从现在开始，所有的NPI项目，最终向Jun做revew，而不是向大卫汇报了。
　　注意到了这个变动，猫猫也没心情管这个Jun实际上是四个月前离开A.B.电气、现在又吃起回头草的了。毕竟，她手头上正有两个进行中的NPI项目，其中一个刚刚启动，她必须注意一下Jun会给NPI引入什么新的流程或是新的规定。
　　毕竟，无论哪个新官上任，都会试图放几把火的…..
　　果然，在收到nt的第二天上午，猫猫的邮箱里又多了封邮件，是刚到任一天的Jun发出的，通告的内容令猫猫有点小不爽，因为Ton希望，以后的M1Revew里，并不仅仅是由产品经理一个人完成，而是由相关市场经理和产品经理协同完成。
　　对于这个调整的原因，邮件中说明了，是要促使产品经理们更好地利用市场部的资源，在对市场信息作准确判断后，决定产品走向，以免出现产品不符合市场需求、或者是市场饱和不能容纳更多产品的问题。
　　但猫猫的心里就像明镜儿一样：那些所谓的市场部经理们，有几个真正懂得产品市场？他们只不过是在办公室里上网搜索搜索资料，出外参加参加展会，而他们最大的信息来源，却正是产品部门。猫猫觉得Jun一定是脑袋秀逗了，否则不会做出如上决定的。
　　（直到一个星期后，猫猫才从市场部的朋友那里了解到，原来大卫同意了市场部的经理Jean的要求，在原有的市场部架构上增加了战略市场部，并在战略市场部里设了MarketObservr的职位，顾名思义就是市场观察员。猫猫敏锐地感觉，这和Jun改进NPI汇报方式是有关联的。）
　　（在稍后的“家庭日”中，猫猫又看见Jean和Jun在一起有说有笑，就同老朋友差不多。猫猫的心里于是豁然开朗：大卫同意Jean组建战略市场部，是希望她做出成绩的，但市场部是务虚的部门，要做出成绩何其难哉，于是作为好友的Jun便利用职权，主动给战略市场部和MarkeObservr创造露脸的机会…..）
　　对于上级来的变化，猫猫没有选择，只能静观其变，她预感到，这两三天内一定会发生事故的。果不其然，两天后，猫猫接到电话，电话对面的女人自称是战略市场部的秦络，想要约个时间与猫猫开会。
　　秦络，SP-，职位是战略市场部里的MarketObservr，猫猫预感，秦络的到来必定是来者不善，这将是一场没有硝烟的战争。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第九十六章  看YY小说的后遗症
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:00:49 本章字数:5218

　　第一百零二章挖墙脚
　　秦络找猫猫谈工作，目的很明确：讨论今后NPI的分工，持有Jun的邮件这柄尚方宝剑，秦络自然底气十足，她开门见山地对猫猫说，以后，将由她来配合猫猫做M1Revew。而给NPILeadr做的MRevew的汇报，她会take（负责）ysis（市场分析）和CutomerCTQ（CTQ意即Quote，整个短语的意思是客户需求），而剩下的部分则仍由猫猫向老板介绍。
　　猫猫一听，心想，好嘛，果然是吃人不吐骨头，一个到位的M1Revew的报告，总共只包含四个部分的内容：市场状况分析、客户需求、竞争对手分析、产品性能分析和建议。如今秦络刚来便气势汹汹地想要拿走两块，也不考虑考虑猫猫的心里是不是舒服。
　　猫猫脸上保持微笑，嘴上敷衍着，秦络接着说的话她压根儿就没听进去，所想的只是如何摆脱这个尴尬的局面。
　　回到自己的办公桌，猫猫考虑了一下措辞，给Jun发了封邮件，大意如下：“亲爱的Jun恭喜您荣任NPILeadr，相信您的到来会令NPI项目执行的更顺利。，对于您提出的，由产品经理和市场部人员共同完成M1Revew的决定，我支持它的实施。不过，对于一个星期后的新型抽屉式开关柜，因为在过去地一个月。这部分工作均由产品部门完成，市场部门匆忙介入恐怕有困难，所以。合作是否能从下一个NPI的M1Revew开始？”
　　Jun很快给猫猫回了封信，同时抄送给了秦络和杜林威。大意就是，战略市场部的创立，一个很重要地原因就是为了给产品开发提供支持，为了尽快让战略市场部的MarkeObservr熟悉起NPI地前期流程，最好从下周三的项目开始就把秦络involv在项目里。邮件的最后还指明了，下周三的NPIM1Revew希望由秦络和猫猫一起完成。
　　猫猫见Jun写邮件里的口气，竟然还把秦络放在自己前面，顿时就气不打一处来，不管怎么说，从有NPI制度开始，NPI向来是产品经理最重要地一个工作，怎么能说分权就分权。
　　猫猫马上找到杜林威，向他诉说自己的烦恼。
　　杜林威也觉得很不应该。他安慰了猫猫几句，对她说：“先忍着吧，忍忍。忍忍，说不定过半年。战略市场部就解散了。”
　　猫猫没去猜杜林威话里的潜台词。她本来就没指望杜林威向Jun去争辩，找杜林威抱怨。一方面是撒撒气，另一方面则是让杜林威知道自己的功劳和苦。毕竟，在更高级别的老板面前露脸，不过是一时的风光，要在看得到的时间里获得提升或者是更实惠些的好处，还是要看杜林威这个成套产品经理。
　　又多埋怨了两句，猫猫便从杜林威的办公室里走了出来。
　　到了下午，秦络兴冲冲地捧着笔记本来了，想必是她看到Jun表明立场支持自己，心中得意了。她对猫猫说，不如把下周三要给老板汇报地文档拿出来分享分享，共同研究怎么给老板讲最合适。
　　猫猫哼了声，对秦络说：“对不起，我现在有工作，恕不奉陪。”
　　她把自己准备了下星期演讲给老板听的演示文档的半成品稿子丢了一个给秦络，便假装埋头做自己地工作了。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.
　　公司内，产品部门和市场部门向来有隔阂，隔阂的来源是，一方面产品部门觉得市场部门从没给过他们具有实际作用地市场信息，另一方面，市场部门觉得产品部门看不起自己。这种隔阂始终存在，就如果技术部门觉得产品部门做事只靠花架子，而产品部门觉得技术部门死抠技术不放一样。彼此都心照不宣秦络碰了个软钉子，却依然把笑挂在脸上，她一眼看到刘亚斌空闲着，便对猫猫说，是否能把刘亚斌借给我用一下。
　　这个提议猫猫没有理由拒绝，毕竟，她不可能把自己地立场表现得太过明显，她只能点点头，勉为其难地对秦络说，刘亚斌可以借给你用半个小时。
　　半个小时后，秦络眉开眼笑地亲自把刘亚斌送了下来，当着猫猫的面夸奖了刘亚斌几句，然后翩然而去。
　　猫猫觉得情况有点不对，便问刘亚斌，秦络究竟对他说了什么和要求了什么。
　　刘亚斌先是说，秦络只是问了他一些PPT上地关于市场信息的内容，在另外的一个PPT上做了重新的整理，他让猫猫放心，因为他没有把演示文档的精华所在告诉秦络。
　　过了几秒钟，刘亚斌又说：
　　“对了。秦络说对我的能力挺喜欢的，希望我在产品部门做了一段实习生后，能去她的市场部实习。”
　　“有你的。”猫猫冷冷地对着秦络离去时得意的背影，心下怨恨，“竟然想挖我的墙角，难道你不知道本小姐家的墙壁是钢筋混凝土的吗？”
　　第一百零三章做他人田里的玉米？
　　猫猫的担心成为了事实，由于刘亚斌对猫猫的忠诚度还没到一个百毒不侵的程度，所以秦络的话在刘亚斌身上发生了作用，刘亚斌这几天有点心神不宁，猫猫经过他的桌子时，发现他做事不像以前那么专心了。
　　猫猫当然知道刘亚斌是因为什么原因而分心的，但对于跨部门挖人的事情，猫猫是不好明说的。更不可能当着刘亚斌地面与秦络吵架，猫猫只能趁着个空的时间把刘亚斌叫到会议室，对他旁敲侧击。
　　“刘亚斌。你在我的部门里实习了多久了？”
　　“快五个月了吧。”刘亚斌回答。
　　猫猫跟着说：“这五个月你做得很出色，我确信你将来会是一个可用地人才。”
　　没给刘亚斌时间细想这句话的意思。猫猫立刻又加了一句：“你有没有听过，懒人种玉米地故事？”
　　刘亚斌说没有，猫猫就说让我来给你讲这个故事吧。懒人种玉米的故事，讲的是，从前有个很擅长种植的人。精心挑选了一批玉米种子，在家门口开辟了一块地，种了两亩地的玉米，由于他钻研得很仔细，知道在土壤里打什么样地底肥最适合给玉米打基础，也知道在玉米的生长过程中施什么肥会让玉米结出壮硕的果实，更知道何时浇水何时灌溉何时捕虫能够让玉米遭受最小的病虫害和自然灾害，所以他种植出的玉米很快就远近闻名。
　　这个消息被一个懒人得知了，这个懒人因为上好的玉米而眼红。他也想要得到同样的玉米。
　　于是，他来到擅长种植的那个人家里，向他讨要玉米的种子。开始地时候，那个擅长种植的人怎么都不愿意把种子给懒人。可是。懒人软磨硬泡，到最后还是说服了他。他给了懒人一袋种子，懒人高高兴兴地走了。
　　懒人走后，擅长种植的人地妻子问他：“你怎么这么慷慨地就把种子给他了？难道你不害怕，他同样种出上好的玉米后，让你没了生意可做吗？”
　　擅长种玉米地人说不用怕，他告诉妻子，光有种子，不知道培育和养护地方法，结出的只可能是普通地玉米，根本不用担心的。
　　妻子很相信丈夫说的话，便不再担心那袋种子了。
　　过了不久，那人深深地叹了口气，妻子问他为什么。
　　他回答说：“唉，可怜了我的那袋上好的种子，被那个懒人糟蹋了啊。”“LYNN总你说得很有道理。”刘亚斌刚听完，便颇有心得地对猫猫说。
　　“只是片面地看到成长茁壮的玉米，没有看到供给玉米养肥的土壤，更没有看到玉米原来主人的培养方式，只是简单地把玉米苗从一块地里搬到水土、肥料完全不同的另一片地里，用不同的方式给玉米浇灌和施肥，会有完全不同的结果。”
　　“而对玉米自己来说，他也不应该在不了解的情况下，贸然地去另外一片土地，只会是自毁前程。”
　　“这是一方面，还有另一方面。”猫猫眼见对刘亚斌的劝说工作卓有成效，不免心下喜悦，她又说“你有没有想过，当一个没有真正了解你的雇主把你挖到他的手下，以为你能做很多贡献，但当你去了之后，你的表现却没达到他的预期期望，你猜，你会得到什么对待方式？”
　　“打入冷宫，永不录用。”刘亚斌一口气说。
　　“就像种玉米的人说的。”猫猫笑道。
　　刘亚斌也跟着笑着说：“是啊，LYNN总你说得对，就跟那个擅长种玉米的人说得一样，可怜了我那上好的玉米种子了。”
　　“是的。”猫猫的嘴角撇起了特殊的、达到目的式的微笑，“做一个白领，最惨的莫过于老板对你的期望大于你的实际能力。”
　　第一百零三章第二部分功劳被抢后的反应
　　新项目的M1Revew开始了，Jun自然是负责Revew的人，而大卫也参与了旁听，除了Jun和大卫外，秦络的老板Jean和杜林威也都在一边旁听着。声势颇为浩大。大卫倒是不理解，一个普通地M1Revew，怎么会引得这么多人来。猫猫却清楚，因为所有相关的人都想看看。Jun新oboard上任）后，NPIRevew的新方式会推行得怎么样。
　　前两个project地Revew完成后，便轮到了猫猫的项目。秦络首先把自己地市场部分内容拿出来讲。这是秦络向猫猫提出的顺序建议，猫猫没怎么想便同意了，反正即使她反对。秦络也一定会把Jun拉出来压人，到最后，先讲的还是秦络。
　　所以猫猫觉得不如卖个人情，好让秦络、Jean和Jun都以为自己服服帖帖地接受了NPIRevew的这个新方式。
　　秦络的确是个盗用和转移资料地能手，猫猫早就听说秦络的最强项和主要工作便是把各个部门的演示文稿拿来，糅合改进后成为自己的Pitch（演示文稿页）。而秦络的英文和表达能力的确值得称赞，在一番绘声绘色和条理分明的讲述后，猫猫听得秦络把项目的市场状况展现得清清楚楚，就连大卫也频频点头。
　　“很高兴看到了你的战略市场部体现价值。”猫猫听见大卫对Jea说。
　　“呵呵。她们可以做得更好地。”Jean虚伪地回答。
　　猫猫脸色不变，她早就想到了会出现这个场面。杜林威却有点脸色难看，猫猫只希望杜林威忍住。别提前发作。
　　轮到猫猫了，她打开了自己的pitch在她的整个pitch。最精华地第一部分其实已经被秦络讲掉了，除去MarkeAnalyis和sis和Prodt猫猫热情不减地讲完自己地部分，也不得不摇头叹气，因为自己地英语讲述能力，实在比秦络差了点，而秦络又比自己先讲，给大卫造成了先入为主的印象。大卫很容易便认为，整个M1地工作，秦络比自己更卖力。
　　果然大卫问了猫猫：“你和秦络，在工作分配上是怎么样的？”
　　猫猫当然不会挑明了说，所有的工作都是我做的，而秦络只是最后拿了我的Pitch去修改，这样的话，虽然图一时之快让秦络、Jean和Jun的面子上挂不住，但日后一定没自己的好果子吃。
　　于是她不动声色地把自己的Pitch放在了Task作任务和时间表）这一页，告诉大卫，M1部分的工作，就是整个时间表的第一部分。
　　Timelin的第一部分是：
　　市场调查和客户访问-----十月一日至十一月二十三日-----LYNN
　　产品特性制定-----十一月二十三日至十二月五日-十二月五日至十二月二十日---
　　与市场部的交流和信息交换----十二月十日至十二月二十日-----络的英文名）
　　猫猫边根据Timelin对着大卫解说，边注意了下杜林威的表情，她发现后者会意地朝自己眨了眨眼。
　　接着大卫便提问了：“市场部的工作，是在十二月十日才开始的吗？”
　　没等Jean和秦络说话，猫猫抢白道：“大卫，项目的M1阶段，向来是由产品部门独立完成的，而让市场部和产品部门共同完成M1，是在Junonboard后才发布出的新方法，所以，Rebecca并没来得及牵涉到前一阶段的工作中。不过，Rebecca在参与到项目中后，与产品部及时沟通，给了大量的建议，我相信，下个项目，市场部与我们会合作得更好的。”
　　大卫点点头，分别看了Jean和Jun一眼，没多说什么，Jean和秦络的脸色却是难堪得紧。
　　猫猫强忍住笑，心想我就是老虎，你秦络想要从虎口夺食，也要掂量掂量自己的能力，否则难保不会被老虎的爪子抓伤层皮。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第九十七章  失败了，就乖乖听我讲
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:00:57 本章字数:7245

　　第一百零四章谁去出差？
　　星期一的时候，杜林威莫名其妙地把猫猫找到办公室里，郑重其事地要跟她谈事情，猫猫不知他要发表什么高见，但也尽量洗耳恭听。不过，杜林威却提了一个让猫猫从没想过的问题。
　　“为什么你的出差这么少？”
　　猫猫顿时觉得好笑，她反问杜林威：“怎么出差少也有错吗杜林威指了指他自己办公桌上的一叠文件，问猫猫：“你的低压产品线在上海之外有几个供应商工厂？”
　　“三个。”猫猫回答。
　　猫猫的低压成套产品线，有一部分产品是A.B.电气自己的工厂生产制造的，而最近两年内做NPI的项目，则在上海外找了三个工厂做。分别是在江苏无锡、江苏南京、和常熟通润。
　　“那么，你的低压成套产品，整个中国有多少销售在卖？”杜林威又问。
　　猫猫大概地做了计算，整个中国区，除去做光源的销售外，做电气产品的销售里，差不多有五分之四会把自己的成套柜做到包里。
　　“呵呵，挺多的。”她回答。
　　杜林威见猫猫没有反抗，便语重心长地说：“猫猫啊，虽说跑业务是销售的工作，但你作为一个产品经理，有责任培训他们，让他们知道更多的销售特性，这样才更有利于我们的产品深入人心；至于供应商的工厂，你更有责任督促他们，让他们完成报价、生产、售后的一系列流程工作，你说对吗？”
　　“好的。我明白了。”猫猫回答说，“我下个星期就安排沈小星出差去那三个地方，和他们地老总聊聊。然后安排几个销售培训。分别给北区、东区和南区的那些个销售做培训。”
　　“你自己去。”杜林威有点不开心。
　　“产品线每天的工作堆得像山一样，我有下属。为什么不能让他去？”猫猫毫不示弱地说。
　　“你是经理，他们不是。”杜林威地样子有点生气。
　　“杜总。”猫猫看了看苗头不对，心想要在产品线混，万万不能得罪这个顶头上司，于是她翩然一笑后说。“杜总，你看那刘备出征，不也派赵子龙做先锋吗？”
　　趁着杜林威没发作出来，猫猫很快摆出承认错误的架势。
　　“杜总，我下周就安排北区和南区地销售培训，你放心吧，我保证让这个月的报销超过两万块。”
　　“我自己去。”她又加了句，这才看到杜林威满意的笑容。
　　第一百零五章满足老板的掌控欲
　　猫猫枕在方振眉的肚子上，想到了一个很好地形容方振眉的方式：
　　“他是个温柔的男人。枕着他的肚子都觉得幸福。”
　　世界上会有多少同样幸福的女人，以及能给那些女人幸福的男人呢？
　　或者这样说，在短时间内能提供这种幸福的男人也许不是非常少。但能够十年、二十年、甚至是一辈子提供这样的幸福的男人，有吗？
　　猫猫收拾心情。不去想遥不可及地事情。方振眉的肚子既柔软又温暖。猫猫枕着它，对方振眉说起自己最近工作上遇到的事情。
　　当猫猫说到。她正在试图改变杜林威管理下属地方式时，方振眉哼哼了一声。
　　“怎么？你觉得不对吗？”猫猫立刻敏锐地从方振眉的肚子上翻身起来，她容不得最亲密地人有一些与自己不同地想法，而自己又不知道。
　　“做下属的，最忌讳试图改变老板，一旦失败，那就万劫不复了。”方振眉沉着脸说。
　　“你这是嫉妒我。”猫猫忍不住说，“你是怕我改变了老板，升得更快了，总有一天会超过你，所以你觉得不开心了。”
　　方振眉落个没趣，但也只能耐下心来对猫猫解释：“我还是给你讲一个故事吧。”
　　这也是一个职场地故事。讲的是，一个新进职员应聘成功，进入一个日资企业，老板安排他给一个产品经理当助理，过了一段时间，那位新进职员发现这个产品经理很得老板的赏识，便问他，怎么才能得到老板的欢
　　开始时，出于保护自己的原因，产品经理没有理会新进职员，但在接着的时间里，新进职员表现出自己的诚意，为产品经理鞍前马后地跑腿，勤奋辛苦地做牛，为他节省了不少时间和精力，产品经理终于答应把诀窍告诉他。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.
　　“不过不是现在，以后有机会了，我会教你的。”
　　过了两个星期，正好这位产品经理出差，出差的任务是谈一项产品的合作，他让新进职员跟着自己一起，临出发前，那位产品经理对新进职员说：“你看看我是怎么做的。”出差任务的目的地是珠海，刚从飞机上下来，新进职员便看见产品经理掏出手机，写了个简讯发了出去，新进职员小心地凑近过去看，简讯是写给老板的-----“我已到珠海”。
　　新进职员想：哦，原来是在给老板汇报行程。
　　到了宾馆中，谈判的双方见了面，并没谈工作上的问题，只是在酒店吃了饭，随后产品经理就和新进职员回到酒店客房休息了，新进职员看见产品经理又掏出手机，写了条简讯-----与供应商见面，无异常，发送方依旧是老板。
　　新进职员这下有点发懵，因为产品经理所发的两条简讯似乎都是没有营养没有内容的，只是汇报行程，他认为这没有必要，他甚至认为。老板会嫌烦。他向产品经理提了自己的看法，产品经理只是笑笑，没说什么。
　　第二天早上醒来。吃了早饭后，开始谈判。谈判到中午，并没就主要意向达成共识，双方在酒店用餐，产品经理又掏出手机，写了条短讯发给老板做进度汇报。只有短短的四个字-----尚无进展，这一切仍旧被新进职员看在眼里。
　　新进职员有点慌张，心想，这不就是在说自己地工作没效率吗？他有点急，却不好意思向产品经理提。
　　用餐后，下午的谈判格外顺利，主要的目标已经达到，剩下地只有合同文本的细节方面，谈判刚结束。用晚餐前，产品经理又给老板去了个简讯，简述谈判进展顺利。
　　接着地两天。双方就细节问题达成了共识，签订协议后。产品经理和新进职员乘飞机返回公司。新进职员注意到，产品经理每日两个简讯。一天都不拉下，无论这天发生的是芝麻绿豆小的丁点儿事，还是重要的改变，他的短讯都是简短地几个字，最多只有两句话。老板偶尔会回一个简讯，说他知道了，也没有更详细的指示。
　　新进职员认为产品经理有点多此一举了。而回到公司后，产品经理做的第一件事情就是把在候机厅完成的会谈总结发给老板。
　　果然，如同之前一样，周末前的总结会议上，日本老板当众又赞赏了产品经理，说他工作勤奋、细致有条理，业绩出色。
　　“你现在知道，为什么老板那么赏识我了吗？”会后，产品经理问新进职员。
　　新进职员莫名地摇摇头：从上飞机开始，到接着的整个会谈，再到返程下飞机，他并没发现产品经理有非常出彩的地方，新进职员甚至认为所有的工作，只要是一个有经验的人都能做得很好。但老板却没有表扬别地职员，单单表扬了产品经理，这就让新进职员很困惑了。
　　“他究竟多做了什么，赢得了老板的赏识？”新进职员反复回忆，终于想到，产品经理做的很不寻常地一件事情，就是保持和老板的短讯往来。
　　“你是说，给老板地简讯。”
　　“是地，就是简讯。”产品经理说，“所有的老板都希望是一个能够把下属掌握在掌心中地老板。”
　　见新进职员不很明白，产品经理便解释说：“老板的职责，是维持公司快速正常的运转，但老板只是一个人，怎么能做到有效的全盘监控呢？”
　　“每周把下属叫在一起开会，并且进行严格的业绩控制。”新进职员说。
　　“可以这么说，还有别的。”产品经理问，“如果你是一个走进餐厅的食客，你是希望在你向服务员要求了茶水和菜单后，服务员才将茶水和菜单送了上来，还是你希望刚在桌上坐下不久，服务员就主动把茶水和菜单送上来呢？”
　　“当然是后者了。”新进职员回答说。
　　“老板也是这样的了。”产品经理说，“老板当然愿意做一个被服侍得舒舒服服的食客，而不是有了需求才去向手下提要求。”
　　新进职员听了，就说：哦，明白了，原来是只要把老板伺候得舒舒服服就行了。
　　“不，这只是一点。”产品经理接着又问，“你有女朋友吗？”
　　新进职员说有的。
　　“那么，如果某天晚上，你给你的女朋友打电话，她却没接，接着，整个晚上，你都联络不到她，你是不是会很急？”
　　“是的是的。”新进职员立刻很有感触地说，“就算我本来没什么事情找我的女朋友，我也会越来越激急的。”
　　“老板也是一样，无论你是多么小的职位，做着微不足道的工作，只要是在想要看见你的时候看不见你，他就会觉得不安，并随之觉得你的工作不尽心，觉得你是在开小差，对你的评价就会变差。”
　　产品经理说：“要做一个合格的员工，你就要让自己在老板的控制中，至少要让老板觉得他能控制你。你要让老板知道你的缺点，让他知道你的优点。”
　　“那么，如果我故意保留实力。在重要地时刻爆发出来，行吗？”新进职员继续打听。
　　“不行，绝对不行！”产品经理立刻就反驳。“虽然说，你可能在某件重要的事务中挽救了你的老板。但是，如果你地老板是一个成功的老板，那他就绝对不会容许你这样地人存在。他一定会找借口解雇你，或者逼退你的。”
　　产品经理又说：“对于老板来说，最不想见到的就是意外！”
　　新进职员接着问：“那么。作为员工，我有可能改变老板吗？”
　　“不行！”产品经理决绝地反驳，“给人做下属的，绝对不能有试图改变老板的想法，半点也不能有。”
　　第一百零六章假妻真友
　　听完方振眉地故事，猫猫不服地对方振眉说：“你的这个故事，只是说明了，对于一些掌控欲望强的老板，要尽量满足他们。也就是所谓的投其所好，就会有更多的加薪和升职的机会。这个故事以前我也听过，其实是为了告诉我们。日企中的工作氛围与欧洲企业和美国企业都不相同，属于一种独裁管理方式。而产品经理最后说的那句给人做下属的。绝对不能有试图改变老板地想法。半点不能有，恐怕是你加上去的吧。”
　　方振眉哭笑不得。因为最后的那句话，地确是他顺着故事前面的意思加上去地，他狡辩说：“故事不都是人编地吗？我在原来的故事后面加上一句，本来就没什么好非议地。何况，我觉得，就刚才故事里的情况，那个公司里的任何人想要改变老板，绝对是只有死路一条。”
　　猫猫用力瞪了方振眉一眼，对他说，他的想法才是错误的。为了证明自己的正确，她一条条分析给方振眉听：
　　首先，我们所在的是美国企业，而不是日本企业。美国企业的环境氛围宽松，是逢见了老板便要点头哈腰的日本企业所无法相比的。据说，日本企业里一群人走在路上都会有各自的位置，从电梯里出门须得要根据职位高低分先后进出，吃饭时还有严格的座位方式，更不用说见到高级别的点头哈腰了；而在A.B.电气里，走路随随便便地勾肩搭背，电梯里根据离门的远近随意进出，坐在餐桌上吃饭不分大小，打招呼时用吹口哨而不是点头哈腰的。
　　其次，改变老板并没有错，相反，是为了让整个团队的工作更有效率，更容易出成绩，就算你的老板感觉到了你在试图改变他的工作方式的话，如果他是一个明白事理并且能干的老板的话，他一定会理解你的。况且，如果你小心翼翼地做，或许你的老板被你改变了还不察觉呢。方振眉沉着脸，继续反驳：“对于你的第一点，我要提出的是，虽然日本企业氛围严谨，美国企业环境轻松，但真正喜欢掌控人的，是老板，也就是说，是老板的性格决定了管理方式的。所以，我们会在日本企业里看到习惯放权的老板，在美国企业里看到管理严格事必躬亲的老板，这都是相对的。杜林威，就是在美国企业里的日本风格老板。因此，在这样的老板手下，你不能把他当作一个美国企业的老板，而是要当一个日本式的老板。”
　　猫猫撇撇嘴，对方振眉的反驳持不置可否的态度。
　　“对于你提到的第二点，那是你想当然了。你应该换位思考一下，如果你是老板，你的下属正在试图改变你的工作方式和工作风格，你会有什么想法。”
　　猫猫照着换位思考了下，说：“我会想，这小子是不是怀疑我的工作能力，是不是质疑我的工作风格，他是不是觉得自己能够比我做的更好了。”
　　“你说得很对。”方振眉高兴猫猫终于醒悟了，他趁机添柴加火，“这是你首先会想到的，那么，如果你有更多一点的时间，你会不会想到更深一些的事情呢？”
　　“厄…..我也许会想，他既然不满意我的工作能力和工作态度，那他一定会尝试跳槽；或者，他会向人力资源申请平调到别的部门去，我还会想。他是不是会在背后说我的坏话，想要对我取而代之。”
　　“那么，针对这种情况。你会怎么做呢？”方振眉笑着问，他能看出。猫猫已经完全理解并接受自己地意思了。
　　“先下手为强，后下手遭殃，我会先找个理由把他解雇了。”猫猫斩钉截铁地说。
　　“可是，他也许只是为了让部门的运作更有效率啊。”方振眉见目的已然达到，便装傻充愣地戏耍起猫猫来。
　　“哼！宁可我负天下人。不可天下人负我。”猫猫毫不迟疑地回答。方振眉伸开双手，从背后搂住猫猫，两只大手在猫猫地胸前打了个结，正好停在傲人部位上。猫猫转过头，调皮地冲方振眉笑笑，朝着他的鼻子咬了下去。
　　方振眉喊疼，却没有放手。
　　“不过，或许杜林威不会那么想地。”猫猫学着做了个“方振眉式”的扬眉，对方振眉说。她还是准备尝试着捋一下杜林威的虎须。
　　“反正我现在还是MOT，作为MO的一个优点就是，不用担心犯错误。即使我犯了错误，也只不过是不适合产品经理这个职位而已。我结束了第三个轮岗后。还能有去市场部、采购部的机会，大不了。去重庆做销售咯。”
　　方振眉无奈地摇头，他这次没再反驳，算是默许猫猫这么做了，他想，有了自己地提醒，猫猫应该会更小心一点的吧。况且，猫猫所说的不用顾虑成功和失败，倒也不是假的。况且，方振眉还有一个没法对猫猫说明的原因。
　　“假如你被解雇了，就正好别再工作了，我养你，不就行了呗？”方振眉在心里说。
　　猫猫突然压低声音：“难道你忘记了，你的老婆是无所不能的吗？”
　　方振眉叹了口气，猫猫问他怎么突然叹气了。
　　方振眉又感慨地呼了口气说：“这个世界真是变了，一些真实的老夫老妻，在同一张床上睡了五年，出门还称呼对方是男女朋友；而我呢，都有人自称是老婆了，却还没有过实质的关系。”
　　第一百零七章连怕鬼都这么彪悍“是啊，这个世界真是变了。”猫猫也反唇相讥，“我本来听说上海男人特贤惠，不仅烧得一手好菜，连带房间也打扫得井井有条，为什么我们每天回来，我地房间和床上还是这么乱糟糟呢？”
　　“你也不看看时间。”方振眉假装生气说，“早上我离开的时候，你还抱着被子睡觉，晚上我回家以前，你就已经到家个多小时了，难道我像齐天大圣孙悟空那样会分身术？”
　　两个人又躺了会儿，方振眉开玩笑说，和你同居这么久，除了知道你有点怕鬼之外，也没发现你有什么害怕的东西。
　　猫猫纠正说，那不是同居，是叫同住。
　　方振眉不甘地问同居和同住地区别。猫猫说同居是两人一房一床，睡觉的时候像八爪鱼那样团在一起，分不清你和我；而同住指地是两人两房两床，各自关起门来睡大觉，泾渭分明。
　　方振眉只得承认猫猫说得有理，他叹口气打趣说：“好嘛，看来，你是一定要结婚以后才愿意和我睡一张床了。这样地话，我这辈子没机会和女人同居了。”
　　“不，有机会的。”猫猫煞有其事地说，“在我考虑和你结婚前，会先与你同居试婚。”
　　方振眉觉得脊背有点凉，于是停止了这个话题地讨论，对猫猫说，喝点果汁吧。
　　“那可不行，我半夜你不敢起来上洗手间的。”猫猫瞪瞪方振眉。
　　“为什么？”方振眉明知故问。
　　“滚！你不是知道的吗？我怕鬼！”
　　“怕鬼与上洗手间有什么关系？”方振眉好奇地问。
　　猫猫没好气地说：“还不是怪你，在水槽上装了面镜子，害得我每次坐下来都惴惴不安，生怕镜子里有鬼。”
　　“那你时常回头看看镜子不就行了吗？”方振眉笑道，“再说，几乎所有的洗手间，都会在水槽上装面镜子的吧。”
　　“靠！回头！回头如果真的看见鬼了怎么办！”猫猫大吼。
　　方振眉振眉笑，他第一次看到有人连怕鬼都怕得这么彪悍。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第九十八章  高手对决，浑然忘我（求月票哇）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:05 本章字数:6452

　　第一百零七章防老甚于防虎
　　根据杜林威口头命令的精神要求，低压成套产品部门全线出动，并联络了售后服务部的Albert、技术部的Roy以及姜工，一行六人浩浩荡荡地去南京，拜访兼视察南京科南电气有限公司。
　　一路上倒是有说有笑，但到了科南电气后，猫猫看到随行团队中出现的一点问题的端倪了。
　　问题的源头在姜工，这名将近六十岁的老工程师和科南电气的业务副总庞总过于热络，从一进工厂开始，两个人就走在一起聊天，看这个情形，过去一定是有交情的，而且交情不浅。
　　猫猫觉得，如果单单只是交情好，但是不影响工作，那倒还没什么，可姜工却有犯错误的嫌疑。
　　和到别的供应商工厂去的流程一样，到了科南电气后，先在会议室开个会打些哈哈，然后就是来真的了。猫猫带来的技术支持部的、售后服务部的、还有产品部门的人会在科南电气本土工程师和技术人员的陪同下，对最近要发货的一批产品做详细的检查。
　　检查还没开始，姜工便笑着对科南电气的工程师笑着说：“庞总啊，这几个人可都是仔细人啊，非常能干。”
　　说完姜工拍了拍Albert和Roy的背，又指了指刘亚斌和沈小星，猫猫想，好嘛，我的四个检查的人都被你灌了迷汤了。
　　开始检查，Albert等四个人都还算仔细，只不过。科南电气的闲杂人等实在太多，一个个都在柜子前拥着，Alber他们想要看清楚。但要么就是被挡住了光线，要么就是刚看到些问题的端倪。就被姜工给阻拦了。
　　“这不会有问题地。”姜工毫无来由地自信满满的样子，“科南电气是老牌子企业了。”
　　Albert等人实在是没办法，只能大约地围着一台台柜子前看看。到后来，Albert提出要看看上电后的运行结果，猫猫看见科南电气地人在抓头皮了。可这时姜工又跳出来了。他对Albert等四个人说：上电试验不用做了，以前都测试过的。
　　姜工地资历比Albert他们高太多了，平时在公司的时候也是配电这一块工作中，同事尊敬的对象，他们有问题都会找姜工咨询，所以Albert几个人虽然明知这样不对，却也没话可说。猫猫在一边冷眼旁观，实在看不下去，她把沈小星和刘亚斌两个人拉到一边。对他们说：“等一下我邀请姜工和庞总上楼去谈事情，你们和Albert、Roy两个人，把这批柜子再仔细检查一下。记住，不仅要检查外观、线路、还要求他们做带电测试。”
　　过了会。猫猫假装说检查没问题。便邀请了姜工和庞总到会议室谈最近的项目业绩去了。
　　过了半个小时后，沈小星一阵风地跑了回来。在猫猫耳边低语几句，猫猫的脸色顿时比青番茄还要难看。
　　沈小星手上地本子里，记了大约十五六条发现的错误，沈小星的意思是，实际的柜上的错误一定不止这些，只不过还没看完，他说可能是因为这一批交货期短，客户催得太紧，所以只能粗制滥造。
　　猫猫瞅了瞅庞总，觉得他一定知道粗制滥造的事情，对他的知而不提觉得非常不快。她又仔细看看沈小星交给自己的小本本，赫然发现上面有几条低级但会引发大问题的错误，比如说接地线接错、柜内线头裸露等。
　　猫猫怒了，她对沈小星说：“你们谁带相机了，把每个错误地位置都拍下来，回去写份报告。”
　　然后她又毫不客气地对姜工和庞总说：“我们也一起下去看看吧。”
　　结果是，检查出的错误超过三十条。
　　每增加一条，姜工的脸上便多了几分难堪。
　　第一百零八章流程管理地必要性
　　经此役，猫猫自此后在应付所谓的老法师时，都加留个心眼，以免一个不小心就被坑了。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.
　　她向公司同事了解了姜工地背景，发现姜工包庇科南电气有限公司并不奇怪-----姜工以前是某个国营开关厂地厂长、而庞总则是同一个国营开关厂的主任，如此这般地关系，如果把检查的责任交给姜工，不出问题才怪。
　　翻着RoyAlbert、以及沈小星和刘亚斌整理的科南电气开关柜整改意见，其中的大大小小的错误多大三十三处，从母排排列方式有问题到接线松脱，猫猫不禁感叹这个世界的可怕：五元钱的假钞已然进军各类超市卖场；跨国大公司生产的开关柜差点带着三十三个问题被送到客户手里。
　　猫猫越想越后怕，虽说姜工的里通外国是不可容忍的，但那些供应商工厂不把公司与他们签订的条款当一回事儿，平时粗制滥造，逢到公司有人检查了才突击以应付。猫猫不能容忍此类蔑视A.B.电气的事情在自己的产品部门发生。
　　于是她写了封信给杜林威，强调OTR流程加强控制的必要性，并要求servce（售后服务团队）加强监控。
　　猫猫本来准备把这封信CC给杜林威的老板以及其他一些高LEVEL（等级）的人，但猫猫又想了想后果，觉得可不能让自己的低压成套产品部门去当这不争气的标杆。
　　于是，她重新把地址栏里那些LEVEL高的人删掉，只是发给了杜林威、以及售后和技术支持这两个部门经理级别的人。
　　晚上的时候，猫猫躺在方振眉的肚子上，把姜工地事情对方振眉说了，方振眉平淡地说了句不尊老的话：
　　“公司里的那群上了年纪地老头儿。可都是人精啊，和他们相处，要记得防老甚于防虎。”
　　猫猫听了觉得非常受用。她感觉有点口渴，想要从床上起来。给自己和方振眉倒杯果汁，但从方振眉身上传来的沐浴露地香味和肚子的柔软枕感却让她慵懒得不想起身。
　　于是她命令方振眉：“起床，给我倒杯果汁去。”
　　方振眉没动，反而用手掌拍了拍猫猫的额头：“我的小傻瓜，我走了。还有肚子给你枕吗？”
　　猫猫有点沉默，方振眉的话让她突然想到了一个不可不考虑地事实：
　　“恋爱是双方的，就像她要枕方振眉的肚子，也得方振眉愿意给她枕才行；而即使方振眉愿意给她枕了，她却不想枕，那也还是白搭。就像爱情的发展那样，虽然她很不想离开方振眉，但如果方振眉硬是要离开自己呢？换一个方式说，如果自己想离开方振眉。那即使方振眉的肚子的诱惑再大，又有什么用处吗？”
　　方振眉的温和的手掌抚过猫猫的脸，停留在猫猫地脖颈上。却没有往下钻：
　　“什么时候，你愿意给我呢？”他轻轻地喃说。
　　第一百零九章别的男人不能碰你
　　猫猫是从心里把方振眉当作自己的男人。虽然她并没和方振眉发生实质地关系。但猫猫觉得那是迟早的事情，就像古代地时候。女方接受了男方地聘礼后，迟早要把女儿送出去一样，不是不给，只是时候未到而已。
　　至于究竟什么时候是合适的，猫猫也说不清楚，她想，或许自己就是不敢贸贸然地迈出第一步，也许有了第一次以后，以后地第二次、第三次、第N次也就顺理成章了。
　　但为什么，自己和方振眉交往了将近一年了，却始终没有一个进展呢？
　　猫猫觉得好笑，她发现自己在感情方面的经验实在是少得可以。据说，海对面的那个自大的但实际上只有弹丸大小的国家里，女孩第一次和男人发生性行为的平均年龄是十二岁，但自己都已经二十四岁了，却还没有第一次。
　　“我在思考，我的性格是不是有缺陷。”她对方振眉说。
　　“缺陷？”方振眉愣了下，他发现猫猫的思路转换之快，始终是自己无法企及的。“我是说，因为我是独生子女，所以我会有一种天生的孤独感和不安全感。”猫猫闭着眼睛分析说，“就是这种与生俱来的不安全感和孤独感，才让我从小到大在外人面前假装得那么彪悍，也让我在进入职场后，拼命努力想要做一个成功的
　　“我可没想过那个问题。”方振眉立刻表明态度，“况且，计划生育又不是只有你家必须遵守，整个中国的独生子女少说也有千万，难道，他们也都有深深的孤独感和不安全感？或者，照你所说的，那整个中国就会平白无故多出几百万职场的强势女性？”
　　猫猫想不出言语来反驳方振眉，只好假设说：“我的中心思想，并不是想要说明我要做个成功的OL。而是我正在试图解释，为什么我们恋爱快一年了，我都不愿意和你做的原因。”
　　话刚出口，猫猫就有点后悔，但收回是绝不可能的了。
　　方振眉给的回应还算好看，他只是伸手轻轻在猫猫鼻子上弹了一记，告诉猫猫，现在这个样子也很好了，幸福快乐轻松，关键是，双方的交流没什么障碍，这是最重要的。
　　猫猫的心里有点小感动的，她没想到方振眉居然这么豁达，她心想，如果换了裴如健是自己的男朋友，想要得到自己的身体却又得不到的话，他一定是会暴跳如雷的。
　　想到裴如健，猫猫的眼前又浮现出那天裴如健强吻自己时的情景了，虽然是在重庆，虽然已经时隔多久，但那让人窒息的一吻，回想起来。仍然很是惊心动魄。
　　“如果是方振眉式的温柔，加上裴如健式的激情，那就完美了。”猫猫地脸突然通通红。意识到了自己的想法似乎有点“龌龊”了。
　　“你怎么了？”方振眉的手感觉到了猫猫脸上地温度变化，好奇地问。
　　“方振眉。我有件事情要告诉你。”猫猫想，真诚是维护恋人关系的关键，既然事隔很久，而裴如健又很久没在上海办公室出现了，自己和方振眉地关系也很稳定。趁着这个机会把那件事情说了，杜绝可能的后患，也未尝不是个好决定。
　　“方振眉，除你之外，我被别人吻过了，是在重庆，被裴如健。”
　　猫猫把在重庆时候发生的事情大略一说，方振眉好半天没有回音。
　　“有问题吗？只有这些了。”猫猫感觉方振眉的手掌僵硬，似乎是不大高兴了。
　　“就这些了？没有别的吗？”方振眉问。
　　在猫猫看来。方振眉这样问，很-----没风度。
　　“当然，还能有什么。”
　　方振眉追问：“那你当时为什么没告诉我？”
　　猫猫辩解：“当时你不是不在上海吗？我也不知道你去哪里了。手机打不通，座机没人接。后来我才知道。原来你是去泰国开会了，你都不提前与我说。”
　　“那你也应该在事后告诉我嘛。”方振眉地语气有点不乐意。
　　他用双手把猫猫的头从自己的肚子上挪下来。看着猫猫的眼睛说：“以后，再有发生这种事情，一定要立刻告诉我哦。”猫猫不开心了，她只是站在女朋友的立场为方振眉考虑，才把当时裴如健对自己做的事情和盘托出的，在她看来那只是个交待，她没想过方振眉会如此认真地去看待那件事情。
　　“你是生气了吗？你的气量不是很大哦…..”猫猫想想说方振眉小心眼会更惹他生气，于是换了个温和的词。
　　“没什么。”方振眉有点生硬地说，“我只是不想让别地男人碰你罢了。”
　　“不想让别的男人碰你”-----这句话，猫猫怎么听怎么别扭。
　　“你这是独裁！”猫猫明知这样对着方振眉硬顶不对，但当心里的不忿情绪上升到一个高度后，也就不管那么多一气爆发出来了。
　　“我不是独裁。”方振眉地语音还是比较沉稳的，只不过，猫猫感到他地嘴唇在颤抖。
　　“你就是！”猫猫冲动地对方振眉叫，“你凭什么独裁！我还不是你地老婆呢！”
　　第一百十章人老不谈情
　　猫猫发现，人是有点贱的。
　　当裴如健强吻自己，并且表示“我从来不为女人出手，你如果真地要我出手了，就要跟我一生一世”后，她居然会立刻决定与方振眉确定关系。
　　而在和方振眉的关系逐步升温的时候，居然又很莫名地想到了快半年没有联系的裴如健，而且因为处理裴如健的问题上的意见分歧而与方振眉闹翻了。
　　她有点搞不明白人的心是什么做的，为什么总是喜欢和自己闹别扭。
　　猫猫又一次想起来裴如健的那句话：
　　“你是为了要逃避我，才选择了方振眉的。”
　　当初，是不是真是因为这个原因，才选择方振眉的？
　　猫猫想要继续思考这个问题，却发现，思考不下去了。猫猫突然发现自己已经老了，的确是老了。
　　在两年前，她还只不过是一个非常冲动、有点成熟、有野心而且喜欢尝试的女孩。仅仅过了两年，野心还在，更加成熟，但冲动呢？喜欢尝试的精神呢？
　　猫猫扪心自问，她觉得，昨天与方振眉不温不火地吵的一架，似乎是自己冲动的极限了，要让自己突破这个极限再干点什么，她做不到。她不会冲动地去掴方振眉一个耳光，不会在公共场所指着方振眉的鼻子大骂，更不会冲动得想要与方振眉分手。
　　而说到尝试的精神，猫猫悲哀地发现，这种优良的精神品质，现在还有一点儿碎末末留在自己的身体里吗？如果有的话，为什么连同方振眉分手去尝试一个新的男朋友的勇气都没有。
　　“真的老了…..”猫猫在MSN里打了“老了”两个字，发给方振眉。
　　打开电脑坐在位子上的这一刻，猫猫已经看透自己的心了：她是不可能离开方振眉的了，就像犀牛和犀鸟不会分开那样。她充其量就是倒腾倒腾性子赌赌气，招方振眉来讨好讨好自己，但猫猫随即想，犯得着这么复杂吗？
　　她在MSN里随后写：对不起，昨天我冲动了，以后如果有同类型的事情，我事后一定第一时间来向你备案，不过，我相信肯定没有这种事情了。
　　猫猫不明白自己何时变得这么宽容了，一年多前在地铁里与裴如健怄气、以及猖狂地把杜蕾丝丢到裴如健的购物车上的场景还历历在目，但她的心却已经如此柔软了。
　　方振眉很快回了消息，他识相而又肉麻地在聊天框里打：“老婆，我也有错，我太大男子主义了，今天下班去买好菜，煮给你吃。”
　　“滚！谁是你老婆！”猫猫照例骂，她突然发现，这种例行的骂词，似乎已经不再是自己性格的表现，而是一种和朋友、和同事、甚至和爱侣讲话的习惯方式了-----只是因为对方觉得这种说话方式像你，你才这么说的…..方振眉可不像他表面上看的那么翩翩君子，猫猫一回到家看见方振眉在蒸馒头，她问方振眉，今天有什么好新闻。
　　方振眉开玩笑说：“你知道吗？据说做爱是职场女性减压的好办法。”
　　猫猫边梳头发边不徐不急地说：“那你就找我们公司里那些SL-BAND的女人，当一回雷锋替他们减压咯。”方振眉又碰了个软钉子，不由得讪讪地说：“你又不是不知道，公司里SL-BAND的女人没几个。”
　　“嗯，而且是老女人。”猫猫得意地回应。
　　方振眉把切肉刀归位，顺口问猫猫：“对于杜林威，你还是坚持要尝试改变吗？”
　　“当然。”猫猫眉飞色舞地说，唯有在这个问题上，她似乎还有点点激情…..
　　猫猫对于杜林威的改变尝试还没正式开始，便发生了件令她极端窝火的事件。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第九十九章  内急了，你忍得住吗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:15 本章字数:8437

　　第一百十一章凡事汇报的重要性
　　低压成套产品线的工作向来是分成两块，由沈小星和刘亚斌分别负责的，主要来说，刘亚斌负责的是NPIDelivry的部分，而沈小星负责的是Delivry的部分。但像批特价这种事情，沈小星是不能独自处理的，一般会报给猫猫让她决定。可猫猫没想到，沈小星居然瞒着她给了一个销售多一个点的特价，还把同意批特价的MAIL发给了Pricin的部门，唯独就没发给她周小猫。
　　猫猫对那个要特价的销售向来有点意见：今年没做一单出来，逢到了项目没一点眉目就开始要特价，或者让AE（AssistanEnginer，技术支持）给做方案给报价，不仅猫猫、AE部门的人也对他很有意见。
　　猫猫想沈小星你居然看不清形势？她觉得就算自己不说，沈小星也该明白不应该批特价的，可他居然批了，而且还瞒着自己偷偷批了。
　　猫猫的火气很大，她把沈小星叫到会议室里，先是劈头盖脸的一顿痛骂，而后才稍稍缓和心情下来，问沈小星：“你为什么不汇报。”
　　沈小星解释说：“当时你正在出差嘛，设置了邮件的AuoReply前几封邮件给到你，我这里看到的都是自动回复，所以接下去几封邮件我便没有CC给你了。”
　　猫猫相信了沈小星的说辞。要说谎报军情，沈小星恐怕还没那个胆子，也许就像他说的。只是想当然而已。不过，她仍然觉得要借着这个事情给沈小星敲个警钟，杜绝以后的再发生。
　　猫猫指着沈小星地鼻子说：“那你在事后也该对我说一声。我和你距离得很远吗？在办公室里的时候，从你的位子走到我地位子。十秒钟就够了吧。”
　　“对不起，我忘记了。”沈小星的脸上居然有点委屈，“我本来想地是，批个多一个点的特价没什么，关键是如果真中了。那就是一桩好事了，所以我没怎么想就同意了。”
　　猫猫觉得沈小星的想法很有问题：“你怎么会觉得这个项目能中？”
　　沈小星狡辩说：“他信誓旦旦地对我保证，这一次，和客户的关系很铁，一定能搞定的。”
　　“一定能拿下？！”猫猫为沈小星地幼稚感到可笑，她不由得劈头盖脸一阵数落，“难道你不知道那些销售？认识了客户的一个人就说项目很有希望，和客户吃了顿饭就对你说这个项目板上钉钉了。”
　　见沈小星不作声，猫猫稍稍平缓了下语气。说：“沈小星，你应该学会判断，哪些人的话应该相信。而哪些人的话不应该听。这对你在公司生存下去、升迁得更快很有帮助的。”
　　或许是沈小星从来没见猫猫这么火大，过了好半天才缓过神来。他有点脸色僵硬地说：“LYNN总。你第一次发这么大的脾气。”
　　“废话！”猫猫余怒未消，不过想想沈小星也许是经验尚浅。自己骂也骂过了，便也不再与他计较了，只是又说，“我当然生气，你想想，哪个老板会允许自己的下属不忠诚呢？”
　　这话刚出口，别说沈小星，就连猫猫也有点吃愣。
　　“原来，不向老板及时汇报，竟然会被扣上不忠诚的帽子…..”
　　第一百十二章向你的老板妥协
　　在经过沈小星地事件后，猫猫自己也有点意识到向老板汇报的重要性了，她想，既然自己会因为沈小星不及时给自己汇报而觉得愤怒，那么杜林威在察觉到自己有意避开他而做一些决策的时候，心情必然也好不到哪里去。
　　将心比心后，猫猫有点理解方振眉所说地那个日本企业里勤于汇报的故事了。
　　但是猫猫却也不甘心做一个像肖振华那样大事小事样样汇报地经理。
　　猫猫决定开放地与杜林威沟通一下汇报方式地问题，她找了个杜林威有空的机会，约了他半个小时，便放出了自己地想法。
　　“杜总，我在想，我和你之间能不能换个方式玩游戏？”她冷静地说。
　　“呵呵，你想怎么玩？”杜林威摆出乐于奉陪的姿态。
　　“很简单。”猫猫笑道，“同一件事情，如果前两次我顺利搞定了，那么第三次以后，你就保证不过问，让我从头到尾自己摆平，只在向大老板汇报前的关键一天向你汇报，我保证不耽误事儿，你看行不？”
　　杜林威低头沉吟了下，说，行啊。
　　这下让猫猫大跌眼镜，她怎么没想到，密谋了这么久的夺权，居然成功得这么容易….
　　“呵呵。”杜林威笑道，“猫猫，你应该学会理解老板，了解老板的苦衷，多站在你老板的角度上想想问题。老板都是人，哪有老板喜欢凡事插一脚呢？如果不是因为下属的能力在老板的眼里不够，总是出岔子，再有闲的老板也懒得事必躬亲的。”
　　第一百十三章合格的产品经理所应该具备的素质
　　杜林威对人力资源部发出的想要招一个新的低压成套产品部门产品经理的要求，因为各种原因被耽误和搁置了很长一段时间。终于在猫猫到低压成套产品部门七个月后，人力资源部又给杜林威找到了一个合适的人选，经过人力资源部的初面后反映不错，于是人事经理便把那人的资料交给了杜林威，让杜林威安排时间给他做面试。.1^6^K^小说网更新最快.
　　杜林威找猫猫一起进行面试。猫猫想了想，对杜林威说：“杜总，让我去面试，恐怕不合适吧。要知道，这个人如果进了公司，可是要抢我的饭碗的哦。难道你就不怕我徇私？”
　　杜林威拍了拍猫猫的肩，对猫猫说：“你地判断。我信任。”
　　猫猫的心里并没有因为这句夸赞而变得热血沸腾，相反，她惯性地觉得，杜林威的这种笼络人心和激励团队地方法太老旧了，让人一眼就看穿。实在是有点惨不忍睹。
　　她又仔细地考虑了下，还是决定不参加面试，以免日后留下话柄，她对杜林威说：“杜总，我看，这个面试我还是不去了，并不是我懒惰不愿意给您挑选人才出力，而是我得避嫌。”
　　杜林威表示不明白猫猫的话代表什么。
　　猫猫解释说：“如果我去给那个Candidte进行面试，我是应该发表意见呢？还是应该不说话呢？如果我不说话。那我去了还有什么意义？如果我给了自己地意见，那我是该欢迎他，还是反对他。要知道，世界上没有不透风的墙。无论我在面试的时候说什么。以后都会被同事知道的吧。如果我同意雇用他，那同事们会觉得我懒惰。不愿意承担责任，有意推卸职位；如果我反对雇用他，那会有人觉得我嫉贤妒能，故意不想让英才进入公司。杜总，到了那个时候，我该怎么自处呢？”
　　杜林威点点头，不得不觉得猫猫的说法道理十足。他同时轻轻赞叹了声，没想到猫猫仅仅工作两年，就有这样地见识，在其他同期的MOT还在为了结束轮岗后去哪个职位而庸人自扰地想破头的时候，她却已经能够站在一个高于他人的台阶上、以具有前瞻性的视角判断问题了。
　　杜林威隐隐觉得，不出一两年，待到猫猫的经验更老到一些是，她会是比肖振华和成杰都厉害的经理。
　　有这种下属在团队里，会是幸事，还是不幸？
　　既然猫猫对于要不要参与新产品经理的面试分析得真实在理，杜林威便也不再勉强。不过，杜林威让猫猫帮忙写一个合格的产品经理应该具有地素质，好让他在决定录用时作为参考。
　　杜林威的这个要求并不过分，于是猫猫便拿出纸和笔写了下来：
　　一个合格的产品经理究竟应该具有哪些素质呢？
　　对于产品地敏锐直觉。这是对一个产品经理来说最重要的能力水平，一个产品经理，主要职责就是开发出符合市场和客户需求地产品来供给销售，如果连现在和未来一两年内应该开发什么样地产品也看不到，那未免有点说不过去。
　　对于市场改变的快速反应。这是和第一点相关联地，虽然电气市场不像快速消费品市场那样瞬息万变，然而，不同的时代上仍会有不同的市场需求，把握客户需要什么，拿捏准市场上对什么产品容量最大，也是必要的能力。
　　优秀的影响力和沟通能力。产品经理的职位是一个枢纽性的职位，一位产品经理需要和市场部联络以制定和实施产品推广计划、要和采购经理联络以确定如何选择供应商、要为销售做培训和推广、也需要同售后、质量、技术等支持部门沟通以要求资源。产品经理还必须是一个好口才的人，因为木讷的人这个职位上，势必没法把刚开发的产品推广给销售，连销售都不接受你的产品，遑论客户了。
　　魄力。产品经理的一项职责，就是当销售们卖某个产品要求折扣时给予批准，虽然报价部门有一定的权利决定给什么价格，但最终决定发出多少折扣的却是产品经理，产品经理必需知道什么时候强硬、什么时候妥协，才能保证将公司的利益最大化。出于这点考虑，谨小慎微和反复无常的人是不行的。
　　责任感。产品经理经理必须要为自己的工作负责，相比别的部门经理，产品经理的责任感必须更强、也更持久。因为产品引进的工作并不是一朝一夕的事情，不像售后部门那样一个case一个case解决完就行了，产品的开发和引进周期短则半年长则一年，甚至一年半两年的都有很多，作为产品经理。必须把开发出一款低成本地可靠产品时刻放在心上，而不是把开发产品当作任务，完成引进周期后就丢给销售和市场部门的人了。
　　相关技术背景。产品经理要担负给客户答疑的责任。当然不能显得外行。另外，在产品地引进推广和日常运作中。没有一定的技术知识也不行。
　　“其它还有些零碎地点。”猫猫对杜林威说，我相信您的判断其实足够了，只不过是想要看看我对这个产品经理职位的了解吧。
　　她微笑着问杜林威：“你看我这个产品经理应具备的素质，写得怎么样？”
　　杜林威接过猫猫写的产品经理所应该具备地素质，大略地一扫。登时双眼放光地对猫猫说：
　　“我发现，从这些素质看，你是一个绝对合格的产品经理人选啊。”
　　猫猫不置可否地点点头，平淡地对杜林威说了句，祝他明天面试能招到合格的人选。
　　第一百十四章通情达理的老板
　　面试低压成套产品经理是在星期三的早上，猫猫虽然表面上装作得若无其事，心却一直悬着，虽说要招到一个合格的产品经理不是容易的事情，但凡事就会有个万一。万一杜林威找到了符合心目中要求的人选，她周小猫的计划就全废了。
　　杜林威中午没出现在办公室，猫猫忐忑了下。心里猜测杜林威是不是可能陪新应聘地产品经理去吃饭了。连刘亚斌和沈小星也看出了猫猫的失常，沈小星小心地不敢去捋猫猫的虎须。刘亚斌只是试探地问了句。LYNN今天是不是身体不舒服？
　　捱到下午两点地时候，杜林威终于出现在办公室。他先是到猫猫的座位上，对她说十五分钟后到自己地办公室来，接着就率先回去了。
　　猫猫进杜林威地办公室的时候，杜林威正拿着文件在看，看见猫猫进来，杜林威让猫猫先在一边坐着，过了两分钟后，杜林威放下文件，对猫猫笑笑说，唉，现在要找个让你满意要求又不太高地下属太难了。
　　猫猫一听便安了大半的心，她大约设身处地地猜度了下杜林威的所处境况和想法，心中觉得杜林威今天找自己多半是要就自己完成MOT期之后的去留摊牌了。
　　她装作不经意地问：“上午的那个Candidte怎么样？”
　　杜林威摇摇头，对猫猫说：“资质倒还可以，我根据你给我的产品经理应该具备的素质…..”
　　说到这里杜林威倒是先笑了，猫猫也会意笑了起来。
　　杜林威见气氛有点太过轻松，便扭转话题回来：“总之，他的能力没问题，不过，他要求的薪水，那实在是，这样说吧，他要求的薪水，比通力电气和施内德这两家公司同等岗位的薪水还要高百分之五十。”
　　猫猫却表现得好像理所当然地说：“他要求的薪水高倒也没错，其实谁都知道，在我们公司做产品经理，比在施内德和通力电气做产品经理难多了。呵呵，那说明对方是个聪明人。哈哈，杜总，你其实该用他的。”杜林威的脸上有几分尴尬，他大约听出了猫猫暗中指的是什么，皮笑肉不笑地说：“嘿嘿，这个，猫猫，这个啊，不是我不愿意要他，你知道，HR那边对薪水控制得很紧的。”
　　猫猫附和说：“杜总你说得对，不过，我们公司就是这个制度，也没办法。”
　　两人继续打了一会儿哈哈。杜林威的脸色骤然严肃了起来。
　　“猫猫，你在低压成套产品部的轮岗也快结束了，有些事情，我们互相也别打捉迷藏了，摊开来说吧。”
　　猫猫一听杜林威主动进入正题，便也乐得听听他有什么要说的。
　　只听杜林威说，“猫猫，你的工作能力，你带一个team的能力，我都是看在眼里的；而你和别的部门的同事沟通的能力，也是有口皆碑。况且你现在很年轻，正是快速成长地时候，按说。你当这个低压成套产品经理，绝对够资格，不过呢…..”
　　猫猫假装不懂。继续探问杜林威的口风：“怎么？杜总难道也怕我开太高的工资？”
　　“这倒不是。”杜林威明知猫猫在装傻，也只能耐住性子说。“猫猫，你在公司快两年，想必很多事情都清楚，也会量力而行，开高薪地事情。我想你怎么都做不出来。”
　　杜林威顿了顿，努力想了想，找了个恰当的说法。
　　“猫猫，你看看我下面地另两位经理，他们都是什么资历？”
　　猫猫早就知道杜林威会这么说，她也乐得陪杜林威玩一些言语上的游戏，反正把杜林威反驳得越彻底，自己积累的筹码也就越多。
　　“成杰，今年四十一岁了。S-BAND，在艾默生做过很多年，人脉广。也有魄力和能力；肖振华，三十九岁。SP-BAND。”猫猫像背书一样说。
　　“猫猫。我知道，你很想做这个低压成套产品经理的位子。不过，你也看到了，另两个平行的经理比你大整整一轮，履历上也比你丰富很多，成杰就不用说了，SL-BAND，就连肖振华，他地资历也不是你能比的吧。我看，不如你在第三个轮岗后，先占一个ProdtSpecialist（产品专员）的头衔，代理产品经理的职位，而我这边，帮你把产品经理的位子空着，一年，最多一年半，到时候，我便向HR提对你的升职申请，你看行吗？”
　　猫猫在心里笑，心想杜林威有时候还真天真，因为她周小猫是小孩子，居然把哄小孩子那套给拿了出来。
　　不过听杜林威提到了肖振华，猫猫也就笃定了。她就怕杜林威不把肖振华拿出来说事儿，可杜林威居然把肖振华拿出来了，猫猫心想你就别怪我了。
　　她装作很鄙夷，面带不忿之色对杜林威说：“杜总，你居然把肖振华拿出来说。”
　　“肖振华怎么了？”杜林威诧异猫猫怎么突然来了这么句。
　　“我觉得，肖振华的工作其实没做到位。”猫猫直截了当。
　　杜林威听了，越发觉得猫猫不简单，嘴上却不认，他问猫猫：“你这话是什么意思？”
　　猫猫索性摊牌：“杜总，你觉得肖振华，是个合格的产品经理吗？”
　　杜林威没有正面回答，而是从侧面做了个评价：“他做母线槽这么久，理应有自己的一套吧。”
　　“可是，母线槽这两年地销售都是负增长的，新的NPI也没有给销售上带来转机。”猫猫用实际情况说话，一句话就把杜林威说得哑口无言。
　　杜林威尴尬地说：“那么，至少他工作还是很认真地吧。”
　　“认真？”猫猫发出轻笑，她透过玻璃，看见肖振华的确在盯着电脑发傻，于是对杜林威说，“杜总，子不是鱼，又怎知鱼地苦和鱼地乐呢。”
　　猫猫接着对杜林威说，要看一个在任的产品经理做得好不好，要从三个方面地反映看：
　　第一，销售的反馈。销售的反馈最真实直接，如果一个产品经理开发和引进的产品让销售们抢着卖，那么就是好产品，反之则不是。
　　第二，就是要让suportfunction支持部门）满意。
　　第三，就是要让顶头上司满意。
　　猫猫眯着眼睛对杜林威说：“杜总，坦白了说，你对肖振华满意吗？”
　　猫猫刚说完，杜林威就笑了起来：“呵呵，猫猫，没想到你能看得这么透，看起来，你这两年来学会了不少嘛。肖振华是怎么做事的，我也不太清楚，你这么一说，倒提醒我了，他的工作效率的确有点低。”
　　猫猫笑道：“杜总你别逗了，其实这些个事儿你都知道，只不过你没想管，也不想说罢了。”
　　杜林威这下真乐了，他抬起头欣赏地看着猫猫，发自衷心地说：“猫猫，过去我还想，你虽然在工作上和带team上很出色，但在公司政治上是不是还不够火候，现在看来，足够，足够了。”
　　猫猫撇撇嘴，天知道杜林威是不是又在昧着真实想法给自己灌迷魂汤了。
　　“杜总，其实，在我的第三个轮岗结束后，我便完成了MOT阶段，是P-BAND，事实上，没有规定说P-BAN不能担任经理吧，HR也并不在乎这个，HR甚至更希望我成为这个产品经理吧，毕竟我的工资是死的，而你要从外面招一个产品经理，对方开出的月薪至少超过我百分之五十，所有H出于节约成本的考虑，是愿意我做这个位子的。”
　　“所以，就看你一句话了，杜总你说句好，我留下来给你做牛做马；当然，如果杜总你说个不字，那么我便准备找我的下家。”猫猫暗暗好笑加觉得自己无耻，向来嫉恶如仇的她，在职场里混了两年，居然也说出了如此没心没肺的假话。
　　来回折腾了数个回合，杜林威也有点疲了，他对猫猫说，先回去，让他想想，猫猫自己也想想，是不是有信心做好这个位子。四点多的时候，猫猫的邮箱里多了封特殊的邮件，杜林威写来的，只有几个英文字：说：“看起来，杜林威也蛮通情达理的嘛。”
　　猫猫撇嘴：“他哪会通情达理啊，我看，他是在里掂量得很清楚了，从别的公司新招一个低压成套产品经理，付的薪水比要付给我的多一倍，而且新来的经理还不能立刻适应岗位？哪像我，已经为他卖命半年了。杜林威一定想，与其花高薪找回来一匹不知心怀什么鬼胎的老狐狸，倒还不如顺理成章地卖个人情给我，期待我感恩图报，以后会为他好好做事。”
　　“他就不怕你的翅膀长硬了以后，直接把他甩了另谋高就？”方振眉有点担忧地说，“老狐狸的这个举动似乎有点反常啊。”
　　猫猫努嘴：“这只老狐狸才不怕呢，他成天在小办公室里坐镇，伸起耳朵关注我们的动静，你别看他现在隐忍不发，一旦有了风吹草动，他绝对会第一个跳出来把我们端平了。”
　　方振眉听完猫猫说的，感叹道：“小猫，没想到短短两年的时间，你就成熟了这么多，说得话连我都自叹弗如了。”
　　猫猫没有回避方振眉的夸赞，而是直接接着说：“是啊，谁知道，就算是在外企里，也危机四伏呢。”
　　这正是在他们开车回家的路上，遭遇到了堵车，方振眉脸上沉默，似乎是在想心事。
　　此时此刻，方振眉的心情无比矛盾：猫猫已经如愿以偿地当上了低压成套产品经理，成功地达成了从MOT职位毕业后便做经理的职业目标。他相信猫猫的成长速度一定比任何人预料的都快得多。然而，为何他有感觉，猫猫成长得越快，他们的未来越是无法把握呢？
　　猫猫扬了扬眉毛，她发觉，自从由重庆回到上海工作后，很少做这个扬眉的表情了，她又舒服地伸了个“猫猫式”的懒腰，在办公室里，为了露给同事一个精明强干的印象，她也放弃伸懒腰这个舒适的动作了。
　　猫猫的手碰到了车顶，轻叫了声疼，方振眉把猫猫的手抓过来，装腔作势地放在嘴上啃了阵，猫猫的脸上居然有了点红晕。
　　方振眉说你脸红了，猫猫激动地说口胡，那是夕阳照的。这时猫猫的手机响了，猫猫拿起一看，居然是裴如健打来的电话….





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百章  内急了，你忍得住吗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:22 本章字数:6672

　　第一百十六章
　　“是裴如健。”她对方振眉说。
　　方振眉表现得格外大度：“呵呵，你准备怎么说？”
　　“看他有什么事情吧，兴许是工作上的。”猫猫试探道。
　　“嗯。听你的。”方振眉说。
　　于是猫猫连通了电话，另一边裴如健的声音有点儿低沉：“Hi，是我。猫猫说我知道。
　　“你最近好吗？”裴如健问。
　　猫猫答非所问：“我正准备和方振眉吃饭，你有什么公事就快说。”
　　裴如健的声音僵了下：“现在说话方便吗？”
　　“嗯。”猫猫看了看方振眉，后者正把注意力集中在左侧的违规逆向车辆上。
　　“我下周五回上海，接着，应该就会长留上海了。”裴如健的声音通过电话，显得有点儿轻。
　　“嗯，好。”猫猫选择了下措辞，对裴如健说，“等你回来了，有空我们能来一次Team
　　方振眉的嘴角上露出了一丝笑，他被猫猫的俏皮话逗乐了。
　　“那么就先这样吧。”猫猫说，欲挂电话裴如健似乎还不肯挂电话：“你在上海做得怎么样？我听朋友说，产品线很适合你的个人发挥？”
　　猫猫打趣说：“哪儿还不是一样吗？我只不过从一个跑单帮的，变成了个赶马车的车夫，哪像你，早就成了开火车头了。”
　　“哪有这么大，我充其量不过是个开小巴的。”裴如健接过去话。“那么…..”猫猫第二次想要挂去电话。
　　裴如健又说：“下星期五回来。想要去哪儿吃饭？我记得你在重庆的时候挺爱川菜，不如，还是去川菜吧。我订俏江南。”
　　“我订吧，你人又不在上海。”
　　“嗯。交给你了，呵呵。”
　　“对了，北极星地项目怎么样？”猫猫不由自主地问，她没注意到方振眉的表情变化。
　　“呵呵，进行得还挺顺利的。下周三开标。”裴如健回答。
　　猫猫却怎么都觉得裴如健地回答不自然。
　　“嗯，好吧，那么下周五见。”猫猫说。
　　挂了电话，猫猫的第一反应就是征询方振眉地意见：“我这么做对吗？”
　　“当然正确。”方振眉若无其事地微笑着说，“拖着不是办法，讲清楚就好。”
　　“讲清楚就好…..”猫猫勉强打起精神来品味这话中的意思，她假装欢乐地说，“振眉，我好久没吃豆捞坊了。我今天想吃。”
　　“没问题。”方振眉一口答应，他没有立刻调头，而是绕着街区转了个大圈。才大转弯爬上另一个方向。
　　“怎么不直接调头？那方便嘛。”猫猫随意地问着。
　　“这样走平稳。”方振眉答道。
　　第一百十七章豆捞坊和海底捞
　　豆捞坊里照样人多，方振眉指着菜单告诉服务员。自己要一个菌王锅。还要手打牛肉丸、鲜虾丸、螺肉墨鱼滑、自制百叶包、牛百叶、金针菇、还有蔬菜合盘，再加一份桑果冰沙。他问猫猫点什么锅，猫猫有点没精打采地让方振眉替自己点，方振眉对服务员说，那就要一个最辣的咖喱锅吧。
　　“你需要多休息，因为你看上去很疲劳。”方振眉对猫猫说。
　　“有吗？”猫猫强打精神说。
　　方振眉挑眉道：“我发现你的生活状态并不是一个健康的白领地生活状态。”
　　猫猫反问：“白领也讲究生活状态？”
　　方振眉于是对猫猫列举了几条健康白领生活的建议：
　　每天要保持半个小时的运动，不是为了减肥，而只是让身体的各个部位得到放松。
　　每天必须吃五种以上的水果和蔬菜，因为是长期对着电脑工作，会大量缺乏维生素。这对女生特别重要，因为水果和蔬菜能够减缓肌肤的衰老。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.
　　每天必须保证充足的睡眠，最理想的睡眠时间是晚上十点半到早晨六点半，重要的是这个时间段而不是这八个小时。方振眉特别指出，像猫猫这样每天半夜十二点睡到第二天早上七点半地，睡眠对于养颜和保健的意义几乎为零。
　　尽量减少烟酒的摄入。方振眉对猫猫说，听说你在重庆地时候喝了不少酒，导致腰围粗了三寸，还诱发了脂肪肝。猫猫诧异地问你怎么知道，方振眉笑着说我能摸出来。
　　其它还有一些诸如：
　　每周必须有两次户外运动。
　　每周做一次瑜伽。
　　每个季度去医院体检一次。
　　方振眉指责猫猫说：“我刚才说的这些，你似乎一个都没做到。”
　　猫猫听完后抱怨说：“天哪，要做到这么多，那还不如不做白领了。”
　　“如果没有健康地生活方式，你就不能算是真正地白领。”方振眉企图用决断性的言辞逼迫猫猫接受自己地这套理论。
　　“做白领的本来就没几个真正健康的。”猫猫反驳。
　　两个人各自点的小锅和菜蔬都上来了，猫猫瞟了眼端上来的菜，素的占了大部分，小部分是肉类，不过她依旧报复性地对方振眉说：“豆捞坊不健康，我们下次去吃健康煮吧，听说非常适合白领。”
　　方振眉好像丝毫没感到猫猫的话中带刺，反而附和：“健康煮的确不错，不过我推荐一个更好的地方，叫海底捞。”
　　“海底捞？”猫猫说她听说过，但是海底捞似乎在北京很火。在上海却没在火锅市场上占一席之地。
　　“有一次我和客户去过。”方振眉说，“服务非常非常热忱，如果你问他要几张餐巾纸。他会给你一大盒；而且也非常到位，会为你代做从拌调料到放菜下锅到捞菜的所有手工活。”
　　“我可不要那么殷勤地服务。我不适应。”猫猫不假思索地向方振眉宣布，“豆捞坊这样的方式才是我喜欢的，不仅调料自助，而且小食自助，更兼锅子都是一人一个。连添菜和捞菜也是自助。”
　　说完这句话后猫猫突然沉默了，她想到了裴如健和方振眉两位仁兄，不正好一个是豆捞坊、一个是海底捞吗？她刚才明确表态了对海底捞样地上帝式服务不敢兴趣，而更喜欢豆捞坊这样的自助开放式。
　　这完全不经意地话，不知道感觉敏锐的方振眉是不是会从中嗅出点什么来。
　　猫猫偷眼看方振眉，他并没有任何不自然的表现，恍如没感觉到猫猫的心思。
　　猫猫这才放
　　猫猫在心里留了块小地方惦记裴如健，她至今还有点记得裴如健吻自己时的咸咸甜甜地味道。她再看方振眉，后者表面若无其事。但猫猫相信，方振眉一定同样在心里预留了个小角落惦记裴如健。
　　第一百十八章技术支持的怨气
　　在第二天上班时，猫猫还是忍不住去向知情者打听北极星的项目进行状况。在上海总部里，猫猫觉得只有一个人是可靠的。就是做技术支持的George。一则因为George为人老实，二则因为George是专门负责北极星项目的技术支持。
　　于是猫猫特意在中午时约Georg吃饭。顺道做打听。
　　“北极星项目啊，那没啥希望的，瞎费力。”George的第一句话就让猫猫很灰心。
　　“这一个项目，虽然各个公司跟进的时间差不多，但毫无疑问，施内德地技术实力和产品实力都是最强的，而且施内德在业内的口碑也最好，业主有什么理由不选施内德而选我们呢？”
　　“可是，裴如健不是王牌销售吗？”猫猫脱口而出。
　　George有点骂骂咧咧地：“王牌销售怎么了，金鱼也有被淹死的对不？是人就难免不会马失前蹄。”“我觉得不是。”猫猫提出了相反意见，“裴如健向来不做没把握地项目，况且，裴如健不是决定了说服业主把包拆开来做了吗？这样地话，就算施内德稳赢了大部分的包，那至少会有一个小包让我们得到地吧。”
　　“你怎么尽为裴如健辩解。”George有点不满意地说，“包是拆开了，这没错，但在我看来，仍旧没希望。”
　　“为什么呢？”猫猫决定打破沙锅问到底，不达目的不罢休。
　　“因为…..”George张嘴到了一半，突然停住不说了。
　　“不方便说？”猫猫试探着问。
　　George默认了。
　　这顿午饭便在尴尬的情形下结束。
　　回到办公室，闷声想了好久，猫猫突然发出傻笑：自己急忙着打听北极星的状况，竟然找了最不恰当的人询问。
　　George是负责支持北极星项目的人，除了北极星项目外，他还有别的日常支持工作。北极星的工作量大，而且又繁琐，一定占用了他的大量时间，而且在项目的进行中，不仅是裴如健的销售团队，连客户们也会提出一些没必要回答的、没有任何意义的问题，George这段时间一定不胜其烦。
　　而理所当然的是，George的心里对北极星项目、对裴如健自然充满了怨气。对象）”猫猫在心里做了这个盘算。
　　于是，她分别打电话给靳洪亮和瞿建两人，征询他们的意见。
　　“进行得还算顺利吧，裴总做了大量工作，业主终于同意把本来的一个大包分拆成五个小包。我们公司虽然不可能五个全得，但至少能得其中的一个、甚至两个吧，那也是不小地数目了。”靳洪亮说得比较详细。
　　瞿建的说法却有点笼统：“应该还有希望吧。我也巴望着他能成功。”
　　猫猫稍稍松了口气。
　　第一百十九章关于元器件本地生产的构想
　　在接到裴如健地电话后，猫猫始终觉得不爽气。于是便想着要做点实事分散自己的注意力，她给杜林威写了封信。
　　Mike（杜林威地英文名）
　　我们A.B.电气的成套产品，无论是低压成套产品还是中压成套设备，之所以卖得不好，我觉得有很大原因在元器件上。总结有两点：
　　一，元器件全进口，成本太高。一台进口的断路器，价格是同等规格的断路器的五倍。这就让我们公司地成套设备缺乏竞争力。
　　二，供货期长。在库存不够的情况下，进口元器件的供货周期至少一个月，长的甚至要两个月，这种商务运作速度，怎么能与国内同规模公司竞争。
　　针对元器件的现状。我的建议分为以下三个阶段：
　　一，大力发展代理商，发展贴牌。利用代理商在当地的雄厚人脉基础。为公司拿下尽量多的项目，再利用贴牌厂的生产能力。缓解公司在国内工厂不够地缺陷。贴牌厂除了能增加项目收益外。还能促进进口元器件的销售。
　　二，尝试与美国总部沟通。将本土生产的元器件授权给中国总部生产，完成技术转移。
　　三，开发经销商，利用经销商生产低成本地元器件，完成元器件国外进口到元器件本土化的过渡，成功地实现电气产品销售地利润和收益最大化。
　　虽然明知道自己地建议远远超过了一个产品经理的职责和权限，给杜林威看到了说不定只是一笑了之，但猫猫写完邮件发出去后，顿时觉得心里轻松了些。她心想，职场上最好地降压方式果然既不是运动也不是暴饮暴食，而是没事找事讨些活儿来分散自己的注意力。
　　第一百二十章是你让战略市场部解散的
　　裴如健走后的一个星期，杜林威喜气洋洋地把猫猫招进自己的办公室，满脸笑地告诉猫猫：“猫猫啊，林威汇报的电气产品经理）和姚蕾（产品部门这条线的HR）已经接受了关于提升你做低压成套产品部门PM的要求，过一个星期就会有Announcemen发出来，你可是公司历史上最年轻的PM啊。”
　　猫猫连忙感谢：“杜总，这可多亏你了啊。”
　　“好好干，争取早日升成SP-BAND。”杜林威笑着说。
　　猫猫谦虚了两句，杜林威又说：“猫猫，你知道吗？战略市场部解散了？”
　　“啊？为什么？！”猫猫有点看不懂。
　　只不过九个月前，战略市场部凭空而生，作为一个架空的部门，没人知道战略市场部的职责究竟是什么，当Jun当上了NPILeadr后，给了战略市场部一个重要的工作-----协助公司内所有NPI项目的M1Revew，这一下子让战略市场部平白地多了很多
　　所以猫猫有点不明白，为什么战略市场部会突然解散了。
　　“猫猫，我这是听了内幕消息的。”杜林威压低声音，有点儿把猫猫当作了心腹的感觉，“听说是大卫觉得战略市场部庸碌无为，无论存在与否都不能影响什么，与其让它存在，还不如把钱挪到别的实事上面去，于是便主动提出解散战略市场部的构想。”
　　“啊？大卫什么时候开始关心起细节了？”猫猫觉得事情有点神奇，因为大卫日理万机，就算是审核项目也不过是拿着一张笼统的表格并且只看Budet和这两项，向来对于组织架构的改变想法都是由别人建议提交他审核的。
　　杜林威故作神秘地说：“猫猫，这其中的原因，公司里别人不知道，你总该明白了吧猫猫被说得云里雾里，不知所以然，她突然想起了那次Revew的时候，自己向大卫展示Timelin后大卫向自己提出的疑问，她张大嘴巴感觉不可思议地朝杜林威说：“杜总你说得不会是那次吧。”
　　杜林威点点头。
　　猫猫心里仍觉得不可能，表情怪异地摇摇头。
　　杜林威却抚掌大笑：“猫猫啊，是你让大卫开始注意战略市场部的合理性。说到底，是你令战略市场部解散的啊。”
　　猫猫有点忐忑不安：“杜总，这种事情是你瞎猜的吧，别人可没这么说。”
　　杜林威很是风雅地用了句古语：“除去你我，焉有他人能得其中真意？”
　　猫猫冲杜林威笑了笑，自从杜林威许了猫猫产品经理的职位后，猫猫每一次看到杜林威，都觉得他比以前更顺眼了一些，今天更是觉得杜林威可爱得紧。她突然从心下有了为杜林威好好干两年，做出点实实在在的贡献的心思。
　　杜林威这时对猫猫说：“发了Announcemen后，我给你组织一个大型的Teambuildn吧，一方面为你庆祝，一方面介绍你给更多的同事认识，方便你以后的工作。”
　　猫猫说了谢谢。
　　对于战略市场部的解散，猫猫仍旧有点耿耿于怀，她担心地问：“杜总，这件事情里，我成了引发大卫解散战略市场部的导火索。你说，我会不会遭到报复？”
　　“谁？Jean
　　“Jean是市场部经理，和我没有直接领导关系，我不担心她，我怕的是Jun
　　”猫猫觉得自己的担心不无道理，Jun既然是名义上的NPILeadr，如果他要为难自己，可以用的方法太多了。
　　“你放心吧。”杜林威笃定地说，“当初，Jun出手帮Jean其实不只为了Jean更想要的是借助战略市场部的这个浪头把自己托得更高，如今，他已经在别的浪头的扶托下站得更高了，至于战略市场部这个累赘，Jun恐怕比我们更希望它死在沙滩上的。”
　　猫猫会意：“杜总，您说的是。在职场上没有永远的朋友，就连夫妻都能反目，一切都是浮云，对吧。”
　　杜总满意地笑道：“猫猫，你是我见过的新人中成长最快的，你的见识和能力甚至超过了职场工作四五年的SenorLEVEL了，我确定你以后会前途无量，好好做。”
　　猫猫回了个微笑，心中没起一点儿波澜，杜林威的那些口头激励，在她看来还不是小儿科吗？





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百零一章  战友关系
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:31 本章字数:7454

　　第一百二十一章
　　很快过了一周，距离裴如健与猫猫的约定时间只剩一天。
　　因为是周四了，猫猫忍不住想要去了解一下北极星项目的开标情况。她犹豫了半天，找了个“没人就近咨询”的借口，最终还是没去了解北极星的现状。
　　晚上到家后，猫猫打开电脑，照例上网，方振眉在厨房做饭，用了一个小时调理出了丰盛的一桌：用味嘟嘟咖喱和正宗土鸡做的咖喱鸡，口感Q的白墨鱼炒芹菜，清爽的去皮黄瓜拌蒜瓣，用鸡精调味的上汤豆苗，加入了大量洋葱、番茄、土豆和山药小火煮的花色汤。
　　“明天我不能回家吃饭了哦。”猫猫假装不经意地提到，同时注意着方振眉的表情。
　　“嗯，我等你回来睡觉。”方振眉暧昧地回了句。
　　第二天上班，猫猫打开Outlook，想要处理邮件，却总觉得有点心神不宁。
　　于是她抱着电脑，偷偷躲进了一个会议室里，想清楚了自己要表达的意思，给裴如健写了封邮件：
　　裴总
　　我从小就是个彪悍的女孩，会为了给被欺负的小女孩报仇而与比我大两三岁的大男孩打架，在读高中和大学时，也都是班级里男生的惧怕对象，只有进入职场后，才不得不有所收敛。
　　我在A.B.电气的成长很快，简直称得上是光速，所有目睹我成长的人都这么说，也有不止一个人说我是不明白自己究竟是怎么被赋予这种快速吸收知识和运用知识的能力的。也不清楚我现在地这种成长速度，对我来说是“值得欣慰”还是“拔苗助长”。
　　但我清楚的是，对我的职业成长有帮助地是三个人-----我曾经呆过一段日子的安信信息咨询地Dian、方振眉、还有你。
　　时常听说。如果在职场上遇见一个好的导师，你的成功会事半功倍。而我一下子遇见了三个，怪不得我的成长如此迅速了。
　　Dian的忠告总是那么自然，她是我地同类，或许她以前也像我一样想要在职场上有一番作为，或许我未来也会像她一样。甘愿在一个小公司里找份悠闲的工作，闲暇的时候陪老公逛街，或者是摆弄些令自己感兴趣的小食品。
　　方振眉是棵可靠的树，对他来说，从来不会有意外，我会觉得他永远是值得信赖的。当我懒惰的时候，恩，他是好选择。
　　至于你？
　　你就像穿了白色的夜行衣在黑夜里游荡那么招摇，你能做普通男人做不到的。你能给女孩带来意想不到地惊喜，你让我看到了无限的可能性。
　　不过，不知道你听过一个比喻没有。
　　我和一个朋友。曾经对男人做过比喻，我说男人像是冰沙。端上桌。很开心，吃一口。很甜蜜，二十分钟以后，没了，感觉也没什么。
　　但另一个朋友说男人像饭店的茶水，持久，永恒，可以无限续杯。而且她说茶水这样东西，平时你感觉不到他，在你需要地时候才会出现，及时，受用。
　　后来想想，这两种比喻，说得其实是两种不同的男人。
　　呵呵，在重庆做了一年半销售，我地体重、腰围、身体机能都改变了，我还是不吃冰沙，改喝水吧。
　　对了，临结束地时候，我不得不对你做一个忠告，那就是，在试图接近有强烈成功欲望的职场女性、并意图与之发生长久地关系时，一定要小心谨慎。不得不对你说，我们这类女孩，是很可怕的存在。
　　我们是猫吗？嗯，也许。但我们有时也是老虎。
　　并且，我们的性格变化之快，就连自己都无法预料。你又怎么能判断，我们什么时候会变成老虎，什么时候又会是猫呢？
　　写完信后，猫猫习惯性地在收件人一栏里找裴如健的邮箱，她迟疑了下，最终还是没有发信，她把信的内容复制了下来，在D盘里建了个隐藏文件夹，将信的内容粘贴在空文档里藏进了隐藏文件夹，又把隐藏文件夹用加密方式压缩，设了密码….
　　第一百二十二章
　　到了周五的约定时间，猫猫下班后打车到了俏江南，告诉了服务员自己订位的名字，服务员把猫猫带到个包厢，裴如健已经在那里坐着了。这个男人依旧壮健，比之一年前，身材稍稍瘦了些，背影看着带点坏。
　　猫猫好奇地问为什么不在我订的位子上。
　　裴如健回答说，他来了后看见猫猫订的位子，黑漆麻哈的，连手指都看不清，竟然还标榜所谓的情调，真是不知所谓，于是他便要求换到了包厢。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.
　　猫猫说了声你真奢侈，要知道包厢有最低消费，似乎是除去酒水饮料外一千元，如果没到最低消费，就要加收两百元的包厢费。裴如健摊摊手，无所谓的表情。
　　于是猫猫坐下，裴如健开始点菜，点的净是些贵的。
　　吃了半天，猫猫没好意思问裴如健北极星项目的事情。
　　裴如健却擦擦嘴，很潇洒地朝椅背上一躺，翘起二郎腿对猫猫说：“很遗憾，北极星的项目挂了。”
　　“挂了？”猫猫一惊。
　　裴如健像是自嘲般地说，“费尽心思让业主把一个包分成五个包，最终还是让施内德一家拿了去。”
　　猫猫安慰说挂了没什么，胜败乃兵家常事。
　　“嗯，的确没什么。”裴如健点烟，很不绅士地没有征求猫猫的同意，“对了。我在昨天已经向HR和我老板递了辞呈。”
　　猫猫又是一惊：“辞呈？”
　　“是啊，北极星的单子太大了，到了最后统计时。发现足足有11M（相当于人民币八千万），我以前也对你说过。这样的大单子，势必会引起高层地重视，而失去这个大单子的唯一后果，就是拍屁股走人。”裴如健一脸无所谓道，“你知道的。这是潜规则。”
　　说完这几句，猫猫和裴如健竟然都很默契地不去触及那块隐痛，而是漫无边际地聊些风月地事情。猫猫发现时间果然能磨灭一切，一年前的时候裴如健强吻自己，并声称“我从不为女人出手，但只要我出手了，我就会缠她一辈子”，一年后地今天，当这个女人结结实实地成为了别的男人的女人后。裴如健竟然可以坦然地与那个女人一起吃饭。
　　“靠！”猫猫不禁感觉不平不忿，心想现在的男人怎么都成了负心汉，说话有点像放屁。
　　吃完饭。在高架上，裴如健很疯狂地把车飚到了一百公里的时速。像是在发泄。猫猫配合地把窗开得大大地。让风从两边的耳朵灌入，她敏锐地感觉。裴如健身上那股鲸吞天下气吞山河除我无他的气势消失了。
　　过了会儿，裴如健又对猫猫说，飚车不爽，不如我们裸奔吧。
　　猫猫没有觉得这话粗俗，相反认为裴如健很有点调侃的情调，于是便回答道：“裸奔？如果被警察抓住了怎么办？”
　　裴如健腾出只手来拍拍猫猫：“如果被警察抓了，就说是行为艺术咯。”
　　两个人都是成年人了，所以终究还是没有裸奔起来，裴如健说想请猫猫去酒吧，猫猫说我一个女孩子不是很方便。
　　裴如健哼了声。
　　猫猫突然说：“我想下车了。”
　　“我把你送到家吧。”
　　“不用了，就在最近的地铁口吧。”猫猫坚持。
　　于是裴如健开车把猫猫送到最近的地铁口，抱歉地对猫猫说：“对不起，我好久没开车了，刚才飚得太猛，车有点不稳。”
　　“呵呵，没什么，不过也够刺激，给我很不一样的感觉。”猫猫回答。
　　裴如健给猫猫开门，又想要吻她。猫猫很强硬地把裴如健推开，坚定地告诉裴如健，自己已经有男人了。裴如健的言语突然变得锋芒毕露：“你不爱他！！”
　　猫猫毫不犹豫地厉声反驳：“不！我爱他！”
　　“如果你爱他，你为什么不敢让我吻你？你是怕我吻了你，会让你爱上我，不能摆脱我！是不是！是不是！”
　　街上一点都没纷乱，路人们只顾自己闷头走路，根本不去领会这对看上去像是恋人的男女。“不是地！”猫猫的头脑一阵轰鸣，她只能凭自己的感觉反驳裴如健，“正因为我很爱他！所以我才不让你吻我！”
　　裴如健又一次把嘴唇逼近了上来，猫猫想反抗却已经来不及，猫猫紧闭地双唇被两片同样湿热的东西紧紧贴住，猫猫地脑海里再次出现一年前时地情景。
　　“天哪…..”猫猫的心一阵震颤，她万般不愿意裴如健得知自己地真实感觉。
　　第一百二十三章感觉变了？心变了？
　　未久，猫猫重新又睁开眼睛。裴如健的攻势已然消停，猫猫的心情却很怪异。
　　猫猫惊讶地瞪着裴如健，问他、同时也是在问自己，为什么是这个感觉。难道不应该是那种舌头发麻、口腔发涩、手臂绵软、乳尖挺硬的感觉吗？猫猫觉得不可思议，同时她联想到了一个贴切得过分了的比喻：这就好比以为高潮会要到来，对方给自己的却只不过是短短两分钟棉花棒挖耳的感觉。
　　猫猫失落。
　　不过，也让她觉得欣慰的是，她终于可以理直气壮拒绝裴如健了。
　　“我什么都没有！”她很是硬挺地说。
　　裴如健双目灼灼地看着猫猫：
　　“你该不会是那样功利的女人吧。”
　　这句话又触到了猫猫的心境，猫猫不知道自己是不是真的像裴如健所说地那么功利，会把一个男人有没有工作作为选择他成为男朋友的标准。
　　一定不会的，她周小猫不是这样地女孩。周小猫应该敢爱敢恨，在爱情上从来只凭感觉，从来都不会因为一个男人的条件而选择他或放弃他。无论对方是外企地高级白领。还是一个摆馄饨摊的小贩，只要有爱就会喊。
　　可是。如果是这样的话，为什么当裴如健再次吻她的时候，她会没有反应？那种咸鲜的、刺激地、让头脑发热的感觉去哪里了？
　　猫猫不得不想，如果是在一年前，裴如健强吻自己以后立刻辞职。紧接着又给了自己一个强吻，那就能判断自己的心了。可是过了一年，谁能保证自己的感觉不变？
　　究竟是感官变了？还是心变了？
　　裴如健双目如电，不肯放松。
　　猫猫越发有点惭愧，因为裴如健的这句“你该不会是那样功利的女人”，若是由别的平庸男人说出来，很能让猫猫理解成失败男人的自怨自艾和精神麻药，失败的男人不值得猫猫可怜和同情。
　　但裴如健只不过是一时落在下风，虎落平阳被犬欺。他完全有重新站起来地资本和实力，他的话绝对不会是失败男人的艾怨。
　　“难道说，这就是裴如健眼中地自己？一个功利的女人？”猫猫地心开始有了一阵阵绞痛。
　　猫猫游移不决。她想多做一次鸵鸟，但裴如健就像太阳。有太阳地地方。鸵鸟便无处可躲。
　　猫猫选择逃避，她迅速躲开裴如健的关注。转身往地铁口去，连声再见都不想说。
　　“喂！慢点！”猫猫地衣服被身后的人猛地扯住。
　　公车在鼻尖前陡然驰过。
　　“天哪！”猫猫吓得心肌一颤，差点放声大叫。她头一次感到离死亡这么近距离，公车高速行驶时带起的外圈气晕，甚至已经波及到了猫猫的鼻子。如果不是裴如健及时拉住猫猫，延安路高架下又会出现一件惨案。
　　猫猫半转过头，听到了很熟悉的“胡来”两个字。
　　她心头突然一热，随即想到了，如果是与方振眉在一起，自己根本连犯这个错误的机会都不会有。她心一紧，再也不回头，径直朝地铁口奔去。她感觉到在自己身后，裴如健在紧跟着。她不由加快脚步，灵巧地在人丛中穿过，而裴如健似乎越拉越后。
　　地铁关门，将裴如健阻隔在外。
　　第一百二十四章
　　两个星期后，猫猫果然收到了新的Annunemen，说的是提升靳洪亮做南区的销售经理，BASE在重庆。这是A.B.电气历史上第一位BASE在重庆的大区销售经理了。
　　公司里对裴如健议论纷纷，有的人说裴如健早知道北极星的项目做不下去，只不过故意拖着，为的是有足够的时间找好下家；有的人说裴如健的失败是“谋事在人，成事在天”，最后没有成功拿标只不过是因为A.B.电气的中国市场上的先天不足；还有的说裴如健是陷入了与领导层的纠葛，被迫辞职的。
　　面对种种说法，猫猫懒得去做任何反驳，她只是不经意地通过和别人的聊天了解裴如健的去向。当听到关于裴如健的好消息时，猫猫会捂着嘴傻笑一番。
　　偶尔有的时候，裴如健会打电话给猫猫，但猫猫看到了来电话的人是裴如健后，便会很快速地把手机放进包包，听凭手机在包包里振动；有时猫猫还会收到裴如健在MSN上发来的离线消息，猫猫也权当没看见。
　　猫猫想，若是裴如健还在公司，或许她也会视而不见的吧。
　　一个月后，方振眉得到了自己独立的办公室，正式脱离小S，成为了大S。
　　A.B.电气里有个有趣的说法：同样是SL-BAND的，在SL-BAND上三年的是小S，在SL-BAND上三年地是大S。在A.B.电气上海总部内。只有大S才有自己的办公室，小S却没有。
　　一年后，因为身兼数职同时完成对多个新产品系列的推广、代理商扩展、规章流程制定等工作。方振眉被意外地升到E-BAND，工资翻了倍。
　　猫猫竟然抑制不住地有点得意。认为自己选对了老公。
　　刚产生这个想法，猫猫便觉得有些龌龊，她觉得：
　　第一，她不应该在选对老公这件事情上沾沾自喜。或者，说得明确一些。自己不应该因为方振眉地工资翻了一倍而沾沾自喜，至少应该把大多数的快乐纠集在“老公很上进”、“老公地性格很适合商业发展”这样的关键点上。
　　第二，既然她以成为职场女强人为目标，就不应该因为老公升职而为荣，相反，要在心里时时刻刻记得，把所有高BAND的人作为目标。
　　而此时，在成套产品部做了一年低压成套产品经理的猫猫，因为成功将当年度低压成套产品的利润率提高十个点。不仅获得了Manager（精英NP经理）”地称号，也被提升成到了S
　　当年同在一条小船上的MOT们，没有一个人像猫猫这么风光。
　　第一百二十五章
　　年后。猫猫约Dian饮茶，在港丽茶餐厅。
　　“呵呵。很高兴你没有忘记我。不过也够无情了，三年只联系一次。”Dian假装责怪道。其时。Dian的小腹已经有了明显的隆起。
　　她小心地对猫猫说自己不吃油腻的东西和生冷的食物，饮料只要茶水，她说猫猫你如果要吃冷饮就自己点吧。
　　猫猫笑了笑，说我也喝茶。
　　喝了会儿茶，猫猫心情很好地对ian说，她已经改了。
　　“你是说什么？”Dian问。
　　“你的致命缺点就是半途而废。你不妨思考一下，你的人生到现在为止，有几件事情真正做到了善始善终，有几件事情是在你努力到了最后才失败的，是不是屈指可数呢？还有多少事情是因为你地主动放弃所以无疾而终的？不仅对待事，对待人也是如此，刚开始还是很要好的朋友，过了不多久后，你便会厌倦对方，到最后只能形同陌路。不信地话，看看身边的朋友，有几个是相交多年地呢？”
　　猫猫笑着把这段话背出来给Dian听，她告诉Dian，经过三年，她已经克服了这个致命缺点。
　　Dian显得很震惊，她问猫猫：“你怎么能证明呢？”猫猫便说，首先，她在A.B.电气三年，没有对工作觉得厌烦，相反越做越有劲，比同期地任何人做得都好。
　　“其次，我和我的男朋友两年，至今没有分手，甚至很少吵架。”猫猫补充说。
　　Dian笑着问猫猫：“看起来你做得很好，但是，你是怎么能够克服这个致命缺点地吗？”
　　“呵呵，逼迫自己。”猫猫坦然笑着回答，“如果在工作中每周都有新的Task，如果你不去认识更好的男人，身边就只有一个尚可的男人，当然只能接受了。”
　　Dian掩嘴笑说那是好办法。
　　临分手的时候，猫猫问起Dian，安信信息咨询公司最近的业务怎么样，Dian便对猫猫说起，因为一个月前刚做成一笔大买卖，整个安信处于坐吃山空亦无忧的幸福时期。
　　猫猫随口问，是哪个经理人这么牛叉。
　　Dian回答说，是个叫裴如健的，欧姆龙想要找个东南亚区的GMManager），正好当时裴如健投简历自荐，双方一拍即合，最后谈的价钱是一年三百万。
　　“对了，叫裴如健的人，似乎也在A.B.电气做过，你听说过他吗？”Dian突然想起来对猫猫说，“年轻，帅气，做事有肩膀有担当，看背影透着点坏，这样的性格，应该是你喜欢的吧。”
　　猫猫的身上，同时吹起重庆的野猫风和上海的淑女猫风，猫猫突然有种嘴里泛苦的后悔感觉。猫猫折磨地揉搓了下头发，硬是没组织起一句连贯的话来对Dian说，自己究竟想后悔什么….
　　她用左手挑起根筷子，在茶水杯中轻轻搅起一个旋涡，漩涡的中心很平静，外围却很有点波荡，就像猫猫的心。
　　猫猫突然很振奋，她昂扬地对Dian说：“嗯，我听过裴如健，他是我的竞争对手，总有一天我会战胜他。”
　　“猫鱼，ING！”猫猫在心中叫。
　　（全书完）





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百零二章  不就是个菜嘛
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:35 本章字数:668

.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.　　-------待上传---------待上传-------待上传-----------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传----------待上传--------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传-------------待上传---------------------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------------------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---待上传---------------待上传---待上传---------------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传---------待上传-------待上传-----------待上传------待上传------------待上传--





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百零三章  嘴角边流下哈喇子
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:37 本章字数:1959

　　（通告一个事情，汗一下，以前提到的长江电气，改为睿江电气哦，因为现在牵涉到他家了，用实名不好哇，以前的构思中，以为只把他家当作一个过场，喵的，从下文开始都用睿江电气，上文中用到长江电气的，死猫在有空了的时候会改掉的呢。）
　　裴如健和周冰舒服地躺在飞机商务舱的座位上，距离裴如健收到魏清水的巧克力，周冰得知魏清水送裴如健巧克力的时间，已经有两天了。方振眉得留在办事处代替裴如健处理日常食物，因此，裴如健只能带着周冰出来，同时忍受周冰怨毒的眼神。
　　“杀死你！杀死你！”周冰的眼神无时无刻不在放出杀死人的光。
　　“不就一次请客吃饭没到吗？”裴如健郁闷地想，“犯得着这么大动肝火吗？”
　　裴如健不知道，周冰并不仅仅因为他没有如时赴约、把她一个人晾在酒店里而大动肝火，而更重要的是，周冰从裴如健接受巧克力、而后神秘失踪中，大约猜出了裴如健不告而去是由于魏清水。女人，最不能忍受男人为了另一个女人而丢弃自己。
　　事实也的确如此，当魏清水的车亲自停到科技大厦的楼下、邀请裴如健进来时，裴如健早就把曾经答应请周冰吃饭的事情忘到九霄云外去了。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.
　　那是理所当然的，当面前有鱼翅和龙虾的时候，还有谁会记起曾经叫过一客猪扒？
　　（猫：我们坚信，周冰不是猪扒。）
　　“我再对你重复一次，我们这次回上海，主要有两个任务。”
　　“嗯！我早就知道了！”周冰讨厌裴如健一遍遍重复说，于是她快速地把回上海的工作计划过了一遍给裴如健听：
　　“第一件事情，就是要确认直流开关柜系统在总部的生产进度，各项技术指标是否测试合格，挂网试运行是否正常，以及等等…..”
　　“第二件事情，就是顺道去睿江电气在上海的办事处，让他们配合那件事情…..”
　　所谓的那件事情，裴如健和周冰心知肚明，但他们甚至没有对方振眉提起，那就是周冰曾经建议的；塑造一个大BOSS，吸引西门威电气集团的注意力…..
　　“虽说，要说服睿江电气帮助自己忽悠西门威电气集团不是件容易的事情，但如果忽悠成功，睿江电气答应了加入T.Y.电气这一个战团的话，要在重庆地铁的项目里摆平西门威电气，也许就不那么遥不可及了。”裴如健喝着咖啡，心想道。
　　胜利！裴如健格外渴求这一次重庆地铁巨单的胜利，不仅因为这是他转到重庆办事处工作后的第一个超级大单，而且因为-----这是和魏清水的第一次正面对决。
　　不管怎么样，两天前单独约会时，魏清水说的话，令到裴如健无比挂怀。“师兄？难道你不知道吗？我和金总的关系？现在标书里的关键性细节，可都是朝着对西门威电气有力的方向设计的哦…..”
　　“师兄，T.Y电气的直流开关柜的弱点很明显，就是根本没有项目经验，难道说，你指望渝通地铁在这么大的项目中，使用没有项目经验的产品？”
　　“师兄，放弃吧，就算你用尽办法，能够在方案设计和价格上取得胜利，到了最后，金总可是有百分之五十否决权的…..”
　　“大哥，难道你忘记那段时间的事情了吗？”
　　“不如，我们重新开始吧…..”
　　当时裴如健的回答很决绝：
　　“各为其主了！”
　　但在那以后，他的心却有点点动摇。
　　魏清水就如同一抹幽兰，不停挠动着裴如健的心，饶是铁石般的心，都会被软化的…..
　　虽说裴如健从不承认，也把多年来没有找女朋友归咎在过度繁忙的工作上，但真实的情况却是，他不能忘记魏清水。
　　这也是他在相隔若干年后，在烤鱼店里重新见到魏清水，会失魂落魄的原因。
　　再见面，裴如健感叹的事情太多了。
　　他感叹魏清水变得如此成熟，不仅在事业上独担重任，而且在感情上，看上去也无牵无挂。
　　他也感叹魏清水能够把一个人的多个性格面处理得如此之好：在曾经心动的男人面前，可以温顺得像只猫咪；在同事和下属面前，可以犀利得像狮子；在客户面前，却又老道得像只狐狸。种角色拿捏的分寸刚刚好，或许这就是一个女人真正成熟的标志了。”裴如健默默想。
　　流泪了吗？我居然伤心了吗？
　　裴如健突然感觉到自己的手上，有湿湿的、晶莹的东西…..





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百零四章  脑子换了，还是他吗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:40 本章字数:2785

　　不可否认的是，在性格的很多方面，周冰和裴如健是合拍的，就比如她们急匆匆从飞机上下来，招了出租车后飞马赶去睿江电气的澎湃气势，就会有无数人把她们当作是最佳拍档。
　　如果是方振眉的话，恐怕会劝说裴如健找个酒店把行李安置好，然后再拜访客户的吧。
　　与睿江电气的沟通一点也不顺利，T.Y.电气和睿江电气算不上朋友或者合作伙伴，虽说两家公司专攻的领域不同，前者专攻大型项目，后者专攻本土中小型项目，前者的开关柜价格高昂，后者的产品廉价经济，但在有的时候，还是会因为某些项目的争夺而发生摩擦。
　　谈了一个多小时，裴如健有点意识到，自己找睿江电气谈之前，想得太简单了。他本来以为，只要稍稍许点利益，比如说，答应睿江电气在以后的某几个项目上故意放他们一码，卖个人情，睿江电气就会答应一起忽悠西门威电气集团的建议。
　　可是，睿江电气根本就不买裴如健的帐。
　　周冰在一边，一言不发地哼哼着，时不时地白裴如健一眼，她从一个旁观者的角度，把沟通的实质看得无比通透。“人家睿江电气为什么要买你的帐？你随便丢个承诺出来，就想让人家公司甘心情愿为你卖命？算了吧，谁不知道在商言商的道理，那种没有法律效力的承诺，丢一百个出来也没用的。”
　　“不给点实质性的利益，而要拉睿江电气一起上贼船，难！”
　　裴如健并不是不知道这个道理。但出于利益最大化地考虑，谁都想不付出就有所得到，在没沟通前。裴如健潜意识里把睿江电气当作一群乡巴佬，直到正式谈起来。他才意识到，睿江电气的人比猴儿还精。.1６K小说网电脑站www,1６K．CN更新最快.
　　负责谈判的王琰地脸色越来越难看，他似乎看出了裴如健没有诚意，只不过想要利用自己罢了。
　　直到裴如健被迫抛出准备好的诱饵，负责谈判沟通地头头王琰才稍微有点好脸色。
　　裴如健给出的承诺是这样的：以后从T.Y.电气总部出售给睿江电气的直流断路器。在原有的价格上，折扣百分之十二。
　　王琰吸了口气，立刻拍桌子答应。
　　“丫地！千载难逢的机会啊！百分之十二的折扣！哪里去找这么好的事情！”
　　别小看这百分之二十的折扣。直流断路器，这听上去像是土不啦叽的东西，不值几个钱，但行内的人都晓得，一台直流断路器，价格大约在五六千美元，让利百分之十二。也就是七百多美元，将近六千块人民币啊！
　　更兼直流断路器是生产直流开关柜的核心部件，高品质性能可靠的直流断路器对于应用在地铁领域地直流开关柜更是重要。而睿江电气又有一部分业务是专做长江中下游的地铁项目的。有了这个折扣，就意味着以后生产直流开关柜地成本会低下去一大截。
　　只要帮忙一同忽悠西门威电气集团。没有实际上利益的损失。就能获得这么好地折扣。傻瓜才不答应！
　　所以王琰立刻答应，生怕裴如健反悔。
　　王琰刚拍完桌子。便偷偷注意裴如健地脸色，看到裴如健的脸色，王琰就庆幸，自己这下桌子拍得真是及时。因为裴如健果真是后悔了，后悔地表现就在于，裴如健的脸色很难看。
　　想笑，而又笑不出来，完全僵硬了。
　　“是啊，当然难看。”周冰也在心里暗叫，“百分之十二啊，又不是啃个大饼，啊呜一口百分之十没了，一点也不心疼。一个直流断路器的百分之十二，那是六千块钱人民币啊。”
　　其中的困难就在于，这六千块钱的折扣，裴如健是不能说了算的，如果裴如健能够说了算，那他的脸色不会这么苦，毕竟，自己的生意可以找理由解释，只要找个方法把这笔亏空补上，老大接受了就万事大吉。
　　可直流断路器是否能让利这么多，权限在于管理直流断路器的产品经理，只有他说了算了，这个特价才能批。
　　如果那经理死活不批，那就算裴如健跟王琰把胸脯拍得砰砰的，也一点没用。
　　可让产品经理批十二个点的特价，容易吗？周冰耳闻目睹，在做一些项目的时候，经常为了批三个点还是五个点的特价，销售经理和产品经理争得面红耳赤，结果是，双方闹到上一级的老板那里，老板金口一开，给四个半点，这已经是格外施恩了。
　　要产品经理答应批十二个点？天方夜谭了！！
　　没准，当裴如健向产品经理提这个要求时，产品经理会打电话到精神病院查询看是不是有病人逃出来了。
　　周冰不明白，裴如健干嘛这么冲动。
　　“汗！”周冰心想，该不会还是魏清水的影响吧！
　　难道？又要本小姐出马救你了？
　　对于裴如健经常需要自己的提醒才能成事，周冰已经见怪不怪了，打从很早很早之前，那张作假的支票开始，周冰便自认为自己帮了裴如健很多次。
　　可恶的是，裴如健根本不领情。
　　算了，帮了一次，再帮一次，又帮了一次，还要帮一次，既然帮了这么多次，那就只能顺带把这一次也帮掉了。
　　周冰的小脑袋瓜子里，总是有奇怪的想法冒出来，偏巧的是，灵光一现的想法，总是很显得有用。在和男人斗嘴时是这样，上学时逃课或者考试作弊是这样，上班后应对工作上的事情也是这样。
　　“我突然有个想法。”周冰说。
　　“什么想法？裴如健和王琰，睿江电气的一干众人，都看着这个打从进会议室到现在，两个小时没有说过一句话的女孩。如果不是她跳出来说话，恐怕大家都快将她忘记了。
　　可是睿江电气的一干人，都不认为她能说出什么有建设性的话来，一个有点姿色的小丫头罢了，这种女子在新天地和金贸里随处可见，根本不稀奇。只有裴如健饶有趣味地盯着周冰，这段时间来，周冰给的惊喜实在太多了，他期待着，周冰能够再给个惊喜。
　　会捅娄子吗？
　　裴如健已经不担心捅娄子的问题了，就算周冰说了傻话，他的局面也不会比现在更，如果她给了有建设性的提案，说不定能够出奇制胜。
　　周冰果然又语出惊人了。“你们说，如果一个人，他自己的心脏出了问题，衰竭了，做了更换心脏器官的手术，那么，他究竟算是他自己，还是算另外一个人？”
　　她见众人都愣在那里，没有一个回答的，便有问了句。
　　“那么，如果一个人的大脑是自己的，身体的其它器官都换了别人的，那么他算是自己？还是算别人？”





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百零五章  脑子换了，还是他吗（下）（求月票啦）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:42 本章字数:1694

　　对啊，现在的科技这么发达，换个器官什么的，完全就是小儿科了。别说换一个两个器官，有的牛叉的人，身体里的心肝脾肺肾，五个倒有三个是别人的器官。
　　“就算换了心脏，他还是算自己人吧。”有人说道。
　　“也可以说不是。”也有人持不同意见说，“曾经看到过报道，说换了心脏的人，虽然他别的器官都没变，但他的性格慢慢发生了改变，竟然开始向原来心脏的主人的性格转变了。”
　　“但不管怎么样，他的记忆还是本来的吧。”周冰说，“那他就算是原来的人了。”
　　“那么，如果一个人的大脑是自己的，身体的其它奇怪都换了别人的，那么他算是自己？还是算别人？”
　　“当然是自己“当然是自己了！”
　　众人回答得都有点莫名其妙，不知道这个嫩女孩想要说什么。对于此，裴如健却已经是见怪不怪了。
　　周冰接着又问：“那么，对于一台直流开关柜来说，哪个部分是心脏？哪个部分是大脑呢？”
　　一台直流开关柜，主要由三部分组成：柜体、继保部分、断路器。.Ｗww,1６Ｋ．cn更新最快.柜体，很多公司都能做，只是工艺上的差距，但大型项目中需要用到最可靠、最牢固的柜体，通常只有跨国大公司能做到。
　　继保部分，在国内，只有很少数的厂商能做，之所以很多公司无法涉足直流开关柜领域，就是因为不会继保技术。
　　断路器，市面上的断路器种类很多，但要可靠的、性能优越的，也只有少数的几家公司能提供，T.Y.电气的直流断路器恰恰是符合要求的一种，睿江电气的直流开关柜中使用的，一直是T.Y.电气提供的直流断路器。
　　对于柜体、继保、断路器这三部分，究竟哪个是大脑、哪个是心脏。
　　毋庸置疑的是，柜体就相当于一个人的皮肤或者是身体，但针对后两者的议论…..
　　最后由王琰拍板说话，一致同意了，断路器是一个直流开关柜的运作核心，也就是大脑，因为很多功能都是在断路器的基础上附加的，而继保，就是心脏了。
　　周冰接着问了第四个问题：
　　“睿江电气使用的断路器，向来都是T.Y.电气的直流断路器吧。”
　　“当然！”对于这一点，没有人怀有异议。“那么，如果直流断路器姓T.Y.电气，那么整个直流开关柜，姓什么呢？”问题听起来很荒谬，因为直流开关柜当然姓睿江电气，但有了那三个问题在先，这个问题就引人深思了。
　　周冰于是笑咪咪地对裴如健说：“裴总，我们最担心的，似乎就是没有项目经验的问题吧！！”
　　“而睿江电气的各位…..”周冰又扫了一眼，眼光扫过睿江电气的各位，“你们睿江电气至今还封闭在长江中下游做生意，是因为你们的关系在这个区域内盘根错节。之所以你们没有想过要到长江中下游以外的领域拓展，不是因为你们的技术不过关，而是你们的牌子不够响亮，或者说，没有一个可以依仗的名牌吧！”
　　一语惊醒梦中人！
　　裴如健顿时明白了，周冰的整个设想了。
　　真是天才！
　　而且是大天才！
　　商业运作的大大天才！
　　卢槿和张子菁卿卿我我地抱成一团，在沙发上看电视，卢槿突然问张子菁，那只猫怎么了？还在睡觉吗？张子菁回答说是的，那只猫前一天睡得太晚了，据说，不到下午两点是不会起来的。
　　卢槿敲敲张子菁的脑袋：“你别抱着我了，快用推荐票把那只猫砸醒过来！”
　　（刚才看之，推荐票共29章，昨天一共更了七章，今天到现在为止三章，至此章结束，总加更章节为十八章，那么还欠十一章加更的，某猫感觉，还能应付。）
　　（另，睡觉去了，希望醒来后推荐票有大突破，下午一点之前，或者是推荐票没突破以前，别叫醒死猫…..）





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百零六章  轰轰烈烈的贴牌计划
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:45 本章字数:2811

　　（今日第四章到）
　　“周小姐。”王琰这才忙不迭把周冰的名片拿起来，口流唾涎地说，“你的意思是，愿意合作？”
　　周冰没回答，这么大的事情，她可没有权力说话，她只能建议。
　　拍板的人，是裴如健。
　　为什么周冰会每每在商业问题上迸发出奇妙的想法，连周冰自己都不知道，但越到后来，她越是确定，自己灵光一闪的古怪想法，多是有用处的。
　　对于如何和睿江电气沟通，周冰也是在会议室里坐了一个多小时后突然间想起来的。
　　她的话，前前后后兜了一个大圈子，只是要说明以下的方案：
　　双方签订一份简单的合作合同，一方是睿江电气，另一方是T.Y.电气重庆公司。T.Y电气给睿江电气提供合同约定的某些元器件时，用合作代理商、或者是贴牌厂的标准，而睿江电气的某些产品上，允许贴T.Y.电气的牌，当然，也可以选择不贴。
　　直流开关柜里的断路器是T.Y.电气的，那么，在直流开关柜的研发、运营、投入使用中，究竟有没有T.Y.电气的份，只是个说法的问题了。睿江电气过去项目里的那些直流开关柜，用的是T.Y.电气的断路器，那么，征得了睿江电气的同意后，T.Y电气能在重庆地铁投标方案书里，明确地提到“我们有超过十个以上地铁内应用的成功案例”，而不是一个没有了。
　　睿江电气仍旧从T.Y.电气购买断路器，不过，名头上不一样。不是单纯的购买了，而是合作的一方提供给另一方。但实际上，资金的往来没有区别。
　　但睿江电气以后做生意。.1-6-K小说网,电脑站www,16k．Cn更新最快.却可以标榜自己和T.Y电气有合作关系，甚至可以再激进点。到T.Y.电气内申请一级代理地身份，那以后做起项目来，便牛叉百倍了。
　　周冰说了这些看似无关的废话，主旨就是一个----双赢。T.Y.电气解决了没有项目经验的问题，睿江电气过去地项目经验。现在都能算是T.Y.电气的项目经验了，睿江电气过去用在地铁上地直流开关柜，在有需要的时候，会被冠名成“T.Y.电气直流开关柜前系列”，而T.Y.电气的新柜，则是名义上的“改进系列”。
　　睿江电气的销售，以后与客户谈判地时候，第一句话，便可以说-----我们公司是T.Y.电气的合作厂家。就算他们卖的产品和T.Y.电气八竿子打不到一起，这句话说了，照样风光无限。
　　会有人问。一个名头就那么重要吗？
　　当然了！
　　因为睿江电气是家民营企业，总资产额不到T.Y.电气的五十分之一。在设备、厂房、工程师、普通技工人员的配备上。也不如T.Y电气和西门威这种老牌的外资牛企。
　　用个形象的比喻，要形容T.Y.电气和睿江电气之间的差距。就好比张君宝从少林山上下来，凭借自己听到的九阳神功地一部分，领悟出了一套牛叉的武功，于是创立了武当派，自己也改名叫张三丰，变成了武侠历史上最牛叉的老道。张三丰以下，收了五个徒子，徒子们接着收徒弟，也就是徒孙了，徒孙还收徒，总之，因为武当派没有倒，武当剑法和武当心法在江湖上很有名，因此慕名想要拜入武当地有志青年就像牛身上的虱子那么多，张三丰地徒子徒孙们，往往需要挑选一番，择优录取。这样，过了两百多年以后，武当派还在，并且无比兴盛了，始终维持了江湖第一流门派地称号，也只有少林等少数几个可以与之媲美。
　　武当的弟子们，走在道上，也自然很神气。有一天，某个武当弟子在道上看见个人，手里提着把大刀，腰里插着几支镖，武当弟子一问，对方说，他是天虎派地。
　　武当弟子好奇地问，天虎派是什么门派，那人很自惭行愧地说，天虎派成立才十年，是江湖上第一号的废柴门派。
　　那T.Y.电气就好比武当派，而睿江电气，就是那成立才十年的天虎派了，其间的差别，只要看过武侠小说的都明白。虽说，如果从天虎派和武当派里随便抽个人出来对打，天虎派未必打不过武当派的，但大凡武林中人都会认为，武当派比天虎派牛叉多了。
　　这就是睿江电气和T.Y.电气现在的地位关系差别。
　　睿江电气之所以一直蜗居在长江中下游，不敢走出这块区域去和人做生意，一方面是因为他们的势力在长江中下游根深蒂固，这是不容否认的一面，曾经就有个笑话，说的是某个大公司的代理商的办公室在某某胡同里，而这个胡同，就是睿江电气里一个小兵的家，其中的关系自不用说。但另一方面，却是因为他们在长江中下游以外领域，赖以生存的肥料少得可怜。可以说，如果他们走出这块地区到了外面，而没有强有力的支持的话，是必死无疑了。
　　所以，周冰的话，就像块喷香的蛋糕，散发着无穷的吸引力，谁都没法拒绝。
　　王琰双眼放光地盯着裴如健，假如裴如健一点头，那就意味着，睿江电气以后就有搞头了。
　　“可以是可以…..”裴如健慢吞吞地说，“但是之前商量过的，直流断路器返点的问题…..”
　　“不用！”王琰干脆地一挥手，他也明白现在是抉择的关键时刻，表现得爽快一点，对合作的促成大大有帮助，“卖给我们断路器的折扣，和卖给你们别的盘厂或者代理商的折扣差不多就行了。”
　　裴如健满意地点点头。
　　“只不过，签订合作合同，在你们T.Y.电气内部，是不是要走一个很长的流程啊…..”王琰有点担心，因为早就听说T.Y.电气的内部审核流程繁复。
　　“这点你不用担心。”裴如健笑着保证，“重庆办事处的工作，一路给你们绿灯，一个星期便能把合作条款谈妥。”
　　中国市场上的五大电气制造企业，在对待贴牌、代理、盘厂商的政策上，差别是巨大的。施内德电气便以代理厂商众多而出名，在内地生产的冠以“施内德电气”的产品，多与施内德没有一点关系。而ABBB这家公司，则几乎没有代理厂商，而是纯靠出售元器件给本地公司，来做到对他们的暗中掌控的。至于穆勒，顽强维持其本土特色，在中国市场上，只在自己的工厂里生产优质高价的产品。
　　T.Y.电气却在资格审核上严格把关，至今其盘厂和代理商数目不超过五家。对于一追求质量、品质和信誉的公司来说，这样做是妥当的可惜，为了重庆地铁的项目，严谨的惯例在裴如健身上破了。不过，这是万不得已的，也是下不为例的。
　　五年后，当身为亚太区执行总裁的周冰造访睿江电气、看到睿江电气轰轰烈烈的贴牌计划后，不禁为当时在王琰面前说的话感到小小的汗颜了一下…..





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百零七章  回家看A片
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:50 本章字数:3376

　　（告急，瓶颈，吃了个火锅，突然不会写文了，汗颜。五个小时，愣是没有编出500个字来。）
　　（不管了，死猫，FIGHTING，因为明天一早有事八点钟要出门，所以，今天一定要在临睡前写出一定数量的字来，嗯，现在是凌晨一点钟，死猫，FIGHTING了。）
　　几个月没回家，周冰发觉，对于自己住家周围的那条街，她居然也产生了圣洁的感觉。
　　就好像如果你出生在武当山上，你会把武当山当作一生都向往的地方；如果你出生在北京胡同里，你会对胡同感觉亲切；如果你生活在苏杭水乡里，你必定也会对水乡产生浓浓的依恋。
　　当然，前提是，那地方要有值得依恋的东西。
　　由于针对睿江电气的政策的改变，将要签订一份初级代理商的代理合同，将一小部分的元器件代理权批给睿江电气，因此，必然要进行合同细节的谈判。这其中，少不了法律部伙计们的工作，但裴如健这个促成代理权特批的分区老大，自然也要参与在其中，至少要等到全部合作细节的谈判完成。
　　商业谈判，可不是像想象中那么简单，所谓的大笔一挥、大事既成是在小说里才有的，真正的商业谈判没有十七八个来回怎么都搞不定。虽然在裴如健的指派下，重庆办事处立刻就有技术和法律方面的工作人员专门赶来，但裴如健也必须留在睿江电气把大致的方向确定。
　　技术细节和法律细节的工作，周冰可谓一点忙都帮不上，裴如健也深知这点，所以就给周冰批了两天假期。两天后考察直流开关柜的试运行情况时再恢复上班。
　　周冰突然萌发了要回家看看地想法。
　　家里那条街上，臭豆腐、烤肉串之类的，可都是大爱的东西啊。
　　接着。周冰又迸发出下一个想法-----回家看看。
　　要回家吗？
　　过去地两年里，很多次。周冰因为忍受不了老妈的白眼，所以星夜从家里逃出来，落跑到卢槿地小窝里，住到腻味了才回去，而她的老妈根本不会想起来打个电话来。.1 6K小说网,电脑站www,16k．cN更新最快.每回周冰回到家里。住了不到两三个星期，又会因为某个原因被老妈白眼，原因不外乎周冰在家里宅了好多天没有出去、周冰通宵玩游戏结果扰得全家人都没睡好之类的。
　　虽然，周冰也清醒地认识到，老妈都是为了自己好，她想要教育自己别在电脑前玩太久，她想督促自己快些去找工作，去找个好工作。但周冰每次听到老妈在耳朵边嘀咕，就觉得老妈可能是唐僧转世的N代。老妈的话总是在心头萦绕，让周冰哀怨得不得了。
　　她很多时候会想，家里有个妹妹。虽说会热闹很多，但有地时候妹妹的出生却是充满危机的未来的开始。父母会把你和妹妹比较。凡事都想要看出哪个人强一些。而比较出强弱后，很少会有父母不区别对待。
　　哪怕是某人碗里多了只大虾。或者是春秋天换季的时候，一件新的毛线衣，都会让敏感的姐姐或者妹妹心情不好。
　　周冰觉得，自己可能就是摆脱不了活在妹妹周霜阴影之中的心理障碍了。
　　然而，在家门口的那条街上走了不到半分钟，周冰胸口中地郁结立刻就开了，
　　阵阵传来的臭豆腐的香味、生煎馒头开锅时地吱吱响声，做葱油拌面时热油交到面条上的兹一声，以及小摊档上食客干杯地声音，让她完全抛弃了在公司里苦心维持地淑女形象，开始狂化成野兽形态了。最让周冰热血沸腾的，是曾经隐藏在章鱼丸摊子后地那个光碟摊，周冰对这个光碟摊记忆犹新的原因是，那里有她的第一次，也就是，第一次买A片的经历。
　　很久之前某天的时候，周冰扯着死党卢槿，来到了这个光碟摊，她突然心血来潮地想要买张A片，当时对这种片子的查缴不是很严格，所以这种片子在市场上很是猖獗的，周冰随意就找了这个离家很近的光碟摊，虽然卢槿有点扭扭捏捏不好意思，但是周冰却很是干脆地把她硬拽了上去。
　　她一走上去，就有人在朝她喊：
　　“嘿，美女，要什么？游戏，软件，电影，我们这里什么都有！”
　　周冰顿时心里一亮，让她激动的并不是“美女”的称呼，而是“什么都有”这四个字。“我们随便看看吧。”周冰虫卢槿使了个眼色，自己便在一堆DVD和VCD盘里随手翻找。
　　醉翁之意不在酒嘛！
　　翻了十来分钟，周冰看老板的心情有点松懈，她的心便愈加蠢蠢欲动了，不是因为她想做小偷，而是因为人在松懈的时候更好对付些。
　　她抬起头来问：“老板，你有精彩点的片子没？老板一愣，看了周冰一眼，然后她转过身去从桌子下拿出了个黑色塑料袋。
　　周冰的热血开始沸腾了。她的脑袋里开始有了奇怪的想法，她觉得这种固定的碟片摊位，比那种抱着个小孩、实际上是挂羊头卖A片的女人要好多了，至少有了问题还能包退包换。
　　不过周冰怎么说都是个女孩，而卢槿更是个摸了男同学的手都会脸红的纯洁孩子，见老板把黑色塑料袋提出来，周冰居然有点尴尬了。
　　“你要哪个国家的？”
　　“我要…..”周冰的脖子有点热，“我要的是那个片子。”
　　“不就是非法片吗？”老板毫不在乎地说。
　　“嗯，嗯，就是那种片子。”周冰尽量想要豪迈地对老板说，丢出来给我挑挑，但她憋了半天，还是用了种婉转的说法。
　　“有没有精彩点的片子？”
　　“精彩点的片子？”碟片摊的老板在心里暗笑声果然是雏，他不紧不慢地对周冰说，“我这里的片子都精彩，看你要什么类型的了。”
　　“你推荐一点吧。”她的声音开始变得轻了。
　　“嗯。”老板从塑料袋里掏出来一大叠，“你是要剧情强的，还是纯动作的？”
　　“有剧情的，剧情越复杂越好。”
　　老板接着问：“要不要有马赛克的？”
　　“不要吧。”周冰的声音越来越轻。
　　“主角是两个人的？还是几个人在一起的？”老板没完没了地问。
　　“几个人在一起的…..”周冰的声音变得和蚊子叫差不多了，
　　“日本的？还是欧美的？”
　　“欧美的吧。”周冰偷偷一看，卢槿早就不知躲到哪里去了。
　　“那就给你这张！”老板笑呵呵地递过来张碟片，“DVD的，九块钱。”
　　周冰丢了十块钱，没等老板找钱，一溜烟儿地就跑走了。
　　她拉着卢槿一起回家看A片，回到家她才发现，老板给自己的，竟然不是想要的A片，而是张---无码超清晰盗版哈利波特第五集-----哈利波特与凤凰社。而因为太紧张，以至于她拿了片子后根本没看，所以也不知道老板给自己的是这样的片子。
　　自此以后，周冰就再也没敢往那个碟片摊前走了。
　　经过这件事情，周冰很有点了解到，自己并不是无敌的存在，事实上，在某些场合上，还是会感觉羞涩的。虽说没有被开过苞的雏男他会显得很彪悍，但面对老到成精的老男人，她却归根到底还是个少女罢了。
　　“如果是现在，我还会买吗？”周冰发觉，她竟然问了自己一个莫名其妙的问题。
　　“废话！当然还会买的只是恐怕没时间看罢了！”周冰“骄傲”地想。
　　家近在咫尺，周冰走上五楼不费吹灰之力。
　　“对啊！我现在是T.Y.电气的金牌职员了！我有什么好怕的？”周冰突然发现，自己实在是没有必要恐慌了，T.Y.电气的牌子砸出去，足够压死十多个人，其中会有两三个主管、四五个经理…..
　　她想到自己在家里的地位可能已经像火箭那样嗖嗖升到月球了，便很潇洒地把鞋子一甩，衣锦还乡般地大叫了声。
　　“老妈！老爸！我回来了！”





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百零八章  精英的心态就是与众不同
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:53 本章字数:2782

　　（死猫终于回来了，一回来就上网来了，今天的行程：八点钟起床，然后匆匆赶去会议，中午随便吃了一点点便饭，下午继续开会，晚上陪客户吃饭，这两章是在开会的时候码出来的，汗颜了。今天晚上加班，一定令书友们满意。）
　　“为什么你们都不相信呢？”周冰这才发现，要改变人的固有思维是多么困难的事情。尤其是，要改变你最亲近的人，在二十多年来，对你形成的固有看法。
　　可以想象一下，在长达二十四年的时间里，你都被灌输了一个观点---老虎是吃肉的。你通过电视和电影看见的，都是关于老虎吃肉的场面；你平时去野生动物园，看到饲养员给老虎喂食的是肉；你的朋友们，对你说的都是，老虎吃肉。如果有一天，一个看上去知识渊博的老头儿，突然对你说，老虎吃素，不吃肉，你能信吗？
　　周冰的处境就是这样。
　　她把自己在重庆的英雄事迹一说，包括自己单人匹马打击入敌后，用短短两个月的时间搞定一个S级难度的项目，以及自己用各种行动令重庆办事处的同事们刮目相看的事情对老爸老妈一说，满以为他们会为了自己这个女儿觉得骄傲，却没想到老妈却很僵硬地回了句：
　　“老大不小了，还不知道回家，整天野在外面，你该花时间找个男朋友了！”
　　“男朋友？”周冰在心里说老妈你可真逗，你怎么会不知道，你的女儿从来不把男人放在心里的。
　　“我对男人没兴趣的。”她向老妈明确表示。抛开对男人的怨念不说，周冰继续滔滔不绝地对老妈老爸讲起来在重庆地遭遇。比如说，一顿饭的时间就把两个大男人灌得欲生欲死。
　　老妈白了周冰一眼，对她说。.1-6-K小说网,手机站wap,16k．Cn更新最快.灌醉了又怎么样，最后呢？上床了么？
　　周冰很郁闷地看着老妈。问她，什么时候变得这么开放了。
　　老妈继续对周冰白眼，说，每个女人最后不都是会走到这一步吗？
　　周冰不理，对老妈说。自己讲故事的能力大大加强，已经到了能够通过故事改变一个项目命运地程度了。
　　老妈再次白眼，问周冰，你这次会在家里住多久？
　　“两三天吧。”周冰说。
　　“两三天上班吗？”
　　“不上班。”周冰回答。“嗯，那么这两天我给你安排几个相亲，争取找到男朋友。”
　　周冰很有点郁闷，她心想，不都说父母是最了解子女的，但为什么。自己地父母一点都不了解自己呢？难道说，他们不认为自己的女儿会变？难道说，他们认为自己的女儿。到了三十多岁的时候，依旧是只喜欢电子游戏和上还是说。他们认为自己的女儿。永远是个没有出息地女儿，只有嫁给男人才能实现价值？
　　周冰决定撕心裂肺地扯起嗓子对老妈叫：
　　“我不要结婚！我现在工作得很好！一个月七千元！结婚有什么好的！不结婚！”
　　老妈第四次白眼。扔过来一句：
　　“变出息了？我不信…..”太悲哀了吧。
　　怎么会有这样的老妈。
　　周冰又一次想到，有一个妹妹真不好，也许就是妹妹瓜分了太多的亲情，因此母亲对自己没有爱了。
　　垂头丧气地吃午饭后，周冰回到卧室里，她与周霜的共同卧室，自从周冰大学毕业以后，她就很少有机会和周霜同住过，一则，周霜的工作很忙，二则，周冰总是离家出走。
　　周霜居然没有加班。
　　传说中，四大会计师事务所，每个月加班的时间，平均在一百二十个小时，也就是说，每天至少加班四个小时，有的时候会加班至凌晨两三点钟。
　　“你今天怎么不加班？”她有点憋气地问，心想，如果不是周霜今天突然早下班回到家，也许老爸老妈对自己的态度会好一些。
　　“呵呵，我们现在是淡季。”周霜微笑着说，“淡季持续两个月，我已经连续一个月准时下班了，所以我才有时间谈朋友，才有时间约会。”
　　靠！周冰一听，便有股无名地火在心房里滋生开来。
　　“如果不是她总是在父母面前提男朋友的事情，恐怕老爸老妈也不会那样对我说话的。”周冰邪恶地想。
　　“很高兴你回来呢！”周霜却很温柔地对周冰说，“姐，这段时间你不在，老爸老妈都很想你地。”
　　“虚伪！”周冰在心里叫了声。
　　“对了，我寄给你的丝袜怎么样？最新款地哦。”周霜又说。
　　说到丝袜，周冰感觉有点默然，当他在重庆地家里收到妹妹寄给自己的丝袜地时候，几乎笑趴了。不过总得来说，丝袜还是很温馨的礼物。
　　“老妈对我的工作很不感兴趣呢。”她不高兴地说了句，在心里埋怨，回来家里是不是一个错误。
　　“老妈没有不信啦…..”
　　“老爸也没有不信…..”
　　“他们只是觉得，你现在不应该忙着工作了，而是应该找个老公把自己嫁了。”
　　嫁了？！
　　周冰的心里有一点不平，为什么妹妹只比自己小了一岁，却能够不被老妈唠叨，而自己只不过大个了一岁，却总是要被老妈惦记着，似乎自己迟了一些就嫁不出去似的。
　　“我现在工作很厉害了呢，信不？”她突然想要试探试探周霜对自己这句话的反应。
　　“工作很厉害？”周霜反问了句。
　　语气听上去不是很友善。
　　“你也不信？”周冰很没有好气地对周霜说了句，“就算是你的工资比我高，也不能嘲笑我吧。”
　　其实，在心底下，周冰认为，周霜所在的四大会计师事务所，实在是比不上T.Y.电气，虽然前者的工资加上奖金是后者的两倍。
　　周霜轻轻地笑了笑，对周冰说了句很中听的话：
　　“姐！我当然看出来了呢！”
　　“什么？”周冰有点不相信自己的耳朵。
　　“姐！你现在可算是精英了！精英的身高，精英的体型，精英的口气，精英的气质，精英的心态！姐！你已经今非昔比了呢！”
　　“我？？”
　　周冰一下子就飘飘欲仙了。
　　“是的！”周冰突然觉得有点牛气冲天了！
　　精英的心态，果然就是与众不同！
　　“霜！我爱你！”她猛地把周霜扑到身子下。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百零九章  做我挡箭牌
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:55 本章字数:2453

　　“哥，昨天我们养的两只仓鼠，推荐票和钱钱，半夜里醒来后居然打架了呢！”
　　“呵呵，你只不过是两只仓鼠打架，你知道么？你送给我的，推荐票和钱钱的一家子，八只小仓鼠，居然在半夜的时候一起踩轮子，直接踩到我崩溃了。”
　　“哥，推荐票和钱钱才逗呢，他们用两只腿站着，就像是袋鼠一样用拳头互相打呢！”“不说了，我没睡醒，我还要睡一下，昨天半夜太缺睡了…..”
　　“不行！你不能睡！我咬！”
　　“啊！混蛋！疼！”
　　裴如健郁闷地摇头，原本是一个很美好的梦，他梦到的是读大学的时候，自己和魏清水之间有趣的对话，可不知怎么这么奇怪，梦到了后来，温柔如丝的魏清水，居然变成了野蛮霸道的周冰，而且咬了他一
　　真是的，人走运，顶风尿三丈，人倒霉，顺风湿裤裆。
　　他很机械地打开手机，前一天睡觉前，忘记给手机充电，醒来后发现，手机居然关机了。
　　“你死哪里去了！”刚打开，就听到手机的留言信箱里，有周冰的留言。
　　他一条条依次序听下来。
　　“你下班了么？找你有事情。”
　　“人呢？”
　　“睡觉了咩？”
　　“去哪里了？！”
　　“死人！死到哪里去了！”
　　“速度出来！否则我切你PP！”
　　裴如健越听越觉得汗颜，世界上怎么会有这么无耻的女孩，怎么会有女孩子会这么大胆地对一个男人说话！
　　裴如健不理，反正放了她休假，今天也不会见到她了。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　“咦？！”裴如健突然看见周冰从一个斜刺里出来。拦住了他。
　　“找不到你，所以我就来公司了。”
　　“哦…..听说你昨天有事情找我。”裴如健见躲不过，只能如实交待。“昨天手机没电，我刚看到你的留言。”
　　“说了之后！你不许笑！”周冰颐指气使地说。
　　“我不用嘴笑！”裴如健无奈地说。
　　是这样的---
　　“哼哼！”
　　“哼哼哼！”
　　“哼哼哼哼！”
　　“你在干嘛？滚！你居然在笑！”
　　“没！我不在笑。”
　　“那是什么声音！”
　　“用鼻子笑不算笑！”
　　“你是说。你连夜来找我，就是因为你老妈逼你去相亲？”
　　“废话！否则，我怎么会在休假的时候到公司来！”周冰满脸怒气，昨天晚上打电话打得她满嘴上火，简直出离愤怒。
　　“女孩子。总要结婚地嘛…..”裴如健好奇地说，“难道你就不结婚？”
　　“不-----”“不--------现在结婚！”
　　“你不结婚，就别去相亲呗…..”裴如健无奈地摇头，这关我什么事。
　　“我要你帮我。你陪我去相亲的地方。”周冰要求，“我会给你报酬的。”
　　“不行地，我很忙。”裴如健拒绝。
　　“你忙？”周冰握起拳头，作势要打，“你不就这一点小破事，你的老窝在重庆。在上海，你一颗小石子能拨拉起多大地水花。”
　　“虽然我人在上海，但是我今天要继续与睿江电气谈合同的细节。我还有一个两小时的电话会议，和重庆办公室的人开会。标书出来了。我要进行方案的讨论，以及竞标队伍地组建讨论。”裴如健说。
　　“就这一点事情？”周冰很不屑地说。“有难度么？随便丢给你的手下做一下不就行了？再说了，重庆不是有方振眉么？”
　　说到了方振眉，周冰不由得一阵怀念，她觉得，如果这次同来上海的人是方振眉而不是裴如健，恐怕他早就会一口答应了自己的要求了。
　　“你不知道…..”裴如健故意做苦相，“因为是国家建设的项目，评审的人里有一些思想老旧的，思想老旧的人很难处理，总是找茬。面对他们，你必须小心翼翼。比如说，在投标团队的人员选择说，一定要做得高级人员、中级人员、初级人员都有，如果缺失了高级人员，他们会说你缺乏领军人物，如果缺乏了中级人员，他们会说你缺乏中坚力量，如果缺乏初级人员，他们会说你地团队缺乏冲劲。”
　　“是很变态！”周冰帮骂了声。“不过你还是要帮助我，你也不想看见我下个月就留在上海结婚吧，怎么说，我都是个很有价值的选手。”
　　“好吧。”裴如健稍微衡量了一下，觉得周冰的价值，比之几个月之前增加了许多，尤其她地脑袋，各种各样的奇怪思想都会不停地冒出来，简直是个移动地商业运作点子生成机，“嗯，你说吧。”
　　“我要你做我地挡箭牌。”
　　“挡箭牌？你是要我在你相亲的时候，打个电话给你，说你有工作去做，还是在你相亲地时候，突然出现在你身边，说是你的债主？”
　　“都不是。”周冰直率地说，“我要利用你作为男人的价值。”
　　“你要我做你的男朋友？”裴如健双眼看看天花板，在心里掂量了一下下，“要我做你男朋友，我还得考虑考虑的，不能就这么让你占便宜了…..”
　　“滚！”周冰一脚踩扁了地上的一个易拉罐，“没想到你这么无耻！这么臭美！居然想要做我的男朋友！你想得真美！是不是早就想要这么做了！滚！”
　　“那你要我做什么？”裴如健的心里感觉很有点冤枉。
　　“我！要你做鸭！”周冰瞪着裴如健，似乎是不容得他不答应。





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百一十章  如果是方振眉（上）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:56 本章字数:1625

　　电话会议结束，裴如健便立即开车赶到中环广场上的代官山，堪堪在两点前赶到。
　　“如果是方振眉，答应了就一定会履行承诺的，所以你一定要准时赶到那里。”周冰发给裴如健的短信里这么说，裴如健还会不准时吗？
　　代官山在中环广场二楼，是一个融合中式和西式的餐厅，除了菜式好之外，最让人心痒痒的，代官山里充当服务生的女孩穿得非常清凉，女孩的身材也都很好，或许，这就是为什么周冰把初次见面的地点约在代官山的原因了。
　　有一句话，说的就是，火能试金，金能试女人，女人能试男人。
　　裴如健到的时候，周冰坐在一排高靠背的沙发坐中，整个代官山里没几个顾客，周冰的面前是杯冰桔茶，隔着桌子，应该就是相亲的男人。
　　“居然这么挫？”裴如健一看边想笑了。
　　坐在周冰对面的男人，身高大约只有一米六零的样子，身材瘦小，形容极其猥琐，穿着很宽大的裤子，灰色的上衣，下巴尖尖，颧骨突出，头发杂乱地像鸟窝一样。.Ｗap,１6Ｋ．cn更新最快.
　　要周冰屈从给这样的男人，就连裴如健都觉得不值得了。
　　果然，他听到在那个猥琐男人没表白几句后，周冰便问：
　　“你是御宅族吧。”
　　“厄？”男人愣了下后说，“你怎么知道？”
　　“御宅的身高，御宅的穿着，御宅的品质，御宅的气质。”周冰一口气用了四个关键词，接着长出了一口气说，“有了这些特征，你还不是御宅族吗？”
　　还没等她继续奚落，那御宅族便灰溜溜地走了。
　　周冰转过头，搜索中发觉裴如健果然来了，她满意地对裴如健笑笑，却没说话，过了几分钟，一条手机短信传了过来：
　　“看到吧，我老妈让我相亲的就是这样的男人。”
　　一瞬间，裴如健对周冰的同情上升到一个无比高的高度，他充满爱心地发短信给周冰，说，今天不管你叫我做什么事情，只要是为了躲开男人，我都帮你做。
　　“真的吗？”周冰的短信回来，跟着个笑脸…..
　　第二个相亲对象来了，这个看上去孔武有力，但裴如健仍旧觉得不满意，因为-----光有肌肉有什么用，这又不是选美大赛。
　　看起来，周冰也很不满意，她已经开始找碴。
　　“你懂电吗？”“当然！以后家里的电器、电视机空调、抽油烟机、水管的修理我都能包办了，你放心吧，我不是不负责任的男人。”男人说。
　　周冰鄙视地一笑：“负责任？那你知不知道，高压电经过几次变电才能被我们使用，变电站的功能是什么懂不？变压器是干什么的你明白吗？”
　　“厄…..这个我不知道。”男人丝毫都没醒悟，“不过我会拉电闸，会换保险丝，我还会…..”
　　“不行不行…..”周冰摆了摆手，“我不能和你交往，你这样没有知识的人，如果哪天被电了，我岂不是要守寡一辈子了，不干。”
　　裴如健钦佩地在远处盯着周冰看，发觉她女人味十足，而且是不一般的女人味，不是番茄加奶酪的那种，而是洋葱配上辣椒，让人痛哭流涕的那种。
　　周冰的评语短信来了：
　　“我可不想跟只大猩猩整天呆在一起。”
　　第三个来相亲的是个博士生，文质彬彬，看似一本正经，开口经济学原理，闭口统计运筹，虽说读经济学的博士在毕业了以后前途通常都不错，而且裴如健也准备发个短信给周冰，让她考虑下这个博士了
　　“这个博士不错，看上去老实，而且，以后的发展前途也好，毕业后估计月薪能够拿到三万以上。”
　　但周冰的下手更快…..





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百十一章  如果是方振眉（下）
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:01:58 本章字数:2062

　　“你觉得我怎么样？”远远地听到周冰悠悠说出这句话的时候，裴如健便知道周冰要使坏了。
　　对寻常女孩子来说，温婉的声音是惯常的表现，彪悍的语言是非正式的变异；但对于周冰来说，彪悍的语言却是惯常的表现，温婉的声音----则代表了阴谋和诡计。
　　“你觉得我好在哪里呢？”周冰露出了很倾慕的眼神看着对方，这个眼神足以让普通男人心荡神移了，“可以对我说一下吗？人家很想听。”
　　裴如健身上的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　“我觉得你很纯洁啊，第一眼看到，就知道你是纯洁的女孩，而且长得漂亮，并且温柔，你的细细的手臂、白嫩的皮肤，必定上长期以来注意保养的结果吧，你的父母一定待你很好，真让人羡慕啊。”博士男说的话，不知道是恭维，还是发自真心。
　　裴如健却已经对博士男佩服得五体投地了-----无论怎么看，周冰都不能和淑女联系在一起，并且也不能和纯洁联系在一起啊，虽然她今天能穿了很淑女的衣服，说话之间装可爱装纯洁，但她本质还是个流氓啊。
　　“谢谢。”周冰害羞地低下头。“那么，我的腿，是不是比刚才为我们服务的小姐更细呢？”周冰不经意地一问。.1 6K小说网,手机站wap,16k．cN更新最快.
　　“当然当然！”博士男忙不迭地说，“刚才小姐的腿很漂亮，可是你的腿更漂亮呢！”
　　博士男很高兴地笑着，愉悦的心情溢于言表。
　　裴如健嘿嘿冷笑两声，他已经猜到接下来会发生什么了。
　　“你给我滚！同我相亲约会，居然会注意别的女孩子的小腿！你直接去死好了！滚！”
　　裴如健的手机里，接下来收到了又一条消息：
　　“要随机应变，对付好色的男人，就要狠狠地骂！”
　　第四个相亲对象同样不能让周冰满意，虽然裴如健觉得他已经够好了-----一米七十五的身材，眉清目秀，在外企咨询公司工作，看上去一本正经，走进代官山之后就没有用眼角瞄过一下女服务生们，可说是正人君子。
　　可惜，在一番相互介绍之后，周冰突然问：
　　“你，你有脚汗吗？”
　　“我没有。”对方回答。
　　“真的没有吗？可是，没有脚汗、或者说脚汗少，有很多缺点啊，比如说，如果一个人脚汗很少，那么到了老的时候，他的脚心和脚背就会干裂，像缺水而裂成龟壳状的土地一样。我可不喜欢脚裂成干树皮一样的恶心男人。”周冰表态说。
　　“是吗？”那男人眼珠一转，“我忘记了，可能，我的脚上还是出汗比较多的吧。”
　　“那你究竟是有脚汗的，还是没脚汗的呢？你会不会是在骗我？”
　　“对不起。”对方面红耳赤，“我是觉得你比较可爱，所以，我会故意迎合你。”
　　“你是说，你骗我…..”周冰的眼中，两道金光直射出来。
　　“我骗你了，可是，那是因为我觉得你很不错啊。”对方满以为自己的求饶能够赢得周冰的谅解。
　　“一个随口说谎的男人，我要他做什么。”
　　于是，第四个也被踢飞。
　　过了半分钟，周冰又发了条消息给裴如健：
　　“他刚走进来，我就发觉他不诚实了…..”
　　当裴如健大汗淋漓的时候，周冰又发来条消息。
　　“最后条消息，要靠你了，养兵千日用兵一时。”
　　裴如健哑然失笑，周冰哪里有养他，只不过是把他晾在一旁像个闲人一样。第五个男人出现了，他莆一出现，便完全颠覆了裴如健心目中，一蟹不如一蟹的看法。最后的压轴BOSS，果然是有看头的。
　　首先，他是哈佛毕业的；其次，他在咨询公司做，年薪五十万；再次，他的样貌很出色；还有，他没有看过别的女孩子一眼；最后，周冰试探了他，没有说谎的习惯。
　　裴如健在一旁偷偷窥伺，他简直怀疑周冰的父母为周冰说了什么好话，居然把一名极品男子骗来相亲，看样子，这极品男对于周冰的好感颇大。光是看眼神，就大有“非她莫娶”的姿态。
　　周冰似乎也很满意，因为她和极品男聊了不多久，便提议到街上走走，散散心。
　　哈佛男说好的。
　　“对不起，我工作上有件事情需要发短信联系下，你能等我几分钟吗？”周冰礼貌地说。
　　“呵呵，没问题。”哈佛男温文尔雅地说。
　　很快，裴如健收到了短信：
　　“计划开始了。”
　　“从现在开始，跟着我们，等待我的下一步指令。”
　　“如果是方振眉的话，一定会照做的。”





    网友上传章节 第三卷  是销售不是小受  第一百十二章  那是鸭子
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:02:00 本章字数:2102

　　中环广场下来后，便是个交叉路口，横向的是淮海路，纵向的是马当路，淮海路上自然热闹得多，也有很多可逛的地方，现在不是上下班高峰，人行道上一点不拥挤，很适合一对情侣怡然自得地逛，而且，淮海路上一路都有不少好餐馆，值得流连。
　　周冰却偏要往马当路上逛。
　　“马当路上有不少精品小店，出售饰品的、或是出手打折衣服的，价格不贵，款式和样子却很不错，陪我去那里看看吧。”周冰很温柔地对哈佛男说。
　　“好的。”哈佛男微微点头。
　　裴如健敢打包票，哈佛男现在一定以为周冰是省钱的居家型好女人了，可他明白，事情一定不会是哈佛男想的那样的。
　　两个人在马当路上逛了三四家小店，一个卖小饰品的店，一个出售包包的店，一个出售咖啡用具的店，还有一个服饰精品店。
　　每每他们进入一个小店，裴如健只能傻瓜般地摸进对面的小店里，随便看看，眼光却注意在周冰进去的店铺里，周冰一出来，他便要远远地跟上去。
　　“稍等下，我同事给我短信，我回他一个。”周冰停下了脚步。裴如健预感到行动要开始了。
　　“来吧。”周冰的消息来了，“来吧，就发挥你演员的天赋，成为勾引女人的鸭子吧！”
　　裴如健犹豫了下，周冰的第二条，第三条短信接踵而至。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.
　　“你答应过我的，要照做。如果是方振眉，一点毫不犹豫地做的。”
　　“你上来，对我说话，扮鸭子，演技好点，做个西装革履的鸭子，先勾引我，然后见机行事勾引那个男人，把那个男人吓走。”
　　换了在以前，裴如健绝对不可能做这么有伤风雅的事情，但对于周冰，裴如健拧着眉头想想，觉得她果真帮了自己很多忙。
　　“好吧！为了男人的承诺！我干！”他暗暗握拳。
　　好戏上场。裴如健本来想扭捏作态，但他发现自己穿了西装的样子实在和娘娘腔有很大区别，于是便索性装作有钱的“高档鸭子”了。
　　“喂！小姐！有没兴趣。”西装革履地走上去搭讪的样子，真是有趣。
　　“他是谁？”哈佛男下意识地向后退了退，他的脚跟碰到周冰的脚尖，才想起作为男人应该付的责任。“你是谁？”他指问裴如健，气势上已经低了。
　　“我？”裴如健旁若无人地笑笑，“我找的是这位小姐，跟你没关系。”
　　他野蛮地伸手去推哈佛男，碰到了哈佛男的肩膀后，还是下意识地收了收动作，不能说推，而只是轻轻碰了下。
　　哈佛男就像有一陀**沾到身体上一样，机敏地往后退。“你的胆子怎么这么小。”周冰这时在一边怂恿着，从眼神上看，她比哈佛男镇定多了，但为了让演出效果更出色，她可以交缠着双手，身体像筛糠般作抖。
　　“你是男人，你不上吗？”周冰唆使着。
　　裴如健加大了戏码，他又进一步逼向周冰：
　　“有兴趣吗？我很便宜的，一次五百。”
　　裴如健特意撸起袖子，亮出自己大手臂上的肉，虽然这种行为即使在他看来也觉得很好笑。
　　“他是什么？”哈佛男有点诚惶诚恐，看得出来，他从小接受高等教育，出入上流场所，参加高级宴席，从没见过“鸭子”这种生物。
　　“他是鸭子，和鸡对应。”周冰悠扬的声音从后面传来。
　　“鸭子？鸡？”“也就是说，主动出卖色相来勾引女人的男人，通常会向你索要金钱，不过，他们的目标，有的时候也会变成男人。”
　　哈佛男看向裴如健的眼神有点鄙视，这种鄙视和周冰平日里鄙视的眼神不同，是很发自衷心的鄙视，还带点可怜的同情，不过，更多的是忌惮和害怕。
　　这种眼神很让裴如健有点自惭行愧，他狠狠心，往前站了一步，装作很欣赏哈佛男的样子。
　　“咦？这位大哥似乎也很不错，有没有兴趣玩儿玩？”
　　哈佛男顿时目瞪口呆，并且，他有点恍然不知所措了。
　　裴如健见火候不够，便又仿照周冰的口气说了句：
　　“来吧，我做攻，你做受，我会好好待你的了。”
　　“啊！救命哈佛男本来就害怕得可以，被裴如健这么一吓，顿时毫无风度可言，哪里还管得到周冰，一溜烟便跑掉了。
　　留下傻傻的裴如健和周冰。
　　周冰不屑的捋了捋头发：“本来还想怂恿你们两个打一架，我趁机能够脱身，没想到，这么胆小，这么废柴。”
　　“喂，我说你，你怎么知道他会逃。”裴如健慢慢走上去，幸好四周无人，否则光是羞愧产生的血红素，就能把他变成只非洲鸡。
　　“你等一下，我打个电话先…..”
　　周冰掏出手机，显得兴致很高。





    网友上传章节 第六卷  醉卧迷离女最大  第一百九十二章  人老不谈情
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:02:02 本章字数:1545

　　周冰发现，人是有点贱的。
　　当裴如健强吻自己，并且表示“我从来不为女人出手，你如果真的要我出手了，就要跟我一生一世”后，她居然会立刻决定与方振眉确定关系。
　　而在和方振眉的关系逐步升温的时候，居然又很莫名地想到了快半年没有联系的裴如健，而且因为处理裴如健的问题上的意见分歧而与方振眉闹翻了。
　　她有点搞不明白人的心是什么做的，为什么总是喜欢和自己闹别扭。
　　周冰又一次想起来裴如健的那句话：
　　“你是为了要逃避我，才选择了方振眉的。”
　　当初，是不是真是因为这个原因，才选择方振眉的？
　　周冰想要继续思考这个问题，却发现，思考不下去了。周冰突然发现自己已经老了，的确是老了。
　　在两年前，她还只不过是一个非常冲动、有点成熟、有野心而且喜欢尝试的女孩。.wap,１６Ｋ．Ｃn更新最快.仅仅过了两年，野心还在，更加成熟，但冲动呢？喜欢尝试的精神呢？
　　周冰扪心自问，她觉得，昨天与方振眉不温不火地吵的一架，似乎是自己冲动的极限了，要让自己突破这个极限再干点什么，她做不到。她不会冲动地去掴方振眉一个耳光，不会在公共场所指着方振眉的鼻子大骂，更不会冲动得想要与方振眉分手。
　　而说到尝试的精神，周冰悲哀地发现，这种优良的精神品质，现在还有一点儿碎末末留在自己的身体里吗？如果有的话，为什么连同方振眉分手去尝试一个新的男朋友的勇气都没有。
　　“真的老了…..”周冰在MSN里打了“老了”两个字，发给方振眉。
　　打开电脑坐在位子上的这一刻，周冰已经看透自己的心了：她是不可能离开方振眉的了，就像犀牛和犀鸟不会分开那样。她充其量就是倒腾倒腾性子赌赌气，招方振眉来讨好讨好自己，但周冰随即想，犯得着这么复杂吗？
　　她在MSN里随后写：对不起，昨天我冲动了，以后如果有同类型的事情，我事后一定第一时间来向你备案，不过，我相信肯定没有这种事情了。
　　周冰不明白自己何时变得这么宽容了，一年多前在地铁里与裴如健怄气、以及猖狂地把杜蕾丝丢到裴如健的购物车上的场景还历历在目，但她的心却已经如此柔软了。
　　方振眉很快回了消息，他识相而又肉麻地在聊天框里打：“老婆，我也有错，我太大男子主义了，今天下班去买好菜，煮给你吃。”
　　“滚！谁是你老婆！”周冰照例骂，她突然发现，这种例行的骂词，似乎已经不再是自己性格的表现，而是一种和朋友、和同事、甚至和爱侣讲话的习惯方式了-----只是因为对方觉得这种说话方式像你，你才这么说的…方振眉可不像他表面上看的那么翩翩君子，周冰一回到家看见方振眉在蒸馒头，她问方振眉，今天有什么好新闻。
　　方振眉开玩笑说：“你知道吗？据说做爱是职场女性减压的好办法。”
　　周冰边梳头发边不徐不急地说：“那你就找我们公司里那些SL-BAND的女人，当一回雷锋替他们减压咯。”
　　方振眉又碰了个软钉子，不由得讪讪地说：“你又不是不知道，公司里SL-BAND的女人没几个。”
　　“嗯，而且是老女人。”周冰得意地回应。方振眉把切肉刀归位，顺口问周冰：“对于杜林威，你还是坚持要尝试改变吗？”
　　“当然。”周冰眉飞色舞地说，唯有在这个问题上，她似乎还有点点激情…..
　　周冰对于杜林威的改变尝试还没正式开始，便发生了件令她极端窝火的事件。





    网友上传章节 第六卷  醉卧迷离女最大  第一百九十三章  凡事汇报的重要性
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:02:03 本章字数:1330

　　低压成套产品线的工作向来是分成两块，由沈小星和刘磊齐分别负责的，主要来说，刘磊齐负责的是NPIDelivry的部分，而沈小星负责的是Delivry的部分。但像批特价这种事情，沈小星是不能独自处理的，一般会报给周冰让她决定。
　　可周冰没想到，沈小星居然瞒着她给了一个销售多一个点的特价，还把同意批特价的MAI发给了Pricin的部门，唯独就没发给她周小猫。
　　周冰对那个要特价的销售向来有点意见：今年没做一单出来，逢到了项目没一点眉目就开始要特价，或者让AE（AssistanEnginer，技术支持）给做方案给报价，不仅周冰、A部门的人也对他很有意见。
　　周冰想沈小星你居然看不清形势？她觉得就算自己不说，沈小星也该明白不应该批特价的，可他居然批了，而且还瞒着自己偷偷批了。.手机小说站http://wAp.16K．CN更新最快.
　　周冰的火气很大，她把沈小星叫到会议室里，先是劈头盖脸的一顿痛骂，而后才稍稍缓和心情下来，问沈小星：“你为什么不汇报。”
　　沈小星解释说：“当时你正在出差嘛，设置了邮件的AutoReply前几封邮件给到你，我这里看到的都是自动回复，所以接下去几封邮件我便没有CC给你了。”
　　周冰相信了沈小星的说辞。要说谎报军情，沈小星恐怕还没那个胆子，也许就像他说的，只是想当然而已。不过，她仍然觉得要借着这个事情给沈小星敲个警钟，杜绝以后的再发生。
　　周冰指着沈小星的鼻子说：“那你在事后也该对我说一声，我和你距离得很远吗？在办公室里的时候，从你的位子走到我的位子，十秒钟就够了吧。”
　　“对不起，我忘记了。”沈小星的脸上居然有点委屈，“我本来想的是，批个多一个点的特价没什么，关键是如果真中了，那就是一桩好事了，所以我没怎么想就同意了。”
　　周冰觉得沈小星的想法很有问题：“你怎么会觉得这个项目能中？”
　　沈小星狡辩说：“他信誓旦旦地对我保证，这一次，和客户的关系很铁，一定能搞定的。”
　　“一定能拿下？！”周冰为沈小星的幼稚感到可笑，她不由得劈头盖脸一阵数落，“难道你不知道那些销售？认识了客户的一个人就说项目很有希望，和客户吃了顿饭就对你说这个项目板上钉钉了。”
　　见沈小星不作声，周冰稍稍平缓了下语气，说：“沈小星，你应该学会判断，哪些人的话应该相信，而哪些人的话不应该听。这对你在公司生存下去、升迁得更快很有帮助的。”
　　或许是沈小星从来没见周冰这么火大，过了好半天才缓过神来，他有点脸色僵硬地说：“LYNN总，你第一次发这么大的脾气。”
　　“废话！”周冰余怒未消，不过想想沈小星也许是经验尚浅，自己骂也骂过了，便也不再与他计较了，只是又说，“我当然生气，你想想，哪个老板会允许自己的下属不忠诚呢？”
　　这话刚出口，别说沈小星，就连周冰也有点吃愣。“原来，不向老板及时汇报，竟然会被扣上不忠诚的帽子…..”





    网友上传章节 第六卷  醉卧迷离女最大  第一百九十五章  合格的产品经理所应具备的素质
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:02:05 本章字数:2187

　　杜林威对人力资源部发出的想要招一个新的低压成套产品部门产品经理的要求，因为各种原因被耽误和搁置了很长一段时间。终于在周冰到低压成套产品部门七个月后，人力资源部又给杜林威找到了一个合适的人选，经过人力资源部的初面后反映不错，于是人事经理便把那人的资料交给了杜林威，让杜林威安排时间给他做面试。杜林威找周冰一起进行面试。周冰想了想，对杜林威说：“杜总，让我去面试，恐怕不合适吧，要知道，这个人如果进了公司，可是要抢我的饭碗的哦，难道你就不怕我徇私？”
　　杜林威拍了拍周冰的肩，对周冰说：“你的判断，我信任。”
　　周冰的心里并没有因为这句夸赞而变得热血沸腾，相反，她惯性地觉得，杜林威的这种笼络人心和激励团队的方法太老旧了，让人一眼就看穿，实在是有点惨不忍睹。
　　她又仔细地考虑了下，还是决定不参加面试，以免日后留下话柄，她对杜林威说：“杜总，我看，这个面试我还是不去了，并不是我懒惰不愿意给您挑选人才出力，而是我得避嫌。”
　　杜林威表示不明白周冰的话代表什么。
　　周冰解释说：“如果我去给那个Candidte进行面试，我是应该发表意见呢？还是应该不说话呢？如果我不说话，那我去了还有什么意义？如果我给了自己的意见，那我是该欢迎他，还是反对他，要知道。.1^6^K^小说网更新最快.世界上没有不透风的墙，无论我在面试的时候说什么，以后都会被同事知道的吧。如果我同意雇用他。那同事们会觉得我懒惰，不愿意承担责任。有意推卸职位；如果我反对雇用他，那会有人觉得我嫉贤妒能，故意不想让英才进入公司。杜总，到了那个时候，我该怎么自处呢？”
　　杜林威点点头。不得不觉得周冰地说法道理十足。他同时轻轻赞叹了声，没想到周冰仅仅工作两年，就有这样的见识，在其他同期的MOT还在为了结束轮岗后去哪个职位而庸人自扰地想破头地时候，她却已经能够站在一个高于他人的台阶上、以具有前瞻性地视角判断问题了。
　　杜林威隐隐觉得，不出一两年，待到周冰的经验更老到一些是，她会是比肖振华和成杰都厉害的经理。
　　有这种下属在团队里，会是幸事。还是不幸？既然周冰对于要不要参与新产品经理的面试分析得真实在理，杜林威便也不再勉强。不过，杜林威让周冰帮忙写一个合格的产品经理应该具有地素质。好让他在决定录用时作为参考。
　　杜林威的这个要求并不过分，于是周冰便拿出纸和笔写了下来：
　　一个合格的产品经理究竟应该具有哪些素质呢？
　　对于产品的敏锐直觉。这是对一个产品经理来说最重要的能力水平。一个产品经理。主要职责就是开发出符合市场和客户需求的产品来供给销售，如果连现在和未来一两年内应该开发什么样的产品也看不到。那未免有点说不过去。
　　对于市场改变的快速反应。这是和第一点相关联的，虽然电气市场不像快速消费品市场那样瞬息万变，然而，不同地时代上仍会有不同的市场需求，把握客户需要什么，拿捏准市场上对什么产品容量最大，也是必要的能力。
　　优秀地影响力和沟通能力。产品经理的职位是一个枢纽性地职位，一位产品经理需要和市场部联络以制定和实施产品推广计划、要和采购经理联络以确定如何选择供应商、要为销售做培训和推广、也需要同售后、质量、技术等支持部门沟通以要求资源。产品经理还必须是一个好口才地人，因为木讷的人这个职位上，势必没法把刚开发地产品推广给销售，连销售都不接受你的产品，遑论客户了。
　　魄力。产品经理的一项职责，就是当销售们卖某个产品要求折扣时给予批准，虽然报价部门有一定的权利决定给什么价格，但最终决定发出多少折扣的却是产品经理，产品经理必需知道什么时候强硬、什么时候妥协，才能保证将公司的利益最大化。出于这点考虑，谨小慎微和反复无常的人是不行的。
　　责任感。产品经理经理必须要为自己的工作负责，相比别的部门经理，产品经理的责任感必须更强、也更持久。因为产品引进的工作并不是一朝一夕的事情，不像售后部门那样一个case一个case解决完就行了，产品的开发和引进周期短则半年长则一年，甚至一年半两年的都有很多，作为产品经理，必须把开发出一款低成本的可靠产品时刻放在心上，而不是把开发产品当作任务，完成引进周期后就丢给销售和市场部门的人了。
　　相关技术背景。产品经理要担负给客户答疑的责任，当然不能显得外行。另外，在产品的引进推广和日常运作中，没有一定的技术知识也不行。
　　“其它还有些零碎的点。”周冰对杜林威说，我相信您的判断其实足够了，只不过是想要看看我对这个产品经理职位的了解吧。
　　她微笑着问杜林威：“你看我这个产品经理应具备的素质，写得怎么样？”
　　杜林威接过周冰写的产品经理所应该具备的素质，大略地一扫，登时双眼放光地对周冰说：
　　“我发现，从这些素质看，你是一个绝对合格的产品经理人选啊。”
　　周冰不置可否地点点头，平淡地对杜林威说了句，祝他明天面试能招到合格的人选。





    网友上传章节 第六卷  醉卧迷离女最大  第一百九十六章  通情达理的老板
    16K小说网 更新时间:2008-8-7 20:02:09 本章字数:3331

　　面试低压成套产品经理是在星期三的早上，周冰虽然表面上装作得若无其事，心却一直悬着，虽说要招到一个合格的产品经理不是容易的事情，但凡事就会有个万一，万一杜林威找到了符合心目中要求的人选，她周小猫的计划就全废了。
　　杜林威中午没出现在办公室，周冰忐忑了下，心里猜测杜林威是不是可能陪新应聘的产品经理去吃饭了。连刘磊齐和沈小星也看出了周冰的失常，沈小星小心地不敢去捋周冰的虎须，刘磊齐只是试探地问了句，LYN今天是不是身体不舒服？
　　捱到下午两点的时候，杜林威终于出现在办公室，他先是到周冰的座位上，对她说十五分钟后到自己的办公室来，接着就率先回去了。
　　周冰进杜林威的办公室的时候，杜林威正拿着文件在看，看见周冰进来，杜林威让周冰先在一边坐着，过了两分钟后，杜林威放下文件，对周冰笑笑说，唉，现在要找个让你满意要求又不太高的下属太难了。
　　周冰一听便安了大半的心，她大约设身处地地猜度了下杜林威的所处境况和想法，心中觉得杜林威今天找自己多半是要就自己完成MOT期之后的去留摊牌了。
　　她装作不经意地问：“上午的那个Candidte怎么样？”
　　杜林威摇摇头，对周冰说：“资质倒还可以，我根据你给我的产品经理应该具备的素质…..”
　　说到这里杜林威倒是先笑了，周冰也会意笑了起来。
　　杜林威见气氛有点太过轻松，便扭转话题回来：“总之。他的能力没问题，不过，他要求的薪水。那实在是，这样说吧。他要求地薪水，比通力电气和施内德这两家公司同等岗位的薪水还要高百分之五十。”
　　周冰却表现得好像理所当然地说：“他要求的薪水高倒也没错，其实谁都知道，在我们公司做产品经理，比在施内德和通力电气做产品经理难多了。呵呵。那说明对方是个聪明人。哈哈，杜总，你其实该用他地。”
　　杜林威的脸上有几分尴尬，他大约听出了周冰暗中指地是什么，皮笑肉不笑地说：“嘿嘿，这个，周冰，这个啊，不是我不愿意要他。.１6Ｋ小说网,手机站Wap.16K.Cn更新最快.你知道，HR那边对薪水控制得很紧的。”
　　周冰附和说：“杜总你说得对，不过。我们公司就是这个制度，也没办法两人继续打了一会儿哈哈。杜林威的脸色骤然严肃了起来。
　　“周冰。你在低压成套产品部的轮岗也快结束了。有些事情，我们互相也别打捉迷藏了。摊开来说吧。”
　　周冰一听杜林威主动进入正题，便也乐得听听他有什么要说的。
　　只听杜林威说，“周冰，你地工作能力，你带一个tea的能力，我都是看在眼里的；而你和别的部门的同事沟通的能力，也是有口皆碑。况且你现在很年轻，正是快速成长的时候，按说，你当这个低压成套产品经理，绝对够资格，不过呢…..”
　　周冰假装不懂，继续探问杜林威的口风：“怎么？杜总难道也怕我开太高的工资？”
　　“这倒不是。”杜林威明知周冰在装傻，也只能耐住性子说，“周冰，你在公司快两年，想必很多事情都清楚，也会量力而行，开高薪地事情，我想你怎么都做不出来。”
　　杜林威顿了顿，努力想了想，找了个恰当的说法。
　　“周冰，你看看我下面的另两位经理，他们都是什么资历？”
　　周冰早就知道杜林威会这么说，她也乐得陪杜林威玩一些言语上地游戏，反正把杜林威反驳得越彻底，自己积累的筹码也就越多。
　　“成杰，今年四十一岁了，SL-BAND，在艾默生做过很多年，人脉广，也有魄力和能力；肖振华，三十九岁，SP-BAND。”周冰像背书一样说。
　　“周冰，我知道，你很想做这个低压成套产品经理地位子，不过，你也看到了，另两个平行地经理比你大整整一轮，履历上也比你丰富很多，成杰就不用说了，SL-BAND，就连肖振华，他的资历也不是你能比地吧。我看，不如你在第三个轮岗后，先占一个Specialist（产品专员）的头衔，代理产品经理的职位，而我这边，帮你把产品经理的位子空着，一年，最多一年半，到时候，我便向HR提对你的升职申请，你看行吗？”
　　周冰在心里笑，心想杜林威有时候还真天真，因为她周小猫是小孩子，居然把哄小孩子那套给拿了出来。
　　不过听杜林威提到了肖振华，周冰也就笃定了。她就怕杜林威不把肖振华拿出来说事儿，可杜林威居然把肖振华拿出来了，周冰心想你就别怪我了。
　　她装作很鄙夷，面带不忿之色对杜林威说：“杜总，你居然把肖振华拿出来说。”
　　“肖振华怎么了？”杜林威诧异周冰怎么突然来了这么句。
　　“我觉得，肖振华的工作其实没做到位。”周冰直截了当。
　　杜林威听了，越发觉得周冰不简单，嘴上却不认，他问周冰：“你这话是什么意思？”
　　周冰索性摊牌：“杜总，你觉得肖振华，是个合格的产品经理吗？”
　　杜林威没有正面回答，而是从侧面做了个评价：“他做母线槽这么久，理应有自己的一套吧。”
　　“可是，母线槽这两年的销售都是负增长的，新的NPI也没有给销售上带来转机。”周冰用实际情况说话，一句话就把杜林威说得哑口无言。
　　杜林威尴尬地说：“那么，至少他工作还是很认真的吧。”
　　“认真？”周冰发出轻笑，她透过玻璃，看见肖振华的确在盯着电脑发傻，于是对杜林威说，“杜总，子不是鱼，又怎知鱼的苦和鱼的乐呢。”
　　周冰接着对杜林威说，要看一个在任的产品经理做得好不好，要从三个方面的反映看：第一，销售的反馈。销售的反馈最真实直接，如果一个产品经理开发和引进的产品让销售们抢着卖，那么就是好产品，反之则不是。
　　第二，就是要让suportfunction支持部门）满意。
　　第三，就是要让顶头上司满意。
　　周冰眯着眼睛对杜林威说：“杜总，坦白了说，你对肖振华满意吗？”
　　周冰刚说完，杜林威就笑了起来：“呵呵，周冰，没想到你能看得这么透，看起来，你这两年来学会了不少嘛。肖振华是怎么做事的，我也不太清楚，你这么一说，倒提醒我了，他的工作效率的确有点低。”
　　周冰笑道：“杜总你别逗了，其实这些个事儿你都知道，只不过你没想管，也不想说罢了。”
　　杜林威这下真乐了，他抬起头欣赏地看着周冰，发自衷心地说：“周冰，过去我还想，你虽然在工作上和带team上很出色，但在公司政治上是不是还不够火候，现在看来，足够，足够了。”
　　周冰撇撇嘴，天知道杜林威是不是又在昧着真实想法给自己灌迷魂汤了。
　　“杜总，其实，在我的第三个轮岗结束后，我便完成了MOT阶段，是P-BAND，事实上，没有规定说P-BAND不能担任经理吧，HR也并不在乎这个，HR甚至更希望我成为这个产品经理吧，毕竟我的工资是死的，而你要从外面招一个产品经理，对方开出的月薪至少超过我百分之五十，所有HR出于节约成本的考虑，是愿意我做这个位子的。”“所以，就看你一句话了，杜总你说句好，我留下来给你做牛做马；当然，如果杜总你说个不字，那么我便准备找我的下家。”周冰暗暗好笑加觉得自己无耻，向来嫉恶如仇的她，在职场里混了两年，居然也说出了如此没心没肺的假话。
　　来回折腾了数个回合，杜林威也有点疲了，他对周冰说，先回去，让他想想，周冰自己也想想，是不是有信心做好这个位子。
　　四点多的时候，周冰的邮箱里多了封特殊的邮件，杜林威写来的，只有几个英文字：Manager.”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆者，支持正版阅读







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)